
　　是夜，林德又推开了有求必应屋的门。现在他要开始练习喷水咒。

　　练习喷水咒就不需要人偶来帮忙了，他只需要站在泳池边释放就可以。

　　练习至今，他也明白了练习阶段中，想要成功释放魔咒的各个要素。

　　魔杖挥舞、咒语发音、施咒欲望三大点。

　　魔杖挥舞和咒语发音都是作为辅助用，是为了更方便、更强力的使用魔法。所以也会在高年级衍生出无声施法、无杖施法等高级技巧。

　　而欲望才是最重要的，想要释放好一个魔咒，这一点绝不能缺。天籁小说网

　　在欲望强盛之时，哪怕是哈利这种小巫师也可以无声无杖施放一些小咒。其中最出名的场景就是哈利波特将玛姬姑妈吹成气球一事。

　　气球咒，一个一年级学到的小咒语，被分类为玩笑咒，其实这个咒语还是很好破解的，可惜施咒者是极度愤怒的不能很好掌握自身魔力的小巫师，而受咒者是一个完全没有魔力的普通人。

　　同时欲望的准确也是一个很重要的问题。

　　在第五部魔法部大战中，因为小天狼星的死亡，哈利第一次对贝拉特里克斯释放钻心剜骨，但贝拉根本没有受到这个魔咒的太大影响。

　　原因就是哈利的情绪与钻心剜骨咒的施放情绪不对标。钻心剜骨需要发自内心的去渴望看见痛苦，去享受给别人造成痛苦的时刻，去聆听哀嚎并为之欣喜。

　　而当时的哈利只是单纯的宣泄自己的愤怒，所以造成了贝拉哪怕被这个魔咒打中也只是不痛不痒。

　　当然，如果一个魔咒掌握得已经足够深刻时，情绪在施咒时也就不再那么重要了。

　　林德调整好状态，拿出魔杖对着下面的水池。

　　“清水如泉！”

　　魔杖猛的一挥，魔力如同奔腾的江河一般流入魔杖，然后从杖尖喷发而出。

　　不对劲——

　　巨大的后坐力将林德直接向后冲倒。而杖尖涌出来的水流一直冲到了泳池的另一边。

　　安徒生也被惊吓到飞起来。

　　“怎么可能！”林德坐在地上，呆呆的看着这一幕。

　　喷水咒确实是成功施放出来了，但是这个威力也太大了吧。

　　空气中弥漫着一股咸腥味，是海水的气息。

　　就在刚才，他的魔力如同泄闸的洪水一般涌出，根本不受他的控制，魔力在杖尖化作巨大的水流喷涌而出。而且这根本不是清水，而是咸腥的海水。

　　单视觉效果来看，威力已经不比弗立维教授照片里的水枪咒的威力要小了。

　　而他体内的魔力也消耗了小半，这还是因为他被突然出现的后坐力推倒，打断了施法造成的。

　　“简直就是高压水枪！为什么会是海水?”林德叹了口气。

　　在以前的魔法界也是有“五大元素”的理论的。空气、土、水、火和第五元素。

　　在不同的神话传说中关于第五元素的说法都不一样，日本认为第五大是『大空』，而有一些认为是『仁慈』等等。

　　关于第五元素是什么，魔法界一直都没有一个统一的论调，有人认为是『魔力』，有人认为是『血统』，当然，现在随着各种魔法的层出不穷，也很少再去有人在乎所谓的元素论。

　　但林德现在却不得不去往元素论方面想。

　　自己是第一次使用清水如泉这个魔咒，然后它的威力也远超自己的预期，自己的魔杖是马型水怪的神经，自己是半鱼人（自己认为）。

　　他还记得自己当时拿到这根魔杖时跟从本心释放出的那个魔法——一个人的暴雨。

　　“也就是说，我在水元素上更有『亲和力』？”林德心中惊疑不定。

　　感受着自己体内的剩余的魔力，他回想着自己第一天拿到魔杖时的感受。

　　魔杖无意识的挥舞，林德单手对天，心中没有对于某一魔咒的施放欲望。

　　他尽量的控制着自己的想法:施放——

　　仅此而已，并没有固定的施放内容，施放目标。当然，在他的潜意识深处，还有一层欲望是『安全』。

　　魔杖在天空无意识的挥舞，他想翘一下便翘一下，想划半圈便划半圈。

　　随着魔力的引动，一层层浓浓的烟雾从他的杖尖出现。他突然冒出一个想法。

　　仿佛福至心灵，他回想起之前在《实用魔咒:Ⅲ》看到的一个魔咒。

　　“云雾缥缈——”

　　邓布利多曾经使用这个魔咒顷刻间将整个伦敦笼罩在浓雾之中。

　　霎时间，林德的杖尖喷出大量的白雾，而在房间的其他角落，也有地方慢慢的涌出雾来。

　　不过一会儿，整个泳池都被白雾笼罩，能见度不过一米。

　　林德感受着自己快见底的魔力，收回了魔杖。看着眼前的一幕。

　　《实用魔咒:Ⅲ》是一本老书了，上面对这个魔咒的描述有一句就是:其为水元素魔咒。

　　“呼！”林德长舒一口气，摸索着来到泳池边缘，示意安徒生自己没事后，缓缓的钻进水池中。

　　他需要好好想想关于元素论的事情，尽管这个理论在很早很早就被否定了。

　　而且除了这些之外，他的清水如泉里喷射出来的水流是海水这一点也很让他疑惑。

　　在水中，他的视野范围比在雾中要高得多。

　　“好短的手指，最近伙食太好了？！”

　　林德看着自己的手。

　　不对！

　　这是，蹼？

　　不是他的手指变短了，是在指缝之间，已经生长出了一层薄薄的膜。

　　林德叹了口气，以后一定不能在人多的地方遭水了，万一哪个不开眼的小子想用清水如泉来和自己开个玩笑，结果自己因为浴水的关系在众人眼中长出了鳃，那可是很麻烦的。

　　这些巫师的排他性极强，鱼人在他们看来，是一种更加低级的生物。这也是马克西姆夫人不愿意承认自己是混血巨人的原因。

　　或许她自己都很讨厌自己身上流淌的巨人血脉——因为她生长在一个巫师至上的时代。

　　林德自己前世生活在一个多元化的社会环境里，他自然不会有太大的物种歧视，但其他人就不一定了。

　　明天是周日，他打算去图书馆好好查一查关于元素论的资料。

　　而且他也没单纯的去认为这一定和元素论擦边。毕竟自己的清水如泉放出来的是海水。

　　自己的身上肯定还有一些不一样的东西。

　　现在他对一开始自己的半鱼人血统都没那么肯定了。

　　除非鱼人界也有淡水和海水的种族分类。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第二十五章 练习免费阅读。https://xs.23sk.com 