    跟镰刀说爱慕镰刀，想给镰刀当外室的姑娘愣了一下。“镰公子，你怎么这么说？”

    镰刀看着她说道：“我不这么说怎么说？谁不知道我是我岳父养大的？谁不知道我岳父既是我岳父，又是我父亲。你现在让我做对不起我媳妇的事不是既让我得罪我岳父，又让我得罪我父亲吗？”

    “……”你媳妇都走了。再说，你们都成亲那么多年了，不腻吗？

    “你这不是跟我有仇是什么？”

    “……”什么跟你有仇？你就是怕你媳妇知道。“镰公子，我不求名份。我只是想跟我喜欢的人在一起。”

    “我看你就是跟我有仇。让开。”

    “镰公子，我……”

    她还没说完镰刀就说道：“你让不让？再不让我可对你不客气了。我跟你说，我可没有不打女人那规矩。让开。”

    “镰……”

    碰！

    镰刀一脚就把她踢开了。“让你让你不让。我告诉你，不是所有男人都喜欢偷腥。”

    说完，镰刀就走了。

    他才不偷腥，他好不容易才有了一个家，一个天底下最好的家。

    他才不会跟别的女人乱来。

    他又没疯。

    再说，他这辈子最过厌的女人就是为了爱不顾一切的女人。

    生他的那个女人就是这种女人。

    他这辈子最讨厌的词就是“外室”这个词。

    生他的那个女人放着国公府大小姐不做非要去给别人当外室去。

    刚才那个女人也是，做什么不好非要给人当外室。

    想给镰刀当外室的女人还不死心。“镰公子，我是有苦衷的。我……”

    她还没说完镰刀就没影了。

    不管她有没有苦衷，冲她想当外室镰刀就不会搭理她。

    另一边，二老太爷和润润看到凝凝后稀罕坏了！

    二老太爷：“乖孙女。”

    润润：“乖妹妹。”

    二老太爷：“乖孙女。”

    润润：“乖妹妹。”

    ……

    凝凝：“……”你们能不能别叫了，你们都叫了一上午了。

    凝凝想跟她娘求救。结果她娘光顾着跟她太奶奶和她大姑聊她小婶婶。

    她小婶婶已经回去备嫁去了。

    凝凝很郁闷！

    二老夫人和灵雨想给姬月明一个惊喜，也没有派人来跟斧头和姬月明还有铲子说她们今天到。

    中午，斧头和铲子回来吃饭还没进门就听到二老太爷在叫“乖孙女”，润润在叫“乖妹妹”。

    兄弟俩都笑了。

    斧头：“爷爷奶奶和大姐还有润润来了。”

    铲子：“凝凝肯定很高兴，这么多人陪她玩。”

    斧头也觉得凝凝会高兴。

    结果，他和铲子一进门凝凝就看着他们大声说道：“爹！叔叔！吵！”

    斧头和铲子一听就愣了。

    二老夫人和灵雨听了也很意外！凝凝不是还不会说话吗？

    姬月明：什么吵？你太爷爷和你二表哥喜欢你才一直围着你转，才一直叫你。你怎么能嫌你太爷爷和你二表哥吵？

    “凝凝，你不能这么说。说？！凝凝，你会说话了？你再说一句，再说一句。”

    说就说。“太太，表表，吵！”

    “哈哈哈哈……”二老太爷先笑了几声，然后才看着斧头他们得意的说道：“这都是我和润润的功劳。”

    润润点了点小脑袋。“嗯嗯。太姥爷，润润，厉害。”

    二老夫人看着二老太爷和润润笑道：“你们俩可不是厉害吗？吵得凝凝都开囗说话了。凝凝，我是谁？”

    “太奶奶。”刚才她娘说过。

    二老太爷：“她是太奶奶，太爷爷怎么就是太太。”

    “吵。”

    二老太爷：“……”这丫头还挺有脾气。不错，女孩子就得有点脾气。

    姬月明把刚才要说的话说了出来。“凝凝，你太爷爷和你二表哥是因为喜欢你才一直叫你。”

    凝凝知道。要不然早揍他们了。

    可是，知道是一回事，能不能受得了又是另外一回事。

    凝凝揉了揉耳朵。“太爷爷，二表哥。”

    姬月明：“乖。”

    二老太爷把凝凝抱起来在凝凝的小胖脸上亲了一下。“凝凝真聪明。”

    润润揪着二老太爷的衣服边往上爬边说道：“我也要亲！我也要亲！”

    斧头赶紧托住了二老太爷的背。免得他被两个小家伙弄倒。这两个小家伙可都不轻。

    铲子把手放到了润润的小屁屁下面。这样润润要是揪不住了他就可以托住他了。

    经过一凡努力，润润和凝凝终于在顶峰相见了。（二老太爷的肩膀上。）

    润润在凝凝的小胖脸上亲了一下。“妹妹比花还好看。”

    灵雨：“……”这小子还挺会夸人的。“润润，你从哪听的这句话？”

    润润想了想。“太姥爷和太姥姥说的。”

    二老太爷老脸一红。

    二老夫人也有些不好意思。

    润润挠了挠脑袋：“太姥姥听了就笑了。妹妹怎么不笑？”

    众人：傻小子，你妹妹现在还听不懂。

    二老太爷：“那什么？既然斧头和铲子回来了，那咱们就开饭吧。”

    润润看着凝凝说道：“我喂你。”

    凝凝会自己吃饭。“不用，我会。”

    “喂的香。”这次，润润不用别人问就说道：“我爹说的。”

    众人：“……”以后要背着这小子，这小子有当坏小子的潜力。

    凝凝想了想。“不香，一样。”

    润润：“香。我爹老让我娘喂。”

    灵雨：“……下来，太姥爷累了。”

    二老太爷：“对对对，太姥爷累了。太姥爷牵着你们。”

    这边，润润和凝凝很快就混熟了。

    熟了后两人就开始上房揭瓦。

    二老太爷负责递梯子。

    大家都觉得凝凝和粲粲的性子反了。

    另一边，荣荣正背着粲粲跟德仁土司家的孩子们玩打仗。

    粲粲负责眼观六路，耳听八方。

    荣荣负责攻击。

    德仁土司家的孩子们看荣荣和粲粲合起来战无不胜也想跟着学。

    结果……

    他们既没有荣荣的力气，也没粲粲的预判力。

    合起来不光少了一半兵力，还把另一半负责背人的将士累成了狗。

    德仁土司劝了他们好几次，说他们打不过荣荣和粲粲。

    他们不服，誓要赢一次。

    另一边，李金花正在忙，管家领着李银花的相公从门囗走了进来。

    李银花相公蔫头耷脑的。

    李金花一看就知道李银花和她婆婆又闹起来了。“你娘和你媳妇又在家抢着上吊哪？”

    李银花相公都快哭了。“大姐，你帮我想个法子吧。我……我实在受不了。我……我也想跟她们抢着上吊了。”

