    扎人们，中午好啊！

    今天来做个首订成绩汇报和更新时间调整说明。

    咱们这本书，近1.5W收藏，问了下付费读者追读，有八百多，近九百，首订成绩出来540这样子，不过我是因为仓促上架，下午6点才发v章，到下午6点应该再加十几二十。

    这个成绩，的确是我失策了，不应该直接发个万字大章，太大了，有些扎人可能受不了。我想当然了，想让扎人们一下就爽够，爽出水……

    所以，以后我都会变短一些，变成2000的小章节，这样有些扎人就可以接受了。

    五百首订，不对，五百均订，就意味着可以吃全勤了，这个成绩，也值得我去博一把。

    之前说的一千首订日万，是有些狂妄，但就算是成绩腰斩，我也想试一试日万，希望扎人们看在我努力更新的份上，来起点订阅正版支持我一下下啦。

    喜欢的书，就请支持一下吧。

    更新时间以后都放到下午或者晚上，什么时候写出五章一万字，什么时候发出来，让大家不必一章节一章节地等。

    建了一个书友群，简介上可以申请加群，入群答案是‘江原’。4000书友进来了，可以给你个管理，特别感谢这位书友，一直给我捉虫，十分感谢。

    群号：570749696

    感谢扎人们的支持。

    orz

