    阿飞的剑很快。

    一种纯粹的快。

    一种没有任何变化的快。

    很多时候，没有变化就是最可怕的变化。

    但对玉连城来说，想要单独以剑速来胜过他，却还差了太远。

    阿飞想要成为一个真正的绝代剑客，也同样还差很远。

    玉连城眼睛也不眨一下，当剑光映在他面庞时，屈指一弹，破空指劲击出，在“叮”的一声脆响中，击在剑身上。

    ——破空神指。

    这本就是极高明的功夫，更何况还是由玉连城施展，顿时就将剑光崩散。

    而阿飞手中的“破铜烂铁”本已经受不住这样一击，但他手腕一抖、一转，非但将这道指劲化解，还更为迅疾的刺出一剑。

    玉连城手臂一振，人已后掠飞出。

    他也很想看看这位飞剑客的剑法，厨房太小，施展不开。

    阿飞的快剑紧随而至，一剑快过一剑。

    玉连城神色淡然，等来到主屋时，他已没有再退，右手弯曲成爪，在一片阴风鬼嚎中抓了出去。

    只听得嗤啦一声，空气被抓出一道道声响。

    而玉连城的右手，也已融入尽阿飞的剑光之中。他的出手凌厉，精妙，十指如钩，每一次划出，都能带起凌厉而阴冷的劲风，正是“摄心幽冥爪”。

    阿飞只觉被一股阴冷的气息笼罩，胸口出更是生出一口凉意，仿佛随时都可能被对方一爪掏心。但他的脸色依旧冰冷的没有丝毫变化，只是手中双剑不断刺出。

    玉连城也不动神色，五指变化，无论阿飞的剑多快，多狠，也总是难逃五指之间，竟仿佛是笼中之鸟，徒做挣扎。

    反是指尖与剑脊不断碰撞，其中从剑身上传来的庞然而阴冷的气息，总是让阿飞有种难以应付的感觉。

    忽然间，阿飞手腕一振，眼中微凝，再次刺出一剑。

    这一剑刺出，不管是剑势还是剑速，都已达到了巅峰。

    阿飞仿佛将精气神全都灌注在这一剑之上，剑光迅疾如电。

    玉连城也没有去打扰，从容等待着这一剑的剑势达到最盛之际，两根手指遥遥向前一夹。

    于是渐渐就已被玉连城夹住，寸进不得。

    阿飞冷哼一声，手腕一转，想要抽出剑来，却只听咔的一声，这一剑已断为两截。

    这把剑实在是个“玩具”，能坚持到现在，已被不容易了。

    玉连城面带微笑，手掌一拍，轻拍在阿飞胸口。

    阿飞闷哼一声，一口血吐出，而整个人接着这一股力，破窗而出，眨眼间就已消失在茫茫雪地中。

    他逃走的速度也很快，而且并未用什么特殊的身法，只不过他身上每一块肌肉，每一条骨骼，每一根神经，甚至每一滴血都完全协调。

    而像阿飞这种从小在荒原生活的“野兽”来说，一旦他逃走，那么别人就再难追杀到他。

    “逃的倒是挺快。”

    当然，玉连城也并没有追杀的意图，只是有些惋惜。

    现在的阿飞，到底还是稚嫩了一些。

    或许和野兽的交手经验很足，但和真正的高手相比，却还差了一截，还不是与“天下第一快刀”傅红雪交相辉映的那个“飞剑客”。

    玉连城又走进厨房中。

    那老头已被吓得哆哆嗦嗦说不出话来。

    “金狮”查猛一行人已是很了不得的人物，但却被阿飞一剑穿喉。

    阿飞快剑如飞，但玉连城却连兵器都没有用，就已将其击伤。

    这些人个个都是狠茬子。

    却一个又比一个狠，他焉能不怕？

    “老人家不用怕，我不会伤害你的，我想请你做两件事。”

    玉连城面带微笑，手中已递出了一锭份额十足的银子。他很少吝啬钱财之物，虽然他现已非青衣楼主，但只凭他一身高明的武功，天下财物岂非任意索取。

    “客人……客人你说。”手中拿着银子，老人家的心也安了几分，钱财是抚慰人心最直接，最有效的手段。更何况这位客人还很平易近人，不想金狮查猛那么傲，也像不阿飞那么冷。

    “第一，帮我把他衣服下的一件金色马甲剥下来。第二，寻一件干净的屋子，再准备些酒菜，我肚子有些饿了。”玉连城笑了笑，随手弹指，将那被反绑在凳子上，试图逃走的汉子打晕过去。

    “是……是……”

    不多时，一件看起来很普通的金色马甲就出现在玉连城手中。

    这便是江湖中号称“武林三宝”之一的金丝甲了，其实并没有太大的用处，因为除了两个势均力敌的高手相争时用得着他外，一般人得到它还是难免送命。

    而现在，它却成了人人追逐的香饽饽。

    老者将玉连城带到了另一个房间，在享受了不多时宁静后，老者已叩门而入，手里端着托盘，盘子里则是几碟小菜和一壶酒。

    “客人请慢用，若还有吩咐，只管叫小老二就是了。”老者将托盘放在桌上，正要退走，玉连城却已开口笑道：“一个人赏雪饮酒，虽也别有风情，但未免无聊了一些，老人家不妨留下来，和我喝上两杯。”

    老者连连摆手道：“多谢客人抬爱，只是我还要处理……处理那些尸体，不然让其他人看见了，报给官府，小老二就是有嘴也说不清。”

    玉连城摆了摆手道：“既然如此，你就先下去吧。”

    老者离开，玉连城一人坐下喝酒吃菜，欣赏雪景。

    莫约过了一炷香的时间，有敲门声响起：“客官，你今晚要不要在这里休息，我好给你准备客房。”

    他喊了好几声，可惜里面都没有人回应。

    门被推开，小老头又走了，就看到玉连城正趴在桌子上，似是沉睡，又似昏迷。

    “嘿，养了那肉球这么多年，总算是有点用，他这毒药倒是厉害得很。”老者已经没有先前的胆小怯懦，嘿嘿一笑，伸手将桌子上的金丝甲抓了过去。

    “老人家，你是想过了陪我喝两杯吗？”

    老者并没有将金丝甲拿走，因为另一只手已按在了金丝甲上。

    这只手修长、有力、指甲修剪的整整齐齐，几乎找不出一丝瑕疵，而手的主人，正微笑的看着他。

    “来，这人素来大方，我请你喝。”

    玉连城的右手端着一只酒杯，已遥遥送了过去。

