
叶婉清只是瞪了他一眼就进了超市。萧何把自行车在边上锁好，然后跟在叶婉清了身后，向她伸出了手。

“要牵着吗？”萧何试探着问，叶婉清斜睨着他，撇了撇嘴还是把手递过来了。

但说实话，萧何觉得牵着手反而显得尴尬起来。

她的手好小啊……萧何暗想着，他就这么随手一握就能把她整个拳头握住了。

“轻点啊……骨头都要被你捏碎了。”叶婉清冷不丁的抱怨道，“力气又大……”

“那个，我还是推个手推车吧。”萧何支吾着说，从边上推来了一辆购物车。叶婉清也没说什么，走在前面带路，一边巡视着周围摆放的各种材料。

“西蓝花……黄瓜，包菜。”叶婉清把看中的材料扔在了购物车里，一边抱怨着：“超市的材料就是贵，质量还不怎么样……如果是我自己买，我肯定赶早去菜市场了。”

“话说，你很会做家呢。”萧何饶有兴趣的问，“虽然挺邋遢的，但是却很擅长做饭。”

“我哪有很邋遢？都说了那些瓶子是留着给捡垃圾的老婆婆的。”叶婉清没好气的说。

“那你床上那些衣服和从来不叠的毯子呢？”萧何追问道，叶婉清瞪大了漂亮的眼睛，但说的话却不像她的表情那样底气十足：“那、那个是，是为了方便！因为我中午还要睡午觉，然后晚上上床得又很早，就、就……”

“就编不下去了？”萧何忍着笑问。

“你讨厌！”叶婉清气愤的锤了他一下，但没什么效果，她只能继续追击，一阵天马流星拳。

“哎呀，小俩口的感情真好呢。”路过的一对大叔大妈看着他们俩调侃道。

“好了好了，正经的。”萧何握住了她的小拳头，顺势就牵着她往前走去，“所以，你到底是怎么学会做饭的？”

“我家在长川市，是西台市隔壁的一个二线城市。”叶婉清审视着货架上的材料说，“家里条件一般般，在我十六岁之前我都是和爸妈住在一个四十多平的小房子里，没有自己的房间，和我爸妈的床只是一个帘子隔开的。但是随着我年龄越来越大，这样生活也变得很不方便。”

“嗯，也影响你爸妈的夫妻生活。”萧何点了点头。

“啧……别插嘴。”叶婉清不满的说，“我十二岁的时候我妈也意识到了这点，就想换个大房子。她拼命的省吃俭用，但赚钱还是太难了。加上那时候局势不好，我妈下岗了，她就去外面打工。早上很早要出去卖早点，卖到九点钟，然后和邻居的阿姨出去做钟点工。”

“真辛苦呢……”萧何皱起了眉头，叶婉清点头：“是啊，她每天早上五点就要起来准备早点要用的材料，卖完早点再出去做钟点工给人家打扫家里的卫生，一直到晚上快七点才回来。回来之后吃完饭她就休息了，那段时间她几乎都没有办法和我还有我爸交流，因为她太累了……”

“那你爸呢！？做什么去了？”萧何气愤的问，叶婉清叹气：“我爸的工厂当时也不太景气，他也只能想办法避免被裁员。更何况我家大部分收入来源还是我爸那边，我妈做的那些零工收入很少的。”

“好吧……”萧何嘟囔道，叶婉清继续说着：“因为我妈比较忙，然后我爸每天也是下午六点半才能到家，所以家里唯一能做晚饭的就只有我了。那段时间我早上去上学之前先去逛菜市场买好菜，下午放学后就回家做饭，然后等我爸妈回来和他们一起吃。”

“那段时间很辛苦吧？”萧何同情的问。

“其实还好，主要是我妈很辛苦。”叶婉清莞尔道，“每次我看到我妈躺在沙发上，睡着的脸都挂满了疲倦时，我就特别心疼。所以我决定一定要好好照顾我妈。”

“十六岁的时候住进大房子了？”萧何笑着问，“好起来了吗？”

“是啊。”叶婉清笑了，“不过其实也不是因为我妈的努力吧，而是当时我们家老房子要拆迁了，我们家加了十几万换了一套大点的房子，我也终于有自己的房间了。”

萧何伸手摸了摸她的小脑瓜，他也不知道自己为什么要这么做，但他就是想这么做。

“啧。”叶婉清瞪了他一眼，然后抓起几个鸡腿放进了购物车里，“不过现在就好了，我有这两百万就可以帮家里补贴一下，我妈也不用再出去打工了。”

“是啊，会越来越好的。”萧何点了点头，“话说，你用鸡腿没关系吗？蔓姐给的食谱上说的是要用鸡胸肉吧？”

“没关系的，把皮去了就可以了，热量和鸡胸肉差不了太多。”叶婉清回道。

买好东西，萧何骑着车带叶婉清回了家，开始准备中饭。

很快，一盘黄瓜炒鸡蛋和一份照烧鸡腿就摆在了他面前。

“好吃……”萧何尝了一口鸡腿后忍不住感叹道，“你厨艺是自学的吗？”

“跟我妈学的。”叶婉清吃着饭说，“我们那的口味会稍微偏甜一点，但是大家都不怎么吃辣。你如果想吃辣，我可以单独帮你给点辣椒。”

“我倒还好吧，没有不能吃但也不是无辣不欢。”萧何回道，然后把盘子里的菜都赶到了碗里，大口大口的吃了起来。边上的叶婉清看着他，突然笑了。

“干嘛？”萧何狐疑的看着叶婉清问，因为她在他面前实在是很少笑。

“没什么，你吃饭吃得很香，像那些做吃播的主播似的。”叶婉清回道。

“可惜的是吃播已经禁了，否则我不干这一行之后还可以改行搞吃播。”萧何耸了耸肩说，叶婉清正准备回，这时候突然传来了敲门声，接着崔蔓直接打开门进来了。

“蔓姐，你不能这样敲了门直接自己开门进来，最起码也要等人回应吧？”萧何皱起了眉头说，崔蔓莞尔一笑：“等你们俩成为真的情侣的那一天，我就不这样了。”

“蔓姐，有什么事吗？”叶婉清好奇的问，“那个蜘蛛女孩怎么样了？”

“就是来和你们说这件事的，还有另外一件事……”崔蔓说着，递给了叶婉清一部手机，“这部手机你拿着，里面的处理芯片是用萧何前几天研究出来的‘NP=P？’问题的那个新式算法制作的，里面的程序更加智能，虽然只是试用版，但应该能帮上忙。”

“啊，谢谢蔓姐……”叶婉清说着，从崔蔓手中接了过来。

萧何继续吃着饭，问道：“所以，那女孩同意加入了吗？”

“当然。”崔蔓得意的笑道，“毕竟我们开的条件很优越嘛，所以我们现在有新成员了哦？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68885621"  chaptername="第三十三章：新成员">加入书签</a>
</div>
