    第758章

    “铛！”

    最终，见避无可避，杨凡挥剑，凡剑劈在这条赤色的锁链上，将这条赤色的锁链弹开，

    不过他的瞳孔却是一缩，因为他刚刚那一剑, 并没有将这条赤色的神链斩断，这有些不可思议，凡剑经过重铸，早已不弱超神器，在加上他刚刚全力出手，何等伟力，但是却不能斩断这条赤色的锁链。

    “唰！唰！唰！”

    不过刚刚劈开这条赤色的锁链, 杨凡就是脸色一变, 耳边传来破空声，伴随着一股巨大的危机从身后传来，来不及多想，凡剑反手一剑挥出。

    “铛！铛！铛！...”

    “噗嗤！”

    那是从岁月长河中，又有四条赤色的锁链向他飞射了过来，杨凡反应很快，

    一连劈开三条赤色的神链，但是却有一条锁链直接从他的右肩洞穿，溅起一连串金色的血液！

    “唰!唰!唰！”

    其他几条赤色的神链再次向他射了过来。

    “给我断！”

    杨凡长啸，在他头顶上，三生花绽放，过去、现在、未来三身齐现。

    “铛!铛!铛!...咔嚓...”

    三身齐现，宛若神王无暇神王亲临，几条赤色的锁链第一时间被击飞，那条锁在杨凡身上的锁链也被他第一时间斩断，

    这是个震撼的画面，三身齐现, 加上本尊，宛如四尊无暇神王齐齐现身一起，恐怖的神王气息散发出来，震动诸天，

    这样的阵容，在所有人看来，这是一股不可想象的势力，诸天万界，何人能挡，

    君不见，帝族和神王都在杨凡面前选择了退避，但是这一刻，杨凡却遭遇大劫！

    有一大片透明的银白色光芒宛如刀芒一般从岁月长河中向着杨凡斩落出来，他出手抵挡，但是却出现巨大的变故，

    因为杨凡发现，自己无论怎么出手，都无法挡住这些银白刀芒，它能直接穿过自己的攻击, 最后, 一大片莹白色的刀芒落在自己身上。

    “噗嗤！”

    杨凡咳血，在这些银白色刀芒落在自己身上的一瞬间，杨凡的身体就是剧烈一震，一股巨大的虚弱感袭遍全身。

    “天呐，杨帝老了！”

    星空中，有人惊呼出来，这一刻，看到这一幕的所有人都愣了，

    因为在他们的视线中，岁月长河中站出来的银白色刀芒落在杨凡身上的一瞬间，杨凡身体看起来并没有什么伤势，

    但是在这一瞬间，众人清晰的看见，杨凡的满头黑发上突然出现了白发，而且不少，

    就是他原本年轻俊美的面庞也像是在一瞬间老了一大截，额头出现皱纹，下巴长出了胡子。

    “时间之力！”

    杨凡自己脸色也是巨变，因为这一瞬间，他便认出了岁月长河中斩出的攻击，

    这是时间之力，就像他自己悟出的岁月之剑一般，以时间为攻击，直接斩人寿命。岁月如刀，斩尽寿命，

    杨凡遭到前所未有的大危机，岁月长河中斩出岁月之刀，削他寿命，这简直无解，时间之力，无处不在，无所不斩，

    根本挡无可挡，当初他悟出岁月之剑，以岁月之剑斩克洛斯寿命，让克洛斯受到重创，但是他却从未想过，有一天这样的事情也会落在自己头上。

    时间之力，这是一种让所有生灵恐惧的力量，古往今来，无论是庸庸碌碌的平民百姓，亦或者高高在上的无上神王，

    谁能逃脱时间的制裁，岁月如刀，斩尽一切生灵，寿命一到，无论是通天彻地的神王，也要在岁月中沉沦坠落。

    一道道岁月刀芒从岁月长河中斩落出来，落在杨凡身上，落在过去身、现在身、未来身身上，

    仅仅片刻间，杨凡就已经黑丝变白发，脸上也出现了明显的皱纹，他老了，寿命被斩去，越发暮气沉沉，无论是本尊还是过去身。现在身、未来身，都在这一刻衰老了。

    他尝试动用一切手段来抵挡这岁月之刀，甚至斩出了岁月之剑，但是作用并不大，这是岁月之刀，时间之力，无处不在，

    不斩人肉身，不斩人神魂，斩去的，只是寿命和生机，星空，看到这一幕的人都惊呆了，震撼到无以复加！

    “时间之力，这是时间之力，杨帝在变老，我的天啊！”

    “杨帝要陨落了吗，如此老死....”

    星空中，短暂的沉寂过后，就是一片惊呼，这一刻，所有人都醒悟过来了，岁月长河中斩出的刀芒根本就是时间之力，

    削人寿命，一瞬间，无数人心底发寒，这实在太诡异了，时间之力居然化为岁月之刀，斩人寿命，试问天下，谁人能挡，

    纵观古今，又有谁能真的超过时间。

    就是帝族和禁土中的神王都在这一刻感到一股窒息的寒意，岁月化刀，斩人寿命，这真的让人惊悚，

    不过惊悚过后，他们就不由自主的笑了起来。

    “看来，不需要我们出手了啊，上天都要收杨凡啊！”

    帝族和禁土中，所有的神王都在这一刻笑了，岁月化刀，要斩杨凡，这简直就是必死之局。

    “杨帝危险了啊！”

    星空中，不少强者也在这一刻脸色变了，如果杨凡真的陨落，诸天万界势必要掀起巨大的风暴。

    “陛下！”

    这一刻，最紧张的莫过于武魂帝国的众人，月关、千道流、小舞等一众武魂帝国的强者都立身星空中，远远的看着帝关之上的画面，脸上写满了担忧。

    “还有漏洞，到底是哪里？到底是哪里？”帝关之上，杨凡已经暮气苍苍了，他越发变得老迈，

    头发由黑变白，再由白变枯败，容颜由年轻变的老成，再慢慢的满脸皱纹，就是身材都越发佝偻了，

    这哪里还是先前君临天下的杨帝，分明就是半只脚踏进黄土的老叟，不过这一刻，他的头脑一直保持清醒，

    哪怕容颜变老，韶华老去，他依旧保持着冷静，思考者哪里出现问题：“毁灭三生，一定是毁灭三生，到底是哪里？

    杨凡身材变得佝偻，微微颤颤，不仅仅是本尊，过去身、现在身、未来身都是如此，他心中一次次的质问思索，

    到底哪里出了问题，他有强烈的预感，绝对是毁灭三生出了问题，当初他得到毁灭三生的时候，

    这本古经本就不是完整的，后面的部分都是由他推演所得，所以，从某种程度而言，他已经走上了一条有别于前人的路。

    当初斩去未来身后，他以为毁灭三生圆满了，三生皆斩，超脱命运，但是现在看来，

    事情并不是这样，毁灭三生并没有圆满，还有大问题。

    “三身皆斩，得见真我，皆斩，真我，到底是什么，难道我理解错了。”

    杨凡开始质问自己，是否自己一开始就有些理解错了，三生皆斩，得见真我，这个斩，这个真我，本来就不是自己所想的的那样，并不是斩出三身后本尊就是真我。

    “噗嗤！”

    不远处，一大团血雾炸开，那是杨凡的过去身，被天劫降下来的几道闪电劈中，直接化作血雾，

    他真的老了，暮气沉沉，实力衰弱到冰点，连出手都感到吃力了。

    “噗！”几分钟后，又是一团血雾炸开，那是杨凡的过去身也陨落了，在天劫之下。

    星空中，无数人看这帝关上的画面，都是止不住惊呼。

    “天啊，杨帝真的要陨落了！”

    杨凡真的要陨落了，在所有人看来，事情的发展确实已经如此了，杨凡老了，寿命斩尽，已经油尽灯枯。

    “陛下！”

    武魂帝国方向，神蟾、火鹤、月关、鬼魅等一种武魂帝国高手眼睛都红了，

    小舞、宁荣荣等女更是在这一刻止不住眼泪都流了下来，

    杨无双双拳紧握，指甲插进掌心的血肉中，紫色的血液都流了出来，对于他们而言，这一幕太揪心了。

    又过了片刻，杨凡的未来身也在天劫下陨落了，仅仅剩下一个身材佝偻、暮气沉沉的杨凡本尊，

    不过这时候，只见视线中，杨凡头顶上，三生花再次绽放了出来，而杨凡本尊则是高高举起凡剑，向着三生花斩了下去。

    “倘若我先前的理解的错误，斩尽三身，得见真我，我的三生未曾斩尽，那么，今日我便彻底斩去这三身。”

    星空中，杨凡喃喃自语，苍老的面容上，一双浑浊的双眼中闪过一缕精芒，随后，凡剑斩下，对准三生花，

    星空中，无数生灵看着这一幕，都有些发愣，现在几乎诸天万界都知道杨凡所修的毁灭三生，三生花开，三生皆斩，

    正是因为毁灭三生，杨凡才能从神王中超脱出来，力压帝族和禁土中的多位神王，毫不客气的说，三生花就是杨凡的道果，

    但是这一刻，杨凡却要亲自斩三生花，这是要斩自己的道果！

    “杨凡疯了？”

    帝族和禁土中的神王也在这一刻有些愣了，斩道果，他们并不陌生，

    当初他们为了封印自己斩去自己的那一刀从某种层度而言就是斩去了自己的道果，

    但是那是为了让自己活的更久，迫不得已，但是现在杨凡却要斩自己的三生花，斩落自己的道果！

    三生花上，三道身影静静矗立，那是杨凡的过去身、现在身和未来身，但是这一刻，杨凡没有丝毫迟疑，

    凡剑带着璀璨的剑芒斩落下去，伴随着一声细微的声响，剑光毫无阻拦的直接将三生花从中间劈开，

    分成两半，在三生花最中间的现在身也直接被凡剑一分为二，然后直接崩碎，再然后，一团璀璨的五彩光华在帝关上空绽放，

    整朵三生花在一瞬间炸开，三生花上的过去身、现在身和未来身也直接崩灭。

    “噗！”

    三生花破灭，杨凡身体也是跟着一个踉跄，体内一阵气血翻滚，直接一口鲜血喷了出来，

    不过在这一瞬间，一股前所未有清爽敢却在一瞬间袭边全身，通体舒畅，

    无形中，杨凡感觉自己身上的最后一道看不见的枷锁在这一刻崩断。

    畅快、舒畅、自由，杨凡感觉自己的神魂在这一刻飞了出来，独上九天，超脱了一切，世间所有束缚他的枷锁都在这一刻崩断。

    与此同时，帝关上空，岁月长河和天劫都在这一刻消散，

    接着，一朵朵五彩的璀璨花朵突然在帝关的星空中绽放起来，还有成片的五彩神雨从天洒落，

    在帝关降落，道道神光铺开，霞光灿灿，这个景象美到极致，到最后，甚至整个星空中都想起了阵阵音律，

    从天穹之上响起，宛若神皇乐奏起，醉人心神。

    帝关上空，杨凡原本暮气沉沉的身躯在这一刻慢慢的挺拔起来，整个人以肉眼可见的速度变得年轻，

    在他背后，无数五彩的雨水向他背后汇聚，最后化作一对千万丈的五彩羽翼，远远看去，就像是一对神皇羽！

    杨凡整个人羽化，沐浴神皇雨，飘飘乎宛若要羽化登神皇！

    整个帝关都在这一刻霞光万道，神皇光灿灿，杨凡背生五彩羽翼，沐浴神皇雨，

    呈现一副即将羽化登神皇的传说景象。这是传说中的画面，一副飞神皇之境，神皇雨洒落，霞光灿灿，神皇乐阵阵，

    杨凡背后化五彩神皇羽，遮蔽千万里星空，飘飘乎如遗世而独立，似乎随时都要羽化飞神皇而去，

    星空中，看到这一幕的所有人都惊呆了，天劫和岁月长河散去，却是羽化飞皇的景象！

    “天啊，杨帝要羽化成神皇了！”

    “难道世间传言都是真的，这世间真的有神皇，证道并不是修行的极致。”

    “这世间真的有神皇，羽化而登神皇，羽化而登神皇啊，哈哈，此生能得见此画面，吾辈魂师，死而无憾，死而无憾啊！....”

    这一刻，诸天万界都沸腾了，无数生灵惊呼，更有一些老一辈魂师更是止不住仰天大笑起来，

    他们振奋，激动，因为这一刻真的让人兴奋，神皇，传说中的生灵，不死不灭，亘古永存，

    与天地齐寿，与日月同辉，至高无上，独立世间，这也一直是所有修炼者所追求的终极目标，修道成神皇，得见永生。

    不过一直以来，神皇只是传说中的生灵，古往今来，却不曾有过记载有谁真的修道成神皇，

    就是至高无上的神王也不过万古后化作一堆黄土，多少神王寻神皇之谜，力求永生而不得，

    (本章完)

