    芙姐儿再早熟早慧，也不过是个八岁的女童。

    平日芙姐儿和阿萝最是要好，读书时坐在一处。没曾想，佑哥儿几个一来，阿萝立刻就和他们亲近，将她晾在了一旁。

    这半日功夫，被冷落的芙姐儿心中气闷不已。此时听到阿萝说的话，更是坐不住了，立刻凑过来责问阿萝。黑白分明的眼眸满是不快。

    阿萝被问得一愣，有些尴尬地看了芙姐儿一眼，然后又看了眼巴巴的小宝儿卿姐儿一眼。小声商量道：“小宝儿弟弟，卿妹妹，你们两个稍矮一点，坐我前面行不行？”

    卿姐儿乖巧听话，闻言乖乖点头：“好。”

    小宝儿不怎么情愿，迅速瞟了芙姐儿一眼，然后对阿萝说道：“阿萝姐姐，我听你的。以后若是有人欺负你，你只管告诉我小宝儿。我一定替你出气！”

    芙姐儿：“……”

    芙姐儿被噎得一张小脸通红，气呼呼地瞪了小宝儿一眼：“喂，你说这话是什么意思？我什么时候欺负阿萝堂妹了？”

    小宝儿打心眼里认定了阿萝受了一众堂兄堂姐欺负，闻言翻了个白眼：“你没欺负过阿萝姐姐，那你着急什么？”

    芙姐儿身为公主，在宫中长大，除了稍让阿萝几分，平日也是被众人捧惯的。被小宝儿这般毫不客气地当面讥讽，气得鼻子都快冒烟了。

    芙姐儿用力跺跺脚，眼中迅速聚集水汽，用手背擦了擦红红的眼眶。转身就去找亲娘告状去了。

    刚才还洋洋自得的小宝儿立刻心虚起来，悄悄扯了扯阿萝的衣袖：“阿萝姐姐，现在怎么办？”

    阿萝也有些头大。平日芙姐儿和她相处得还算融洽和睦，几乎没红过脸。今日怎么这么容易就生气了？

    看小宝儿心虚慌张，阿萝的义气油然而生，挺起胸膛道：“别怕，有我呢！”

    ……

    萧语晗正和同窗好友说笑，芙姐儿忽然眼眶红红地过来了，喊了一声娘，泪珠啪嗒啪嗒往下掉。

    萧语晗一惊，立刻将芙姐儿搂进怀中，轻声哄道：“芙姐儿不哭，出什么事了？”

    众人说笑声一顿，一起看了过来。

    谢明曦也关切地看向芙姐儿，柔声问道：“芙姐儿，是谁欺负你了？”

    芙姐儿有些娇气，却不骄纵任性。几个侄儿侄女，谢明曦最喜欢的便是芙姐儿。

    众人这么一问，芙姐儿越发觉得委屈，依偎在亲娘怀里抽抽搭搭地哭道：“是陈小宝儿欺负我。”

    秦思荨：“……”

    秦思荨颇有些尴尬，更多的却是郁闷气恼。

    小宝儿淘气好动，最易惹祸。进宫前，她特意拎着小宝儿的耳朵叮嘱了一回，到了宫里不可胡乱说话惹是生非。小宝儿答应得格外响亮干脆。

    没曾想，才过了小半日，小宝儿就惹事了。

    “对不住，我替小宝儿向公主陪个不是。”秦思荨忙起身赔礼，一脸歉然：“这个小宝儿，最是淘气。我回去之后，一定好生教训他。”

    说完，远远地瞪小宝儿一眼，沉着脸说道：“小宝儿，过来。”

    完了！娘亲这是真的生气了！

    别看娘亲平日温温柔柔，一旦发起火来，揍屁股时从不含糊。

    小宝儿头皮一紧，反射性地摸了摸屁股，求救的看了阿萝一眼。

    阿萝立刻拉起小宝儿的手，和他一同走到了秦思荨面前：“秦姨，此事不能全怪小宝儿弟弟。小宝儿弟弟是为了我才和芙堂姐起的口角。”

    佑哥儿卿姐儿也一并跟上前，异口同声地说道：“我们可以作证。”

    众人：“……”

    瞧瞧这副有福同享有难同当的模样，真是怪有趣的。

    尹潇潇忍不住笑了起来，转头对萧语晗说道：“看到他们此时的样子，我忽然想到我们少时了。”

    萧语晗目中闪过怀念，目光也柔和起来：“可不是么？你少时比男孩子还要淘气好动，在我屋子里玩的时候，打碎了一个美人瓶。”

    “你见我慌乱害怕，便张口对人说，美人瓶是你打碎的。”尹潇潇接过话茬，目中满是追忆：“不过，我爹知道我的性子脾气，待我回家后，我爹便狠狠教训了我一顿。”

    萧语晗抿唇轻笑：“十几年前的旧事了，你还记得这般清楚。”

    尹潇潇笑着轻叹一声：“可不是么？好像就是昨日发生的事，历历在目。怎么一转眼就十几年了。”

    昔日的情谊，依旧浓厚，并未褪色。可时光匆匆，谁也回不到最初了。

    一双好友对视片刻，心中俱是一声轻叹。

    她们两个的一番话，顿时勾起了众人的感慨。在座的都是年少同窗好友，谁还没点类似的昔日旧事？一时间，众人都唏嘘感怀起来。

    一众孩童：“……”

    等等！

    不是在讨论我们闹口角的事吗？

    怎么忽然叙起旧日情谊来了！

    ……

    芙姐儿也没心情再哭了，用袖子擦了眼泪，有些气闷地扯了扯萧语晗的衣襟。

    萧语晗回过神来，安抚地拍了拍芙姐儿的手，轻声说道：“芙姐儿，你和小宝儿第一次见面，怎么就闹腾起来了？到底是怎么回事？如实说给娘听一听。”

    气性一过，芙姐儿也觉得自己有些小题大做了，有些忸怩地低语：“其实，也不是什么大事。就是……”

    就是阿萝这半日和小伙伴们在一处，一直都没理她，她心里不痛快。被小宝儿“挑衅”了几句，愈发委屈而已。

    芙姐儿不好意思说下去，低头扭起了手指。

    谢明曦见了暗暗好笑，张口问阿萝：“阿萝，到底是怎么回事？你来说！”

    阿萝颇有些敢作敢当的勇气，口齿也十分利索，短短几句话便将刚才的事说了一遍：“……就是这样。小宝儿弟弟以为芙堂姐欺负过我，想替我出头撑腰。芙堂姐心里委屈，便哭了。说到底，都是为了我。”

    “母后别怪芙堂姐，也别怪小宝儿，要罚就罚我吧！”

    说完，挺直胸膛，一脸从容担当。

    谢明曦：“……”

    众人：“……”