
疾驰的列车已经破烂不堪，君焰燃烧过得地方，变得焦黑无比，半径五米以内都是死侍的尸体，铁轨滑动变得僵硬，发出认人发毛的金属摩擦声。

这时候，新的死侍又从黑暗中走出来，朝着楚子航冲过来，覆盖鳞片的后脚跟踩在地板上，发出金属相撞的声音。

楚子航皱了皱眉头，这死侍的数量比他想的要多，君焰也会大量消耗他的体力，这样下去也不是办法。

忽然，他听见尖啸风声，远处有一个影子正朝他奔来，所过之处死侍被吹飞，并且在半空被撕裂成碎片。

那是，言灵·风王之瞳。

人影冲到他的身边，两人背靠背，楚子航能感受身后传来的温暖。

“把领域放到最大。”夏弥大喊。

楚子航没有迟疑，再一次将领域扩张开来，“君焰”和“风王之瞳”同时达到极限，拥有极致高温的火焰，在飓风的催动下形成罕见奇观，“火焰龙卷”。

风暴中间一道火苗升起，而后在半空炸裂，无数火焰顺着风隙游走，这场火焰龙卷横贯整个隧道，把一切东西化成灰烬。

楚子航猛地一摁夏弥脑袋，扑在她的身上，几秒钟过后，在隧道里回弹的冲击波从他们上方经过，卷着巨大烟尘，差点冲毁他们的肺。

一切归于沉寂后，夏弥从楚子航身下探出一个脑袋，紧张的左顾右盼。

“我靠，居然还活着。”夏弥剧烈喘息。

“你怎么在这里？”楚子航靠坐在旁边残骸休息，他们刚刚把车厢烧毁了，车头跑了，他们被留在原地。

夏弥声音蚊子似的嗡嗡，“我晚上给你发信息为什么没回？”

楚子航一愣。

“我睡前一时兴起啦！查了你的位置。”夏弥说。

“你怎么能查到我的位置？”

“我上次玩你手机的时候偷偷跟移动公司订了一个搜索位置的服务。”夏弥黑着脸大声说，“好啦好啦，很丢脸就是啦！我承认又怎么样？我就是看到你的位置在东方广场，可是这个时候东方广场早该关了，打你电话又打不通，担心你出事咯！”

楚子航沉默了很久，无声的笑了，他听说过这个搜索位置服务，好像都是家庭主妇用来监视老公的……

“笑什么笑，要不是我你就危险了，我那么急忙赶过来……你看我还穿着拖鞋勒！”夏弥恼火的把脚伸到楚子航面前。

楚子航看着那双漂亮、被冻得通红的脚，低声说，“谢谢”，他起身把村雨重新收回，然后半蹲下来，“走吧！”

“师兄你要干嘛？”

“我背你！”楚子航轻声说，“这条路不好走，都是碎石。”

“师兄真好。”夏弥咧嘴一笑，蹦上楚子航的背，不同于学院其他女孩子，虽然身材也很棒，但是肌肉还是很发达的，她们微微用力就能看见明显肌肉拉丝线条，夏弥趴在楚子航背上，柔软的像是普通女生。

两个人顺着铁轨继续往里走，很快消失在前面黑暗中。

古龙，历史中传说的东西，极少有人能真正见过他们的形态，这种神秘的生物还能彻底改变骨骼结构伪装自己，因此没有人对此有着清晰的概念。

此刻，有一条从岩壁里伸展出来的巨龙，他修长的脖子布满青黑色鳞片，随着摆动依次开合，发出金属摩擦的声音，满是骨突的脸上带着夺目的黄金瞳。

路明非站在古龙的下方，抬头仰望这巨龙，巨龙张开黑翼，尖利的嘶吼起来。

“你好啊，芬里厄。”路明非站在那里，目光平静。

隔着电脑屏幕，酒德麻衣和薯片妞不约而同往后退了一步，这是对于这种神圣庄严生物的一种敬畏，此刻，她们眼里的路明非要么是疯了，要么就是个怪物。

“你是谁？”巨龙小心的缩在角落里，他用头低到基本贴着地面，警惕的打量着路明非，喉咙发出低沉的声音。

“我叫路明非，我来找你玩的。”路明非说，他知道芬里厄智商很低，大致也就像个小孩子。

“玩？”巨龙听见这个句话，黄金瞳里流露出期许的神色，“你跟我玩，我给你东西吃。”

“那怎么可以呢？你是主人，我是客人，来找你，肯定要带点东西。”路明非撩开风衣，从里面掏出几包不同包装的薯片，还有干果。

巨龙小心翼翼用利爪接过零食，然后轻轻挑开包装袋，小心翼翼夹了一块薯片放回巨大嘴巴里。

“你的薯片更好吃。”芬里厄用着龙王般威严的声音说。

“我也觉得，我的挑吃的品味一直很好，反正比夏弥好。”路明非笑着说。

“那我请你看电视吧。”巨龙从巨大月台上拿出一抬电视，18时的老式彩电，他轻拿轻放，用翼尖接上了电源，屏幕的光亮了起来，画面上满是雪花，信号很差，正在播放周星驰的《赌圣》。

月台旁边还堆着各式各样的东西，分拣成堆的瓶盖，烟纸壳，指南针，彩色包装纸等的……

此刻，路明非和趴在地上的巨龙正看着电视，他坐在巨龙首旁边，还没有龙头三分之一高，却意外和谐。

酒德麻衣和薯片妞盯着屏幕，嘴巴都张得很大，很显然是无法理解面前的画面。

蓝牙耳机再一次接通了，酒德麻衣的声音从里面传出来，只是有刻意压制过的低声，“你们在干嘛？”

“看电影啊？我挺喜欢这个电影的，剧情很搞笑的，我推荐你有时间也可以看看。”路明非轻声说。

“可是，你来到这里，就为了看电视？”

“我是来踩点的，我会在这里选择一个最好的位置，见证师兄和夏弥相杀相杀。”路明非淡淡的说。

“你知道你这句话的意思么？”

“放心，计划不会有问题，最后耶梦加得和芬里厄都会死。”路明非语气带着酒德麻衣无法理解的自信。

对方沉默了。

“好了，你们继续看着就行了。”路明非说完，看了看旁边空包装袋，带来零食也吃的差不多了，他起身往月台深处走，同时摆摆手“你妹妹要回来了，我们晚点见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538222"  chaptername="第七十五章  芬里厄">加入书签</a>
</div>
