
　　空间又开始轰隆隆的发生偏移了。

　　这象征性的偏移让北川寺想到了什么，他走出门去，立刻就发现小圆桌发生了变化。

　　原本的蛋糕与小纸盘以及茶具都已经全部消失，只留下一张纸条放在桌面上。

　　北川寺伸出手去，想看看这张纸片上面记载了什么。

　　可是当接触到纸片的那一刻，无数思念与想法从中呼啸而出，在北川寺面前飞快地闪过了无数画面。

　　端坐在台上穿着白色狩衣，嘴唇鲜红的飞騨真那。

　　站在她身边高高抬起双手的飞騨杏子。

　　底下是黑压压跪下的信徒。

　　光芒打在飞騨真那小小的身上，让她整个人看起来无情又冷漠。

　　画面闪过。

　　这是刚才北川寺才调查的飞騨家主卧，飞騨安正坐在桌前看着手中的公司文件，眉头紧锁，看上去心情很不好。

　　在他身后，年幼的飞騨真那正捏着自己画出来的简笔画，站在阴影之中看着飞騨安。

　　她似乎想说什么，但最后还是没有说出口。

　　画面再一次闪过——

　　这里看上去是飞騨真那的房间，淡粉色的地毯、白色的小木马投影玩具放在角落、收拾干净的小书桌、儿童床。

　　叮叮叮叮咚——

　　小木马投影玩具已经打开，清脆悦耳的童谣音乐响起，白色小木马伴随着隐约的节奏上下跳动着。

　　星星、圆圈、三角形的投影洒满房间，看上去如梦似幻。

　　在房间正中间。

　　飞騨杏子正抱着飞騨真那，声音幽怨悲哀：“可怜啊...真那，可怜啊...真那。”

　　飞騨真那靠在飞騨杏子的胸前，紧紧地咬着下唇，目光闪烁，不知道在想些什么。

　　慢慢的，两人的身子上笼罩出一片血色。

　　亮白色的光彩变得人血般残酷的颜色。

　　五角的星星缓慢地变得扭曲狰狞。

　　圆圈扭动抽搐着，犹如人的笑脸一样。

　　三角形的投影就好像血迹斑斑的剔骨刀，锋锐，让人不敢靠近。

　　清脆悦耳的童谣音乐拉长，中间伴随着咯嘣咯嘣难听的摩擦音。

　　背景拉长——

　　场景回到现在。

　　镜像颠倒的房间还是在面前有了变化。

　　放在桌面上的蛋糕的蜡烛已经熄灭，绿茶与牛奶被打翻，发臭的茶水与发酸的牛奶味道混合在一起，让人禁不住有种想吐的感觉。

　　北川寺若有所觉地看向门外。

　　不知何时，飞騨安已经重新复活，他站在门口，却不敢进来，只能用呆滞怨恨的目光看着北川寺。

　　既然无法进来，北川寺也不会去浪费体力管他。

　　北川寺将手中的纸片拿起来，目光投放而上。

　　血红的字符跳入眼中。

　　“爸爸杀了我，爸爸杀了妈妈。”

　　“可是一切都没有关系的。”

　　“因为我们是一家人。”

　　“我们是一家人。”

　　“永永远远的一家人。”

　　扭曲狂乱的字迹以恨不得把纸面都死成两半的气势留在上面。

　　北川寺将手中的纸片放下，像是有所察觉一样地看向最里面的房间。

　　不知何时，最里面房间的镜面阻碍已经消失，门敞开着。

　　北川寺将纸片收进口袋里，无视背后的飞騨安，向里面走去。

　　这是一间小女孩的房间。

　　粉色的地毯。

　　小白马投影玩具。

　　小书桌。

　　儿童床。

　　小型衣柜。

　　都已经到这种地步了，北川寺自然也不会再犹豫。

　　他站在房间里面，四处扫视，希望能发现什么。

　　可还没等他发现什么，西九条可怜就挠了挠北川寺的脸，伸出圆滚滚的手指向小小的换衣柜。

　　“嗯？这里面有什么东西吗？”

　　西九条可怜点了点头，肯定了北川寺的猜测。

　　北川寺将小衣柜打开。

　　里面放着很多小女孩穿的衣物。

　　裙子、羽绒服、秋装、...

　　但北川寺对这些完全不感兴趣，他伸手拨开衣物，这才有所发现——

　　在衣柜的内板上，留着用黑乎乎的蜡笔写就的字迹。

　　在接触到这些黑乎乎蜡笔字迹的瞬间了，北川寺感到脑中似乎涌进了不少东西。

　　稚嫩的小女孩声音在耳边鬼魅的响起。

　　“那是一个夜晚，我十岁生日的夜晚。”

　　“家里的电视机坏掉了，一直都是花屏状态。”

　　“妈妈打了电话，很快就会有人来修电视的。”

　　“我们为蛋糕插上蜡烛。”

　　“再准备了爸爸最喜欢喝的红茶。”

　　“绿茶、牛奶，都已经准备好了。”

　　“然后——”

　　回忆的语气中断，转而代之的是无法理解的怨恨腔调。

　　阴冷的声音，宛若逐渐爬上腐烂尸体的蛆虫，拍了拍不完，甩也甩不开。

　　“爸爸杀死了我。”

　　“爸爸杀死了妈妈。”

　　“爸爸没有杀死他自己。”

　　北川寺眸光闪烁，看向自己身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知不觉，房间里面的小木马玩具又开始旋转了。

　　伴随着拉长诡异的恐怖音乐，投影被打开。

　　深红血色的光芒压下来。

　　尖锐刺骨的五角星。

　　诡异扭曲的圆圈。

　　锋利的三角形。

　　咕噜噜的在墙壁上，在北川寺的脸上划过。

　　在这种环境下，北川寺看见了手里面抱着皮球，不断轻拍的小女孩。

　　嘭、嘭、嘭。

　　皮球与地面接触，发出沉闷的响声。

　　嘭——！

　　皮球被穿着白色连衣裙小女孩捏在手中。

　　音乐停止，小木马化作碎片炸裂在地，儿童床上重新覆盖上灰尘，明亮的窗户变得破破烂烂的，地上满是一些小动物的尸体...

　　“大哥哥。”

　　凄凉委婉的音调响起。

　　小女孩黑色的大眼睛直视着北川寺，惨白的小脸上带着说不出来的可怜表情：

　　“真那只想和爸爸妈妈一直生活在一起——”

　　“不行吗？”

　　“大哥哥？”

　　她紧紧地捏着手中的皮球，在北川寺冰冷的注视下，身子小幅度颤抖。

　　北川寺沉默了。

　　小女孩这副样子，只要是一个有爱心的人，估计都不会对她出手的吧？

　　北川寺同样是一个有爱心的人，所以他——

　　北川寺脚下一退，另一只手中兼定闪烁出阴冷的光彩，向后猛地切去！

　　宛若能够刺破空气一样的兼定，狠狠地刺入身后的怨灵。

　　这是一个短发女性怨灵。

　　她青白的面容扭曲，嘴巴边缘滴落乌黑的液体，锋锐的手指正对着北川寺的脑袋，只差一步就能够刺下来。

　　滋滋滋滋——

　　烧糊的味道再度从它的身上传出，北川寺干脆地将兼定抽出，另一只手将其拉过来，右手带着兼定一横。

　　伴随着这轻描淡写的动作，对方的头颅高高地抛飞。

　　无头灵体倒下，对面的飞騨真那满面错愕。

　　“你似乎有什么能力能够屏蔽神乐铃的感知。”北川寺将沾满乌黑液体的兼定一甩。

　　乌黑血痕甩在地面上，拉出一道狰狞的痕迹来。

　　北川寺站在背光面，整个人的表情似乎都有些看不清楚。

　　事实上北川寺从来都没有相信过飞騨真那。

　　她的身世不管再怎么凄惨，北川寺也从来没有相信过她。

　　毕竟飞騨真那会将人毫不留情拉入灵域中杀死。

　　就算她生前确实残存了一些人类的一些善良面，但那些都已经消散殆尽了。

　　站在北川寺面前的，只是一个怨灵而已。

　　而面对怨灵，北川寺需要做的就是——

　　兼定在指间闪烁着寒芒，飞騨真那只是看一眼就浑身打颤。

　　看来她的确残存着人类的智慧。

　　但说到底心性还只是个小女生，只能进行一些蹩脚的偷袭。

　　在北川寺的目光下，飞騨真那的表情变得扭曲起来。

　　她凄厉地叫了一声就要融入墙壁当中逃跑。

　　但是——

　　滋滋滋。

　　烧焦的气味再度传出，飞騨真那这才发现，自己的房间中竟然不知不觉中被北川寺以死气整个覆盖了。

　　所以才说飞騨真那是小孩子心性。

　　北川寺暗暗摇头。

　　已经对她那神出鬼没能力有了一定理解的北川寺，这次肯定是不会再让她那么简单的逃跑了。

　　从一踏入这个房间开始，北川寺就已经在暗中用死气覆盖整个房间的墙面了。

　　天花板，墙壁，包括窗户，都已经被死气覆盖，飞騨真那根本无法再像之前那么简单离开。

　　只要飞騨真那出现，一切就已经结束。

　　飞騨真那想要博取同情，北川寺也同样在为除灵做准备。

　　北川寺一开始的打算就是如此。

　　根据北川寺的观察，飞騨真那本身似乎没有什么战斗力。

　　她的难缠之处在于对镜中禾木公寓的掌控力。

　　飞騨真那能创造出阻挡兼定的镜面，还能掩盖其他怨灵的气息，要不是西九条可怜无声无息提醒了北川寺，说不定他还真会着道。

　　啪嗒。

　　皮球从飞騨真那的手掌中滑落，身为怨灵的她双眼中竟然涌出乌黑的泪水。

　　“不要...”

　　她向后退去，满面恐惧地看着提刀过来的北川寺。

　　“真那不想死...”

　　看着她的模样，北川寺却不为所动，他一步一步地走过来。

　　飞騨真那不断后退，接着跌倒在地。

　　在她身后，是以死气覆盖着的墙壁，在她身前，是面无表情的北川寺。

　　她注视着北川寺，怨毒地喊叫起来：

　　“为什么？！为什么都是真那？”

　　“妈妈每天都抱着真那哭，但是真那知道，她的目光永远只看着父亲。”

　　“可是爸爸每天都在工作，每天每天每天都在工作！”

　　她双手不断撕扯着自己的头发。

　　头发连带着头皮一起扯落，乌黑的液体沾满她的手掌，她的眼珠不正常地转动着，声音有些呆滞。

　　“千镜互济会创立起来了，爸爸应该高兴了吧？”

　　“真那可是教主喔。”

　　“再...夸夸我吧...爸爸...”

　　啪嗒。

　　北川寺站稳，手中的兼定高高地扬起。

　　飞騨真那下意识地闭上了眼睛，直到这个死后都满是对这个世界的怨恨。

　　飞騨真那没有过完整的童年。

　　飞騨真那从开始到最后都只是一个人。

　　最终也是要一个人继续走下去。

　　我讨厌妈妈，在她的目光中，永远都看不见我的影子。

　　我讨厌爸爸，讨厌他永远都办不完的公务，连抱抱我的时间都没有。

　　我讨厌贪得无厌的信徒。

　　我...

　　诸多的念头在灵体之中翻腾。

　　可奇怪的是北川寺的匕首却迟迟没有落下。

　　飞騨真那睁开双眼。

　　发现在北川寺身边正趴着一个人，不断地挣扎向她这边爬来。

　　他的脑袋上插着镜片，中年男性的脸已经完全变形。

　　“爸爸...”

　　飞騨真那身子颤抖。

　　她能够操控禾木公寓中的大部分怨灵，更是能借助禾木公寓将怨灵们复活。

　　同样的，只要待在禾木公寓中的怨灵，就应该听从她的命令。

　　飞騨真那一直怨恨着自己父亲，更是不允许身为怨灵的他踏入这个家一步，如果进入飞騨家的话，他的灵体会被一层一层的剥落。

　　可是——

　　漆黑的液体从眼眶中渗出，飞騨真那看着已经化作怨灵的父亲。

　　他由于踩进这个家，变形的脸已经血肉模糊，眼珠悬落在外。

　　双腿更是已经融化一半。

　　地板上拖着刺眼的乌黑血痕。

　　滋滋滋的响声不绝于耳，变形的声音表示着这个怨灵究竟受着多大的苦痛。

　　就算是这样，他也不断地向着飞騨真那爬过来。

　　北川寺站定，心中也有些触动。

　　正如前面所说，这个房间所有的地方都被死气所覆盖，自然也包括门口。

　　那可是怨灵的天敌。

　　看飞騨安现在的样子，也足以说明很多问题了。

　　人的思念，竟也有如此强大的力量？

　　北川寺手中的兼定一顿，随即他将其翻手收纳入手底，静默地注视着这一切。

　　在飞騨真那满面漆黑泪痕的表情下，竭尽全力的飞騨安终于来到她身边。

　　“啊...啊...”

　　飞騨安已经失去了语言能力。

　　只能对着她伸出如蜡油一般溶解一半的手掌。

　　“爸爸...”飞騨真那挣扎着将身子挪动过去。

　　飞騨安的手掌搭在了飞騨真那的小脑袋上。

　　他动作轻柔地揉了揉飞騨真那的小脑袋，接着还想伸出另一只已经近乎消失的手臂...

　　飞騨安似乎想要抱一抱飞騨真那。

　　然而——

　　这一次的手掌，却再也没有抬起来。

　　飞騨安自下半身已经全部溶解的灵体停止了活动，倒在了地上。

　　那一刻...

　　飞騨真那才真正撕心裂肺地叫喊出来。

　　可不管她所叫喊的究竟是什么内容，都已经无法让飞騨安听见了。

　　这一次，他的灵体真正的消散了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百二九章.无法传达到的声音(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 