    “你们看，就算就是一条底裤，一张厕纸，都有它的用处。尤其是在这种物资匮乏的环境中，越要想办法发掘各种东西的潜在价值。”

    莫北惬意地吹着小凉风，用手点指被迫营业的丛林巨蚊说道。

    “嗯！”

    米洛尔认真地点了点头，尽管莫北用的比喻让她有点无语，但还是觉得很有道理。

    这翅膀扇动的嗡鸣声有点影响她用耳力捕捉周围的异动，但她反而是利用这种干扰，来训练自己的感知力。

    “唉？这风力怎么又降下来了。”莫北说着，从石缝里抠出一片碎石丢了过去。

    然而这一次，这只大蚊子却没有像之前那样，挨了砸就继续奋力扇风，反而是将两片翅膀一耷拉，连抽抽个不停的吸食口器都不动了。

    “哎我靠。。才半宿就累死了。。。不给力啊。”

    莫北上前检查了一下，发现这只丛林巨蚊居然挂了，便郁闷地将尸体从剑柄上解了下来，随手一抛，便结束了它悲剧的一生。

    但反正也已经舒舒服服地休息过了，三人便在夜幕下再次出发，下山进入密林。

    此时的密林中的各个角落都泛着奇异的微弱磷光，那是由一些真菌散落的孢子，和林间大量动物尸骸所散发出来的。能见度虽然远远不如白天，却也能起到不小的帮助。

    这些几乎无处不在的磷光一旦出现异常闪动，多半便是有怪物出没，所以夜间赶路并没有比白天时危险多少。

    天明后不久，三人眼前忽地豁然开朗，身旁的那条河在隆隆的水声之中，又一次义无反顾地冲下了悬崖。而看着眼前的雾海，三人着实是被震撼了一把。

    这在简易地图上以一条线表示的断崖，地势落差居然这么大！

    前方的整片大地就像是完全断开了一般，沉降下去不知道多深，视线能级的范围也全都白蒙蒙浓厚的雾气之中，看不清下方的景象。而能够判断出的高度，也足有二三百丈。

    莫北打开双臂，深吸了一口气，又呼了出去，还真有些心旷神怡的感觉。

    随即他便率先从悬崖边一跃而下，借着崖壁上的粗大藤蔓和横生的树木，不断缓冲坠落的惯性，飞速向崖底降去。

    几个闪转跳跃之后，他便接近了下方的浓雾，透过耳畔呼啸的风声，敏锐地感应到树杈颤动的声响，紧接着便有一团灰绿色的影子冲破雾气，仿佛有一只手指过分尖细的大手，朝他当面摄来！

    他虽一路如猿猴般攀跳速降而下，右手上却也一直紧握着精神卓越之剑，脚下一蹬便迎着那只“大手”凌空劈斩而下，两道身影一同消失在迷雾之中。

    仅一瞬功夫，剑刃便压着那只“大手”破开枝杈轰然斩在地面上，黄绿色的黏液喷溅在一旁的树干上，一声短促尖锐的嘶鸣之后，这头偷袭的怪物便断了生机。

    虽然在进入这片区域之前，他就已经有了一些了解，但眼前这片雾气弥漫的树林，还是让他觉得有些讶异。

    怪不得这上方的雾不算厚，但看起来却像是一片云海一般，一丝森林的绿意都透不出来。

    眼前的地面，树干，树杈，甚至树顶的枝叶，全都覆盖在白色的丝网之下，整片森林几乎都被裹了个严实。

    而地上那头刚刚斩杀的怪物，正是一头蜘蛛。

    仅身躯就有牛犊大小的巨型蜘蛛！

    八条手臂粗的长腿展开之后，覆盖的范围超过一丈，这蜘蛛比起以前他们在墓穴中遇到的奥拉克身形还要大上一圈。

    而且远不止一只！

    在他落地的瞬间，数只这样的巨型蜘蛛就从树顶或是林中朝他围了过去。

    莫北一将周围的景象纳入眼中，左手便抽出神语力量，双剑连斩，卷着蜘蛛的残肢横冲了出去。

    女武神紧随其后，长枪倒悬着从天而将，将一只巨型蜘蛛钉在了地上，并一脚踏碎那颗长满小眼睛的脑袋，

    巨型蜘蛛那八条带刺钢鞭一般的长腿猛烈地在地面上刨动了两下，就软了下去。

    动静一起，远处更多的巨型蜘蛛也向此处围拢而来，但米洛尔和佩罗娜也已经加入了战斗，这些变异生物根本就经不起几人的绞杀，仅仅片刻之后，周围便再次沉寂了下来。

    “这蜘蛛的地盘居然都已经蔓延到这里了，看来要是不能压制住它们，要不了多久，这面悬崖也会被他们挖得全是洞穴。”

    莫北四下看着，并抬手从树干上扯下一团蛛网，发现并没有多少黏性，只是因为蛛丝纤维极其纤细，所以拥有很强的缠裹覆盖能力。

    这些蜘蛛在长成这样的体型之后，基本上就不靠这些蛛丝捕食了，久而久之也就不再分泌黏性物质。而这些蛛网的作用，其实就只剩下储存食物和保护幼卵了。

    “它们为什么要将整片森林都覆盖住，这对它们似乎并没有什么用处啊。。”米洛尔看着被整个裹住的树冠，疑惑不解。

    “可能是它们觉得纯白世界比较浪漫吧。”

    莫北随口瞎说着，扯了扯手中的蛛网，发现强度不低，便将之撕成两股，用搓草绳的手法搓成一根比铅笔还要细上一圈的绳子，再次拉了拉。

    “好东西啊！”

    这么一根随手搓的蛛丝细绳，居然能轻松承受数百斤的拉力！

    他抬头看向整片森林覆盖着的蛛网，简直就跟看到了宝藏似的。

    蛛丝是好东西他以前是有过了解的，所以才会有这样的举动，就是想要印证一下。没想到根本不需要什么复杂的聚合工艺，就能随手做出这么强韧的一根绳子来。

    而他是无论如何也想不到，居然会看到如此巨量的蛛丝。

    有这么好的材料，他们居然还要种麻编绳。。。

    他想到这里，不由地哑然失笑。

    但随即他也反应过来，自己当初看到蛛丝强度是钢丝6倍这条信息之时，同样是惊讶不已，甚至怀疑其真实性。

    这些对转职者来说十分脆弱的蛛网，而且极为怕火，之前没人想到其价值也可以理解。

    拿着这些蛛丝，几乎不用怎么加工就能打成最坚固的缆绳，织成最耐用的渔网，甚至是任何风暴都无法撕开的风帆。

    他之前和佩罗娜一起设计的巨型飞艇，其上的气囊选择什么材料就很让那些建造者头疼，现在看来，这些蛛丝就是绝佳的材料。还有比这更轻盈更结实的东西吗？

    而后他又捡起一根斩断的蜘蛛腿，沉甸甸的，从断口一看，在一厘米厚的毛刺外壳下，全是白花花的肉。

    莫北有过烧烤蜘蛛腿的经验，忍不住就是咽了咽口水。

    看来午饭有着落了啊，这可比帝王蟹腿看起来要过瘾多了！

    他随手收起一些蜘蛛腿，继续朝树林深处探索。

    刚才他们斩杀了上百只巨型蜘蛛，若是不出意外，附近应该是有一个小型的巢穴。

    果不其然，他们还没走几步，就发现林中有许多幼年蜘蛛在慌乱地逃离，似乎是明白这些能够轻松斩杀成年巨型蜘蛛的人类，绝对不是它们能够抗衡的。

    这些幼蛛有的已经长到磨盘大小，而有的则只有巴掌大，体型差异相当大。

    莫北觉得就这体型，在他以前的那个世界的蜘蛛里就算是巨无霸了，但在这片雨林里，居然还都是宝宝。

    很快他们便循着幼蛛逃离的轨迹，寻到一处地洞前，洞口矮矮的，需要猫着腰才能进去，宽度却有两米多，正好适合那些巨型蜘蛛进出。

    感应到陌生的气息靠近，洞**的蛛巢守卫当即蜂拥而出，体型和之前的巨型蜘蛛一般无二，但行动极为迅捷，八只大小不一的眼睛泛着凶残的红光，几乎是头尾相连地朝莫北他们扑了上去。

    而这巢穴明显还有其他多个入口，转眼之间，便有数十头这样的巢穴守卫，从不同方向闪了出来。

