    子时，小楼，

    明明是一众有头有脸的人物开会，结果受楼内面积所限，只有少数一部分人可以围坐在桌边，剩下的都是人挤人站着。

    看上去，像是哪个村委会选举似的。

    苏御是村支书坐在上首位置，村长秦清和会计李晴雪分坐左右。

    第一天的汇总，秦清当然要赶回来，苏御基本上只负责拍板，具体事宜还需她和李晴雪安排，虽然劳累，她倒是也乐在其中。

    “老舅，今天竟然有这么多闹事的？抓了两百多号人？”秦清皱眉看着手里的清单，朝人群张望着。

    “在这！”

    挤在人群中，非常不得劲的隋棠举手道：“这还是少的，情节轻微的我都没算上，教训了一下就放了，风寒都快累趴下了，这洞天实在是太大了，我们也不可能将每个人都看住，苏御这是把我们当驴使唤啊。”

    秦清笑着点了点头，又询问初言道：“人数没错吧？今天一共进来六千七百三十一人？”

    初言回复道：“截止我来开会之前是这样，现在还在陆陆续续进人，上午的时候比较乱，现在好多了，毕竟咱们本土居民都在帮着维持洞天治安，不过也出现很多状况，冲突流血的事件不在少数。”

    “温候，”秦清道。

    温候赶忙站出来道：“小姐您说。”

    秦清皱眉道：“按照所犯罪过的轻重，这两百多人交给你了，该杀的杀，剩下的都逐出洞天，永远不准再进来。”

    “明白，”温候点头应下。

    因为权力比较大，所以有幸可以在村委占得一个座位的雅夫人笑道：

    “无用街今天初开张，很多人还没找到地方，所以进来的人不多，店铺还有很多空置的，不过流水还算看得过去。”

    说着，她拨弄了面前的算盘一下，道：“荣氏流水折合黄金一百七十三万两，其他铺子不太行，加起来也才六万两，大多还都是刘二黑卖酒所得，不过那位周先生入驻了其中一间铺子，他老人家只要肯随便画一两副画，那就能卖个天价。”

    李晴雪提笔将这些数字都记下后，说道：“周先生不要管，他老人家在洞天是完全自由的。”

    “晓得，”雅夫人点了点头：“有不少人找上我，希望能盘间铺子在无用街做生意，我好好的筛选一下，挑选了其中一些信誉可靠的写在名单上，你有空可以看看，”

    苏御点了点头，问道：“仙农园的铺子不是也开张了吗？灵药今天没怎么走量？”

    雅夫人摇头道：“这正是我想跟你谈的，仙农园的炼丹水平着实不行，只算中下，灵药生意暂时被我压下，今天没有让她们售卖，我还是希望能交给我们荣家来做，毕竟我们的生意遍布天下，洞天里再多的灵药，我们都吃的下。”

    苏御摇了摇头：“我不喜欢这样，无用街现在交给你来经营，不是让你随便做主的，洞天里的灵药种植，我交给了程夫人来做，仙农园炼丹不行，种植药材还是拿手的，荣家大可以从她那里购买灵药用来炼丹，你这次过界了，下不为例。”

    雅夫人强颜一笑，不再说话。

    苏御是不可能将灵药生意交给荣家做的，荣家眼里只有利润，但仙农园会考虑到很多地方。

    她们的采摘是适度的、有序的，而且不会破坏环境，她们精心护理着洞天里的灵药，将这一过程视作修行的一部分，并不是当做一门生意。

    仙农园是把这里当家了，那么苏御自然会向着她们。

    之所以让雅夫人负责经营无用街，也是因为对方家族有一套成熟的经营体系，而且雅夫人有些事情上还是拎的很清楚，并不会乱来。

    这时候，慈音举起小手报告道：

    “阿哥，今天在沼泽地，有人得了一件本命物，是枚铃铛，我以前见过那件宝贝，好像是位羽化在洞天里的墨家修士的本命物，但是那人掏不出保管费来，咋办呀？”

    苏御笑道：“那就让他去边境杀妖，用战功来折算。”

    这种全凭机缘所得的宝贝，苏御不会去强抢，毕竟灵物认主，抢过来也没什么意思，还不如结下一桩善缘。

    秦清问道：“那件本命物大概是什么品阶，找人鉴定过没？”

    “慈音让我看过了，”雅夫人点头道：“地品三阶，绝对的重宝，此铃在我荣家典籍里曾有记载，乃是墨家的回魂铃，是一件防御性法宝，可抵消两次玉璞修士的全力一击，有价无市。”

    秦清想了想，然后说道：“那就按照一万战功来算，东西先留下，让他去边境杀妖换取战功，如果他不愿意，立即滚蛋，东西两面的边境我都打过招呼了，那边自然有人来负责记录战功。”

    慈音笑呵呵的举起小手，晃了晃手里的金色小铃铛，

    “东西我拿着呢，那人倒还算讲道理，同意用战功换，不过他境界不高，才六境。”

    秦清笑道：“这就不是我们在意的事情了，想拿走宝贝，就要拿相应的战功来换，不然别想炼化成本命法宝。”

    接下来，得了一件美差的裴妤，坐在椅子上笑道：

    “已经有几家宗门找过我，希望能在洞天里买下一块地方做为他们下宗所在，我说了只租不卖，价钱我也没跟他们谈，先晾着他们，等问的人多了，我再想想开什么价格好。”

    秦清点头道：“可以！”

    她能得到这份大权在握的差事，完全源自于她和苏御关系不错，当然了，裴妤脑子好使，又不在乎钱，也是苏御考虑的重点。

    她现在在洞天里，跟个闲人似的，东逛逛西逛逛，悠哉的不像话。

    苏御见她好像搁这旅游似的，于是就给她派了这件差事，和初言搭档。

    一个时辰后，第一天的总结报告算是做完了。

    大家也都散去，该干嘛干嘛去了。

    留下秦清和李晴雪在那里点灯汇总。

    李晴雪看了一眼疲惫的秦清，柔声道：“丫头把东西都交给我吧，这段时间你在长安忙坏了，早点回去休息。”

    “好，”秦清点了点头，起身坐进苏御怀里：“我累坏了，抱我回去。”

    苏御直接一个公主抱，将困倦的秦清抱回了卧室。

    ........

    第二天傍晚，

    刚刚才睡醒的秦清来到浴室沐浴，恰好李晴雪也在。

    睡了一天一夜的她精神也回复过来，笑嘻嘻的将手伸进浴盆，在李晴雪身上掐了几下，立时便引来后者一阵娇嗲。

    看着秦清脱下衣服进入另一个浴盆，李晴雪皱眉道：“你两瓣屁股上的巴掌印是怎么回事？”

    秦清舒服的将手臂搭在盆沿，笑道：“大人的事情小孩子不要多问。”

    李晴雪皱眉道：“苏御欺负你了？”

    秦清当然不会跟她讲这些事情，而是一个翻身，趴在盆沿上看向李晴雪：

    “我不在的时候，你竟然背着我问苏御那种问题？”

    嗯？李晴雪一下子反应过来，笑道：“我这不是替你把把关吗？是你说他过分熟练的啊？”

    秦清眨眼道：“虽然熟练，但我知道他跟我是第一次。”

    “你是怎么看出来的？”李晴雪压低声音凑过来道：“你可不要被他迷惑啊，这件事情你还是要搞清楚的。”

    “说了你也不懂，”秦清嬉笑道：“对了，苏御有一个发小叫原秀清的，眼下也在洞天，你知道吗？”

    李晴雪摇了摇头：“我只知道李小辉和杨铁花，他经常挂在嘴边的只有这两个啊，”

    “这两个是真发小，”秦清干脆爬进李晴雪的浴盆，凑在她耳边小声道：

    “那个姓原的就在琉璃宗的冰泉峰，她和苏御曾经有过婚约........”

    李晴雪脸上表情不断变化，当秦清说完之后，她一脸诧异道：

    “你是想让我收拾她？”

    “嘘，小声点，”秦清捂着李晴雪嘴巴道：“我经常会去长安办事情嘛，没有闲暇时间，再说了，我犯得着给她穿小鞋？她算老几？”

    “那你指使我干嘛啊？”李晴雪不满道：“我这细胳膊细腿的，又走不了远门？”

    秦清笑嘻嘻的抚摸着李晴雪棱角分明的脸颊，道：“你聪明嘛，知道怎么做。”

    李晴雪无语的撇了撇嘴：“你还真够小心眼的，你这不是在拐弯抹角的警告我吧？”

    “你乱想什么呢？”秦清道：“你喜欢苏御，这很正常，金枝玉叶的九公主尚且卑微的希望获得苏御的青睐，她有什么资格悔婚呢？你听了就不生气？”

    “好像是有点啊，”李晴雪想了想道：“我看上的男人，她竟然看不上，她这是瞧不起我？”

    秦清忙不迭的点头道：“就是这个道理。”

    李晴雪噗嗤笑道：“好啦，我会留意她的。”

