    “好吧，看起来我们在很多问题上都没办法得到共识了。”

    老人无奈的扶了扶额头，李珂的想法让他无比的无语，但是事实就是对方这样做了，并且没有一丝一毫的问题，并且他们这些人还要跟着李珂的步伐，跟着他的步调走，不然只会死更多的人。这个世界上没有什么蠢货会在一个一根就能打你们是几万个的人眼前弄什么奇奇怪怪的动作，现实不是小说，小说的人作死天知道到底要不要命，但是现实却是要的。

    所以到了他们这个程度的人，能够作死的人就天然的少了很多很多。

    “那就好，大家都是聪明人，不是吗？”

    李珂也很满意这个结果，不管好的坏的都必须根据他的想法走这是肯定的事情，而在他们尝到了真正的自由和甜头之后，就会自发的拥护这个结构了，而这个时间也会非常的快。

    “那么局体的呢？你到底想要我们做什么呢？不可能只是这么简单把？”

    他知道李珂我想要什么，但是在现在的这种情况下，他只想装傻，看看李珂的深浅。

    “当然是恢复秩序，我的先生，万事万物都需要秩序。您拿着这个挑选您觉得可以相信的人，然后告诉他们我是作为宝军还是贤明的帝王，都取决于他们的表现，以及这个城市的人民的表现就可以了。并且您还需要召集那些原本把持着这个城市的骨架的人，比如警察局局长，军队的军官什么的，告诉他们，在我找到他们之前千万别找死，找死的话，那我就杀人全家。”

    李珂的笑容越发的和善，但是他没有班底和派系的弊端也在这一刻越发的明显了起来。

    然而还是那句话，没人敢违抗他，而且……

    “你叫什么？”

    李珂走到了自己曾经见到过的那个黑皮肤的男孩面前，以及他那对将他死死的守护在怀里的父母。尽管对方的长相和地球上的倪哥几乎一摸一样，但是这并不妨碍李珂看好这个孩子。

    毕竟说白了，倪哥之所以是倪哥，是因为有人需要他们是这种令人讨厌的身份和印象，任何有上进心的倪哥都已经被整个社会的环境与制度带着走上了迫害他们自己的道路。这种事情只要翻越一下他们那被涂抹和修改的历史就能够看的一清二楚，而且任何一个头脑清醒的倪哥也都会绝望，因为只要还处于那个地方，那个老大的管理之下，他们就永远只是倪哥。

    而且，因为他们这个种族和民族进化成一个民族的过程被生生的打断了，所以，他们甚至都没有民族的意识，倪哥的民族，根本就不是民族。

    但是在这个世界不同，因为这个世界的黑皮肤的人，大多都是恕瑞玛的一个民族的演化分支，并且慢慢的形成了芭茹人等支离破碎的小民族，散步到了整个世界当中。基本上除了弗雷尔卓德，你可以在这个世界上的任何角落看到这些黑皮肤的家伙，并且惊讶的发现他们都有着同样的外貌和特征，但是去自称自己是不同民族的人。

    啊，毕竟，不是所有文明都像我们一样，伪装成了一个民族的，事实上在整个世界上，大一统的情节和文化概念，也都是比较少见的事情。尽管大家都明白，大一统是一个非常好的事情，但是……

    紫游啊，多少罪恶以你为名。

    “大人！请放过他！他还只是个孩子！”

    然而李珂的问话却让这个孩子的母亲将这个满头白发的孩子拉近了怀里，而他那个满脸沧桑的老父亲，则是惊恐的挡在了他们母子的前面，以期望用自己的身体来给自己的家庭做保护伞，尽管他知道如果李珂还早呢的要做什么的话，他根本就阻止不了，但是就算是如此，作为一个父亲，他不可能看着在自己能够活动的情况下，有人伤害自己的妻子，还有自己的儿子。

    这是身为父亲的责任，也是他一直以来努力工作的原因。

    “放心，并不是什么坏事，我需要他作为我的助手，但是既然你很担心的话，那么你就和他一起吧。”

    然而李珂做出的决定并不打算更改，尽管这样做会让他们这个家庭遭受到一定的危害，并且大量的时间都会处在一个担惊受怕的状态，但是相对应的，他们也会因为自己的这个选择而成为这个城市的英雄，以及未来的大人物。

    这听上去十分傲慢，但是也是没办法的是，李珂没有自己的班底，他想要真正的自己人，还就真的在这些平民和各个阶层的人当中随便挑选，然后在现有的领导框架没有倒下之前，教会他们要怎么做。之所以选择他们，还真的就就是因为他们怀中的小孩就是自己印象当中的那个英雄艾克，所以打算从小培养这个未来的祖安迷童的首领，让他更早的学习到什么是真的应该做的。

    而不是无奈的做一个超级英雄，整天处理一些‘无关紧要’的事情，并对真正的问题一无所知。

    “大人……什么……大人！我们，我们只是平民而已！”

    果不其然，面对李珂的这个说法，这个平民家庭的丈夫更加的惊慌了起来，而他的妻子更是低低的啜泣了起来，让现场的气氛一下子变得更加的压抑了。

    “我并没有说只有你们啊，还有你。”

    李珂指了指那个一头红发的高挑女孩，对方现在正在用一种杀人的目光看着他，如果不是她身边的那个蓝色头发的小女孩死死死的拉住了她的手臂，并且咬着嘴唇，一副要哭出来的样子，恐怕她都会不顾自己的安危，一拳砸在他的脸上了。

    “先生！她们也只是孩子啊！”

    然后，艾克的父亲，还有周围几个看上去就是穷人的家伙们就又开口了，一看就知道他们是真的想偏了，觉得李珂是在搞一大家都明白的颜色的事情。

    这也是没办法的事情，因为这个世界的强者大多数都是这个样子，在得到了力量和能力之后，他们选择的是肆意彰显自己的意志，满足自己的私欲，让自己的力量成为自己作威作福的利器，而现在的这些人，看李珂的眼神，和看他们没什么区别。

