
　　渊盖苏文的脸上，满是鄙夷。

　　更是不相信。

　　如果杜启早早的，准备了舟船，然后要强渡搭建起浮桥，那么还有渡河的可能。可是眼下，夏国的大军在北岸干瞪眼，连舟船都没有，想要在一个时辰内渡河，那根本不可能。所以渊盖苏文此刻，才直接说杜启要事两个时辰内能渡河，他直接自刎。

　　那是嘲讽杜启的。

　　故意针对杜启。

　　翻译听到渊盖苏文的话，都是愣了下。他转过头，往渊盖苏文看去，见渊盖苏文一脸笃定的样子，也就不多言，据实翻译转述。这一番话翻译后，杜启听到了，也是大笑起来。

　　有意思！

　　真是有意思！

　　渊盖苏文其人，有胆量啊！

　　杜启沉声道：＂渊盖苏文，你当着数万高句丽军队的面，立下了誓言。很好，有胆魄。朕会让你见识到，我夏国的厉害。区区大同江，不足为奇。不过是百余丈的江面而已，对于高句丽这些弹丸之地的人来说，是一条天堑，对于我夏国，那却不足为虑。＂

　　渊盖苏文说道：＂杜启，我拭目以待。眼下时间已经开始，两个时辰，我倒要看看，你如何能翻出什么浪花来。＂

　　杜启刚准备回话时，忽然间，就见大同江下游的方向，已经是一艘艘战船行驶而来。虽说距离有些远，可是杜启一拿起望远镜，打量了一眼后，脸上便露出了笑容。天籁小说网

　　来了！

　　夏国的战船来了。

　　这一次来的战船，足足二十艘战船，每一艘战船都是巍峨巨大。这些战船的存在，对于小舟来说，那就是巨无霸一般，是无法抗衡的。

　　杜启高呼道：＂渊盖苏文，朕的战船来了，渡河的工具到了。你，准备好自刎了吗？＂

　　渊盖苏文听到后愣住了。

　　杜启的战船。

　　在哪里？

　　渊盖苏文左右大量时，忽然间，看到了下有方向有一艘艘战船出现。只是因为距离远，看不怎么真切。他等了一会儿后，眼见一艘艘战船靠近，且这样的战船，无比的巨大，远比舟船大。毫不客气的说，高句丽的舟船在夏国的战船面前，就是三岁小孩一般，完全不具备可比性。

　　差距太大了。

　　渊盖苏文咕咚咽下了一口唾沫。

　　脸上的神情颇为凝重。

　　怎么可能。

　　杜启怎么可能有这般的战船，这又是从哪里出现的。

　　渊盖苏文心中有些慌，他再看向杜启时，眼中已经没有了刚才的轻松，反倒是只剩下凝重和担心。他不曾再和杜启说话，反倒是看向宋允德，说道：＂宋先生，夏国的战船如此的巨大，如果我们的舟船碰上去，直接就会被碾压。这情况，如之奈何？＂

　　宋允德此刻内心，也有些惊慌失措。

　　情况不妙啊！

　　原本宋允德也认为，大同江必定是天堑，会成为阻拦夏国大军的关键之地。可没想到打脸来得这么快，转眼间，便有夏国的战船浩浩荡荡出现。

　　宋允德深吸口气，说道：＂大对卢，不要慌。我们如今，还是有机会的。即便是当下，夏国的战船出现了。可是，夏国的战船还得装载夏国的士兵。到时候，我们安排人前往捣乱。＂

　　＂屁话！＂

　　渊盖苏文说道：＂在如此巨大的战船面前，我们的战船根本无法靠拢，还怎么捣乱。眼下的局势，相当的不妙，想一想可行的策略。＂

　　宋允德尴尬一笑。

　　他实在是想不出破解的计策，毕竟在当下，这局势对他们相当的不利。

　　王相雄沉声道：＂大对卢，如今没有别的办法，只能是让我们的人去捣乱。我建议，安排我们的水鬼，直接就摸过去，凿穿夏国战船的底部。如此一来，只要是夏国战船漏水，一切也就好办了，我们也就能阻止对方。＂

　　渊盖苏文瞪了王相雄一眼，道：＂你也是愚蠢，难道一点常识没有么？如果是小船，下去凿穿自然是没问题，可这是小船吗？你仔细的看一看。这样的大战船，沉重无比，能载人无数，吃水很深，你要是士兵钻到下面去，还没有开始凿船底，士兵就快憋不住气要死了。＂

　　王相雄顿时尴尬了。

　　他懦懦道：＂大对卢，如今夏国如此的凶猛，那我们怎么办呢？＂

　　渊盖苏文说道：＂你问我，我问谁去？养着你们，就是让你们出谋划策，冲锋陷阵的。关键时候，就得靠你们。＂

　　宋允德和王相雄两人，都熟悉渊盖苏文的脾气，渊盖苏文的脾气的确稍大，但对于下面的人却是极好的，所以两人并没有在意渊盖苏文的语气。

　　宋允德思考了一番，便说道：＂大对卢，为今之计，别无他法，只能是强攻了。夏国的军队要在北岸登录船只，然后乘坐大船到南岸来靠岸。”

　　“第一，安排我们的所有船只，载着士兵靠近大船，直接杀过去，阻击对方登船。即便是有损失，也拼了。第二，再安排士兵在这南岸候着，一旦夏国的军队要自战船上下来，我们再度阻击。总之，尽最大的努力阻击对方。”

　　宋允德神色肃然，继续道：“实在是夏国的军队已经登陆，我们无法阻击，再考虑其他阻击夏国军队的策略。＂

　　王相雄连忙附和道：＂大对卢，卑职赞同宋军师的建议。我们眼下，就这么安排，调集我们的船只，载着士兵杀过去阻击。＂

　　渊盖苏文琢磨一番，道：＂也只能这样了。＂

　　当即，渊盖苏文快速把命令传达下去，当命令传到了喝道上高句丽战船内将领的耳中，将领是面色凄苦，一个个高句丽的士兵也一样是心下一副哭爹骂娘的表情。

　　他们去阻击夏国军队登船，可问题是，夏国的战船太大了，且夏国的武器厉害，要阻击可不容易。即便是一众人内心不情愿，但渊盖苏文命令下达，他们也只能是执行下去。

　　他们可不敢违背渊盖苏文的命令。

　　一艘艘高句丽的船只，严阵以待，静静的等待着。

　　在高句丽船只严阵以待时，夏国的一艘艘战船，已经是越来越靠近战场。

　　蛟龙号战船上，一员将领肃然而立。

　　将领名叫崔光烈。

　　是从朱有田军中提拔起来的将领，如今是水军主帅。所有的夏国战船，尽皆归属于崔光烈管辖，他带着二十艘战船杀来，浩浩荡荡，气势汹汹。

　　崔光烈借助望远镜，看到了大同江的江面上，有诸多的小船，大大小小的船只，恐怕是有五六十搜，多不胜数。不过这些小船，都是高句丽一方的。

　　崔光烈的眼中，掠过一道精光，下令道：＂传令下去，所有战船往前冲，直接碾压高句丽的小船，先把这些小船覆灭，再来接送大军渡江。＂

　　传令兵立刻就下令。

　　所有的战船，开始调整队形，二十艘战船分为三排，为六六八的阵型，第一排六艘第二排六艘第三排八艘战船，且战船是交错开的，便仿佛形成了渔网一般的阵型开始往前冲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1360章 渊盖苏文怒了免费阅读。https://xs.23sk.com 