    杜少强家院子里，刘晴和卫蓝站那里说话，杜鸿舟应该是在客厅里看电视剧，音响的声音不高，但声音却很厚重。

    看着杜少强和叶子提着的菜，卫蓝笑着说道：“佰仟萬食府的菜就是好吃，这些剩菜就够我和叶子明天吃了。”

    卫蓝说的很自然，因为她不觉得吃剩菜是丢人的事，应该是生活里的优良品质。

    “妈，这不是剩菜，这是三道新菜，你喜欢吃的清蒸鲈鱼、水煮肉还有四喜丸子。”

    看到母亲的脸色有点不自然，叶子轻声说道，“本来我想带剩菜的，可是少强和东子都不让，东子忽然就跑到厨房去吩咐厨师了。”

    “都是好孩子。”

    卫蓝的眼泪都快流出来了，心里很暖。

    刘晴拍了一下她的肩，笑着说道：“卫老师这又是怎么了，不就是孩子们给你带回来三道菜吗？你现在都是世界大学生数学竞赛冠军的母亲了，真不至于。”

    “我家叶子是真厉害了，可我没觉得自己有什么了不起的。孩子们给我带了菜回来了，我就是挺高兴的。”

    景山三小的卫老师，永远都是这么真诚。

    一般都是别人对不起她，她从来都不会对不起任何人。

    当然，如果同事们请她吃了雪糕，她一般不会请回去，因为不舍得花钱。

    同事们几乎不会怪卫蓝，因为大家早就看到了她的品质，这是一个自己不舍得花钱，却舍得给人捐款几百元甚至上千元的女人。

    卫蓝总会说，看到了可怜人，就会想到我家叶子小时候，穿不上好的，吃不上好的……

    带回来的菜，先放到了杜少强家里。

    大人们的麻将牌局终于开始了，杜少强和叶子走出了院子，在附近的路上慢步走着。

    “我有种感觉，如果我和你一直这么慢步走着，能走到很遥远的地方，那应该是一个叫不上名字的地方，有着我们从没有见过的风景。”叶子的俏脸又是充满了梦幻。

    “如果绕圈走呢。”

    “少强，你好讨厌啊，如果绕圈走，我们就永远是走在砖瓦房一带的路上。”

    “这样有什么不好？”

    “也挺好的，这样我们的脚步就是围绕着家的。”

    叶子很淘气，爬到了杜少强的后背上，让杜少强背着她。

    叶子的身材太好了，所以这种滋味很好受。

    翌日上午，杜少强骑着山地车，载着叶子在景山区游玩。

    每到一处风景，他们会停下来，杜少强给叶子拍照，叶子也给杜少强拍照。

    在田地的树林边，居然遇见了黑水仙。

    山地车停了下来，杜少强疑惑的看着她：“你怎么跑到这里来了？你是来种地的还是来钻小树林的？”

    黑水仙看起来很神秘：“我来等你们，潘家园那边的老邱教给了我未卜先知的本领，我知道你们今天会来这里。”

    “真的假的？”

    杜少强心里一个恍惚，因为黑水仙提到了老邱。

    黑水仙的笑脸妩媚了，想装神秘也没可能了。

    “当然是假的，那个老邱很傲娇，我想和他交个朋友都不行。他甚至说，你这样的女人最好离我远点儿，就像是怕我坏了他的运气，什么东西。”

    “你说你啊，闲的没事去骚扰老邱干什么，他没打你就算好的了。快点说，你来这里干嘛了？”

    “心情抑郁，所以就来野外散心，本来想结束自己的小命，可我舍不得。”

    黑水仙幽怨了，随同杜少强和叶子一起走着，“你们来这里干嘛了，想在庄稼地或者树林里做坏事？”

    “对啊，我和少强就是想做坏事呢，可是遇见你了。”

    叶子这么说，黑水仙有点相信。

    “你们尽管发挥，就当我不存在，我不会偷看的。”

    “我和少强还没开始呢，可你的样子就很想偷看了。”

    叶子拽着杜少强的胳膊，一蹦一跳走着，“你赶走了黑水仙，不让她让跟着我们。”

    “今天就让黑水仙跟着我们玩吧，前不久，她更帮过我的忙。”

    “也好。”

    叶子没什么意见了。

    可黑水仙却踢了杜少强一脚，娇嗔道：“也算你小子有点良心，我还以为你除了耍帅之外，别的就不会了呢。”

    杜少强没说什么，他不想和黑水仙争吵，更不想和黑水仙打情骂俏。

    走进了树林。

    杜少强靠在树上，叶子扑在他的怀里。

    他们亲嘴儿时，黑水仙就在一旁看着。

    应该是受不了了，黑水仙跑走了，她奔跑的脚步很快，像是百米赛跑。

    叶子吓了一跳：“她怎么了？”

    “应该是心里难受了，所以就跑走了。”

    “黑水仙为什么不嫁人呢，那么多人喜欢她，难道她也和我妈一样，心里还挂念着去世的老公？”

    “黑水仙心里都有哪些人和哪些事，我也不是很清楚。虽然是熟人，但我不是很了解黑水仙的内心世界。有一点是肯定的，她想男人。”

    杜少强搂着叶子的肩，在树林里散步。

    叶子想到了景山公园六月庙会，也想到了即将来临的暑假。

    “暑假去苏杭吗？”

    “看情况。”

    “已经和莫菲说好了，如果我们没去，她会生气的。”

    “叶子别忘了，暑假你还要学车呢。”

    杜少强差点就把心里话说出来，等暑假他会送叶子一辆轿车。

    “对啊，我还要报驾校呢，学车也是需要时间的，那就少在苏杭待几天，三五天总可以吧。”

    “也行。”

    “反正今天你正式答应了，如果到时候你又反悔了，我哭给你看。”

    就喜欢看叶子嘟嘴的样子。

    可是看到了，杜少强又会心疼。

    回程的路上，杜少强骑着山地车很潇洒。

    坐在后座上，叶子靠在他的后背上，一直在唱歌。

    童年的歌谣，少女时代的歌谣，叶子一直在跑调，可是清脆的歌声真好听。

    ……

    一直到夜里九点多，杜少强和叶子才回到燕京大学。

    今晚叶子肯定不会去图书馆看书，去九餐厅买了几个汉堡和冰激凌，就朝着女生宿舍区走去。

    路上依然有很多人议论叶子，她在世界大学生数学竞赛中以满分获得冠军，注定会成为燕京大学的传奇。

    而目前，叶子的才华也才发挥出来不到十分之一。

    走到了人稍微少点的地方，叶子才轻声说道：“为什么他们一直在说我呢，我现在不是那么自豪了，又发现自己没什么了不起的。”

    “别人当然可以去议论你，你那么优秀，但你自己有颗平常心也是很好的。”杜少强微笑着亲了她的脸。

    叶子笑得很甜，说今晚在宿舍里，要一直吃好吃的，一直到撑得肚子疼。

    “我家叶子又开始傻瓜了，在路上不要这么说。”

    “知道啦，只有我们两个人的时候，我再犯傻气。”

    叶子走进了女生楼，当杜少强看到了她回眸一笑，这才走开。

    杜少强回到宿舍时，耿楠和曹向飞正在神侃，话题肯定是围绕美女展开的。

    虽然他们都没有女朋友，暂时也没有谈恋爱的打算，但他们对美女都有着浓厚的兴趣。

    “专家来了，问问他。”

    耿楠和曹向飞问了杜少强一些关于女人的问题。

    这方面，杜少强基本算很了解了，因为前世，他有过那么几个女人，个个都是美女。

    其中颜值不算很高的米娜，也完全能算到美女的行列。

    可是前世和今生见过的女孩里，最美的一定是叶子。

    杜少强说了一些看法，其实比较浅显，却也让耿楠和曹向飞震撼了。

    “不行了，我要去找女朋友了。”

    曹向飞跑出了宿舍。

    耿楠撇撇嘴，坐到了椅子上，对着电脑发呆。

    杜少强则是躺到了床上，周末很愉快，今夜他就想安静的躺床上听歌。

    叶子的宿舍里。

    她给莫菲和刘秀玲分了汉堡和冰激凌，米娜暂时不在。

    “我也带了好多零食过来，运动包好重。”

    叶子从包里拿出了火腿肠，午餐肉，薯片，奶糖。

    其中肉食都是刘秀玲的最爱，她平时生活费不多，吃饭方面比较节省。

    “我现在就想吃午餐肉。”

    刘秀玲看着牛肉罐头，很想吃。

    “嗯。”

    叶子才不会笑话刘秀玲，立刻就打开了牛肉罐头，然后清洗了瑞仕军刀，切开后放在一次性盒子里，一起吃。

    “叶子，我爸妈也很为你高兴，虽然他们是生活在偏远农村的人，可他们也能衡量出数学竞赛世界冠军的分量。”

    叶子甜甜的笑着，没说什么，此时不想让自己太骄傲。

    “叶子，我爸妈都被你惊呆了，就等你和少强暑假去苏杭，住在我家里了。”

    “可如果大人们也去，你家里住不下，那我们只能住在酒店里。”叶子说道。

    “大人们去了，我家里也住得下，我家里的大房子多个卧室。”莫菲有点急切。

    “到时候看看少强怎么安排。”

    叶子脸微红，已经在幻想去了苏杭之后看到的美景。

    一定很美丽，一定很浪漫。

    校园路上。

    近乎于狂奔状态的曹向飞，差点就撞到米娜怀里。

    米娜基本不会给他面子，跺着脚愤然道：“你瞎了？走路怎么也不看人，如果不是我躲得快，你就撞到我了。”

    曹向飞仿佛挨了当头一棒，心猿意马的心境立马回到了现实，他似乎不是遇见了爱情，而是让一个女孩给训斥了。

    “米娜，你对我也太不客气了，我是少强的室友，你怎么能这么凶呢？”

    “如果是杜少强要撞过来了，我不会躲闪，也不会那么凶。至于你……，我很讨厌你，甚至不想见到你。”

    米娜跑走了。

    曹向飞发现现实真的很残酷，虽然自己很崇拜东北虎的战斗力，可女孩们不怎么喜欢他这一款。

    曹向飞有点垂头丧气，长出了一口气，放慢脚步朝着篮球场的方向走去。

    他自己不怎么打篮球，但是他喜欢看别人打篮球。

    米娜回到宿舍，看到室友们在吃东西，立马凑过来：“汉堡和冰激凌有我的吗？”

    “有你的，可你的冰激凌要划掉了，我给吃了，汉堡你吃。”叶子说道。

    米娜吃着汉堡和牛肉罐头，哼声道：“真郁闷，路上又遇见少强的室友曹向飞了，他差点就撞到我……”

    叶子几人都没说什么，因为曹向飞不足以让女生宿舍的话题变得激动。

    “叶子，我夜里又梦到你飞走了，是不是得了数学竞赛的世界冠军后，你就喜欢剑乔了？”

    “你胡说，我才不喜欢剑乔，是燕京大学培养了我，我一直在燕京大学读书，研究生和博士也在这里。”

    “可是将来你如果不出国深造，岂不是少了一种重要的资历？”

    “少强说过，出国深造的资历大可以不要，我会听他的。”叶子说道。

    “好吧。”

    就刚才，米娜的想法有点坏，以为叶子如果出国了，她就有机会了。

    当米娜嘴角浮现狡猾的微笑时，脑门就被叶子敲了一下。

    “为什么打我？”

    “别以为我不知道你在想什么，你把火腿放下，不给你吃了。”

    “我就吃。”

    米娜气呼呼的，大快朵颐。

    ……

    之后一段时间。

    杜少强和叶子的生活很轻松，爱情很浪漫。

    每当那些情侣看到了他们，就会发现其实自己爱得不够甜蜜，不够深刻。

    更是有不少女孩拿杜少强说事，来和自己的男朋友吵架。

    但是那些男孩一般不敢痛恨杜少强，因为惹不起。

    同时。

    大舟集团的发展也很顺利，旗下房地产开发公司，多个楼盘一起建设；旗下零售公司，11家大舟超市在营业，也有几家处在装修中，秋天就能开业。

    旗下大舟科技公司，研发手机的团队越发的完善，项目有望在今年内启动。

    其中团队成员，有部分来自南宫集团，目前还处在磨合期。

    南宫家的人腹黑，关于耍心眼，但是在和大舟集团合作过程中，他们也算真诚，很是配合。

    因为南宫铁成被自己的妻子和女儿下毒后，正是杜家的人脉邱处方救活了他，如果不是杜少强发话了，南宫铁成必死无疑。

    如果真死在了自己的妻女手里，南宫铁成变成鬼之后，依然还是燕京乃至全国商界的笑料。

    至于南宫傲，他早就怕杜少强怕得不行了，燕京四少又多了一个栽到了大舟集团杜少手里。

    他们那个圈子里，已经习惯了神话景山区的杜少强。

    明天就是周末，同时景山公园六月庙会也来了。

    叶子等这一天很久了，她喜欢让名字叫杜少强的男孩，带着她去庙会上看一看。

    课间。

    A座教学楼走廊里，叶子拉着杜少强的手，蹦跳说着：“喝凉粉吃油饼，买玻璃球买小水枪！”

    “好！”

    杜少强凝视着叶子，一个好字可以代表他此刻的全部心情。

    “我也要去景山公园逛庙会，传说中，景山公园庙会上的衣服很吉祥？”米娜笑嘻嘻说着，却在瞟着杜少强。

    “不是传说中，是我告诉你的。”叶子说道。

    “那你又是听谁说的？”米娜有点不服气。

    “我听爸妈说的，我爸妈听别人说的。”

    “你哪有爸爸，你爸早就死了……”

    米娜话音未落，就意识到自己的灾难来临了，“对不起叶子，你不要哭，我不是故意刺激你，我只是……，我说错了还不行吗？”

    “少强，你看她……”

    短促的工夫，叶子就泣不成声了。

    在获得了世界大学生数学竞赛冠军后，她几次梦到了自己的父亲。

    米娜的说法就是事实，但这话听着太刺激人，像是嘲笑。

    “叶子不哭，回头我给你揍米娜，打疼了她。”

    杜少强面色寒冷，拿定了想法，非要修理米娜不可。

    米娜的心态就很奇葩，就算被杜少强打成了残废，她也会当成享受，所以她不是那么怕。

    米娜低头走进了教室，甚至不想为自己辩解了。

    莫菲和刘秀玲的脸色也很冷，她们在考虑，刚才米娜是不是故意的？

    如果是话赶话说出来的，还有情可原，可如果是酝酿好了刺激叶子，那就有点卑鄙了。

    “米娜怎么回事？”

    莫菲自己想不明白，疑惑的看着杜少强。

    “应该就是，嘴巴吐露了，是无意说出来的。现实点说，叶子的父亲确实是早就不在了。”

    刘秀玲说道：“就因为叶子的父亲不在了，所以米娜那么说才很让人伤心。”

    “你们一个宿舍住着，也不用因为这点事对米娜产生看法，回头我会修理她的。”

    杜少强和叶子走进了教室。

    莫菲轻轻攥着拳头，她似乎也想揍米娜。

