    往后一月，便是再平常、枯燥不过的日子。

    宇智波舞经常跟着迈特戴学习踢击技巧，揣摩尚格·云顿的腿功，闲暇之时揍阿凯一顿，美其名曰对战。

    目前忍界的形式过于恶劣，三战不可避免要爆发，撑过三战也还有宇智波灭族之夜，也还有四战……

    宇智波这双眼睛给了舞近乎无限的可能性，但也将他卷入了是是非非之中。覆巢之下无完卵，总不可能任由木叶把宇智波玩死吧。

    把希望寄托在这双眼睛上吗？

    宇智波的眼睛确实牛逼，但牛逼的是万花筒，以及永恒眼、轮回眼，宇智波舞不能保证自己一定能开万花筒。

    再者说，每天屁事不干就等着开眼，是否太过辣鸡了一些？

    怎么也得学点什么，争取成为一个德智体美劳全面发展的好忍者吧。

    只有努力与汗水是不会背叛你的，修炼时所忍受的寂寞，都会在日后装逼时还回来。

    正所谓高手寂寞，强者本就是无尽寂寞堆积而成。忍受不了寂寞，便做不了高手。

    一个月苦练，宇智波舞终于掌握了迈特戴的踢击技巧，并且把尚格云顿的腿法揣摩通透，融入到自己的体系之中。

    山寨自八神流古武术的舞流古武术，也开发出几招新的招式，变得更加完善了。

    期间，和迈特凯父子混熟了之后，宇智波舞提出过要学习八门遁甲。

    看看自己能不能像诸位穿越者同僚一般，整一出无伤八门、永久八门、逆练八门。

    毕竟是一脚把六道斑踹到半死的术，还是挺眼馋的。

    迈特戴没有敝帚自珍，考虑了几分钟后便将八门遁甲传授给了宇智波舞。别说什么你的、我的家传秘术，都是木叶的！

    这是宇智波舞崩溃的开始。

    详细地观看一遍之后，宇智波舞头都要炸了，这八门遁甲，他不是完全版本的呀，修炼起来的难度要远超自己的想象。

    一番探索之后舞才搞清楚状况，原剧情中最潮最硬的八门遁甲只有阿凯父子练成，是有原因的。

    这套究极秘术是谁创造出的不得而知，反正大概率不是千手扉间。在迈特戴获得这套秘术之前，八门遁甲的鸡肋程度更重，基本无法修炼。

    就像小说《星辰变》中主角的星辰裂变功，牛逼归牛逼，但都是理论，真练起来万死无生。

    是迈特戴花费二十多年时间，为八门遁甲做注解、查漏补缺，才让这套只有理论修炼可能性的秘术，完善了几分，有了一丝修炼成功的可能性。

    即便如此，依旧只是半成品。

    如原剧情中表·莲华、里·莲华、朝孔雀等配套的体术，是没有的。八门遁甲想要真正大成，还得由阿凯继承迈特戴的衣钵，继续开发才行。

    此外，即便阿凯将八门遁甲完善到四战的程度，这套秘法也不一定适合其他人修炼。

    朝孔雀、昼虎、夕象、夜凯，都是阿凯根据自身特点创出的体术，并不一定适合其他人。

    中忍考试时就能开到五门的小李，最后却泯然众人，大概就是因为没有阿凯那种天赋，开发不出属于自己的八门配套体术吧。

    鸡肋，鸡肋，怎么我宇智波舞能学的东西，都是这种中看不中用的鸡肋能力？

    一番权衡之后，宇智波舞放弃了主攻八门遁甲的诱人想法。如原剧情中的卡卡西一般，只是随便学了一学。

    只求在日后能够开个二门，够用就成。

    宇智波舞能够忍受寂寞也能吃苦，但原剧情中阿凯那种练法，属实是太吓人了。

    练八门遁甲，就等于放弃一切将300%的精力投入到修炼中去，最后不一定能修炼成，即便练成也不一定能用几次。

    这不是一个明智的原则。

    咱有写轮眼，还有外挂，无论短期收益，还是长期收益，都不比八门遁甲要差，没必要死磕八门。

    打定主意随便学一学之后，宇智波舞又遇到了难题，按理说自己目前的身体强度、查克拉量都不比阿凯差，但冲击了无数次生门，后者却依旧纹丝不动。

    迈特戴替宇智波舞解答了这个疑惑：八门遁甲本来就是要有百死无悔的决心，才能修炼成的体术。

    不仅对身体素质有要求，对意志、决心也有要求，不是说你硬件配置够了就能练成的。

    这是一套最适合蠢人、一根筋的秘术，你宇智波舞打架打得那么聪明，肯定是不适合练这个的。

    更鸡肋了。

    将八门遁甲的情况完全揣摩清楚后，宇智波舞便对这套秘术失去了兴趣，辣鸡玩意儿狗都不练。

    强肯定强，但没有普世性。

    神秀说：身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，莫使有尘埃。

    六祖慧能说：菩提本无树，明镜亦非台；本来无一物，何处惹尘埃！

    五祖认为慧能佛性更高，将禅宗之主的位置与衣钵传授给了慧能。

    宇智波舞喜欢这个故事，却不认为慧能一定胜过了神秀。很明显，神秀的思路更适合这个世界的所有人。

    八门遁甲也是如此。

    学八门，就等于拿着一块筹码去拉斯维加斯，每次都全压，压大小连压32次，输一次立马被毙掉。

    期间可以退出，但是中途退出不能把钱带有。想带走钱，一定要连赢32次才赢。

    你不能因为最后高到离谱的收益，就忽略它几乎为零的可能性，认为这是一件理论收益期望很高的事情。

    宇智波舞放弃八门遁甲后没多久，就到了毕业典礼。

    忍校不是一成不变的，这个时间段的忍校没有什么花里胡哨的毕业考试，典礼之后毕业生就会被安排进各种队伍中。

    毕业后先接几个适应性任务，能够适应就能做忍者。适应不了就踢成普通村民，实在想做忍者不想做平民，就去预备队熬资历。

    下忍嘛，要什么天赋，多熬几年不就成了。

    这一天还是蛮喜庆的，族长富岳作为宇智波舞的长辈，代为出席了毕业典礼。

    此外，猿飞日斩、夕日真红等只能在传闻中听到名字的忍者，也出席了这次典礼。

    典礼结束后，家长们有说有笑的离开操场、教室，或打道回府或去办公室谈天说地。

    把一群小兔崽汁留在教室任由人挑选，就像菜市场的大白菜。

