    二十三日夜，阴有时小雨。

    李大德猜的不错，以高惠通的性格，绝对会视军令为无物，更不会把行动拖到隔夜。

    不过她倒也没一上来就盲目动手，毕竟人家不算高手，单是随行护卫的兵马就多达五千。而她们不过区区两营，还都是女兵。

    “某已经打探好了，姓窦的并未下榻在县衙，而是去了城中高氏的宅院。等过子时，你们便分散去城内纵火，制造混乱，引开他外围的兵马，而后再与某汇合去攻高府，捉了那厮！”

    声东击西，是她在赵王府待的这两年见某赵王使用最多的手法。略一拿来用，便觉的不赖。

    可惜她不是某赵王。

    后者每次用这招，敌人都会上当。而她第一次用，嗯，人家就没理会。

    待到城中四处火起，各街响起敲锣之声，有城门军并县府捕吏呼喝着奔出来救火时，躲在高府对面的高惠通便眼角抽搐的发现，不但护卫在侧的守军没减少，反而因为出了乱子变得越来越多。

    入驻城中的夏军士兵第一件事便是跑来护卫夏王，至于城内的动静，根本就视而不见。

    “怎么办？他们根本就不上当！要不咱们直接干吧！”

    彼时与高惠通同在高府门外窥探的平阳军校尉低声建议，论起莽来，反倒比一些军中杀才更甚。

    “哼，那姓窦的总标榜自己爱民如子，而今看来，也不过是个虚伪小人！你叫姐妹们别急着过来，免得暴露了行迹！他们不离开，就继续捣乱！破了城中那些大户，烧他们的粮仓！就不信这些人还无动于衷！”高惠通咬牙道。

    “这……咳，将军，咱们可是有军令的，只是放火引乱还行，若烧了人家粮仓，害了无辜性命，大王怪罪下来……”

    “怕什么！李玄，咳，大王怪罪，自有俺来担着，断不会害了你们！再说了，只要咱们立了大功，大不了将功补过嘛！”

    高惠通满不在乎的摆手，并不觉得以无辜者的性命用计有何不对。

    今日或许合该安丘城内的大户遭殃，又或者他们本来就要遭殃的，只是时间被提前了而已。

    随着后者命令传下，城中的动静便越来越大，不少高门宅院里都火光冲天，人声鼎沸。而过不许久，便有平阳军的士兵与城门军在街口相遇，打了起来。

    这一下，不暴露也暴露了。

    已然出现在高氏中庭的某夏王当即下令，命士兵严守四门，捉拿城内乱军。

    今夜的风格外的大，风助火势，使得救火的难度倍增。而夏军封闭四门，使得城内取水只能借助几口水井，很快，各处的火光便连成一片，隐隐透着许多哭喊之声。

    高惠通已然顾不得这些了，就在刚刚，当护卫在高府后门的两营兵马向城北方向离开后，她就迫不及待的带着身边之人向高府内杀了过去。

    女子独有的喊杀声震荡苍穹，彼时夜火升空，也使得无数人惊起，而后把目光望向这里。

    王伯当披挂立于半山腰，才刚把探马派出去不久，后者便引着个熟人又跑了回来。

    “王兄！”

    李成彼时喘着粗气，手中举着一支独特的“桃”字令牌，喝道：“大王令！遣两万兵马包围安丘县城，不准放过一兵一卒，违令者斩！其余各营，沿山脚立即布防，谨防夏军大部来攻！大王说了，没他的将令，便是战至一兵一卒，也不可叫夏军越过胶河！”

    “喏！伯当谨遵诏令！”

    王伯当摆了个影视剧中才会出现的姿势，可还不等人跪下，李成已是性急的把那块令牌丢给他，急吼吼的转身往回跑。

    “哎？成子！”

    前者一脸茫然的去拉，同时口中道：“既已传完，何必急在一时，休息一下再走啊！”

    “休息个屁啊！”

    李成闻言跳脚，一边在士兵的帮忙下爬上战马，一边哼道：“大王就在山下，我得马上去汇合，晚了就追不上了！你知不知道，那窦建德就在安丘城中，大王是去抓他的……你一定要守好了，千万不能叫夏军攻进来！……驾！”

    后者的语速又快又急，随着话音落下，身影已是落在几步之外，打马狂奔而走。

    王伯当大脑有些宕机，在原地愣了数息才如梦方醒，进而脸色大变，急令麾下集结。

    别的不重要，他只须知道李大德在背后就够了。

    可想而已，一旦安丘的消息传出去，彼时已过牟山，正往穆陵关进发的夏军定然疯狂回援。届时便是真正的大战爆发，而结果，就看谁先得手了。

    老王有些担忧的瞥向夜幕下正在燃烧的县城，有心想去帮忙，却又只能忍住。

    他的战场不在那。

    彼时的李大德，已然隐隐能看到安丘西门的门楼了。在冲天大火的映照下，犹如皮影戏中的光影，晃动着行迹。

    果然，那小娘皮甚至都没能忍到他抵达。

    “大王！如今城中内乱，防守定然疏漏，不如叫俺哥几个爬上去，为大王开门！”

    打马在侧的一名亲卫在旁高喝，前者眯眼瞧着那仿佛吞天怪兽的影子，而后摇头。

    “用不着！传令，各营以伙为单位呈一字长蛇阵，每伙间隔三丈！待入城中，先去寻平阳军的同袍，而后寻机破敌，以歼灭敌兵为主！”

    “可是，咱们不是来抓窦建德的吗？不先抢占四门？”

    一旁紧紧跟随的乌大宝闻声询问，而后便听某赵王放声长笑：“他跑不了！驾！”

    黑暗中向着火光进军的一千兵马在行进间呼喝变阵，打头的战马距城越来越近，已见有守军鸣锣示警，并响箭呼喝，却并未减速。

    打马冲在最前的某赵王在行进间俯下身形，黑暗中不知其动作，只能见其身下的战马越冲越急，在某一时刻，顶着守军的箭雨连人带马撞向城门。

    “大王！”

    随同的张小虎等人还以为这货其实是刹不住车了，伴随着呼喊，却隐约瞧见城下那道身影在即将撞到门上的刹那间忽然向前跃出，举起手中双锤。

    “砰！”

    爆响自城下瞬间传开，好似连同城墙都在一瞬间震颤。

    众人眼睁睁的看着李大德撞开那足有三寸的巨大城门，伴随着飞出去的两截门闩又落回马上，稍趔趄了一下后，便头也不回的冲进了火光之中。

    “啊哈！大王威武！”

    随同而进的亲卫齐声怒吼，而后便是一连串的鬼哭狼嚎之声。

    众兵将打马冲过城门，除了越有五十亲卫追着某赵王的身影奔向城中，其余各伙便如之前所说，分别冲向不同方位。

    西门之上，摆了半天的防御姿势却没人来攻的城门守军茫然的看着这奔入城内的不明兵马，而后面面相觑。

    按照正常逻辑来讲，攻城一方一旦破城，不是应该第一时间夺取城门吗？就这般大胆的闯进来，就不怕到时候出不去？

    嗯，不怕。

    真要是打起巷战，就以眼下的兵力比和天成军的战力，急着出城的该是夏军才对。

    何况，城内还有一千发起狠来连某赵王都怕的女杀才呢。

    未己，城内各方向的喊杀声便突然大了起来。

    “快！马上拆了就近的宅子，把城门堵死！”

    彼时还不清楚自己将会面对什么的西门守将立时呼喝，而后却是露出一抹狞笑，摩拳擦掌道：“区区千人便敢来捋虎须，这真是合该兄弟们今日立大功啊！”

    轰隆！

    城内喊杀震天，而在东南面的海岸之上，却是雷声滚滚，惊涛拍岸。狂风席卷着暴雨擦着琅琊山的东麓登岸，而后便带着狂暴势，扑向安丘县城。

