    废弃都市，某十字路口。

    杨逸影眼中幽光闪烁，思索着如何迅速解决掉头上的神射手。

    圆藏虽然凭借出色的箭术给他带来了一些麻烦，但对于现在的他来讲，要考虑的只是干掉对方的快慢问题。

    圆藏刚刚经受了一轮心惊肉跳的攻击，明白遇上了一位克制自己的参赛者，萌生退意。

    宝箱再好，也得有命捡才行。

    他对周围的环境很熟悉，打定主意要寻一个暗戳戳的高处，回归放冷箭的老本行。

    就在两人略有僵持的时候，一阵金属与地面的摩擦碰击声从北侧街道传来。

    杨逸影侧探出头，运起目力眺去，街道口出现一道铁塔般的身影。

    来人身高超2米，浑身肌肉横结，手中斜拖着一把垂至地面的巨锤，声音正是由此而来。

    有汗珠从这大汉的额头、下巴滑落，他毫不在意，只是一步一个脚印的走着。

    细细看去，这些脚印竟呈暗红色。

    杨逸影立刻认出，这就是阵营战一人力灭对面5人，现排位挑战赛积分榜暂列第一，不吃薯片的希洛特。

    实在是希洛特个人特征太明显了，想不认出都难。

    圆藏再度从储存空间取出2支箭矢，连同之前的1支，共3支羽箭脱弦而出，直射铁塔小巨人。

    此时希洛特距离二人还有一百余米，见有利箭射来，只是随手挥起巨锤，轻易就将几枚箭矢拍挡开。

    “......”

    圆藏不想再和这两个变态玩了，收弓提腿，果断抽身向远处的楼房跃爬去。

    杨逸影听到头顶远离的脚步声，目光从小巨人身上收回，快步奔向闪着亮光的商铺，正是开箱好时机。

    仅数秒后，杨逸影成功获取宝箱物品。

    【你获得营养剂×1】

    【你获得饮用水×1】

    【你获得Ⅰ型恢复药剂×1】

    他直接将储存空间的余水一口喝干，感受了一下体力情况，仍然处于巅峰状态，遂暂时没有使用刚获得的补给。

    希洛特将杨逸影的举动看在眼里，依然不疾不缓的挪动着步伐。他的确不长于速度，一路杀戮而来，更多却是其他参赛者主动进攻。

    与可乐大魔王的消极避战策略不同，杨逸影倒是很乐意与强者交手。

    一则可以亲身获取强者情报，这比从蓝枫商会买来的要靠谱具体许多；

    二则他尽管是小阴比，可从来不怵正面交锋，在三界空间想要快速变强，光靠小手段是不可能的事情。

    基于此，杨逸影看了一眼圆藏离去的方向，确认对方已经走远。

    K118出现在手中，对准压迫感十足的积分榜榜首一枪射出。

    希洛特看到狙击枪出现，手中出现一面大盾，子弹撞击在上面，只留下了深深的凹痕。

    若细眼观察，这大盾的外防面已经有不少这样的坑坑洼洼。

    杨逸影面无表情的收起K118，掏出幻影双刃主动迎上盾战士，他在竞技场和不止一位盾战打过，对于敏攻流的他来说不难解决。

    如杨逸影这样远近皆长的敏攻，的确极其擅长单挑，很难遇上被克死的情况。

    希洛特感受到对方的靠近，左手一顿大盾，沉重的盾身砸在地面上，发出闷响；

    右手则改反握为正握巨锤，将其从地面提起。

    杨逸影快步上前，一脚踩踢到大盾上侧，大盾应力向希洛特一边侧倒，希洛特连忙用力稳了一下，将大盾收回空间。

    在杨逸影眼中，希洛特的这一套.动作破绽太多了，他左刃切向奚落的右肩关节，右刃则直刺希洛特暴露的面部而去。

    希洛特眼白发红，这位身手迅敏的对手给他带来从未有过的威胁感。

    他无法做出更多应对，只能侧头顶肩迎上杨逸影的攻击。

    杨逸影发现希洛特身上有微光亮起，右刃的刺击被躲过，左刃只切入其肩骨一半就被卡住。

    这是拥有幻影之刃以来的头一遭。

    随着希洛特顶肩的动作，杨逸影一踢小巨人厚实的胸膛欲要拉开距离，抽回左刃，右刃则顺势反切。

    无声黑影划过，希洛特的半只耳朵掉落在地，而杨逸影也未能如愿弹走。

    在他想要借助踢腿的反作用力后撤时，浑身传来一种凝滞感，意识没有丝毫影响，可身体似乎有点不听使唤。

    造成这种极度难受脱离感的，正是希洛特的主动控制技能。

    从进入比赛至今，这是他第二次使用，第一次是被10位参赛者围攻。

    希洛特感受到了压力和威胁，想要尽快靠底牌出其不意解决掉杨逸影，越拖对自己越不利。

    在以付出半只耳朵的代价控住对方后，希洛特没有丝毫停顿，负伤的右臂挥出巨锤，直朝杨逸影太阳穴砸去。

    就如杨逸影喜欢进攻脖子一样，太阳穴是希洛特最钟情的锤击部位。

    希洛特的控制技能是体力判定，大部分盾战的控制技能，要么是力量、要么是体力判定，不太会出现其他情况。

    杨逸影体力有16，并不算低，可毕竟只是他的副属性。

    面对把体力作为主属性之一，数值高达22的希洛特，他完全不占据判定优势。

    之前在竞技场遇到的盾战，基础属性都太弱，导致他们的技能判定无效。

    不过，也正是因为仅高出了6点，控制时间不能完全发挥，刚好有1秒，只勉强够希洛特一次挥锤的时间。

    如果有人要问杨逸影，他现在战斗时最“怕”什么，他一定会回答：近身时被硬控住。

    不只是他，这算是所有敏攻近战都比较头痛的问题。

    杨逸影头脑冷静，战斗本能疯狂示警，已经判断出这次挥锤应该是躲不过去了。

    他不再犹豫，第一次在比赛中用出化影技能。要知道，连竞技场排行第一的可乐大魔王都未曾将这张底牌逼出。

    眼前的敌人突然化作一汪漆黑的影子，巨锤从影子中穿过，没有一丝打击感反馈传来。

    希洛特一时有点茫然，落空的力量将他的身体带偏，露出大破绽。

    杨逸影以身化影，肉体虚影化，精神意识却是存在的。

    他以虚影状态调整位置，计算时间，手中同样虚影化的幻影之刃向希洛特的后脖颈刺去。

    这是幻影之刃的特性，可以和杨逸影一同虚影化存在，其他武器则不行，杨逸影已经在训练场充分试验过。

    希洛特一击落空，短暂茫然后，心中大呼不妙，后脖颈果然马上传来刺痛。

    希洛特的天赋是骨骼强化，但目前只能集中力量进行局部强化。

    之前能用肩骨卡住幻影之刃，高体力属性是一方面，更关键的是这个天赋。

    这一次，他的脖骨没再能扛住锐不可当的幻影之刃。

    杨逸影和匕首一同现身，刃体从希洛特喉部穿透，又被杨逸影搅动，彻底破坏掉肌体组织。

    ...真是，可怕的对手。

    亮光泛起，希洛特心中感慨，打定主意结束后要请这位对手喝一杯。

    应该是月影吧，如此杀伐果决......

    光幕消失，带走了轰然倒塌的铁塔巨人。

