    兜兜转转一阵子杨叁终于寻到了正确的方向，星夜兼程的赶路中，杨叁终于是看到了积雷山的山头，入了林间。

    当初那条清澈见底，流水潺潺的小河依旧躺在哪里，没有丝毫的变化，恍然曾经。

    走近，杨叁决定在溪水旁清理了一下身上多日积攒起来的尘埃，杨叁自然可以用法力去掉自己身上沾染的灰尘泥尘。但那样做的话总觉得生活会少了很多存在感，有点不想人了。

    打个比方，就是杨叁愿意的话，以他现在完全可以不染尘埃，不食烟火，凡人所必需的一切杨叁都不需要了，但那样他要这长生还有意思吗？就如同原著里的西行四人组，除了唐玄奘以外其他三人都是有修为的妖怪，完全可以不进饮食，但他们却能吃就吃，三餐不少，导致西游记里化缘的戏份可不少。

    因为他们嘴馋吗？当然不是（某个大名鼎鼎的天蓬元帅除外），他们通过进食饮水来保持自己的本我。

    修仙归根结底就得是逍遥自在，求得是长生不死，长生让他们拥有更多的时间却满足自己的欲望，却体会人世间的有趣，而不是为了把自己变成一个个不老不死的机械傀儡。

    那样的长生就如同诅咒一样，而非恩赐！而那无上的鸿钧道祖就为了那无上的境界合道天道，纵然是获得了无穷的力量与权威，但究竟还残留着几分本我，谁也不知道。

    杨叁自然不想变成那般无情的机器人，他这一路上遇上什么人类城池就要进去吃一顿，转一下，有快乐的人生才叫人生不是吗？

    就是在山林原野中走久了，杨叁也会开个小灶，啃得青草野果什么的不让自己的味觉退化掉，现在更是如此。

    捧起一拨水流清洗掉脸上的尘埃，没得杨叁继续动作，耳边忽然传来了一阵水中嬉戏的声音。

    听着声音，看着这眼前的小溪。

    “嘶～”杨叁面色古怪，不由得倒吸一口凉气，这场面怎么有些熟悉啊！

    想到这里，杨叁掉头就走，脸也不洗了，总觉得待在这里又会有什么奇怪的事情发生！

    走了没两步，杨叁就听到身后传来一声娇叱。

    “呔，那淫贼竟然偷看本小姐洗澡！”

    闻听此言，杨叁面色一紧，也没回头只是匆匆离去，意图逃离此地。

    “想跑，去～”

    一条细黑长绳向着杨叁疾绕而来，杨叁自然认得这捆妖索，正意图反击，忽然杨叁手腕上一黑芒闪动，杨叁的那条捆妖索弹射而出，撞上那条袭击杨叁的捆妖索。

    两条捆妖索相撞，相互缠绕束缚，之后落倒在地上，短时间失去了的神通。

    见此情景，那娇媚女声有些疑惑，

    “怎么会这样，咦，那条好像是姐姐的捆妖索，可姐姐的捆妖索不是送给……”

    接着杨叁就感觉到他背上有一道惊喜的目光。

    杨叁的捆妖索是涂山清送的，而称涂山清为姐姐的自然只有她的双胞胎妹妹涂山玉了。

    这涂山清和涂山玉是姐妹，而她俩的捆妖索也是同时炼出的姐妹，所以捆妖索才会出现这样的情况。

    现在这样子杨叁知道自己是躲不过去，只得转过身去。

    一赤足红衣，双目生魅的娇媚女子惊喜地看着杨叁，欢喜可人地喊道。

    “姐夫～”

    “……”

    之后杨叁去积雷山的路上就多了一个人，涂山玉笑脸盈盈地挽住杨叁的胳膊，与他同行。

    虽然杨叁对这亲昵的动作有些抗拒，可就无法硬来，涂山玉像是没有察觉到杨叁僵硬的脸色，自顾自与他说着涂山清发生的事情。

    “姐夫你终于回来了，你不在的这段姐姐可是很想你的。”涂山玉像是一只欢快的小兽拉着杨叁蹦蹦跳跳地走着。

    “嗯！”杨叁面色僵硬的点头回应道，面对这个小姨子他知道该说些什么，毕竟他来这里不是……唉！后头再说吧！

    “唉，姐夫，你现在是什么修为，好厉害的样子，我一点都看不透哦！”涂山玉小声询问着杨叁，她看杨叁那不经意露出的威压，感觉自己在面对一座深不可测的深渊，遥不可望的山峰，只觉得自己万般渺小。面对父亲万岁狐王都没有这种感觉。

    要知道这段时间在涂山清的鞭策下，她可已经练到了飞升境，比杨叁走时还强不少呢！

    “额……地仙！”杨叁有木讷地回到。

    “地仙！！！”涂山玉激动得蹦了起来，似乎为杨叁的修为而感到激动。

    之后涂山玉拦在了杨叁面前，激动喜悦地看着杨叁，

    “姐夫完成了和姐姐的约定，这次是来和姐姐完婚的吗！”

    涂山玉有些兴奋，杨叁跟涂山清完婚后，她就不用每天被涂山清操练，她终于可以回到以前的咸鱼日子，钻研她所喜爱的权术谋略了。

    “呃……这个，有些事情要与她说吧！”杨叁只瞟了一眼涂山玉就挪开了眼神，一是因为愧疚二则是不忍直视，有言道女子低头不见脚尖便是人间绝色，这涂山玉就是此种绝色。

    为了不让自己的眼珠乱晃，杨叁只得偏过头去！

    看着杨叁的神情，涂山玉觉得有些不对，却又不好询问，毕竟现在的杨叁已经不是当初那个炼神境界，任人拿捏的小妖了。

    当初让杨叁承认婚约，她也参与其中的，其中不少的手段还是她的主意，她清楚当初多少有些胁迫的意思，不过那时涂山玉想的是怎么会有人拒绝姐姐那样的大美人呢！

    不过看杨叁这个样子，恐怕这事情不是她计划中的那样啊！

    之后路程，涂山玉已经挽着杨叁的胳膊，只是没有原来那般的活跃了，反倒是安静下来了，她大概已经猜到了杨叁此行的目的，对这个小姨子，杨叁也是不知道该与她说什么了。

    进入压龙洞洞天，涂山玉带着杨叁直接往万岁狐王的府邸行去，一路上涂山玉对周围打招呼的小妖都置若罔闻，周围的小妖也好奇地看着这个被压龙洞公主挽着的男人，好奇杨叁的身份。

