    楚辞看着跪在自己面前的石亮，不禁眉头一皱。

    “石亮你先起来，告诉我发生了什么？”

    石亮闻言站起身，语气急迫的说道，“楚大人，请您救救我妹妹！”

    楚辞赶忙问道，“你妹妹？”

    “难道她的病情加重了？”

    石亮自小与妹妹石月二人相依为命，对妹妹十分疼爱。

    如今石月出了事，难怪石亮不顾仪态冲进望月楼求助楚辞。

    “没有。”石亮连忙摇头，说道，“我妹妹失踪了！”

    “失踪？！”

    楚辞一愣，没想到竟然是这个答案。

    “什么时候？”

    “昨天！”石亮紧接着补充说道，“是昨天晚上！”

    “我和妹妹从献王府出来，刚回到家没多久，就有两名黑衣人冲了进来把我妹妹抢走了！”

    “我想上前阻拦，却被一名黑衣人刺了一剑随后打晕了过去。”

    石亮说完，楚辞这才发现在石亮胸前的衣襟上，沾染了点点暗褐色的血迹。

    “道长！”

    楚辞招呼了一声。

    醉道人虽然有是有不靠谱，但是懂的东西真的不少。

    最起码的急救措施还是十分熟练的。

    醉道人听到楚辞的招呼，快步来到了石亮的近前。

    撕拉！

    醉道人双手拽住石亮的衣襟，直接在胸口处撕开了一道口子。

    嘶！

    看到石亮的伤口，醉道人顿时深吸了一口气。

    伤口位于石亮的左侧胸口处，形状狭长，一看便是长剑刺入所致。

    伤口周围肤色泛白，诡异的没有血液流出来。

    “咦？不对劲啊！”

    醉道人盯着石亮胸前的伤口看了一眼，惊疑不定的说道，“这道剑伤正中胸口，定然会刺破心脏，可是他怎么没有什么反应？”

    周围众人也惊讶不已，按理说像石亮这样的伤势顷刻间就会毙命，可是石亮却能坚持一夜，还跑来向楚辞求救。

    楚辞上前一步，抬手搭在了石亮的肩膀上。

    一缕气血自楚辞的掌心发出，透入了石亮的身体之中。

    气血游走一圈，最终盘踞在石亮胸前的伤口处。

    楚辞脸上露出一抹恍然之色，出声说道，“当真是好运气！”

    楚辞收回了手掌，不禁感叹说道，“石亮的心脏位置天赋异禀，竟然长在了右侧胸部。”

    “黑衣人的那一剑并没有刺中石亮的心脏。”

    “除此之外，那一剑也正好避开了大血管，所以石亮才没有因为失血过多而死！”

    众人闻言下意识看向石亮。

    这小子也太好运了！

    哪怕黑衣人的长剑微微刺偏，石亮也没有机会跑过来求救。

    石亮没有顾忌自己身上的伤势，神色恳求的看向楚辞。

    “楚大人，我知道您是位有能力的大人物，求您一定要救救我的妹妹！”

    说完，石亮脚下一软，眼看着就要栽倒在地。

    醉道人顺势扶住了石亮，让其坐在一旁的座椅上。

    “尽管没有伤及心脏和大血管，但这一剑的伤势也不轻。”

    “你能跑过来求救已经是殊为不易，还是赶紧休息吧！”

    醉道人出言安抚石亮，让他不要着急。

    楚辞点了点头说道，“石亮，你先别着急，我肯定会帮忙寻找你的妹妹。”

    “道长。”楚辞看向道长，说道，“你先替石亮包扎一下伤口，找人不急在这一时！”

    醉道人点头沉声说道，“交给我吧。”

    醉道人扶着石亮来到一间客房，并找望月楼的掌柜要了些棉纱和药酒。

    盏茶时间，醉道人扶着石亮走了出来。

    石亮此刻已经包完了伤口，换了一身衣服。

    脸上看起来也有了些血色。

    “楚大人！”

    石亮走到楚辞近前，神色焦急的说道，“还请出手找到我妹妹。”

    楚辞点头说道，“好，你先跟我仔细说说昨天发生的事情！”

    “嗯！”

    石亮点了点头，讲述起昨天的事情。

    昨天楚辞被郡主燕离拉去逛街，所以并没有让石亮跟着，而是让石亮回家去照顾妹妹。

    也是在这一天。

    石亮被黑衣人一剑刺伤，妹妹石月被黑衣人掳走！

