
　　翌日，清晨。

　　周尘府邸。

　　“嘎吱……”

　　伴随着一声轻响，密室的门被打开，周尘拖着疲惫的身体，首次从密室中行出。

　　见到周尘终于出了密室，一直守在门外的朱竹清和玉天萌二人，连忙迎了上来。

　　瞧得周尘那充满血丝的双眼，玉天萌不由得有些好奇，这家伙，到底在密室里都干了些什么？

　　昨日，周尘在想明白了百寿丹的用法之后，就又喊出了系统，将剩余的107万金魂币，全部用来抽奖。

　　抽到的，果然都是百寿丹。

　　这让周尘觉得，狗系统可能并没有兑换一切物品的实力，它拥有的物品其实是有限的。

　　所以才会出现抽奖上百次，结果都是用一种物品的情况。

　　107颗百寿丹，再加上先前抽取的26颗百寿丹，一共便是133颗百寿丹。

　　周尘盘算了一下，如果运作得当，这些百寿丹，或许能给他带来几亿金魂币的收入。

　　足够他升到60级魂帝了。

　　“你在里面待了快三天了，若是再不出来，我就要强行破门而入了。”

　　朱竹清纤眉微皱，嗔怪的道。

　　听得朱竹清的责备，周尘也不说话，就这么轻轻一揽，将朱竹清揽入怀中，紧紧地抱在怀里，呼吸着她那如同水仙般的体香。

　　被周尘这么一抱，原本气势汹汹的朱竹清，也顿时泄了气，娇躯如同春水一般，瘫软在了周尘的怀里。

　　这一幕落在玉天萌的眼里，顿时让她心头一酸。

　　一种单身龙的怨气在慢慢积累。

　　“放开……放开我，天萌还在……”

　　朱竹清羞红了脸，蚊声细语的道。

　　朱竹清不说这话还好，此言一出，玉天萌立刻大为愤慨。

　　不带这么撒狗粮的！

　　眼见玉天萌那萌萌的紫色双眸中充斥着愤懑，周尘很自然的扶起了朱竹清，退后一步，然后笑着问道：“这三天，没什么情况吧？”

　　“除了我们紫微宫力压上三宗，震惊整个大陆，变成了新的天下第一宗门之外，确实没什么情况了。”

　　玉天萌翻了翻白眼，没好气的道。

　　“什么？天下第一宗门？”

　　周尘有些懵。

　　这几天他一直很专心的在密室中抽奖，顺便修炼修炼大荒囚天指，外界的情况，他并没有关注。

　　“是这样的，那晚你……”

　　随着一旁的朱竹清娓娓道来，周尘这才弄清楚了缘由。

　　想想自己修炼个大荒囚天指，居然暴露了自家的五位封号斗罗，周尘就感到有些失算。

　　不过，这也算是歪打正着。

　　紫微宫有了天下第一宗门的名头，绝对能震慑群雄，想必办拍卖会的时候，应该没什么人敢出手抢夺丹药了。

　　毕竟，五位封号斗罗，就算是武魂殿，在发起猎魂行动，和上三宗撕破脸之前，也得慎重对待。

　　何况，在武魂殿眼里，周尘身后，还有个神秘莫测的轩辕世家呢！

　　搞不清楚轩辕世家的实力，想必一向谋定而后动的教皇比比东，是绝不敢轻举妄动的。

　　此时，看着周尘因为熬夜而通红的双眼，朱竹清有些心疼的道：

　　“你还是先休息一下吧，如此耗神，对身体可不好。”

　　听闻朱竹清的话，周尘摇了摇头。

　　他抽奖近三百次，获得了一大堆有用的功法、血脉和丹药。除了最好的一部分他自己用以外，其他的，他都要分配给紫微宫的属下，增强他们的实力。

　　天下第一大宗，就要有天下第一大宗的样子。

　　就算他们只是给周尘办事的炮灰，那也得是最强的炮灰！

　　也只有这样，武魂殿才不敢轻举妄动。

　　“先等等，我还要安排一些事。”

　　周尘抱歉地笑了笑，旋即看向了一旁的玉天萌，道：“天萌，帮我个忙，你去召集紫微宫所有70级魂圣以上强者，就说我有大事相商！”

　　“好的，我的周大官人，能为您跑腿，是本萌的荣幸。”

　　玉天萌阴阳怪气的道，一看就是老阴阳人了。

　　说罢，玉天萌的身上便银光闪烁，接着，她整个人消失在了空气中。

　　“要不我也去帮你通知属下吧。”

　　朱竹清靠在周尘的怀里，弱弱的道。

　　“别，你刚回天斗城没几天，我那些属下在哪儿，你恐怕都不知道。”

　　周尘轻抚着朱竹清那如同锦缎般的黑色秀发，道。

　　闻言，朱竹清不好意思的笑了笑，旋即道：“你这么使唤天萌，她会生气的。”

　　“那丫头就是刀子嘴豆腐心，没事，请她吃一顿豪华大餐，就什么都解决了。”

　　周尘轻笑着道。

　　玉天萌也就是爱吐槽，贪财好吃，心地还是好的。

　　而且，经过这么多天的相处，从玉天萌的行事作风、说话方式、还有她拿出的几样魂导器装备，都让周尘越来越怀疑，玉天萌和自己一样，是个穿越者。

　　这也是周尘愿意将她带在身边的原因。

　　对周尘这种谨慎过头的人来说，穿越者这种可怕的生物，要么杀死，要么降服，绝不能任其自行发展。

　　一山不容二虎，除非一公一母。

　　圈地自萌的女穿越者可以说服，野心勃勃的男穿越者可没法说服。

　　也幸好玉天萌是个女的，可以变成一家人；要是男穿越者，周尘二话不说就会宰了他！

　　正所谓防患于未然，卧榻之旁，岂容他人鼾睡！

　　很快，在玉天萌不惜发动她的空间魂技，快速通知之下，紫微宫的所有魂圣以上强者，都齐聚在了周尘府邸之中。

　　除了独孤博。

　　这老毒物，今天刚刚带独孤雁去了落日森林，据说是独孤雁突破了60级，要猎取第六魂环。

　　此时，议事大厅之中。

　　周尘端坐在大厅最深处的主位之上，朱竹清和玉天萌，则一左一右，坐在了周尘的两边。

　　在三人的左手下方，坐着石家三老这三位封号斗罗，在他们身后，则是玄武一族的六位魂斗罗，十一位魂圣，气势极为浑厚！

　　而在大厅的另外一边，只坐着马克斯、秦明、林阳三位魂斗罗，还有萧尘宇、王圣这两个魂圣。

　　可谓是大猫小猫两三只，实在有些可怜。

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　这么想着，周尘手中的空间戒指一闪，整整数百件散发着绚丽光芒的物品，就这么悬浮在了大厅的半空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百五十五章 一山不容二虎，除非一公一母免费阅读。https://xs.23sk.com 