
        在华圣严他们赶往萧辰等人所在地的时候，问向林月和狄少，刚才的那个黑色巨龙，确实是给他留下了跟深刻的印象。

    “是，我们在传承之地的入口，碰到了一个巨妖，只是当时看到的样子，根本不是黑龙的样子。”狄少回答道。

    华圣严皱眉思考，既然他们看到的不是黑龙，那这黑龙是哪里来的呢？难道是隐藏在传承之地之中的传承守护者，要是这样，黑龙的离开是不是可以判定为神魔宫的传承已经有人得到。

    虽然华圣严猜测的有些错误，但是有些事情还是猜对了，黑龙断了离开，确实是因为神魔宫的传承已经被人所得到。

    “按照你们说的，当初比你们先进入传承之地的人叫做萧辰，是来自灵界的土著之人，当时你们几个完全不是对手，而且只有你们两个人逃出来了？”华圣严再次问道，虽然之前这些事情他们两人都已经和他说过了，但是如今已经快要见到正主，所以他还是想要在确认一遍。

    “对，当时我们两个是实力最弱，而且与萧辰没有什么深仇大恨，所以萧辰先对付了华释羽他们，才给我们两人逃生的机会，我感觉华释羽他们三人很有可能是凶多吉少了。”林月露出悲伤的表情说道。

    这不知道真相的人，还真的看不出什么端倪。

    “好了，这事你们也没有办法，要是萧辰真的得到了-传承，以你们的实力，能够跑出来就不错了。”华圣严说道。

    “不过，不管他是何方神圣，杀了我华府的人，还抢了我华府的传承，注定是走不出这里的，放心你们的仇，我会替你们报的，还有此行结束，我会向上面汇报，估计到时候会进行一次大规模的招收弟子的盛会，那个时候我会为你们美言几句，至于能不能到达核心弟子的程度，还是要看你们自己。”华圣严知道这两人的心思，淡淡的看了他们一眼说道，这种事情，对于他来说，就是一句话的事情而已。

    “多谢华少。”林月狄少两人相视一眼，露出欣喜的笑容，赶忙感谢道。

    华圣严轻微点头，便不再理会他们，在他看来，林月与狄少两人，要不是因为神魔宫，他们之间根本不会有任何的交集。

    “诸位，你们拦住我们所为何事，要是没有别的事情，还请让开。”

    在华圣严敢来的路上，萧辰他们已经被华府的人拦了下来。

    “哼，拿了我华府的东西，还想要离开，劝你老实的呆在这里，等待我们少爷发落，否则就先让你吃吃苦头。”拦住萧辰的，有几个天宗强者，对萧辰几人自然是不屑。

    “这些应该都是来自华府核心之地的武者。”姚兰轻声说道。

    拦住萧辰的这些天宗强者，一看就知道年龄不大，属于天赋不错的行列。

    “华府的东西，我想你是弄错了吧？”萧辰反问道。

    其实他们在里面早就知道会遇到这样的阻拦，但是现在还是装作不知道的好，萧辰也表现出很气愤的样子。

    “呵，我劝你还是乖乖将得到的东西交出来吧，这样对你还有点好处，多等一会，我们自己动手的话，可就没有任何商量的余地了。”那华府之人冷声开口。

    “你们想要强取豪夺吗？我辛辛苦苦得到的传承，凭什么给你们。”萧辰恼怒的说道，表现的十分气愤。

    “哟，看来还真的是你得到了传承。”那华府的人眼中闪过一丝轻蔑，这个得到传承的人还真的不怎么样，这么不堪都能够得到传承，运气也是够好的了，估计进入神魔宫的人也没有几个像样的，所以才被他得手。

    这人想，要是自己进入神魔宫之后，那传承还不是手到擒来，想到这里，那华府的人看向萧辰的眼神充满了嫉妒，从而也变得危险起来。

    “你要干什么！”萧辰拉着众人向后退去。

    “我告诉你，我可是得到了传承，对付你们可是很轻松的。”萧辰的声音都有些发抖，使得他说出来的威胁话语就有些搞笑了。

    “噗嗤...”

    “哈哈哈，我到是要看看你要怎么对付我们。”那华府武者大笑到，仿佛听到了最好笑的笑话。

    可恨的是，华少也在这里，使得他们得到传承的机会是一点都没有了，要是自己此时因为私信动手，到时候华圣严怪罪下来，可不是他能够承受的。

    而萧辰身边的人，也都是强忍着笑意，这个萧辰还是没变，坑死人不吐骨头那伙的，演戏都这么逼真。

    “裕兴对我华府的客人客气一些。”而此时一道声音响起，使得拦住萧辰这些华府的人变得恭敬起来，那之前高高在上的头颅此时也是微微底下，整齐的站在那里，可见来人的身份有多么的不一般。

    萧辰那慌张的眼神，闪过一抹精芒，看来正主到了。

    “你你们华府不要以为势大就可以为所欲为，这传承是靠我自己夺来的，凭什么交给你们。”萧辰先开口，对着华圣严喊道，声音很大，似乎是为了给字迹壮胆，但是话都说的磕磕巴巴的。

    “不得无礼！”那被华圣严叫做裕兴的人上前喝到。

    “无妨。”华圣严抬手，制止了裕兴。

    “这位朋友，我想这神魔宫早就被我华府控制这个事情，你应该是知道的，而且要不是我华府的人带你前往，你根本不可能找到这个神魔宫，更加不要说得到什么传承了，我说的对么。”华圣严不紧不慢，一展他大家风范与气度，与萧辰平静对话。

    萧辰与华圣严此时完全就是两种状态，有萧辰这个反面教材的衬托，更加提现出华圣严的风采，这让一些问询前来看热闹的人，不得不在心中称赞一番，这个华圣严已经有一种上位者的姿态，那怕他还很年轻，但他此时所展露的气势与气场，完全可以震得住一些重大场合了，看来华府也是有意培养他。

    。九天神皇
  