    第562章 追溯

    毕竟两人是夏凉肯定的主播，同时距离舞台是最近的，能够近距离观祭舞台上发生的一切。

    所以很多人想要看清楚这一次的魔术盛宴，基本上都会走进两人的直播间的。

    “诶，我觉得没有多大的意思了，既然是考古的，那肯定是想要去探测某企古墓了。”

    “这人脑子有坑吧，还不如将这个机会让出来，给科技文明发展增砖添瓦呢。”

    “我倒是很好奇，他究竟会选择哪个古墓。’

    与此同时，舞台上的中年人说出了自己的身份之后，微微一笑接着道。

    “相信很多人都知道，最近在龙国很热闹的三星堆文明吧?”

    此话一出，再次引起了全场观众的哗然。

    三星堆文明其实早在几十年前就已经发现了，只不过那次只开发了一点点，虽然足以震惊世人，但很多东西并没有展览出来。

    而且发掘出来的文物，虽然很有历史价值，但是跟现在的很多文明都是相通的，并未引起多太的轰动。

    但是这一次的发掘就不一样了，不管是从里面发掘出来的黄金面县，还是人形雕塑，无不诉说着三星堆文明的伟大和怪异。

    因为三星堆文明发掘出来的人形雕塑，竟然是世界上从未有过的人类，尤其是那长长的眼睛和鼻子，让人怀疑三星堆文明是一群外星人的集聚地，但网上曝光出来的信息很少，而且三星堆文明发掘出来了很多文物，但是只有一部分展览了出来，还有一大部分选及到了机密，被隐瞒了下来。

    此刻，在场的观众，以及全世界在观看直播的观众，听到中年人提到三星堆文明，都不约而同的想到一个问题，那就是这个中年人很有可能这次的目的，就是追溯三星堆。

    这样一来的话，他的目标，还真比之前那些人提出来的梦想要远大的多。

    甚至很多人都隐隐在期待，想要看一看这三星堆文明到底是怎么形成的。

    果然，就听中年人继续说道。

    “三星堆文明遗址很大很大，超国了所有人的想象，目前国家发掘的还不到万分之一，但里面暴露出来的信息却震惊了整个世界，根据我们的推测，三星堆文明可以追溯到数万年前，那个时候蓝星是什么样的，人类到底有没有诞生，没有人知道，但是里面发掘出来东西，比如汽车方向盘类似的那个东西，都让人淫想联翩，所以我想借助这次机会，去看一看三星堆文明的起源和形成，想要看一看，这个文明古国到底是怎么形成的。”

    贵宾席上，苏艺，杨修，女主播刘彤彤三人此刻也都正襟危坐，神情变得激动起来。

    因为三星堆文明的源头一旦被追溯出来，那么很有可能改写人类的历史。

    甚至三星堆文明里面爆出来的科技，会让很多国家都受用无穷。

    “竟然是这个梦想，这简直让人有些觉得不可思议，三星推文明一旦爆出来的话，对人类世界的文明冲击是很大的。”

    苏艺神情严肃看着直播间镜头缓缓解说道

    “没错，前段时间三星堆再次发掘，暴露出来的文物已经震惊了整个世界，让所有人都看到在数万年前竟然有文明存在，而且还是如此高度发达的文明，这说明龙国在数万年前就有古人存在，就是不知道他们的长相，到底是不是跟三星推文明出土的那些人形雕塑长得一样，还是其他回事!”

    杨修也神情严肃的说道。

    “这个考古家胆子太大了，他这是在用生命冒险，毕竟追溯三星堆文明，对于世界的进步是前所未有的。”

    苏艺也凝重的说道，虽然话是这样说，但是他同样也很期待，想要看看结果。

    与此同时，全世界各个国家的主要人物，也都汇聚到了各自国家的科研工作室，开始分配任务起来。

    毕竟三星堆文明源头追溯出来的话，他们要是能抓住这个机会，哪怕发掘其中一项科技，那么都能让他们的国家凌驾于其它国家之上。

    鹰国的科技苑内，副总统正严阵以待的坐在会议室里，在他的下手则是无数的科技人才。

    这些人才来自世界各地，都是鹰国威逼利诱弄来的，专门从事科班的。

    在副总统的背后，则是一个巨大的投影仪，上面正在直播的内容就是魔术盛宴的会场。

    能够看出，他们对于这次的魔术盛宴也显得无比重视。

    此刻，副总统沉声道。

    “相信大家都看到了，这一次的魔术盛宴跟我们想象的不一样，这时空穿梭的技术我们或许不能掌握，但是接下来的三星推文明，如果我们能从里面得到一丁点的好处的话，都能让我们国家的科技再次飞跃，和其它国家彻底拉开距离，所以，接下来你们要做的就是认真观看，只要发现任何对科技有帮助的重点，立马都给我记录下来。”

    一个工作人员连忙回应道。

    “已经做了复刻，到时候我们可以反复的观看研究。”

    艾斯克点点头道。

    “好，那么接下来就让我们严阵以待吧。”

    这样的情况，在樱花国、战斗国、等等国家，都在发生着，甚至是一些落后的小国家，他们的重视程度完全不比这些大国低。

    虽然他们的科研比不上大国，但是这一次机会抓住了，就能让他们飞跃。

    甚至比肩这些大国也不是没有可能。

    此刻，舞台上，中年人已经来到了夏凉的面前，提起笔开始在羊皮卷上写下了一行字。

    “我要追潮三星堆文明的起源和发展以及终结!”

    不得不说，这个人还是很有头脑的光是这一句话，就已经锁定了一个文明的发展和起落。

    同时，也让很多人看的有些心动和赞叹不已，三星堆文明表明了三星堆人的强大那是毋庸置疑的，但是就这么一个强大的文明，竟然在历史，上悄无声息的消失了。

    谁也不知道发生了什么，从目前出土的那些文物也看不出来什么结果，这木是最重要的。

    (本章完)

