    她的任务还没有提示成功与失败，说明现在还是处在守住的情况下。

    “返回E区吧，我们主要守住缺口。”

    小艇在半路将士兵们放在了一栋楼里，尤里和南希又赶回了E区。

    就这么点的时间，E区搬出来了两台巨大的抽水机，已经开始运转。

    南希路过的时候正看见顾兴和陈野还有李阳几个异能者站在那边，保护着机器不被怪物破坏。

    看见南希，顾兴朝着她招招手，大喊，“去飞机出事的那个漏洞口！那边需要支援！你的朋友都在那!”

    因为两台突然出现的抽水泵运转，E区水位正在快速下降，他们已经用不到了。

    尤里和南希都抛弃了正在驾驶的小艇，叫了几个士兵开着去支援D区。

    靳修齐和小三都已经有些体力不支。

    飞机头本来就是被包裹在墙里面的，机舱位置和外面直接连通，这导致了七八条触手硬生生的从这个缺口顶开那些坚硬的铝合金钢板，长满吸盘的触手就这么穿了进来。

    两人除要抵挡住这些触手以外，还要和其他士兵与异能者一起，将那些不断从井口里冒出来的怪物给杀死。

    触手还在不停的挤着两侧的墙体，原本被土系异能者修复的那些裂缝都已经重新开裂。

    等尤里和南希重新跑到缺口处，水位差不多又回到了小腿的位置，减少了不少影响。

    靳修齐看见南希的时候脸上并无惊喜，更多的是一些消极的情绪。

    “怪物越来越多了，特别是外面那个庞然大物。”

    “我们只要想办法守住这个缺口就好。”南希来到靳修齐所站的残骸堆上，凭空拿出四五个手雷堆到了他的掌心里，“还有半个小时，在撑半个小时。”

    靳修齐不明白她为什么还给这场灾难划分了时间，但也点了点头，还尝试开玩笑，“结束后，我们得吃的丰盛一点。”

    “没问题。”南希扯出一个微笑。

    在她的身边，尤里已经对上了一只被蜘蛛感染进行了突变的异能者。

    它是从一栋楼的顶层摔下来的。

    尽管一只手已经扭曲，半张脸都被砸的面目全非，也丝毫不影响它矫健的步伐，以及手里面射出的冰凌。

    是个难得的冰系突变者。

    面对在凶猛的突变者，尤里的内心毫无波澜，他只危险的眯起眼睛，身体化作一道残影，侧身、跳跃、灵敏的避开冰凌攻击。

    他几个眨眼间就来到了突变者的面前，没有一点拖泥带水的就要用爪子捅近它的身体里，旁边一个形成旋涡的井口处，一只半米左右宽的蜘蛛突然从里面爬了出来，全身漆黑长满了尖刺，朝着尤里攻去，打乱了他的进攻。

    站在不远处的南希枪口子弹及时射出。

    “致命一击触发。”

    子弹射入蜘蛛的腹部，同时尤里的手插入突变者的脑袋，从里面掏出来了一枚晶石。

    他转过身正要向南希走去把晶石递给她。

    在南希身边靠墙的一个飞机残骸堆里，猛地窜出一道快的肉眼都分不清的人影。

    就在一边的靳修齐都没看清楚是什么东西过去了，南希就不见了踪影。

    尤里几乎是在同一秒，身子动了起来。

    南希被狠狠撞倒在了积水里，大量浑浊的水没过了她的头顶，接触地面那一瞬间的疼痛让她直接展开了一个护盾。

    领域护盾倏然张开，弹开了匍匐在身上的速度突变者，它原本马上要咬住她的胳膊了，这会被弹出去，在下一秒就被紧随其后的尤里赶上来将其扑倒。

    南希猛地从水中坐起，人都还没站起来，一只有她胳膊那么宽的触手就狠狠砸在了她的护盾上面。

    原来那个突变者直接将她撞到了围墙附近，就离那个漏洞不远。

    南希迅速开枪逼退触手，尤里已经和那名速度突变者缠斗在一起，速度快的她肉眼几乎捕捉不到，但他的位置一直在这附近，很容易被触手波及到。

    南希收起枪，双手燃烧起火焰，在那只触手再次向她靠近的时候，直接踩着两具叠起来的尸体一跃而起，跳上触手的后背，冒着火焰的双手贴在它滑腻的皮肤上。

    她刻意避开触手下面的刀盘，火焰在它的背部侵袭，发出一股恶臭的肉味。

    小三及时赶到，他用火焰阻拦住了另外两只试图过来卷人的触手。

    南希身下的触手被她快压进了水里，她腾出一只手，拿出一把开山刀，随着被火点燃的那片皮肤狠狠往下一剁，用力切开了这只触手的前半段。

    它吃痛后剩余的部分迅速甩开南希缩了回去。

    尤里那边，他一脚踹向那只速度突变者的腹部，将它踢到了墙上，骨刺紧随其后捅穿它的脑袋，暴力结束了这场战争。

    他从脑袋内挖出来了一枚晶石，连着之前那一枚隔空丢给南希，脸上溅了不少血。

    南希见他完好，松了口气。

    “异能者！土系异能者！快来修补围墙！”

    有异能者在大吼。

    仅仅剩下三四个土系异能者在同伴的保护下对着开裂的墙体进行维护。

    看着那些张牙舞爪的触手，尤里瞥了一眼刚刚被他杀死的尸体，想到了什么，径直走到一具刚被咬死不久的尸体前，问南希要了几颗手雷。

    他拉开全部拉环，将手雷塞进尸体的衣服里，随后一手扛起尸体，丢向那些在空中舞动的触手。

    面对一具新鲜的肉体，立刻有三四条触手蜂拥而上，将它紧紧缠绕。

    仅两秒后，尸体上的手雷连环爆炸。

    “砰砰！”

    弹片将触手切割成了好几段，恶心的液体和断裂的触手飞溅开来。

    大量的触手开始跟着吃痛往回缩，也是趁此机会，土系异能者联合金系异能者又将漏洞给合上了大半。

    所有人的心里刚放松了没多久，由坚固金属合成的顶部又遭受到了比之前还要猛烈的新一轮撞击。

    这一次的撞击让整个顶部的模拟屏幕都闪烁了几下。

    原本的蓝天白云瞬间跟黑夜交替切换，出现了故障。

