    很快，顾昀脸上露出了一抹迟疑，说道：“这样的话……百姓肯定会不满意的啊……”

    总是有些别扭。

    林汐晗没好气的翻了个白眼，说道；“又不是不让你给百姓治疗。”

    “只要你能保证你的这个接班人的医术能够完美治疗百姓疾病，这有什么呀？”

    额……

    顾昀一怔。

    仔细想想，似乎也有道理……

    很快，林汐晗便继续说道：“而且，你只是将治病的门槛提高了一些，如果谁有钱或者你的接班人治不好的病你还是可以去帮忙呀。”

    “现在去医院挂个专家号还比普通的贵很多呢。”

    说完，便蹬着美眸盯着顾昀。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    有道理。

    确实有道理。

    他也并不欠这些百姓什么，而且也不是不能帮忙。

    很快，顾昀来了兴趣，笑道；“那……具体计划呢？”

    接班人的事情已经定了。

    其他的呢？

    林汐晗眸中精光闪烁，笑道；“你直接宣传出去，可以馆主加紧治疗，报名费……高一点。”

    “然后这是单独的排号系统。”

    “在你有时间的时候预约上门，治疗。”

    “怎么样？”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很是激动一般。

    顾昀闻言眸中精光爆闪！

    似乎……

    确实不错啊！

    好办法！

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“好，那就按照你的办法去办，等我找到接班人的。”

    林汐晗快速点头，美眸之中满是笑意。

    顾昀悬着的心也算是放松了一些。

    终于……

    有了解决的办法了。

    还很不错。

    关键的是想要找到一个合适的接班人并不容易。

    毕竟……

    学习中医，哪有那么容易？

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声。

    如此来看……

    最起码自己还是要顶几天的。

    最关键的是……

    现在人多，但以后肯定会越来越少的。

    必须趁着这段时间火爆将名声彻底宣扬出去，最好……宣扬到海外！

    很快，顾昀心中便已经坚定了下来。

    事情解决，林汐晗也放松了不少。

    最关键的是她已经成功的帮助到了顾昀，心中格外的轻松。

    没过多久，二人便钻进了被窝里面。

    顾昀心事重重。

    加上今天一天的劳累，很快，便进入了梦乡。

    第二天一大早。

    顾昀模模糊糊的睁开了眼睛。

    扫视一圈……

    身旁佳人已然不在……

    顾昀坐直了身体。

    洗漱之后便直接来到了客厅。

    果然……

    林汐晗已经将早餐做好了。

    一顿美味的早餐，很快便结束了。

    只是……

    顾昀还是没有看到影七。

    这……

    顾昀疑惑的问道：“影七怎么还没回来呀？”

    很是不解。

    林汐晗缓缓说道；“刚才影七已经回来过了，但是又出去了，说待会儿直接去我公司。”

    啊……

    顾昀默默点头。

    悬着的心也算是放松了不少。

    抬头看了一眼时间。

    这才发现已经七点十分了。

    额……

    顾昀无奈的说道：“我得出发了，有个人七点半等着我呢。”

    说完，心中莫名的期待了起来。

    等待之人，自然便是昨晚的那个男人。

    他也很好奇。

    这个男人到底有什么地方值得秦老如此推崇。

    林汐晗缓缓说道：“好，那我送你上班吧，正好我也快出发了。”

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头，笑道：“不用了，那老头肯定早就在外面等着我了。”

    林汐晗一怔。

    良久，这才默默点头，笑道；“那好吧，那你小心点。”

    顾昀轻轻点头。

    很快，便转身向着别墅外面走去。

    林汐晗目送。

    顾昀出了别墅。

    扫视一圈……

    果然。

    库里南早就已经在门口等候了。

    很快，顾昀拉开车门坐了进去。

    保镖开车。

    秦老笑呵呵的说道：“给你介绍的徒弟今晚见面，怎么样？”

    额……

    顾昀无奈了。

    他现在已经严重的怀疑到底是不是跟秦老有关系了。

    毕竟……

    这也太快了吧。

    很快，顾昀便淡淡的说道：“行，没问题。”

    不管是不是秦老的阴谋，他都没有时间多想了。

    毕竟……

    现在赶紧将这件事情解决了才是最重要的。

    就算秦老真的别有企图……

    可顾昀也真的需要。

    两全其美更好，顾昀也算是不欠人情了。

    如此想来，顾昀心中也顺了。

    没过多久，车子便停在了医馆门口。

    可……

    根本行驶不到主要的位置。

    尽管现在天色还早，可……门口早就已经被人群给包围了。

    这特么……

    顾昀见状嘴角狠狠的抽搐了一番。

    秦老也满脸无奈。

    这么……积极？

    不是已经拿到了手卡了么……

    可转念一想，顾昀倒也释然了。

    毕竟……

    拿到是拿到了，但是肯定都非常害怕错过。

    很快，顾昀便跟秦老一起向着人群的位置走去。

    依旧是……

    里三层外三层。

    其中同样掺杂着不少记者在等待着。

    所有人都紧紧的盯着医馆门口的位置，似乎等待着顾昀出现一般。

    顾昀无奈摇头。

    很快，便来到了人群旁边，轻声说道：“让一让，我进去一下。”

    旁边的人毫不迟疑的呵斥道；“凭什么给你让？我五点就来排队来……”

    可还没等说完，猛然注意到了顾昀的长相。

    额……

    女人顿时惊喜的呼喊道：“神医，您来了！”

    一百八十度的转变！

    此话一出……

    所有人的视线瞬间聚集了过来。

    一个个目光火热！

    顾昀见状心中也忍不住疑惑了起来。

    昨天还没有这么热情呢。

    怎么……

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“都是治病的，别那么大火气，气大伤肝。”

    说完，便继续往里走。

    所有人乖乖的让出一条道路来。

    很快，顾昀来到了门口。

    转过身来，朗声说道：“大家别着急，八点正式开始。”

    群众整齐的呼喊道：“好！”

    额……

    顾昀见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……怎么回事？

    秦老见状嘴角露出一抹神秘的笑容，说道：“你不上网吧？”

    额……

    上网？

    顾昀木然摇头。

    秦老眼神之中闪过一抹赞叹的光芒，说道：“昨天两国发生战争，规模空前。”

    “声势浩大。”

    “可……各大网站的头条可都被你给占了。”

    说完，眸中精光闪烁。

