“咻！咻！”

天际上那种狂猛的风暴尚未消散，剩余的七八尊巨擘却是飞快的逃窜而出，那般模样，仿若是生怕慢上一丝，就得彻底交代在这里一般。

不过是短短数个呼吸间的功夫，那些身影便是化为了细小的黑点，消失在了天际之中。

“跑得还挺快啊……”

望着那些逃窜的大能，秦逸尘却并未去追，他微微摇了摇头，眼中却是有着一抹兴奋之色。

在刚才短暂的交手间，他根本就没有动用三色的能量，仅仅是凭借着万道神甲的增幅，便是爆发出了那等恐怖的速度和力量。

如果动用那三色能量，秦逸尘能够自信，即便是再次面对狮劫，他也能够以碾压之态将后者击败了！

“这个家伙，未免也太恐怖了吧？”

无数道目光都是望着那道站在半空中的威武身影，在他们的眸中，皆是有着一抹深深的恐惧之色。

这个家伙，明明没有达到至强者那种级别，但是，顶尖巨擘在他手中，却是如同小孩一般无力。

随着那些顶尖大能们的离去，在黑压压的人群之中，也是有不少的强者们心生退意，悄然的对着后方退去。

虽然他们都猜测到，那副神甲与之前的天地异象有关，甚至有可能是这黑泽禁区最大的秘密，但是，眼前这人，根本就不是他们所能抗衡得了的。

即便是觊觎后者身上那副神光闪烁的铠甲，但是，却也没有任何人胆敢表露出来。

连顶尖巨擘的大能都如同鸡鸭一般被宰杀，更何况是他们？

对于众人的反应，秦逸尘并未如何的在意，他知道，在万族大陆上，唯有实力才能赢得尊重，而他刚才所展露出来的实力，足以让这里的强者们忌惮了。

如果他实力不够的话，恐怕，此时他已经惨重毒手，万道神甲都被无数疯狂的强者们争夺了。

“这样好像也太显眼了……”

感受着依旧充斥着火热之色的无数目光，秦逸尘微微皱了皱眉，旋即，他心念一动，那副散发着璀璨神光的威武铠甲，顿时被收了起来。

不过，秦逸尘并未察觉到，在他穿上万道神甲时，身形已经是恢复了本来的模样，那张原本凶悍的面庞，也是恢复了俊朗。

在神光刚一散去之际，无数强者的眼瞳皆是猛的一缩，他们显然是没有想到，获得这副神甲之人，居然如此年轻。

“这……这人不是秦逸尘吗？！”

而在短暂的惊愕之后，很快便是有人认出了秦逸尘的身份，当即，一道道惊呼之声不绝于耳的响彻而起。

“黑发黑瞳！不会错，就是他！”

“嘶……这家伙怎么会出现在这里，难道他不知道星狮等几个皇族一直在找他吗？”

“难怪能够碾压那么多的顶尖巨擘！”

望着那道修长的身影，无数强者眼中都是涌现出了一种崇拜之色，显然，对于这个正面击败了狮劫，夺得百强榜第一的妖孽，他们都是无比的仰慕！

当然，在猜测到秦逸尘的身份之际，还有着不少强者一边仰慕的望着他，一边却是偷偷的将讯息传了出去。

要知道，现在可是有着三大皇级种族在通缉此人啊！

即便是一条有用的讯息，都会获得巨大的奖赏，更何况，是亲眼见到秦逸尘！

“嗯？”

见到几乎是瞬间沸腾了起来的无数强者，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，那一道道惊哗之声，也是传入了他的耳中。

“被发现了吗？”

听着那些兴奋的哗然之声，秦逸尘脸上也是不由的浮现出了一抹无奈之色。

不过，让人意外的是，他并未因此大开杀戒，微微叹息一声后，其身形一动，在无数目光的注视下，没有丝毫遮掩，直接是对着某个方向飞离而去。

其实，从翼允口中得知雷妖一族如今困难的局面时，秦逸尘便有过现身的想法，只是，在那个时候，他都没有能从至强者手中逃命的把握。

所以，虽然心中着急，但是他也只能是小心翼翼的遮掩着自己的身份。

不过，在将万道神甲集齐之后，秦逸尘却是感觉到，自己如果全力爆发开来，那已经丝毫不弱于寻常至强者了！

在万道神甲的撑腰下，他有把握，即便是被狮何凡发现，不说正面击败，但是，他要走，后者绝对拦不住！

“快，跟上他！”

“跟什么，你是有胆量去跟踪他，还是觉得自己有实力能追上？”

“哈哈，没事，我已经将此事告知族长了，我可不敢觊觎这妖孽手中之物，不过，想来这个情报足以让我的种族大赚一笔了！”

随着秦逸尘的离开，这片天地间再次响起了一片喧哗之声，不过，却没有一人敢动身去追。

秦逸尘的身影已经消失在了天际上，不过，在这里的身影却没有半点减少。

约莫是一个时辰之后。

在这片区域的上空，天际陡然扭曲，无数强者刚察觉到这股动静之际，那片扭曲的空间便是陡然被撕裂而开，一道威严的身影，也是陡然降临而至。

随着这道身影的出现，这片天地间，顿时被一股恐怖至极的威压所充斥，在这股威压之下，无数的强者尽皆跪伏而下，他们一脸敬畏的仰视着那道身影，不敢有丝毫的异动。

因为此人，正是在陨天城中对玄月鱼他们出手之人，星狮皇族的至强者之一……狮何凡！

“嗡……”

随着狮何凡的出现，几乎是在同一时间，另外两处的天地间，空间也是陡然被撕裂开来，两道同样威严的身影，也是出现在了天地间。

三道身影的出现，顿时，这片天地间的空气仿若都是凝固了起来，无数的强者尽皆是低着头，在这种威压之下，他们甚至连仰视都不敢。

“是那小子的气息。”

狮何凡的目光微微一扫，旋即目光对着秦逸尘之前离开的方向看去，旋即，其身形一闪，陡然在空间中消失而去。

另外两尊存在皱了皱眉，不过也未多说什么，一闪之下，便是消失在了这片天地间。