    云天咬着牙不屑说出这句话，让云余有些发愣。

    气氛瞬间冷到了极点，云余抬头看着信件变成了碎片飞到了空中远去，他的手狠狠攥紧。

    整个上界都没人敢跟他这么说话，他今天肯来，都是看在他的父亲云霸的面子上。

    云天竟然当着一个外人，狠狠打了他的脸，让他非常愤怒！

    站在云余旁边的是一名怀中抱剑的青年，穿着很普通的灰色布衣，长着一张国字脸，浓眉大眼，散发着君子之气。

    他叫君临，来自上界君子阁，跟云余是好友，怕他在下界有什么不测，跟他一起来到了残破世界。

    过了很久，三人才从尴尬的气氛中挣脱出来。

    云余深呼了一口长气，轻声说道：“云公子，你是上界云族的后人，理应认祖归宗才是，二长老的儿女云凡，云非都死在了你的刀下，这件事我的父亲会跟族长求情，饶你一命，还请云公子随我去上界。”

    君临听到了他们两人谈起了家事，往后走了很远，笔直站着一动不动，抱着手中的佩剑一言不发。

    云天仔细听着这番话，忍不住笑出了声，他冷笑道：“认祖归宗？我在想是你们老祖认我呢？还是我认你们老祖？”

    蓝袍青年眯起了眼睛，这番话让他彻底翻了脸，脸上红一片紫一片，眼中满是暴怒。

    他好生好气的说着，这个云天竟然如此狂妄，竟然侮辱云族老祖！

    士可杀！不可辱！

    他伸出手狠狠指着云天的脸，大声说着：“云天！你别给脸不要脸，云族老祖岂是你能玷污的！”

    少年慢慢站起，摸了摸怀里的小黑龙，嘲讽说道：“上界云族可真会颠倒是非，日后我自会前去上界讨回公道，还有，不要拿你的手指着我，你没洗手，不太干净。”

    云余的身体剧烈颤抖，他狠狠说着：“你就不怕整个诸天世界都因为你而毁灭吗！”

    少年仰天狂笑，伸出手来狠狠拍着他的脸，发出了啪啪啪的声响，留下了一片清晰的掌印。

    不屑说道：“上界云族真的是好大的口气！云天不是那种贪生怕死之辈，你们想来便来！”

    说完他往地上吐了一口唾沫，进入了第五层。

    云余摸着红烫的脸，肺都要气炸了！

    他本想直接变身金色天魔与云天死战，君临将他拦下，摇了摇头。

    两人紧跟在少年身后，进入了第五层妖塔。

    云天故意走的很慢很慢，两人只能在后面龟速跟着。

    神秘人的灵魂已经将一切都告诉了他，爷爷云棋，父亲云战死在了那场家族内斗里，母亲失踪，造成这一切的都是上界云族！

    为了他体内黑色的天魔灵力，为了那本云族不传之秘，为了掩盖真相！

    上界云族把他这一脉杀的干干净净，投入了深海，就连云族祖地都被毁灭！变成了废墟！

    上界云族居然让他回去认祖归宗？

    真是天大的笑话！

    终有一日他会杀入上界，将整个上界云族全都覆灭！

    云族只需要一脉就够了！

    他走了一会，发现有些不对劲。

    柳泽和齐天去哪了？三狂也不见了，两个酒肉和尚竟然也没见着。

    第四层让他气的有些糊涂，一是被荒殿传人所作所为而气，又被那些修行者气了一顿。

    他的脾气很不好，无论是在地球还是在这个异世界，他的的脾气从来没有好过，向来是对事不对人，从来没有跟谁妥协过。

    幼年的时候他日子再苦都没有要过饭，他抢过，偷过，被人吊起来打过，但就是没有要过饭。

    那些经历让他的脾气又暴躁了几分，混账师父登天而去，诸天世界没人管他。

    他也不想被人管！

    三个人走了很久，才进入了第五层。

    第五层的中央只有一个巨大的红色龙蛋，散发着妖异的红色光芒，照亮了有些昏暗的血色大殿。

    龙蛋前方，他看了几道熟悉的身体才知道他们好像惹了什么麻烦。

    三狂二圣，两个酒肉和尚，他们面前站着两个妖娆的姑娘，那种妖娆生在骨子里，虽然露出了大片雪白的肌肤，并不媚俗。

    云天靠近才看见了两个姑娘的身后都长着九条白色尾巴，每一条尾巴都很长，散发着特殊的清香。

    柳泽第一个看见了云天，他心里非常激动，脸上挂满了阴柔，他冷漠喊着：“过来！”

    齐天这个铁憨憨瞪大了铜铃眼死死盯着两位姑娘，口水都滴在了地上，简直就是一个明目张胆的流氓！

    两个僧人脸上挂着淡淡的微笑，不知是在笑两个姑娘长得很美，还是在笑两个姑娘露出来雪白身子很美。

    三狂躺在了地上晕了过去，头上都带着很大的包，看来是遭到了谁的毒打。

    少年看见了熟人，几步就到了他们面前。

    两位姑娘的眼睛死死盯着云天上看下看，看了很久，云天的嘴角微微抽搐，他很不习惯这样被人看着。

    特别是那个神秘女人把他的身子看光之后，这种奇怪的感觉越来越严重。

    他轻声说着：“两位姑娘，我这些朋友为什么在这里？”

    穿着粉色衣服的姑娘轻声说着：“你就是云公子吧？我是狐妖妖，族长大人有请！”

    穿着青色衣服的姑娘温柔说着：“这些人误打误撞进入了我们狐妖族的领地，而且他们很不老实！云公子，你可要为暖暖做主啊！”

    云天摸了摸头，理清了这番话的意思。

    他轻声问道：“请问妖妖姑娘，九层妖塔如何进入？暖暖姑娘，我这些朋友是怎么欺负你的？”

    站在云天旁边的柳泽狠狠拉了拉他的衣角，轻声说着：“六闻非礼了暖暖！铁憨憨强亲了妖妖。”

    声音很小，从牙缝里挤出来。

    在场的都是修行者，这些话当然都能听到。

    六闻的眼睛还是非常清澈，脸不红心不跳，铁憨憨直勾勾的看着暖暖。

    云天当场石化在原地，根本就不相信这两个人能做出如此惊天动地大事！

    因为这事，他都没有干过！

    一个是佛祖的亲传弟子！一个是傻得冒烟的铁憨憨！

    他们会光天化日之下在狐妖族的底盘，调戏狐族少女？

    这不可能啊！

    狐妖妖的脸上挂着红晕，看着呆在原地目瞪口呆的云天

    温柔解释道：“云公子，我们狐族正在比武招亲，谁知道你们这些朋友不知道情况，我们狐族年轻一辈的男儿都被打倒在地，依我们狐族祖训，我们……”

    云天算是听明白了，原来是这么一回事，他轻声问着：“请问狐族族长在哪？”

    狐暖暖在前面带路，众人紧紧跟着。

    九层妖塔内第四层。

    余云紧紧跟着云天的身影，眼看着他消失不见，狠狠攥紧了拳头！

    君临抱着手中的佩剑眼中也有些疑惑，小声说着云天应该用了什么传送阵法，才能做到无声无息。

    两人在第四层一寸寸找着，找了很久都没有找到，让云余非常生气！

    他眼中满是怒意，大声喊着：“云天！这是你逼我的！诸天世界！必须毁灭！”

    他从怀里掏出了一块奇怪的符咒，咬破了手指挤出一滴精血，用意念控制精血写了很多的字，那道符咒冲出了九层妖塔，直奔上界而去。

    上界。

    满头白发的云族二长老云栋受到了这道符咒，拿在手里仔细观看。

    符咒中云天欺师灭祖，大逆不道，口出狂言，侮辱老祖的画面完整的录了下来。

    画面中的每一句话都触犯了上界云族的家规，死无葬身之地！

    云栋脸上挂满了笑容，他的儿女都死在了云天手里，他不仅要亲手杀了云天，还要动用上界云族的力量将残破世界完全毁灭！

    他仰天长啸白发飞舞，脸上满是狰狞之色，大声喊着：“云战！你死了那么久还有人记得你，当年你费劲心机留下的血脉，现在归我了！哈哈哈哈！”

    他的手中多了一块红色的碎片，这是云族老祖留下的结晶，能够抽走云族的血液，转移到族人身上！

    有了它，云天体内黑色的天魔灵力就能转移到他的身上！

    这是多么让人兴奋地事！

    云族祖先正是靠着纯正的天魔之躯，在上界留下了不朽的传说！

    “我将成为下一个老祖！”

    云栋拿着手里的红色碎片，身形一动来到了族长的屋中，族长仔细看着画面中的云天，怒不可遏！

    紧急集合十三位长老商议此事！

    巍峨的宫殿中，族长浮在空中，耀眼的金色光芒让人不敢直视，看不清他的脸。

    下面坐着一排的强者，这些都是上界云族的根基，十三位长老每一位都能在上界搅动一番风云！

    云霸心中有些忐忑，心中想到：“难道是余儿遭遇了不测？”

    族长威严开口：“云族后人，大逆不道！当诛！”

    云栋脸上挂满了笑容，云天不管死了多久，只要能找到他的尸体，他就能抽走黑色的天魔灵力！

    巨大的空中浮现了云天怒骂云族老祖的画面。

    云霸叹息一声，这该如何是好！

    “此子当诛！”

    一道道愤怒的声音传来，这座悬在空中的巨大神城都在剧烈颤抖。

    云霸脸上挂满了担忧，无奈的低下了头。

    商议了很久，上界云族将派出弟子前往诸天世界，将云天捉回上界，抽筋剥骨！毁灭残破世界！

    狐族领地内

    狐暖暖领着众人在一片大森林中前行了很久，众人才来到了一处仙境。

    这里到处都是妖娆的狐族少女，俊俏美艳的狐族少年。

    他们睁大了眼睛看着这些异族人，脸上都挂满了好奇。

    云天看着这处仙境，在看着这些在世人眼中称之为妖的狐族，他们眼中满是纯洁，哪有一丝妖的摸样？

    他对着两个和尚轻声喊着：“两位大师，你说他们心里有没有魔？”

    七见和六闻对视一眼，轻声道：“施主，你心里有魔，他们没有！”

    少年刚想怒骂，看见了一个熟悉的人影，呆在了原地。

