    在苏晓樯觉醒血统之初，路明非也思考过为什么药膏不仅让苏晓樯成功开光，甚至还让她觉醒了血统。

    能开光可以算是苏晓樯天赋好运气好，毕竟药膏本身就是拿来开光的，但是觉醒血统……

    结合自己被天书选中后也觉醒了血统，路明非怀疑是开光会带动龙血的觉醒。

    虽说苏晓樯一觉醒血统，黄金瞳就异常璀璨，而且身上龙气比夏弥这个A级混血种还要浓郁几分，看起来一副血统等级很高的样子，但这同样可以归咎为运气——龙类基因的传承并不是固定的。

    两个体内有龙类基因的混血种在诞下后代时，各自基因中的龙类基因和人类基因会互相组合，后代的龙血浓度并一定不是父母双方的平均值，虽然大多都在这个值上下浮动，但是总会有一些例外发生。

    比如一对血统浓度都在百分之三十上下的高阶混血种父母，诞下的孩子血统浓度一般也在百分之三十左右，但有少数孩子遗传到了相对而更少的龙类基因，他的血统浓度可能就只有百分之二十甚至百分之十几。

    反过来讲，一对血统浓度在百分之十左右的父母，只要运气够好，完全可以生出血统浓度超过百分之四十的顶级混血种，他们的孩子血统浓度甚至是父母之和的两倍。

    这并不是什么稀奇的事情，因为龙和人的基因是不同的，龙的基因同时具备动物性和植物性，它是具有类似于植物的全能性的，理论上只要运气够好，两个只有微量龙类基因的普通人夫妻甚至可以生出一头纯血龙。

    当然，这只是单纯地从概率学上来讲，历史上从未发生过这种事情，此后大概也不会发生，毕竟这个概率实在太小，小到巨型小行星袭击地球都比它概率高。

    不过苏晓樯这种普通人父母生出高阶混血种的例子，在秘党里是有所记载的，把范围放大到整个世界的话，很多地方都发生过只有微量龙类基因的普通人父母生出高阶混血种的例子，其中的佼佼者甚至能在幼年时自然觉醒言灵。

    可悲的是这些孩子中有一部分会因为表现得太过异于常人而遭到周围人甚至亲生父母的恐惧，这一点在愚昧落后的原始部落和乡村中更加常见。

    当然，也有一些孩子因此被尊为“神之子”，但前提是他的普通人父母在部落或乡村里本就地位崇高，否则掌权者通常会选择把这个“怪胎”冠以各种污名然后处死，以免其日后威胁到自己的地位。

    秘党的记载的历史中有很多这样的孩子被秘党救下来带走，但更多的还是在被发现之前就已经惨遭毒手。

    当然，除了那些血统等级极高的混血种外，普通人父母生下中低阶混血种的概率相对更高，但这些孩子因为不那么引人注目，只像是个普通的天才少年，所以处境反而比高阶血统的孩子好很多。

    对此副校长在和路明非聊天时就吐槽过，说“领先半步是天才，领先一步是疯子”。

    不过路明非选择性地忽略了副校长最后半句话——“领先两步是弗拉梅尔”。

    因此他并没有觉得苏晓樯觉醒了高等级的血统是什么让人很难接受的事情，但是她现在展示出的这个言灵问题可就大了。

    路明非能够清晰地察觉到，苏晓樯在施展这个言灵的时候，周围凭空诞生了受她操控的水行之气！

    虚空造物！这是金丹境的金仙或者阳神境的天仙才能驾驭的伟力，这是溯本回源，直指天地运行至理的无上大道，在那个世界，最先触及到这等伟力的大能是上古神灵！

    换句话说，这本该是属于神灵的权柄。

    当然，苏晓樯所表现出的力量远不足以与上古神灵们相提并论，甚至用“云泥之别”都不足以形容其中的差距。

    但是从本质上讲，苏晓樯所展现出的言灵，确实已经触及到这个领域了。

    而在路明非所知道的所有言灵中，能够做到虚空造物的，其实还有一个，就是前不久在装备部打造剑鞘时那位挥舞炼金铸造锤的大汉所向他讲述的序列96号的高危言灵“天地为炉”，这个言灵可以凭空创造金属。

    当时路明非很奇怪，这种可以虚空造物的言灵为什么只能排到区区96号，后来反应过来言灵周期表的排列依据和元素周期表差不多，都是以“稳定性”为主要标准。

    虽然不知道苏晓樯的言灵具体是哪个，但是就凭这一手凭空造水，序列应该也不会低于“天地为炉”。

    这让路明非对苏晓樯的血统感到了极为震惊——高阶混血种或许会觉醒低序列言灵，但低级混血种不可能觉醒高序列言灵。

    苏晓樯的血统，怕是超出他的想象。

    这样一来，把苏晓樯送入卡塞尔这件事更要慎重思考了，一个序列极高的言灵，往往就代表着极大的不稳定性和失控概率，他得先想办法从副校长这个专家那里打听到苏晓樯的言灵到底是什么。

    “这个言灵应该是一个序列极高的言灵，”路明非对着苏晓樯告诫，神色语气异常严肃，“这个言灵你暂时先不要使用，也不要暴露，等你修炼出法力再说。”‘

    修炼出法力，就代表苏晓樯也可以进入副校长口中的“贤者姿态”，届时她的言灵就算再离谱，都不会被认定为有失控风险——自古以来，但凡是领悟了贤者姿态的混血种，没有一个人血统或言灵失控过。

    副校长的“戒律”可以压制一切血统在释放者之下的目标的言灵，在言灵周期表中序列高达106号，被归为“高危言灵”，照样没有受到任何监管。

    他在副校长面前展现出的明光焰被视作可以稳定燃烧的火焰言灵，拥有至少三代种级别的纯血龙的权柄，副校长完全不觉得他有可能是混进人类中的纯血龙，因为龙无法领悟贤者姿态。

    只要苏晓樯炼出法力，就能模拟“贤者姿态”，届时副校长绝对不会怀疑她的言灵或血统有失控风险——唯一的问题是一连发现两个不足二十岁的少年“贤者”，不知道副校长会不会受到什么精神上的打击。

