
　　曾经，周元觉对宁慕青说过。

　　人类身体的本能，对于人类自身既是一种束缚，也是一种保护。

　　保护我们自身不会被外界狂乱的磁场所损害，不会因为无法察觉到身体的细微变化而受伤，不会引发超越身体所能承受的极限而死亡。

　　但这种保护，同样意味着极限的存在。而圣觉之人，就是要以意志克服这种种本能，去探索那些身体本能认为十分“危险”的力量，以此突破身体的极限。

　　意识到这一点之后，周元觉曾经做过尝试，他能够通过压抑自己身体的本能，发挥出超越本身极限的力量，不过事后身体组织会因为无法承受这种力量而出现不同程度的损伤。

　　天魔解体让身体步入“虹化”的技巧，正是压抑了身体自我防护本能，以伤害身体来承受更强力量的仿佛。

　　本能，是身体出于保护而设置的自我限制。

　　圣觉之人虽然强大，但在煌煌不可测的天地面前，依然只能够小心探索，如履薄冰，一个不慎，就会身死道消。

　　因此，圣觉虽然能够一定程度上压抑本能，但也不敢完全压抑，那样就像是一台电脑完全撤掉了防火墙，谁也不知道会遭遇什么样的病毒干扰。

　　而周元觉现在要做的，就是尽最大可能压抑本能，发挥出超越自身极限的力量。

　　自限解除！！

　　周元觉手指同样在体表连点，双目变成了淡红色，浑身皮肤剧烈灼烧，部分皮肤正在变得晶莹光化，那是身体自我保护本能被撤销之后，他剧烈引动磁场的后果。

　　一瞬间，他的身体素质、生命磁场强度，都达到了此生的巅峰。

　　然而，进入自限解除状态之后，他身体的本能保护完全消失了，就算是他，也从来没有过这样的体验，就像是一个一直处在温室襁褓之中的婴孩，忽然被丢到了恶劣的环境之中。

　　寒冷、细菌、野兽、利物、沙尘等等一切都可能轻易要了这名婴孩的性命。

　　同样，外界狂乱的磁场，未知的信息，失控的身体调节能力，无法掌控的身体发力程度等等一切都有可能将周元觉置于死地。

　　现在，可以毫不客气的说，他比最初成为圣觉之时，更加清晰明了的接近“死亡”的边缘。

　　如果不是局势恶劣，他不会走到这一步。

　　但既然走出了这一步，那他也绝对不会后悔。

　　刀尖上行走，鬼门关前起舞。

　　踏上武道之路，他就早已将生死置之度外。

　　这是他的特质，处在生死边缘，他的意志前所未有的冷静，仔细感受着自限解除之后极其接近死亡的状态。

　　可以不顾身体的承受力发挥出更强的攻击，但是会加速身体的消亡。

　　可以更大程度的引动磁场的力量，但会加速身体的虹化。

　　除此之外，这一瞬间，他还有了更加奇妙的体验。

　　压抑了大部分本能，解除了自我限制，极其接近死亡的这一刻，他的身体内可以存在“悖论”。

　　比如，心脏可以在他的控制下剧烈跳动，但肾脏不分泌肾上腺素刺激神经；肠胃可以自由蠕动，但不分泌胃液；可以缩紧一边的肺叶，只用另一边呼吸。

　　如果将人类的心灵比作操纵者，将身体比作一台机器，那么此时的周元觉就仿佛完全拥有了这台机器的掌控权，能够操纵机器做出一些可能会对机器产生巨大损伤的非常规操作。

　　这一刻，他忽然明悟了过来，这就是他一直想要寻找的那个节点，那个身体处于完全不可能的悖论之中的状态。

　　半面佛半面魔。

　　动与静，生与死，祸与福，危险与机缘。

　　一阴一阳之谓道。

　　这个世界，人类的身体，都是如此的奇妙。

　　不过，明悟了制造“悖论”的节点，并不意味着周元觉的完全成功。

　　因为，即使有了节点，在这个节点状态之中，如何制造“平衡”依旧是一件极其困难的事情，毕竟没有了本能，也就意味着身体完全由自己操控，这种平衡更难寻找。更不用说进入这个节点本身，就具备着极大的风险。

　　阴阳如何平衡？特别是在运动状态之中如何平衡？

　　这不是一朝一夕就能够做到的事情，需要经过大量的训练，才有可能逐渐磨砺自己对身体的操控。

　　但这并不妨碍他做出一些尝试。

　　“这是？！”

　　看到周元觉的状态，幕后之人瞳孔微缩。

　　“你也进入了这种状态吗？我可以随意舍弃我所掌握的傀儡，但你却无法无视你肉身的崩溃，这场战斗胜负已定！！”

　　“更何况，这种状态，你又能坚持多久？”

　　“愚不可及！！”

　　七道人影发出疯狂的笑声，攻击猛然而落。

　　这一刻，周元觉低垂的双眼猛地睁开。

　　唳！！

　　那只被七道魔将压迫得蜷缩的火焰巨鸟猛地再次展翅，身形瞬间暴涨，甚至比之前要更加庞大。

　　而周元觉的双手之中，已经再次结出了那奇特的印记。

　　身体猛地旋转，周身狂猛的力量震荡空气，形成罡罩。

　　翱翔之印！！

　　轰！！

　　庞大的力量炸裂了开来，现场简直像是发生了强烈的爆炸，热量让空气都略微扭曲了起来。

　　七道身影再次被那股伟大的力量震开，但幕后之人却没有任何的恼火。

　　“你只不过是第一次进入解体状态，看你还能爆发几次！！”

　　七道身影毫不停歇，稳住身形之后又再次攻了上来。

　　唳！唳！唳！唳！！

　　连续四次攻击，连续四记翱翔之印，周元觉居然还没有倒下。

　　幕后之人也发现了不对劲，他发现周元觉体表的虹化之光正明灭不定，虽然身体受到了巨大的损伤，但似乎偏偏就维持在了一个奇特的状态，一边损伤，一边修复，生生不息，始终吊着一条性命，让他能够再次释放恐怖的攻击。

　　“这到底是什么？！”

　　在幕后之人漫长的生命之中，他还从未见过这样的状态。

　　简直就像是悖论和奇迹。

　　这种东西，不应该出现在这个世界上。

　　生死之间。

　　阴阳·生灭。

　　不生不灭，往复轮回！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百一十二章 生灭免费阅读。https://xs.23sk.com 