
　　“判官，你这是干啥？”

　　正押着两名小鬼子从旁边意见营房里面走出来的许坚强，见到杨志提着两名生死不明的伪军，走向了大狼狗，一脸懵逼的问道。

　　杨志放下手里提着的何老二跟另一名伪军尸体，扭过头来看着许坚强，问道：“你们是怎么搞的，老子都搞定了一个班的伪军，你们才搞定三个小鬼子。”

　　许坚强一脸无奈的说道：“判官，这事真不怪我们，是三名小鬼子躲在通讯室里，我们担心强闯进去会破坏电台。”

　　其实，刚刚有一名小鬼子见到在据点门口发生的事情，只不过，他并没有大喊大叫，而是悄悄的进入了通讯室，去烧毁机密文件。

　　这名小鬼子心里很清楚，留守据点的那一个班的伪军，根本就靠不住，就凭他们三个人，根本就打不过杨志他们那么多人。

　　（有两个小鬼子是根本就不是战斗人员，准确来说，应该只有一名小鬼子。）

　　许坚强等尖刀特战队赶到的时候，他正在跟另外两名小鬼子在烧毁文件，为了不激怒许坚强等人，三名小鬼子只是躲在情报室里，并没有率先朝许坚强等尖刀特战队队员开枪。

　　许坚强等人担心朝房间里面开枪，会损坏电台，也不敢朝房间里面开枪，双方就那么僵持了两分多钟。

　　三名小鬼子将机密文件烧毁之后，其中一名小鬼子，为了不落在许坚强等人手里，选择了切腹自尽。

　　另外两名小鬼子并不是战斗人员，对自己实在下不了手，在那名小鬼子切腹自尽之后，选择举手投降。

　　“你们的这个借口很不错。”杨志给了许坚强等人一个大白眼，“把他们带过来。”

　　杨志对小鬼子并没有什么好感，要不是考虑到当着这么多人的面，动手击杀那两名小鬼子俘虏，影响不好，他会直接给两名小鬼子一人一刀，送他们去地狱。

　　“判官，你不能这样干，咱们是八路军，跟小鬼子不一样。”

　　等许坚强等人将两名小鬼子押过来之后，杨志正打算将已经陷入昏迷的何老二跟那具伪军的尸体丢过去喂狗，许坚强忙开口阻止道。

　　杨志停下手里的动作，看向许坚强，“平头，老子还真是没看出来，你小子的思想觉悟这么高。那你说，我应该怎么处置他们？”

　　许坚强脖子一梗，“判官，如果十恶不赦的伪军，直接杀了便是，死者为大，没有必要再将他们的尸体拿去喂狗。”

　　杨志撇了撇嘴，“平头，你知道小鬼子喂这两条狼狗吃什么吗？他们将那些被抓到见到里之后，被祸害死的人，剁碎了喂狗。

　　这两个畜生不如的狗东西，就没有少帮着小鬼子祸害老百姓，老子用这样的人，喂狼狗，有错吗？”

　　只到现在，杨志都还没有适应他现在的身份，他只知道以牙还牙，血债血偿。

　　狗日的小鬼子用老百姓的尸体喂狼狗，他就要用狗汉奸，还有小鬼子的尸体，来喂狼狗，以泄心头之恨。

　　“小鬼子是畜生，我们不是，我们是八路军，八路军是一支有信仰有纪律的军队。狗咬你一口，你总不能去咬狗一口吧？”

　　许坚强不愧是警卫连出来的，思想觉悟就是高。

　　听到许坚强这么说，杨志一下子就冷静了下来，他朝着许坚强竖起了一个大拇指，“平头，老子还真是没有看出来，你狗日的这么有觉悟，老子的这次考验你通过了。”

　　……

　　“八嘎，该死的土八路，真是太卑鄙了！”冈本直译看着王喜奎一行四人的背影咬牙切齿的怒骂道。

　　他带着手下的小鬼子，追击王喜奎等人，无论他们如何加快速度，就是追不上，他们非但没有能够住上王喜奎等人，还被王喜奎一行四人，击毙了十几个人，击伤了六个人。

　　（准确的说，是王喜奎、陈大山、张顺三个人击毙、击伤的小鬼子，戴飞打出的子弹，全部打中了寂寞。）

　　最让冈本直译抓狂的是，王喜奎一行四人，明明可以摆脱他们的追击，却是始终不愿意跑远，始终与他们保持着不远不近的距离。

　　之前，冈本直译曾经不止一次想要放弃追击，有两次他都已经下令“停止追击，调头回去”，结果，王喜奎一行四人见到他们调头，居然，还敢嚣张的调头过来追击他们。

　　一名小鬼子军曹开口说道：“冈本队长阁下，该死的土八路摆明了事想要拖住我们，给李家庄的那些人转移争取时间，我们不用理会他们。”

　　脸色阴沉的冈本直译点了点头，沉声说道：“放弃追击，调头回去。”

　　被王喜奎一行四人带着跑了一个多小时，冈本直译跟也手下的小鬼子，一个个都累的跟死狗一样。

　　如果不是他们心中逼着一口怒气，估计，早就没有力气在追击咯。

　　此刻，听到冈本直译下令“调头回去”，所有小鬼子都暗暗松了一口气，他们真希望王喜奎等人，这一次不要再回头过来打他们。

　　然而，事实证明，现实是残酷的！23sk.Com

　　小鬼子这边刚刚调头往回走，王喜奎一行四人，也跟着调头跑了回来，要是不知道内情的人，看到这一幕，肯定会错误的以为，是王喜奎一行四人，追着几十名小鬼子在打。

　　“嘭！”

　　王喜奎举起枪口，对准了跑在最后面的一名小鬼子，轻轻的扣下了扳机。

　　片刻之后，小鬼子后心中弹，一头栽倒在了地上。

　　“八嘎，该死的土八路。”冈本直译听到背后传来的枪声，咬牙切齿的怒骂道。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　小鬼子把后背露给王喜奎一行四人，他们不趁机开枪，那才是怪事。

　　“呃啊！救救我，我不想死。……”

　　三声枪响之后，一名小鬼子大腿中弹，摔倒在了地上，他双手捂住中弹的位置，朝着自己的小伙伴喊道。

　　听到这名小鬼子的惨叫，两名小鬼子快速跑了过来，其中一名小鬼子蹲下身子，快速的取出绷带，作势要帮中弹的小鬼子包扎伤口。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第127章敌退我进免费阅读。https://xs.23sk.com 