    （过渡章节）

    编号00837区域。

    “嗬！”

    一声爆呵。

    咔嚓！

    刀光一闪，鲜血喷涌而出。

    一个等级高达6级巨象哀鸣一声倒在地上。

    满脸横肉的壮汉擦拭着大刀上的血，发出了一声轻咦。

    “哦，人物志？”

    ……

    编号01839区域。

    “阵起！”

    一声厉呵，一脸腼腆的少年激动的看着阵法笼罩下的兽群。

    “嗯……采摘到朱果就可以回去救小妹了。”

    突然，他面色一变。

    “灾难？”

    ……

    编号75331区域。

    火光通明，一排排小屋错落有致，赫然是个小型聚集地。

    “快快快，三号天灾区域第十七小队需要支援！”

    传送的光芒不断亮起。

    领头的带着眼镜文质青年突然一愣，然后露出了笑容。

    “有人平定了天灾？”

    ……

    编号00331。

    树林内，刀光一闪，好大一颗头颅冲天而起。

    一道黑影消失在树梢。

    “李书？有意思，希望他是一个有趣的猎物。”

    ……

    编号00731区域，编号01093区域，编号00003区域……

    几乎所有的区域，此时都在讨论着一个问题。

    李书是谁？

    他凭什么能登上人物志？

    天灾是什么？

    有人羡慕，有人敬佩，有人忧心忡忡，也有人杀意凌然……

    不管怎么说。

    李书还未出森林，名声已经传遍了整个位面。

    07012区域。

    李书瞪大眼睛，看着眼前的区域聊天频道。

    “卧槽登上了人物志，这不会整个位面都能看到吧？”

    “李神牛逼！”

    “将军三箭定天灾！”

    “我爹李书有大帝之资！”

    不知道为什么，满屏都是马屁。

    这多不好意思……

    李书有点害羞。

    然后他果断多看了两眼。

    突然——

    “狗骑士牛逼，狗骑士牛逼！”

    李书眼神一凛。

    哪里来的虎狼之词？

    他悄悄的看了一眼趴在地上的小白，有点心虚。

    “还好小白不知道有几万人看见我骑它……”

    “嗯。”

    “这事还是不告诉小白好了。”

    小白自尊心太强了。

    这是为了小白好。

    然后他又偷偷点开了聊天频道。

    聊天内容已经渐渐从单纯的马屁，变成了五颜六色的彩虹屁。

    当然，这也不可避免的提到了李书手上的武器。

    那把刀还好，毕竟砍上去才会冒火，再加上火焰猎手浑身都是火，所以看起来视觉冲击力一般。

    但逐日弓太吸人眼球了。

    一箭一个。

    还会发光。

    帅的不要不要的。

    李书摸了摸下巴。

    “看来以后可以做点武器生意。”

    “就多收一半的手续费吧。”

    “不过，当前重点还是调查一下天灾的信息。”

    想着，他果断发了一条消息。

    【李书lv8】：“大家别高兴太早，灾难还没有解决。

    近期大家外出探索的时候，可以重点留意一下特别奇怪的地方，条件允许的话，可以走进去看看。

    最先发现灾难的，奖励一把武器，级别不低于我那把大刀，透露一下，那把大刀+20战斗力。

    当然，其他人也可以来找我定制武器，但要自己出材料。”

    他那8级的等级，在一群3、4级里显得格外显眼。

    以李书现在的声望，他说的话，显然很有公信力。

    众人纷纷响应。

    很快，李书再次收到了一波彩虹屁，以及一批武器申请。

    但当他们知道价格后，纷纷表示：买不起买不起。

    然后心里暗暗发誓，明天一定要把之前不敢去的地方都探索一遍。

    毕竟那+20战斗力的大刀……

    太诱人了！

    李书看着斗志昂扬的职业者们，心里轻松了许多。

    三万多人一起努力。

    想必剩下的灾难，应该很快就能被发现。

    这些灾难不能拖，拖得越久，危害越大。

    最后制定了一番明天的计划，李书沉沉睡去。

    ……

    第二天。

    简单的洗漱后，李书带着小白继续出门探索。

    他今天的目标是另一个在地图上有标记的区域。

    那是一片果林，被一群浑身青色三米多高的猴子占据。

    领头的猴王是一只十级的精怪。

    最中间的一颗果树上，结着许多青色的果子，被猴群给牢牢护着。

    李书悄悄潜伏过去，结果却被一群猴子给赶跑。

    无奈之下，只得留下一个传送阵，然后离去。

    或许是他高估了现在职业者的探索区域，一直到晚上，也没有等到发现灾难的提示。

    晚上。

    李书回到小屋。

    巨人再次出现。

    但这次，升级后的铁屋抗性很高，抵御住了巨人的攻击。

    第三天。

    依旧没有灾难的信息。

    李书继续探索特殊区域，发现了一个资源点，经过一番搏杀，获得了小白进化材料的一种。

    在回来的路上，李书发现了一间破碎的小屋。

    通过小屋受创的情况，他判断出攻破小屋的应该是独眼巨人。

    小屋附近同样有一条河流，大概有二十几只荒鳄。

    解决掉荒鳄后，李书和小白升到了九级。

    ……

    第四天。

    树林中。

    一头荒狼正仓皇逃窜。

    嗖！

    箭矢破空，穿过树林，准确的命中逃窜的荒狼。

    巨大的冲击力，直接将荒狼撕裂，在地上滚了两圈，失去了气息。

    李书走过去，捡起弓箭。

    这可不是逐日弓，而是制作的普通弓，箭矢射出去要回收的。

    小白随后而至，发出了一声狼嚎。

    “嗷呜！”

    【御兽师你的箭越来越准了！】

    “谢谢夸奖。”

    李书道了声谢，脸上却没有多少笑容。

    “灾难还没有被发现。”

    他皱着眉头。

    没多少天了。

    小白蹭了蹭李书。

    “算了。”

    李书摇摇头，打起精神说道。

    “今天我们去找那群猴子算账！”

    小白一听，立刻兴致高昂。

    “嗷呜！”

    【去揍他们！】

    【那群该死的猴子就知道靠群殴！】

    它上次被猴子砸了一头包，一直耿耿于怀。

    ……

    与此同时。

    一行小队正在树林中快速行进。

    小队共四人，普遍在四级，在当前阶段堪称精锐。

    “快到了吗？”

    “就在前面了。”

    “大家小心点，别发出声音！”

    前方，是一片光秃秃的山脉。

    岩石裸露在风中，被风干的到处都是孔洞。

    四人小队小心翼翼的踏入山脉中。

    一道声音浮现。

    领头的队长脸上顿时露出惊喜的神色。

    【灾难：“荒芜”已发现】

