    芜湖号一出港，便有人问：“你们怎么走了？不是要等陈庚的船出港吗？”

    方言等着他们问话，回道：“我们是来补充给养的。给养已经补充好了，当然得走了。”

    很快，那十几条船的人都知道，芜湖号又要回到南沙去游礁了。只有那个地方，才能卡住陈庚的脖子。

    这十几条船在周云的船送去大修时，便以为要修几天。没想到人家就出海了。

    他们中的船靠岸后，一半的人放了假，让他们去岸上耍。一大半的船连给养都没补充。因为船长大副去岸上玩去了。

    所以，那些船是跟不上周云了。

    等到周云的船离开，只有五条船跟着他。其中就有谭维先的船。靠岸时，军统的人都没有离船，而且给养都齐了。

    与此同时，新加坡机场有一个电话打给了那个香烛店的老板。

    几分钟后，周云收到了福原的电报。

    “陈庚二十三人订了明天上午十一点的飞机票前往河内。”

    周云马上回电说：“我马上去河内，你让河内的人联系我，配合我的行动。”

    周云随后又给谭维先发报：“我等一下将去河内。那些船肯定会跟我去海防城。此行为调虎离山。你就不要去，你负责保护一艘美国的货轮‘旧金山’号。护送他们去东沙群岛。”

    谭维先明白，周云将那些船都调到了越南。那么陈庚的船就可以轻松地穿过南沙群岛，赶到东沙群岛。等到那些人在越南扑空后，再想追上陈庚的船就难了。

    果然，周云的两条船调头驶向了海防城。跟在后面的四条船都调头去了海防城。只有谭维先的船没有去，而是在这海面上转圈圈。

    一会儿，一条美国的货轮开了过来。正是旧金山号。

    谭维先鸣了笛，那条船上的人以为这是周卫国先生的船，便回了三声笛。然后，旧金山在前，谭维先的船在后，向着东沙群岛驶去。

    谭维先马上给戴局长发报：周已将所有的尾巴带去了越南。陈先生已出来，刚刚与我碰面，现在正在向东沙群岛行进。

    戴局长高兴地去向老头子汇报。老头子看了地图，说：“周云这一调虎离山之计很好！现在，保护的任务就交给了谭维先了。你让他小心行事，确保陈庚先生的安全。”

    戴局长回到了军统办公室，马上让河内的军统特工汇报芜湖号到越南的事。

    河内的军统电告：有十多条船，停靠在海防城。与海防城海防的人发生了冲突。因为他们是与日本军方的人，所以，海防城不得不放他们上岸，来到了河内。

    同一时间，新加坡机场接到了一个电话。电话是陈庚先生的秘书打来的。他通知机场，越南那边出现了很多的日军的人，对陈庚先生的人身构成威胁，所以，陈庚先生不坐这趟飞机去越南，让机场方面不必等。

    这个消息马上被机场的人告诉了福原。福原气愤地将情况报给了东亚局。

    伊藤精杰将烟缸甩在了地上。

    如果只武志两条船去，肯定不会引人注目。哪想到，芜湖号的后面，跟了十几艘船。这多的船涌到海防城，不出事才怪。

    陈庚知道这事，他不改变线路，那他就是傻瓜。

    但是，伊藤精杰又没有办法，那些人都是日军的各个单位的人，不归自己管。他们想干什么，那是他们的事。

    伊藤精杰马上给周云发报，让他离开越南。

    陈庚不乘飞机去越南了。

    周云带着人回到了海防城，驾船离开了越南。

    周云离开后，那些人才收到了他们上司的电报，才知道，陈庚等人放弃了坐飞机来河内的想法。于是，他们也驾船离开了越南。

    而在这个时候，福原收到了一封密信。信中告诉福原，陈庚将于今天晚上乘船前往防城港。从那里上岸去南宁。

    这封密信是福原安插在陈庚身边的人写的。福原百分之百地相信。之前几次，这人的情报都是准的。

    福原马上将这情报报给了东亚局。

    东亚局的几个正副局长开了一个会，决定让周云将那些人引开。有那些船在，陈庚肯定不敢去防城港。

    只有等那些船离开了，海上平静了。陈庚进来了，日军海军就派四艘军舰包抄他们。让他们上天无路入地无门。

    周云接到电报后，如道这里的事已经与自已无关了。

    周云便带着两条船，向着东沙群岛方向驶去。

    周云离开了，但是那些船却没有离开。他们接到的命令是：陈庚会在晚上从防城港上岸。

    他们不知道芜湖号为什么要离开？傻瓜才会丢掉到手的肉。

    直到周云走了两个多小时，两艘军舰过来赶人了。所有的船只都被赶进了南沙群岛内。不准他们再出来。

    这个时候，那些人才知道芜湖号为什么会走。有军舰拦截，还需要这些货船吗？

    周云驾船离开后，一路上再没有尾巴。清静了！

    周云发报问谭维先，他现在在哪？

    谭维先说，他们马上要到台湾海峡了。再前去一点，他们就不能暗中保护那条美国船了。因为局长发报过来，有人在盯着谭维先的船，怀疑他掩护陈庚离开了。甚至有人说，他们的船上有陈庚先生。他们要是再跟在美国船的后面，就会让人怀疑那条美国船。

    所以，局长命令他们在福建弃船靠岸。有国军的部队接应他们。让周云放心。

    周云也告诉谭维先，自已也不能跟着美国船，盯自已的人比盯谭维先的人还多。下一步路怎么走，只有靠美国船上的陈庚先生能自已拿主意了。

    就在他们电报来往的时候，一条货轮行到了离防城港只有十海里的地方。这时，在四周，围上来了四条日军军舰。

    在日军军舰的劫持下，日军上了那条货轮，结果，货轮上除了船员再没有人。

    据船长讲，有人给了他们三百美元，让他们来防城港运一批树木回新加坡。

    日本人清楚了，这是陈庚使的又一个计，调虎离山。

