    看着自己眼前的吕城隍，陆离沉默了下，然后缓缓点头。

    “吕道友放心，我也是人族，自然不会放任那些妖魔祸乱人间。”

    他给出了自己的承诺。

    虽然他是个穿越者，并非是这个世界的土生土长的人，但生而为人，他总是希望人世间能够好一点。

    人类也不会受到那些妖怪的凌虐。

    物伤其类这种感情，其实谁都会有的，不分人与妖。

    更何况。

    吕城隍背后靠着的是整个沧州阴司，乃至大夏阴司的鬼神，是一个极粗极粗的大腿，很好的靠山。

    这对于本就打算在接下来的沧州之战中浑水摸鱼的陆离，也是一个很好的借力。

    所以其实不用吕城隍说，他也会主动参战的，眼下能够卖一个人情，那就更好了

    不过这点小心思，却是不能表露出来的。

    吕城隍没看出他的小心思，这时听了他应承援手，顿时大喜过望。

    “道友高义，吕某代沧州百万生民谢过道友，此次援手之义，我沧州鬼神，莫不敢忘！”

    吕城隍是知道陆离的实力的。

    虽然只是凝聚了一气，但法术神通颇为不俗，战力或可比拟凝聚二气的修士。

    “凝聚一气……咦？”

    吕城隍心里升起这个念头，然后法眼扫过陆离身上的气机，眼睛顿时瞪大了。

    “这……”

    他有些不敢确定的问陆离：“道友可是已经凝聚二气了？”

    见吕城隍发现了自己身上的气息变化，陆离微笑点头：“不错，陆某何庄一战颇有感悟，近日修为有些精进。”

    “嗬！”

    吕城隍深吸口气，压下了这个有些劲爆的消息，再看向陆离，神情已然不同。

    不到二十岁，就凝聚了二气。

    这等天赋，他已然不知要说些什么。

    最后只能说道：“道友果然天纵奇才。”

    陆离摇摇头，不想说这些无意义的，出言说道：“些许小事而已，不止一提，大战将至，陆某还有许多困惑，需要向吕道友求解，道友可不要拒绝。”

    说道接下来的密云大战，吕城隍也平复心神，点点头道：“道友但问无妨，只要我所晓，必然告知道友。”

    “善！”

    陆离赞了一声，而后便开始自己的提问：“其实对于大夏山神……”

    接下来的时间，陆离不断的向吕城隍提问，将自己一些常识性的问题通通问出。

    吕城隍虽然疑惑，但也尽力解答。

    如此你问我答，时间很快就流逝，日头西斜，已到日暮。

    在酒楼用过晚饭之后，两人便起身回去。

    “吕道友，今日陆某收获颇多，多谢道友解惑。”

    陆离站起身来，向吕城隍行了一礼。

    “哪里哪里，道友智慧机敏，天资横溢，同样也令吕某大开眼界。”吕城隍很是谦逊。

    在见识到陆离的修为进境之后，他越发的确认，今日的登门拜访是一件极其英明的事情。

    来日或会因此有大福缘。

    两人出了酒楼门，一路同行到城隍庙广场边上。

    临别之际。

    陆离看着吕城隍，郑重的说道：“密云之会，不敢相忘，他日时期将至，吕道友务必告知我。”

    吕城隍点头，沉声道：“届时吕某并亲自登门相邀。”

    “如此，我等来日再会。”

    陆离笑了一声，随后转身走路巷里。

    回到家中。

    陆离修炼了一会，将体内的食物炼化为法力，等到状态圆满之后，便取出了山神石，将之放在书桌上。

    皎白月色之下。

    山神石黝黑的表面之上，纹理反射出道道黑光，牵引着天地间的灵机，灌注进自己体内。

    这是一块神石。

    将它放入大山之内，或许等上千百年，便可诞生灵智，化为一方山神。

    然而今时今日，神石的机缘注定已经断绝。

    “根据传承，符种立命，需要选定一物作为符种，然后在符种之内刻画诸多符文，符文越多，符种的潜力便越大。

    而想要容纳更多符种，就需要品质更加上乘的灵物，越好的灵物，所能够刻画的符文也就越多。”

    陆离回想着自己的记忆，开始构思炼化符种的计划。

    正是为了选用更好的灵物，所以他才将符种立命的事情拖延到了现在。

    不过眼下有了山神石。

    作为周边数国有数的名山，密云山孕育的山神石，品质还是极高的。

    以它来作为符种，能够刻画的符文也就越多。

    符师的传承里面。

    天地万物的力量都有痕迹，而符师则通过观摩这些痕迹，绘刻出一个个符文，通过符文的力量，撬动天地间的伟力，从而生出种种不可思议的神通。

    而越是强力的神通，组成的符文也就越多。

    所以符种之内绘刻的符文越多，最后能够生成的神通也就越多，神通组成的符文越多，威力也就越大。

    也正因为此。

    才有了符种立命之说。

    只因今后的成就如何，在开始选择符种的时候，就已经确定了命运。

    不过符师既然是游戏里的职业传承，那么凡事就无绝对。

    命是已经注定了。

    但玩家最擅长的，不就是逆天改命吗？

    只要氪的钱够多，游戏公司都给你喊爸爸。

    在游戏里就是充钱买材料，然后强化升级符种。

    现在是现实世界，当然没有材料可以去买，但陆离也可以日后去收集更多更好的材料，然后以极其昂贵的代价，来给自己的符种提升品级和潜力。

    或许这会让自己过的很艰难，很长一段日子都只能当穷逼。

    但如果现在不提升实力，在这个危险重重的世界里，说不得哪天就惹到情敌挂掉了，连让你当穷逼艰难度日的机会都不给。

    “所以符种立命，已经势在眉睫了。”

    陆离用手握着山神石，开始解析里面的结构。

    符种事关日后大道，不得不慎之又慎。

    必须要将山神石的一切都了解清楚，里里外外都查看个遍，然后才能构思如何才能在有限的承受力内，绘刻更多的符文。

    一边探查着，一边构思。

    这是一个大工程，他已经做好了打持久战的准备。

    光阴飞逝，眨眼便到了白天。

