    
一个个高手，均化出恐怖的能量大手，向八株圣树抓来，掌指间均蕴含着种种高妙的秘术。

    这么多高手，一起动手，太可怕了，天地间，激荡着可怕到极点的能量汪洋，简直就是一幅灭世图景。

    林飞本来想将八株圣树传送进奴隶塔之中，然后穿越虚空离开。

    可是，来不及了，这么多强大的高手发出的能量波，将这片天地禁锢住了。

    凭林飞的空间力量和秩序法则修为，也无法突破。

    电光石火间，林飞一咬牙，祭出两只宝鼎，无限放大，如两座巨峰，挡在身前。

    轰轰两声，两尊宝鼎被震得横飞出去，将远处的虚空砸出两个黑漆漆的大洞。

    砰的一声，林飞的身体被汹涌的能量扫中，也是瞬间横飞起来，不断喷血。

    无尽的恐怖能量，冲进林飞的体内，要将林飞的躯体震碎。

    关键时刻，林飞的体内，心之脏器秘境的门户，突然打开，一尊沐浴在璀璨红光中的神祇，一步跨了出来，猛地张嘴，吐出一挂挂耀眼的星河。

    这一刻，林飞的身体在发光，好像一个火炉，耀眼之极。

    冲出林飞体内的所有能量，被磨灭，被抵消。

    虽然，林飞依然是受了重伤，但对于林飞来说，问题不大，凤凰涅槃术让体内的伤势，快速恢复。

    林飞内视体内那尊神祇，十分惊喜，想不到，人体内的神祇被释放之后，威力竟然是如此之大。

    “噫？”

    所有出手的高手，看见林飞被他们合力震飞，除了喷几口血，居然安然无恙，都是有点吃惊。

    很快，一个个高手身形闪动，纷纷向八株圣树抢过去。

    “大哥，二哥，六弟，八弟，你们还不快快醒来，妈的，咱们兄弟几个，就要被抓走了。”

    尊宝圣树朝那四株还没有清醒过来的巨树大吼，用力摇晃。

    突然间，那四株巨树，似乎受到了感应，枝叶间升腾起阵阵仙芒，霞光万道，冲天而起。

    “醒来了！”

    林飞不由得大喜。

    “结阵，同气连枝！”

    其中一株刚刚醒来的巨树，反应十分快速，立即就意识到形势不对，大喝道。

    顿时，八株圣树同时发光，树身和枝叶间，无形能量涟漪惊人，向着四外扩散。

    它们之间，彼此有气机感应，凝结为一体，在它们的头顶上方，形成一座黄金宝塔，坚固不朽。

    这座黄金宝塔将八株圣树严密保护，发出震耳欲聋的嗡鸣。

    轰！

    宝塔荡漾出阵阵金黄色能量涟漪，形成惊涛骇浪，向四面八方冲出去。

    “哼！”

    天宫之主抢先来到，一掌拍来，和层层叠叠的能量涟漪撞在一起，竟然被震得连连后退。

    其余的高手，也是一个个出招，轰向八株圣树头顶上方的那座黄金宝塔，可是，那座宝塔能量惊天，将所有高手的攻击，都是成功抵挡。

    “小子，快进来！”

    尊宝圣树朝林飞喊道。

    林飞大喜，手掌一抓，无限放大，将邪魔一族所有的人马，全部抓在掌中，传送进奴隶塔之中，和魔躯分身瞬移到八株圣树中间。

    上方，那座黄金宝塔，仙芒灿烂，沉沉浮浮，漫天能量涟漪扩散，气势骇人。

    周围众多的高手，一个个都是无法攻过来。

    “太厉害了！”

    林飞不由得感叹。

    “这算什么，如果我们十二兄弟聚在一起，同气连枝，屠真仙如屠鸡狗。”

    尊宝圣树得意道。

    “果然是混沌仙树！”

    地府的三个高手失声叫道，想起了一些关于混沌仙树的传说。

    神朝那紫衣中年男子，也是目光迫人，盯着八株圣树。

    地府和神朝的人马，都是属于其它宇宙的外来者，背景惊人，对混元道祖和混沌仙树的传说，有所了解。

    “混沌仙树？”

    天宫之主等强者，却是第一次听说，感到奇怪。

    “走，我们进苍茫宫之中。”

    一株巨树说道。

    刚才，尊宝圣树称这株巨树为大哥，林飞猜测，这株巨树，可能就是十二株圣树中的老大了。

    八株圣树，一起催动黄金宝塔，护在头顶上方，朝不远处的高大道观冲去。

    剑殿之主身形一闪，挡在前方，一剑斩来，亿万道恐怖剑芒齐现，如滚滚狼烟，冲刷过来。

    黄金宝塔塔身一震，重重叠叠的能量涟漪镇压过去，将所有的剑光磨灭。

    黄金宝塔轰鸣着，竟然发出一道大道经文声，好像有一尊天神藏在其中诵经，大道之音滚滚，那将剑殿之主撞飞。

    八株圣树，林飞，还有魔躯分身，同时冲上到了道观的大门外。

    圣树的老大一脚踹出，动作粗鲁，将道观大门踢开，带头冲了进去。

    “进苍茫宫！”

    天宫之主见状，一挥手，带着天宫的人马，浩浩荡荡冲来，瞬间全部进入了苍茫宫之内。

    其余的强者，也是不甘落后，带着自己的人马，纷纷冲进苍茫宫之中。

    “看，那就是苍茫宫了！”

    这个时候，有着越来越多的人马，纷纷渡过了大海，来到了大海中心的这个大陆之上，都看见了大陆中央的高大道观。

    这些人马，比起天宫，罗刹宫等星空顶级势力，实力相对弱小，不过，数量却是十分多。

    他们落在后方，直到现在，才是在对岸找到船只，好不容易渡过大海，登上了这座大陆。

    “苍茫宫！苍茫宫果然在这里！走，进苍茫宫寻宝！”

    一批批人马，还有许多修散，全都十分兴奋，向着大陆的中心冲去，然后，纷纷进入苍茫宫的大门之中。

    林飞跟着八株圣树进入苍茫宫之后，发现眼前是一个迷茫的世界。

    到处飘浮着无尽的彩色云雾，仙芒璀璨。

    林飞的神识力感知出去，发现这个空间，无穷无尽，几乎没有尽头。

    “真正的仙气！”

    林飞脱口而出，又惊大喜，感受到了这片空间中，存在着真正的仙气。

    这种真正的仙气，和仙陵界鼎内空间，黑白双童的那座神秘洞府中的仙气，是一模一样的。

    而且，这里的仙气，比黑白双童洞府中的仙气，还要浓郁，还要精纯一些！

    “小子，你感受得不错，这儿，其实就是那个老混蛋的其中一个行宫，当然布置有真正的仙气。

    对了，这个行宫之中，可是收藏着不少宝贝哦。”

    尊宝圣树对林飞说道。

    尊宝圣树刚才已经是和另外四株巨树沟通过了，对这座苍茫宫的情况，有所了解。

    “原来，星空中传说已久的苍茫宫，就是那个神秘大能的其中一座行宫。”

    得知这个真相，林飞有点震惊。

    仙陵界之内，黑白双童所呆在那座神秘洞府，也是那个神秘大能的行宫。

    看来，这个宇宙星空中，留下了不少那个神秘大能的痕迹。

    ”对了，小子，仙陵界的那些人马，你也全部放出来，让他们在苍茫宫之中闯一闯吧。

    那个老混蛋，在这个苍茫宫之中，留下了许多的宝物和传承。

    对于他们来说，或许是一场大机缘。“

    尊宝圣树说道。

