

　　    孙守义冷笑了一声，说：“张书记为了束涛，还真是不嫌麻烦啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    金达笑笑说：“是啊，张书记在这件事情上太用心啦，老孙啊，这个方案既然要交常委会讨论，我们市政府这边要更慎重一些，可不要给人家挑出毛病来啊。”
　　
　　    这是金达提醒孙守义的真正的目的，他刚刚暗示过孙守义制定方案的时候可以适当的照顾一下中天集团和天和房地产公司这一方面，现在张林要把方案交给常委会讨论，市政府这边再有什么倾向就不合适了。大家都是明白人，有什么倾向一眼就能看出来，金达可不想让张林有机会在常委会上发作批评市政府这一边。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“我知道怎么做的。张书记现在手伸的越来越长了。”
　　
　　    金达叹了口气，说：“他毕竟是海川市的一把手，有些方面我们还是需要尊重他一下。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“尊重也是相互的，我们是很尊重他，但是他对我们却根本不尊重。”
　　
　　    金达说：“老孙，千万别这么说。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我说的是事实啊。你看我们原本跟中天集团谈的好好的，都接近签约了，他一句话就把我们的全部心血全部给废掉了，这是尊重人的做法吗？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“我也觉得这件事情张书记做的有些冒失了，不过他说的也在理上，这件事情反正已经这样了，你就不要再提了。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“金市长，也就是你好脾气，能够忍受得了这一点啊。”
　　
　　    金达笑笑说：“我不忍受能怎么办啊？我能跟张书记去吵去闹吗？那样子会让别人觉得我们海川市的班子不团结的。好了，不谈这个了，我们说一下你前面提到的财税大检查的事情吧。现在市财政的形势有些危急，进行一次财税大检查真是十分的必要，老孙啊，既然你提出了这个建议，心里就一定有了一定的想法了，那就尽快拿出个方案来吧。拿出方案，市政府常务会议研究一下，就赶紧实施。”
　　
　　    孙守义笑了，金达不会不明白他提出这个财税大检查是针对谁的，看来这家伙表面是似乎很维护张林的领导权威，实际上却是想利用这个财税大检查整治一下跟张林走得近的那些人。
　　
　　    孙守义说：“财税大检查的方案我已经有了一个框架了，回头拿给您看看。”
　　
　　    金达说：“行啊，拿给我看吧，这一次财税大检查一定要特别重视那些可能产生偷税漏税的重点行业，比方说房地产啊，比方说娱乐业啊，这些一定要在方案中重点关注一下的。”
　　
　　    孙守义笑着点了点头，说：“我也觉得有些行业是需要重点关注的。”
　　
　　    两人会心的笑了，然后分手各自回了住处。
　　
　　    第二天，临近中午的时候，孙守义打了一个电话给丁江，笑着说：“丁董啊，有时间跟我吃顿饭吗？”
　　
　　    丁江笑了笑，说：“孙副市长邀请，没时间也得挤出时间来。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那行，我们就在海川大酒店见面吧。”
　　
　　    孙守义并没有约定一个偏僻的地方，反而约定了海川政坛上各方人物出入最多的海川大酒店，是因为他觉得他和丁江都是海川市的头面人物，如果突然一起出现在一个比较偏僻的地方，反而会更加引人瞩目，还不如光明正大的出现在海川大酒店，让别人都看到，这样子起码也可以给人一种坦然的感觉。
　　
　　    见到丁江的时候，孙守义笑着跟他握了握手，说：“我要谢谢你啊，丁董，感谢你对我的工作的大力支持。”
　　
　　    丁江笑了笑，说：“孙副市长太客气了，我们不过是把应该付给市财政的钱给付清了而已，这是应该的啊。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“现在这个社会是很反常的，很多人都已经不把欠债还钱当做应该的了，有人还专门找了市领导跟我施加压力，想要继续拖欠下去，只有丁董你的天和房地产在催欠令一下的时候，马上就把钱送到了财政，这是你们对我工作的大力支持，我心里是很明白的。来来，坐下来谈。”
　　
　　    两人就分宾主坐了下来，菜送上来之后，孙守义亲手给丁江斟上了酒，然后笑着说：“丁董啊，这杯酒我敬你。”
　　
　　    丁江笑笑说：“您是领导啊，怎么好意思让您来敬我呢？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“今天我们不谈什么领导不领导的，我们是朋友，就谈朋友感情，你如果当我是朋友的话，就喝了这一杯。”
　　
　　    丁江笑着说：“那我就恭敬不如从命了。”
　　
　　    两人碰了杯，把杯中酒给喝干了。孙守义就拿起筷子，让了丁江一下，两人就吃了一会菜。
　　
　　    吃了一会菜之后，孙守义把筷子放了下来，笑了笑说：“丁董，有件事情我要跟你打个招呼，你要有个心理准备。”
　　
　　    丁江看着孙守义，笑了笑说：“您说就是了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“市里近期要进行一次财税大检查，房地产业是这一次检查的重点行业，我希望天和房地产做好准备，要经得起这一次的检查啊。”
　　
　　    丁江笑笑说：“我心里有数了，孙副市长，这点你放心，我丁江做企业，向来不会再税务方面做什么手脚的，这方面我可以自信的跟你说，我没问题。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“没问题最好。你要知道，这一次呢不是针对你们企业，但是有些人会拿你们出来说事，打铁是要自身硬的，我不希望因为你们的企业有问题，而让别的企业可以有借口来对付财税大检查。”
　　
　　    丁江说：“这一点您绝对可以放心的。”
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“另一方面市里面是不会让合规经营的企业吃亏的，我也有一件好消息跟你说，我跟金市长商量了一下，我们都觉得市里面对上市公司的扶持不太够，市里面近期会研究给予那些优质的上市公司一定的财税优惠，以支持他们的发展。天和房地产公司是一家发展的很好的上市企业，你们一定会是在这个扶持范围之内的。”
　　
　　    丁江对孙守义表示了感谢，他知道这是孙守义对天和房地产公司的回报，然后他问起了旧城改造项目，这才是他最关心的一件事情，他为了配和孙守义做了那么多，其实最想要的回报是孙守义能帮他把旧城改造项目拿下来。在他心目中已经把旧城改作项目作为了天和房地产未来一个阶段的工作重点，他希望能跟中天集团合作发展好这个项目来让公司公司的业绩上一个新的台阶。
　　
　　    丁江问道：“孙副市长，有件事情我想问你一下，市政府这边对旧城改造项目竞标方案研究的怎么样了？”
　　
　　    孙守义看了丁江一眼，他知道丁江渴望拿下这个项目，他也很希望能帮丁江将这个项目拿下来。可是现在由于张林的插手，丁江恐怕很难如愿了。
　　
　　    孙守义苦笑了一下，说：“丁董啊，我知道你在想什么，但是呢，现在问题比较麻烦，张林书记突然表现出对这个项目很重视，下一步他很可能将这个项目的主导权给拿走，我和金达市长虽然都有心想要帮你和中天集团拿下这个项目，但是我们恐怕是有心无力了。”
　　
　　    丁江知道项目的主导者是谁很重要，如果主导者换成了张林，张林很可能会把项目给跟他亲近的束涛的城邑集团的。
　　
　　    丁江有点不太甘心，说：“孙副市长，经济方面不是向来都由市政府方面主导的吗？”
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“丁董啊，你这也是政府系统出去的人，应该知道有些时候有些事情不是必然的，张林书记是海川市的一把手，他说的话，我和金达市长都不好反对的。不过呢，你们也不要太灰心，该争取争取吧。”
　　
　　    丁江看了孙守义一眼，笑了笑说：“这么说我们也不是一点机会都没有了？”
　　
　　    孙守义笑了，说：“不到最后时刻，谁都很难说一定会胜出，你说对吧，丁董？”
　　
　　    孙守义说的是他的真心话，这段时间他针对束涛的城邑集团可算是动作频频，本意就是想打垮城邑集团，让他没有机会和能力能够竞标旧城改造项目。
　　
　　    丁江也笑了，说：“这倒也是，我们会做好准备工作，尽力争取的。”
　　
　　    孙守义说：“对啊，你们该争取争取，我也会尽我的能力帮助你们的。”
　　
　　    孙守义这边再跟丁江交换意见，那边张林也没闲着，他把束涛找了来，现在情况有了不少的变化，他需要跟束涛商量一下，如何能确保城邑集团将旧城改造项目拿下。
　　
　　    一见面，张林就说：“束董，金达哪方面很快就能把招投标的方案提交常委会讨论了，你们城邑集团准备的怎么样了。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“我们都准备好了，就等着参加竞标了。”
　　
　　    张林对束涛轻松的态度有点不满，他觉得束涛把事情看得有点了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

