    朱利叶斯沉默了许久。

    他深吸一口气，开始对自己进行心理分析。

    “我并不只是嫉妒贝尔纳迪诺。正确来说，我甚至憎恨他——他有着能够教导他的导师，有着爱他的养父。路德维希神父甚至愿意牺牲自己……只是为了完全解放贝尔纳迪诺的才能。

    “而贝尔纳迪诺——他从最开始，就没有燃烧如火的欲望……路德维希知道他走不到黄金阶、就和我一样。但路德维希却为他专门设计了一条无需踏上超凡之路，也能升华至神明的道路。

    “可贝尔纳迪诺将自己接受到的优秀教育视为理所应当。他认为那是自己聪明，而非是老师教得好；他认为路德维希燃尽心力教会他的，仅仅只是‘谋生的手段’而已。

    “我与他相比，差在哪里？难道‘天生的才能’就如此的重要，只是才能有差距、就能彻底分割出两条截然不同的命运之路？

    “——这又是凭什么？才能又是谁分配的？他们凭什么拥有更好的出身、更高的才能？”

    朱利叶斯睁大了双眼，眼中没有丝毫后悔、也完全没有迟疑。

    他对自我进行熟练无比的剖析。

    这是每位夺魂巫师都要熟练掌握，才会不至疯癫的基本功：“你说我这是嫉妒——或许的确如此。我不仅嫉妒贝尔纳迪诺，我甚至嫉妒路德维希。

    “我与他是同一个时代的人，是相识多年的老友。可为什么他就能遇上能够继承他的道路、能够毫不犹豫的牺牲生命也会认为‘值得’的孩子？他为什么能有着那份舍弃一切、用自己的生命创造艺术的决意？

    “白银阶——对于凡人来说，这已是超凡之路的顶点。荣华富贵，挥手即来。但唯有超凡者才会知道……停留在白银阶的人是最痛苦的。

    “他们随时可能拥有足够强烈的欲求，因此晋升至黄金；但绝大多数终其一生也只能停留在这里。就比如说我。

    “他们正是来到了门前，看到了更精彩、更辉煌的世界……却寻门而不得。那比浑浑噩噩要更加痛苦。

    “——才能。”

    朱利叶斯一字一句的、从牙缝中挤出这个单词。

    “这一切，都是因为他们生而有之的才能……你说的不错，我的确是嫉妒。我嫉妒到眼里有血、心中有火，这份心火如此灼热，难以扑灭……

    “我终其一生，耗尽心力才能抵达的位置……仅仅只是他们这些人的起点。我再花一辈子也不可能追上他们，但我却又能清晰无比的理解他们到底有多么伟大。

    “……但的确是有我才能做到的事。”

    说到这里，朱利叶斯不禁露出了满足的笑容：“我永远也无法追上他的步伐——然而我却有着让他无法追上我的步伐的能力。

    “我永远不可能抵达黄金阶了。但我却能毁掉一个注定成神的天才……用路德维希的话来说，‘他只要不成为雕塑家就会为祸世间’。亲手塑造了一个魔王，这难道不是只有我才能做到的事吗？

    “如果这是邪恶的、卑劣的事；如果能够轻易完成别人无法做到的事，就可以称为天才的话……那么我也是邪恶的天才、是个绝世的烂人。”

    说到这里，朱利叶斯的声音逐渐低了下来。

    他近乎是咬牙切齿的、一字一句的说着：“我宁可成为罪人，也绝不就此消失在历史中。如果人们无法因为我的功绩与伟大而铭记我，至少也要因为我的罪行而记住我。”

    他说着，期待的看向安南：“快，告诉我……贝尔纳迪诺最后是怎么死的？他是否走上了夺魂巫师的道路？他是否成为了一个恶徒？”

    “他是被我杀死的。因为他的大罪……他杀尽了泽地黑塔。”

    安南微微向后靠在椅背上，怜悯的看向朱利叶斯。

    他淡淡的说道：“贝尔纳迪诺的确成为了夺魂巫师。但很遗憾……即使你如此努力的想要摧毁一个天才来满足你自己的渴求，他最终还是抵达了黄金阶、险些成神——在最后的关口，我将他的崇高假身亲手消灭在了泽地黑塔的顶端。

    “而我……的确是没有听过你的姓名。无论是善名，还是恶名。”

    安南嘴角微微上扬。

    看着瞳孔不断颤抖的朱利叶斯医生。

    安南用少年时期的贝尔纳迪诺的脸，露出一个满怀恶意的灿烂笑容：“我想，大概是当年终于明晰真相的贝尔纳迪诺，亲手将你杀死了吧。

    “很遗憾，你那熊熊燃烧的嫉妒之心，也没能让你向上再次踏出一步。

    “最终……你还是什么都没有改变。”

    随着安南的言语，周围的世界终于开始剥落倾塌。

    房顶掉落，桌面塌陷，地板开裂。

    坐在安南对面的朱利叶斯医生的半张脸，也是剥离、掉落下来，化为虚空。他全身变得支离破碎，身体前倾扯着嗓子想要说着什么，但只能看到他的舌头乱颤、喉咙深处发出不只是悲鸣还是嘶吼的呜咽。

    唯有那双血红的瞳孔，如此清晰的映出那如火的妒心。

    困倦感让安南闭上了眼睛。

    他再度睁开眼睛的时候，发现自己又重新回到了被束缚着的状态。

    “……血压还在上升！”

    “——大哥，他醒了！”

    “——不可思议，他居然还活着……”

    周围议论纷纷。

    而安南清晰的感受到，自己体内有着什么东西、随着自己的呼吸而潮起潮落。

    那是活性化的秩序法力。

    同时也是漆黑、潮湿而冰冷的恨意……

    ——贝尔纳迪诺，终于掌握了法术、成为了一名巫师学徒。

    但那些学徒们，却还不知道发生了什么。

    他们只是按照实验流程，将“贝尔纳迪诺”的眼罩除去。

    安南顿时眯起眼睛，感觉到一阵眩晕感。

    仪式灯的光芒，仍然还在照射着贝尔纳迪诺的脸。

    “贝尔纳迪诺”的双眼，逐渐流下两行血泪。

    “……咦，他眼睛出血了。”

    “是血压过高？动物实验没有出现过这种症状啊。”

    “我觉得是因为海兽来自深海，不能接受强烈的灯光……”

    学徒们讨论着。

    他们并没有考虑过贝尔纳迪诺的感受，倒不如说……如果能让这个“老头”感受到痛苦，他们反而会觉得有乐子。

    他们完全不知道，他们让贝尔纳迪诺进入到最为黑暗的心灵最深处之后……会让他看到什么。

    或者说，他们早就已经看过无数遍贝尔纳迪诺的记忆了，自觉没有什么需要在意的。

    当然，真正的原因是——他们作为学徒，更不会察觉到“教授”亲自修改的记忆。这么多的人，不仅没有让贝尔纳迪诺怀疑起这份记忆，反而让他更加笃信、以至于在脑中补完了这断断续续、不怎么清楚的“错误回忆”。

    “把灯移开，蠢货！”

    安南毫不犹豫的骂道。

    那些学生们懵了一下，但还是下意识的顺从着指挥、将那强光灯从“贝尔纳迪诺”脸上移开。

    但在强光灯被移开之后，安南才意识到……

    恐怕贝尔纳迪诺在醒来之时，就已经永远的失去了视力。

    在他的视野中，根本看不到墙壁、天花板与地板。只有一个又一个颜色不同的“灵体”轮廓张牙舞爪的跃动着。

    “随波逐流四十年，却被一场噩梦所唤醒……”

    安南轻声叹了口气。

    还是说，这虚无而痛苦的四十年……也都只不过是一场没有醒来的噩梦？

