    第706章目瞪口呆的山寨产品（二更，请支持订阅正版）

    擦！

    当雷耀天听了旺财一说这个金属片的威力后，不由真的是震惊了。

    这还是五雷正法吗？

    这简直就是雷霆风暴啊！

    方圆五十公里范围内，无差别的释放轰击五分钟，你娘哎！

    “这些雷霆从哪里得来的？难不成是你自己制造生成的。”

    猛然间，雷耀天想到了这个问题。

    “雷霆制造很简单，这些元素粒子的构造我很清楚，不过以前我以为没有什么大用处罢了。”，旺财回答道。“但是经历了这么多的事情后，我发现自然力量还是很客观的。”

    “我可以亲眼看看这个玩意儿的威力吗？”

    虽然旺财自己说这个威力很大，但对于雷耀天来说没有亲眼看过，那么就还是心里没底的。

    “有试验品，少爷想看的话当然可以。”

    对于雷耀天提出的这个要求，旺财当然是要满足的了。

    “不会是释放这个金属内的雷霆吧。”，雷耀天紧紧攥了攥。

    “是试验品，我的少爷。”，看到雷耀天这般的紧张，旺财不由得笑了一下说。

    雷耀天放松了下来，他可不想自己还没有使用，就被旺财给破坏掉了。

    “跟我来少爷，咱们去那边试验场地。”

    跟在旺财的身后，雷耀天和他来到了试验场。

    位于地下108层的试验场，也是旺财采用空间压缩手段，压缩出来的一片星空。

    在这一片星空内，面积不下一个银河的大小。

    虽然与整个宇宙相比，银河是小了些，但在雷耀天看来已经是很不错了。

    试问，谁又能拥有这样的手段，将一个银河来当做试验场地呢。

    站在星空中，旺财的面前出现了一面三维全息图像。他抬手不断的在三维全息图像上碰触，随着他的碰触，这片星空内的场景开始不断的变换。

    大约三十秒钟之后，雷耀天与旺财周围的景一阵扭曲，等到再次稳定的时候，他们已经身处在一颗充满了荒古气息的行星上了。

    站在高空之上，雷耀天看的分明。

    二人的下方，有无数的巨型猛兽，在不断的仰天嘶吼。

    不远处一只只巨大的猛禽盘旋，时不时的俯冲下去捕捉猎物。

    更远处的几座火山，从环形的火山口处正在缓缓的流淌出红的岩浆。

    “不要担心，这些生物看不到我们的。”

    说话间，旺财从自己的口袋中，也掏出了一个银白的金属片。

    从这个金属片上的纹路来看，与自己手中的那个金属片是一模一样的。

    “少爷，看好了，我们的实验就要开始了哦。”

    说完，旺财就将手中的的金属片丢了出去。

    三秒钟之后，天空产生了巨大的声响，随后一团旋涡状的黑云团笼罩了方圆十公里的范围，并且开始从黑的云层内，开始噼噼啪啪的闪出粗大的幽蓝雷霆，这些幽蓝的雷霆迅速而又猛烈，在这方圆十公里的范围内，组成了一张交织的电网。

    雷耀天死死的盯着这一片区域，他看的清清楚楚，下方的那些巨兽被雷霆轰在身上之后，立马血肉蒸发，只是留下了白的骨架。

    而原本在天空中翱翔的巨兽，也在雷霆的轰击下变成了骨架落在了地面，摔的分崩离析。

    “果然好强！”

    雷耀天忍不住的脱口赞叹了一句。

    听得雷耀天的赞赏，旺财的嘴角翘了翘。

    “少爷，这个只是试验品，在威力上不如您的这个成品呢。”，旺财虽然嘴上谦虚，但能让雷耀天这样的正经，他还是非常满意的。

    毕竟自己也算做出了成果不是。

    听到旺财这样一说，雷耀天不由得缓缓点了点头。

    “你说这个还只是试验品，所以在威力上不如我手中的这个？”

    侧过身体，雷耀天看着旺财问。

    “是啊，这个玩意儿的攻击范围是五十公里，无差别攻击五分钟呢。”，旺财回答道，“但是这个试验品的攻击范围不过才十公里的范围，并且只能持续一分钟而已。”

    果然，随着旺财的话音一落，原本轰隆隆落下来的巨大雷霆消失了。

    天空中那黑云团形成的漩涡，也闪烁了一下消失在了天空，恢复了原本未来的蓝天。

    不过，当雷耀天看向了地面的时候，他发现就算是试验品，其威力也不可小看啊。

    方圆十公里范围内的森林已经全部消失，只是留下了一个个犹如被导弹攻击过的深坑，并且在地面还有成片的巨兽的白尸骨，这些巨兽的血肉已经在雷击之下完全都被蒸发掉了。

    “这还是五雷正法吗！这样的攻击要比五雷正法还要强大的多啊！”

    看下一片狼藉的下方地面，以及那被因为植被被摧毁而显出来的地表，雷耀天发出了感慨。

    “制造一个需要多长的时间，能不能量产？”

    当他见识了这个玩意儿的威力之后，首先想到的就是到底能不能量产的问题了。如果能量批量生产的话，以后遇到敌人还动什么手啊，直接先丢一批出去就是了。

    就算轰不死对方，也能让对方焦头烂额吧。

    雷耀天的想法非常的简单。

    当雷耀天这么一问，原本有些得意的旺财顿时小脸一垮。

    他苦兮兮的看着雷耀天，“少爷啊，你以为这是大白菜，能随便就轻易的制造出来啊。”，他的话让雷耀天心里咯噔一下子。

    “怎么，不能量产的吗？”

    雷耀天赶紧追问了一句。

    虽然不想承认，当时旺财对于这个事实也只能点头。

    “是啊，少爷，制造这种山寨武器可不是简简单单就能做到的。”，旺财苦着一张小脸看着雷耀天说，“虽然我知道自然元素粒子的排列方式，但这也只是简单的自然元素了，如果想要变得有这样的威力，那么我还需要不断的排列分子结构，才能达到我需要的要求呢。”

    “这大概需要多长的时间？”

    雷耀天问。

    “一千年的时间。”，旺财举起了一根手指，“并且我还得从为妙交易系统中，购买特定的一些元素回来合成进去才行。”

    嘶！

    雷耀天倒吸了一口冷气，他实在想不到制造这么一个小小的玩意儿，居然要耗费这么长的时间了。

    一千年才出产一个的话，这岂不是要了老命了。

    要知道，自己一丢出去，这个武器最多只能释放五分钟啊。

    虽然看起来威力还是不错的，但在时间上还是有些短了呢。

    因此，雷耀天思索了一下后对旺财说：“时间上的问题倒是很好解决，不行就进入混沌世界中去制造，毕竟混沌世界的时间与现实世界不同步。”

    想到了已经融入自己定海珠内的混沌世界，雷耀天觉得时间问题还是很好解决的。

    不过，当旺财听雷耀天这么一说，立马出了惊愕的神情看着他。

    “我的少爷，你怎么现在还不知道啊。当你将混沌世界脱离了系统之后，那么时间就会恢复与这个世界同步了的。”

    啥！

    雷耀天也愣住了，他还真的不知道这个事情。

    如果不是旺财这么说，雷耀天还一直以为着混沌世界，还保持那样的时间流速的了。

    “这是怎么回事儿？”

    雷耀天不由得脱口道。

    “很简单啊，少爷。”，旺财解释着，“早前混沌世界是托管与位面系统的，所以时间是可控制的。但是您让混沌世界脱离了系统的掌控，融入了您自身的定海珠内，那么这个时间必定会再次的调整过来的呀。”

    旺财这么一说，雷耀天就明白过味来了。

    “搞了半天是因为这个原因啊。”

    雷耀天的嘴角抽搐了一下。

    “好吧，就算时间上现在我们没有办法控制了，但是批产生产的话应该有些办法的吧。”，既然混沌世界指望不上了，那么雷耀天觉得就应该想办法将产量提升上去。

    “我看你的实验室内，制造这种金属片的仪器只有一个，如果你多制造几个出来，想必就可以批量生产了吧。”

    这个办法，在雷耀天看来是完全行得通的。

    哪成想，当旺财听到雷耀天这么一说，小脸上的苦涩表情更加的浓郁了。

    “少爷啊，你的这个想法我不是没有想到过，只是由于一些神秘的原因，根本就无法做到罢了。”，接着，旺财便将自己遇到了一些事情全都讲述了出来，同时告诉雷耀天让他知道，这样做是多么的困难。

    作为一个智能生命半机械体的旺财，他怎么可能想不到这样的事情呢。

    只是每当他多制造一个相同的仪器出来的时候，都会有一种强大的力量降下，强行的将仪器给气化掉。

    无论旺财想什么办法，都没有办法对抗那种力量。

    在这个神秘力量的压制下，旺财制造出的这些仪器，每一种只能限制在一个数量单位，根本就无法的提高。

    也正是因为如此，想要批量生产，完全就是一种完美奢望的幻想了。

    旺财的讲述，让雷耀天沉默了下来。

    “神秘的力量吗？难道是位面法则之力的作用，如果不是位面法则的话，还能是什么解释呢？”，雷耀天在第一时间内的反应，就是法则之力的压制了。