    “我能问你几件事吗？”

    秦狱看着那揽明月，头也不回的独自说道，像是在自言自语。

    “行，你问吧。”

    很快，秦狱背后就传来了族长的声音。

    “你发现我的时候是被蜘蛛网缠绕起来的是吧？”秦狱先是确认最基本的一件事。

    “是的，它们是森林的馈赠者，像是收藏家一样，抓了猎物不会吃，只会挂在哪儿，我们以前从它哪儿得到了不少的妖兽。”

    族长简单的回答了这个问题。

    “你是怎么确认它们不在附近的呢？”秦狱疑惑道。

    “我们有探路鸟，一旦有较高级别的妖兽在附近，它就会吓得到处到处乱跳，只要它安安静静的，那就没问题。”

    闻言的秦狱顿时一愣，这种操作他在书里听说过，如今还当真见到了……

    “嗯……”秦狱沉思一阵，随后继续问道“你们只发现了我这么一个吗？附近没有其他的？”

    “没有。”族长回答干净利落，毫不犹豫。

    “啧…看样子，他们应该都成功跑掉了。”

    秦狱低语一声，声音微乎其微，以至于族长没有听见。

    “最后一个问题”秦狱竖起食指说道。

    “你问。”

    “你们都没有兽吗？”

    “都没有。”

    得到回答的秦狱显然是微微一怔。

    没想到这群家伙仅凭肉身就在这个蛮荒之地存活如此之久。

    而且仅吃一些食物就足够让他们能够维持如此强壮的身体，属实有些厉害。

    “明天出去打猎的话，带我一个。”秦狱主动请战。

    主要想看看他们怎样在野外活下来的。

    也好了解了解他们的习性和情况。

    “行，我也想见识见识，你是怎么杀死那只巨蟒的。”

    族长本就想跟秦狱一起去森林看看，但碍于面子，不好主动提起。

    如今秦狱主动提出，倒是如了他的心意。

    “我给你准备了一个房间，尽早休息吧，明天一早就要出发。”

    族长说完，便从楼顶跳下，朝着一个位置走去。

    秦狱也紧跟其后，很快就来到一个比较迷你的石头屋里。

    虽然小是小了点，依然能挡风遮雨。

    比他在十八区的贫民窟要好一些……

    “明早何时出发？”秦狱走到床边，问道。

    “黎明时分”族长回答。

    “行。”

    话落。

    族长头也不回的出门而去。

    秦狱也倒在床上就此睡去……

    ………………

    次日黎明时分。

    “砰，砰，砰……”有规律的敲门上从秦狱门口传来。

    “进来吧。”秦狱简单回应道。

    只见来的不是族长，反而是族长的女儿，紫熙。

    秦狱微微一楞，只见紫熙脸色有些焦急。

    “我父亲说是今天你也要和他们一起去森林打猎，是真的吗？”紫熙语气中充斥着一股担心。

    “是真的，我正要去呢。”秦狱缓缓朝着紫熙走了过去。

    “怎么能这么乱来呢，你昨天才被父亲从馈赠者手里救出来，差一点就没命了，今天不好好休息一下怎么行。”

    紫熙有些急了，似乎相当反对秦狱外出去森林打猎。

    “紫熙妹妹这么关心他啊，怎么不见你何时关心关心我们呢。”

    一个爽朗男子的声音从紫熙背后传来。

    只见门口站着四五个男子，其中就包括了族长。

    “高哥哥瞎说什么呢，你们怎么能和和他比呢，你们那么强壮，而且又熟悉森林地形……”紫熙有些气恼道。

    “哈哈哈哈哈哈哈，紫熙妹妹，这就是你的不懂了吧”另一个男子开怀大笑道。

    “还记得昨晚给你送去吃的蛇肉吗？”

    “记得啊，怎么了？”紫熙有些不解的问道。

    刚问完她就后悔了，当即就微微一怔。

    对啊，蛇肉！？

    昨日她父亲回来的时候可没见到有打到蛇啊？就是一只野猪而已。

    那……蛇肉哪儿来的？

    她疑惑的抬起头来看向门外的那些强壮的哥哥们。

    只见他们用那坏坏的眼神不断撇着她的后方。

    她似乎懂了些什么，猛然回头看向秦狱。

    只见秦狱此时从她旁边走过，轻声问道：“能借一下你的皮筋吗？”

    闻言的紫熙微微一愣，下意识将自己绑着马尾的皮筋扯了下来。

    秦狱接过后，将自己的暗红色长发扎了起来，气势也变得尤为不同。

    “别担心，等我们回来。”

    秦狱拍了拍她的肩膀，便走出房间，与那五人一同走了出去。

    “哎哎，你昨天那个蟒蛇是怎么弄到的啊？你会御兽吗？”

    一个看起来比较火热的壮青年一边走着一边问道。

    “小蛮！别多问！”族长厉声呵斥一声。

    只见那个话痨小蛮缩了缩脖子，有些不好意思的挠挠头。

    直到六人走到村口时，全村的人都走出来欢送他们，祈祷他们能安全回家。

    “要加油啊！不要太勉强自己！”

    有些妇女看见自己的男人也在其中，便大声说道。

    “父亲，加油！”

    “没有捕到也不要灰心，尽力就好！”

    他们一如既往的对着那些即将进入森林捕猎的勇士们嘱咐道。

    那些人头也不回的招了招手，以示听见嘱咐。

    很快，六人便逐渐远离村子，朝着森林进发。

    历经一个时辰，六人便来到了森林外围。

    “拿出探路鸟，进入森林后一切以探路鸟为准。”

    族长此时变得极为严肃。

    因为一旦进入森林，就意味着他们已经跟安全不搭边了。

    死了任何一个人，回去都没法交代。

    虽然大家都知道，出去就有可能有去无回。

    但众人还是满怀希望，期待他们安全到家。

    毕竟，谁也不想看见再有人死了……

    曾经的好几任族长都是因为带队出现偏差，导致出去的人死了不少，因此心怀愧疚，自尽而死。

    “我先说明一句”秦狱在进去前突然说道。

    众人纷纷转过头来目视秦狱。

    “第一，我不是你们村的人，也用不着遵守你们的规则，我自然有我的判断，你们无从对我下达任何指令。”

    “第二，当我遇到危险时，不用来救我，谁擅自过来救人，导致出了什么问题可别赖我。”

    “第三，我所做的事情，不会连累你们，发现任何危险和不对劲的时候，你们都可以随时随地抛弃我。”

    “第四，当我战斗的时候，不要过来碍手碍脚，我不喜欢有人在旁边碍事。”

    说完这三点，那五个人顿时就懵了，连同族长都傻眼了。

    他们怎么都没想到秦狱会在进入森林前来这一出。

    “不是，我们一起出来就代表我们是一个团队了啊，你这样搞跟独自一个人走有什么区别？”

    小蛮相当不理解秦狱说的这些话。

    在他们意识里，一起前往森林就是一个团队，就应该互帮互助。

    “对啊，大兄弟，你这说的就不对了啊，我们怎么会见死不救？”

    另一个有些憨憨的大个子也是如此说道。

    而此时秦狱浑身猛然爆发出一股极为恐怖的杀气。

    吓得那只探路鸟疯狂乱叫。

    那五个人纷纷后撤一步，看着秦狱的眼神也变得愈发惊恐。

    “你们怎么想的与我无关。”

    话落。

    秦狱收回杀气，那股恐怖的威压才从众人心中落下。

    他们互相大眼瞪小眼。

    对秦狱这怪人感到极为的不解，并且还带有些许恐惧……

    “就按他说的做吧”

    族长此时主动说道，其余人这才答应下来。

    而他们就此踏入森林，走在最前方的莫过于秦狱。

    走的那叫一个大摇大摆，好像进了自己家门一样。

    其余人小心翼翼的紧跟其后，心中都各自充满了各自的想法。

    看着秦狱的背影，他们也感到有些怪异。

    哪有普通人敢这样大摇大摆走进这巨森之林的？

    不过好在一路下来探路鸟都没有任何动静。

    直到他们愈发深入后，周围的兽也变得越来越多。

    不过……

    来的都被秦狱**了……

    来一个杀一个，还没过多久，秦狱就已经宰了三四头E级别的妖兽幼崽。

    他仅仅是挖出兽核后就不理了。

    跟在他背后的那些家伙就把尸体捡好。

    许久之后，那五个家伙手上都提着两个尸体。

    这是他们外出数十年来，头一次在如此之短的时间内收获了十只妖兽。

    而秦狱丝毫没有要停下来的意思，依旧是在往里面走去。

    族长此时赶忙上前告知情况。

    “秦狱，咱们今天的收获已经够多了，可以回去了。”

    闻言的秦狱甩去手上的鲜血，舔舐一口后咧嘴笑道。

    “我的食物还没找到，你们先回去吧，不用管我，我认得路。”

    话落。

    族长就显得有些欲言又止。

    秦狱也看出了他的异样，但没催促，反而是耐心等候。

    族长思索再三后，这才说道：

    “如果你想要那些妖兽里面的石头，我们村里有不少，你可以不用冒这么大的风险在这儿现抓。”

    闻言的秦狱微微一愣。

    他现在确实需要兽核，白阶级的兽核，而且越多越好。

    因为失去了极寒冰凰的心，附近又没有找到水源的话，他根本无法吞噬已有的兽核。

    他目前身上有的，大部分都是蓝阶级和几个紫阶级的。

    白阶级和绿阶级的几乎被他吃了个干干净净。

    因此他需要吞噬大量的白阶级兽核，来提升自己。

    直到他的身体可以不需要借助物理降温也能吸收绿阶级的……

    如果村子里有现成的话，那就方便得多了！

