    亲自带人去了陆氏，项目却没有谈成。

    林敏灰头土脸地回了顾宅，因为顾天临今天被抓了，只有顾婷婷一个人在家等她。

    顾婷婷见林敏回来，连忙出来询问林敏项目的情况。

    林敏叹了一口气，恨得牙痒痒：“没成功，你爸爸被抓的事情不知道是谁传进了陆氏，本来支持我们公司的人也都改变了主意。”

    听了林敏的话，顾婷婷焦急问道：“那现在可怎么办？”

    林敏摆了摆手，进了里屋。

    “我已经尽力了，你爸如果要怪就怪宋知意吧，如果不是她报警，他也不会进去，项目也不会黄。”

    顾婷婷跟着林敏进了里屋：“妈妈，我们就这样算了吗？要是宋知意真的不要她舅舅的公司了，真的跟那个野男人跑了怎么办？”

    “别急，我还有办法。”林敏喝了一口水，镇定自若道：“明天你给宋知意舅母打个电话，我倒是要看看她是不是真孝顺。”

    ～

    因为昨天一天的疲惫，宋知意睡得很沉，就连早上他们洗漱的声音也没听到。等她醒来时，何凌云早已经去上课了。

    她抱着布丁熊准备赖一会儿床，等等再起来和房主商量租房的事，顺便看房。

    可她还没有眯上一会儿，就接到了舅母何萍打过来的电话。

    平时何萍并不会主动打电话给她，只有有事的时候……

    宋知意担心她们母子两有什么事，急忙接了电话。

    何萍这次打电话过来，主要是想邀请宋知意周末到家里吃饭，并没有再多说别的事情，可宋知意却隐约觉得何萍话里有话。

    不过她之前也准备找时间去看看他们，所以何萍主动邀请，她顺势就答应了下来。

    宋知意挂断电话，换了一身衣服，戴着口罩出了门，打车到了苏河给的地址。

    因为房主提前打过招呼，她畅通无阻地进了小区。

    小区来往的行人很少，有鸟儿时不时地叫唤几句。宋知意走在路旁的林荫小道上，呼吸着小区的新鲜空气，竟有些期待未来住在这里的生活。

    宋知意按照地址找到了房子，反复确认后敲开了门，开门的不是房主，而是她的熟人，苏河。

    “苏河姐，怎么是你！”宋知意感到惊喜。

    “我朋友今天有点事，就让我过来带着你看看房子。”苏河答到。

    宋知意有些疑惑，今天是工作日，难道苏河不用上班吗？

    但是她并没有开口问，苏河就热情地招呼她进去：“知意，怎么现在那么热还带着口罩，快进来吧！”

    宋知意犹豫了一会儿。

    天气太热，嘴边的伤口不允许她一直带着口罩，而且她现在一直在和苏河接触，她迟早会知道的，那不如现在就把口罩下下来。

    宋知意当着苏河的面把脸上的口罩摘了下来。

    看着宋知意红肿的脸，苏河知道了她戴着口罩的原因。

    “知意……，你的脸这是怎么了。”苏河心疼道。

    宋知意摇了摇头，一时间并不知道该如何跟苏河解释。

    苏河也好像看穿了她的难处，并没有再追问下去，而是带着宋知意看房子。

    宋知意跟在苏河的身后，打量着房间的布局。

    房子和她想象中的完全不一样。

    按照房主报过来的房租，她早已经做好了房子的面积不会很大，家电设备不齐全的准备。

    其实房子面积还有家电设施都不是她特别在意的，她最看重的是房子的地理位置，离学校近，而且附近也挺安静的，有利于她工作。

    可今天真正看到房子，她心里只剩下满意两个字能够形容现在的心情了。

    房子是一室一厅一卫一厨的配置，完全符合她的需求，而且房子面积并不小，她一个人住绰绰有余。

    家电配置也十分齐全，厨具冰箱空调等一应俱全，崭新的模样让宋知意觉得好像这些都是新买的。

    整个客厅光线很好，晚上应该能透过窗户看到这座城市美丽的夜景。

    宋知意仔仔细细地把整个房子又逛了一遍，这间房子就好像是为她量身定做的一样，就连房间窗帘的颜色都是她喜欢的。

    而且房子看上去一尘不染，就好像刚刚打扫过一样。

    “苏河姐，你的朋友一定是个很有少女心的人吧！”宋知意忍不住感叹到。

    房子的布置完全满足了她的少女心，而且还打扫得那么干净，房主一定是个既爱干净又有少女心的小仙女。

    正在喝水的苏河听到宋知意的话，差点把自己噎死，眼前这个天真的小女孩居然会觉得她那个冷面老板是个有少女心的人？

    苏河连忙摇摇头，否定了宋知意的猜想。

    “知意，房子你还满意吗？”所谓言多必失，所以苏河换了个话题。

    宋知意毫不犹豫地点了点头道：“很满意，没有一个地方是不满意的。”

    苏河叹了一口气，房子是老板亲自选的，家电也是他亲自挑的，就连房间里的窗帘都是经过他精挑细选出来的。

    果然，老板还是很懂宋小姐的。

    “苏河姐，那房主不在，我们要怎么签合同呢？”宋知意想先把房子租下来。

    “哦，合同就在我这儿。”苏河从随身的包里快速地拿出一份合同。

    “知意你看看，如果你没什么问题的话，现在就可以签合同。”苏河把合同递给宋知意看。

    宋知意快速地浏览完合同上面的内容后，快速地在房主遒劲有力的签名旁，签下了自己的名字。

    “苏河姐，那我什么时候能搬进来？今天下午可以吗？我刚好有时间。”宋知意因为自己的迫不及待有些不好意思。

    “可以啊！今天下午我帮你搬吧，你一个小女孩一个人有的你搬的。”苏河热情说到，语气容不得宋知意拒绝。

    为了方便今天下午能直接开始收拾东西，两人又把本就干净的房子又打扫了一遍才锁门离开。

    苏河在锁门的时候，宋知意才注意到对面的房子也在做装修，看样子未来的邻居马上也要搬进来了。

