    “到时候，倒霉的还不知道是谁呢！洛晨心，你不会以为我到现在还不知道你是什么身份吧？你不过是个冒牌货而已！”

    出乎洛晨心预料，洛晨曦听到她说的话，不仅没有害怕，反而还冷笑起来。

    洛晨心顿时有点慌了，“你……你什么意思？”

    洛晨曦冷冽的目光落在她的脸上，“就是字面上的意思！什么大小姐，我才是我妈咪的女儿，是菲尔斯家族的大小姐，你是冒充了我的身份，才能留在这座岛上的。呵呵，洛晨心，你是不是冒充我上瘾了？以前在穆家冒充我，现在又是这样……你就这么喜欢做见不得光的冒牌货？”

    洛晨心浑身一凛，脸上露出惊恐的神色。

    “你……你在说什么？你……不可能，你怎么知道的？”

    洛晨曦冷笑道：“当然是西里尔告诉我的了！他还告诉我，你害怕我妈咪醒过来，会揭穿你的身份，所以，你故意给她打了麻醉剂，想要害死她！洛晨心，我真是从来没有见过你这样狠毒的女人，你放心，你一定会遭报应的！”

    洛晨曦眼底的寒意太明显了，洛晨心下意识地哆嗦了一下，甚至忍不住向后退了一步。

    “你……你怎么会知道这些？西里尔怎么可能告诉你这些？！”

    洛晨曦没有回答这个问题，只是朝洛晨心的方向更逼近了一步，“怎么？你怕了吗？怕我会杀了你给我妈咪报仇？”

    听到这个“杀”字，洛晨心又颤抖了一下。

    “你……你别冲动，洛晨曦……别过来，你……你不能杀我！”

    她被洛晨曦逼着，一步步后退，一直退到了墙角。

    眼看退无可退，洛晨心紧张之下，倒是灵光一现，想起了自己今天的来意，赶紧大声叫了出来，“洛晨曦，你……你不能杀我！你要是想活着从这里出去，回到穆亦辰的身边，你就不能杀我！”

    听到这话，洛晨曦脚步一顿，“呵呵，这话倒是有意思了，难道你还能救我出去不成？”

    洛晨心听出她话语里的嘲讽，心中又是一股怒意，但是，她还是强自冷静了一下，咬牙说道：“真的，你……你猜对了，我今天过来，就是想要救你出去的！因为，我发现西里尔是个疯子，他……他想杀了我们两个！”

    洛晨曦闻言，皱起了眉，原本想要继续恐吓洛晨心的动作也停了下来，“你什么意思？”

    洛晨心看她停下脚步，顿时松了口气。

    她暗地里狠狠剜了洛晨曦一眼，心里诅咒着她，但脸上却摆出了一副后悔不已的样子。

    “洛晨曦，我知道，我……我做错了很多事情，对不起你跟……陆女士，但是，你相信我，我根本不想这么做的，都是……都是西里尔逼我的！是他找到我，让我假扮成你的样子，还逼迫我给陆女士打麻醉剂，这都是他逼我的，我也是没办法……”

    洛晨心一边说着，一边抬手擦着眼角并不存在的泪水，一副被人冤枉委屈至极的样子。