    <!--go-->    看着手握新鲜红bf的辛德拉，faker面对已经被黄牌定身的盲僧，嘴角微微抽搐，脸色突然变幻，一边吸气一边不断说着什么。

    坐起旁边的小花生也也是一脸懊恼的回应着什么。

    看样子是痛苦面具带上了。

    “对面男枪竟然也是上半区的开的。”看着男枪的阵亡，这时候苏言才反应过来小花生竟然是红开的！

    说实话，这一层他是真的没有想到，这一波中路说是反蹲不如说是赶巧了支援，他都不知道男枪是上野区开的，怎么可能知道他会来抓中路。

    只能说他本来打完红bf准备刷个河道蟹，谁想到skt中野刚好对韦神动手！

    这不就巧了吗！

    而泉水里等复活的小花生怎么也没有想到这一波盲僧竟然在下河道而不是在上半野区，说实话这一波skt敢对辛德拉动手，除了前面一些视野上的铺垫和兵线的铺垫，主要还是因为skt也觉得盲僧是往上刷的。

    “阿西！”

    想不通的小花生有些懊恼的揉了揉眉间。

    “相赫哥，这波我的。”

    中路的faker见状，看着带着红bf两个人头在手的辛德拉，虽然没有说什么，但是表情还是略微痛苦起来。

    什么你的我的，现在痛是真的。

    两个人头的辛德拉，这怎么打？

    再度拿到一个人头的韦神直接笑嘻了，回家也是土豪式摸出遗失的章节，可谓是富得流油，作为s7赛季ap法师装备改动最大的一件装备。

    可能是拳头实在看不下去传统法师窘迫的地位了，在连续几次削了鬼书的情况下，终于重新制造了卢登回声。

    从以前的单一鸡肋属性，可以看做ap类的电刀，变成了现在合成费平滑，属性也从单一的移速加成有了法师需要的蓝量加成和cd加成。

    因此对于现在的中路法师来说，前期对线如果能够舒服到第一次回家就能摸出遗失的章节，那么这一局基本上就是天肥开局了！

    四级的辛德拉回家直接出个这样的小件，再度回线以后基本上就不懂担心蓝量的消耗了，完全可以肆无忌惮的推线压制卡牌，这对于需要线权去游走的卡牌来说，简直就是再度上了一层枷锁。

    因此这一波skt中野对韦神gank失败产生的影响还是挺大的，当然除了中路获利最大以外，苏言也从这一波gank当中获利不少。

    首先就是可以趁机反掉男枪还没有来得及收下的蓝bf，虽然在看到盲僧往下河道靠的一瞬间，泉水等复活的小花生就已经意识到了盲僧想要干嘛。

    但是面对中路卡牌被压，打野也不在的情况下，下路也没有办法去强行帮着他守这个bf，说来也是skt这个下路组合虽然对线效果不错，但是一旦队友劣势，还是lgd这边下路来的实在。

    但从泰坦这个英雄作为辅助配合队友联动的效果来看，是完全大于娜美的，这一波也是如此，在苏言往下靠拢的情况下，imp和pyl直接就借机把兵线反推，顺便pyl进河道控下视野，好随时支援苏言反野。

    这样的情况下，苏言拿下这个蓝bf基本上没有任何压力，直接升到四级，然后也没有过于贪心继续吃另外两组野怪，而是直接选择了回城。

    “这把小花生的男枪有点难受了啊。”看台上的周可儿面对屏幕里发生的一切，也是出声说道：“男枪打盲僧，前期还能掉bf，这说实话有点离谱了。”

    这个版本，在螳螂和狮子狗相继削弱退出职业赛场的舞台情况下，盲僧作为职业赛场的万年长青树，一直活跃于赛场之上，因此作为比较好打他的男枪一下子又在赛场上热门起来。

    但是这样一局，在男枪康特盲僧的情况下，小花生前期野区还劣势了，看台上的周可儿和rita简直笑坏了。

    而回到家里的苏言在出装上没有选择更适合盲僧的绿眼刀，而是出乎意料的选择了挑战者军刀，这出装的姿势也是吓到了解说。

    “言子哥这出装是不是有点凶了啊！”注意到这一点的rita表情惊讶，忍不住提高了音量说道：“这是想要压制男枪？”

    说实话盲僧这个英雄因为本身w技能的机制存在，所以是注定需要眼位来支撑操作的，但是苏言这个出装，明显是要打架的姿势，去野区压制男枪！

    旁边的周可儿也没有想到苏言会这么出装，有些难以接受，“是不是有点过于激进了。”

    这倒不是周可儿老病复发，又开始贬低自家赛区的队伍，而是觉得这一把前期lgd优势够大了，盲僧完全可以稳点来。

    但很明显，苏言就不。

    在确定了出装以后，这一把苏言的发育也还不错，两个助攻在手，因此出门也带了两个真眼，然后直接奔赴上河道。

    在确定男枪是上半野区开的情况下，下半野区还有两组野怪没有刷，苏言自然是先去上河道控掉另外一只河道蟹，从而双河蟹开局。

    这样一来，苏言这一局的盲僧在野区的优势就真的够大了。

    不仅在刷野数领先了男枪，在河道蟹的争夺上也做到了全吃的视野压制，这让第一波回家只能买把长剑出门，然后只能刷三狼和蛤蟆的小花生彻底难受了。

    在不确定男枪位置的情况下，小花生此时刷完下野区的两组野怪，已经陷入了无事可做的地步，想要反野，不说打不打得过，就说盲僧不露头，他也不敢进lgd下半野区。

    然后再说抓人，下河道视野被lgd牢牢掌控，然后男枪这个英雄又不那种好配合线上去抓人的英雄，虽然下路这个组合六级前也不好配合男枪.....

    至于中路则更不用说了，两个人没有闪现以后，基本上就没有联动性了。

    这样一看，男枪还是只能继续刷野，但此时的skt野区就只剩两组野怪，刷完就无野可刷，又不敢进lgd野区，这样下来，小花生男枪突然就崩盘了！

    或者说在skt三级抓中路失败以后，小花生这一局前期就已经崩盘了！

    也就在小花生已经完全不知道这局该怎么玩的时候，中路却又发生事情了。

    在韦神辛德拉拿到两个人头的情况下，faker也知道这一局中路注定不好过了，因此第一波回家是直接摸出了一双草鞋加上一个抗魔斗篷，也得益于他这一局玩的是个卡牌有着调钱被动，要不然这波回家连两个小件都做不出来。

    可对于卡牌来说，虽然回家摸出了一个小魔抗，但是对于第一次回家直接摸了遗失章节的辛德拉来说，faker的对线压力还是很大，更不用说这个辛德拉身上还带一个红bf。

    技能打你不疼，但是a你总疼吧，关键带个红bf还不怕换血，这样的日子让faker只能一直保持小心走位避免换血然后塔下龟缩着补刀。

    可再怎么龟缩，总归是防守的一方，而一直防守还要兼职补刀，总归会出现错漏，被韦神q到一两次。

    而就这么一两次的代价就是直接掉了半血，好在faker是腐败药剂，用掉一层，血量也能回复到三分之二左右。

    至于为什么不直接磕满，这可能就是职业选手的精打细算吧，faker想着辛德拉又没有六级，不可能一套把他秒掉，三分之二血量其实就已经够了，留着药瓶慢慢用，毕竟他也没有tp了，注定这一波再度回线面对一个不缺蓝量的辛德拉，注定是一场持久战。

    但就是因为这一点，直接导致了faker送出自己的一血。

    “卡牌没有闪现，可以抓一波。”打完河道蟹的苏言并没有去刷野，而是把目光放到了没有闪现的中路身上。

    对此，韦神也是早有意动，因此才这么频繁的丢技能压血量，这还是faker走位异常的好，没有吃过几次技能，但越是如此，韦神心中的想法就越重。

    本来还想等着到六级，自己找一波机会看能不能单杀，现在苏言这么说了，韦神立即就抛弃了单杀的想法，能群殴何必费心费力的单挑。

    “我找机会。”韦神点了点头，再度推着一波兵线进塔。

    此时在skt上野区入口草丛插下真眼的苏言确定周围没有视野发现的情况下，也是慢慢来到了f6位置的墙壁内侧，看着一墙之隔的卡牌，也是说道：“能推中，可以直接越！”

    听到这话，韦神亚历山大，目光聚焦于卡牌身上，眼神转动，突然抓住一个不断挥舞锤子的近战小兵直接朝着贴着防御塔站着的卡牌左侧砸去！

    塔下的faker见状，第一时间本能反应似的开始走位扭技能，这一走直接是往右侧防御塔靠拢，但就是这一瞬间，韦神眼神亮了！

    几乎在w释放出去的一瞬间，辛德拉悬浮于虚空，汹涌的魔力再度释放，e技能直接按下，配合着卡牌的位置，只见原力波的尽头突然跃起一颗黑暗法球！

    “这个位置！”看台上的周可儿几乎同一时间反应过来，看着卡牌的走位，激声说道：“eq必中！”

    没错，在韦神有意w逼卡牌走位的情况下，再加上skt自家防御塔的配合阻隔，则这一波faker反应过来的时候，已经晚了！

    只见前脚往右侧靠拢的卡牌下一秒就被推晕在防御塔旁边，faker心中警铃大作，目光疯狂切屏，他看的不是辛德拉，而是盲僧！

    果然，下一秒一个假眼隔墙插出，盲僧的身影直接从f6的位置窜了出来，然后一道天音波精准踢到卡牌身上。

    二段q激活，直接飞身过去，落地红惩拍e接a，一道蓝色雷霆从天而降劈在卡牌头顶，血量直接下降一半，于此同时一直抗塔的韦神也在极限时间补上一发平a接q，同样一道雷霆劈下，三分之二血量的卡牌直接就在两道雷霆下给劈死了！

    “这个伤害太离谱了！”解说席上，rita满脸不可思议。

    “正常，太正常了。”旁边的周可儿一副就该如此的模样，解释道：“辛德拉加盲僧，两个人虽然都没有六级，但是这波小技能却全部打满了，再加上都带的雷霆，五级的卡牌还不是满血，被秒完全在意料之中。”

    而塔下被秒的faker看着残血撤出防御塔范围的辛德拉和收下自己人头的盲僧，整个人也是一脸的怀疑人生。

    这怎么玩？

    塔下站着都不安全，就吃了辛德拉一个eq，直接就被一套给带走了。

    但更让faker痛苦的是在他前脚阵亡。

    随后，从三狼的过道位置就走出一个男枪朝着防御塔走去，看着塔下的一波兵线直接开始动起手来。

    “这小花生在玩蛇呢！”

    “队友被抓，我不动，队友死了，我补线！”

    “你们懂个√b，这才是男枪的真正玩法！”

    “小刷生实属把男枪这个英雄玩明白了。”

    “讲个笑话，给小花生拿发育英雄，给huni拿肉，这是那个教练的手笔？”

    回到比赛里，看着男枪姗姗来迟，拿到一个人头的苏言直接当着小花生的面隔墙一个天音波踢进f6，来了一波当面反野。

    而台下吃兵线的小花生虽然气，但也确实没有办法，这一把他已经有点不知道该怎么玩了，本来像男枪这样的发育刷子英雄他玩的就有点不太明白，但力宏就喜欢给他拿。

    现在前面一波节奏还给他搞懵了，直接导致他现在面对这个骑在他头上的盲僧，有点不知道该怎么去应对了。

    小花生迷茫了，舒服的就是苏言了，再度反掉男枪一组f6，苏言也没有去上路看一眼的想法，这一局两边的上路虽然拿的都是进攻型英雄，但那都是表象。

    从两个人的召唤师技能就可以看得出来，Huni玩小鱼人没有带引燃就说明他这一局就没有准备打线上，而theshy青钢影亦如此，这两个英雄凑到一起，那是对线不好单杀，打野也不好抓。

    因此苏言索性就没有往上的想法，反掉f6直接转身进入自家上半野区刷掉已经刷新的蛤蟆和三狼，然后直接再度往下去清理一直没有吃过的f6和石甲虫。

    苏言看了看经验条，吃掉这两组野怪以后，差不多就可以到六级了，这对于盲僧来说，又是一个质变，同时也是一个gank发力节点！<!--over-->

