    慕祁：“……”

    等你故事讲完，那个摔的很重很重，流血满地的老奶奶，的确会睡的很好很好，甚至她还会一直一直的睡下去，这辈子都醒不过来了！

    慕祁深吸了口气，强迫自己一定要冷静，他强颜欢笑道：“梨梨，你不觉得，比起给老奶奶讲故事，让她睡的很好很好……这种时候，先把老奶奶送去医院，才更好的选择吗？”

    “啊？”

    小姑娘白皙漂亮的小脸掠过一丝迷茫，她小手挠了挠头：“是吗？”

    “当然，”慕祁见她似乎有点动摇的意思了，微笑着循循善诱道：

    “因为老奶奶伤的很重很重，血流了很多，所以，你给她讲故事是没用的，只会耽误她的病，你要马上把她送到医院去才行。”

    等把这见鬼的第三题解决了，他就赶紧撤了。

    因为，第四题又一个摔倒的老奶奶。

    正当慕祁思考着，等会是该抓谢漠北过来讲第四题，还是莫无安过来讲时，就见那边的软萌大眼小萝莉，将头摇成了拨浪鼓，奶声奶气的说：

    “糖主叔叔，这样不行的！”

    慕祁：“？”

    小陆梨低着脑袋，揪着小手，小奶音闷闷的小声说，“因为人家如果把奶奶送到了医院，人家就不能给她讲故事了，人家想给奶奶讲故事……”

    陆君寒：“……”

    慕祁：“…………”

    不是！

    前提是你奶奶有命听你讲故事啊！

    说白了，老奶奶死不死不重要，病的多重，要不要马上送往医院也不重要，重要的是，你能不能讲故事对吧！！！

    慕祁这下是真笑不出来了。

    千万不要让这四个小家伙真碰上摔倒的老奶奶，尤其是摔的很惨很惨的老奶奶，不然，老奶奶就算命大不死，也得被他们四个给折腾死了。

    为了赶紧引导这几个小家伙将这题的答案填上去，然后，他就能将这本见鬼的思想品德修养，扔给谢漠北或是莫无安，最后，溜之大吉。

    慕祁思索了一秒，然后，他看着小姑娘澄澈干净的乌黑大眼，委婉的提议：

    “梨梨，你可以先让你爸爸把老奶奶送去医院，在车上的时候，你照样可以给老奶奶讲故事啊。”

    小萝莉脸颊鼓起：“可是车上有爸爸啊。”

    “？？？”慕祁微微拧眉：“你讲你的故事，跟你爸爸有什么关系？”

    小姑娘气鼓鼓的看了旁边的陆君寒一眼，嫣红的小嘴儿撅的老高了：

    “爸爸他不喜欢听人家讲故事！人家每次一讲故事，他就要打人家！还凶人家，反正他可坏可坏了！”

    说着说着，小萝莉表情就委屈极了：“人家如果在车里讲故事，爸爸肯定会把我和老奶奶都打死的！我才不要在车里面讲故事呢！”

    慕祁：“……”

    其他人：“……”

    陆君寒淡淡的瞥她一眼，冷笑一声：“你他妈讲的那也叫故事？”

    小姑娘白皙的脸颊鼓了起来，表情可不满了：“就是故事嘛！”

    曲斯年忍不住好奇，探头过来，问了一句：

    “老陆，梨梨之前给你讲了什么故事啊？为什么她一讲故事，你就要打她？”

    张大壮也探了头过来：“诶，我也想知道。”

    简懿：“同样。”

    曲倩倩他们，兰兮、慕祁，连正在写答案的莫无安和递练习册的谢漠北，都将目光投了过来。

    一瞬间，万众瞩目。

    陆君寒：“……”

    陆君寒冷硬的脸庞冷冰冰的，他靠在沙发上，幽深晦暗的眸光冷淡的瞥了他们一眼。

    被这么多的人盯着，他半点不自在都没有，更没有吭声。

    显然是并不打算告诉他们，关于他的黑料。

    小陆梨见他们好像想听故事，倒是兴致勃勃的，想要给他们讲故事。

    但才刚要开口，陆君寒就挑了下眉梢，直接伸出手指，一把捏住了她的嘴巴。

    小姑娘好好的一个漂亮的嫣红小嘴儿，直接被她爸爸捏成了扁扁的鸭子嘴。

    同时，陆君寒还冷冰冰的威胁道：“你敢讲一个试试！”

    小陆梨：“……”

    其他人：“……”

    其他人看了一会儿，确定小姑娘不会再说了，只能失望而归。

    最后，慕祁只能再另想办法，尽可能的将这四个选了其他选项的小家伙们，坑蒙拐骗，威逼利诱，甚至是不择手段的，全拐到正确的选项A：让爸爸开车送老奶奶去医院，上面去。

    但可惜的是。

    那些办法最终都没有成功，几个小家伙固执的很，都觉得自己的答案是对的，面对老奶奶，就应该按照他们选的这么做！

    慕祁说的才是错的！

    慕祁：“……”

    要不是你们爸爸在这，我就抽小孩了！

    最终，反而是陆君寒的一通电话，救了慕祁一命。

    ——是陆启东打来的。

    陆启东专门打了个电话过来，提醒陆君寒，让他将小陆梨的思想品德修养的练习册，放在最后面来做。

    如果实在没时间，不做也可以。

    因为这是小陆梨他们下学期才学的课程，也是他们下学期才需要做的作业，现在完全不用着急着写。

    当然，如果有时间，写一写也行，就当作是提前预习了。

    慕祁：“……”

    兰兮：“……”

    谢漠北：“……”

    莫无安：“……”

    你怎么不早说！！！！

    下一刻，慕祁立马就将那本可怕的思想品德修养的练习册，塞到小姑娘粉红的小书包里去了。

    眼不见为净。

    而小陆梨他们一听这个是下学期才要写的作业，现在不用写，表情还有点小失望。

    毕竟，没有故事可以听了。

    有了思想道德修养这本练习册在前，之后的意大利语、法语、日语，英语，这种只需要死记硬背，记住语法，词根，就很容易完成的作业，教起来时，就显得简单许多了。

    而且，因为小家伙们上了一个学期的语言课，本身就有基础在。

    基本上兰兮他们稍微一提点，小陆梨他们就知道该怎么做这道题了。

    总之，做题做的非常顺畅，顺畅的甚至都有些不可思议。

    才过去仅仅一个小时，他们就将两本语言练习册给搞定了。

