    “吹也得有个限度，LPL三号种子就执行力世界第一了？那RNG和IG岂不是无敌？”

    赛后，总有一些比较nt的评论出现在热评。

    甚至不理解的是，还有很多给他点赞的。

    估计是黑子窝聚在一块了。

    说一句话，让他们舒心一些。

    下面的评论自然当仁不让。

    “执行力和实力不是一个概念，懂吗？”

    “有些人认为自己懂比赛，实际上自己就是一个小丑。”

    “不会真有人觉得，RNG和IG的执行力强吧？”

    各种言论层次不穷。

    RW队员们连赢两局后，心里的警惕心稍微放松下来了一些。

    毕竟C9确确实实没有强者的底蕴。

    他们不像是韩国队那样的难对付。

    一般这种开局2:0的情况，第三局就开始摆烂了。

    C9的话，还算是那种纪律性比较好的队伍。

    摆烂不至于，但第三局多少也会影响自己的士气。

    而RW这边，阿宾坐在休息室喝了口水，说道：“这Jensen估计人傻了，选个狐狸毫无作用啊！”

    “主要是他赛前发的那个推特，有点恶心人的。”Doinb说道。

    “下一局来一把屠杀吧！”阿宾现在自信爆棚。

    “别膨胀。”牛排瞪了他一样说道。

    这一局的休息，也没有总结。

    聊了五分钟之后，再次回到了比赛台上。

    解说席的二位更不可能紧张了。

    眼下2:0，离最后的胜利只差一小局，那自然会很乐观。

    “第三局，我觉得C9要调整一下自己了，上一局的狐狸原本以为是黑科技，结果没有发挥作用，第三局的比赛他们既要选一套保守阵容，还要在前期建立一点优势才行。”米勒客观分析道。

    娃娃想了想，“我觉得啊，刀妹阿卡丽还有剑魔什么的，不能给RW放了，虽然RW没有拿，但是上单你一定是要限制才行。”

    “没错，我们看到双方的BP已经开始了！”

    这一局，C9的BP思路很正确。

    前三BAN选择了刀妹阿卡丽以及剑魔。

    三个上单，给阿宾尊重。

    之前的前三手，C9都会BAN掉塔姆。

    但从上一局BP来看，ShaiuC似乎并不太用塔姆这个点，那BAN了等于没BAN，还不如不BAN。

    连续封锁三个上单。

    阿宾这边又飘了，“诶哟，对面为什么要BAN我的英雄啊！这么怕的吗？”

    对此，队员们没人搭理他。

    这三个也可以说是版本的大热门。

    S8总共就重做了三个英雄，结果这三个英雄全部出现在世界赛上。

    这也说明，拳头的改版是正确的。

    虽然有些改版后，进行回调。

    比如说妖姬。

    S7重做的妖姬，W挂被动，Q清兵，让这个英雄的清兵能力变得很强。

    被动也是转移到大招上面，全图指定一个位置自己释放。

    然后配合科技枪，能打出不俗的伤害。

    但后来，官方觉得妖姬重做之后不太合适，最后又改了回来。

    从目前的重做力度来看，阿卡丽、剑魔以及刀妹，至少是成功的。

    RW这边的BAN位，给他们中单一手尊重，BAN了时光守护者。

    这个英雄在半决赛是对RNG产生小组第一的威胁的。

    而且若不是小明抓住了时光守护者正在输送经验，恐怕团战依旧变得难打。

    后续，又BAN掉了厄加特以及塔姆。

    解说见状，说道：“RW在蓝色方，自己BAN掉了塔姆，看来是自己不想用，也不想给C9。”

    此时，RW一选秒锁梦魇！

    “诶哟！首选打野，这可不常见啊！”娃娃惊呼道。

    打野梦魇，算是稍微冷门。

    这个世界赛里，只有麻辣香锅一直拿出来用。

    尤其是致命节奏+绿叉的出装，让世界范围的打野，再次感受到了LPL野王的恐惧。

    而这一选打野，着实有些嚣张了些。

    C9也是来脾气了，直接选了锤石+酒桶的组合。

    酒桶算是目前为止比较热门的打野，野区里遇到梦魇也不是很怕。

    RW见状，二三手锁下了慎+冰女。

    “RW可能考虑到对面要出妖姬，这个版本妖姬还是比较强势的，Doinb的话，首先不说会不会，至少在RW也不需要他拿妖姬出来C。”娃娃解释说。

    而C9的第三手，则是拿了加里奥。

    最终也没有选择妖姬这个英雄。

    “这样，C9没拿妖姬的话，拿了一个偏功能性的加里奥，这样一来，C9这个阵容又是比较被动啊！看接下来的后手选择，有没有提升吧！”

    经过第一轮的博弈，C9这边明显有些怕了。

    第二轮BP也很快结束。

    也不知道C9怎么想的，加里奥本身偏功能性，上路应该选一个后期伤害。

    结果最终选了奥恩。

    而RW这边看到奥恩额外的开心，反手锁下船长对着发育。

    这版本，船长有两套天赋的带法。

    一套比较发育的，就是行窃预兆。

    前期无论如何都不可能大招支援。

    另一套，则是线上压制，带不灭之握。

    “这一局阿宾发育吧！”教练下了死命令，阿宾也只能选择行窃预兆这个天赋了。

    双方的阵容很快确定。

    蓝色方RW：上单船长、打野梦魇、中单丽桑卓、下路卢锡安、辅助慎。

    红色方C9：上单奥恩、打野酒桶、中单加里奥、下路韦鲁斯、辅助锤石。

    ……

    “RW这个阵容很灵活，属于低配版的全球流了，船长大招、梦魇大招、慎的大招，都是可以支援的。”

    “阵容选的不错，前中后期都有的打。”

    “而C9这边，这个阵容说实话我是有点看不懂的，只有韦鲁斯一个输出点，顶多加上酒桶算是第二个。”

    “从阵容来看，RW这边要比C9好上不少。”

    解说讨论着，线下的观众和弹幕也比较乐观。

    “C9这阵容……一看就是摆烂了，这阵容指望着韦鲁斯打输出？”

    “这版本AD本来就不行，你上路整个吸血鬼也比奥恩要强啊！”

    “经典加里奥、奥恩，一点伤害都没有，怎么玩？”

    “这个阵容，除非前期是优势，后期根本没法玩。”

    C9的阵容，确实烂的不能再烂了。

    不过，阵容选出来，也有一定的道理。

    毕竟上一局一直拖下去，导致他们的机会变得越来越渺茫。

    而这一局直接选前中期阵容，你不打也得打。

    ……

    双方比赛正式开始。

    开局，C9选择一级入侵。

    RW进行站位。

    发现C9入侵后，急忙撤退。

    而C9那边则是在红buff插了一颗眼位，选择撤退。

    知道红buff插的眼位后，宋命觉得蓝开。

    蓝-蛤蟆-三狼-F6，等走到红buff时，故意等了两秒，让对面的眼位刚好消失，才来到了自己的红buff区域刷红。

    整个过程，C9并不知道宋命此时的位置。

    刷完红后，宋命并没有着急动石甲虫。

    而是顺着红buff的路线，来到了下路！

    宋命三级抓下！

    只有在面对RNG的时候，才会偶尔出现这种情况！

    而且前两局，宋命的关照点都在中上两条线，对于下路一直处于不GANK，不防守的决策。

    即便如此，C9也没有在下路打开局势。

    而第三局，宋命突如其来，让C9这边更是迫不及防。

    此时，两边的下路只有两级。

    慎一级学的就是E技能，霸占着草丛的位置，对面的警惕心并不是很高。

    毕竟RW，并不是一直以下路为核心的队伍。

    此时，ShaiuC和宋命沟通好后，说道：“我可以E闪。”

    “别着急，我绕一下。”宋命走到三角草丛后，贴着小龙坑，规避线上的视野，进入河道草丛。

    而对面韦鲁斯+锤石的组合，没有位移，虽然没有压线的举动，但他的位置离防御塔还是有一段距离的。

    “诶，这一波Todie好像对下路有想法啊！”娃娃看着镜头，梦魇已经在三角草丛蹲伏。

    “来了来了，估计是要在下路抓一波！”看到抓人，米勒更加激动。

    此时，RW已经沟通完毕。

    梦魇先出现在线上。

    慎直接出草丛E闪锤石。

    这一波锤石的站位是比较靠前的。

    如果强行抓韦鲁斯，不一定能成功。

    再者，锤石可以更大程度地去限制和阻止。

    既然如此，不如抓锤石更加利索。

    慎E闪，精准地控住锤石。

    宋命操纵着梦魇Q触发致命节奏，闪现E接上恐惧，在恐惧和致命节奏里，疯狂平A。

    锤石见自己的血量过低，也索性省下了闪现，最终人头被马哥的卢锡安拿下！

    “诶哟，关键时候，Todie又是出其不意地抓到了下路，并且成功拿到一血！”米勒激动喊道。

    “说实话，挺邪门的，Todie在前期的GANK频率一直都很高，但成功率也很高。”娃娃有些疑惑道。

    米勒则是解释，“其实Todie的GANK没有什么规律，前两局针对的是上中，而这一局针对下路，也是因为C9的下路组合没有位移。”

    “不过，Todie前期的GANK确实是有想法的。”

    一血的爆发，现场的观众再次引起了欢呼。

    但弹幕却引起了质疑。

    “这宋命每次三级都能抓到人，是不是和C9商量好了的？”

    “这抓人有点离谱了，锤石也不叫闪现，真的像是演的。”

    “估计买了吧！”

    “这锤石铁定演员，前两局一直在死，真的服了。”

    也有人反驳。

    “承认RW强有这么难吗？为什么别的队赢了就是实力，我们队赢了就是演员？”

    还有人称赞Todie的灵性。

    “不得不说，Todie是有想法的打野，他的前几波能抓到人，都是猜到了对面的心思。”

    “那必须有想法，没有想法能是世界冠军打野？”

    “抓人思路太灵活了，再就是C9也确实菜。”

    这一波抓人，对面的Sneaky挠了挠头，也没什么办法。

    所幸的是，这一波他没有阵亡。

    死的是锤石。

    兵线和经验没有落下对面。

    同时梦魇和慎都没有闪现，接下来的五分钟里也不敢造次。

    就看C9有没有抓机会能力了。

    一般来说，知道你没有闪现，那肯定会找机会去逮你一波。

    但逮不逮得住，就得看对面打野的能力。

    这一波结束，宋命刷完河道蟹，吃完石甲虫才选择回家。

    回去直接安排两把长剑，回到线上。

    致命节奏梦魇，有好处也有坏处。

    好处是，可以在E的恐惧中，打出更多的伤害。

    坏处是，本身身为刺客，团战里不好发挥

    对面都是酒桶、加里奥这样的英雄。

    进去被控死，是极有可能的。

    但前期的抓人，致命节奏起到了关键性作用。

    回来后，宋命的梦魇就继续刷野。

    现在他没有闪现，也没有大招，相当于野区里的超级兵。

    要想有第二次的作用，那必须到六级。

    又从上往下刷完一轮野怪后，上路的船长还是出事了。

    酒桶配合奥恩，连环击飞控制衔接，船长就算有橘子，也没办法化险为夷。

    最终倒在了自己的塔下。

    “诶哟，这一波有点上头了，很难受。”阿宾自言自语地抱怨道。

    阿宾从一级开始，对线玩的还不错。

    奥恩这英雄选出来，就是给船长挨打的。

    但是对面的上路换血也换的到位。

    毕竟行窃预兆这个天赋的对线确实不如不灭之握。

    这才让对面的打野有机可乘。

    “没关系，对面交技能了吗？”ShaiuC问道。

    “对面没双招的。”阿宾回应道。

    而中路Doinb正对着线，对面的打野再次过来，E闪撞向了丽桑卓。

    但还好Doinb有R有闪，勉强活了下来。

    “呃，阿宾你特么不是说打野没闪吗？”Doinb突然叫了起来。

    “有人谎报信息，我不说是谁。”ShaiuC也是被逗笑了。

    “阿宾，你是不是买了啊？”Doinb又开玩笑着说道。

    阿宾这边只能打着哈哈，说道：“可能是我记错了……”

    这一波小插曲后，虽然对后面的局势影响不大，但第一条小龙被酒桶完美的运营下来。

    中上野没闪，丽桑卓也没有大招，而上路的船长发育也受到了一定的限制。

    这一局可以说是，C9前期发育最好的一局比赛了。

    “现在的C9已经有了优势，虽然RW前期拿了一血，但阿宾给了一次机会，导致RW后续的节奏没有跟上，看来这一局的RW要劣势了。”

    “不过，RW也不是很着急，毕竟他们第一波是有大招流的，如果配合的好的话，那么这前期的略微劣势，应该很快就能弥补回来。”

