    京都郊外，季氏墓园。

    占据着一座竹山，背靠山溪湖泊，面朝天地。

    这里是只属于季氏族人以及季家仆从的墓园。

    从季家创立初期，一直到现在，每一位季氏族人，皆葬于此。

    深夜里，阴雨冰冷，随着冷冽的斜风洒下，将这座竹山给包围。

    半个小时后，季南乘坐专车，来到墓园，从第一步踩上湿滑的阶梯，他的速度，便加快了。

    每一个成功男人的背后，都站着一个温柔懂事的女人。

    对于季南来说，他挚爱的这个女人，却在二十五年前生下于枫的那一天，死了。

    不是死在病房里。

    而是于凌晨三点，被人发现，死在京都郊外某片林子里。

    为了去找被老太爷送出京都，窒息死亡的于枫，刘玉，独自一人，拖着虚弱的身子，跑到郊外的林子里去找，被人发现时，只剩下一具冰冷的尸体。

    且，在刘玉的尸体上，有人发现明显的致命性伤口，这件事情是机密，只有少数人知道。

    但今夜……    似乎知道这个秘密的人，多了。

    “南先生，您别着急。”

    老鹰跟在身后，眉头紧锁。

    “我能不急吗？”

    季南面目狰狞，神色严肃，瞳孔之外的眼白，开始泛起道道蜘蛛网般的血丝。

    “我妻子的坟被人挖了，换做是你，你能忍吗？”

    老鹰语塞，自知无理，低头愧疚地自责了一下后，抬头说道：“您放心，那坨排泄物的样品我已经派人送去化验DNA，马上就能进行全国人口比对，绝对能在最短的时间里，把凶手的真实身份，给挖出来。”

    “墓园的保安呢？”

    季南冷声问道。

    若是此刻，季家的所有人站在这，看到季南这副表情，必然清楚一件事情，季南——生气了。

    不是一般的生气！    是，暴怒！    “在大夫人的坟旁边守着。”

    老鹰回答道。

    几分钟后，季南转身走入一条小道，很快，随着一道昏黄色的手电筒灯光照在他的脸上，几名穿着制服的保安，眉头一皱，当即慌慌张张起来。

    “南先生。”

    密叠司几名工作人员恭敬地朝着季南鞠了一躬。

    季南没有回应，眸光扫过那坨充满嘲讽与挑衅的排泄物后，落在那几名瑟瑟发抖，满是不安的保安身上。

    那眼神，犹如一柄匕首，寒冷得，让人不敢直视。

    “怎么回事？”

    一名工作人员连忙回答：“是这样，南先生，半个小时前……”    “我没问你，我问的是他们。”

    季南抬起青筋暴突的手，指着这群保安。

    其中一人被这么一指，吓得脸色惨白，恨不能把头塞进坟墓里，这辈子也不要出来。

    有的人，平时看起来好相处，脾气很好，平易近人，可一旦触及到他的底线，那他的怒火，是鲜有人能够承受的。

    很明显，季南就是这种人。

    他的怒火，是连老太爷都不愿意看见的。

    “说啊！”

    “一个一个，让你们来看守墓园，是让你们保护好墓园，不是让你们在这来养老。”

    “每个月给你们超过其他地方四五倍的薪水，就是这样工作的，是吗？”

    “你们对得起自己的良心，对得起身上这件衣服？”

    “说话啊！”

    季南怒吼一声。

    一名保安帽子一颤，连忙弯腰站出来，声音恐惧道：“对……对不起南先生，实在对不起，是我们的失职，可……可我们对天发誓，绝对没有在这养老的心思。”

    “那为什么有人可以随意进出这里？”

    季南继续问。

    保安摇摇头：“我们也不知道，咱们五个兄弟，是一直守在墓园的大厅，每天轮班值守，二十四小时监控，剩下几个人，每时每刻都紧紧盯着监控，可……奇怪的就是……”    “是什么？”

    保安余光瞄了四周的监控摄像头：“这里的摄像头，昨天刚刚检修过，白天还好好的，一到刚才前两个小时，就突然黑了，那之前，我们值班的兄弟说，根本没人进来，我以为是什么动物弄坏了监控，就过来看。”

    “没想到，就看到了大夫人的坟……被挖了，时候，大门口以及其他地方的监控，也都没拍到什么奇怪的人影……”    “奇怪的就是，只有这里的监控坏了，其他地方，后面的监控，一点问题也没有，就……就好像对方就是冲着大夫人的坟来的似的……”    “还留下一封信，对……”    “信？”

    季南目光一紧。

    老鹰点点头，看向这几名保安：“你们先下去，没有命令，别过来。”

    “是。”

    得到释放的命令后，这几名保安一个个就像是得到饶恕的罪犯，松了口气，就赶紧三步并两步地逃离。

    确定他们离开，四周没有其他的外人后，老鹰从怀中拿出一封信。

    “南先生，您过目，刚刚在老太爷的病房里，没来得及拿出来，您看。”

    说着，老鹰将一封密封起来，没有拆封过的信递上前，同时将头顶的油伞向前推去，盖在季南的头顶上。

    季南立即接过手，打开信封，拿出一张写满黑字的白纸，目光冷峻。

    而在他看完信的内容之后，季南，拳头攥紧，怒火中烧。

    信：季家，二十五年前的事情，相信你们还没忘吧！我想，你们应该很想知道，杀死刘玉的人到底是谁，毫无疑问，是我，哈哈，当然，你们查不到我，因为，我并不想让你们查到，我知道你们季家在世俗中的地位不凡，但那又如何？

    这个世界远远不是你们季家就能只手遮天，掌控一切的，规则，永远是由强者制定，有时候，我也很后悔杀了刘玉，可你们季家欺人太甚，你们季家的子弟，是那样的让人烦，优秀得让人嫉妒，今晚再次给你们提这个醒，没有太多原因，只有一句话。

    季家，季老太爷，季南，你们好好准备一下，给你们季家那位年轻人，收尸吧！    朝野的游戏已经开始，这场漩涡随着那位老人拍桌子卷起，势必有人，要成为牺牲品，结束这场危机四大家族的风波与这场游戏。

    我决定，让你们寄予厚望的于枫，成为第一个人，哈哈哈，就像二十五年前，死在我脚下的刘玉一样，生气么？

    痛苦么？

    难受么？

    好好记住这种感觉，你们越痛苦，我越兴奋！    “撕拉！”

    看完，季南一记猛撕，将信给扯成碎片。

    他也明白，为何老鹰不在房间把信拿出来，因为一旦拿出，让老太爷看到，他的病，会更严重！    “恶人贼子，其心——当诛！”

    “给我查！”

    季南暴吼：“掀翻整个京都，也给我查，查他是谁，我要他——为小玉的死，付出代价！”

    ……    …… 

