
　　“咚咚咚……！”

　　敲门声响起，略显急促。

　　门内很快有脚步声传来，伴随着“咔嚓”一声，防盗门被打开了，一道老妇人的声音也从里面传来了出来：“这么快就回——”

　　不过当她目光触及到门外那陌生英俊的面容时，嗓子里的话瞬间咔住了。

　　她拉住防盗门，眼底满是警惕：“你,你是谁？”

　　门打开后，沈聿看着面前这个约莫着四五十岁、身材瘦小、皮肤皱皱巴巴的妇人，她的手中还拿着一个饭勺子，看着上面挂着淅淅沥沥浆糊一样的东西，大抵猜到她正在做饭。

　　他凝眉，竭力的忍着一肚子气冷静道：

　　“你们家是不是有孩子在家？叫他出来，他高空抛物砸了我。”

　　无论如何，都要给那小孩一个教育，让他知道做错事情要付出代价！

　　这话落下，那妇人脸色瞬间一变，下意识回头看了一眼某个紧闭的房门，再转过头时，她支支吾吾，脸上满是歉意的道：

　　“不好意思啊这位先生，小孩子不懂事，你不要跟孩子一般见识啊。”

　　沈聿呵了声，眼底浮现冷意：

　　“所以呢？一句不懂事就要我原谅他了？因为他的不懂事，因为你们大人的不管教，我就要白白挨打了是不是？高空砸了我三回，这是故意伤人知不知道？！快点让孩子出来给我道歉，否则的话我会报警处理！”

　　如果这个孩子继续死性不改，那么下一个攻击的人会是谁？下一次又会使用什么工具高空抛下？

　　所以他必须让对方长记性！

　　只是沈聿这话说罢,妇人身体微颤了下,脸色也变得极为难看,她看了看沈聿的身后，此时楼道里没有任何动静。

　　沈聿本想孩子道个歉也就罢了，却不想那妇人竟红了眼眶，一副可怜憔悴的模样：

　　“这位先生，我孙子身患重病，不能下床，还请您原谅他吧，我会好好教育他的，您千万不要报警啊……”

　　沈聿闻言，眉头再次皱紧。

　　身患重病？不能下床？

　　可他被砸的时候，石子砸的那叫一个准，卧床不起的人能做到这个程度？

　　想着，他视线又看了一眼那妇人后面紧闭的房屋。

　　就是从那个房间里砸落的石子。

　　“所以这位先生……还请您行行好吧，是我这个老婆子做得不好……”说着她还用拿着饭勺的手蹭了蹭自己噙着湿润的眼睛，看得让人心生不忍，不想再继续追究下去。

　　可偏偏沈聿面色不变，直勾勾的盯着她问了一句话：

　　“您在厨房做饭，一个重病在床的孩子，你有必要把门关的这么严实么？”

　　那妇人闻言顿时一怔，下一秒，她下意识的想关上防盗门，可她速度还是不如沈聿快，他脚下迅速抵住了防盗门,手上再用力一拉，直接打开了防盗门，二话不说走了进去——！天籁小说网

　　沈聿直接奔着那个房屋走过去，在门把手上一压，门一敞开，瞬间一股馊酸的难闻气味传来。

　　面前的一幕不可抵挡的映入了眼帘，让他眼瞳一缩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第294章：惊人一幕免费阅读。https://xs.23sk.com 