    晏河清就这么一步步走到城镇城墙处，他像具尸体，双目无神，四肢僵硬，他什么也没想，什么也不敢想，  他浑身发寒，之前受过的伤开始隐隐作痛。

    最疼的地方是在背上，那处他为萧予安挡下滚落树木时受的伤。

    应当也是那时把五脏六腑给撞伤了，不然为何此时浑身都在隐隐绞痛呢？大约是因为积郁，晏河清忽而觉得  一股钝痛从胸口弥漫向四肢百骸，疼得他眉头紧紧蹙起，再也迈不出一步。

    他一手扶住身旁的城墙，一手死死地抓住胸口，那疼在他浑身上下乱蹿，最后蹿到喉间，晏河清就这么突然  咯出一口血。

    腥红从他嘴角点点滴滴滑落，染上他衣裳，砸在地上，晏河清缓了缓神，伸手轻轻擦擦嘴角，哪知忽而又一  股闷痛涌上胸口，方才那口血还没咽回去，又重新吐出一口血，紧接而来的是两眼发黑，耳鸣头昏。

    身边有不知名的路人在嚷嚷，晏河清什么都听不清，就这么直直栽倒下去。

    可他的身子却没磕在冰冷的地面上，而是扑进一个温暖的怀抱里。

    一如那日朔风哀哀的北国宫殿，他身着薄衣，在天寒地冻的院子里跪了整整半宿，最后撑不住倒下时，也是  扑进同样温暖的怀抱里，从此时光易老，眉头时恼，心曲惊扰，知是心病却无可治疗。

    府邸厢房内，张长松坐在床榻边，捋着花白的胡子，一副若有所思的模样给躺在床上的人把脉。

    床榻上的晏河清盖着薄被，唇色惨白，脸上也是毫无血色，眼睛紧闭，看样子已经昏迷了许久。

    萧予安站在一旁，大气不敢出。

    “嗯......”张长松沉昤一声，又缄默下来。

    萧予安忍不住说：“师父你嗯啥啊！他又不是怀孕，不用把那么久的脉吧？！”

    张长松瞪他一眼：“话......”

    萧予安喊道：“什么？？滑脉？？真有身孕了？！  ”

    张长松一口老血哽在喉间，怒气冲冲地凶他：“我是让你话不要那么多！还有谁和你说滑脉就是有身孕了？你  瞧瞧你这气血方刚的样子，我给把个脉你脉也滑！！！  ”

    萧予安说：“滑滑滑，师父说什么都对，师父说我有身孕我也信。”

    张长松根本贫不过萧予安也懒得和他贫，他摸摸胡子，收回把脉的手，叹口气说：“此人思则心有所存，神有  所归，正气留而不行，故气结。”

    萧予安呃了半天，眨眨眼说：“……所以，还是怀上了？！”

    张长松气得抄起手边的医书砸萧予安：“给我滚去抄十遍！”

    萧予安接住医书：“抄抄抄，我抄，所以师父他到底如何了？”

    张长松斜睨他一眼：“死不了，此人身上的刀伤已经基本痊愈，所以不是外伤所致的失血昏迷，方才我把脉，  隐约有沉脉之势，应当是积郁多日，思念不得，所以脾肺已有隐疾，又偶遇碰撞伤及肺，这才导致的吐血，我等

