    夜景寒再也无法保持无动于衷，声音有几分急迫，"是不是每月十五发作？"

    顾初暖心里一动。

    玉族隐世一千多年了，一般人根本不知道玉族是什么样的组织，更不知道血咒。

    夜景寒怎么会知道血咒的？

    他知道血咒，那他知不知道血咒的破解之法。

    思及此，顾初暖也激动了起来，眉宇间尽是焦急，"对，每月十五都会发作，身上骨头寸寸破裂外，全身上下，还会由内及外，不断被腐蚀，直至死亡，你知道有什么办法可以解开血咒吗？"

    夜景寒的脸色骤然苍白，双手握得嘎吱咯吱响。

    在此之前，他一直认为顾初暖说的是谎话，他也希望顾初暖说的是谎话。

    可她焦急的眼神，根本不像说谎。

    一个人的眼睛是骗不了人的。

    她很着急，发自骨子里着急想得到破解血咒之法。

    顾初暖猛然握住他的手，再一次急急问道，"你怎么不说话，你一定有破除血咒之法的对不对？"

    夜景寒仿佛喉咙里卡着鱼刺般难受，望着顾初暖，他的眼里布满了心疼与愤怒。

    良久，他才缓缓松开手，吐出一句，"我不会让你死的，也会帮你解开血咒的。"

    "这么说，你知道破除血咒的办法？夜景寒，你告诉我好不好，这件事对我很重要，只要你告诉我，无论你想要什么条件，我都答应你。"

    "七颗龙珠，想破除血咒，唯一的一个办法，便是集齐七颗龙珠。"

    顾初暖颓然的松手。

    又是龙珠。

    看来不赶紧找到剩下的两颗龙珠，玉族的血咒，永远都无法解开。

    "你放心，有本王在，你死不了。"

    "那你有龙珠的消息吗？"

    "没有，不过玉族应该有几颗龙珠。"

    顾初暖苦涩一笑，"我骗你的，我回来的途中，没有碰到天焚族的人，也没得血咒。"

    天焚族跟玉族的恩怨纠葛，她不想把夜景寒也拖下水。

    夜景寒脸色晦暗难明。

    刚刚好不容易升起的男女兴致，也消的无踪。

    "夜深了，晚上你就睡在这里吧，本王保证不碰你。"

    夜确实深了。

    又或者说，快天亮了。

    折腾了一晚上，又连续赶了那么多天的路，顾初暖确实有些累了。

    最重要的是，再想支开夜景寒，难度系数太大。

    她打了一个哈欠，掀开被子躺了下去，"我睡床，你睡榻吧。"

    "好。"

    一夜无言。

    顾初暖满怀心事，心里想的都是玉族的子民，一晚上不知道翻了多少次，才进入梦乡。

    夜景寒睡在榻上，他虽然没有翻身，却也同样心事重重。

    顾初暖均匀的呼吸声传来，夜景寒轻轻起身，拿着烛光，照着她的耳后。

    她的耳后什么也没有。

    夜景寒微微蹙眉。

    没有中血咒的痕迹？

    不知道想到什么，夜景寒又拿出了鲛珠之泪，点燃。

    这一次，顾初暖的耳后竟然以肉眼可见的速度，出现一个火红的血光。

    夜景寒脑子轰隆一声，差点昏死。

    血咒……　

    竟然真的是血咒……

    她中了玉族千年来都解不开的血咒。

    也是全天下最恶毒，最难解的血咒……

    跟他母亲一样……

    ……

    祝大家五一劳动节快乐。

    今天出门了，晕车，吹了风感冒又加重，明天补上，今天先这样哦，爱你们。

