    杨光走过去抓住保镖的手，没有想到保镖反手就是一推。

    “我提醒你，不要动我的人。”保镖恶狠狠地看着杨光。

    杨光：我特么……

    不管三七二十一，杨光一把抓住保镖的手臂，就往赶来的那一群保镖那边拖去。

    嘭嘭！

    保镖对着杨光就是几拳，杨光才训练没有多久，哪里是保镖的对手！

    本来是好心来解救保镖，也没想到被弄得灰头土脸。

    “你们过来，把他给弄出去。”杨光对那边的几个保镖说道。

    那几个保镖狐疑地看了杨光一眼，再看到对杨光动手的保镖。

    他们这个时候有些疑惑了，不知道应该帮谁。

    “你们还不赶快过来，没看到这儿有人抢我的女人吗？”被迷惑的保镖朝着他身后的兄弟大声喊道。

    女人？

    群保镖对这句话是惊得目瞪口呆。

    你他妈周围除了一个男的，哪里有什么女人？

    杨光这才对那群保镖说：“你们看到了吗？他现在神志不清，必须要把他带出去！”

    恰好在这个时候，李元那边的法钟和黑篷阴灵碰撞在了一起。

    这碰撞仿佛一个小型爆炸，无声向四周席卷。

    周围尘土飞扬。

    “快点，来不及了。”杨光大声喝道。

    看到那可怖的威势，那群保镖脸上也出现惊容。

    他们知道如果被那威势袭击，整个身体肯定会四分五裂。

    这群保镖都是经过专业训练的，他们开始只是疑惑，不知道该听谁的。

    但是一旦他们找准了目标，行动非常的迅速。

    四个人快速地冲了过来，抬起被迷惑保镖的双腿双脚，极速地朝着外面退去。

    另外四个人朝着那边的小哥冲了过去，一样的抬起他的双手双脚，快速地向外面奔去。

    与此同时，杨光和剩下保镖也快速地后退。

    一直到退出三十米远，几人这才停下来。

    战斗的余波扩散到这里，只剩下阵阵微风。

    见场中已经安全了，杨光又急急忙忙地冲了过去。

    战斗场中，尘埃渐渐散去，露出了里面的李元和吴邢两人。

    李元站在原地，法钟已经回到了他的手中。

    而吴邢则站在他的身边，像一个无声的护卫者。

    燃烧阴寿为代价的阴灵，此刻正躺在地上，奄奄一息。

    “小小年纪，竟然如此厉害。”黑篷阴灵抬起头，他看着李元，一脸不甘。

    “凭什么！”

    “今天落到你手中，是我倒霉。”

    “苏鸿远，我们一起走。”

    阴灵说完最后一句话，静静地趴在地上。

    他感觉到阴寿正在快速地流逝，这是她刚才燃烧因素的代价。

    同时，她也感觉到她的阴灵体正在快速地消散。

    这大概就是那个阴阳师口中的“净化”吧。

    李元看着奄奄一息的英阴灵，脸上不喜不怒。

    “洪成仁是你杀死的吗？”李元问道。

    “贪财好色之徒，死有余辜。”黑篷阴灵满脸嘲讽。

    “他即便是贪财好色，也罪不至死。”杨光也站在了李元身边，他大声的说道。

    阴灵冷冷的一笑：“罪不至死，那是因为他的屠刀不够锋利，如果有一天他的屠刀就够锋利了，你看看他能做出多少事情。”

    “百鬼夜行那晚，如果不是有人及时出手，会有多少人因他而死。”

    “只不过，杀他，却不是因为他要害死人，是因为他竟然敢在百鬼夜行那天捉鬼，那就是对我们的藐视，死不足惜。”

    杨光一时间沉默了，因为他居然破天荒的觉得这个阴灵说的竟然有几分道理。

    他扭过头看向李元。

    李元刚才使用了净化，脸色十分苍白，他开口声音有些虚弱。

    “何时一个活人的罪行，需要一个阴灵来评判。”

    “人的一生不是一条直线，不是说固定了一个起点，那他就一定会经过另一个终点。”

    “现在你赢了，你想怎么说就怎么说。”阴灵冷笑道。

    她的身上，黑气正在慢慢散去。

    这散去的，就是他的灵体。

    距离十二点整，已经过去了五分钟。

    大阴之时已经过去。

    黑篷阴灵呆呆地望着天空，也不知道在想什么。

    就在此时，一道人影突然出现了。

    她打着一把黑伞，将伞罩住了黑篷阴灵。

    “是你！”黑篷阴灵看着倩倩，表情复杂。

    “彩蝶！”芊芊看到灵体正在消散的芊芊，悲切地喊了一声。

    然后，她转过头看着李元。

    “大师，可不可以救她。”倩倩一张小脸惨白，就像随时会破碎的瓷娃娃一般。

    李元没有说话。

    “大师，我救了你朋友两次，换你救我朋友一次，行不行？”倩倩无奈，只好把她救过吴邢两次的事情拿出来说。

    “看到了吧！这就是你偷偷摸摸违背大人的指令，也不愿意伤害的人。”黑篷阴灵满脸嘲讽，“你不用求了，我也不需要。”

    “彩蝶！”倩倩轻轻呵斥了一声。

    “大师，行不行？”倩倩再次哀求道。

    “好！”李元点头。

    “不，我不需要。”黑篷阴灵大叫起来，“苏鸿远没有了，我也跟着他去吧！”

    李元却没有管黑篷阴灵的想法，就像是抓之前的苏鸿远一样，右手一张，就把黑篷阴灵抓了过来。

    同样的，他把黑篷阴灵放在了刘逸龙那个世界。

    想了想，李元还是对倩倩说道：“外面阳气太重，我带你去个地方。”

    倩倩本身就十分虚弱，今天突然感觉到了刘逸龙的气息，她这才匆匆的赶出来。

    现在，她感觉更虚弱了。

    她轻轻地点了点头。

    李元伸手一抓，把倩倩也丢了进去。

    只是，倩倩单独在一个世界，李元并没有把她放在刘逸龙那里。

    “他们去了哪里？”吴邢问道。

    “一个对他们来说十分有益的地方。”李元回答。

    然后，他接着说道：“我们回去吧！我肚子饿了。”

    吴邢和杨光都没有意见，跟在李元身后离开。

    只不过，那个之前被迷惑的保镖，现在还在幻境之中没有出来。

    当李元三人赶到之时，他正抱着一根树枝在啃。

    而另外九个保镖站在几米外开，看着那个保镖瑟瑟发抖。

