    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺表现出一副害怕的样子：“古大爷，我刚刚可是偷偷把你的丹药全吃了，你不生气？”

    “胡说！”

    古河一脸严肃：“你明明是在帮我检查丹药有没有过期，我应该感谢你才对，怎么会生气！”

    “不能够！”

    别说区区这点丹药。

    就算是将他的小金库全都给吃了，他也愿意！

    五爪龙徽的拥有者，挖过来当自己的格斗术传承者，出去吹牛逼都有资本！

    林缺眼前一亮，冲着古河竖起大拇指：“古大爷敞亮！”

    “内啥，古大爷没啥事的话，我就先走了哈！”

    “回头找你喝茶！”

    说着，林缺就要虚空挪移离开。

    然而，四周的空间仿佛被一股无形的力量笼罩，自己根本冲不出去！

    回头一看，只见古河手里面拿着一个遥控器，冲着林缺挤眉弄眼的说道。

    “这地下室有一件S级灵器，天罗地网！”

    “能加固空间，除非魂力高于我，否则，你是出不去的。”

    林缺脸色一黑。

    这老家伙，嘴上说没事，心里肯定在图谋自己某样东西！

    忽然，林缺猛地双手抱胸，警惕的看着古河：“古大爷，你要冷静！”

    “就算你得到了我的人，也得不到我的心！”

    古大爷揉搓着双手，龇着一口大牙：“没事，大爷只要你的人，不要你的心！”

    林缺：？？？

    完了完了完了！

    来的时候好好的，现在回不去了。

    想我林缺一世英名，今天就要葬送在这老头子手里了。

    既然横竖都是一死，那我选择轰轰烈烈的退场。

    林缺从系统空间掏出十吨TNT浓缩而成的西瓜炸弹，手里握住一个红色按钮。

    古河见到林缺掏出的大宝贝，整个人一愣。

    “卧槽！”

    “你小子别干傻事啊！”

    “那玩意儿小孩子不能玩，晚上会尿床的。”

    “快放下！”

    林缺：(；｀O′)o。

    “我就算是死，也不可能让你得到我！”

    “我是属于红叶姐姐的！”

    古河一脸懵逼！

    老子说的得到你的人，和你想的不一样啊！

    “孩子，别冲动，大爷对你没想法！”

    “大爷看你骨骼惊奇，是万中无一的修炼天才，我这里有本秘籍，了解一下？”

    林缺眨了眨眼睛，合着你的意思是这个？

    咳咳！

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    不动声色的将西瓜炸弹收起，林缺开口说道：“古大爷，你有啥好绝活？”

    “你瞧好了！”

    话语一落，只见古河身上白色火焰汹涌澎湃，身上魂力以一个恐怖的方式，碾压全场爆发！

    “小子，擦亮你的双眼，好好看看！”

    “术之尽头，炁体源流！”

    林缺：щ(゜ロ゜щ)。

    他的眼睛瞪得老大，下巴都合不拢，快拖到地上了。

    我看见了光！

    真特么牛逼啊！

    此刻的古河，周身上下流转着一股白色的炁，整个人显得无比的神秘莫测！

    林缺两眼只放精光。

    你大爷不亏是你大爷！

    一个字，绝！

    古河：“我这炁体源流，乃是我在一处神祇遗迹之中得到并加以改善。”

    “当年我就这靠着它，纵横冥渊，就那如今的四个什么鬼王，跟我提鞋都不配！”

    “超牛逼的！”

    “跟我混吧！”

