    “唰！”

    一声轻响，白队打进，比分13:10。

    白队的实力很强，且红队这边自身有问题，秦昊和巴特勒一伙，威廉姆斯、鲍勃、威尔斯一伙，五名球员分成了两个阵营，不只是进攻端各干各的，防守端也是问题多多。

    这样完全防不住白队。

    “嘟......”

    贝克教练叫了暂停。

    等几名球员下来，他板着脸道：“我不管你们进攻怎么各打各的，但防守端都要给我好好防，谁若是不认真防，那就给我下来。现在告诉我，有没有现在就想要下来的？”

    “没。”

    “没有。”

    几人齐齐摇头。

    既然教练都这么说了，几人也算是达成了默契，进攻端各自为阵，各打各的，防守端都认真防，谁也别偷懒。

    “好了。”贝克教练摆摆手，“上吧。”

    等几名球员上场，负责白队的教练兰斯走了过来，笑着道：“那几个小家伙这么打，你怎么不把他们换下？”

    贝克教练道：“之前我是想换人的，结果还没等我换人秦就抢断了队友的球。呵呵，这个小家伙很有意思，我想看看他究竟能做到什么地步。”

    “哦？”兰斯教练看向秦昊，点了点头，“的确，这小子和我见过的中国球员都不太一样。我见过的中国球员都很谦逊，遇到事情会忍让，但这个叫秦的小家伙却没有。你看，他要单打霍恩了。”

    球场上。

    巴特勒拿到了篮板球之后推进到前场，自己没有太好的机会，就传给了秦昊。

    之前秦昊主动要打1号位，加上两个漂亮的传球，巴特勒明白秦昊习惯的位置应该就是组织后卫，所以把球交给秦昊来组织。

    秦昊拿球看了一下场上形势，巴特勒被贴的很紧，威廉姆斯三人和自己没干系，直接忽略。

    那么，就自己来吧。

    正好教训一下霍恩。

    “嗤！”

    球鞋在地板上摩擦，发出一声轻响，秦昊骤然启动，从左侧突破，瞬间爆发的速度非常快，霍恩心头一跳，连忙后撤。

    但就在这个时候，秦昊忽然后撤，重心拔高。

    “后撤步跳投么？”霍恩下意识的飞扑向前，高高跳起，想要封盖。

    嗖！

    就在这时候，秦昊压低重心，一个矮身加速，从霍恩身边突了过去。刚才只是一个拜佛的假动作，霍恩被骗了。

    “谢特。”霍恩恼怒，一落地就转身，想要追击，但那里还来得及，只看到秦昊冲到内线，迎着布莱恩跳起，布莱恩双手高举，遮天蔽日，封锁了秦昊的出手空间，可秦昊却没有传球，在空中身体蜷缩成了一团。

    这一瞬间，秦昊仿佛静止在了空中。

    布莱恩开始下落，而秦昊才舒展开身体，强大的滞空令他依然停留在空中，布莱恩的防守已经不存在，秦昊也开始下落。

    唰！

    秦昊将球抛了出去。

    “好球。”

    “漂亮，好强的滞空！”

    场外有人叫好。

    布莱恩脸色难看，冲霍恩道：“霍恩，你怎么搞得，那么容易被他的假动作骗到，我怎么防？”

    “哼。”霍恩冷哼，看向秦昊的背影，暗暗磨牙。

    白队进攻。

    霍恩来到前场，这次他没有传球，也没有叫挡拆，毅然决然的单打秦昊，他还就不信了，自己还打不了这个中国小子。

    下一刻，霍恩一个胯下运球之后加速突破，他的速度不如秦昊，想要靠身体强突，两人身体接触，霍恩冷笑着发力，想要将秦昊撞开，却感觉到一股大力袭来，竟没能撞动秦昊。

    “这......”霍恩惊愕，难以置信。

    以自己的力量，怎么撞不动这家伙？

    这不科学！

    “啪！”

    趁着这个机会，秦昊闪电般出手，一把将篮球切下，顺势发动快速反击，速度如风，转眼就甩开了所有人，杀到前场之后上篮打进。

    又拿下两分。

    “以为我对抗弱，想要用身体强吃，呵......”秦昊看向霍恩，不削的撇嘴，“做梦。”

    事实上霍恩的身体素质很出色，对抗能力也很强，若是三个月前的秦昊，多半不是他的对手，会被撞开。

    但这三个月秦昊可没有闲着，每天的训练从来不曾间断，其中最重要的反倒不是投篮、突破这些，而是身体对抗训练。

    秦昊知道美国球员身体素质普遍比较出色，特别是那些黑人球员，自己要到美国打球，首要一点就是要提升对抗能力，否则到了美国和人家一对抗技术动作就变形走样，还怎么打？

    所以从高中联赛结束，到来到美国，中间这三个月秦昊的针对性训练就是“对抗训练”。

    增加体能训练强度，提升身体素质，同时针对性提高力量，对抗能力。

    三个月下来，秦昊不光又长高了一些，且身体素质提升极大，尤其是力量和对抗，有了一个蜕变。

    当然，这也是得益于秦昊的身体异于常人，否则即便是训练刻苦，也未必能和这些黑人球员硬撼。

    “霍恩怎么回事？”

    “还以为霍恩能教训那个中国小子，没想到他也是个垃圾，竟然被那个中国小子给打爆了。”

    “真是丢人。”

    一些球员毫不留情的奚落霍恩，谁让他在和秦昊的对位中完全处在下风呢。

    霍恩心里凄苦，眼睛光火。

    “中国小子，你给我等着。”霍恩咬牙，来到前场之后就单打秦昊，秦昊给巴特勒使了个眼色，故意卖了个破绽，让霍恩突了过去。

    霍恩心头一喜，抱住球就冲向篮筐，结果刚把球举起来就感觉手心一空，“啪”的一声，篮球被扇飞了。

    来自巴特勒的封盖！

    这个球巴特勒读懂了秦昊的眼神，一直瞄着霍恩，当霍恩过掉秦昊，放松警惕的时候，巴特勒忽然暴起，给了他一个火辣辣的封盖，干净利落，引得场外围观的人惊呼连连。

    “吼......”巴特勒双手扩胸，手臂肌肉鼓起，气势汹汹的冲霍恩低吼了一声，如怒目金刚一般。

    霍恩脸色无比难看，自己被封盖了，被这个全美排名一千二百名开外的家伙给封盖了。

    悲催的霍恩，又一次成了背景板。

    【作者题外话】：银票数掉到分类第七了，更新也不少啊，平均日更八千多字，为啥呢？兄弟们多来点银票吧，在线等，急.....

