        “赵厂长的千金来了，找你。”姜母说道。

        “谁？赵厂长的千金，赵心怡啊。”姜小白问道。

        “嗯。”几人齐齐点头。

        “来就来呗，用三个人一起来叫我起床吗？”姜小白反问道。

        “嗯。”几人齐齐点头。

        “那你们也得出去啊，我穿衣服。”姜小白无语的说道。

        说真的，赵心怡这个身份，对于姜家来说确实是挺唬人的。

        几个人退出了门外，姜小白脑袋又一次蒙在被子里，准备温存五分钟，赵心怡来就来呗，有什么大不了的。

        在学校的时候，赵心怡可没少等姜小白，在宿舍楼下，在教室外边。

        结果门又被推开了，姜小白吓了一跳，赶紧起来说道：“我这就起。”

        “哦，没事，我就是告诉你穿立正一点。”姜母说完，关门出去了。

        姜小白连最后温存的想法都没有了，恋恋不舍的从温暖的被窝里出来，穿上衣服出来。

        结果出门一看，好家伙，姜母，姜铁山，姜子建，丁晓蓉全都在门口等着呢。

        感情来叫自己起床的不是三个人，是四个人。

        “你赶紧洗漱一下再过去，看你这头发睡的，而且别穿昨天那身衣服了，换一身新衣服，快，我们去陪着点人家，你赶紧的过来”。

        姜母不满的看了一眼，刚睡醒的姜小白，安排完，带着其他人朝着屋里走去。

        “好吧，”天大地大，母亲最大，结果连母亲都嫌弃自己儿子邋遢了。

        孝顺孝顺，孝就是顺，顺就是孝，换衣服，收拾一下而已，这点小事顺着父母就好了。

        难道还非说不用，然后去装逼打脸嘛。

        洗漱了一下，换了身衣服，等姜小白回到客厅的时候。

        姜父，姜铁山正正襟危坐的坐在客厅里喝茶。

        姜母把准备过年买的瓜子和糖果拿出来给赵心怡吃。

        一旁的丁晓蓉更是满脸的堆笑，变着法的夸赵心怡漂亮。

        丁晓蓉是高手，哄的赵心怡呵呵直笑。

        姜小白打着哈欠进来了，倒不是昨晚睡太晚了，这个时候也没有手机，想晚睡也不可能，因为没事干。

        只是睡的时间越长，身体越困，越懒。

        姜小白还没有赶上开口说话，姜母就开口了：“小白你可起来了，心怡都等你半天了。”

        “嗯，心怡姐你怎么来了。”姜小白看着赵心怡问道。

        “我爸说想和你吃顿饭。”赵心怡也没有多想，姜小白这么问，她就直接说了。

        当然了，她自告奋勇的过来，确实是想见姜小白。

        可是赵刚想和姜小白吃顿饭聊聊也是真的，所以这个借口干嘛不用一下。

        难道能够说，我想你了嘛？我一个黄花大闺女，难道就不要脸的嘛？

        尤其是还有这么多人在场。

        只不过，这话一出口，屋里的众人就呼吸浓重了起来。

        赵心怡的爸爸要和姜小白吃饭，赵心怡是谁啊，赵刚赵大厂长的千金啊，赵心怡的父亲是谁啊，赵刚赵大厂长啊。

        赵刚要和姜小白吃饭，这话要不是从赵心怡嘴里说出来，那肯定是吹牛逼。

        即使这话是从赵心怡的嘴里说出来的，大家还是感觉有些不敢相信。

        “那你也来的……行吧，”

        姜小白本来想说你也来的太早了，不过转念一想就知道了，这妮子绝对是想自己了。

        “那爸妈，我和心怡姐出去了。”姜小白说道。

        “去吧，去吧，心怡啊，没事常来家里坐坐啊。”姜母热情的说道，

        “好的，阿姨，以后没事我常来陪陪您。”赵心怡说道。

        这话说的就很有诚意了，姜母都愣了一下。

        她当然是客气一下，不过也不是虚情假意，而是压根就没有准备人家会继续来。

        可是听赵心怡说这个话就有意思了，这诚意十足啊。

        “好，好闺女，”姜母乐的满脸笑容。

        两人出了门，出了胡同，姜小白就一把搂上了赵心怡的肩头。

        “想我了。”姜小白嬉皮笑脸的问道。

        “干啥你，这么多人呢？”赵心怡挣扎说说道。

        “那就是没人的时候就可以了。”

        “没人也不可以。”赵心怡红着脸说道。

        “不可以你找我干嘛，我回去了。”姜小白说道。

        “别，不是，我爸找你。”赵心怡赶紧说道。

        “真的假的？”姜小白有些不相信，老赵找自己干啥。

        “真的，我爸说中午一起吃饭，和你聊聊。”赵心怡认真的说道。

        姜小白点点头，然后眼珠子一转说道：“中午吃饭，你一大早的来找我干啥，那我现在知道了，中午我过去就是了。”

        “你……”赵心怡嘟着嘴，满脸的不开心，在原地跺脚。

        这个坏人，就知道欺负自己。

        “那搂一下。”姜小白又笑呵呵的搂上了赵心怡肩头。

        “说吧，干啥去？”姜小白问道。

        “陪我去逛逛庙会！”赵心怡说道。

        “庙会？”姜小白问道。

        “嗯，就是城隍庙那边，从前年开始每年的腊月二十六，二十九都有的，”

        赵心怡说道。

        其实说是庙会，也和集市似的，只不过年关的时候，买的东西多，而且杂，再加上各种好吃的，又在城隍庙边上，所以就形成了一个庙会。

        两人逛了一上午，姜小白还在庙会上挑了一个笔洗，是几个农村打扮的人摆摊子买的。

        姜小白也不知道是真是假，反正不贵，就一块钱。

        而且这个时候应该假货很少，有假货也应该是民国时期制造的，这个时候的国内，古董还没有兴盛呢。

        乱世黄金，盛世古董，国内古董行业的繁荣昌盛，还要等到国民有钱了以后。

        反正姜小白也是准备送给赵刚的，钱不钱无所谓，真就真，假的就当是工艺品好了。

        快到中午的时候，赵心怡摸着有些溜圆的肚子，和姜小白走出了庙会，朝着赵家走去。

        路上姜小白又买了两兜子罐头和两瓶酒。

        “心怡，你说我这样，像不像新女婿上门，”

        路上姜小白还在不断的逗弄着赵心怡。

        “你瞎说什么呢？”赵心怡满脸娇羞的说道。

