    “咳咳，哼嗯……”

    这位哼哧哼哧半天，就是不见他睁开眼。

    艾凉见状伸出脚，踢了踢他的脑袋。

    “谁……嗯？！”

    跟吸嗨了断片似的少年终于醒了，他先是迷迷糊糊的四处张望，等想起自己的遭遇后，一个鲤鱼打滚在地上翻了个面。

    “艹？”

    乙醚的麻醉效果还没有完全褪去，他的身体还有些使不上劲。

    “我怎么这么倒霉啊……呃，咱哥俩儿可真不走运。”

    少年本来在自言自语的书诉苦，但他突然发现，靠着墙的艾凉正在盯着他。

    “那个……我叫金平安，你叫什么名字？”

    金平安看着这个面无表情，一动也不动，就死死盯着他的倒霉蛋二号，小声问道。

    “艾凉。”

    “哈哈，咱俩还真是不走运啊，在这种年代，居然还能遇到持枪抢银行的主……”

    金平安看上去有些神经大条，一点也不为自己的生命安危担忧。

    “他们是奔着你来的，我才是被卷进来的无辜者。”

    艾凉冷冰冰的说道：“你到底是什么人，他们是你的仇家？”

    金平安挣扎着从地上坐起来道：“兄弟，你开玩笑呢，我就一个孤儿学生，又不是什么富家大少爷，哪来的什么仇家？”

    “你该不会是听到，那个劫匪说目标已经抓到了，就以为他们是为了抓我，结果抓错人了吧。”

    金平安还在那侃侃而谈：“这伙人只是想劫个人质，那个叫老三的在柜台里面装钱，不知道他们已经劫持了一个人，所以才把你抓上来。”

    “他们就是一群普通的劫匪，很快就……”

    艾凉懒得听金平安废话直接打断：“他们可不是什么普通的劫匪。”

    “普通劫匪抢银行，绝对没有他们那么周全的计划，他们从一开始就是冲着你来的。”

    金平安的面色有些不忿：“喂，你这完全是在迁怒我吧！有本事你怎么不跟劫匪说去？”

    在金平安眼里，艾凉明显是过于恐惧，把一切矛头都指向自己，企图用这种方法来宣泄内心的害怕和压抑。

    这种事他不是第一次见了。

    可是艾凉接下来的话，却让金平安感觉到一丝意外。

    “普通的劫匪会带口罩和手套，但绝对不会用胶带把袖口缠住，他们统一身穿长袖，明显是为了遮挡手臂上的某些特征，很有可能是道上的人。”

    “而且他们进入大厅，立马就将视线投向了自动办卡机的方向，在看到你后才将视线移开，开始控制局面。”

    艾凉一点点的梳理着自己发现的疑点和线索。

    金平安还是有些不服：“你这也太不讲理了吧，光凭这点就断定他们的目标是我？”

    艾凉没有理他，而是继续说着劫匪在大厅的表现。

    “这伙人人工明确，他们很清楚每个人的职责所在，一人突入柜台抢钱，一人控制大厅统筹全局，一人守住门口，一人负责接应，这很明显是事先计划、演练过的。”

    “完事后，他们用掺和了辣椒的消毒水清理现场，杜绝警犬的追踪。”

    “出了银行，坐在副驾座上的劫匪，很轻易就从钱袋中找到了银行准备的‘鱼饵钱’，甚至利用我们两人的手机，给警方制造错误追踪线索。”

    “你觉得他们是不是职业劫匪？”

    艾凉反问道。

    “这……是吧。”

    金平安有些犹豫，他当时低着脑袋，并没有仔细观察过局面。

    此时金平安看向艾凉的目光多了一丝佩服。

    ‘这家伙的胆子可真大，换做一般人早就吓趴了。’

    “正因为他们是悍匪，所以才会带上人质啊！”金平安解释道。

    他见艾凉并不是无理取闹的迁怒自己，也开始跟艾凉讲解起他所了解的知识。

    “一般悍匪都会采用绑架人质的手段，因为这样就能把追击的警察强行逼退，等逃离后直接把人质……”

    说道一半，金平安仿佛意识到什么，身上开始冒起冷汗。

    他看向艾凉的脸色也变了。

    ‘难道这哥们儿知道我们凶多吉少，所以才催眠自己，说他们是绑匪？’

    “没、没事的……警方一定能把我们救、救出去……”

    金平安开始磕磕盼盼的安慰起艾凉。

    “他们不是悍匪，只有有人给足了钱，让他们打着抢银行的幌子绑了你而已。”艾凉平静的说道。

    “对对对，他们不是悍匪。”

    金平安这话既像是说给艾凉听得，又像是说给自己听的，但他还没反应过来，如果是后者自己的下场可能会更糟糕。

    艾凉看着眼前这人，这货跟自己完全不在同一个频道上。

    他懒得跟金平安一问一答了，直接把疑点全部摆了出来。

    毕竟不是每一个人，都跟夏启元和石峰那样明察秋毫。

    “你见过哪个银行劫匪，会随身携带乙醚迷晕人质的？

    还有，在把我们迷晕后，就直接绑住扔到这种堆满杂物的小黑屋，就不担心我们挣脱逃走吗？”

    “很明显，他们对乙醚的麻醉时间并不清楚，既然不清楚那为什么要使用乙醚？”

    “前面表现的非常谨慎，等到脱离警方追捕后，他们就像变了一伙人，警惕心全无，明显之前的行动都是受人指使。”

    艾凉并没有讲述金平安昏迷期间的细节，因为等警方过来对口供时，他没办法解释自己是怎么知道的。

    另外，以前艾凉曾和悍匪对峙过，他们巴不得人质保持清醒。

    最好多在警方面前哭爹喊娘，给警方制造舆论压力，哪会“舍得”把人弄晕。

    而且他们完全视人命如草芥，等到摆脱警方封（河）锁（蟹）网后，第一件事就是解决人质的问题。

    有点“良心”的劫匪会把人质直接扔下车，是死是活看造化，没“良心”的就直接把人质灭口再扔下车。

    说完行为上的疑点，艾凉又开始说起最重要的问题，那就是分赃。

    “他们抢的通信银行只是一家小分行，现金流量不到一百万，抢的还只是前台，倒钱的时候我数过，就那二十来万。”

    “制定周密的计划，冒着被全亚联通缉的风险，最后每人才分几万块，有这功夫，看场子、接亡单、蹬货、做局、抓马，哪个不比抢银行风险小来钱快。”

    艾凉这番话如同醍醐灌顶，金平安一下子就发现了其中的疑点。

    抢劫来的那点钱，怎么可能够四个人分。

    也就是说他们的目的并不是银行存款，而是声东击西。

    真正的目的，是银行里的某个人。

    想到这里，金平安的脸色开始变得阴沉，因为他联想到了某些事情。

    见金平安貌似想到了原因。

    艾凉继续说道：“根据我的推测，你很有可能是得罪了某些人，但碍于你是某种公众人物，或者说被上面眼熟过的人，所以他们不敢明目张胆的对你动手，只能通过这种迂回的方式。”

    金平安垂着脑袋一言不发。

    良久后，他叹了口气说道：“好吧，我承认，他们有可能是冲着我来的。”

    金平安思来想去，很不情愿的接受了艾凉的观点。

    不过，他还有一点想问艾凉，那就是……

    你黑话为什么说的这么熟练啊！喂！

