    凤林县又换了县令。

    唯一遗憾的是，凤林县已经属于乌州，与柴令武再无关系。

    罗大宣听说为了他，陛下亲自将吏部侍郎贬为治书侍御史，皱巴巴的老脸绽放出异样的光彩来。

    不仅如此，陛下还亲降诏书，温言安抚老县令, 给他子孙一个国子监荫监的名额。

    值了。

    受的这点小委屈瞬间不翼而飞，罗大宣觉得，他这把老骨头，就是抛洒在米川县也知足了。

    精神焕发的罗大宣带着皋兰渠数人，在乙麻亥督导扦插核桃枝。

    虽然天气很热，老明府的额头上都隐隐见汗水, 但也正是因为夏季的勃勃生机、枝条的相对硬实，更适合扦插。

    “本官事先得提醒你们，扦插能否成功，以及成功后能否顺利销出，都未可知。因此，你们只能将此事顺带着做，不能孤注一掷全投上去。否则，有个好歹，连哭都没地儿。”

    罗大宣依旧极其保守。

    要是百姓不管不顾，全部家当投去栽核桃，万一有个波动，还不得上吊啊！

    不要说不可能，好多人都有赌徒心理，想要一把翻身，结果一把沉沦。

    米川县虽然在稳稳上升，但底子薄，经不起折腾，罗大宣才特意强调再强调，只为一个“稳”字。

    柴令武在一旁点头：“明府这是老成持重之言，你们须得认真听了。若不成, 当今天白辛苦一场, 本官与明府对不住你们；若成了，大家有个额外的收益，收成之余念叨一声明府的好就是了。”

    乙麻亥的百姓都笑了起来。

    栽种几棵核桃树而已，又不耽误大家放牧，不成就不成呗。

    明府偌大岁数了，还不辞辛劳地跑你乙麻亥这种难走的地方，难道是贪图你什么吗？

    论财，鸟不拉屎的乙麻亥能吸引到明府？

    论名望，守城一战，明府在米川县已经到达了巅峰，除了治中，再无人可以媲美。

    论色，乙麻亥的村姑、寡妇也不见得有多出众，岂不闻米川县城那掌柜婆姨还愿意为明府减肥来着？

    至于说明府可能贵体有恙，谁说的，站出来，看不打死你！

    那叫君子自爱、洁身自好！

    扦插本身没有太大难度，不过是提前几天把发酵过的牲畜粪便、草木灰拌进泥土里，然后选取粗直一些的枝条，砍下后待切口干燥再插泥土里，注意不可上下颠倒，浇上适量的水。

    除了有保水的要求外，硬枝扦插的要求并不高，且因为选取的时节好，极易成活。

    柴令武转一圈，倒是发现了一点问题。

    “你们栽种得密了些，要想核桃树长得好，得留够让它们生根的地盘，你们乙麻亥又不缺山地。”

    柴令武点出了问题。

    节约那点土地做什么，这又不是人多地少的年头。

    这话真不是瞎说，果树的根系通常都很发达，也许一棵齐腰粗的树，它的根系覆盖范围就能达到二十平方以上。

    间隔不足的话，树冠之间相互抢阳光、根系之间抢水抢肥，长势会受影响的。

    乙麻亥的村正很有眼色地让自家嫚子端着去年采收的核桃过来，让柴令武、罗大宣尝尝滋味。

    个大还行，滋味也不错，就是壳坚硬了点，还得让白雨棠控制力度砸一下才得吃。

    至于村正家的嫚子，纯正的村姑，倒也还算水灵，可惜柴令武早已身不由己。

    据说，身边某名部曲，就是负责盯着不让他犯“男人都会犯的错误”。

    悲伤，辣么大……

    ……

    尕愣口那边，退出弓马手、担任了里正的阿诺瓦塞，威严日益增长。

    自从大蒜卖了钱，阿诺瓦塞的腰板硬了起来，原本对他与姜婕的关系还有非议的尕愣口，瞬间只有羡慕。

    “看看你个废物，除了每天赶着牛羊溜达，还能干什么？学学人家阿诺瓦塞！”

    有点不讲道理的样子，难道牛羊就不能卖钱吗？

    但是，除了年轻人，哪个吃多了跟婆姨争嘴哟！

    吵赢了，婆姨闹心，弄的膳食不是没放盐就是齁到苦；

    吵输了，自己憋气。

    只有年轻人没有吃够生活的苦，还会为了一口气跟婆姨争。

    再说，细细算下来，种大蒜也就花费不多的时间，平时不是照样能放牧么？

    阿诺瓦塞一次喝多了咂酒，半醉半醒的允诺，只要尕愣口的人愿意种大蒜，他这个里正会无私地教大家。

    里正嘛，也得大家日子好过了，才好指挥人不是？

    大家跟着你挣钱了，才会更信服你。

    消息不胫而走，待酒醒之后，别人再问阿诺瓦塞，他虽然有些懊恼，却还是点头承认了。

    男子汉大丈夫，一口唾沫一口钉，说了就得认。

    一时间经常有人提着腊肉、拎着麦子上阿诺瓦塞家，算个打伙用膳之意，却是在试探阿诺瓦塞的话有几分真诚。

    “羌人说过的话，就像火塘里的火，真诚又炽烈。”阿诺瓦塞像是在硬撑。

    众人更加眉开眼笑，吃着姜婕送上的膳食，觉得更香了。

    要是阿诺瓦塞痛痛快快的应下来，大家还会觉得是不是有问题呢。

    硬撑场面嘛，理解，哪个汉子不是这么二过？

    这种情况下，阿诺瓦塞的话就可信多了。

    吃喝之后，开始有人问起诀窍，阿诺瓦塞的眼色微微变了一下，还是从堆肥发酵、犁田、水源、选种开始吹起。

    九真一假，假的是加了点神神道道的东西，比如祭拜土地神之类的。

    偏偏，就是这最假的内容，最让羌人们深信不疑。

    在这个时代，除了对各种教派的神灵崇拜外，自然崇拜也很流行。

    总而言之就是，各路神灵，百姓都不忘乞求他们赐福，哪怕明知道只能是个心理慰藉。

    其实，即便是科技昌明的后世，人们一样该拜就拜，哪怕平时省吃俭用，也要捐上那么一笔香火钱。

    就连柴令武也不敢说真的没有神灵，否则如何解释自己的穿越？

    伙伴们散去，阿诺瓦塞心满意足地搂着姜婕，看着已经熟睡的乐都青龙，抓过一坛咂酒，与姜婕对吸。

    这日子，惬意了啊！

    姜婕轻轻敲打了一下阿诺瓦塞的胸膛：“油嘴滑舌，瞎话一套接一套的。你告诉我，什么时候拜过土地神了？”

    阿诺瓦塞小声地笑了：“在心里祭拜过。我要不那么说，他们还不肯相信呢。”

    姜婕吸了一口咂酒，撇嘴道：“你说漏嘴的模样，其实一点都不真。”

    阿诺瓦塞露出狡黠的笑容：“你信不信，我要是直接说教他们，没几个人理睬我？轻易到手的，大家都觉得不会是什么好东西，要弄得是我不情不愿地传出去，他们才觉得捡了便宜。”

    “我想好了，明年最少种一百亩大蒜。”

    姜婕瞪了阿诺瓦塞一眼：“那么多地，你种得过来？”

    阿诺瓦塞紧了紧臂弯，嘿嘿奸笑：“你以为到时候他们不得过来重新看看？呵呵，到时候还得让他们心甘情愿为我们家开荒、为我们家种蒜，做不到还得踢上两脚。”

    蹑手蹑脚给乐都青龙盖上毯子，阿诺瓦塞夫妻悄然到另外一边，奏响了原始的乐章。

    ……

    比隆，新任村正皋兰渠，意气风发地看着一家家拿着晒干的秦椒，交到风家管事手里过称，再现场拿钱。

    虽说每家的秦椒不是太多，但这是额外来的钱啊！

    更重要的是，自从栽种秦椒以后，以前在比隆走一遍、要踩上三泡牛屎的现象再也没有了，谁家看见外头的粪便都想铲在自家院子里堆肥，道路显得干净多了。

    借着秦椒挣钱的势头，皋兰渠在比隆说话的声音也渐渐大了，以往那些倔强老头开始软化了，甚至不少人家追着说亲了。

    这日子，舒坦。

    将整个比隆的老少召集到一起，皋兰渠意气风发。

    “本村正觉得，明年的秦椒，比隆应该再扩种一千亩！风管事说了，比隆的气候独特，种出来的秦椒麻味儿足，只要肯种、能保证这品质，无论有多少都收！”皋兰渠用力地挥手。

    嗯？

    不是该掌声雷动吗？

    为什么一片死寂呢？

    族长叹息着起身：“娃，知道你是一心为了比隆好，甚至你扩种的想法我也支持。但是，一下种一千亩，失败的话对比隆影响太大。”

    “这个山头的果树果子甜，移到另一个山头可能就又苦又涩。北面吹的风带黄河的水汽，比较湿润，南面就要干燥一些，各地方的情况不一样啊！步子不能太大，容易扯着胯啊！以原先的种植区域为原点，向外扩散两百亩吧！”

    “一千亩，比隆还承担不起。”

    皋兰渠沉默了，细细地思量自己的计划与族长的话。

    或者，是自己太激进了？

    虽然不甘心，但还是得照办呐！

    “行，那就扩种两百亩，我自己再去南面种十亩。”

    既然有难题了，村正自己上！

    十亩而已，皋兰渠再带上一两名青年，拉上两头牛，换上两架新买的曲辕犁就能搞定。

    是的，曲辕犁已经铺到了河西，米川县也能够买到。

    “我们随村正去试种。”

    两名同族的年轻人站了起来。

    年轻人，才乐意去尝试不同，哪怕注定结果是失败。

