
　　苍凉的古殿，一柄柄剑器陈列在剑架上，剑不出鞘，已经是能够感受到那锋锐的剑气。

　　大殿四四方方，四面各不相同，每面墙上正中央都是刻着两个大字：

　　【春风】

　　【夏阳】

　　【秋叶】

　　【冬雪】

　　伏天仙门有着四本仙阶的剑法，便也是这四个名字。

　　而那位留下了神之手的伏天仙门开山老祖，创出了这四种剑法，而后又将四种剑法融合为一，这才成就剑道上三境第二境【神之手】，登临剑圣之位。

　　四面墙上，悬挂着的剑风格也并不相同，春风墙上的剑柔和，夏阳墙上的剑霸道，秋叶墙上的剑显得孤寂，冬雪墙上的剑显得肃杀。

　　在整座大殿的中央，便是放着一只闪烁着淡金色光芒的手。

　　剑道通神，已经让这只手拥有了神性，历经岁月洗练不朽。

　　原崇刚朝着三人微微拱手，然后道：“三位，尽可以在这里修行一番，你们在剑道上将会有不少的收获。”

　　道完，便是已经转身离去，丝毫不把他们当外人。

　　太参道：“这原崇刚倒是气度非凡，一点也不怕我们盗走这神之手。”

　　丁铃呵呵笑道：“伏天仙门之所以是仙门，便是因为这只手的存在，可以说整个伏天仙门加起来都不够这一只手打的，怎么可能有人盗走？”

　　张稳也是点头，“没错，否则看守这大殿的，也不会只是一个炼气弟子。”

　　说起那个炼气弟子，张稳冥冥间有种熟悉的感觉，却是想不起具体是什么地方熟悉。

　　等到离开的时候，倒要好好看看那人。

　　现在嘛，既然有机会在神之手旁边参悟，自然是不能错过这么好的机会。

　　张稳在大殿之中行走，双眸之间青光隐现，他的目光落在一把剑上，看出了一丝玄妙。

　　他停步，在这把剑前静静去看。

　　不知不觉便是已经过去一天的时间，张稳的眼中闪现一道道舞剑的身影。

　　这七窍玲珑心带来的悟性，简直超乎想象的强大！

　　只是一柄用过的剑，便是能够从中看出一些剑招！

　　怪不得我修了两万年都只能是金丹，我原来的底子也太差了！

　　只是看上一眼，恐怕能顶自己数十年苦修！

　　这个世界对悟性的要求高得离谱。

　　当然，也有可能是因为修行的功法都不适合的原因，本来就是凡人走修行路，逆天而行。

　　说来也奇怪，张稳在修行界混了这么多年，竟然是没有看到多少跟长生有点关系的功法，也是奇怪。

　　他当即坐下，准备开始继续参悟，刚刚不过一天过去，他的春风剑法已经是到了剑气近境界，这种速度，堪称离谱。

　　现在他真的是，看上一眼用不了多久就会了。

　　而且他有种特殊的预感，看完这四种剑道，对于自己的剑道修行将会帮助很大。

　　旁边的丁铃和太参也是没有放过这个机会，都是在旁边盘膝坐下，认真观看。

　　纯阳剑顶。

　　陈观象站在山脚下，双手叉腰，“哈哈哈哈，我陈观象又回来了！”

　　话音刚落，便是有人喊道：“哈哈哈，原来是小师弟回来了，晚上来我房里论道啊！”

　　陈观象双腿一颤，“不了不了，师兄，我一心修行，心无外物！”

　　那人奇怪道：“论道不就是修行吗？”

　　陈观象：“嘿嘿嘿，是啊，额这个，我还有要事要去向剑首禀报，就不多耽搁了。”

　　纯阳剑顶，是这个修行界大修行者最多的地方，几乎全部化神都来过的地方。

　　纯阳剑顶分九山，分别是太阿，泰岳，泓泸，贯虹，逐光，斩妖，承影，龙吟，青莲。

　　每一座山峰上，都是有着无尽的剑，不过平常出现在世间的，只有三座山峰，那便是斩妖，逐光，青莲。

　　其余六座剑山悬于九天之上，无人知晓它们的所在。

　　陈观象现在要去的，便是青莲山。

　　他驱剑而过，飞过天空，不时可以看到很多剑修踏剑从他的身旁路过，都是笑嘻嘻地道：“小师弟，你回来了啊！”

　　“听闻小师弟这次可是参与了斩王大战，真是给咱们纯阳剑顶长脸。”

　　“小师弟，听到你去斩王去了，我们可都是担心死了！”

　　陈观象怒道：“别都小师弟小师弟的了，现在我已经不是小师弟了，小师弟是弓长莫急，他过一段时间就来了，他可比我入门晚！”

　　“他可是叫我师兄的！”

　　周围路过的人哈哈大笑，“那你也还是小师弟，那个弓长莫急就是小小师弟。”

　　空中传来一片片欢笑声，陈观象哼了一声，驱剑直往青莲山飞去，飞了足足一个多时辰，他终于是快到了。

　　他将飞剑高度降下来，贴地飞行，朝着青莲山剑顶而去，一路两边的不是树木花草，而是一把把剑。

　　这些剑从山脚一直插到了山顶，每一柄都各自不同。

　　陈观象一路掠过一把把各色不一样的剑，朝着更高处飞去。

　　脚下是无尽的长剑如林，上空是璀璨星空，明月当空，陈观象也是觉得畅快无比。

　　又是飞了半个时辰，陈观象终于是落地，朝着前方的纯阳剑池走去。

　　在这座山的山顶上，是一潭莲花。

　　其中有长出了荷叶的，也有刚发芽的，有含苞待放的，有已经开出了莲花的，满池荷色。

　　若是有人朝着那池中看去，就会发现，那些荷叶和莲花，并不是从莲藕上长出来的，而是从一柄柄剑上长出来的。

　　而在那莲池的中央，有着块青石，青石上面有个缺槽，似乎曾经有什么东西压在上面过一样。

　　偌大的莲池前，一个身穿青色道袍的老人坐在莲池边，背对着陈观象，他的头发半边白半边黑，“是观象回来了？”

　　陈观象拱手，“是弟子回来了。”

　　老人伸手将一柄剑的残渣倒入莲池中，“怎么样？”

　　陈观象神色肃穆道：“剑首，顽石开窍了。”

　　老人继续问道：“那白泽呢？老夫为了宰了白泽，可是掉了几根胡子，你不会弄出什么问题吧？”

　　陈观象从炼妖壶中将白泽的双眼取出，“剑首，白泽的双眼在此。”

　　老人微笑点头，“嗯，很好。”

　　陈观象道：“那剑首，这白泽的双眼可归我了啊！”

　　老人哈哈一笑，“哈哈哈，老夫一把年纪了，还会跟你个小屁孩抢东西不成，拿来，我让逐光司那边炼制成宝物。”

　　陈观象接着道：“剑首，这次斩白泽，那弓长莫急也立了大功，可以炼制两个宝物，给他分一个吗？”

　　老人挥挥手，待得陈观象再抬头时，却是发现自己已经来到了青莲山的山脚下，耳边传来剑首悠悠的声音，“既然是你的东西，你自己做主就好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈观象露出一抹喜色，看向远处那莲池入口的大门两边，两边各有一块青石，上面各自有着四个字：

　　【一心天下】

　　【天下唯剑】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章七十三 剑首，顽石已开窍免费阅读。https://xs.23sk.com 