    “宗教意义的袋子？那是什么？”诸葛青山问道。

    “是一种类似护身符之类的东西，每具木乃伊的身上都有，但目前不并知道这玩意属于哪个教派。”梁平平稍显遗憾的看了诸葛青山一眼，又说道：“古埃及是一个神奇的国家，他们有很多东西是用现代科学都无法解释的，就比他们如金字塔，还有像这种红色的木乃伊。”

    “不是平平，你咋竟说没用的呢，能不能说重点，这红色的到底咋回事呀？”唐昆着急的说道。

    梁平平“嗯”了一声，说道：“几年前，我家族也发现了一只红色的木乃伊，通过对它的研究，发现它不但皮肤光滑细腻，而且身体里仍有血液流动，血管里的血氧含量也基本上已经达到了正常人的水平，除了内脏被掏空了以外，几乎和活人没什么区别。”

    “肺，血氧……”诸葛青山好像明白了什么，突然惊讶的问道：“你是说，这红色的木乃伊能自主的呼吸？”

    喘气、呼吸，对活着的生物来说是件最平常不过的事了，可若是这件平常事发生在一具几千年的尸体身上，那就太过于骇人听闻了，这么诡异的事哪怕就算是亲眼看见了，恐怕在一时半会也接受不了。

     “虽然我也没亲眼见过，但这恐怕是唯一最合理的解释了。”可梁平平点了点头，又说道：“而且只要是亚麻绷带呈红色，就它说明她是个女人，记得我父亲对我说过，像这种样式的木乃伊，并不是什么人都能享受到了，她在活着的时候就一定拥有着无上的权力，应该是古埃及的法老王。”

    古埃及虽然是文明古国之一，但是他们女性的地位在当时是非常高的，在很大程度上仍保留着母系社会的遗风。

    无论是在王室还是在普通家庭里，女性都掌握着绝对的话语权，甚至就连他们的最高统治者法老，也出现过不只一位女性。

    “呼……呼……”

    就在梁平平说完“法老王”这三个字的时候，正殿里突然响起了一道道沉重的呼吸声，几人的眼神几乎同时一缩，都猛的看向了那副棺材。

    “砰。”

    这时，水晶棺的棺盖突然自行开启，而里面的那具木乃伊却如僵尸般直挺挺的站了起来。

    “卧槽，哥，这玩意得怎么对付啊？”唐昆大叫道。

    他以前只和鬼魂、僵尸一类的东西打过交到，像这种历史悠久的“洋玩意”还是第一次遇到，顿时让他有种畏首畏尾的感觉。

    王长生想了想，说道：“既然它也是个死物，那就应该和普通僵尸没多大的区别，你们保护好平平，我先试试它。”

    说着单手隔空一指，青山剑便霎时飞出，带着重重的山影直奔向了木乃伊的头颅。

    “当……”

    青山剑虽然为桃木所制，但在王青长的驱使下，哪怕与一些神兵利器相比也不遑多让，可就算如此，当砍在它身上的时候，却根本没有刺入分毫，反到是发出了一道金铁交鸣的声响。

    “吼……”

    也许是王长生的冒然出手激怒了这具木乃伊，它在大吼了一声后，突然伸直了两条胳膊，然后非常机械的迈开了步子，朝着几人的方向走了过来。

    一击未果，王长生甚至连想都没想，急忙从口袋里掏出了一沓橙黄的符纸，在抛向头顶的同时，开始念起了一句句晦涩难懂的口诀，“五星镇彩，光照玄冥，千神万圣，护我真灵，巨天猛兽，制伏五兵，五天魔鬼，亡身灭形，急急如律令！”

    随着他的口诀声道道响起，那些半空中的符纸忽然闪起了幽幽的黄光，并按照一种特殊的轨迹，自行的旋转了起来。

    “去！”王长生双手向前一推，符纸骤然暴起，对着木乃伊的方位狠狠的压了下来。

    他所用的是他们昆仑观的秘法，灭魔神咒，不过想要施展此咒需得耗费大量的心神，并且还有可能遭到秘术的反噬，要不是眼前的这东西似鬼非鬼，非尸非尸，他也绝不会冒此风险。

    “砰，砰砰……”

    符纸在接触到目标后，马上就发出了一连串的爆炸，而木乃伊的身体也这不断的爆炸声中冒起了一团团的黑烟，并渐渐的将它的身体掩盖了起来。

    闻着空气中传来的烧焦味儿，唐昆兴奋的一拍王长生的肩膀，说道：“行啊哥，真没想到你还有这两下子，刚才那招叫啥呀？太特么帅了，以前咋没见你使过哪？”

    “呼！”

    王长生如释重负的出了一口长气，略显虚弱的说道：“这个术可能会产生一定的副作用，所以在没有必要的时候，我一般都不会用它。”

    唐昆啧啧嘴，说道：“哥，要不哪天你教教我吧，帅就行，至于啥副不副作用的，我无所谓。”

    王长生刚才的那一招，确定非常的绚烂，尤其是符纸漫天飞舞的场景，直接就把他给彻底的征服了。

    可王长生却白了他一眼，没好气的说道：“如果你要是厌倦了红尘，打算投我道门的话，我到是可以考虑，但就怕你舍不得。”

    “啥？哥，我为了想学这一招就得当道士？你这不是坑我……”然而，就在唐昆的话还没有说完的时候，不远处的黑烟里突然飞射出了几条红布，仅在一个呼吸间就分别把几人都缠了个结实。

    “哥，它，它没死！”其实不用唐昆说，几人也意识到了现在的状态，王长生也并没有再和他继续胡扯，而是双眼一直紧紧的盯着那团黑烟。

    时间一点点的过去了，当黑烟即将散尽的时候，他们终于看见在一个全身呈古铜色的女子，一步步的朝着他们走了过来。

    “卧槽，卧槽，真漂亮，这胸，这身材……”唐昆双眼呆滞的看着女子，不知道从什么时候开始，他的两个鼻孔里已经淌出了丝丝的血迹。

    因为怕毒素加剧，所以靠在墙角的梁平平一直动也没再说话，可唐昆这副没见过世面的样子着实把他气得不轻，不禁大声的怒道：“唐昆，都特么什么时候了，你能不能正常点！”

