    第1295章 人剑合一，通天彻地！   

    楚天极速冲出的一瞬间，六圣尊同样是冷哼一声，手持大剑，一闪而出！   

    

    他已经决定！   

    

    不再跟楚天继续玩弄什么花拳绣腿，直接全力出手，彻底绞杀楚天！   

    

    “斩！”

    

    

    极速冲出的一瞬间，六圣尊面泛冷冽，低喝一声，手中大剑猛地劈出！   

    

    唰唰唰！   

    

    顷刻间，无数黑色剑光从四面八方袭来，齐齐劈向楚天！   

    

    每一道剑光都是散发出惊人杀机，轻易就能够斩杀一名大尊者！   

    

    眼见剑光齐齐杀来，楚天双目微睁，神念震动，瞬间使得自己进入一种极度冷静的状态，握紧斩仙刀，猛地挥舞起来。

    

    

    刹那间，以楚天为中心，形成了一个足有房屋大小，完全由火焰刀光凝聚而成的圆球，极速闪烁！   

    

    刀光圆球出现的一瞬间，四周无数剑光立刻狠狠劈在了上面，耀目火花顿时疯狂四溅，砰砰声响更是密集响起！   

    

    可惜，刀光圆球仅仅坚持了不过两三息的时间，便是嘭的一声，爆了开来，彻底化为了漫天的燃烧火光！   

    

    “吼！”

    

    

    一声长啸突然间响起！   

    

    楚天神色冷冽，不顾染血身体，从漫天火光中一步迈出，唰的一下，加速冲向了六圣尊的附近，开始发动猛烈进攻！   

    

    六圣尊见状，不惊反喜！   

    

    只要楚天不跑，他就有足够的自信，在三五招之内，彻底重创甚至击杀楚天！   

    

    轰隆隆！   

    

    接下来的时间，两人展开了前所未有的疯狂对攻，方圆数里的虚空都是齐齐崩溃，漫天风暴，飞速席卷！   

    

    楚天发丝飞舞如电，双眸湛湛，似太古星辰，右手握刀，左右握拳，低吼连连，左右开弓，同时出击！   

    

    各种手段，信手拈来！   

    

    或是刀光，或是拳影！   

    

    或是虚空出现无数香火信徒，齐齐叹息，抱拳一拜！   

    

    或是域外大星，从天而降，上百黑龙，冲天而起，天地倒转，江河倒流，夺人眼球！   

    

    各种手段，极速转换，顺畅如意，看不出丝毫凝滞，如同羚羊挂角，无迹可寻，好似他们原本就是一体！   

    

    一招！   

    

    两招！   

    

    三招！   

    

    转眼间，十招过去！   

    

    楚天虽然依旧处于下风，浑身染血，有些狼狈，但并没有落败，而且眸子深处的兴奋之色，越来越强烈。

    

    

    此时此刻，由于圣者战斗意识的强大催化，他体内的圣则融合，正在以一种超出想象的速度，不断推进着！   

    

    “是圣者战斗意识！”

    

    

    现场的一位大尊者猛地瞪大了眼睛，惊呼出口。

    

    

    “不错！正是传说中的圣者战斗意识！”

    

    

    “一定程度上，圣者战斗意识弥补了楚天修为上的不足，使得他能够顺畅如意地展开进攻和防守，六圣尊没办法一下子打死楚天！”

    

    

    附近大船上的一位年老半圣，眸光湛湛，沉声分析道。

    

    

    此言刚刚传出，玄丰半圣立刻冷笑一声：“呵呵，圣者战斗意识，的确不俗，但也只是稍稍延缓楚天的落败，而不可能改变此战的最终结局！”

    

    

    在场其他的半圣听到这里，基本上都是点了点头。

    

    

    玄丰半圣的这句话，虽然听上去有些难听刺耳，但却是一句大实话！   

    

    六圣尊只需要抓住一个楚天犯错的机会，就能够彻底重创，甚至绞杀楚天，而楚天要想反过来击溃六圣尊，却是难比登天！   

    

    “该死！”

    

    

    十招过去，依旧是没有能够拿下楚天，六圣尊脸色显得有些阴沉，暗骂一声。

    

    

    由于楚天此时进入了一种圣者战斗意识的状态，大脑和身体高速运转，甚至能够提前预测到他的一些攻击手段，进而提前做出各种反应！   

    

    这样一来，他要想击溃楚天，难度一下子增加了不少！   

    

    “圣者战斗意识又如何，修为上的差距，绝对不是什么意识能够弥补的！小杂种，不管你怎么折腾，最终还是得死！”

    

    

    六圣尊咬牙冷哼一声，脸上杀机，瞬间大盛，猛地加大了攻击力度！   

    

    他通体黑芒闪烁，手持黑色大剑，大开大合，剑随身走，身随剑舞，几乎人剑一体，剑道圣则，显现而出！   

    

    诸多攻击快若闪电，锋利剑光所过之处，全是一道道醒目裂缝！   

    

    无尽恐怖绞杀之力，从这些裂缝之中齐齐迸射而出，轰然淹没楚天！   

    

    楚天发丝飞舞，沉着冷静，眸光闪烁，左右开弓！   

    

    强悍的圣者战斗意识自动溶于一举一动，做好防守的同时，他果断连连出击，三种圣则力量，轮番上阵，不时稍稍融合，弹压对手！   

    

    “七成，八成，八成五，还差一些，还差一些……”   

    

    激烈战斗持续，楚天浑身是汗，大脑高速运转，眸光愈加明亮，兴奋低语。

    

    

    这一刻，他真正意识到了，领悟初成圣则和运用融合圣则之间，还差着很远的距离！   

    

    要想跨过两者之间的距离，要不就是慢慢研究积累，要不就是通过激烈而危险的战斗，而使用后一种办法，效率远远超过了前一种！   

    

    “快快快！”

    

    

    楚天大脑不停运转，继续加速推进三种圣则力量的融合。

    

    

    本来他是很难和六圣尊这样的半圣强者抗衡的，但极天金魔法身加上圣者战斗意识，使得他具备了一些和六圣尊抗衡的资本！   

    

    但这种抗衡，也只是稍稍抗衡而已，不可能完全逆转敌强我弱的局势！   

    

    而目前的这种对抗局面，也不可能持续太长的时间！   

    

    只要他稍微犯一点错，对手就会瞬间抓住机会，一击致命！   

    

    说白了，此刻的他，就是在赌命！   

    

    他赌自己能够在犯错身死之前，真正领悟出融合之道，从而一举反转局势！   

    

    时间流逝，楚天体内灵元剧烈消耗，脸色愈发苍白，动作更是越来越慢，甚至出现了一定程度的变形！   

    

    他的脸上出现焦急表情的同时，眼神却是变得越来越明亮，心中发出一声兴奋低喝：“九成了！”

    

    

    噗！   

    

    突然间，一道漆黑剑光从侧面闪电袭来，楚天闪躲不及，被剑光狠狠击中，顿时狂喷一口鲜血，身体如同一个人形沙袋一般，旋转着狼狈飞了出去！   

    

    “够了！小杂种，你活得太长了，该是和这个世界彻底说再见了……圣阶武技，人剑合一，通天彻地！”

    

    

    就在这时，一声杀意冷喝突然从六圣尊的口中传出！   

    

    唰！   

    

    刹那间，黑色大剑化作一道刺目黑芒，冲入六圣尊体内后，连人带剑，直接消失！   

    

    下一息，天空和海面同时出现了一道恐怖黑色剑光，剑尖相对，冲准半空中的楚天，齐齐唰的一下，电射而出！   

    

    “不好！”

    

    

    徐院长远远看到这一幕后，瞬间脸色大变，急忙向前一步迈出！   

    

    然而，就在这时，旁边的叶宁天尊，却是双目一眯，抢先抬手，啪的一下，强行按住了他的肩膀！   

    

