    浣熊市郊，位于隔离区外的保护伞公司临时基地。

    负责此次行动的公司主管凯恩，正在电脑前监控整个城市的状况。

    “长官，T病毒的感染已经达到了临界水平！”

    凯恩闻言，眼眸中的喜色无法压抑，下令道：“很好，这是最好的机会，现在启动复仇女神计划，务必记录所有的数据资料，不要有遗漏。”

    “明白！”

    电脑上，一串冰冷的数字闪过，被保护伞公司命名为‘追击者’的暴君型生物兵器正式启动。

    ……

    教堂！

    吉尔和佩顿缺少武器弹药，爱丽丝身上虽多，但此时的浣熊市遍地丧尸，她一个人不可能保护所有人，商量一番后，决定先去隔壁街的武器商店Shopping一下。

    教堂后的墓地，爱丽丝走在最前方探路，吉尔不服输跟着，罗素则扶起佩顿走在最后。

    一直没怎么冒泡的女记者泰瑞，扛不住两位女强人针锋相对的气场，默默退到罗素身边。

    这女人有点现实，嫌伤兵佩顿拖后腿，也瞧不起‘弱鸡’神父罗素，一个人坑着头走路，没打算帮忙搭把手。

    做人贵在自知之明，罗素自认本领低微，在末日之中无力生存，唯有紧紧抱住爱丽丝或者吉尔的大白腿才能勉强维持生计。

    泰瑞却坚持人人平等，即便不平等，也是能力越大的人责任越大。

    故而，她不愿向任何人低头，自持弱者的身份，也不愿向任何人伸出援助之手，活得理所当然，非常自由。

    看到美帝人高举自由和平等的大旗，罗素暗暗点头，决定支持泰瑞，让她一直自由自在下去。

    “老兄，你觉得前面那两个，谁更厉害？”佩顿小声问道。

    这还用问，肯定是爱丽丝啊！

    罗素正欲回答，突然看到佩顿不怎么纯洁的眼神，瞬间领悟，挑了挑眉道：“佩顿，你是不是想问腿长和胸大，二选其一，应该选哪个？”

    “嘿嘿，我可没这么说！”

    “少来这套，你骗不过我的眼睛。”

    鄙视完佩顿，罗素有理有据分析起来：“看颜值，两人各有所长，不过我喜欢黑头发，正面分给吉尔；从背面看，爱丽丝脖子以下全是腿，这分只能给爱丽丝；从侧面看，爱丽丝挡着，我都能看到吉尔，这分还是要给吉尔；穿衣风格这一分，不给吉尔简直对不起她发的福利……”

    “所以三比一，你最后的决定是选择吉尔？”

    罗素摇头：“不，我全都要！”

    “嘿嘿嘿……”X2

    前方，被调侃对象之一的吉尔无语翻了个白眼，女汉子对此习以为常，况且罗素对她的评价高于爱丽丝，更加不可能生气。

    “爱丽丝，你为什么对保护伞公司的情况这么清楚？”

    “我曾为保护伞公司效力，对他们的生化武器多少都了解一些……”爱丽丝说到这顿了一下，微微侧头看了眼佩顿：“他被丧尸咬了，要不了多久就会成为它们的一份子，如果你不想他永远痛苦地活下去，就该现在解决他。”

    吉尔闻言，脸色铁青：“如果到了那一步，我会自己处理。”

    爱丽丝不再多言，在蜂巢时，亲身经历过战友变成丧尸，理解吉尔现在的心情，她这么说是提前打预防针，让吉尔做好心理准备。

    两人交谈的声音不轻不重，清清楚楚传到了罗素三人耳中，泰瑞脸色微变，躲瘟疫一样加快脚步远离佩顿。

    佩顿脸色黯然，对罗素苦笑道：“伙计，别扶我了，你离我太近，待会儿变丧尸第一个就咬你。”

    罗素一脸嘚瑟：“放心，天使长加百列曾亲自对我降下圣光，凡间污秽无法伤我分毫，站着不动你都咬不伤我。”

    佩顿心头一暖，更不想伤害罗素了：“丧尸病毒是生化武器，加百列的圣光管不了这么宽。”

    罗素叹了口气：“佩顿，我和你谈神学，你却和我讲科学。殊不知神学是能量的一种运用，而科学的本质就是如何高效运用能量，两者并不冲突。”

    “太深奥了，我听不懂！”

    “那我来个简单的，不管病毒还是诅咒，圣光都能驱除！”

    “但愿吧……”

    “别苦着一张脸，做人呢，最重要就是开心，你不笑我都不知道你人在哪了！告诉你一个好消息，我偷偷对你释放了圣光打击，你不会变成丧尸。”

    “你歧视我！”

    “没有，你本来就黑……”

    话音落下，罗素眉头一皱，或许感应到了活人的气息，墓园里埋着的死者开始活跃起来。数十个腐烂的丧尸破土而出，向罗素等人扑了过来。

    “Siht！”

    佩顿单脚跳起，狂踩地下冒出来的死人头，这家伙倒也光棍，知道自己被丧尸咬了，已是无可救药，挺身护住‘弱鸡’罗素，帮忙挡下丧尸的袭击，又被咬了好几口。

    比起凄惨的猥琐二人组，女强人二人组场面好看多了，爱丽丝和吉尔各种秀身材，十几个行动缓慢的丧尸围上去，全被她们扭断了脖子。

    “啊啊啊————”

    女记者泰瑞惊声惨叫，小腿部位血肉模糊，她被从地下冒出的丧尸抓住，咬掉了一块血肉。

    尖叫声划破夜空，爱丽丝暗道要遭，急忙冲过去将泰瑞扶起，招呼几人赶快逃命。

    丧尸行动缓慢，罗素扛着佩顿单脚跳，有惊无险离开了墓地。

    五人相互搀扶，来到目的地武器商店，泰瑞压抑声音抽泣，五人有两人被咬，小队气氛降至冰点。

    爱丽丝和吉尔沉默不语，将子弹塞入弹夹，以防枪械过重影响行动，她们没有拿太多武器。两把冲锋枪、两把手枪、军刀和一些战术用品。

    “罗素，你怎么不拿武器，不会开枪吗？”佩顿在身上挂了两条子弹带，他做好了殿后的准备，没打算轻装上阵。

    “我有枪！”

    罗素说着从袖口里伸出两把沙鹰·天神，通体黄金白银铸成，一看就造价不菲。

    佩顿嘴角一抽，看了看沙鹰·天神，又看了看罗素胸前的星光蓝宝石十字架项链，骂骂咧咧道：“MD，要是有下辈子，我一定当神父！”

    佩顿一边骂着，一边夺过罗素手里的沙鹰，褪下弹夹发现空无一物，又是一阵无语：“你这把改装沙鹰什么口径，我帮你找子弹。”

    罗素笑着摇头，将两把沙鹰收回衣袖：“不用了，在我的魔力耗尽之前，这两把沙鹰是无限子弹。”

    “别吹牛了，装饰品就装饰品呗，还无限子弹，你怎么不说它是大炮呢？赶紧过来装几个弹夹，不然有你哭的时候。”佩顿懒得听罗素胡说八道，从柜子里拿出两把M4A1，一把自己用，一把扔给罗素。

    罗素嘻嘻一笑，M4A1背在肩上，塞了两个弹夹就没有动作了。

    叮铃铃！叮铃铃————

    收银台上的电话座机突然响铃，几人皆是身形僵硬，吉尔朝爱丽丝递了个眼色，示意墙角有个摄像头。

    眼下还有能力对浣熊市进行实时监控，只有保护伞公司，爱丽丝深知来者不善，警告道：“不用理它，赶快整理装备，我们走小路离……”

    “喂，你好，这里是‘超级硬’武器商店。”

    爱丽丝：(ノへ￣、)

    罗素拿起话筒：“店主夜不归宿，估计在街头游荡觅食，我是临时店员罗素，有什么可以为您效劳的吗？”

    电话另一端沉默许久，半晌后开口说道：“把电话给爱丽丝。”

    “好的，请您在听到‘滴’一声后留言，我会帮你转达给爱丽丝！滴~~~”

    罗素果断挂掉电话，一脸凝重对着懵逼中的众人说道：“我们有麻烦了，如果没猜错的话，应该是保护伞公司的人。”

    吉尔：(￣_，￣)

    佩顿囧着脸将罗素拉到身边：“伙计，这时候你就别捣乱了，不用接电话我们都知道是保护伞公司打来的。”

    “真的假的！？”

    罗素满脸懊悔：“可恶，都怪我，我就是太老实了！”

    佩顿：“……”