    

    黎明到来的时候，黑暗圆环的进化终于完成。红荼也准备离开这颗星球了。

    玲站立在他身侧，好奇的看着他，有些好奇他要怎么离开这颗星球。

    是坐飞船？不对，他没有带飞船的迹象，嗯，也可能是藏起来了。

    等等，会不会是依靠怪兽？红荼手里可是有黑暗圆环的，说不定会有类似飞船一样的怪兽。

    玲脑洞大开的开始想象。

    直到红荼揪住她的后衣领，直接带她冲上天空……

    “啊——”猝不及防就上天的玲发出一声尖叫，刚要挣扎，就看到周围出现了一个红色的能量罩将他们两人包裹成球。

    感觉自己后衣领被松开，玲落在脚下的光膜上，忍不住摸了摸：“好厉害！”

    这光膜很有弹性，摸上去手感很好。

    “要加速了。”漂立在光球中央的红荼低头看了玲一眼，“做好准备。”

    “诶？！”玲茫然的眨眨眼，还没反应过来，就被突如其来的惯性糊在了她身后的红色光膜上。

    玲：“……”

    红色的光球速度越来越快，与大气摩擦出灼热的火光，但这火焰的高温在光膜内却感觉不到一丝一毫。

    等玲好不容易稳住身体的时候，红球已经冲出了大气层，进入了宇宙中。

    “我看看，这边。”红荼辨别了一下方向，就毫不犹豫的挑好了方向，操控着红球，就向那里冲去。

    “我们要去哪儿？”玲有些茫然的眨眨眼，有些好奇。

    “我们去抓传说中的时空管理局局长。”红荼答了一句，“就是他冒充我闯了光之国的，所以，我们要去找他麻烦。”

    “……哦。”玲懵了一下，才点点头，“时空管理局是什么？”听起来很厉害啊……

    “不知道。”红荼很光棍的回道，“可能跟穿越者之类的有一些关系。”

    玲：“……”不敢说话.jpg

    叶星在他的领域里现过身，红荼当然会留上一手，当然，他没放自己的能量作为标记，而是放了外星高科技产品。

    他从自己下属的外星人那里得来的，一种微小的追踪器，能牢牢的黏在目标的衣服内侧，而且能避开绝大多数的精神探测和科技探测。

    本来只是图个新鲜留在手上的，没想到有一天还能用上。

    ……

    另一边，叶星单睁着一只眼，仔细打量着手里这颗微不可察的高科技追踪器，深深叹了一口气：“这一点和资料里倒是一样，记仇的一批。”

    “这样的boss也太难缠了！”他苦恼的抱住头，恨不得回到过去，阻止那个作死的自己。

    但是，现在事已至此，他也没得办法，谁让那时候自己恶趣味发作，想要恶整红荼一顿……

    “啊——好烦啊！”叶星在自己头上一顿蹂躏，但他的发型却神奇的一点未乱。

    烦躁了好半响，叶星却是老老实实的将这个追踪器留在了身上。他敢保证，他要是把这个追踪器扔了，找不到人的红荼就会把整个宇宙翻过来的找他。

    “为什么身为局长，我还要自己出马啊，赛尔维亚这货到底在干什么呀！”

    叶星很烦恼，但他还是得老老实实的继续工作。

    时空管理局，顾名思义，就是为了维系各个世界平衡的一个机构。工作范围就包括解决各世界误出现的穿越者带来的危害，以及将一些不应该穿越的穿越者遣送回原本世界。

    当然，不是所有穿越者又都要被他们遣送的，因为有一些穿越者的穿越是命中注定的，他们注定得到相应的金手指，然后成为异世界的居民。

    但有人的穿越就真的是意外了，这种穿越者就是所谓的非法穿越者。而这些非法穿越者因为没有相应的金手指的庇护，要么会因为自身法则与异世界法则的不同，让他们强制掠夺金手指，从而导致一个世界出现漏洞，要么就会直接死去。

    安然就是成功掠夺了金手指的非法穿越者，他的出现导致的漏洞就直接让银河奥特曼和路基艾尔被封印，从而让世界失去了一个真正的奥特曼和一位黑暗界扛把子。

    本来这个穿越者不归叶星管的，再怎么说，他也是个局长，手下能人不少。

    但这个世界不知为什么忽然又出现了好几名穿越者，其中就包括被管理局打上了特殊标签的红荼。

    本来就莫名乱起来的宇宙，因为红荼的出现，更让叶星手下一群执行者们愁到头秃。

    红荼的身份太特殊，他不是普通的穿越者，武力值又太高，性格又特别需要注意，所以，一直是时空管理局的重点观察对象。

    看到他出现在这个世界的管理者们都有些胆战心惊，毕竟，之前被红荼撞上的那个合法穿越者的下场还历历在目——辛辛苦苦的得来的力量没了，金手指也被也被折腾的半毁。

    也不知道为什么同为穿越者，红荼还下手这么狠……

    总之，因为红荼的出现，叶星作为最强战力，不得不亲自出马，加班加点的处理穿越者问题。

    因为要加班，所以叶星非常不爽，于是他就冒充了红荼去光之国盗取了星域图，一方面是恶趣味发作，一方面也是为了让光之国牵制住红荼，防止他继续祸害穿越者，但没想到他还是晚了一步。

    非法穿越者·玲已经开始怪兽化，已经不能轻易遣送回去。

    非法穿越者·安然夺取的外挂已经被红荼剥离，但银河奥特曼与路基艾尔已经快被玩坏。好在这些问题还能修补，叶星接下来要做的，就是将安然送回去，让银河与路基艾尔恢复，继续寻找其他穿越者，以及……吊着红荼！

    “任重而道远……”叶星深深叹了一口气，生活不易啊~

    他看了看身后还在漂浮着的安然，抬手抵在安然头顶，然后缓慢的向外抽，抽出了一小段银色透明的物质。这是安然穿越后的记忆，他将这些记忆抽离后，就在轻而易举在安然身侧制造出了一个小型黑洞，将安然吸收了进去。

    安然最终会回到他原本的世界，并且不会有穿越后的记忆。

    做完这一切，他手一挥，一道湛蓝的光屏出现在他眼前，上面群星罗布，有几个特殊的光点在上面闪闪烁烁，而每一个光点都代表着一个穿越者。

    “接下来，我看看，就这个吧。”他选定了一下，最终选定了目标。        

