    

    其实，小医仙的本性真的不坏。就算是对别人使用的毒药，也只是让对方失去战斗的能力。并不一定会致死。

    也许，在小医仙的骨子深处，就算拥有厄难毒体，恐怕也在希望着成为一名救死扶伤的医师吧。

    熟知斗破的故事线，萧寒可是十分清楚地知道，小医仙是那种你对她好，她就不会对你使坏的人。也正因为这个，萧寒才如此对小医仙坦诚相待。

    “走吧，最后一次同乘了喔！”小医仙向前走了一步，大大方方地将柔软的娇躯紧贴着萧寒。脸上微笑着，语气中却是有些不舍。

    萧寒点点头。伸开手，揽上小医仙不堪一握的纤细小蛮腰。看着早已经不知何时，飞翔在半空中的蓝鹰，脚尖一点地面，拔地而起，稳当当地落在蓝鹰的背上。

    “真的不和我一起去出云帝国吗？”小医仙低声地问道。

    上一次魔兽山脉的兽潮，是有人战斗，以至于横断了一条河流，引发了一场大洪水。

    萧寒将要在魔兽山脉中再住一阵子。寻找紫晶翼狮王的山洞，看看能不能有运气进入，并且获得紫灵晶。

    熟知斗破的故事线，萧寒可是知晓，一年后云岚宗的宗主云韵来此，就是为了获得紫灵晶。由此和紫晶翼狮王爆发了一场大战。

    云韵身受重伤，被进入魔兽山脉历练的萧炎所救。化名为云芝，和萧炎有着一段不错的旖旎回忆。事后，萧炎不仅从伴生紫晶源中提取到了兽火，还获得了云韵送的护甲。

    可以说获得了不错的好处。

    想要破坏这个机缘，萧寒唯有获得紫灵晶。并且将它送给云岚宗的宗主云韵。

    萧寒想着，若是这样的话，他也就是颠覆了故事线，能够从中获取经验值。

    当然，这一切的前提条件是，萧寒能够顺利地获得紫灵晶。

    紫晶翼狮王可是一只战斗力堪比斗皇的强大魔兽，就算是强大如斯的斗皇强者云韵，也是事后身受重伤。修为被封。

    萧寒只是一个斗师，想要获得紫灵晶，几率渺茫。不过，就算不能窃取到紫灵晶，以他拥有着的紫云翼，又有着大把大把的蓝药。逃跑应该不是问题吧。

    当然，萧寒敢这么做，一切还是因为他有着一次穿越的机会。最坏的打算，他也能够第一时间，见势不对，打开穿越的通道，前往其它的位面。就算紫晶翼狮王有天大的本事，想要抓他萧寒，除非紫晶翼狮王能日天。

    “不了，若是事情顺利的话，我还想去一趟塔戈尔大沙漠。”萧寒淡淡地拒绝着。眼神眺望着东方。那里便是塔戈尔大沙漠的方向。

    地图上记载着的净莲妖火，就在那个方面。而且，那里还有着他另一个必须去的原因。

    “什么？”听闻萧寒的打算，小医仙呼吸都停顿了一下。

    塔戈尔大沙漠，凶险异常，九死一生。而且在沙漠的深处，还生活着凶残的蛇人部落。

    萧寒不想活了，怎么哪里凶险，就往哪里去。小医仙听佣兵说起过，蛇人部落对人类十分的敌视。一旦被发现，下场十分的凄惨。

    “能不去吗？”小医仙顿了顿，知道无法左右萧寒的决定，还是劝道。

    “不能。”萧寒摇摇头。眼神十分的坚定。如果获取紫灵晶的事情不顺利，日后他也一定要去一趟塔戈尔大沙漠。

    “我到了。”萧寒看着下方的瀑布。淡淡道：“就在这里分别吧，有缘必定能够相见。我下去了。”

    “嗯。保重。”

    小医仙见萧寒轻轻一跃，从蓝鹰背上跳下，落在一块巨石下。吩咐着蓝鹰，在瀑布上空盘旋。足足绕了六圈，停了一会儿，俯瞰着下方站在石头上的少年。挥挥手，驾着蓝鹰，在一声嘹亮的鹰鸣中，飞驰向西方。

    “小医仙，我们一定会再次见面的。”

    立在石头上，萧寒视线一直目送着小医仙。直到看不到鹰影时，平复着心情，回想着这些日子在斗气大陆发生的一切。

    也许，每做一件事时，开始也许是为了颠覆故事线，获取经验值。随着故事的深入，萧寒发现他已经渐渐地入戏了。明明是来颠覆故事线的，对着身边这些人，他却有了不可磨灭的感情。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，劝离小医仙提前离开青山镇，奖励经验值：100000点。奖励点券：20000点。”

    当小医仙走远后，系统小艾的声音突然在萧寒脑海中响起。紧接着，一道粗壮的暖流，流入了他的丹田中。

    啵

    隐隐约约中，丹田内似乎有着什么东西破裂的声音响起。

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：二星斗师！”

    小医仙提前离去，一年后，就算萧炎来此历练，他也无法和小医仙相遇。获得的奖励十分的可观，足足比覆灭狼头佣兵团多了三万点的经验值。

    再次获得十万的经验值，萧寒的境界不仅达到了二星斗师，还进入了二星斗师中后期的境界。

    “一年后，萧炎来此，恐怕只能喝喝汤了！”

    如今，青山镇周围这一块，萧炎的机遇，也就只有紫晶翼狮王洞府内的伴生紫晶源了。

    在洞穴外，再呆了一会儿后，萧寒才进入瀑布后的洞**。

    “小艾，打开商城界面。”

    首先，萧寒打开了商城界面。

    系统商城升级到2.0版本，商城界面多了一些更加高级的东西。首先是萧寒最关心的蓝红药。

    有着蓝药，萧寒可以在短时间内恢复损耗的斗气。

    有了红药，只要不是缺胳膊少腿，萧寒可以在很短的时间内，治疗身上的伤势。

    商城升级到2级商城后，一级红蓝药的价钱没有任何的变动。新增了2级红蓝药的购买权限。

    一瓶2级蓝药售价50点券，一瓶2级红药售价150点点券。

    拿蓝药的来说，2级蓝药蕴含量是1级的四倍，售价方面多了10点点券。但是，2级蓝药的恢复能量的时间，短于使用四瓶1级蓝药。多于十点的点券，十分的合理。

    而且，这十点的点券，对拥有九十三万多的萧寒来说。根本不放在眼里。

    功法方面，已经开通了黄阶中级功法的购买权限。不过价格贼贵，售价在五万点券。武器方面，也拥有了黄阶中品武器的购买权限，售价也一样贵。一把武器要五千点券。

    这对于拥有玄阶高级功法的萧寒来说，自然看不上眼。

    2级商城和1级商城相比，依旧是红蓝药比较实惠。

    “对了，好像系统升级的时候，还奖励了一张抽奖券！”        

