    “也不算，知道这些情报对我们以后和他的接触也是非常重要的。”冲矢昴淡淡道。

    羽宫明瞥了一眼冲矢昴：“我看你这家伙其实还是更关心晴美小姐和他的关系吧？”

    “我不否认。”冲矢昴倒是坦然。

    安田晴美脸色微红：“我和他也只能算是普通朋友，而且自从我父母因为医院入不敷出，答应入职【乌丸集团】进行研究后，就再也没有见过了。”

    “如果不是他的发色和长相比较特别，让我有了既视感，我都不一定能想起来这件事。”

    “得，看起来昴先生讨厌他的理由又多了一个。”梦语一副吃瓜不嫌事大的模样笑道。

    冲矢昴微微摇头：“我到不至于会因为这种事情而对他有什么想法，关键还是他。”

    羽宫明点点头：“这倒是没错，话说这里都是自己人，昴先生你交个底，诸伏警官的殉职，究竟是怎么回事？”

    冲矢昴沉默了一阵，开口道：“当初他的卧底身份暴露，我当时已经察觉了他的真正身份，所以就想偷偷把他放走。”

    “谁知，在我和他会面的时候，有其他人跑了过来，情急之下，他直接握住了我的枪，并扣动了扳机。”

    “他想通过这种方式，来让我洗脱嫌疑，只是没想到，最后来到那里的，竟然是他的同事降谷零，而降谷零，刚好看到了我握着枪，枪口冒着硝烟，而景光流血倒地的那一幕。”

    “他认定诸伏警官是你杀的，所以对你怀恨在心。”羽宫明恍然。

    “嗯。”冲矢昴点头。

    梦语扶了扶额头：“那这误会估计是很难解开了，他这么多年对你积攒下来的恨意，即使你说出真相，他恐怕都不会信吧？”

    羽宫明则是露出感慨之色：“不得不说，明明打入组织的都不乏像伊森·本堂、诸伏景光这样能力顶尖，又愿意舍身成仁的存在，还有你这个暴露身份还能全身而退的。”

    “结果几十年下来，组织不仅没有被消灭，反而越发壮大，还真是有些讽刺。”

    “组织的卧底确实非常多。”冲矢昴道：“但是，这些卧底许多都是隶属于不同的官方机构，又因为卧底本身的秘密性，想要进行情报共享难度可想而知。”

    “但是现在，这并非是不可能的事情了。”羽宫明笑道。

    冲矢昴目光深沉地看向羽宫明：“以自身为纽带，联合各个对抗组织的力量，最后对组织完成致命一击，非常好的想法，但是……”

    冲矢昴的双眼中掠过一抹寒光：“在这个过程中，稍有不慎，纽带也会在各方力量的牵扯下崩断！”

    羽宫明直视着冲矢昴的目光，平静道：“你说的没错，但是，这条纽带并不是一成不变的，随着牵引的力量增大，他也会不断变得粗壮而坚韧！”

    “这个平衡不好把握。”冲矢昴回道。

    羽宫明目光骤然变得锐利起来：“我们已经站在了组织的对立面，对于我们而言，想要毁灭组织，这是唯一可行的办法！”

    “走到这一步，我们已经没有回头的可能！”

    两人目光对视，气氛骤然变得压抑起来。

    梦语见此，默默坐到了羽宫明的身边，目光平静地注视着冲矢昴。

    安田晴美张了张嘴，最后选择了沉默。

    良久……

    冲矢昴嘴角挂起一丝笑容。

    随着笑容的出现，周围压抑的气氛猛地一松。

    冲矢昴拿起茶几上的红茶，轻抿了一口，颔首笑道：“你说的没错，我们……已经没有回头的可能，所以……你们真的做好准备了吗？”

    羽宫明和梦语对视一眼，接着同时笑了起来。

    “当然！”两人异口同声。

    冲矢昴嘴角的笑容不觉又多了几分。

    “所以，为什么要把气氛搞得这么严肃嘛！大家不早就是并肩作战的伙伴了吗？”安田晴美忽然笑道。

    羽宫明摇了摇头：“伙伴这个词，在对抗组织的事情上可是非常沉重的。”

    “如果选错了伙伴，到最后很可能会付出生命的代价！”冲矢昴沉声道。

    “之前我们最多算是合作，直到现在，我们才算是伙伴。”梦语笑道。

    “你们……”安田晴美都不知道说什么好了。

    羽宫明摆了摆手：“晴美小姐不用放在心上，不论我们的关系如何改变，我们都会竭尽全力保护你和小哀。”

    “我不是这个意思……”安田晴美连忙摆手。

    梦语笑了笑：“嘛！晴美小姐不用管他，他这家伙就是容易想太多了！”

    “既然大方向已经确定了，那我们还是重新回到今天的事情上吧。”冲矢昴换了个话题。

    羽宫明微微点头：“今天和降谷的接触，还得到了一条意外的情报。”

    几人神情同时严肃起来，都做出了倾听的姿态。

    羽宫明继续道：“根据安室透的说法，组织最近似乎和杀手组织黑樱花有些暧昧，原本颇有过节的他们，似乎有了合作的迹象。”

    冲矢昴闻言顿时皱起眉头：“合作？以他们近段时间的摩擦程度，能暂时偃旗息鼓就不错了，怎么会合作？”

    羽宫明沉吟了一阵，开口道：“其实黑樱花最初和组织产生恩怨的原因，我们非常清楚。”

    “哦？难道这件事也是你们推波助澜的？”冲矢昴惊讶道。

    “也不算。”羽宫明将当初贝尔摩德因为调查雪莉潜入工藤宅，最后被他们反追踪，以及黑樱花抓捕贝尔摩德的事情大致说了一下。

    冲矢昴听完前因后果，露出若有所思之色：“原来如此，没想到其中竟然有这样的内情，但是……黑樱花为什么会对贝尔摩德感兴趣呢？”

    “这一点确实值得推敲。”羽宫明分析道：“最初我认为他们是想通过贝尔摩德来掌握组织在东京的额情报，方便接手东京的地盘。”

    “但后来发现不对劲，贝尔摩德似乎都是单独行动，而掌握东京组织力量的，其实是琴酒，如果只是为了抢底盘，那么他们出动一百多人去抓贝尔摩德就显得有些大动干戈了。”

    “所以，你现在是什么想法？”冲矢昴问道。

    羽宫明眼中一道精芒掠过，沉声道：“他们确实是想通过贝尔摩德获得情报，而这些情报，涉及到了组织最核心的秘密之一……”

    顿了一下，羽宫明幽幽道：“APTX-4869！”

