    第1580章

    叶管家一直在远处等，可是等啊等，都没有等到柳璎珞带着陆司爵回来。

    叶管家有一种很不好的预感，而且这个预感越来越强烈，他总觉得柳璎珞出奇的安静，没有哭，没有疯，那身上萦绕着一股很淡然的气场，好像青烟一样，随时都可以消失。

    “不好了，出事了！”叶管家低呼了一声，然后以最快的速度跑了过去。

    等他赶过去的时候，脚步缓缓停了下来，整个人僵住，不远处，陆司爵还坐在轮椅上，像是安然沉睡，柳璎珞枕在他的腿上闭着眼，已然......没有了呼吸。

    柳璎珞随着陆司爵走了，一前一后。

    奇怪的是，柳璎珞身上没有任何的伤，只是自然死亡。

    这两个人纠缠了一生，现在的画面竟然这样的温柔缱绻，空中都是飘落的枫叶，不停的旋转。

    叶管家怔住。

    咚咚咚......

    这时不知道哪里传来了敲木鱼的声音，远处古老的钟摆还在响个不停，这个敲木鱼的声音灵澈空远，直击人心。

    叶管家抬头，只见前方的小路上缓缓走来了一路云游高僧，高僧脚步轻盈，自带一股道骨仙风之气。

    高僧看着陆司爵和柳璎珞，缓缓摇头，“向来情深，奈何缘浅，向来缘浅，又奈何情深，也罢，我就赠你们一次再世轮回。”

    ......

    今天风和日丽，晴空万里，陆老夫人来寺庙烧香拜佛，随行的还有陆家太子爷陆司爵。

    此时的陆司爵正值风华年少，沉浮商场锋芒毕露，又英俊如玉，他披着一身黑色披风风华伫立，引得来往的那些香客纷纷回顾，尤其是一些小姑娘偷偷看他都红了脸。

    但是，他目不斜视，很明显见惯了这些爱慕的目光，薄唇轻抿，天生薄情。

    “这是谁家少年郎，竟然如此光彩耀人，施主，看你我有缘，今天我就赠你一支姻缘签吧。”这时一位道骨仙风的高僧走了过来，笑眯眯的对他说道。

    陆司爵从不信佛，转身就走。

    “施主，拿着吧。”但是高僧速度更快，好像已经是演练过一遍了，直接将那支姻缘签塞了过来。

    陆司爵没有接，姻缘签就掉落在了地上，正好掉落在了他的脚边。

    他垂眸看了一眼，上面有一句梵文。

    “总裁，待会儿有一个高层商务会议要召开，我们要回去了。”这时秘书走过来说道。

    陆司爵面无表情的看了那个高僧一眼，然后转身就走了。

    陆司爵带着秘书往商务豪车边走去，这时耳畔传来了一道尖酸刻薄的声音，“柳璎珞，你就是柳家的私生女，小野种，要不是看在你还有点用的份上，我早就将你和你那个不要脸的妈给赶尽杀绝了，这是给你的钱，拿去吧！”

    嗖一声，一叠钱飘落在空中，洒了一地。

    “总裁，那边有个女孩在捡钱。”身后的秘书小声道。

    陆司爵目不斜视，对那边的女孩一点都不感兴趣，他铿锵有力的脚步并没有停留，只是淡漠的掀了掀薄唇，“宋秘书，你现在的焦点是那边的女孩还是那边的钱，要不要我给你一点时间去处理一下？”

    后面的宋秘书吓出了一身的冷汗，“......”

    陆司爵来到了商务豪车边，秘书拉开了后车门，他准备上去。

    