    “你知道一开始他和我说他有很多女人。”

    童晓萌打破沉默：“而且他说不骗我，没法放得下。所以我如果同意就一起不同意就算了。”

    唐糖看着童晓萌：“这你也能接受？”

    童晓萌笑：“不能。起初我觉得他没必要说这些，我又不是不知道。而且我也不算是被他迷住才这么委屈自己。当然了，一点感觉没有也不现实，他毕竟……”

    童晓萌弯起嘴角低头轻声开口：“挺有魅力的。不是说长相，而是我从小的经历，父亲那么对我把我丢到垃圾桶，以为男朋友会成为我依靠。可是男朋友却背着我和别的女人乱搞。我以为我可以独立了，对男人失去信心了，他的出现完美弥补我对好男人的一切想象。”

    唐糖表情怪异：“他？好男人？”

    童晓萌皱眉抬头：“我不知道他以前伤害过谁，包括你在内伤害的多深。做人尤其女人有时候是不讲理而且喜欢主观去看待事物的。”

    指着自己：“我保证我和你刚刚说的关于他对我做的一切都是真的，不是证明什么。而是我想和你说，如同那天我对你经纪人的态度。至少从我认识他开始那一刻，我眼中的韩为就是一个乐于助人有同情心有正义感喜欢帮助人甚至略有些圣母的好男人。”

    唐糖愣住，没说话。

    童晓萌开口：“甚至好吧，我不要脸的讲述一下我俩发生关系都不是说他过来找我。是他喝醉了无意中来我房间，他自己不知情的情况下，我半推半就就和他一起了。醒来之后他很为难，但是顾忌我的情绪，把责任都背负了。”

    唐糖讷讷张口，童晓萌点头：“后来帮我很多很多。包括我父亲有另娶了谁，生了儿子，结果中风偏瘫，种种的一切可以说就是我生命中的希望之光。我这样的身世一度以为就靠自己就好，直到他出现无私无理由的给我解决这么多事，我第一次感到轻松。感到被人照顾的感觉。”

    唐糖摇头：“我承认你说的他是和以前不一样，但是……”

    “没有但是啊。”

    童晓萌开口：“很不公平，我觉得你们不能老眼光看人。是，我前男友没他撩过的女人多，甚至对女人所谓的伤害也没他造成的大。又怎么样呢？对我个人来说他就是好男人，他从来没有伤害过我，甚至对我比我亲爸比我前男友对我都好。”

    唐糖开口：“那是你的立场，对你好不等于没伤害过别人？”

    童晓萌点头：“我没否认，我说这些也不是要和你对峙的意思。我是让你不要一直对过去揪着不放，你有权利这么做但也要分对象。今天他如果没失忆但是对我好对你伤害过，我不多说。因为我说这些好像就是炫耀和挑衅似的，哪怕我没资格因为我不是他女朋友。说难听点我最多是他情人，或者姘头？”

    直视唐糖：“可是他不一样了。他失忆之后以前的事记不起来了，我没有让你忘记就算了的意思，我只是说他不记得了跟换个人似的都愿意对过去的事负责补偿，你是不是也宽容一些，放过他更放过自己怎么样？”

    “呵。”

    唐糖笑了：“是他不放过我。你搞清楚……”

    “我知道。”

    童晓萌打断：“我当然没有权利去劝你做什么不做什么。只是我希望你虽然是受害方，但他愿意补偿，你为了自己也为他，尽可能接受。大家彼此都好过。”

    唐糖摇头：“那只是你的想法。”

    童晓萌开口：“我没有对前男友报复，也没有太恨他了。之所以放出视频是因为他自己那边不依不饶要洗白自己让我背锅。我说了我没权利让你放下什么……”

    突然童晓萌笑了。

    唐糖不解皱眉看着她，童晓萌开口：“我想他说的一句下流话。很下流无耻但居然难以反驳。”

    唐糖开口：“他说下流无耻的话很新鲜吗？”

    童晓萌摇头：“你还是不了解他，至少不了解现在的他。他看着跳脱猥琐又下流无耻有时候荒诞不羁还贱贱的。可是一般都是踩着理做事说话。”

    看着唐糖：“他有时候也抱怨，因为你不是第一个被他伤过的女人。之后都是他背锅。他有时候抱怨说以前没失忆的韩为和这么多女神一起他又不记得了，结果现在过来算账都来找他。享受的时候没享受到，遭罪的时候一点都没少。”

    “无耻~”

    唐糖第一时间骂出来，但随后也笑了。

    看着童晓萌：“他和我也说过。”

    童晓萌呵呵笑：“我想他和谁都说过。”

    皱眉沉思：“我觉得他后来补偿甚至又重新和伤害过的女神一起，也有这方面的心态。”

    唐糖开口：“不想背锅的心态？”

    童晓萌摇头：“是不想白白背锅。”

    看着唐糖：“男人都要面子，也都很强势的。如今的年代我不得不又说起我前男友。他咖位能力人脉甚至财富颜值都比韩为差远了，我对他那么好他还是背叛我。韩为这么有本事有能力还更红，不想白白背锅不也合情合理吗？现在的社会人都自我，注意不是自私而是自我，总喜欢从自己角度考虑事情。他已经很难得了，尤其对比他的脾气，你看着好像特别爆，实际上他内心就跟小孩似的。”

    唐糖沉默，童晓萌开口：“爱玩爱闹长不大。但有颗很纯洁的童心，乐于助人想要弥补过往不是他做的错事，这怎么都不该归类为坏人那一类。当然渣是渣了点，人无完人。”

    唐糖突然也笑了，看着童晓萌：“细听有道理，但总结一下你这三观有点不对劲啊。”

    童晓萌点头：“他说过的，以我这么悲惨的经历没有反人类反社会已经是我脾气好了。相比之下你所谓的三观不对劲，和我的人生比算得了什么？”

    唐糖语气一滞，居然也算认可。

    “对了。”

    童晓萌开口：“有件事倒不是我的事了，不过你可能不知道。就是他打护工的新闻你清楚吧？”

    唐糖皱眉：“清楚……是虐待高瘫病人？”

    童晓萌点头：“这是表面，背后还有事你不知道。因为这样，虽然后来这件事澄清了。公众一边倒支持他，不过他不在乎这些。反而借这个机会筹钱要开办一个慈善机构，专门收养孤儿和残疾人的收容所。即将开张。”

    唐糖愣住，童晓萌看着她：“真的。已经选好地方了，就在杭粥新沙岛，我还没去看，但是其他股东好几个都去了。以后会在国内选合适的地方扩充，目前只在杭粥先开一个。手续估计也快办好了。”

    唐糖询问：“投资这么大？他哪来的钱？”

    童晓萌开口：“和他关系不错的女星都投了钱，500万或者1000万还有董晴柔投了2000万，启动资金一亿，周惢父亲所在的正东投资出了10亿做慈善基金，运营投资盈利的钱无偿投入到收容所。”

    笑着开口：“我也投了200万，但他嫌少没要。”

    低头轻叹：“我知道他是清楚我没那几位女星有钱，而且家里情况也一般。所以自然也就照顾我。”

    唐糖沉默，童晓萌看着她：“你不会觉得我是在说服你或者劝你什么吧？没必要的。我就是在说实话。”

    唐糖点头但没回应，童晓萌开口：“真的。因为也不会影响什么。就好比不需要有人和我说韩为以前多渣多坏有多少女人，我依然没有在乎并且和他一起。那么同样的，你肯定也不会因为我说什么就觉得以前他做过伤害你的事值得原谅。”

    唐糖抬头：“既然如此你和我说这么多干什么？”

    童晓萌语重心长：“我希望公平一些对他。”

    唐糖嗤笑：“这种事怎么公平？他失忆是真的，但是伤害也是真的。不能因为失忆就当做没发生。”

    看着童晓萌：“我已经尽可能不去在乎这些，我也尽可能去理解他失忆的事。”

    童晓萌开口：“我说了不需要你放下对他的责怪和抱怨，只是将心比心多一些理解和宽容。你可能觉得好笑，认为他明明是施暴者却让你受害者宽容，但你知道他失忆之后都记不起来的事不只是伤害过你们，还有他要承受的就是他忘了自己怎么作死让人在他后背捅刀，而事业下滑甚至跌入谷底。”

    指着自己：“我有真实感受，我受到的伤害不管多大我要脸，我有自尊。我愿意自己承受不想别人知道，但我也因此没工作了。如果不是他我至今还没法回圈。可是他呢？经历过和我一样的遭遇，差点死掉事业也重创，但是他没有我这么幸运可以遇到他，那时候他怎么办？好像只有董晴柔帮他而已。”

    竖起食指：“一切的前提就是他失忆了。没谁失忆就变得了不起，可是他要承受自己不记得做过的事，不记得自己作过的死导致的后果。然后还要咬牙坚持慢慢翻红。回过头知道自己伤害过谁还弥补还偿还。”

    看着唐糖：“不原谅是你的权利，可我也看出你并没有真的一直还抱怨。虽然不主动接受但也没太极端抵触。那就把我今天的话当个参考，全面了解他和他的事，尤其是失忆之后的他。而不是一直局限在自己曾经和他的过往出不来，固有印象无法抹灭。”

    唐糖低头不语，童晓萌也不再说什么，该说的，都说了。

