    天一亮，莹草和往常一样早早起床准备去打扫神社。

    路过客厅的时候，却发现津生正低着头坐在那里，禁不住有些惊讶。

    “津生哥哥，你怎么这么早就醒了？”

    自从莹草接过清早打扫的任务后，津生起床的时间就比以往都晚了一个小时。

    等到中井惠子和熊天一起搬进来，中井惠子负担起制作早餐的任务后, 津生把起床时间更是向后又推迟了半小时。

    前段时间他每天早上几乎都是压着点才出门，以至于每次赶到学校的时候都快迟到了。

    今天见他居然这么早就出现在这里，莹草就很好奇。

    但是津生一抬头，莹草立即就知道自己一定是弄错了。

    “啊，莹酱，哦哈哟。”

    津生顶着大大的黑眼圈，向莹草打了个招呼后, 不由自主地就仰天打了个大大的哈欠。

    现在想想，昨天晚上他还真是一口气经历了太多事情。

    先是跑去江户川那么远的地方处理掉麻木兴之这个家伙搞出来的大麻烦, 回来后却又因为犬养明夫找上门来，不得不跟着他跑到川口市那么远的地方。

    那地方甚至都出了东京都。

    好不容易从那里回来了，他还紧接着研究这门术法，结果就是一整个晚上都没什么休息，结结实实地忙了个通宵。

    再把昨天在神社忙了一天也算在内，那就是接近24小时都在连轴转，忙碌的事情还多种多样，实在是想想都辛苦。

    “哦哈哟……”

    他这个样子把莹草都吓到了。

    莹草回了个招呼，走过去挨着津生坐下，双手伸出，掌心透出微绿色的光芒，将津生笼罩在内。

    感受到从莹草手心传来的那股让人安心宁神的温暖气息，津生舒服地做了个大大的深呼吸，立即感觉身体的疲惫被消除了大半。

    “谢谢，莹酱，我感觉好多了。”津生示意莹草可以停下来。

    “哦。”

    莹草收回手，左右看看，惊奇地没有看到茅原千穗的身影。

    “千穗姐姐呢？”

    “她昨天消耗太大, 现在正在恢复呢。”

    茅原千穗这个灵体虽然不用睡觉，但昨天净化那些老人却消耗了她太多灵力。

    尽管津生帮她补充了一下，但从长远考虑，她还是自己进行恢复更好。

    “那夏目姐姐呢？”莹草又问。

    “她还在睡觉。”津生发出充满羡慕的叹息。“这家伙不用上学真好，可以放心地睡懒觉，我多想也不上学啊……”

    “那就不要去了啊。”莹草似乎很不理解津生的纠结，很爽快地给出了自己的回应。

    津生立即一脸严肃地向她摇头。

    “不行！我可是一个正经人，不上学岂不是就和那些流氓混混一样了？”

    其实津生倒是不想上学，但想去国学院大学，他至少也要上完高中才行。

    而不上国学院大学就很难成为明阶神官，更不要说成为最顶级的净阶神官，所以必须上学，还得好好上、认真上才行。

    只是这种过于现实的考虑就不用跟莹草说了。

    她还是个孩子……

    “哦……”

    莹草应了一声，低头想了想，忽然皱起眉头。

    “津生哥哥，那……我是不是应该也去上学啊？”

    “嗯？”

    津生万万没想到，自己随便提起这个话题, 却让莹草突然想到了这方面来。

    “你想上学？”

    “我不知道啊。”莹草神情稍微有那么点儿茫然。“但是前几天优酱跟我说, 如果我也去上学，就能变成她的同学了。那样我们就可以一整天在一起, 还能一起上课、一起做运动、一起参加学校活动。优酱说这样很好玩，她很希望我能上学。”

    “原来是优子跟你说的啊。”

    津生想了想到也不觉得意外。

    优子和莹草关系很好，可以说是莹草最亲密的人类小伙伴。

    她想到让莹草去上学其实还挺理所当然的，毕竟在小孩子看来，不上学反而是一件奇怪的事情。

    就算明知道莹草是妖怪也一样。

    “所以你突然想上学了？”津生又问莹草。“那你干嘛还跟我说让我不想去就不去了？”

    “因为你是津生哥哥啊。而且我以前听优酱说过很多次，上学一点儿也不好玩，会被老师骂，有些男同学还很讨厌，还要写作业，平时还要认真听讲，不然考试考得不好爸爸妈妈就会生气……”

    说到这里，莹草顿了顿，小心翼翼地看了津生一眼，小声问他。

    “津生哥哥，如果我考试考得不好，你会骂我吗？”

    津生被她整得哭笑不得。

    “喂，莹酱，我只是问你想不想去上学，你怎么就已经想到我会因为你没考好骂你了？你这是贷款挨骂好嘛。”

    “贷款挨骂？”莹草眨眨眼睛。“什么意思？”

    “呃……”津生发现一时间很难让莹草理解这个意思，只好摆摆手跳过。“这不重要，总之你告诉我，你有没有想过和人类小孩子一样去上学？”

    问出这个问题的时候，津生其实想到的是《小林家的龙女仆》中的康娜。

    康娜这条龙跑到人类社会中后，理所当然地就被送去了上学。

    那么换做莹草这个小妖怪，是不是也应该把她送去上学呢？

    “我……”莹草低下头认真想了一会儿，依然没想明白的样子。

    “不用想那么多，你就在脑袋里想想，和优子一起去上学，会不会让你觉得开心就行了。”

    “哦。”

    莹草当真闭上眼睛想了一会儿，再睁开眼的时候，神情就变得坚定多了。

    她点点头。

    “嗯，和优酱一起上学应该会很开心。”

    “那就行了。”津生打了个响指。“既然你觉得开心，那就去上学。当然了，你想去上学得先解决几个问题才行，毕竟大家都知道你是妖怪……”

    津生琢磨了一下，觉得这个问题还真是不怎么好解决。

    妖怪能不能上学？

    如果没有人知道妖怪的身份，那这个问题应该不大，毕竟从外表来看，莹草这样的小妖怪和人类小女孩没什么区别。

    但问题在于现在莹草是个妖怪这件事几乎已经变成了一件公开的事实，大家都知道她是妖怪。

    这种情况下，她能不能上学所面临的问题就很多了。

    这些问题该怎么解决，大概要去找专业人士咨询一下。

    比如警察。

    “找个时间问问小早川警官好了，她那么喜欢你，肯定会帮你这个忙。”

    “哦。”

    放开莹草让她去打扫，津生重新把注意力回到那门术法的研究上。

    这样研究了一会儿，中井惠子带着雄太一起起床了。

    见到雄太，津生把他留了下来。

    先例行公事检查了一下雄太体内的情况，确定他现在因为修炼神道，体内灵体渐趋稳定，属于妖的那一部分变得愈发安稳，津生放下心来。

    以雄太现在的情况来看，他只要不出什么大的意外，应该就能正常长大。

    问题就在于他长大后可能会面临的问题。

    根据昨天在姑获鸟那里获得的信息，人妖之子会伴随着自己的成长，体内属于人类和妖的部分都会随着一起成长。

    每一部分的成长都会带来灵体的变化，从而打破人妖之子体内的短暂平衡，让他再次陷入危险之中。

    这才是导致人妖结合生下的孩子很难正常长大的主要原因。

    姑获鸟自创了这门功法让她的孩子从小修炼，并从小一直帮助孩子调整体内的灵体，小心维持着平衡，可是这样依然只能让孩子勉强长大到17岁而已。

    津生现在为雄太想到的解决办法，是让他通过修炼神道术法使得灵体内属于人类的那一部分变得格外强大。

    这样就算他灵体中属于妖怪的那一部分以后随着自身成长而变强，也会被属于人类的那部分轻易压制，不会带来足以致命的危险。

    应该说这个解决办法是个非常可行的思路，并且从目前来看效果很好。

    但这只是现在雄太灵体内属于妖的那部分还不够强的缘故，就算有什么冲突，也可以轻易被碾压。

    以后他的“妖”属性提升了，就算他能够持续压制，但这个压制的过程却依然会给他带来痛苦以及一部分隐患。

    津生之前一直想要找一个更好、更彻底的方法，让雄太灵体内的两种不同属性融合起来，这样就可以避免痛苦和危险。

    以前津生想不到办法，但是现在通过研究姑获鸟给的这门术法，津生忽然有了一个思路。

    其实雄太的妖怪父亲中井健一的思路没错，但他做得不够好，或者说过于激烈了，这才会把雄太置于一种饮鸩止渴的危险状态。

    但是现在津生通过这段时间的研究，最重要的是掌握了东京都数百起因为修炼了这门术法而鬼化的案例，他就产生了一个新想法。

    姑获鸟的想法是好的，中井健一的思路也不错。

    那个至今也不知道具体是谁的家伙修改简化了这门术法的尝试同样很好。

    只是他们显然都没能获得最好的结果。

    那么现在，津生把这些术法最核心的一点融合起来，或许就能解决雄太面临的问题。

