    感受到拍卖厅内众多玄仙真神那一道道或是震撼，或是好奇，或是疑惑不解的目光。

    “希望别太引人瞩目。”云洪暗自嘀咕。

    他根本没有竞拍这件四阶仙器的意愿，法力和道法感悟的水准摆在那里。

    使用三阶仙器战铠和四阶仙器战铠，几乎没有差别。

    而且，云洪自己也拿不出这堪称天文数字般的仙晶。

    但他只是又不得不参与竞拍。

    只是。

    除了云洪，也就墨林玄仙和宋鼎玄仙震惊之余，相互对视一眼，若有所思。

    至于其他玄仙真神？

    “天！一千万仙晶，他怎么能够拿出来的。”

    “就算是一些极可怕的玄仙真神，也未必拥有如此惊人的财富吧！”

    “不可能，我当年也是万星域天阶成员，当时修炼数千年也就攒了十万仙晶，高层再宠溺这云洪，也不可能赐予他这么多仙晶吧！”众多玄仙真神都有点难以置信。

    以云洪的天资潜力，拿出数十万仙晶，虽也很惊人，可勉强还在这些玄仙真神理解范畴。

    可千万仙晶？

    在场数百位玄仙真神中，恐怕也只有不到十分之一的身家能达到这个级数，但这是浑身上下全部宝物之和，说不定还要加上领地财富等等。

    根本不可能拿出来换取一件四阶仙器战铠！

    ……“一千万仙晶？”拍卖厅中一直跟随自家老祖的光头青年和黑袍男子都为之屏息。

    他们两个修仙者，虽极受老祖宠溺，可如今拥有的宝物加起来恐怕还不及一千万灵晶。

    而云洪喊一次价，便是他们的身家财富的上亿倍都不止！

    “不可思议啊！”纵然身为天仙的黑袍老者，面对云洪喊出的价格，也只剩下一种膜拜之感。

    差距太惊人！

    ……“这位云洪圣子，也要争抢？”

    “就算真有大能者赐予，有无尽财富，来争抢这四阶仙器，也根本发挥不出威能来，纯属浪费。”坐在云洪两侧的数位玄仙真神都皱着眉头，颇有一些不满。

    实在是云洪的举动，在他们看来完全没有意义。

    能坐在云洪两侧的玄仙真神，实力个个都极可怕，至少都是玄仙圆满层次，否则也出不起价格。

    他们的目光，云洪自然有所感应。

    云洪心中苦笑，表面依旧平静。

    “一千万仙晶，诸位仙神，可否还有更高价格。”铁佑真神声音雄浑：“四阶仙器，可是很难得的。”

    很显然，这个价格还未曾达到天耀神宫的预期。

    “1020万仙晶！”

    “1050万仙晶。”

    “1100万仙晶。”几位玄仙真神迅速出价，光幕上那个震撼人心的数字也在不断跳跃。

    这几位专程前来的玄仙真神，都是做了相当准备的。

    很快，竞拍价格就突破了一千两百万仙晶。

    “该死啊！价格怎么会这么高。”坐在云洪右侧第三位，身穿赤袍的大汉眼眸中满是不甘。

    他乃是修炼生命之道的真神，这件命源神甲乃是最契合他的战铠，倘若能夺取，保命能力必将暴涨，即使面对绝顶真神都敢于一战。

    奈何！

    他倾尽全力，纵然加上诸多宝物，能付出的极限也就一千两百万仙晶，不可能更多了。

    价格还在上涨。

    “云洪真君，1300万仙晶！”云洪的名字再度出现，也将这件四阶仙器的价格，推到了新的高度。

    无数仙神议论声更大，都震惊无比望着。

    更有许多仙神遗憾无法看见看台高处的玄仙真神，无缘见识到那位名传浩瀚星宇的绝世天才。

    “看样子，这云洪是真有如此惊人的财力。”一位白袍玄仙摇头道，选择了放弃：“有些高了，不是最契合我的道源。”

    “不适合我，偏高了。”

    四阶仙器虽珍贵罕见，但终究不是先天灵宝。

    因此玄仙真神虽然极度渴望，但也是有理智的。

    不过，依旧有人不愿放弃。

    “斓河真神，1350万仙晶。”

    坐在座椅上的胖乎乎男子低声道：“云洪圣子，刚才我让了你先天宝物，这战铠你也用不到，能否让给我？”

    “我也需要。”云洪微微摇头，没过多解释，光幕上的数字再度跳动，“1380万仙晶。”

    云洪知道这样做会得罪这位强大真神。

    但他没有选择。

    “司月玄仙，1400万仙晶。”一位一直沉默的强大玄仙出价了。

    一上来就是一个天价。

    也让众多玄仙真神一片惊呼。

    斓河真神眼眸闪烁，下定决心，光幕上的数字再次跳动，“斓河真神，1450万仙晶。”

    司月玄仙微微皱眉，犹豫了下，却没有再价。

    显然她刚才的出价，只是试探。

    并没有一定要拿下的决心。

    这个价格，已接近这件四阶仙器战铠的极限价格，毕竟只是战铠法宝。

    而非飞舟类、领域类等更珍稀罕见法宝。

    但这个价格仅仅维持了不到一息。

    “云洪真君，1500万仙晶！”云洪的名字，再度出现在光幕上，也真正将价格推到了一个高峰。

    不单单斓河真神和司月玄仙望了过来。

    “疯了吧！”

    “就算真有大能者赐予宝物，也不能如此肆无忌惮的花销吧。”众多玄仙真神议同样低声议论着。

    云洪仍平静坐着，似乎完全不在乎如此巨额的一笔仙晶。

    斓河真神也犹豫了，他身为真神，保命能力更强，故漫长岁月中闯荡夺取到的仙晶宝物不少。

    但也容不得这样大手大脚花销。

    “罢了，不如去求尊主，看能不能想办法炼制一套头盔、战铠、护臂、战靴等全套打造的三阶极品仙器套装，估计也就耗费千万仙晶，防御效果恐怕还相差无几。”斓河真神如此安慰着自己。

    只是。

    那样三阶极品仙器防御套装，也不是好炼制的。

    可无论如何，斓河真神放弃了竞价。

    “一千五百万仙晶，还有没有更高的价格？”铁佑真神的声音回荡在广阔的拍卖厅：“三、二、一，竞拍结束！”

    “恭喜云洪真君，得到了这件强大的四阶仙器。”

    “这个成交价，也是最近两百万年，近两千场拍卖会上出现的最高成交价，之后的百万年，必会有无数仙神记住今日。”铁佑真神的声音富有力量，充满激昂：“感谢所有仙神的支持。”

    “我宣布，本届仙神拍卖会，圆满结束！”

    “千年后，我们再见。”

    ……

    拍卖会结束，坐在大厅中的两万余名天仙天神，开始陆续退场。

    一个个都激动的小声议论着。

    跟随自家老祖而来开眼界的众多修仙者，更是激动，这绝对是他们一生难忘的经历。

    这次仙神拍卖会，也绝对是值得大书特书。

    尤其是最后的压轴拍卖。

    如果是一位玄仙真神拍下了四阶仙器，最多震撼一时，根本谈不上什么大消息。

    关键，是云洪拍下来了。

    一位世界境，一口气拿出一千五百万仙晶，无论他是什么身份。

    这都算是引人瞩目的大消息，是谈资！

    看台高处。

    数百位玄仙真神，退场速度则要慢得多，许多人都忍不住看向云洪。

    当看见云洪和铁佑真神交易完成。

    所有玄仙真神就明白，云洪不是在虚张声势，他是真能拿出如此惊人的一笔巨款。

    “云洪圣子，日后我天耀神宫组织的拍卖会，你可要常来。”铁佑真神笑道。

    能够将四阶仙器拍出如此高价，这次拍卖会举行的如此成功，他也是有贡献奖励，自然高兴。

    “可别高看我。”云洪摇头笑道：“我可没那么多仙晶，不过，日后有所需，我肯定会来参加拍卖会的。”

    “也请代我向悟耀真神问好，我便先走一步了。”

    “好。”铁佑真神笑道：“我送圣子你。”

    随即。

    铁佑真神引领着云洪，墨林玄仙、宋鼎玄仙两人跟随，一行人直接走向了拍卖厅外走去。

    众多玄仙真神见没什么热闹可看，也开始加速离场。

    “不能再等，这是最后的机会。”焰魔玄仙眼眸中满是冰冷。

    云洪的最后竞价给她的压力太大了。

    也让她心中杀意愈重。

    她混入了众多玄仙真神汇聚的退场人流中，速度比大多数玄仙真神快得多，逐渐向着云洪靠去。

    而实际上。

    退场的玄仙真神中，也有不少人的速度很快，例如宛若岩石巨人般的‘炽岩真神’。

    这并未引起太多人注意。

    毕竟。

    有的玄仙真神或许性子急，有的人或许有急事，赶着离开天耀神宫再正常不过。

    拍卖厅纵横虽广阔，但以仙神们的飞行速度，最多数息也就纷纷离开了。

    拍卖厅入口。

    “铁佑真神，告辞！”云洪笑道。

    “慢走。”铁佑真神笑着。

    他目送着云洪、墨林玄仙、宋鼎玄仙离去，又继续送别其他一些玄仙真神。

    “焰魔玄仙，很久未见啊，这次没拍到什么好东西，下次欢迎再来。”铁佑真神笑道。

    “嗯，定会的。”焰魔玄仙笑道：“还有事，先告辞了。”

    嗖~

    焰魔玄仙一步迈出，速度飞速提升，极速向着云洪他们靠近，而就在飞行的过程中。

    一粒尘埃大小的物质，似是无意掉落。

    “云洪圣子，还请留步。”一道温和女声在云洪耳畔响起。

    云洪不由转头望向，见到远处一道闪电般的身影飞来，正是刚入拍卖厅时碰见的‘焰魔玄仙。’

    不由停了下来。

    “焰魔玄仙，有何事？”云洪笑道。

    墨林玄仙、宋鼎玄仙脚步微微一移，似是无意，实则牢牢护住了云洪的两侧。

    这并非说他们认为焰魔玄仙会是刺杀，这仅仅是作为护卫的一种本能。

    “对。”焰魔玄仙停在了云洪千里外，身上纱衣抖动，显得颇有些魅惑，微笑道：“圣子在拍卖会上一掷千金，着实令人惊叹佩服，只是有一个不情之请。”

    “玄仙请说。”云洪微笑道，心中却颇为疑惑。

    “圣子应该知道我大兄‘冰魔真神’。”焰魔玄仙显得很是谦和，笑道：“他一直渴望得到一件强大的仙器战铠。”

    “圣子刚才拍下的‘命源神甲’，可愿意转卖给我大兄，价格可以在您的拍卖价上再加一些，绝不会……”

    云洪正想开口拒绝。

    忽然——

    “嗡~”数万里外。

    那一粒正在缓缓下坠，肉眼根本不可查的微粒猛然爆发出一股惊人波动，轰然爆炸开来，可怕冲击力直接幅散四面八方。

    如此剧烈的能力波动，瞬间就吸引了正在离去的数万仙神。

    他们都惊愕望了过去。

    正各自散去的数百玄仙真神、铁佑真神，以及站在这边的云洪、墨林玄仙等，也都愣神了一瞬。

    也就在所有人失神的一瞬。

    “所有人的注意力都放在了远处，直接动手，争取一举神魂灭杀云洪！”焰魔玄仙心中满是杀意。

    “嗡~”一道无形的神魂攻击，从看似同样为远处景象惊愕的焰魔玄仙身上，直接冲击向了云洪。

    “轰~”云洪只觉一股可怕的神魂攻击涌入，威能之可怕恐怕比广空山之战时遭遇的那件异宝还要强，神魂中阵阵剧烈疼痛。

    只是，云洪也远非当年能够比拟，一百多年过去，他的实力强大太多太多了。

    “元神化星辰！”

    “六魂镇神塔，凝！”云洪心中在狂吼，元神本源宛若一颗星辰，坚不可摧。

    同时，一座淡紫色塔楼同样浮现，释放出无尽霞光护住了元神，竭力抵挡着这一道可怕的神魂攻击。

    若是普通玄仙的神魂攻击，以云洪现在的神魂防御力量，轻易就能抵挡下来。

    但是。

    这是一位近乎玄仙圆满强者，倾尽全力的最强神魂杀招。

    即使云洪竭力抵挡，身形仍变得摇摇欲坠，他残存的一丝念头所化嘶吼声瞬间在两位玄仙脑海中炸响：“是焰魔！”

    “不好！”“是暗子！”

    墨林玄仙和宋鼎玄仙惊怒万分，他们万万没料想到刚才还满脸笑容的‘焰魔玄仙’会是暗子刺客。

    毕竟，对方是自幼就诞生于血峰大千界。

    而且这里是星宫总部！

    “杀！”“杀！”墨林玄仙和宋鼎玄仙的反应不可谓不快，瞬间就开始爆发了。

    只是。

    他们的反应快，早就做好刺杀准备的焰魔玄仙，爆发的更快。

    “昂！！”焰魔玄仙的生命气息一瞬间就飙升到了无比可怕地步，她不惜代价，燃烧生命本源，实力绝对能媲美真正的玄仙圆满！

    直接化为了一道紫光，划过数百里长空。

    快！实在太快了！

    这种近距离下的瞬间迸发。

    千里距离？连百分之一息都不需要。

    焰魔玄仙直接将反抗的墨林玄仙和宋鼎玄仙轰击的倒飞，令他们的玄仙之体几乎炸裂。

    直接杀向此刻尚未摆脱神魂攻击仍浑浑噩噩的云洪。

    “死！”焰魔玄仙眼眸中满是杀意。

    神魂攻击在前，物质攻击再后，这就是一位近乎玄仙圆满强者不惜生命的爆发刺杀。

    ——

    ps：保底两更完成，求订阅！求月票！

