    天下没有免费的午餐。

    楚旭就知道，特霉普的态度急转弯，一定是别有所图。

    是否能达成‘战略合作伙伴关系’，其实并不重要。

    对特霉普来说，最重要的就是要达成‘高科技换粮食’的计划。

    米利国很缺粮。

    自从联邦粮食储备库被烧了之后，整个米利国两亿多人，就全指望三大粮商和部分中小农场主的存粮过日子。

    因为谁也不知道，什么时候可以恢复农业生产，但两亿多人每天活着就得吃饭。

    以前米利国的中产家庭。

    早餐一般烤吐司后抹黄油吃，外加牛奶、培根和鸡蛋饼。

    中午吃三明治、汉堡、沙拉之类的，而晚餐则吃牛排、意面、烤鸡之类的。

    从一日三餐就足以看出，他们的餐饮中，以高蛋白的肉类为主。

    而如今。

    火山灰遮云蔽日还经常下酸雨，草场牧场淋了酸雨之后，草料很快就枯萎发黄没法吃。

    畜牧场的猪牛羊就只能在大棚里圈养，用粮食喂养，成本极其高昂。

    所以米利国现在市场上的肉蛋奶，价格涨幅最猛，动辄三四倍，甚至七八倍。

    当然，最昂贵的，是库存消耗一空之后，如今只有大棚里，才能小规模种植的蔬菜瓜果，价格贵到离谱。

    一公斤新鲜的生菜，卖到了一百五十米元，在过去谁敢相信？

    苹果香蕉橘子之类的水果，更是价格高出想象力。

    因此。

    普通人是享受不起蔬菜、水果和肉食了。

    而且用粮食酿造的酒水饮料，也消费不起。

    因而现如今米利国的普通民众，不得不改掉以前的饮食习惯，以米饭和面食为主。

    以前没多少人愿意吃的水果罐头、牛肉罐头等等，如今都已经成为了饭桌上的硬菜。

    过去大鱼大肉的日子，是彻底一去不复返。

    如今每顿饭能吃点面条喝点稀饭，就算不错了。

    但问题是……

    两亿多人，日常消耗是那么的庞大，但存粮却并没有多少。

    这可怎么办？

    如今的米利国，各种食物的价格是一天一个价。

    昨天卖两米元的一块面包，今天可能就卖两块五，明天就有可能三块二。

    稍微有点钱的人，都在疯狂的囤积保质期较长的粮食。

    这种举动，就更加加剧了粮食的供需失衡，导致粮价不断猛涨。

    为了不至于让底层民众活活饿死。

    米利国紧急启动了应急纾困机制，也就是疯狂的印钞票，给饭都吃不起穷人发食品券。

    可是食物价格上涨的速度，已经远远超过了食品券发放的速度。

    因为食物是有限的，你印刷再多的钞票，又有什么用呢？

    只会不断的加剧通货膨胀速度。

    所以……

    特霉普在会谈中，直言不讳的悲观估计。

    照此下去，用不了一个月的时间，米利国还没大规模的饿死人，但联邦财政却全面崩溃彻底破产了。

    因而特霉普开诚布公的表示，想要拿出涵盖军事、医疗、电子等8个领域的78项高科技技术，用来换购华夏两千万吨粮食。

    有了这些粮食，特霉普就有足够的信心撑过饥荒，去全力恢复农业生产，确保四个月以后就有新粮上市，破解粮食不足的困境。

    他这一要求提出之后，大统领立刻提议暂时休会。

    楚旭一行人很快便来到了隔壁的休息室。

    房门刚关上，陆振纲就率先表态。

    “用高科技来换粮食，固然是好，可以迅速提升我国科技实力，弥补很多方面的技术不足，但两千万吨粮食，实在是太多了！”

    “咱们虽然目前还有不少粮食储备，但我们也需要调控物价、需要以备不测，所以要换也不能换太多，更不能一次性换完！”

    大统领深以为然的颔首点头后，目光看向楚旭。

    “小旭，你觉得呢？”

    楚旭看了一眼众人后，沉声说道：

    “我们以前在航空发动机、大型医疗器械、光电半导体设备等高精尖技术领域，因为起步晚、积累少，确实和国际先进水平存在不小的差距！”

    “但自从我们科学院实施腾龙计划以来，我们通过各种方式，获得了大量的先进技术，再加上集中攻关，连常温超导材料和可控核聚变技术都掌握了。”

    “说实话，米利国提供的技术清单中，那些所谓的高科技技术，我看了之后都觉得价值并不大，大家如果有疑惑，不妨问问科学院的程天明院长。”

    大统领皱眉问道：“你的意思是，他们拿来交换的高科技技术，根本就不值两千万吨粮食？”

    楚旭点点头道：“别说两千万吨，给两万吨我都觉得亏了。”

    彭宇徽叹息道：“但他们情况确实已经很恼火了，全面放开枪支禁令，号召民众猎杀变异兽，其实主要也是为了增加食物来源。”

    “如今不给他们一些粮食用来充当战略储备，恐怕迟早会发生战乱，死伤掺重反而便宜了变异兽……唇亡齿寒的道理，大家应该都懂吧？”

    陆振纲顺势便说道：“所以我才说，可以跟他们交换，但不能换太多，更不能一次性换完，帮他们苟延残喘、能死撑下去就行。”

    大统领背负双手，来来回回踱步。

    在这末世之中，粮食已经成为了极为重要的战略物资。

    老百姓吃不饱，那可是要出大乱子的。

    所以华夏才会不惜代价的，多管齐下。

    一方面厉行节约，尽可能的节约粮食、

    比如全面禁止用粮食酿酒、严厉禁止铺张浪费、减少家禽饲养等等。

    另一方面，迅速推进土地大棚化改造、大规模兴建新型农业工厂。

    多种举措，都是为了尽可能的确保粮食安全，让老百姓有饭吃饿不死。

    但米利国那边……

    他们不仅行政效率低下、灾后重建速度低到吓人。

    过惯了高福利的日子，普通老百姓很难拿出‘与天斗、与地斗’，绝不服输的顽强精神。

    他们有许多底层民众，以前过惯了靠领食品券为生的‘躺平’日子。

    反正油炸食品和肥宅快乐水也不贵，又何必劳心费神、拼死拼活的工作？

    现如今身处末世，他们依然没有跳出舒适圈。

    依然没有想到该努力改变现状了，还在指望联邦给他们发更多的食品券。

    像这种又肥又胖，没什么文化和技能的贫民肥宅，米利国有好几千万。

    华夏人民辛辛苦苦种出来的粮食。

    岂能远渡重洋，运过去喂饱他们呢？

    但米利国也不能乱。

    一旦发生大规模的战乱冲突，一边尸横遍野、饿殍千里。

    本就地广人稀的他们，必然会成为变异兽肆虐的天堂。

    谁知道会变异进化出，多么恐怖凶悍的高级变异兽。

    想到这儿，大统领停下脚步，转过身来看向众人。

    “不管是米利国还是罗斯国，亦或者其他国家，反正其他超级灾难过后，所有幸存下来的国家，都不能因为粮食而垮掉！”

    “与变异兽对抗，是一场旷日持久的战争，多一个国家顽强生存下去，咱们人类就多一股作战力量，让变异兽少一点壮大的可能！”

    “所以我觉得咱们完全可以每月拿出三四百万吨粮食，和世界各国做交换，既能让我们拿到想要的东西不吃亏，也让他们饿不死、不动乱。”

    “等等！”

    楚旭直言不讳的提出疑问：“米利国尚且还有一些高科技技术拿来交换，最不济也能拿能源矿产，或者金属材料来换，其他国家还能有啥？”

    “尤其是那些连重工业都没有，也没什么丰富矿产资源的，他们根本就没什么可以交换的东西，这又该怎么交换？”

    噗的一声。

    陆振纲有点没忍住，当扑哧一笑。

    楚旭还真是够生猛的，果然是初生牛犊不怕虎。

    大统领的话刚说完，他就敢当面质疑。

    不过以他现在的职务级别与功勋地位，提出合理质疑也是应该的。

    当然。

    这样的疑问，也是把大统领给难住了。

    一没先进科技，二没能源矿产。

    就连钢材铝材铜锭铅块等简单工业原料，也拿不出来的贫穷国家。

    他们穷得就只剩人了，拿什么来交换？

    总不能把成千上万快饿死的饥民，用船给华夏一批又一批的送来吧？

    一时间。

    大统领脸色微微一红，有些尴尬的笑了笑。

    “这……这倒还真是个大问题啊！”

    “一人哪怕一天只吃一千克粮食，全球幸存的五十亿人，一天就要四五百万吨粮食，这还不算各种损耗！”

    “所以咱们所有粮食全拿出来，也不够全人类撑四个月，每个月拿出三四百万吨救济其他国家，基本也是极限了！”

    深吸一口气后，大统领目光深沉的看着楚旭。

    “那你觉得咱们应该怎么做，才能尽可能的帮助到更多国家？”

    楚旭不急不缓的说道：“很简单，既然粮食不够换，那咱们就不拿粮食交换了。”

    “人类又不是不吃稻米面粉玉米就活不了，可以在低温无阳光的情况下生长的蘑菇和老鼠，也完全可以提供人类生活的营养！”

    “农作物的生长离不开充足的光照、丰富的营养和大量的淡水，但蘑菇只需要在19度左右的湿润暗室里，用培养料就可以大规模种植。”

    “一百平米的温室大棚，采用五层立体栽培的方式，最快的蘑菇品种，个把月就能出产好几千斤蘑菇，关键是蘑菇还富含脂肪、蛋白质、膳食纤维素和多种维生素。”

    “而且收获之后的蘑菇和，可以脱水抽真空保存，保质期可以长达好几年，食用的时候把水烧开扔进去煮沸就行！”

    “光是吃蘑菇，就基本够人类生活了，要是觉得还不够，还可以养生命力极强的老鼠当肉质来源，变异后的老鼠一个月就能成熟，并生下七八只幼崽……”

    耐心听完楚旭的讲述后，大统领有些愕然的说道：

    “我说怎么超级灾难过后，你怎么就让许多国营农场，疯狂的种蘑菇养老鼠，原来是在大规模的屯粮啊！”

    楚旭有些尴尬的笑道：“我们国内粮食还够吃，所以老百姓肯定不愿意天天吃蘑菇吃老鼠，但既然国外快饥荒了，那咱们就放开脱水蘑菇和风干老鼠肉的贸易出口呗！”

    陆振纲讶然失笑。

    “让习惯了大鱼大肉的西方人，突然改口吃蘑菇和老鼠？特霉普知道后，恐怕会被气死吧？他要的可是两千万吨粮食，不是脱水蘑菇和老鼠肉啊！”

    经历过一次末世生活的楚旭，不禁摇头暗叹一声。

    “放心，在末世之中，当一个人饿得不行的时候，别说吃蘑菇和老鼠了，就算是蚯蚓、昆虫甚至是草根树叶，饿慌了也照样能生吞下去！”

    “他要是觉得吃蘑菇老鼠不够体面，那就让他们继续死要面子活受罪呗！等发生饥荒，快饿死人的时候，他们就知道老鼠炖蘑菇有多香了！！”

    ……

