    不用别人介绍，甚至也没有那种可怕的威压之类的气息泄露出来，只是简简单单的往那一站，就是一派宗师，就是让人感觉他吊。

    “儒家圣人。”白龙姐姐道。

    果然，宋书航这次召唤出来的‘执念阴影’是圣人。

    如果是儒家圣人的话，应该能对抗那个液态金属人了吧？

    白龙姐姐身形一卷，卷住苏氏阿十六、白前辈分身、白鹤真君，又退后了一些距离。

    和龟爸一起对抗胖球，为宋书航争取时间的过程中，她消耗很大，已经没有力气再参与之后的战斗。

    “轰～～”另一边，龟爸再次对着胖球喷了口龙息后，同样退避了一些距离，伺机而动！

    虚空中，留下儒家圣人和胖球化身对立而站。

    心魔洞中。

    “啧啧啧，这可是万年难得一见的大场面啊。”阴影领主轻声道。

    他原本以为霸宋道友激活‘阴影圣地’手镯召唤儒家圣人执念时，他的宝贝‘阴影圣地’会爆掉。

    但没想到，霸宋道友不知用了什么方法，竟然成功了。阴影圣地非但没爆掉，似乎还更上一层楼。

    而且，霸宋道友的身躯，也很玄妙，其中隐藏着连他也看不透的法则……甚至还隐隐有点不朽的味道。

    不愧是千年第一圣，拥有着大气运，是站在本次‘黄金盛世’浪潮尖的男人。

    ——灵力潮汐已经来临，天地大变在即。每次，这样的时代，都被长生者和劫仙们称为是修炼的黄金盛世。

    这个男人，只要不摔死在浪潮尖上，未来必有一番大成就。

    “而且，召唤出了儒家圣人的执念阴影，还是如此强大的执念。如果这次他能活下来，光是和圣人‘共同作战’的经验、感悟，就是无价之宝啊。”阴影领主道。

    此时虚空中的宋书航和儒家圣人执念阴影，一心同体。到时圣人战斗时的每一个细节，都会成为他的经验，这可是诸天万界无数强者梦寐以求的机遇。

    嗯，前提是霸宋这次能活下去。

    他的身体，撑到战斗结束后，也不会爆体才行。

    ……

    ……

    同一时间，儒家边缘位置，又有空间之门开启。

    那位代驾大叔和金刚寺大师身形显现。

    他们刚经历了一场大战，消耗不小。

    但感应到儒家有变，他们又以最快的速度赶了过来。

    一赶到儒家后，那位代驾大叔突然愣住了。

    他死死盯着虚空中那道身着儒衫的身影——那道无比眼熟，做梦都在怀念的身影。

    如今，这道身影却活生生的站在他面前不远处。

    就像是梦一样。

    “老师。”代驾大叔低声念道。

    下一刻，他泪如雨下。

    边上金刚寺大师微微一愣后，飞快从怀中取出两个小瓶子，将他的泪珠全部装了下来——这可是长生者的眼泪，炼器的好宝贝。

    而且，长生者的眼泪要是掉到地上，一砸就是一个大坑，甚至会扭曲地面的环境，很可能在未来会有生灵因此死亡。

    大师感觉自己这是在防患未来，是功德无量之举。

    ……

    不仅是代驾大叔，儒家上下，所有人都抬头望着天空中这道身影。

    即使没散发出任何一丝力量威压，但这道身影对儒家来说，就是一切。

    数不尽的信念之力，汇聚于天空中这道身影之上。

    圣人再现！

    ……

    ……

    宋书航此时状态，前所未有的棒。

    这是他梦寐以求的画风。

    唯一的遗憾是，他不能完全控制现在的身体状态。

    现在的他，有点像是‘入梦’的状态。就像是以圣人身躯为主，他的意识‘入梦’附在圣人身上。

    不过比入梦来，要更自由一些。

    他也能对身体进行一些操作。

    比如……

    随着他心念一动，原本收敛的49只圣猿，再一次浮现。

    一只大圣猿领导着48只小圣猿，身着儒衫，手捧儒家经书，目光庄严，盯向远处的胖球。

    然后，大圣猿开口吟唱起来：“吊吊吊～吊吊吊～”

    小圣猿们在第二个节拍时，跟着附和：“吊吊吊～吊吊吊～”

    随着圣猿们不断的吟唱声，独属于儒家一系的‘正气’能量，不断的汇聚。

    而且，随着《儒家金刚身》和《圣猿龙力神功》开始适应新的身体后，小圣猿的数量开始增加。

    不过，新增的小圣猿和它们的兄长有所不同——新增的小圣猿，是透明的。

    一只又一只透明的小圣猿不断浮现，它们手中同样捧着透明的儒家经书，加入‘圣猿唱诗班’。

    数量很快破百，破两百，破三百……

    而且，数量还在不断的提升。短时间内就在‘儒家圣人’的头顶组合成一支圣猿大军。

    “逼格，逼格一下子就掉了。”赤霄剑前辈痛心疾首道。

    儒家圣人根本不需要任何装饰，站在那里就是吊。这满天的猴子助威，反而有种画蛇添足之感，逼格都掉了不少。

    【但我喜欢。】宋书航回道。

    白前辈two身为九幽主宰，逼格那么高，他背后不也有12345只圣猿大军嘛。

    对面。

    胖球终于又开口了：“圣－人！”

    它身上‘怀孕凝视’的效果，终于被驱除，现在的它调整到了最佳状态。

    “你最可爱了！”突然，从圣人身上发出一个声音。

    胖球心中一愣。

    可爱是什么鬼？夸奖它？

    “啪！”

    圣人突然就出手了，他的右掌朝着胖球印了下去。

    一掌之下，星光点点，虚空破灭。圣人手掌之间，隐约可见有一个个星球的虚影崩溃、粉碎。

    胖球同样双臂挥舞，毫不示弱的迎了上去。

    面对其他敌人的攻击，它或许会躲避一下。

    但对方是圣人，它脑海里根本就没有‘躲避’的念头。

    正面怼，绝对不怂。

    胖球的双掌拍出，天地再次震动，它的双掌间，有吞噬一切的黑洞虚影。

    轰……

    圣人的右掌和胖球的双掌相撞，圣人后退了一步，胖球后退了两步。

    而且，胖球的胸膛上出现了一个浅浅的掌印。

    圣人刚才那一掌，穿透它的防御，轰在它身上。

    第一回合，胖球的化身输了半招。

    “吊吊吊～吊吊吊～”大圣猿沉声吟唱，小圣猿们低声有节奏附和。

    【痛痛痛～～】宋书航的精神上，涌上一波代价痛楚。

    圣人和胖球对掌的时候，‘鉴定秘法’启动了。

    ………………………………

    第三更结束，30号了，最后两天，道友们还有快过期的月票不？