    士兵的话，引得大家都看凌霄。

    凌霄说道：“把奸细带过来。”

    凌霄自己也很好奇，是谁找自己？

    不用士兵们推搡，那个被用破布套，套住了头的奸细，循着凌霄的声音自己往前走。

    凌霄他们都往奸细那边看着，奸细身上的衣服怪异，凌霄心里说:“难道是他！他发生了什么事？"

    奸细的头套被取掉的时候，果然是凌霄自己用美容手术做出的那张脸。

    子童用手揉了揉自己的眼睛，定睛看清楚了面前的这些人，他冲着凌霄行了幽冥族的最高礼仪，两手交叉放在胸前，低头说道:“幽冥族少主安童见过凌霄医师！"

    虽然自己的面貌变了，但是面对陈王，子童还是改变了自己的名字，因为陈王的阴毒深刻在了他的心里，这一会儿，为了族人的安危，他选择放弃恩，也选择放弃怨恨。

    “哦，安少主，你冒险找我何事？"凌霄很是疑惑的问道。

    "凌霄医师，上次承蒙医师救下安童和族人们，让我们于瘟疫中免于灭族之灾。安童感恩在心，没齿难忘，安童有事相求于医师，还望医师指点！"

    子童说着话，单膝跪于地上。

    凌霄明白子童的个性脾气，纵然他变了一个人，但他的骄傲肯定不会变，能让他下跪的肯定是大事，……不过子童似乎变化挺大的。

    凌霄就礼貌地说道:“安少主请起来说话，不知是何事？你先说一说，凌霄看有没有能力帮忙。"

    子童看着其他人不说话。

    摄政王拿剑一指子童，说道:

    “幽冥邪徒，你还是受死吧！你们幽冥一族做了那么多坏事，如今又图谋我北冥国，居然还有脸来求凌使者！"

    凌霄按下摄政王的剑，说道:“王爷莫要着急，且听他说什么？

    白庄兄，你陪摄政王先在这里说话，我和安少主去那边。"

    在场的人，虽然不知道这位安少主的功夫，但是摄政王知道凌霄的功夫深奥，不用担心安全，所以几个人都没有出声，算是默许了凌霄的行为。

    凌霄冲着子童点点头，自己率先往前走，子童跟在后面一个字也不说。

    两人离开众人一些距离后，子童站住了，凌霄也站着回过头，看着子童说道:“你有什么事？说吧。"

    子童从衣兜里拿出那封密信，递在了凌霄面前。

    凌霄接过信，看完内容，看着底下的署名和章印，就用怀疑的眼光看着子童问:

    "这个幽冥宗主是谁？是你的父亲吗？”

    "不是，他是一个篡权者，他害了我的父亲，把我自小贩卖到远方。

    我也是才回来不久，回来才知道，这个篡权者也已经离开本部落好些年了。"

    凌霄听着子童的话，不太相信，就提了两个问题。

    "你才回来，你的部落怎么会相信你就是他们的少主？

    既然那位篡权者已经篡权成功，为什么又要离开你们的部落？

    他直接当政不是更好吗？干嘛要去北冥国？"

    子童听了凌霄的疑问，并没有着急，他挽起自己胳膊说道:“真正的幽冥少主的胳膊上有这样一朵花，我们的长老族人自会辨认，所以我不管离开多久，只要是我的族人，我的长老，他们都能够认出我来，而且用他们的方法鉴定出，我就是幽冥少主。

    另外，我如果不是幽冥少主的话，我也拿不到这封信。

    篡权者并不知道我回来了，所以才写了这封信给族中长老。

    另外，篡权者虽说篡权成功了，但是他的身上没有这样的幽冥花，他不是真正的幽冥尊主，所以他归不了位。

    但是他偷走了幽冥玉玺，我也无法归位，长老说除非发生特别的事情，但是他们也不知道是什么特别的事，又说应该是对族人的大贡献吧。

    看着这封信，这个篡权者应该也是知道，或者他在想方设法的想要归位，所以他可能想为族人做事，以为自己所为符和幽冥族的幽冥章程要求。

    可是他现在写这封信回来，是要把我这些族人又要拉到血雨腥风中去。

    我们幽冥族生活的这个地方，已经够苦了，所剩的族人也不是很多，而且我的族人们现在已经生出了好几个痴傻的孩子，再这样下去就是灭族之灾。

    我不想让他们在经历血雨腥风，我也不想眼睁睁的看着我的族人们在这个世界上消失。

    所以我拿着这封信来求你，想以此做个筹码，给我的族人换一条活路。"

    凌霄听着子童的话，眉头皱了皱，子童看着凌霄的神色变化，心里咯噔一下，心想，难道他不想帮我吗？

    结果凌霄说道:"你就这么信任我？"

    子童毫不迟疑的答道:“是的，敌人的敌人就是朋友。

    你和那个篡权者是敌人，他也是我的敌人，所以我们是朋友。

    虽然不是感情上的交易，但是利益上的交易不是更彻底，更通透吗？所以我相信你。

    另外，你救过我和我的族人，没有提任何的条件。

    而我此时此刻，再没有人可以商议这件事，我知道你见多识广，为人心胸开阔，所以我才来找你，我不是要你帮我去杀那个篡权的人。

    我想让你看一看这本山海经，帮我找到一个可以让我的族人安居乐业的地方，至少比这个沙漠地带好的地方。

    若是能有这么一个地方，我愿意以幽冥少主的身份，集结我所有的不愿意战争流血的族人，离开这里。

    那个篡权者能想到的，你也能想到，我也想到了。

    生活方式的改变，在经过时间的推演，是可以抹杀掉一个，或者分解掉一个部落的。

    篡权者想要竭力的阻止这件事的发生，所以我想他肯定是要杀你的，因为你要解散他的原始部落，他的部族，挖掉他的根。"

    "嗯，那你为什么同意呢？难道我用改变生活方式的方法，瓦解掉你的部族，你就同意吗？为什么？"

    "我同意，因为我们真正的幽冥族人并不愿意像篡权者那样生活，再这样下去，我们也渴望着平静安稳的生活，杀戮和掠夺并不是我们这些普通人的想法，我们只想好好的过日子，而且再坚持错误的生活方式，我们就会被自然淘汰灭族。

    而篡权者带着那些人，并不是纯正的幽冥族，那是他自己用各种方式发展的一批人，就是外族人，只不过是加入了幽冥族，刻上了幽冥族的幽冥花而已。他在用他自己的方式建立他的幽冥族。

    真正的幽冥族，都在我这里，我们需要离开这个不适宜生存的地方，哪怕是改变生活方式，我们也要离开。

    离开去更好的地方，肯定要放弃一些东西，那就让我们改变生活的方式吧。

    为了更美好的生活，我们愿意！"

