    道心受损，是极其可怕的。

    得不到及时处理，修为永远困在当前境界，再也难以进步丝毫。甚至修行之中，走火入魔的几率增加，身死道消。

    雨荷与曹严华都是修行菜鸟，并不懂所谓道心的重要性。

    张青云也没有过多解释, 曹严华也没有感受到不妥。但是到了晚上，修行中的曹严华，几次出现运功出现了差错。

    要不是张青云在身边护法，怕是已经走火入魔。

    “道心受损，竟然如此可怖？”

    雨荷睁开双眼，满脸骇然。这是她第一次见到道心受损的可怕, 曹严华运功出现差错, 很明显头顶出现无名业火，幻化无边黑气。

    “道心乃是根本, 正所谓，心有多大，天地就有多宽。道心承载万道，乃是道法汇聚之所。所以，道心承载一个修行者所有一切。”

    帮助曹严华抚平道心，张青云借此机会，让雨荷明白道心的重要心：“到了炼虚合道，就要开辟心府，心府一成，万法不侵，被称作大罗...”

    雨荷仔细听张青云讲解，曹严华一夜修行，足有九次运转功法出现差错。张青云讲解一夜，雨荷受益匪浅，在修行之道上，拓宽了眼界。

    清晨, 曹严华睁开双眼，也是毫无所觉，自己九次差点走火入魔，根本就不知道：“我们去街上买菜去吧...”

    雨荷点头，她本来想要参悟聚雾凝云，随后离开，回转昆仑的。现在，曹严华修行之道出现差错，雨荷反而不放心自己这个修道路上第一个同性同道。

    雨荷与曹严华离开，张青云开始推演功法：“清心诀...希望能够帮助到你吧。”

    一连半月，张青云终于推演出一部清心功法，传授给曹严华之后，曹严华走火入魔，运转功法出现差错，才逐渐好转。

    “妹妹好好修炼，我也该回去了。”

    脚下生云，雨荷万般不舍，盯着张青云看了好久，才飞掠空中，瞬间消失。

    短短半个月，雨荷修为没有多大进步，但是距离阳神第二魄的凝聚更近了一步。至于曹严华，修为还是筑基四重天，几乎没有进步。

    “我也要回去了。”

    许久没有回家的曹严华，这一次竟然莫名想家，张青云没有阻止：“记住，每次修行，清心诀都要运转。”

    曹严华吐了吐舌：“知道啦...”

    目送曹严华离开，张青云忧心忡忡：“道心受损，清心诀作用不会有太大作用，必须要让道心更为强大才行...”

    盘膝坐在院子中：“看来，等到严华处理了工作的事情，要带她游历才行...正巧，去看看乔嫣那丫头...”

    张青云比乔嫣大了八九岁，今年乔嫣顶多也就七八岁。张青云心里有一种负罪感：“现在去勾搭这小姑娘，不大好吧...”

    “不过，看看这小丫头童年的样子，应该还是很好玩的。”

    如此，就需要做些准备。

    张青云也上了街，准备远行装备。

    ......

    “葛道兄，这是你时隔二十年，第一次来我家里呢。”

    曹家别墅内，曹方东很是热情的招待阁皂山同道，葛道兄葛灵道，乃是葛玄传世嫡系传人，阁皂山的领头人，道门中，也是极其有地位的。

    这次前往北方，本来双方相见，没有这么热情，甚至只是说了几句话。但是...曹方东父子展现出来的修为，让葛灵道上了心，从北方回来，带着自家孙子，商议婚期来了。

    “虽是修道者，奈何阁皂山事物太多，总是没有空闲。”

    葛灵道打量曹家别墅：“严华那丫头呢？二十多年没见了，这次我带孙儿来这里，就是为了两家姻亲。”

    葛灵道也没有拐弯抹角，直接说明来意。

    曹方东眼眸深处，闪过一抹隐晦神色，这一刹那，心里极为不爽。之前，他是火居道士，份数龙虎。龙虎山中也有道友不少，但是葛灵道一直并不待见他。

    葛灵道当年无非是图谋曹家传承道经，借阅之后，得之曹严华乃是九阴之体，数次提出退婚，最后碍于面子不了了之，也没有了什么来往。

    这次，葛灵道见到他们父子二人入道，展现神通，就开始攀交，不请自来：“葛道兄，实不相瞒，之前两家已经解除婚约，我家孙女，也有了意中人。”

    有了张青云，曹方东已经看不上阁皂山。或者说，眼界高了，都已经筑基了，还能看得上，靠着法宝献祭灵魂，不得自由的修道者？

    之前，你们咄咄逼人的退婚，现在又要谈婚论嫁？你家孙子之前已经成婚，这本就是打脸曹家，现在为了攀交，让你孙子离婚，与我孙女结婚？

    你想皮吃呢？

    啥好事，都要被你们占了？

    之前种种看不上眼，打脸曹家，你孙子都成婚了，我们都不知道，让我曹家在修行界丢进了脸。看了一眼葛星，的确一表人才。

    一米八的个头，道士打扮，丰神俊朗。要是以前，曹方东说不得还真要巴结阁皂山。现在，曹方东想要打人。

    咱家孙女婿，那是神仙中的人物，可不能让他误会了。

    “曹爷爷...”

    葛星面含微笑：“两家姻亲，哪能说解就解，毕竟当年两家结下姻亲，也算是一桩美谈。现在，我是真心实意，前来与曹家商议婚期的。”

    葛星是极有心里优越感的，作为三山符箓宗门，阁皂山在修道界，那时首屈一指的存在。正一道中，最具代表性的山门，足以与天师府媲美的道门圣地。

    就算是曹家有人入道，葛星也仅仅是高看了一眼曹家而已，毕竟大家都是献祭灵魂而已。曹家传承之宝，等级高些，顶多也就是阴神巅峰。

    而葛灵道，可是现在正在冲击阳神境界。

    “呵呵...”

    曹方东双眼微眯，打算死缠烂打是不是？

    阁皂山是道门圣地，以前曹方东也感觉葛灵道神仙中人。现在，曹方东想要撵人，嗤笑一声，曹方东有些不满：“婚约已经解除，双方都是走了程序，也有同道见证...而你们葛家，葛星也已经成婚，双方婚约没有解除之前，就已经名存实亡...”

    葛灵道有些尴尬，我能说之前我是看不上曹家吗？你家闺女，那可是九阴之体，活不长的。阁皂山千年传承，都是束手无策。

    总不能，让我孙子娶一个娶回家，就要办丧事的媳妇吧。修行者对于道侣的看中，那是关乎到道心的。

    “这是葛家的错。”

    葛灵道苦笑一声：“曹道兄，两家姻亲，咱们再商议一下，敢问，严华可是入道者？”

    这是重点！

    最关键的问题。

    要是曹严华还没有入道，九阴隐患还是没有解除，曹家就算是有了入道者，他们也要多多考虑。要是曹严华已经入道，九阴隐患解除，厚着老脸皮，也要维持婚约。

    “没有...”

    曹方东不喜欢葛灵道这种虚伪，自然不想说实话：“我与志刚，侥幸获得传承，才入道成功。曹家也没有多余的法宝，严华没有这种机会了。纵然是有法宝，献祭灵魂，侥幸入道，也是无法根治九阴带来的隐患...”

    曹方东说的是实话，九阴之体的隐患，利用好了，那是修为突飞猛进，利用不好身死道消。所以，献祭灵魂之法，曹家也一直不敢轻易使用，并且，曹家之前也不懂如何献祭灵魂。

    “没有入道？”

    葛灵道陷入沉思。

    这是个麻烦，非常大的麻烦。

    葛星皱了皱眉，自然懂的献祭灵魂，无法根治九阴之体：“曹爷爷...是我孟浪了，没有想到这一点。曹家之女，九阴隐患，不好根治啊...除非得到上古练气士的传承，走上真正修真之道，化阴为阳，才能彻底根治啊...”

    “我葛家...”

    谷詆

    葛星很是认真：“也无法根治。”

    不得不说，其实一开始，曹家攀附葛家，也是想要解决曹严华的九阴隐患。葛星摊了摊手：“这桩婚事，就此作罢。”

    如此，就不用扯皮。这次来，就是要看看曹家爷孙入道机缘是什么，其次就是曹严华是不是踏足修行。

    现在，曹家爷孙也是献祭灵魂，曹家之女没有入道，这桩婚事，曹家不退，葛家也要单方面毁约。至于离婚...葛星也是撒了谎。

    “如此...”

    双方关系到现在，就有了些许尴尬。葛星定下论调，葛灵道也不好意思继续在这里做客，站起身来一个稽首：“我们爷孙也要回去了...只是可惜，曹家葛家，交流千年，世代友好的两家，莫要因此伤了和气。”

    曹家毕竟有了两个入道者，在修道界，还能维持数十年地位，葛家也需要拉拢这种散修，壮大阁皂山声势。

    曹方东就是怕葛家死缠烂打，从而影响了自家孙女的婚姻。自家孙女婿，那时真正的神仙中人，要是有了误会，多不好？

    现在，曹方东松了口气：“如此，就不多留葛道兄了，我曹家志在红尘，也是随波逐流，做一个凡俗之家...”

    曹方东说得很隐晦，支持阁皂山的事情，就免了吧。

    葛灵道微微一叹，不再多说。爷孙向外走去，迎面就看到一个身材高挑，足有一米七五，玲珑而妙曼，眉宇间透露着一道冲天灵气，头顶隐约云霞自生。

    这是一个真真正正的入道者！

    “爷爷，我回来啦...”

    曹严华满脸欣喜，走入院子：“咦？家里有客人？”

    “哦...以前的故交，严华你有事就去忙吧。”

    生怕自家孙女说漏了嘴，曹方东赶紧支开曹严华：“葛道兄，恕不远送...”

    曹严华何等聪慧，曹方东如此态度，又直接说出姓氏，曹严华已经知道这是谁。这个一直想要与他们曹家解除婚约的葛家。曹严华可是没有什么好感的，特别是葛星，那双眼睛，总是带着一种让她不舒服的神色...

    转身离开，曹严华这才发现，自家哥哥嫂子，还有自己的妈妈奶奶，都是躲在二楼。显然，也是不待见葛家爷孙的。

    “跳梁小丑，虚伪至极。”

    看着离开的葛家爷孙，曹志刚吐了口唾沫：“真不知道，他们的优越感哪来的。”

    想一想，这对爷孙，都没正眼瞧他，想要说几句话，人家直接无视。曹志刚心里窝着一团火，很是不爽：“年后，龙虎山会有一次讲道，嘿嘿...不知道妹夫去不去？”

    天师观，也是份数龙虎，曹志刚动了心思的。

    曹严华没有多说，直接被严语拉到一旁说悄悄话去了，曹严华脸色羞红，不知道她们在说什么。不一会儿，华唐春把曹志刚父子直接赶下楼。

    “终于了却一桩心思。”

    曹方东神清气爽：“真不愿意，再与葛家有什么交集，真是小人呐，以前我怎么看着他们神仙中人，想着攀附呢？”

    曹明峰忧心忡忡：“爸，我打算去找青云。”

    自己的父亲儿子还有女儿，都是修道者，他也想要获得机缘。不求长生不老，起码延年益寿不是？要是家里都修道，只有他无法修道，岂不是丢人？

    曹志刚嘿嘿一笑：“爸，这件事情你无需操心，青云都已经想到了，正准备着，让你与我妈还有奶奶，都要入道呢...”

    ......

    “不对劲！”

    走出别墅不远，葛灵道越想越不对劲：“非常不对劲。”

    “怎么了爷爷？”

    葛星修为低，献祭灵魂的时候，选错了法宝，只有炼气三重天，自然看不出曹家的问题。

    “你修为低，看不出来的。”

    葛灵道双眼微眯，转身看向曹家。只见曹家别墅上空，隐约灵云聚散，一道霞光冲天而起。葛灵道深吸一口气，胸膛起伏：“噗...”

    一口黑血喷出，神情萎靡。

    “好厉害！”

    葛灵道满脸骇然。

    葛星被吓了一跳：“爷爷，你这是怎么了？曹家，难不成给咱们下了毒？”

    “看不透...看不透啊。”

    葛灵道擦了擦嘴角：“小星星，咱们葛家错过了大机缘！”

    “大机缘？”

    葛星有些恍惚，第一次见到曹严华，的确美艳绝伦，天下罕见的绝世女子：“要不是有九阴之体多好...真的太美了。”

    葛灵道有一种恨铁不成钢的愤怒，自家孙子就是这德行：“你呀...还是修为太低了，自然看不到曹家的厉害，我用传承秘术，看到曹家有气运凝聚，仙灵遮掩，曹家入道...走的是上古炼气法！”

    “什么？”

    葛星满脸骇然：“爷爷，你没看错？”

    摇了摇头，葛灵道语气幽幽：“怪不得他们退掉婚约，你是看不到啊，献祭灵魂而入道，终究是小道，同样是头顶凝灵云，眉心有辉光，但是死气沉沉。我看曹家爷孙，特别是曹严华，眉宇间慧光灵动，头顶灵云游走，这很明显，就是上古炼气法！”

    葛星脸色阴晴不定，葛灵道满脸悔意：“不仅是上古炼气法，而且他们修为都不低，都是筑基境界啊...”

    筑基一成，焕发生机，会有两三百年的寿元！

    如果双方姻亲还在，到时候请教一番，说不得他们也能得到上古炼气法门，从而解除献祭灵魂的痛苦，追求长生大道！

    “爷爷！”

    葛星眼珠子都红了：“还有机会吗？”

    葛灵道苦笑一声：“姻亲是没机会了...不过，曹家上古炼气法，还是可以图谋的。”

    上古炼气法门，那是足以掀动修道界波澜的重大消息！这件事情，要是透露出去，绝对会有修道者，觐觑曹家。

    “爷爷的意思是...放出风头，把曹家的秘密公布？”

    葛星眼珠子转动：“到时候，曹家顶不住整个修道界的压力，咱们再出面，保下曹家，从而...让曹家感恩戴德？”

    葛灵道双眼眯起，爷孙登上一辆车：“你还是太年轻了，很多事情，无法看得通透。要是这样做，咱们根本就没有任何的机会。”

    顶住整个修道界的压力？

    想什么呢？

    阁皂山不是数百年前的阁皂山，可没有这种实力。

    “那怎么办？”

    上古炼气法门啊...整个修道界，传承断绝两百多年了...上古炼气法门，几乎成了传说！葛星做梦，都想要得到上古炼气法门。

    有了法门，就可以撬开那一扇神秘修行之门，从而踏入其中，或许可以窥视长生之密！

    葛灵道眼眸中闪过一道狠辣：“咱们回去，制造我与你同行的假象...今晚，我要来曹家！”

    葛星眼睛一亮：“祝爷爷马到成功！”

