    第91章 -败

    “找的什么外援啊？你别是看到一个就拉过来了。”锡纸烫打量了陈歌一番，相貌平平，穿着打扮看着也一般，印象中自动就给他打了个差。

    “怎么可能，我给你们介绍一下，他是我新认识的师傅，他打游戏狠厉害的。”

    “很厉害？能有多厉害？哦，我忘了跟你说了，我也找了个外援，还是个lpl的青训队选手，所以.....”

    “这种事你怎么不早说？”

    “说什么？我就算不说，你也不能随便拉个人就来打比赛，这家伙行不行啊？”锡纸烫身边一个刘海遮住眼睛的男生说道，“唉，那兄弟，不如你说说你的排位名次吧。”

    “排位名次，我这个人不怎么打排位的，亚服现在是大师200点。”

    “切，才是个大师啊，兄弟，不是我们看不起你，这次的比赛对手都很强，少说也得是个亚服王者才能有资格打啊。”

    锡纸烫说话毫不客气，听到陈歌的游戏段位后态度更是轻蔑。

    “说什么呢？”张云傻了眼，自己好心叫陈歌过来，没想到队友如此不给面自，“我跟你说，他的技术我可是亲眼见识过的，绝对不比那些王者什么的差。”

    “你见过有什么用？这次的比赛机会可是我们努力了那么久才打到的，你别擅自做主，这里我才是队长。”

    “可是，我已经......”

    陈歌摆了摆手，打断了张云的话，“没事，反正我们下午也没什么事情，就当是来看看比赛了。”

    “可是这......”余霜有些看不过去，开口想要为陈歌说几句话，但是却被陈歌拦住了。

    他和这些小屁孩可没空一般见识，他来到这里也不过是假期闲暇时间出来走走，一直自己上场打比赛，偶尔做会观众也不错。

    “好了，我的那位代打到了。”

    锡纸烫走出休息室，不一会的功夫带着个男生回来。

    “给你们介绍一下，这位是我表哥，今天的we战队青训队成员，一会的比赛他来代替我上场打中单。”

    男生看了看在众人的脸上扫视了一圈，看到余霜的时候目光多停留了几分。

    “这位，我们是不是在哪见过？”

    男生开口问道。

    “没有吧，我可是第一次见到你。”

    “哦，好吧，我只是觉得你有些眼熟。”

    看到男生若有所思的模样，陈歌心里都要笑开了花，趴在余霜的耳边悄悄说道：“唉，余霜阿姨，你今天出门是不是妆化的太厚了，他竟然不认识你啊。”

    作为lpl的新四小花旦，余霜的面容不知道多少次出现在比赛上，如今走在下线竟然认不出来，这着实让余霜很是郁闷。

    “去死。”

    余霜偷偷的在陈歌的腰间拧了一把。

    这也不能怪他，平时主持的时候不是晚礼服就是旗袍的，线下打扮的时髦一些，再加上今天特意带了个鸭舌帽，一般人认不出来也是正常的。

    “今天的事情不好意思了，要不你留在这里看比赛吧，外面的人太多了。”张云满脸愧疚的对着陈歌说道。

    “好啊，这里挺好的。”

    这场城市杯举办的真是下了大价钱，选手的休息室虽然不如lpl的大，但是里面该配备的东西都一应俱全。

    “师傅那我们先过去了。”

    几个人并排走了出去，一时间屋内就只剩下陈歌，余霜和锡纸烫三人。

    “要不要瓶饮料？”

    坐了一会，锡纸烫主动站起身从旁边拿了瓶饮料送到余霜面前。但是对于陈歌却像是没看见一样。

    “不，不了。”

    “哦，那我喝。”

    自己动手丰衣足食，陈歌也不管那些，直接从男生手中接过饮料，拧开瓶开喝了一口。

    “喂你......”

    明明自己拿给美女的饮料，这家伙这么不客气，锡纸烫胸中含着一口气，瞪了陈歌一眼回到了自己的座位上。

    今天所举办的是城市杯的区域冠军赛，双方的比赛流程和lpl基本一致，双方选手上场投掷硬币，最终张云一方获得了优先选边全。而后他们选择了蓝色方。

    “竟然选择蓝色方。”看到bp画面，陈歌略微感倒诧异。

    “奇怪，难道他们是有英雄需要抢的吗？”

    作为职业联赛的主持人，余霜的打游戏水平不怎么样，但是看比赛的话还是能算半个解说的。

    选蓝色方一般就是意味着有很重要的英雄要一抢。

    而红色方的优势则是可以有一手couter位，让自己的某一路可以压制对手。

    “估计是谁的绝活英雄吧。”陈歌很快就明白了。

    这种比赛和lpl联赛不一样，选手们实力参差不齐，好多人所使用的英雄就那么几个，他们也不会根据版本去训练相应的英雄。

    果然，bp一开始螳螂小鱼和男枪就被送上了ban位，而对面则是禁掉了卡牌，劫和卡莉斯塔。

    “一抢猴子？”

    蓝色方的头像亮起，齐天大圣的头像显示在大屏幕上。

    “这英雄能玩吗？”余霜有些震惊，按照理论来看，版本大热的鳄鱼，杰斯，奥恩，塞恩都在外面，猴子这个英雄已经很久没有出现了。

    “能玩是肯定能玩的，他们所使用的版本是lpl比赛的下一个版本，这个版本里猴子是被加强过的。”

    听了陈歌的讲解，余霜这才点了点头。

    “唉，你好像对这个还挺有研究的。”听到陈歌和余霜的对话，锡纸烫忍不住开口搭话。

    “的确有些研究。”

    “哦？莫非你是职业枪手？”

    “不，我不是，今天不过是没什么事情才来这里。”陈歌微微一笑，而后就将目光转向了比赛上。

    双方的阵容很快确定，张云所使用的英雄为盲僧，想来中午那一场就是为了下午的比赛而训练的。

    而中路那名we的青训选手则是选择了符文法师。

    比赛一开始，两边就展现出剑拔弩张的态势。

    陈歌重点将目光关注度放在了中野身上，要想赢下比赛，中野的配合占了至少一半的因素。

    “这个中路的实力还不错啊，这么快就把对方压回家了。”

    余霜看到对方的中路三级回家，不禁惊叹道。

    “那当然了，那可是青训选手，不是一般的枪手可以比的。”锡纸烫故意把枪手两个字说的很重，目光偷偷的打量着余霜。

    心中暗道，这么好看的女生，为什么要和这个穷小子在一起。想到这，锡纸烫对陈歌的不满又多加了几分。

    “不过我看他的实力也就仅此而已啊。”陈歌摸着下巴，冷不丁的突然说道。

    锡纸烫站起身，瞪着眼睛，“你说什么？”

    “怎么了？我不过是实话实说而已，你激动个什么，坐下好好看比赛吧。”

    陈歌翻了个白眼，他不想和这小子说话。从刚刚一进们他就看的出来，这小子并不喜欢张云，自己也正是因为这一点才被他这么排挤的。

    队伍里拉帮结伙的人，陈歌一向是最讨厌的。

    “哼。”锡纸烫冷哼了一声，双手抱在胸前重新坐了下来。

    时间来到十八分钟，双方已经不知道打了多少次的小规模团战，两边的人头交替上升，逐渐来到了十一比九。

    “我怎么感觉张云这一片要输呢。”虽然人头比领先，但是余霜混迹lpl那么久，早就耳濡目染了许多知识。

    蓝色方虽然进攻的很凶，但是这些人头并没有转换为优势，反而是让对方控下了第一条小龙和先锋，而中路一塔也是红色方率先拔掉。

    “不是好像，而是必输。他们这个阵容再拖五分钟就要进入劣势期了。”

    “蓝色方的符文法师和盲僧本就不是很好配合，再加上上路的劣势，目前他们只是靠着下路德莱文加锤石的组合才勉强稳住局面。

    等到一会武器大师成长起来，想要杀掉德莱文就实在是太容易了。

    “可是靠着符文法师后期不能打吗？怎么说他也是青训选手。”余霜疑惑的问道。因为从目前的表现来看，符文法师的表现却是不错，也有一定的对位领先。

    “怎么说呢，他的打法有大问题，后期容易......”

    陈歌的话还没说完，正前往河道的符文法师突然被阴影中的牛头酋长顶了起来。

    身后紧接着冲出了红色方的中野，符文法师被瞬间秒杀。

    “流浪死掉了，完了，这条龙要不了了。”

    看到中单阵亡，张云第一时间在耳机中说道。

    十九分五十秒，流浪阵亡，红色方五人立刻向着即将出生的纳什男爵区域集合。

    “怎么办？他们打龙了。”

    中单刚刚被阴死，心情正是不好的时候，直接在麦中大喊道：“还问我怎么办？当然去阻止他们啊，大龙不能给他们。”

    张云看了看对面的五人，有心想要说放弃这条大龙，但是自家中单一直催促他们快去，也就只好硬着头皮跟着队友前往大龙区。

    “胆子不小，他们竟然要去管这条大龙。”看到蓝色方五人的动向，陈歌叹了口气。

    “怎么了？”

    “你看着就知道了。”

    红色方老牛看到蓝色方众人赶来，没有半分迟疑，一个闪现wq二连就把还没反应过来的德莱文给击飞到了半空中。

    打野酒桶的一个大招将还没落地的德莱文炸到了自己人群之中。

    眨眼不到，德莱文就倒在了地上。

    ACE！

    大大的团灭打在屏幕上，蓝色方在二十分钟整被红色方打了一个团灭出来。

    “啊，怎么会这样。”余霜张了张嘴巴，身边的陈歌已经站起身。

    “我想我们可以离开了。”

    这场比赛再看下去也没有意义，最后的结果是什么样陈歌心中已经有了定数。

    “唉，等我一下。”

    余霜跟着陈歌离开了网咖。

    “为什么不看了？”

    余霜一头雾水。

    “你想知道结局吗？我可以告诉你，张云他们会被对方三比零带走。”

    “啊？”

    余霜看的东西和陈歌看到的完全不同，“我倒是挺希望we能把这个中单选手招进队伍里。”

    “嗯？为什么？”

    “那样的话明年的比赛，就少了一只队伍和我们竞争冠军了。”陈歌眨了眨眼睛，余霜呆楞了两秒后明白了陈歌话中的含义，扑哧一声笑了出来。

    “你小心点，要是让we的领队知道非要找你理论不可。”

    “哈哈，那我就先回去了。”

    出去了一下午，陈歌也觉得身体有些乏累，告别了余霜后陈歌打了辆车回到基地。

    还没等他走进门，就听到了训练室内传来的热闹的喊叫声。

    “scout！我就说你没我强吧？还嘴硬，这下服不服气？”

    不用想，一听就知道是meiko的大嗓门。

    “你滚，你耍赖！”

    Scout愤怒的还击着。

    “干什么呢？这么热闹？”陈歌走进训练室，正好看到meiko和scout闹在一起，一旁的hope还在煽风点火。

    “呦，你回来了，没什么，他们刚刚solo了一局，结果scout说自己用辅助都能都打得过meiko，结果meiko选了个剑圣来打scout的星妈。”

    看到陈歌回来，笑的正欢的奥迪连忙拉他来一起看好戏。

    “呃，那是有点。”

    剑圣打星妈，也就meiko能干出这种事了。

    “对了，你干嘛去了？刚刚我看领队很早就回来了。”

    “哦，没什么去网咖走了一圈。”

    “网咖？基地有电脑不玩，去网咖干嘛？”奥迪拉了拉陈歌的衣服示意他凑过来些。

    “老实说，你是不是和领队约会失败了？”

    “约会？”陈歌听到这词，顿时老脸一红。

    “谁跟你说我们去约会的。”

    “没有吗？Meiko说的。”

    奥迪双手一摊，表示不关他的事。

    “哦，原来我都不知道meiko这么长舌啊。”一声冰冷如同千年洞窟中的寒冰一般的声音从身后传来，陈歌和奥迪不约而同的打了个哆嗦。

    缓缓的回过头，只见夏宁正笑意吟吟的站在身后。

    “领队。”

    看到夏宁，原本热闹的房间顿时安静了下来。

    “meiko我看你最近真的是没事干了，谁的闲话都传！”

    夏宁一声怒吼，除了meiko其他人立刻四散而逃。

    “你去，给我打十盘排位，打不完不准睡觉。”

    (本章完)

