    “等一下。”眼见王勤就要跨过门槛，杜轻舞连忙喊了一声，可是一时不知道说什么。

    如果说实情，那就等于绑上他的战车，以前的盟友可能变成敌人，可是什么都不说，错过了这一次，有可能以后没有机会，和王勤不会再有什么交集。

    也不知道为什么，突然感觉王勤才是应该合作的对象，才是靠得住合作伙伴，这种感觉没有由来，就是一种本能的直觉。

    加上晚上见识到王勤的表现，这种直接越来强烈，所以这个机会不能错过。

    王勤停住了脚步，转过头冷冷的注视杜轻舞，在等她说话。

    可是、杜轻舞犹豫着，矛盾着，一时难以抉择。

    她知道时间有限，越拖下去越被动，突然道：“你要了我吧！要了我之后我什么都告诉你。”

    说出这句话，杜轻舞自己都惊呆了，她从来没有想过自己有一天会对一个男人说出这样的要求。

    这是多么卑微的女人才说的出口，是多么犯贱的女人才会提出这样的要求。

    “你喝醉了，还是冷静冷静思考在决定吧！”王勤知道不能给她这个时间思考，准备以退为进。

    这话表面上劝她，实际上是继续施压，让她没有思考的空间。

    同时他也明白，男人和女人有时候是很微妙的，有发生那种关系和没发生那种关系天差地别。

    那种关系仿佛是进行了某种仪式感，只要经过一次，那是毕生难忘。

    比如琳娜，王勤从来就没有喜欢过她，可是就因为经常滚床单，所以潜意识就想帮助她，所以为了给她戒赌，不惜把梦境都传授给她。

    又比如何妙彤，王勤何尝是没喜欢过她，可是架不住滚过床单，加上带回家过几次。还不是心里已经有了她。

    人的想法有时候不是真正的想法，留在潜意识里的东西，才是致命的。

    所以、王勤不会这么随便就答应和杜轻舞突破到那一步，真突破了，以后被她背叛，就算不被害死，有可能对她下不了狠手。

    好比梅若欣和严泳薇，暗地里被算计过，事后还是没和她们计较。

    闻言，杜轻舞感觉更难堪了，狠不得找个地缝钻进去，在今晚这已经是第二次了有这种想法了。

    没想到王勤还是拒绝，不是说男人最喜新厌旧，对于免费的东西从来不挑食吗？

    为什么在王勤身上一点痕迹都没有？难道他不是男人？

    看来、他已经不是一般人了，常规的手法对他一点效果都没用。

    “好！你要问什么我都说。”杜轻舞走到王勤身边，声若蚊蝇的道。

    闻言，王勤知道杜轻舞这是在防备窃听器，同时心中的防线已经告破，那就借此机会问点什么，机会错过了下次不见得就有机会。

    至于研究今晚这个局，七哥和蒋堂达成什么默契可以以后再研究。

    王勤揽住杜轻舞柔软无骨的腰肢，重新坐回阳台上沙发上。

    还没等王勤问话，杜轻舞有些迫不及待的抱住王勤的脑袋，已经送上香吻，似乎从来没有过这一刻这么强烈的想要一个男人。

    激吻了十分钟，就在差点擦枪走火的时候，王勤还是忍住了，马上把杜轻舞的头给抬了起来：“不要再冲动的时候做出任何决定，不然后悔可就晚了。”

    到了现在，杜轻舞是彻底相信自己的身子在王勤这里的真的是一点吸引力没有，把脑袋枕在他的肩膀上，小声的道：“好吧！你想知道什么，我知道的都告诉你。”

    “晚上这个局，你知道多少。”王勤的嘴巴凑到她的耳边，低声道。

    “我知道的不多，只知道他们上次已经来玩过了，田兆辉赢的最多，好像有两个亿的样子。”

    杜轻舞低声的说着，小手放在王勤的胸膛上摩梭，接着道：“根据我听到的消息，这一次赌局还是田兆辉主动要求的，好像他听说蒋堂和何明悦要走，马上安排了晚上再赌一次。”

    王勤心中暗叫高明啊！蒋堂做局竟然还能让田兆辉主动来找，这是螳螂捕蝉黄雀在后高明策略。

    估计这样的局有可能筹划数年之久。

    “竟然是田兆辉布的局，为什么最后被查出作弊的反而是他？”王勤心中虽然已经优有所猜测，但还是想得到确切的答案。

    “这里面的机密你觉得我能知道？”杜轻舞没好气的道：“我说清楚一点，他们上次赌博的地点不是在这里，晚上把这里当赌场，我也是傍晚才得到消息的，你应该更了解其中的道道了吧！”

    王勤突然懂了，赌局的地点估计是田兆辉和蒋堂商议过的共同结果，不过估计雷总和阮秋叶起到一些关键作用。

    “你的意思就是赌博用的牌不是你提供的，那个美女荷官也不是你的人？”王勤道。

    “我不是说了，我只提供了零时场地而已。”杜轻舞道。

    “那你分到多少肉？”王勤接着问道。

    “无论谁输谁赢，输赢多少，我都能得到百分之五的佣金，只是没想到他们晚上会玩的这么大。”杜轻舞道。

    今晚的赌注两百多亿，百分之五？那就是十多亿，这钱赚的也太轻松了，太恐怖。

    王勤觉得这个事没必要在问，转而道：“你和程泽什么关系？”

    “我以前是京圈的名媛，是程泽给了我启动资金和项目让我来夏江创业的。”杜轻舞道。

    “这么说陌剩集团是程泽的产业？”王勤有点懵，他知道的资料里可没有这一条。

    “嗯！”杜轻舞轻哼一声，表示正确。

    “天下没有免费的午餐，他给了你这么大的支持，想要你做些什么？”王勤问道。

    “自然是想要打开夏江的局面，把七哥赶走，我的任务就是和魏劲涛搞好关系，其他的不用我负责，后来你知道了，幻想集团遭到攻击，他腾不出手来对付七哥了。”杜轻舞道。

    “那你对华南帮了解多少？”王勤一时不知道重点问些什么，主要是还一直要分心分析她的说是真是假，合不合逻辑。

    “这个真不多，我平时也是很忙的，一边要打理仙台大厦的生意，一边还要想办法和魏劲涛搞好关系，哪还有心思去做别的？在说、以前都是风平浪静，没什么事情发生，就是最近三个月来事情才多了起来。”

