    “保大。”慕梧枫斩钉截铁道。

    好像这个问题他已经被拷问过了，所以回答的时候毫不犹豫的。

    孟寐看看连氏，“这回答的太快，我怎么觉得说的是假话呢。”

    连氏回道：“也有可能已经被黄青使问过。”

    慕梧枫急了，“到底什么情况，我能不能进去看看她？”

    连氏忙道：“不行不行，产妇生子，胎神一旁护驾，你一个大男人，进去是会冲撞了胎神的，可怎么得了，慕青使您再等等，我这就进去看看。”

    小珠端着一盆血水，从里面出来，对孟寐道：“已经看到孩子的头了，马上就能生出来。”

    孟寐立刻进去了。

    小珠端着血水出了产房，看到慕梧枫，屈膝一礼，“慕青使大人好。”

    慕梧枫瞧着那一盆红艳艳的刺眼血水，忽然眼前一晕，昏了过去……

    小珠忙放下了血水盆，用力掐了一把慕梧枫的人中，生生又把人掐醒了。

    “她……她怎么流这么多血？”慕梧枫瞧着那一盆的血水，这人还不流干了啊。

    小珠‘噗哧~’一声笑了，“这是九成半都是水，不是血。黄青使的身体很好，马上就生出来了。”

    “快生出来了？那刚才怎么问保大还是保小？”慕梧枫白着脸，吓的。

    小珠回道：“东家是想要看看黄青使在您心中的地位吧。那大人是怎么回答的？”

    “当然是保大。”慕梧枫回道。

    小珠笑道：“那就没事了啊，您再等等。”端起血水盆去了厨房，换新的热水。

    慕梧枫稍稍放心，继续站在门口焦急不安的等着。

    半个小时后，随着一声嘹亮的婴儿啼哭，慕梧枫又晕了过去。

    抱着孩子出来的孟寐，看到晕过去的慕梧枫，还有下巴上都急出了胡碴子，乐不可支，“平时总是玩世不恭，什么都不在乎，现在倒是露出真性了。”

    抬脚踢了他一脚，“喂，慕梧枫起来了，看看你儿子。”

    慕梧枫睁开眼，就看到抱着孩子的孟寐，一骨碌爬起来，“怎么样怎么样，蓓尔还好吧？”

    “里面在收拾，一会儿你再进去吧。蓓尔说不想让你看到她狼狈的样子，喏~你儿子，白白胖胖的，跟人家满月的孩子差不多大，蓓尔生他可是遭了大罪了。”孟寐把怀中的小襁褓给慕梧枫。

    慕梧枫却张着两只手不知道怎么抱，“这，这怎么抱啊？”

    孟寐又手把手的教她抱孩子，等他抱好后，瞧着他紧张的身体都僵硬了，笑问道：“感觉怎么样？”

    慕梧枫一双明眉大眼瞅着手里捧着一团软肉肉，而且还‘丑不拉几’的，憋了好一会儿，才吐出几个字，“我有后了！”

    孟寐：“……哈哈，恭喜啊。”

    “谢谢东家，辛苦东家帮忙了。”慕梧枫才想起来孟寐从金陵城，一路赶来，经历着实曲折坎坷，已然很辛苦了，又赶上黄蓓尔生孩子，可是没半刻消停。

    孟寐回道：“跟我客气什么，来，把孩子给我吧。我要还给蓓尔了。”

