    一家人开开心心的给老朱小小的祝寿，这是非常重要的事情。因为明天就是老朱的寿诞，到那时候就不再是这个小家庭的事情了，这也是朝堂大事，这甚至算得上是天下的大事。

    “英儿，咱听说银行那边还缺些银子。”宁国公主有些担心，对小朱说道，“咱府上还有些银子，要不你让人搬过去。”

    小小朱一下子冲了出来，虎着脸说道，“大姑奶奶，咱才是垠儿，咱爹是皇帝！”

    朱珠笑着将小小朱拽着，说道，“你爹就不许是英儿了？你爹小时候，咱一直喊他英儿！再者说了，你是垠儿、你爹是英儿，不一样的。”

    “就是一样，咱都听不懂了。”小小朱趴在朱珠腿上，委屈巴巴说道，“小姑奶奶，高祖父都说不喊爹英儿了。”

    面对这个活宝，朱允煐也是无奈。小孩子本来就是喜欢吃醋的，对于亲近的人比较依恋。其实能够让小小朱在意的，基本上都是最亲近的长辈。其他长辈，那些人面对小小朱的时候可不能称呼小小朱的名字，只能称呼他为‘太子殿下’。

    “和他爹一个德行，就知道在咱跟前争宠。”老朱乐呵呵的，对女儿们说道，“咱记得小时候的时候，皇帝也是不许咱抱其他皇子吧？”

    宁国公主对此印象不深，但是朱珠知道，“父皇，咱记得好像是有这么回事。母后以前也说过，皇帝那时估摸着也就是一两岁。父皇要是抱了其他皇子，他就盯着看。就算不说话，也不乐意。”

    这就让朱允煐有点尴尬了，他那时候也没有哭闹、争宠，主要是抹不下脸。只是看起来表现的似乎是比较含蓄，只是也被旁人看在了眼里。

    “母后以前可没少说，皇帝心思多着。他是父皇和母后带着长大，皇兄和皇嫂抱着曦儿、玥儿是没事，皇帝也乐意。但是父皇和母后抱着其他人，皇帝就不乐意。”朱珠继续凑趣，说道，“母后那时候，就不抱其他人了，只抱皇帝。”

    宁国公主也立刻跟着凑趣说道，“皇妹这么一说，咱也想起来了。咱记得母后以前最是亲善，皇弟、皇妹也是最喜欢母后。咱也就记不清了，母后好像忽然就不抱其他人了。”

    老朱笑得更开心，指了指朱允煐说道，“就是有了这小子，都说他早慧。不会说话时也不哭闹，整日到处乱瞅。一整天的就瞎琢磨，你们母后也紧着这小子，就不抱其他人了。”

    朱珠看到老朱心情很好，继续说道，“皇帝打小就讨喜，咱好像还记得，母后本来也就是每日取东宫看看皇帝。后来你们两个琢磨着，就给皇帝抱到了乾清宫。咱记得皇兄和皇嫂不知道说了多少次，都给父皇和母后挡回去了。”

    老朱更加得意，第一个大孙儿本来就喜欢，更何况还是非常聪明的孙儿，不带在身边都不得劲。

    朱允煐指了指小小朱，说道，“看看这个，皇爷爷也给抱过来了。现在在东宫的时间都不如在乾清宫，咱两三天看不到他都是常事。皇爷爷的话，一天都离不得这小子。”

    小小朱是得意洋洋的，因为他知道自己就是最受宠的崽。

    朱允熥是闲不住的，让宫女将睡着的朱文墐抱去偏殿，他问道，“皇兄，明个皇爷爷大寿。”

    “你？”朱允煐又好气又好笑，说道，“也都二十来岁的人了，还这般没个心思？明个旁人作甚你就作甚，上头有你五叔带头，下头跟着允炆。明个咱也忙，没心思提点你。”

    老朱也懒得理朱允熥，只是抱着小小朱问道，“垠儿，明个你高祖父大寿，你可知道该咋办？”

    小小朱信心十足，说道，“高祖父，咱爹和咱娘说了。咱都记得，咱肯定不会出差错。”

    小小朱再次开始献宝，说道，“爹下令了，明个是大宴仪！”

    大宴仪，又名大飨，是古代宴礼最高的一级，汉代、唐代和宋代都曾经举行。

    而在大明，宴请有大宴、中宴、常宴、小宴四种形式，大宴仪在明代属嘉礼的一种，一般在国家有重大庆典或正旦、冬至等节日时举行。大宴由礼部主办，光禄寺筹备。

    而老朱的大寿，自然就是重大庆典了，当然需要这么做了。

    小小朱开开心心，说道，“明个，咱高祖父和咱爹，要去奉天殿。咱就在外头等着，等到高祖父和爹升御座，咱在领诸王上殿。”

    老朱很是欣慰，指了指朱允熥，“你侄儿都知道仪程，偏偏你不知道？！你小时候没甚心思，现如今还是这般？！咱看啊，现如今有你皇兄护着你，以后说不得是要你侄儿护着你。”

    朱允熥也不在意，笑嘻嘻说道，“那也好，咱反正一辈子不操心。”

    老朱没好气了，随即对小小朱说道，“那明个咱们都早起，咱去奉天殿之前，你得陪着咱去华盖殿。咱在那边换朝服，还有宫廷执事人员的参拜。你和咱去那，也受参拜。”

    朱允煐都懒得多说什么了，大明朝皇城的三大殿，小小朱都很熟悉。一些专属皇帝的座位，小小朱要么是被老朱抱着坐过，要么就是老朱坐在御座上，小小朱就坐在老朱的腿上。

    “可是咱爹说了，明个咱要乖呀。”小小朱很苦恼，对老朱说道，“高祖父，明个咱不能再穿龙袍了，要不然不好。”

    老朱更加欣慰，连忙对小小朱说道，“咱也知晓这事，无关紧要的场合，咱给你龙袍穿着。这般场合，咱肯定不会。到时候呀，你就穿着太子朝服就好，比你皇叔还要强。”

    “咱爹还说了，咱明个要最听话。”小小朱靠在老朱怀里，说道，“爹说了，让咱赞拜。”

    老朱眼前一亮，说道，“那好！你爹打小就喜欢偷懒，就是不成器。那就咱垠儿来赞拜，你爹和你二叔一般不成器，咱就指着咱垠儿给咱赞拜了。”

    小小朱一瞬间斗志昂扬了，这也是和很多小孩一样，最是有积极性、最是喜欢被鼓励和夸奖了。

    而朱允煐一点都不在意一些事情，只是喝着酒、吃着菜，和梅殷、刘廌、朱允熥和冯诚在聊着天。至于现在是在被老朱编排什么的，根本没什么好在意的，老朱在哄小小朱呢。

    “咱垠儿最是厉害，咱要是再多活两年，就能看到咱垠儿到时候给你爹分忧了。”老朱抱着小小朱，满怀期待的说道，“咱再争取多活几年，咱到时候给你安排点职司，咱垠儿练练手。你爹像你这般年纪，也开始办事了。”

    朱允煐无语，回头看向老朱，“皇爷爷，咱在垠儿这半年岁可没有办事。咱记得小姑姑和小姑父的婚事，咱算是插手了。只是就算是这般，咱也给你和父皇埋怨的不轻。”

    老朱这一下子又来劲了，虽然家里人都知道怎么回事，可是只要能够展现出自己孙儿早慧、聪颖的事情，老朱少不了的就是要再次宣扬。

    所以大家认真配合的听着，比如说老朱和小朱看错人相信了欧阳伦，要不是小朱聪颖识破了欧阳伦的为人，朱珠和刘廌肯定是不会在一起了。

    至于那个欧阳伦，当年中进士、授知县、升知府，不知道的以为简在帝心快速升官呢。结果从授官到被剥皮充草，也就是三年时间，可是唬住了不少人。

    “明个咱就最早起来，和高祖父去华盖殿。”小小朱斗志满满，说道，“然后咱还要去东宫，接了弟弟去奉天殿外候着。”

    朱允煐笑着说道，“你弟弟太小了，明个就不去了。”

    小小朱就不乐意了，说道，“弟弟会站着了，先去站着。他要哭，咱就让他回来。咱高祖父大寿，都要去！”

    王氏是又喜又忧，她和练琼琼虽然一起来到了乾清宫，但是她们可没有资格落座，只是在旁边伺候着。小小朱的话当然让王氏开心，朱文墐要是去参加大宴，也可以稍微提升一下地位。

    可是想到朱文墐的年龄等等，王氏很担心她的儿子应付不了这样的场合。只是太上皇这般岁数了，谁知道太上皇还有没有机会再次有着大寿呢。

    朱允煐笑了笑没有多说什么，先让小小朱试着去带带弟弟，这也算得上是让小小朱增加威信。至于朱文墐要是应付不了这样的场合，到时候将朱文墐送回东宫就好。

    “那这样，也不让你去东宫接他了。”朱允煐开口了，说道，“你到时候就去奉天殿外候着，咱让人将你弟弟送过去。你是当大哥的，得看着他、护着他。他要是应付不来，你再让人送他回去。”

    当哥哥的威信，这也是需要从小就开始培养。

    以前的大朱在弟弟妹妹的心目当中，那就是犹如半个父亲一般。而在朱允煐的弟弟妹妹们心里，朱允煐现在也算得上是长兄如父的代表。而小小朱，或许也应该这样吧。

    当哥哥的，承担起来更多的责任，这未必就是什么坏事情。尤其是在皇家，嫡长子的地位更加需要明确，这件事情也必须要重视。

