    等唐欣挂掉通讯录，严皓开口，“把药方卖给其他人，其他人应该不会再来纠缠。不过齐家那边，大概会恨透主子。”

    唐欣恶狠狠道，“谁理他。他不来找我，我也要跟他算账。敢来招惹我，就该做好被我反咬的心理准备。”

    “止血散卖不出去，解毒剂别人手里有更好的，难道齐家守着齐兴自创的营养液就能过日子了么？”

    “齐家有多少分店？他要养活多少人？销售额大头没了，其他药品一个月赚不了什么钱，他就只能靠吃老本养手下。我倒要看看，齐家是不是有金山银山，吃老本就能过日子。”

    断齐家财路，让它自己走向灭亡么？严皓垂下眼帘，避免正面冲突，是个好办法。

    “有个问题，如果有人得了药方，向齐家通风报信呢？”就算不是通风报信，齐家也可以跟人谈条件，暗地里买下药方。这样一来，齐家也可以出售止血膏。

    “我考虑过了，有这可能。”说这话时，唐欣略显无奈，“不过这主意起码能把其他人视线转移。齐家的话，后面再另外想办法慢慢收拾他。黄沙星第一药师，根基深厚，我没指望能一下子打倒他。”

    不过如果运作得好，让齐家生意减半完全不成问题。

    唐欣接着拨打第二个人的通讯录。

    蓝印见通讯录有陌生来电，微怔，接通后，“喂？”

    “你好，我是星网唐门老板，想出售止血膏配方和解毒药配方，你有兴趣么？”唐欣直截了当问道，顺便把发现古方的故事又说了遍。

    止血膏配方？！蓝印脑海里瞬间都是这五个字。

    家里的蒋医师因为研究药膏用脑过度，此刻已经躺在床上了。晕迷的时候，嘴里胡言乱语，说的都是药膏的事。

    “怎么卖？”蓝印果断道。

    “所有人都一样。”唐欣报了个数字，“这是一张药方的价格。”

    所有人？蓝印心生不妙，“你打算卖多少人？我是第几个？”

    “预计卖十几份。你是第二个，第一个是另一个网店顾客，现在打款已经到账。”唐欣瞄了眼通讯录短信，回答道。

    “赵、民，又被他抢先。”蓝印从嘴里挤出几个字，颇有些咬牙切齿的意味。

    唐欣对他们的关系不感兴趣，漠然道，“你考虑下。如果不需要的话，我再找其他人。”

    话说的轻巧，他能不要么？蓝印面无表情地想。

    药方来的很及时。再不弄清楚药膏，家里供养的蒋药师病中多思索几回，只怕命都要没了。

    这可是蓝家好不容易培养起来的药师！

    蓝家人有点大大小小的头疼脑热全都找他。毕竟得了重病，还是家里熟悉的药师更可靠。

    要不是蒋药师琐事繁忙，杂事一堆，再加上自创的配方不如止血散，蓝家也不必买齐家药品。

    自从开始研究止血膏，蒋药师跟着了魔一样。

    几次命令他停止研究，面上答应了，背地里他偷偷摸摸一个人躲自己屋里做实验。

    蓝印一想到就头疼。

    有钻研精神是好事，可能不能先考虑下自己的小命？

    眼下能把那张该死的药方买回家，蒋药师就不用再费心纠结，相当于花钱买蒋药师一条命，他哪会拒绝？

    “对了，”唐欣突然想起一件事，“你人脉广，认不认识跟齐家不对付的人家？”

    蓝印毫不犹豫回答，“全黄沙星的其他药店都跟齐家不对付。”

    唐欣眼睛一亮。

    她怎么忘了？同行是冤家。被齐家苦苦压制多年，其他药店甘愿吞下这口气？逮着机会，不用她教唆，就会主动冲过去找齐家麻烦！

    再者，除非养了很多药师，否则家族买了药方只够自用，可药店不一样，制作好药膏可以卖出去。

    大家族是自己生产，不再买止血散，还是到其他店铺购买，不再光顾齐家，对她来说，效果是一样的。

    但是，药店掌柜大概会愿意多出点钱买配方？顺便多给齐家添点堵？

    要知道，敌人的敌人就是朋友！

    忽然间，她好像打开了新世界的大门。

    唐欣报出自己的联邦卡卡号，“钱到账后，药方通过物流寄给你。我有个条件，绝对不能转卖给齐家。”虽然她不觉得说了对方会听，不过场面话还是要讲的。

    蓝印清楚齐家是把人得罪狠了，当即保证，“我明白你的意思。我叫蓝印，如果以后发现其他古方，尽管联系我。”

    蓝印从前是不太相信运气的。但是自从蠢弟弟星网上发现止血膏，随便逛个街遇见店主，他不得不承认，运气也是实力的一种！店主能发现两个古方，说不定以后能发现更多呢？

    蓝印决心交好她。

    通话结束，唐欣不由感慨，“我疏忽了，居然没想到找星球第二药师，第三药师谈谈。”

    人们记住的永远只有第一。做不成第一，第二名和第十名区别不大。其他人就算了，第二名气量要是小一点，估计会对齐兴恨之入骨。

    严皓建议，“先找第二聊聊。他肯单独出头最好，不肯就多联系几家。齐家再厉害，也应付不了几家联手。”

    唐欣满意地笑了。其他人和齐家刚正面，她在幕后暗中找机会偷袭，这计划太棒了！

    唐欣刚想让严皓出门打探下，看看第二药师、第二药店是哪家，什么处事风格，突然，通讯录响起。一看，是赵民主动打过来的。

    打完款，催她发货么？

    唐欣嘀咕了几句，接通，“什么事？”

    “合作方式改一下如何？我开个药店，你提供止血膏、解毒药成品，净利润三七分，你三我七。”

    “……”唐欣木然道，“我只会做止血膏，解毒药只有配方。”

    “那就你提供止血膏，我买下解毒药配方找人制作。”赵民顺着话，立即改口。

    这人是积极主动要求去和齐家刚正面？

    唐欣不解，“为什么你愿意开药店，和齐家正面做对？给我个理由。”

    “一定要说理由啊？”赵民笑。

    “没有恰当的理由，我无法相信你。没有信任的合作，没必要吧。”

    赵民扶额，真难缠。只好坦白，“好吧好吧，我说实话。我叫赵民，赵家在黄沙星有不少产业，算是能说得上话的家族。”

    “赵家现在由我爹当家，我这辈有六个同父异母的兄弟姐妹。将来我爹翘了，会按照他的遗嘱分配家产。就是说，他愿意给谁多少，就给多少。现在最得宠的那个只是二级武者，不过注定会分到最多的家产。其他人只能靠自己。”

    “巧的是，前不久我那得宠兄弟跟齐家少爷为了女人打了一架，被打的鼻青脸肿，至今躺床上养伤。我爹找上齐家讨说法，齐兴根本不搭理。如果我现在正面跟齐家起冲突，我爹会高看我几分，高兴了也许会帮我一把，给点方便。”

    “齐家靠医术发家，武力不怎么样，一共有三个五级武者。如果是我出面，我爹六级武者，家里还有三个五级，齐家会有所顾忌，不敢拿我怎么样。如果我能欺负得齐家有苦说不出，我爹会非常乐意做我的靠山。”

    “理由满意么？”

    唐欣吃惊。没想到事情会这么发展，刚想找人刚正面，立马就有合适的人选主动找她合作。一切顺利得让她觉得有点不真实。

    如果赵民说的是真的，简直太满意了！齐家没法用武力胁迫，只能比拼药品质量，那还有什么说的？齐家肯定死得很惨呀。

    更何况，对面是个腹黑，损主意一堆一堆。跟他做队友，真是非常安心，坑死对手指日可待。

    唯一需要防备的是，赵民让她提供止血膏和解毒药成品，是之前听错，口误，还是故意的呢？莫非他猜到了什么？

    唐欣久久不出声，赵民抛出新的诱饵，“我们合作的话，可以不用见面。我照旧把钱打到你联邦卡里，然后你通过阿狸物流把货送到我手上。我没有多余的好奇心，不想知道你的样子，也不打算暗地里通过通讯录号码、联邦卡卡号找你的信息和所在地址。”

    听起来不错。与其跟不认识的人合作，不如跟赵民。人是无耻了点，不过做队友，一起坑对手，倒挺不错的。

    唐欣考虑了会儿，答应了。

    不过，她跟人合作一向厚道。她的原则就是，“七分合理，八分也可以，而我只拿六分。”大家一起吃肉，合作才能长长久久。

    赵民大喜，就听见通讯录里传来一番话，“为了表示我的诚意，我也不瞒你。我知道通讯录号码是实名制，所以我特地找了个没钱的人，出了点钱让他办张通讯录给我用。联邦卡卡号是不记名卡，查不出是谁的户头。”

    “谁叫我是个弱女子，武力不高，需要处处防范。”

    “我只有一个人，一天做出来的药膏数量太少，不够支撑起一个店。我建议你买下止血膏配方，找人做止血膏，低质量的，标价200或者200以下跟齐家抢市场。另外我会定期提供一批高质量的货给你，走精品路线。拍卖也好，只送贵宾也好，具体看你怎么弄。”

    “蓝家已经买下止血膏配方，能够自行生产，不需要另外购买。所以原先打算放在星网上销售的药膏，我愿意以300信用点的价格全部卖给你。”

    “我的要求只有一个，我们联手搞垮齐家。”

    听着听着，赵民额头开始冒汗。

    怪不得齐欢被抹脖子，对面那人分明心智过人，考虑周密。

    为了搞垮齐家，她宁可自己少赚点钱，把大头让给他。

    看起来，对方有钱不赚很傻。可是，他如果想长期多赚点钱，就得跟她站在同一阵线。

    背叛这回事，不就是谁给的好处多，听谁的么？他从对方身上得到的越多，齐家唆使他背叛的代价越大，难度越高。

    齐欢就是个蠢货，对上这么厉害的人物，能不被算计了么！

    “可以。既然要合作，不知怎么称呼？”

    开店思路对方提供了几种，利润也不想多拿，一心只为扳倒齐家。这样的合作伙伴，太让人放心了！齐家一天不倒，他一天不用担心背后被人捅刀子。

    “你可以称呼我，神医。”

