
　　通过这枚暴风团的徽章，李铭心中的很多疑惑得到了解答。

　　这时，独眼终于回消息了。

　　先前李铭看到林思雅手里那把匕首时，便给独眼发消息询问了情况。

　　独眼是管后勤的，比较懂这些。

　　独眼的回复是：“一模一样的匕首？应该不可能！除非是新月队一些老人，留给后人的！”

　　李铭手里捏着徽章，拍照给独眼：“追杀那个女孩的人，是暴风团的。”

　　独眼很快回复：“难怪，这人是暴风团四队的，你看徽章最下面那个繁体字，代表他们的队别。

　　四队被你和小财迷灭了一半，现在他们队长高山，和其他队员都躲起来了，不敢在地下城混，看来是跑去危险区域捞偏门了，真是狗改不了吃屎啊！”

　　李铭问道：“那，我在地面干掉他，不会有问题吧？”

　　独眼笑道：“危险区域算是半个禁区，只要没人看见，就没问题！就算出了事儿，你报名号就行，咱队长罩得住！”

　　“啊！对哦！我怎么把这个忘了！”

　　李铭一拍脑门，暗骂自己愚蠢。

　　他这个身份不方便做某些事情，怕被认出来。

　　但“菜鸟”这个身份，可是一名正儿八经的猎魔人，也已经暴露了很多手段，行事起来更方便。

　　甚至，以他新月队菜鸟的身份，主动灭杀暴风团四队的人，暴风团也无话可说！

　　毕竟现在谁都知道，菜鸟和暴风团四队有深仇血恨！

　　想到这，李铭立刻取出了那身混地下城的行头。

　　黑色鸭舌帽，黑色面具，连全身衣服都是黑色，甚至出于谨慎考虑，他把从小默那里抢来的黑袍子也披上了。

　　然后看独眼发来的消息：“对了菜鸟，那女孩既然手里有咱们新月的匕首，肯定跟咱们新月是有些渊源的，你要是方便的话，就顺手帮忙一下。”

　　“明白！”

　　李铭可不是随便敷衍一下。

　　出来混，是要讲义气的。

　　他加入新月队的时间虽然不长，但队友们对他都很不错，完全把他当自家小弟一样照顾。

　　这样的团队氛围，李铭深受感染。

　　其实不用独眼特别吩咐，李铭也会能帮则帮，尤其是确定了女孩的敌人是暴风团四队，那他就算是为了自己，也一定要让这群家伙付出惨重代价！

　　换好行头，李铭整个气势完全不同！

　　戴上这张面具，他终于不用再伪装实力！

　　有一种，终于可以放飞自我的感觉！

　　·

　　另一边。

　　暴风团四队的剩余七个人，陷入了苦战之中！

　　“头儿，这群银狐好像缠上我们啦！”

　　“妈的，真是晦气！”

　　丹凤眼心中狂吐血。

　　他们四队，在队长高山的带领下，去杀新月的一个菜鸟灭口，全队出动，竟然还被灭了一般，颜面尽失！

　　本来他们还想找机会夺回面子，可随着高山躲起来，随着上头给的命令，他们被迫留在地面，暂时不能踏足地下城。

　　于是，他们在地下城的名声，一落千丈！

　　甚至被人骂作是缩头乌龟！

　　堂堂暴风团成员，落得这般田地，可谓是心里憋了一肚子火气！

　　但……出于理智考虑，他们只好当缩头乌龟了。

　　毕竟，连队长高山都怕得躲了起来，连团长和他们都不知道高山躲在哪里，而新月队正在气头上，他们要是这时候敢去地下城，怎么死的都不知道！23sK.com

　　而丹凤眼这帮人呢，大手大脚花钱习惯了，一两天不接任务赚钱，就很难维持现有生活。

　　于是在丹凤眼的提议下，决定来危险区域转转，兴许运气好点，能赚到点外快呢？

　　当然，以他们的实力，随便挑战一些10级危险区域，是不成问题的。

　　因为危险区域的危险程度，远远不如地下城禁区，偶尔能发现一两只魔物就算不错了。

　　但他们一行九人，偏偏选择了难度很低的银狐森林。

　　要是让同行知道他们九个10几级的猎魔人，跑来银狐森林这种低风险的地区冒险，估计同行都会笑掉大牙，瞧不起他们。

　　或者说，这根本就不叫冒险，而是来森林里游山玩水来了。

　　不过，丹凤眼的真正目标，可不是银狐！

　　因为在危险区域探险，所有正规经济来源，只有魔物晶核能值几个钱，一个3级晶核卖的钱，还不够他们喝顿酒的呢！

　　他们真正的目标，就是像林思雅那种，有点实力，但不敢去禁区冒险的年轻孩子。

　　一般来讲，暑假期间是有很多小孩组队到危险区域冒险的。

　　这些小孩要么实力卓越，要么在家娇生惯养惯了，喜欢探险试炼找刺激。

　　不管是哪一种，起码都达到了一个先决条件：拥有荣誉勋章！

　　是的，丹凤眼这帮人，就是来抢荣誉勋章的！

　　未成年的荣誉勋章没有登记，可以随意买卖，价值比一颗3级晶核贵多了。

　　而且这帮小屁孩都是组队探险的，假如他们抢劫了十个人的队伍，便等于赚到了几十颗3级晶核。

　　这不比猎杀银狐香吗？

　　关键这活儿还没啥风险。

　　因为未成年佩戴荣誉勋章，本身就是不合法的。

　　而且来这里冒险的学生，通常都是瞒着家里的。

　　一旦出了事儿，首先怕被家长责骂，更不敢报警，双重保险！

　　被抢劫后，学生顶多会谎称不小心把勋章弄丢了。

　　再者说，被抢劫这种没面子的事情，也很少有人会主动告诉别人。

　　丹凤眼便是拿捏住受害者的这种心理，于是肆无忌惮的开始了行动。

　　但，丹凤眼打死谁都没想到，他们的第一个抢劫目标，竟然是一个极其狡猾的硬茬！

　　他们这群常年混迹地下城的老猎魔人，个个拥有十几级的实力，居然被一个乳臭未干的小女孩耍的团团转！

　　这不能忍！

　　于是，在追杀林思瑶好半天，还没能得手之后，丹凤眼便下了死命令。

　　“勋章可以不抢，但这该死的小妞，必须拿下！”

　　然而……

　　形式却愈发严峻！

　　两个兄弟失联了，凶多吉少。

　　他们现在还被一群银狐缠住，脱不开身！

　　而且，这群银狐竟然有着8级的实力！

　　这特么简直颠覆了丹凤眼的认知啊！

　　“头儿，不是说危险区域很少有魔物出没吗，这数量都快赶上禁区了吧？”

　　“什么快赶上，分明就特么超过禁区数量了！”

　　“沃日！银狐最多十几只结队出没，但我们周围这些气息，起码超过三十只了啊！”

　　“8级银狐！！”

　　“老子在禁区都没见过这么离谱的银狐！”

　　“靠！！！它们……它们……能施展魂技！！”

　　当看到一个兄弟终于要抓到一只银狐，却被银狐丢出一个爱心定住身形的时候，一群人瞠目结舌！

　　“这这这……”

　　“假的吧！老子就没见过会用召唤英雄魂技的魔物！”

　　“头儿！咱别管这群银狐了成不，这银狐森林太tm诡异啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第97章 会放技能的银狐免费阅读。https://xs.23sk.com 