    能够与应劫者绑在一条线上，哪怕符族只剩下一个族人，那下个轮回，也必定有符族一席之地。这是一个赌注，一个天大的赌注。同样，这也是一个无法不被渴求的机缘！

    这样的事情，即便是以王道明的地位听来，也绝对震动心神。

    “傲兄，你所说的……”王道明犹豫的问道。

    傲无双神色一凛，口中素声说道，“这都是我的猜测，但是却是我心中真实所想。到底是不是，我无法做出保证，所以，最终还是需要你符族自己来决定。”

    “我与我弟子相识，时间并不长久。可是这短短时间内，他所做的一切我却都看在眼中。他没有深厚的底蕴，也没有太多的助力。就这样一步步向前，绝世的天资和无尽的机缘，让他成长到这一步。我感觉，如果你真的将其带到了符族，对他反而不好……”

    傲无双说完，便不再言语。而王道明，也陷入了沉思之中。

    许久，王道明轻轻叹息了一声，随后幽幽的说道：“既如此，那我符族就赌上一把。”

    话语说罢，他看向傲无双，“傲兄，既如此，那夜笑身怀圣物的事情，暂且先不要告知他。”

    “此事你放心！”傲无双点头应到。

    随后，两人将被禁锢的王晓天解除，也是认真叮嘱了一番。随后，傲无双这才挥手解除了夜笑的禁制。

    “师尊？”就在之前，夜笑正询问王晓天，却是直接被师尊禁锢了起来。夜笑莫名其妙的等到现在，方才迷迷糊糊的被解封。

    “唔，刚才为师与这老鬼有些事情，不宜让你们小辈知晓。”傲无双淡淡的解释了一句。

    “是这样？”夜笑挠挠头，也没有再追问。

    “夜笑小兄弟……”就在这时，王道明挤出一个和蔼的笑意，“听说你与我族这小子，关系还不错？”

    夜笑用力点点头，“我与王兄乃是患难之交，王兄弟对我更是有过诸多帮助。若非一直无法脱身，晚辈早就前往贵族拜会了。”

    “真的？”王道明一听，脸上顿时欢喜。只要夜笑对符族有好感，那一切事情都好说。

    “那好，那待到你的事情完好后，我随时欢迎你前往我族。”王道明赶忙说道。

    “另外，我有些事情，不过却不宜带这小子前往。所以，便让这小子停留在这里。若是有什么事情，你尽管吩咐他，他若是但又不从，我自会收拾他。”

    “王兄留在这里？这自然是晚辈求之不得的事情。”夜笑并未多想，直接欣喜的应了一声。

    不过，王晓天脸上的神色，却是有些僵硬。

    片刻之前，王道明曾如此对他说：“小子，在我派遣其他强者到来之前，你便给我跟在夜笑的身后。你记住，不管因为什么，只要夜笑掉了一根汗毛，我一定会好好的收拾你！”

    “好了，你们年轻人去聊吧！我们两个也说说话。”王道明挥挥手，直接扯着傲无双消失不见。

    而王晓天，咧着嘴对夜笑笑了笑，一时间也不知道该说些什么。刚才，那两个老祖宗，可是极为认真的告诫了他，关于圣物的事情，决不允许透露给夜笑。这若是夜笑问起来……

    好在，王晓天担心的事情并未出现。见到师尊二人离开，夜笑立即扯着王晓天，并且将盘芊芊、凤凝等一众熟人尽皆召集了过来。

    众人欢喜相见，暂不必提。

    且说傲无双与王道明两位老祖宗，从夜笑所在的宫殿离开之后，王道明心中怎么想也有些不放心。不管夜笑是什么人物，也不管夜笑将来有多大成就。可是，他身怀符族圣物，而且修为极为弱小，这两点却无可更改。

    “傲无双……”王道明皱皱眉，“你说，会不会有其他的天尊级人物来到这凡域？”

    如今，凡域被封印，不要说窥天境，即便是普通的破天强者。降临与此也会被限制修为。可是，天尊却是不同。天尊层次，虽然同样是破天境，可是这却是破天境中的真正强者。即便是这种天地封印，也难以限制住这等人物的修为。

    就比如说王道明与傲无双二人，虽然他们显露出来的修为并不高。可若是真的爆发，绝对可以施展出绝大部分力量。

    傲无双闻言，却是无语的翻了翻白眼，“老家伙，你以为天尊级人物真的那么清闲么？或者说，你以为还有哪族的圣物会遗落凡域？你就将心放在肚子里，这整个凡域，除了我们两个之外，绝不会再出现任何一个天尊。”

    “也是……”王道明也是关心则乱，他岂会不知道天尊人物的尊贵？

    “以夜笑如今的修为，虽然并不高，可是窥天之下，恐怕还真的没有人能伤害到他。”傲无双淡然说道，对于夜笑如今的状态，虽然他并不完全清楚，可是以他的眼界，当然可以看的出夜笑真实战力。

    “再者说，如今大半个凡域都被夜笑掌控。再加上那十余个窥天层次的小子，这凡域中，根本不会有力量可以伤到夜笑。”

    “那你说说，夜笑接下来会做什么？”不管是因为夜笑身怀圣物，还是他有可能是应劫者。王道明对于夜笑的动向，都极为关心。这两点，都关系到整个符族的将来，容不得他掉以轻心。

    傲无双想了想，然后方才说道：“我这徒儿，具体会如何做，我也猜不透。不过，如今那黑雾异兽，已经对凡域没有太大威胁。至少，不会有致命的危机。所以，我想夜笑会先行将整个凡域统一，再之后么，恐怕我这徒儿，将会踏足天域了吧！”

    不得不承认，傲无双的眼力，的确非凡。甚至，他将夜笑的心思都猜的极为透彻。他所说的，的确是夜笑接下来想要做的事情。

    “踏足天域？”王道明皱了皱眉，天域与凡域不同。至少，天域不少力量，都与顶尖神域部族，有着直接的联系。如果夜笑在天域弄出太大的动静，那必然会进入到顶级势力的视线之中。

