    “我的这个折中方案，乃是狩猎相对弱小的阴鬼邪祟。

    或者破坏由强大邪祟所留下的怪异场景，以获取其中所残余的邪祟模因。”

    听着裴雷的话语，方兴面露不解之色。

    模因就像基因一样，是拼合生命的钥匙。

    诚然，用模因来窜连信息，能够达到一加一大于二的效果，信息利用率能够翻上好几倍。

    然而，这种东西也不是谁想用就能用的。

    模因只有像邪祟这样的信息态生命，才能够产生。

    而信息的堆砌同样符合熵增的特点，即信息越强大，就会变得越来越无序和混乱。

    所以，邪祟模因无一例外，全部都是极度混乱的产物。

    如果说冗余信息还只是无用的垃圾的话，那么邪祟模因就带有强大污染性的信息废料。

    模因的污染力之强，就算是灵气网络都无法幸免，更别说是修士的神识了。

    所以，邪祟模因这种有毒信息，一般人根本就没有办法利用。

    只有成为邪祟信徒，取悦了信奉的邪祟，才有可能获得利用它模因的部分权限。

    不过，看裴雷之前口吐黑符的样子，要说没有副作用，方兴肯定是不信的。

    既然模因这种东西一般人根本无法利用，那裴雷还让自己去弄它干啥。

    裴雷看方兴面露不解之色，也猜到了方兴的想法，于是他继续开口解释道:

    “提起模因，一般人都会对这种信息污染源敬而远之。

    毕竟，一般在认知之中，这种东西只有邪神信徒才能够使用。

    对于其他人而言，是百害而无一利的，

    不过，这世上没有绝对的事情。

    只要处置得当，邪祟模因也是能够被一般修士所使用的。”

    方兴闻言，知道这是说到重点了，连忙聚精会神的倾听。

    另一边，裴雷继续开口说道:

    “邪祟为何越来越强大，究其原因还是模因起到的信息聚合作用。

    当然，灵气网络这种信息传递速度极快的地方，也是邪祟不断变强的关键。

    不过，方道友可曾想过，为何现实世界没有邪祟的踪迹。

    像漏洞蠕虫这种系统漏洞，都能够下行到物质界，成为山精海怪给本源世界带来影响。

    邪祟可比漏洞蠕虫强大太多了，为什么它们没有进入现实世界搅风搅雨。”

    听了裴雷的问话，方兴不由得愣了一下。

    对呀，邪祟为什么没有进入现实世界。

    现实世界虽然没有灵气网络信息传递速度快，但也是有信息存在的。

    声音、图像、记忆、认知，这些都是信息。

    一言以蔽之，现实世界存在信息态生命的生存土壤。

    既然如此，那邪祟没有出现在这里，就值得推敲一番了。

    一念及此，方兴试探性的答道:

    “如果能进入现实世界的话，邪祟肯定不会放过这种扩大地盘的机会。

    我猜，它们应该受限于某种原因，无法进去现实世界吧。”

    裴雷闻言点了点头，然后开口说道:

    “不错，原因就在于邪祟身上的模因。

    现实世界不同于灵气网络的地方，就在于信息传播方式。

    灵气网络之内信息传递速度极快，而现实世界的信息传递速度就要差上不少了。

    并且，最关键的一点就在于，现实世界信息的主要传递途径除了看，就只剩下听了。

    而声波对于邪祟模因而言，是极具威胁的存在。”

    方兴听到这里，不禁有些糊涂，这声音不是传递信息的重要通道么，怎么又成了邪祟模因的威胁。

    裴雷没有卖关子，而是继续开口解释道:

    “在所有信息传递的途径之中，只有声音是最为特殊的存在。

    无论是多么混乱的声音，它都会在共振之时，呈现出有序的一面。

    换言之，声波会让信息逐渐变得有序。

    通过这种方式传播信息，尤其是模因这样的信息，无疑会改变模因的结构。

    所以，邪祟会本能的排斥这种传播方式。

    而声音在现实世界，又是极其重要的信息传播途径。

    邪祟无法适应这种传播方式，所以只能放弃入侵现实世界。”

    听了裴雷一席话，方兴露出了恍然之色。

    声波的有序性，是在上个世界就已经被证实的。

    用声波去震动细沙，细沙会呈现极其对称有规律的图案。

    曾经出土的古代文物鱼洗，摩擦它的金属双耳，盆里的水会有规律的振动，这也是利用了声波规律共振的原理。

    正是由于声波的这种有序特征，让它能够改变模因的排序方式，因而被邪祟所嫌弃。

    由此，声波也成为了一道无形的屏障，让现实世界免受邪祟的直接入侵。

    想到这里，方兴心中一动，然后开口对裴雷问道:

    “裴代理的意思是，可以利用声波改变模因的排序，以此来让它能够被普通修士使用是么。”

    裴雷闻言，赞许的点了点头，并说道:

    “不错，斩杀邪祟获得模因，然后利用声波不断炼化，直至模因变得有序为止。

    如此一来，这种有序模因就能够被普通修士所利用了。

    需要注意的是，这种模因只能配合有用信息使用。

    一旦使用冗余信息，模因会再度变为无序状态。

    相比于邪祟信徒直接用冗余信息作为冲关资源，这种方式只是让信息有更高的利用率而已。

    该收集信息还是一样要继续收集，所以，我才说这算是一种折中的办法。”

    有解决途径总比没有强，方兴也不挑剔，直接答应了下来。

    之后，方兴在死人之丘内找到了反应星铁需要用的死水。

    布置完阵旗之后，方兴利用封印法阵打包将死水带走。

    待裴雷那边也找到需要的材料之后，双方乘着矿车离开了这里。

    临别之前，裴雷开口说道:

    “方道友，明天我们就在灵气网络里碰面吧。

    介时，我会带你猎杀邪祟，并传授你利用声波共振，转化模因的技巧。”

    方兴心知，裴雷这么急切，也是他手下无人可用。

    裴雷想尽快把这件事情推进下去，好让双方的交易能够展开。

    一念及此，方兴直接就答应了下来。

    两人约定了会面的地点之后，便领着人手各自分别了。

    就这样，方兴乘着幽冥船返回了住处。

    方兴回来之后，眼见王传一和唐晓峰都没有出现，便知道唐晓峰的进阶还没有结束。

    没有去打扰他们二人，方兴直接返回了自己的房间。

    回房之后，方兴便打算即刻开始着手，反应身上的星铁。

    既然决定明天去猎杀邪祟，那自然是将实力提升至最佳状态为好。

    尽管有裴雷这个中阶修士领着，应该不会有什么问题。

    但是，方兴却不喜欢依赖他人。

    尤其是裴雷，这人还属于是潜在敌人的范畴。

    与这样的人一起行动，还是尽量靠自己为好。

    更何况，由裴雷带着狩猎邪祟的事情，也仅限明天那一次而已。

    以后，还是需要方兴靠自己来获取模因。”

    想到这里，方兴从身上拿出了许多材料。

    这些材料之中，有大量手指粗细的白色金属棒。

    这些东西名为阳极针，是这次参与金属反应的主要材料。

    接着，方兴取出被封印的死水。

    小心的蘸取了一点死水，然后均匀的涂抹在阳极针之上，然后方兴控制着体内的星铁元素移开。

    随后，便将手中的阳极针直接插在了身上。

    尽管疼痛难耐，但为了反应掉身上的星铁，方兴也只能忍耐住疼痛，一根一根将阳极针插在自己的身上。

    忍痛做完这一切之后，方兴控制着体内的星铁元素，向着阳极针方向移动。

    瞬间，剧烈的反应便开始了。

    为了锁住热量，方兴将体内的灵气转化为晦明，然后将热性护盾给打开了。

    有这层灵气护盾封锁，方兴周身的温度逐渐升高，很快就达到了反应该有的水平。

    这阳极针原本就是由一种易燃金属所制成的，类比穿越之前，方兴觉得这种金属很像镁。

    而这个反应过程，则和制配钛金属有些像。

    在死水和高温的催化下，星铁最终也会转变成一种与钛极为相似的金属。

    不过，钛金属的原子内核的电子只有两个。

    而这种金属有着更强的夺电子能力，它的原子核最内层的电子一共有三个。

    所以，这种金属又被称之为三钛合金。

    钛金属原本就比一般钢铁要轻，仅仅比铝稍重，而三钛合金则拥有比钛金属更轻的重量。

    在继承了星铁的坚韧之后，它的刚性也更加出众。

    就这样，随着阳极针越烧越短，方兴体内的星铁也在不断被转化成三钛合金。

    当阳极针彻底燃烧殆尽之后，方兴体内的星铁也彻底反应完成了。

    撤下灵气护盾，方兴有一种从桑拿房出来的感觉。

    然而，能让方兴感觉到酷热的程度，已经不是一般人能够承受的温度了。

    随着热浪向着四周狂涌，方兴房间内的温度，一瞬间就达到了常人难以忍受的程度。

    就连床榻上原本放置的床单之类的纺织品，也在这股高温的作用下呼呼燃烧了起来。

    方兴见状，连忙发动体内的寒性灵气，这才让室内的温度慢慢降回到正常水平。

    将体内的星铁置换成三钛合金，方兴的第一个感觉就是，自己的身体轻盈了不少。

    如果说方兴以前的身体是个铅球的话，那现在最多是个实心球。

    方兴虽然没有提高速度的身法，但是降低自身重量，何尝不是变相的提高速度呢。

    身体减重之后，负担减小速度肯定会有不小的提升。

    再加上雷电原有的刺激作用，方兴相信不依赖速度身法，自己也能拥有高人一等的速度。

    一直以来牵挂在心的金属反应，终于迈出了第一步，并且效果看起来还很不错，方兴一时间觉得神清气爽。

    就在这时，方兴听到房间之外也传来了说话声。

    方兴一听就知道，这是王传一这个大嗓门的声音。

    他能够这样大声咋呼，那就说明唐晓峰的的进阶已经完成了。

    想到这里，方兴就准备出去看看情况。

    不过，在这之前方兴还需要准备准备。

    毕竟，一场炙热的反应下来，方兴身上的衣服早就被烧光了。

    这样清洁溜溜的出去实在不太雅观，于是方兴打开纳戒，从里面又拿出了一套备用的衣衫。

    虽然藏象诀在方兴心目中的地位逐渐提高，已经超过了其他储物手段。

    但是，这并不意味着纳戒就没用了。

    藏象诀的副作用依旧存在，像刚刚如果方兴把衣服放在身体里存储。

    现在再拿出来，那肯定也跟身上的衣服一样，已经烧成了一把灰。

    这个时候，纳戒的隔绝空间就体现出优势了。

    换好衣服之后，方兴便开门走了出去。

    此时，唐晓峰正在和王传一说笑。

    看他一脸轻松的表情，应该是进阶成功了。

    不过，方兴还是关切的问道:

    “怎么样，这次进阶可还顺利。”

    唐晓峰尚未开口，王传一就一脸得意的说道:

    “哈哈，有我给他护法，他不成功那才是没天理。”

    一旁的唐晓峰闻言，想也不想就反唇相讥道:

    “诶，有你什么事啊，我进阶成功全凭自己本事。”

    王传一闻言，指着唐晓峰一脸佯怒的说道:

    “是谁进阶之前一直唉声叹气的，没有我给你做心理建设你成个屁。

    不管你承不承认，反正这次你能进阶成功，我都是居功至伟的，这个人情我记下了。”

    听到唐晓峰进阶成功，方兴也是由衷的为他感到高兴。

    返神期可以说是修炼上的一道坎，进入了返神期觉醒了识海，才能在身上加载更多的义肢挂件。

    早点进入返神期，也能早点踏入灵气网络收集信息。

    就连大范围探索风水宝地，也需要到返神期才可以做到。

    唯一可惜的就是，唐晓峰目前还没有安全屋。

    不然明天与裴雷的会面，也可以把唐晓峰带上。

    不过，没有关系，等自己这边学会炼化模因之后，也可以再交给唐晓峰。

    想到这里，方兴便将自己记录的，关于辰州人造空间的坐标，用人造神经束传给了唐晓峰。

    这样两个人一起发力，相信寻找四级以上风水宝地的过程，应该会轻松不少……

