    “绝煞楼？”

    荆裕和神色疑惑。

    之前他还不知晓，后面知晓，赤玄王国之所以敢和张辽正面作战就是因为绝煞楼这个杀手组织的人拿出抑军石帮助他们。

    只是最后没想到张辽是圣级中品的武将，抑军石无用，导致大军惨败，皇帝段修蔚更是被打得抛弃王都逃命去了。

    那以后绝煞楼好像是没了消息。

    却没想到这一次居然来到了沧影王国。

    只是此次绝煞楼意欲何为？

    “见！”

    荆裕和犹豫了一下，还是出声说道。

    他想看看绝煞楼到底想干什么。

    随后薛邢在禁卫的带领下走进了御书房。

    “不知薛楼主见朕有何事？”荆裕和问道。

    “我奉命来协助四国联盟灭掉古周王国。”薛邢直接开口表明了自己的来的目的。

    赤玄王国大败，绝煞楼在赤玄王国的计划失败，姑深域分部楼主特地让他来沧影王国，继续协助四国联盟灭掉古周王国。

    “你要协助我们灭掉古周王国？”

    闻言，荆裕和为之一惊，不太明白他为什么会协助他们灭掉古周王国，天上可不会有掉馅儿饼的好事儿。

    “敌人的敌人就是朋友！”薛邢微微笑道。

    “不瞒陛下，古周王国秦苍杀了我们绝煞楼好几位高手，我们绝煞楼和秦苍之间不共戴天！”

    “原来如此！”

    荆裕和听了之后，大为兴奋。

    有了绝煞楼帮忙，自然是如虎添翼。

    “能得到鼎鼎有名的绝煞楼协助，朕求之不得！”

    “只是这尉迟恭的实力也不低，武将等级已经到了天将级别，不知道薛楼主打算怎么协助我们？”

    荆裕和颇为期待的问道。

    “抑军石！”

    说话间薛邢从储物戒指里面拿出来了一颗石头，摊在了掌心，给荆裕和他们看。

    “抑军石？！”

    荆裕和以及在场的臣子瞬间眼睛一亮，心中燃起了一抹希望。

    没想到薛邢竟然又带来了一颗抑军石。

    薛邢点了点头解释道：“没错，就是抑军石！”

    “尉迟恭只是一个天将而已，完全可以用这一颗抑军石压制尉迟恭，让他无法凝结出来军阵。”

    “只要他无法凝结出来军阵，那么攻破定燕城，杀了尉迟恭，就是一件易如反掌的事情！”

    荆裕和兴奋不已，信心十足的说道：“有了这颗抑军石，尉迟恭必定死无葬身之地，覆灭古周王国也就成了早晚的事情。”

    毕竟不是每个人都是张辽，是圣级中品的武将，能不受王国气运限制。

    荆裕和手下朝臣也是大为振奋。

    “有绝煞楼的协助，我相信我们一定能杀了尉迟恭，攻破定燕城！”

    不过也有人不屑一笑，道：“绝煞楼在赤玄王国已经失败，真的能帮得了我们对付尉迟恭吗？”

    薛邢听到了这话，神色极度的不悦。

    “你这是小看我们绝煞楼手里的抑军石？”

    那朝臣沉声道：“我没有小看这颗抑军石，事实就摆在那里，你们绝煞楼并没有帮到赤玄王国！”

    “那是因为张辽圣级中品的武将，所以才对他没有压制作用，不是每一个人都是张辽，所以这颗抑军石一定能压制尉迟恭！”薛邢胸有成竹，斩钉截铁的说道。

    顿时那臣子无语凝噎。

    薛邢说的确实是没错，不是每一个人都是张辽，但愿绝煞楼真的能帮到他们灭掉古周王国。

    不少朝臣想到这都是满脸兴奋。

    但一个位于末端的朝臣听见他们的对话后，内心十分凝重。

    他早已被古周王国的锦衣卫买通，手中更是有不少把柄在锦衣卫手中。

    可以说他已经彻底被绑在了古周王国的战船上，他可不想尉迟恭出事。

    心里不禁暗暗道：“这个消息得立刻传给尉迟恭将军。”

    “万一秦苍让张辽到了定燕城该如何应对？”荆裕和突然想起了什么，沉声问道。

    抑军石对张辽可不起什么作用，若是张辽突然来到了定燕城支援尉迟恭，那么这一战必输无疑！

    “这个我自然有办法，只是不方便在这里说。”

    薛邢开口说道，不过他没有当着众朝臣的面说出来。

    朝臣们一听顿时感觉十分不满。

    “有什么办法不能直接说出来，还要藏着掖着？”

    “你这样让我们怎么知道你有办法应对？”

    “要知道我们可是陛下的心腹大臣，难道你还信不过我们？”

    薛邢笑了笑，道：“不是信不过你们，而是这事事关重大，只能让陛下知道。”

    “你……”

    不少朝臣闻言都是一怒，正要呵斥。

    荆裕和突然开口：“好了，你们都先退下，师爱卿留下。”

    “是，陛下。”

    其他朝臣们只得纷纷离开朝堂。

    唯有丞相师靖留了下来。

    锦衣卫买通的那个朝臣离去时远远的扫了薛邢一眼，眼中不由得添上几分凝重。

    绝煞楼是北州最大的杀手组织，声名显赫，高手如云，如此强大的势力如果真的有对付张辽的手段，那出手必定是雷霆暴雨般。

    不妙啊！

    这让他心中更是急迫的回去将消息禀告上去。

    等朝臣们离开之后，荆裕和看着薛邢有一些迫不及待的问道：“薛楼主，不知道你想到了什么计策应对啊？现在你大可放心说出来！”

    “煞楼会有杀手在张辽军营外埋伏，只要张辽敢离开军营，必定会以雷霆之势震杀张辽，毕竟圣级中品武将再强，离开了军队也是蝼蚁，诛杀易如反掌。”

    “所以陛下完全不用担心张辽会赶去定燕城支援尉迟恭，只管率领大军带着抑军石斩杀尉迟恭，攻破定燕城。”

    薛邢回答时信心十足，一副胜券在握的样子。

    “有把握吗？”

    荆裕和面带忧虑，道：“我可听说秦苍麾下的高手不少，之前在七曜宗时我们派过去的高手都被斩杀，甚至你们绝煞楼的杀手也是命丧于此。”

    “放心，秦苍身边的高手我们都有盯着，不会让他们出现在张辽军营里。”

    薛刑笑道：“而对付张辽的人是我绝煞楼姑深域分部部长亲自安排的，绝对不会有半点问题。”

    “如此甚好！”

    荆裕和还有在场的师靖闻言面露大喜之色。

    “既然张辽这个问题解决了，那么这件事情就这么定了！”

    荆裕和一锤定音，不再犹豫，立刻叫了人进来。

    “来人！”

    “陛下。”

    “立刻将抑军石送到戚沛的手里，并且让他对付尉迟恭，务必要杀了尉迟恭这个天将，夺下定燕城。”荆裕和命令道。

    “是！”

