    

    京都，薇博。

    女网民跟男网民的争吵，反而为薇博带来了很高的流量。

    崔松旺满意的看着眼前的数据，时不时点点头。

    这一女司机无证驾驶的事其实已经盖棺定论了，无法改变的事，也并不是什么很大的事。

    只是崔松旺也异常奇怪的一点，不管是不是女司机，无证驾驶被抓不是应该的吗？跟其长得好看认错有什么关系？

    这些女网友为啥非得把这件事往不尊重女性上带去。

    但根据后台的数据显示，男女争论竟然能够大大激发用户的活跃度。

    根据统计，绝大多数会被男女争吵所吸引，其中超过半数的用户会引发怒火，参与到评论、争吵之中。

    虽然男网民的评论都比较中肯理性，但似乎并不被愤怒的女网民所接受。

    这一点，让崔松旺不由得感叹：千万不要跟女孩子争吵，不然他们就会把你拉到同一智商水平线，然后倚靠经验丰富打败你。

    一旁的副总眉开眼笑的说道。“崔总，这群青年的网民用户，很显然经不起挑拨，愤怒的情绪让他们很容易上头攻击别人……这样一来，我们薇博的用户活跃度又能暴涨一波了。”

    崔松旺迟疑了一会，皱着眉头说道。“现在薇博上这些女网民还在不断的带节奏，甚至使用私信等工具攻击不同意见的人……我担心如果我们不加以控制，会不会对我们薇博有影响？”

    男女双方不断争吵的结果，让薇博用户活跃暴涨的同时。崔松旺也发现，有不少男性用户因为不堪被这些疯狂的女生攻击，选择卸载了薇博。

    这样下去，是好是坏，崔松旺也有些把握不住了。

    有节奏有事件发生是好事，可是节奏太大了也让崔松旺莫名的头疼起来。

    “崔总请放心吧，根据我们后台的数据显示，虽然双方的节奏让一些男网民卸载了薇博。但我们同样发现，大量的女性被这群女网民拉拢，开始下载注册我们的薇博……”

    “要知道，崔总，我们的薇博，与明星文娱这些关联性很大。因此，男性用户的活跃度可是完全不如女性用户的。”

    副总脸上神秘一笑，指了指眼前上涨的相关热度，“所以我们要做的，不但不需要控制这波节奏，反而更需要继续煽动节奏！”

    “煽动热度？”

    崔松旺做媒体出生的，自然明白其中的道理。

    他眼前一亮，“你是说，我们让人继续带节奏，以尊重女性为借口，扩大男女对立？”

    “是的崔总，只要我们断章取义，截图一些上头的男网民攻击女网名的评论，然后去各个平台、媒体带带节奏。”

    副总点了点头，笑着说道。“当然，女网民的评论就不用特定去找了，随便截图几张就够了。炒作一波，各个平台的流量岂不是滚滚而来？”

    见崔松旺还在迟疑，副总又添了一把火，继续劝说了起来。“崔总。互联网社交软件，最重要的不就是热度流量吗？”

    “有了流量，薇博想要快速变现，岂不是轻而易举？”

    犹豫了一会，最后崔松旺也叹了一口气，将目光放在了周围几个高管的身上，迟疑的问道。“你们，都是这个看法？”

    周围的高管们你看我我望你，最后迫不及待的劝说起来。

    “对，我觉得带点节奏，能够进一步提高我们薇博的热度。”

    “崔总，这可是我们薇博得天独厚的优势。这不炒作，天理难容啊！”

    “放心吧崔总，带点节奏而已，又不是什么天理难容的大事。”

    看着周围高管迫不及待的样子，崔松旺清楚如果再不同意，就失去人心了。

    “唉……”他再度叹了口气，索性懒得管这么多了，“罢了罢了，你们去做吧。”

    ……

    不久之后。原本仅仅限于薇博平台的男女对立争吵，不知什么时候，开始被一些媒体报道转载到了其他平台。

    特别是薇博上一些女性偏颇的评论，立刻调动了看到此事的男生情绪。

    “女人本来就不容易，你们这是看不起女性！”

    “父母生我养我几十年，要男人几十万给我父母过分吗？”

    “社会对女性是不公平的！男人不行，女人多睡几个人有错吗……

    诸如此类言论，几乎让绝大多数男生看得肺都气炸了。

    当关于此事的报道公布之后，当天薇博的下载量竟然激增数十倍，就连用户活跃度都达到了恐怖的百分之五十，遥遥领先了其他社交平台！

    一时之间，薇博热搜榜等各个榜单，关于此类新闻不断涌现。

    不少用户被带动节奏，在薇博上相互评论攻击，辱骂对方。

    这场男女对立的节奏，也因此演变得越来越激烈！

    ……

    青山，通浪公司。

    “某某城女子因为男方买错内衣，拒绝出嫁！”

    看着眼前热搜榜第一，评论20w+的新闻，宋宁皱了皱眉，再度刷新了一下推荐新闻。

    很快，推荐新闻再度一变：某某大学女性跟国外带学生在一起八年被甩，现带着混血女儿回国相亲，要求年薪20w身高一米八以上！

    这篇文章底下，评论数同样突破了20w+，位列热搜榜第二名。

    宋宁脸色瞬间阴沉了下来，刷新一下，面前的新闻又变成了另一条：大学女生因为二十万彩礼，被父母强行要求嫁给村口屠夫！

    而这一条，热度更是高得不行，评论也达到了恐怖了70w+！

    一眼扫过评论区，绝大多数评论都是在攻击村口屠夫，抨击男生的。

    “砰！”宋宁一拳砸在了桌子上，脸色已经变得难看无比。

    当然不是因为这些新闻的内容而发怒，而是因为这种明显引战的新闻，竟然一条条都被置顶在了最显眼的地方。

    而宋宁通过后台一查看，赫然发现，评论区里的用户里，竟然有不少薇博设置的机器人。

    当时为了不让其他平台的水军带薇博的节奏，薇博注册了不少机器人id，表面都是正常账号，可实际上都有一个特殊的连号id，宋宁一眼就认出来了。

    让宋宁勃然大怒的是，这些机器人的评论，无一不是在带动评论区的节奏，让用户对立攻击！

    眼前的薇博，赫然有了一种，宋宁记忆中的那种乌烟瘴气的感觉！

    所以几乎是瞬间，宋宁的脸色垮了下来，起身黑着脸拨通了崔松旺的电话。

    这个崔松旺，到底在做什么？

