    中国是最早发明火药的国家，隋代时，诞生了硝石、硫磺和木炭三元体系火药。帝王贵族们沉醉做神仙并长生不老的幻想，驱使一些方士与道士炼“仙丹“，在炼制过程中逐渐发明了火药的配方。

    永淳元年，首创了硫磺伏火法，用硫磺、硝石，研成粉末，再加皂角子。最近这两年，那些闲着没事的家伙，又创作状火矶法，用硝石、硫磺及马兜铃一起烧炼。

    这两种配方，都是把三种药料混合起来，已经初步具备火药的成分-黑火药。

    秦睿从前是皇家卫率的领袖，与那些宫廷供奉也很是熟悉，没事的时候，经常去他们那遛弯，顺道看看他们是怎么“炼丹”的。所以对于古代火药的配方，和制作工艺，还是有一定的了解的。

    这次调配军需的时候，秦睿特地命狄光嗣，在营、幽二州，秘密采购了一批所需的原料。并手把手的将制作的工艺，交给了军中的匠人。

    这些被制作出来的黑火药，被制作成了两种，三十斤的大包裹，及两斤重的小块，全都是麻布，麻绳捆着的。

    扔了半个月的时候，整个松漠城的外围堑壕，全都被巨石填上，守堑壕的契丹、奚族士兵，不得不放弃阵地，退回城中。

    而得到黑火药的秦睿，此时也将寨子，顺势推到了松漠城，十里之外！并将全部的投石机，都集中在正面。且每一个投石机旁，又都放着几辆马车。

    为了这保护投石机的安全，最前排还站着，陌刀和巨盾兵，骑兵于两翼游弋，总攻的架势，摆了个十足，城头上的契丹、奚族军都神情肃穆的严阵以待。

    “太尉，您这宝贝疙瘩，终于舍得拿出来了！”

    “末将盼的是抓心挠肝的，咱们是先攻城，然后再用这宝贝？”

    孙郎这几天，没事就在帅帐围着他转，秦睿心里清楚，老小子就惦记着他这宝贝疙瘩呢！无奈于保密的原因，又不想丢官儿，所以没法张口。

    “行，你孙大都督都张嘴了，本帅要再吊着你的胃口，那可就是小气了。”，话间，秦睿对狄光嗣，挥了挥手，试一下他可以开始了。

    “一队，目标东箭楼。”

    “二队，标地西箭楼。”

    “其余各队，目标不定，饱和攻击！”

    狄光嗣的话一出，投石机上的火药包，传弩箭杆绑上的小号，如同蝗虫过境一般，射向松漠城！

    轰隆！！

    轰隆，轰隆隆!!!.....

    刹那间，颠簸荡摇，声如雷鸣，有如厉鬼嘶鸣，地裂如画，或突成山阜，或陷作沟渠，坚固的城墙，顷刻坍塌。

    地动山摇之间，唐军上下一片哗然，面面相觑的看着身边的同袍，谁都不敢相信，好好的一座坚城，就这么被毁了。

    胆子小的，甚至被吓的趴了下来，双手捂头，抖成筛子，口里还念着菩萨保佑，仿佛看到一座人间地狱，修罗门顿开一般。

    不过，他们想的也没错，此刻的松漠城是火海一片，守城的契丹，奚族士兵，在火海之中挣扎，哀嚎，那股惨像，别提有多惨了。

    “太，太尉！这是，这是，您？它？这！”，面前的一幕彻底的颠覆了孙郎的认知，莫非太尉是天上的星宿下凡，可以操纵鬼神之力？

    早先，他就听同僚在私底下说过，太尉是杀神-白起转世，所当者破，所逆者亡，在战场上所向睥睨，在官场上如鱼得水。

    要不然，怎么仅仅用了十余年的时间，就能位列当朝第一权臣，颠倒乾坤，再造大唐山河。如果不是星宿下凡，有仙力加持，怎么会有如此气运，怎么会造出一样的大杀器。

    “吏部尚书-李峤，曾经作了一首诗：有鸟居丹穴，其名曰凤凰。九苞应灵瑞，五色成文章。屡向秦楼侧，频过洛水阳。鸣岐今日见，阿阁伫来翔。”

    “凤凰涅槃！契丹、奚族，获罪于天，用凤凰之火来教训，也是合乎天理之事。”

    没法解释，难道与孙郎谈科学？别说孙郎听不明白，就算秦睿想解释，也不一定能解释明白。与其说到口干舌燥还说不明白，还不说胡诌一个神话呢！

    否则，听不懂原理的孙郎，还以为秦睿有意诓骗他呢！唉，成年人的世界，果然是扼杀实话的摇篮，不容易啊！

    “神佑大唐，天佑陛下！”

    “大唐万胜，陛下万胜！”

    ......

    反应过来的唐军士卒，在军阵中忘我的欢呼着，在士卒们眼中，洪熙皇帝就是天佑圣人，大唐是上天眷顾的国家，否则怎么会“有如神助”呢！

    “太尉，这到底是咱们做出来了，还是神仙在帮忙啊！”，恢复了些神志的孙郎，神情颇为兴奋的问了一句。

    可以看的出来，此刻的孙郎的非常精神亢奋的很，此刻的他在脑海中，已经在意想着，带领营州军，开疆拓土，直至极边了。

    “上天所赐也好，大唐的能工巧匠有本事也罢！反正能为我所用，就是好的。”

    “好了，国文，不要纠结这个，你现在应该做的，就是整顿兵马杀进去，活捉叛唐的二李。”

    听到这，孙郎是明白了，太尉这是要赶尽杀绝了，怪不得今日把李楷固留在营中了呢。行，太尉这手够绝的了。

    不过，倒是合孙郎的胃口。当兵的，谁会嫌军功多，那不是根自己不痛快么！

    可太尉毕竟是太尉，金口玉言的对李楷固保证了，降者不杀！他这样身份的人，怎么能自食其言呢！

    心领神会的孙郎，愿意帮上司分担这个“骂名”，所以他立即下令，停止发射远程武器。两翼骑兵快速向城中挺进，陌刀兵，步兵殿后。

    “太尉，您就啨好吧！末将保证，今儿日落之前，这里将不会有一个活口！”，说完这话，孙郎夹了下马腹，带着亲兵拨马向前。

    而就在孙郎率队攻城的同时，被秦睿派到“搜山检海”的岑灵源，正在林子里，与一股敌军激烈的搏杀着，而且一开始就进入了焦灼的态势。

