    圣光快速熄灭，光芒暗淡，再次回到黑夜一般。

    西蒙的灵魂在颤栗，眼中的视野在扭曲变形，扭曲的空间上滴落出恶心的粘液，废墟之中倒塌的墙壁化作血肉堆积的墙壁，废墟中出现了攀爬的扭曲触手、狰狞的巨口、猩红的复眼。

    滑腻的蠕动、细碎的咀嚼、令人作呕的吞咽...一切都像是真实存在，散播着令人恐惧的堕落气息，污秽着整个世界。

    在西蒙眼里，这些怪异向着他延伸而来，灵魂中因此出现了疯狂的负面情绪。

    一切荒诞而扭曲的真实污染着西蒙的灵魂，混乱意志侵入了精神空间，精神空间因此堕落，狰狞虬结的血肉触手、阴森诡异的狰狞巨口，全都出现在他的精神空间。

    恐惧、扭曲、荒诞开始侵**神空间，黑暗之中一声声似是戏谑的低语犹如来自深渊的梦魇不断引导着人心的堕落，荒诞与扭曲将西蒙拽入无尽深渊。

    “这些都是幻觉，都是幻觉，骗不了我。”西蒙咬牙抵御，维持着理智，净魂黑火在精神空间燃烧起来，一瞬间变成熊熊烈火，将混乱意志烧散。

    净魂黑火烧遍精神空间的每个角落，所有的荒诞和混乱怪异统统消散，精神空间恢复如初。

    烧退了混乱意志后，西蒙眼中的荒诞怪异之景并没有消散。

    西蒙迅速看向保罗和三狗他们的位置，这种混乱意志他都难以抵抗，更别说保罗和三狗了。

    他们此时的情况确实糟糕，全都处于一种快要失控的状态，身体似乎也在异变。

    西蒙心急如焚的爬起来，奔跑过去，视野的扭曲让他的速度快不起来，而且沿途还有血肉触手、狰狞巨口的阻拦。

    它们根本不是幻象，因为一条触手真切的将他给打飞了。

    “光明无惧黑暗。”

    突然一声冷冽的声音在这无尽的荒诞怪异中出现，抚平了四周躁动的堕落与扭曲，如同圣音一般闯入西蒙的灵魂中，那股混乱影响都为之一顿。

    是圣堂骑士。

    西蒙猛地看过去，在无尽的怪异中一道发光人影矗立着，此时的他就像是灯塔一般，给人希望。

    但是那股混乱的意志也在此时增强，西蒙似乎听到了嘲讽的笑声。

    黑暗的邪恶如潮水般涌向白衣青年，一个狰狞巨口直接将白衣青年吞掉，一条条血肉触手将其包裹。

    圣光消失了，似乎希望也消失了，周围再度陷入无尽的荒诞，大地上开始冒出血水，汹涌的血水改换了环境，变成了血海。

    怪诞变得更严重，仿佛深渊即将降临要将西蒙他们吞进去。

    一道微弱的声音再度出现，白衣青年的位置。

    无数的白光射穿了包裹他的荒诞怪异，圣光再度出现在怪诞之地。

    一股异常的气息出现在白衣青年身上，那是一种惶惶如大日般的圣洁气息，它一出现便将身上千疮百孔的怪诞净化了。

    他似乎化作一轮圣洁的白色大日，驱逐怪诞之地中的一切黑暗和邪恶。

    发光白衣青年再度出现，他缓缓开口：“邪恶将被净化，光明永存世间。”

    身上的圣光越发璀璨，圣光如潮水般向四周席卷，血海消散，荒诞在惊恐中化为灰烬。

    圣光要净化所有的荒诞怪异。

    那混乱意志不乐意了，邪恶的黑暗，无底的大渊似乎浮现出来，想要吞掉这圣洁。

    兔头妖魔的体内冲出了一条深紫色的触手，轰击向白衣青年，只是触手在触碰圣光的一瞬间便如冰雪消融，就连那恶心的粘液也随之一同化作飞灰。圣光往外卷动冲刷着一切邪祟。

    兔头妖魔的身体在颤抖，他的灵魂被混乱意志吞没，他的身体被撕裂，一条深紫色的血肉触手钻了出来，上面布满细碎牙齿的尖锐口器无情地撕裂着他的血肉，骨骼在巨力之下折断，上一刻还完好的兔头妖魔在下一秒便化作一堆模糊的血肉。

    深紫色触手挥舞，上面浮现出一颗猩红的竖眼，这条深紫色触手代替兔头妖魔成为混乱意志的载体。

    整个怪诞之地也在震动，怪异变得更加强烈，这些怪异全部指向白衣青年。

    西蒙瞪大眼睛，看着眼前这难以想象的光景，光明和黑暗对峙，神圣与堕落交锋，显现出泾渭分明的场景。

    一面是圣洁，惶惶如同白色大日，圣光能驱散一切邪恶，圣光所过，怪诞全部被净化，西蒙他们也恢复了过来。

    另一面是怪诞聚集的邪恶所在，无数的血肉在蠕动，触手在攀爬，猩红竖眼在不断出现，散播着来自深渊的邪恶和堕落。

    白衣青年双目怒视着眼前的无数怪诞，双目燃烧起圣焰。

    他手持一颗散发着无尽圣光的洁白圆珠，洁白圆珠上浮现出一道洁白符号，而后圣光爆发出来，一股恐怖的气息从圆珠之内爆发出来，空气都在剧烈震动，似有沉睡的怪物在此刻悄然苏醒。

    混乱意志感受到了威胁，无数的怪诞冲向圣光，要将圣光给淹没吞噬。

    圆珠中冲出一条洁白的长枪，它完全就是圣光凝聚而成，白衣青年手持圣枪，直指那深紫色的触手，双目之中带着一丝狂热的兴奋开口道：“光明将照耀世间，黑暗注定消散。”

    混乱意志被激怒，更磅礴的邪恶催生着怪诞，冲撞圣光，压制圣光。

    白衣青年手腕翻转，圣洁的长枪飞射而出，蠕动的血肉，攀爬的触手等等怪异全部阻挡着圣洁长枪。

    但是它们却如破布一般被轻易刺穿，圣洁长枪钉在了深紫色的触手上，刺入血肉的声响清晰地在西蒙耳畔响起。

    混乱意志似乎被圣洁长枪钉住了，它发出愤怒的声音，但是无法挣脱圣洁长枪，竟是被圣洁长枪中的炽烈圣焰烧成灰烬，而后深紫色触手直接燃烧起来。

    随着混乱意志消失，空间上弥漫的怪诞一下子萎靡了，圣光波动而出，怪诞被一一净化，犹如时间冲刷之后斑驳而古老的痕迹。

    顷刻间，所有怪诞消失了，只有那条燃烧的深紫色触手掉落下来，圣洁长枪也在迅速的暗淡，最后消散。

