    苏柒柒只觉得这个人油盐不进，这是脑袋被门夹了么？

    苏柒柒有点无奈的丢了一句“我要工作了”，便再没有去看沈墨。

    沈墨玩起赖皮的时候哪里还有沈氏集团总裁的架子，乐得坐在苏柒柒身边，看着她工作。

    苏柒柒就当他是空气，忙着自己的事情......

    直到中午，苏柒柒肚子开始唱起交响乐了，才放下了笔伸了个懒腰。

    一扭头，发现沈墨就坐在她身边，靠得极近，苏柒柒吓了一跳。

    “你怎么还没走？公司都不用管了？”

    “切，公司经营到这份上还需要我事事躬亲的话，那就是我的失败。”沈默眼角一挑，“倒是苏总你啊，这样做可不对哦，要不我教你，如何？”

    沈默一边说着，一边自然而然的坐在了苏柒柒的办公桌上，直勾勾的盯着苏柒柒，

    要是眼神能伤人的话，苏柒柒早就被沈默戳穿千百次了。

    奈何，如今的苏柒柒不吃这套，她忍着怒气说道：“沈总，你再这样下去，我怀疑你想要盗取我们公司的商业机密！”

    沈墨笑得更自在了，“苏小姐，这你就要拿出证据了，否则的话，我可以告你诽谤哦！”

    苏柒柒看着沈墨脸上的笑，只觉得自己快要抓狂！

    就在这个时候，能够传来了敲门声。

    苏柒柒以为是公司的员工，没想到进来的居然是沈墨的秘书！

    只不过此刻，他手里还拎着几个塑料袋。

    “沈总，东西已经带过来了。”把东西放好后，他也不做停留，直接离开。

    沈墨把东西一样一样打开，对是整个办公室内菜香飘飘。

    苏柒柒本来就饿了，现在闻着这些美味，差点要流出口水！

    不行，这些都是沈墨的糖衣炮弹，她要坚定本心！

    只看了那些好吃的一眼，苏柒柒便垂下眼眸。

    反正已经到中午了，周新会给她订饭的。

    “过来吃点饭吧。”

    沈墨把东西摆好之后，喊了苏柒柒一声。

    结果她不为所动。

    沈墨只好把饭菜端到苏柒柒面前，“赶快吃吧，要不然等一下饭凉了。”

    当一个人十分饥饿的时候，面前还摆着自己喜欢的美食，可出于种种原因，你还不能吃这个东西。

    不得不说，这实在是一种折磨。

    苏柒柒故作镇定，再次拿起笔，冷着脸说道：“这里不是沈总的办公室，请你不要打扰我的工作！”

    天知道她心里有多想扑上去吃个痛快.......

    沈墨却丝毫没有放在心上，“不吃饭对胃不好，吃完再乖乖工作。”

    见他一副打定主意要让自己吃东西的表情，苏柒柒一忍再忍道：“我助理会给我送午饭，不必麻烦沈总。”

    闻言，沈墨挑了挑眉，不置可否。

    没过多久，周新终于敲门为苏柒柒送来了的午饭。

    苏柒柒仿佛看到了救星一般，忙不迭的把手中的笔一丢，扑向午餐拿去了。

    打开一看，普通的饭和菜，孜然肉片，蒜香茄子，还有一些小菜。

    苏柒柒微微皱起眉头，忘了和周新说了，她不吃熟的葱和蒜。

    沈墨明显看到了苏柒柒的饭菜，从色香味上来说，完全不能和他的比。

    把自己带来的午餐又往前推了推，“还是吃这个吧。”

    苏柒柒咬牙拿起筷子，“不用，我自己有饭！”

    浪费可耻，她就算哭着也得吃完。

    可是……可是熟了的葱和蒜真的太难吃了！

    苏柒柒内心泪流满面，表面上还要装出一副特别淡定的样子。

    只是那微微皱起的眉头，完全暴露了她的真实心理。

    沈墨并不清楚她不喜欢吃这些东西，只以为是饭菜不好吃。

    因此他一把抓住苏柒柒的手腕，冷声说道：“不好吃就别吃了，你不用这么委屈自己。”

    一边说着，就把苏柒柒面前的餐盘端走，看样子想扔掉。

    “哎你别扔呀！”苏柒柒忍不住叫道：“我都没吃两口，这样扔了多浪费！”

    沈墨皱眉看了一眼手上的饭菜，下一秒，他坐到苏柒柒对面，拿起筷子直接吃了起来。

    完全不嫌弃这是苏柒柒的口水。

