    “卖报，卖报，《新川报》……”

    　　“小孩儿，来一份《新川报》！”仿古斋的伙计急匆匆的走了出来，将两个铜板放到报童的手上，迅速的从报童手中抽走一份《新川报》回去。

    　　不远处，水果摊后的戴着草帽的杨帆眼底闪过一丝光芒。

    　　夏飞让罗耀叫走了，这里就留下他一个人，没办法，有些事情只能一个人去做了。

    　　……

    　　“东家，您要的《新川报》。”今天老板突然来店内，还让他去买一份《新川报》，虽然以前也有让他买过报纸，但是直接指定买的时候并不多。

    　　但是伙计可不管这些，老板叫干什么自然干什么。

    　　“放在那儿，你去忙吧？”朱万川正在你练字，一抬头，一副漫不经心的语气吩咐道。

    　　“是。”

    　　眼看伙计离开，朱万川立刻放下毛笔，迅速走过去，将那份《新川报》取了过来，展开来，看到关键处，眼神微微一缩，双手居然有一丝颤抖。

    　　朱万川迅速的将报纸收了起来。

    　　考虑了一下，直接就朝外面走去。

    　　“东家……”

    　　“我出去办点儿事，你看好店，有事儿等我回来。”朱万川冲伙计一挥手，说道。

    　　看到朱万川从仿古斋内急匆匆的出来，西瓜摊后的杨帆也不自觉的站了起来。

    　　这家伙终于按捺不住了？

    　　起身，跟了过去。

    　　……

    　　“老虎传讯……”宫慧已经知道罗耀被留在黄山公馆，杨帆传来的消息，自然被宫慧接收到了。

    　　“筱雨，去把周冲科长请过来。”略微沉吟，宫慧将姜筱雨叫了进来，吩咐一声。

    　　五组里面，她对姜筱雨还要更加信任，阳兆杰被罗耀叫去了，她就只有使唤姜筱雨了。

    　　“姐，有事儿？”

    　　“嗯，你去吧周科长叫过来再说。”宫慧隐隐约约的猜到一些，但是还要等见到杨帆再说。

    　　“是，我马上去。”姜筱雨点了点头。

    　　周冲是保卫科科长，她的办公室并不在第一进院子，而是在花园的另一处配房。

    　　姜筱雨一路小跑过去。

    　　“周科长，慧姐找你。”见到周冲，姜筱雨马上一声。

    　　“好，我这就来。”周冲赶紧起身，随姜筱雨过来。

    　　“组长。”周冲也是临训班学员，年纪比宫慧还大两岁，所以周冲一般称呼宫慧的职务。

    　　“准备一下，找两个可靠的人，领枪和子弹，穿便装，跟我出去一趟。”宫慧吩咐一声。

    　　“组长，什么任务？”周冲惊讶的问道。

    　　“抓人。”宫慧说道。

    　　“慧姐，我呢？”姜筱雨问道。

    　　“你留在所里，有事儿，我会电话通知你。”宫慧考虑了一下，吩咐道。

    　　“是，慧姐，那你和周科长小心点儿。”姜筱雨有些失望，她其实也想跟着去的，但是宫慧不让，她也没办法，其实，抓人很危险的，宫慧不让她去也是为她着想。

    　　就她的战斗力，太菜了，很容易变成累赘。

    　　……

    　　山城下关的一处码头。

    　　一个身穿青色长袍，头戴遮阳帽，戴着墨镜的男子，提着一口小箱子，一路急急忙而下。

    　　码头上人川流不息，来来往往，很快，青袍男子就来到，码头客客轮的售票窗口。

    　　“劳驾，一张去FL的船票，最快的。”

    　　“最快的两个小时后出发。”售票员说道。

    　　“有没有更快的？”

    　　“没有了，这就是最快的了，先生，你要是不买的话，请把位置让给下一位。”

    　　“买，一张票。”青袍人立刻说道，掏了钱递了进去。

    　　“一个半小时后登船，别忘了，过时不侯！”售票员将船票递了过去，提醒一声。

    　　“知道了，谢谢。”

    　　这么大的太阳，自然不能待着了，好在码头附近有茶棚，这些茶棚一来是给码头上装卸工和上下船客人歇脚喝水方便之处。

    　　青袍人提着箱子朝一个茶棚走了过去。

    　　这里客人基本行都是普通下层民众，所提供的茶水也都是最差的，一枚铜板，可以喝一天。

    　　反正不过付出的就是煮茶的水，这脚下就是浩浩荡荡的长江，水是取之不竭。

    　　稍微有身份的人，自然是不会喝这种茶的。

    　　往上走，自然有更好的茶楼，那里的茶可都是天然山泉水泡制，茶叶的档次也比这边高得多。

    　　青袍人以往自然都是进出高档茶楼的，而现在，他不得不落到与脚夫、苦力坐在一起喝茶了。

    　　这浓茶真是太难喝了，不但苦，还特别的咸，碗底还沉淀可见的一层细细的泥沙。

    　　这特么的什么玩意儿？

    　　青袍人厌恶的碗里的茶水直接泼了出去。

    　　“干什么，你不喝，也别糟蹋东西……”那差点儿被泼了一脸的人愤怒一声。

    　　青袍人忙开口道歉，毕竟这是码头，他势单力孤的，真惹了这些穷哈哈，自己可能吃不了兜着走，这些人都是袍哥组织的，一般人惹不得。

    　　“朱老板，天气这么热，你还这么大火气，来，喝杯茶，消消火。”青袍人对面突然坐了一个人，将桌上扣着的茶碗取了起来，提起茶壶，正要往里面倒水。

    　　青袍人吓了一跳，准备起身，但他发现，自己的箱子已经到了对面之人的脚下。

    　　他缓缓坐了下来。

    　　“好汉，那条路上的？”青袍人一抱拳问道。

    　　“你是真傻，还是故意装傻？”杨帆冷笑一声，“我的身份你会不知道？”

    　　“你是军统？”

    　　“答对了，可惜，没有奖。”杨帆嘿嘿一笑，“朱老板，跟我走一趟吧。”

    　　“你们什么都得不到的，大日本帝国万……”

    　　“想死，没那么容易，呸！”杨帆站起身来，朝软到在地上的朱万川“啐了”一口。

    　　“不好意思，这人是我朋友，他中暑晕倒了……”望着围过来的人群，杨帆连忙抱拳解释道。

    　　事不关己，高高挂起。

    　　没有人愿意多管闲事，反正只要没妨碍自己就行。

    　　杨帆走过去，将昏过去的朱万川扛了起来，连同他的那口箱子一起带走了。

    　　……

    　　“慧姐，人带过来了。”

    　　“通知邓毅，让他给我派一辆车过来，这个朱万川是重犯，得马上带回去审讯。”宫慧坐在车上，点了点头。

    　　“这家伙嘴里有毒囊，身份一定不低。”杨帆提醒一声，一般日谍特工嘴里都不会有毒囊。

    　　剧毒氰化物可不是那么好弄到的，还不能人手一颗的地步。

    　　唯有掌握大机密的间谍头目，才有这种“自杀”的剧毒，保证在被抓后，不能泄露机密。

    　　但通常情况下，除了暴露后果断咬破的，基本上都没有机会再咬破毒囊。

    　　要知道，罗耀手下人抓捕的时候，第一位的就是提防对方自杀，不管对方是不是束手就擒，都要检查口腔，甚至直接敲晕后带回去，这是最保险的。

    　　就像刚才，杨帆早就堤防了，所以根本就不会给他机会咬破毒囊，若不是怕引起码头混乱，他连那些话都不会跟朱万川多说。

    　　“组长，徐秘书那边可能还等着呢，要不要通知他一声？”周冲问宫慧一声。

    　　“嗯，这事儿得好好跟他解释一下，别让人家觉得咱们不厚道，耀哥不在，我亲自去。”宫慧道，“等邓毅派车过来，你跟老虎把人押回去。”

    　　“好的。”周冲答应一声。

    　　……

    　　黄山公馆，案子还在进行搜证，但现在怀疑点都集中到了一个叫“王有美”的清洁工身上了。

    　　胡英杰带人去王有美的住处去搜查了。

    　　“长官，搜遍了，没有人。”胡英杰很快就回来了，公馆的工作人员，那都是安排住在附近的，没有允许是不能擅自离开的。

    　　要知道这些人虽然身份不高，可他们还是知晓一些机密的，必然黄山公馆的确切的位置。

    　　每一次进出，都要搜身，任何违禁品都不允许带进去。

    　　“罗副主任，出事后，所有进出黄山公馆的关卡都下令严查了，除了少数特殊通行之外，没有人能够离开。”张小正道。

    　　“昨天可有特殊车辆离开？”

    　　“特殊车辆？”张小正愣了一下，他知道，有些人进出黄山公馆，搜查只是例行公事。

    　　“查吧，估计人已经出去了。”罗耀淡淡一声。

    　　“把昨天下去四点往后离开的车辆和人员记录给我取来！”张小正吩咐一声。

    　　能自由进出黄山公馆的车很多，身份特殊的也有不少，但这些人和车也不会天天来。

    　　所以记录很好查。

    　　“昨天傍晚孔二小姐的来过？”翻到记录，看到记录上孔二小姐四点十分来过，待了一個小时左右后，乘车离开了。

    　　“罗副主任，你怀疑孔二小姐？”

    　　“不是怀疑孔二小姐，而是怀疑这个王有美钻进了孔二小姐汽车后备箱。”罗耀解释道。

    　　“孔二小姐的脾气，很少有人敢检查她的车……”身为侍从副官，张小正对夫人身边的这些人的脾气都是知道，孔二小姐在夫人面前乖巧无比，可若是夫人不在，她绝对是乖张无比的。

    　　那是夫人的亲侄女，而且是当女儿来养的，就算挨骂，吃亏，还有人敢告状不成？

    　　“走，去孔园取证。”罗耀轻描淡写一声。

