    服部平次的表情变得有些微妙：“我本来确实是想去揭穿那个家伙的真面目的，但是在约定的时间，我刚好感冒了……”

    说到这里，服部瞥了一眼和叶：“结果没想到这个家伙竟然擅自拿着钥匙去了那栋房子。”

    小兰惊讶道：“诶？和叶你一个人去？去那个已经很久没有人住的房子？”

    “不是啦！”和叶讪笑道：“我是和另外几个朋友一起去的，她们听说了这件事情后，都把这当成了试胆大会，相当爽快地答应了！”

    “不过，等去了之后我们才发现，那里根本不像是想象中的那么阴森，屋子不仅打扫的很干净，甚至那里的电器都还能用哦！”

    “这么说，那个社长应该偶尔会回去住。”毛利小五郎猜测道。

    世良目光微微闪动，问道：“那么，那栋别墅里有人在等你们吗？”

    “没有。”和叶摇头道：“我们当时按了门铃，结果一直没人应门，所以我们就用那把钥匙开门进去了。”

    “屋里一点都不阴森，还非常漂亮，本来是试胆大会，结果却变成了拜访豪宅的行程——本来我们都是这么想的，直到我们来到了浴室。”

    “浴室？浴室怎么了？”小兰的语气不觉变得紧张起来。

    和叶的表情也忽然变得惊恐：“我们在浴室里，竟然发现了一个头发很长，把半张脸都盖住的人，就这么靠在了浴室的墙上！”

    “诶！！？”小兰忍不住发出了一声惊呼。

    和叶表情惊恐地继续道：“我们当时都被吓了一跳，就在这时，整个房子的灯忽然全都熄灭了，周围还不时传来咔擦咔擦的恐怖声音！”

    “我们正商量着怎么办，电力又忽然恢复了！而那个原本靠在浴室墙上的人……竟然不见了！”

    “啊！！”小兰惊叫一声，直接瑟缩着抱住了柯南。

    柯南无语地抽了抽嘴角，随后开口问道：“和叶姐姐你们当时有没有和那个人说话？”

    “那种时候怎么可能有人敢这么做啊？”和叶有些激动地回道，显然她对这件事依旧心有余悸。

    毛利小五郎哼了一声：“我看啊，八成是那个人用遥控器切断了电力，然后趁着一片漆黑快速逃跑了而已！”

    “如果只是这样我也不用专程来东京了。”服部平次淡淡道：“在那个人消失后，浴室里留下了一张纸条。”

    “上面有一些用打字机打出来的文字，内容是：【消失的只是我的身体，而不是文字】。”

    “文字？是指什么？”世良问道。

    服部平次道：“在那个人靠着的，靠近头部的墙壁上，有一些似乎是用刀刻上去的文字，对吧和叶？”

    “嗯！”和叶点点头：“那是三个大写的英文字母【E】【Y】【E】。”

    “eye？”羽宫明念出了一个英文单词。

    “可能是吧？”和叶有些不确定地道：“那个人消失后，那些文字也跟着一起消失了，但是那张纸上却说文字没有消失。”

    毛利小五郎露出思索之色：“会不会是把刻字的瓷砖和没刻字的瓷砖交换了？”

    “我当时也是这么想的。”和叶回道：“我检查了一下墙壁，发现墙壁下方的瓷砖确实有一些刻痕，但是整面墙的瓷砖颜色从上到下变得越来越浅，如果交换了瓷砖一下子就能看出来。”

    “当时停电的时间大概有多长？”羽宫明问道。

    “五分钟这样吧？”和叶回道。

    毛利小五郎微微点头：“看来那家伙确实是早有准备。”

    柯南看向服部平次：“那平次哥哥你之后有去过那间屋子看过吗？”

    服部无奈地叹了口气：“我倒是想进去看，但是那栋房子在那天以后就开始施工，施工队看得很紧，他们根本不让我进去看啊！”

    “这么看来，应该是提前准备好同色的瓷砖，那些带着字的瓷砖应该被带走了，这是比较合理的解释。”毛利小五郎道。

    “那这就和对方留下的那张字条矛盾了。”羽宫明道。

    “谁知道那个人留下字条是不是故弄玄虚啊？”毛利小五郎反驳道。

    “前面这些其实都还好，最关键的是下面的信息。”服部平次语气一沉：“若松先生在轻井泽被刺杀的时候，也是在有同样瓷砖的浴室里。”

    “什么？”众人脸色都是一变！

    服部平次继续道：“而且，他的遗体被发现的时候，明明应该有他留下的死亡讯息，但是等警方赶到后，那些讯息就莫名其妙的消失了。”

    “怎么知道有死亡讯息的？”梦语疑惑道。

    “因为若松先生的手指上沾着血，很明显应该是在死前写下了什么内容。”服部回道。

    “看来应该是凶手再次潜回了现场，看到死亡讯息后擦掉了吧？”毛利小五郎猜测道。

    “可是，警方并没有在若松先生手指附近的瓷砖上检验出血迹。”服部回道。

    “会不会也像和叶那时候一样，把沾着血液的瓷砖交换了？”小兰也分析道。

    服部摇摇头：“那里的瓷砖和大阪那间屋子的浴室一样，从上到下颜色越来越浅，如果被交换也会被发现。”

    “所以，你认为和叶遇到的文字消失手法，和杀害若松先生的手法是一样的咯？”羽宫明笑问。

    “是啊！种种线索不得不让我怀疑这一点。”服部平次回道：“我打算去若松先生在东京的本家去询问一下案件的详细经过，我已经和那边打过招呼了，现在就可以过去。”

    “那我也可以一起过去吗？”世良有些期待地问道。

    服部表情歉意道：“抱歉啊，我已经跟他们说好是七个人过去了。”

    “就不能通融一下吗？”世良有些不甘心。

    服部平次可不想让她过去，再次拒绝道：“抱歉，已经约定好了实在不好变卦。”

    “怎么这样啊！”世良一脸失望道。

    “好了好了，既然已经约定好了，世良同学你就等下次机会吧。”小兰笑着安慰道。

    世良无奈，也不好强求。

    最后，她只能一脸羡慕地看着羽宫明一行人离开了事务所。

