    青桔编辑部一家小小的办公室内。

    老徐，张城，林惊鸿，韩霜正面面相觑。

    此时的张城已经从震惊中回过神来，取而代之的是老徐的震惊。

    虽然双方都已经做过自我介绍，但是老徐此刻盯着林惊鸿，脑子里还是没回过神来。

    他怎么也没想到，当前短篇文学大奖赛第一名的沈清河，会是如此的帅气，简直跟个明星一样。

    “那个，我们要不开始聊点工作上的事情？”

    林惊鸿见老徐一直盯着自己，浑身都不自在，脸上满是尴尬。

    帅归帅，你也别一直盯着我啊！

    张城连忙用肘子捅了捅老徐，老徐这才回过神来。

    “额……抱歉抱歉，我实在是没想到作家还能是这样的。”

    老徐一边尬笑着一边给林惊鸿斟茶。

    林惊鸿笑了笑，“毕竟我平时大部分只是兼职，而且算半个娱乐圈的人，所以外表啥的还是会注意一点的。”

    老徐点了点头，对方是娱乐圈中人这事他隐约猜得到。

    毕竟气质就摆在那里。

    又是寒暄了一番，老徐这才慢慢切入正题，“沈先生，你这次过来的话，具体是想问问长篇小说的事是吗？”

    林惊鸿点点头，“是的，虽然我有意向写，但是现在的市场风向，我想还是来问一下你们这些专业的人比较合适。”

    “哈哈，您客气了。”

    老徐哈哈大笑，对林惊鸿的说法非常受用。

    事实上，林惊鸿这种做法在老徐看来还是非常少见的。

    作者开新书，大部分无非都是写自己想写的，或者说跟风写一些大热的，再不济也是打个电话问问编辑什么题材合适。

    像林惊鸿这种专门过来找编辑商量的虽然也有，但是很少，甚至有点怪。

    张城说对方要过来亲自登门拜访时，老徐还吓了一跳呢。

    在老徐看来，林惊鸿这种做法要么是对自己的作品很看重，要么就是太闲了。

    事实证明，老徐的后一种想法是对的。

    林惊鸿就是办完了韩霜和小鱼的事有点闲了，回家了也不知道要干嘛，还不如来编辑部玩玩。

    “那个啊，沈先生，你既然来了，那我就实话实说了。”

    老徐想了想，旋即道：“现在网文圈的话题材无非就是传统玄幻最为火爆，你要接触题材的话写这个也最为稳妥，但是吧，我觉得你可以尝试作出一些突破。”

    “现在的传统玄幻虽然火，但是写来写去无非就那几个套路，新人是很难出头的，所以我建议你可以想想其他的方向。”

    “在我看来，你的短篇小说《喂出来》故事性和意想不到的风格都十分出彩，我感觉你可以往这个方向去想你接下来准备尝试的题材。”

    林惊鸿顿了顿，倒是觉得老徐说的有道理。

    玄幻小说还是吃字数而且吃粉丝量，新人首次就去接触的话确实吃力不讨好，读者都是会疲倦的。

    虽然前世有很多很多有一战之力的玄幻小说，但是林惊鸿也不太想跟风，想传播点不一样的东西。

    想了想，林惊鸿忽然说道：“那个，徐哥，你觉得恋爱日常类的如何？”

    老徐愣了一下，旋即看向张城。

    张城此刻也有些发愣，缓缓道：“恋爱日常类？”

    林惊鸿点了点头，“嗯，我感觉这个题材目前空缺挺大的。”

    “额……”

    老徐有些愕然，不知道说啥好。

    恋爱日常类，确实空位很大，那是因为压根就没什么人写啊！

    可以说冷门到极致！

    这是因为由于玄幻小说的熏陶，读者们大部分都喜欢那种宏大场面世界观，酷炫技能。

    女人？

    很烦，只会影响我练剑！

    日常？

    狗作者又在水文！

    一来二去之下，恋爱日常类的，真的很少人去看。

    “我建议的话，你还是换个题材，恋爱日常类的，嗯……问题很多。”

    老徐想了想，决定还是劝一劝这个路走歪了的新人作者。

    老徐觉得林惊鸿能写出《喂出来》脑洞肯定不小，实在没必要浪费了这份才华。

    “额……好吧。”

    林惊鸿点了点头，一脸讪笑。

    其实他是觉得恋爱日常类，其实是很不错的，大家都累了，偶尔看一看恋爱日常也没啥不好的嘛。

    可老徐既然都这么说了，那林惊鸿也不好意思再说些什么。

    但这时候，张城却摇了摇头。

    “老徐，我觉得吧，恋爱类，也不是不行。”

    老徐和林惊鸿同时愣了一下，旋即看向张城。

    “老徐，咱们这个时代，艺术百花齐放，很多时候观众的容忍度是很高的，如果作品可以的话，那么其实试一试也无妨。”

    张城缓缓道：“宏大场面见惯了，大家都有点审美疲劳，轻松地谈谈恋爱看看日常也不错其实。”

    听到这些话，林惊鸿看向张城的眼睛顿时亮了起来。

    这小子，有眼光，还很懂我啊！

    老徐也是一阵哑然，脸上的表情一阵深思。

    确实，如张城所说，这个时代对于艺术的包容性，确实是很大很大，这也给了创作者一个宽松无比的环境。

    或许，读者真能接受？

    “嗯……”

    想了想，老徐点点头看向林惊鸿，“你有大纲了吗？”

    “有的有的，都在脑子里。”林惊鸿笑道。

    老徐顿时一阵白眼，在脑子里能叫大纲吗，我要的是文字！

    仿佛猜到了对方的想法，林惊鸿笑道：“我晚上就整理一份大纲给你？”

    闻言老徐这才点了点头，“行，那加个微信。”

    随后，林惊鸿便和老徐加了微信，然后又再寒暄了几句便离开了办公室。

    路过办公区时，不少加班的人都纷纷看向林惊鸿。

    卧槽，哪里来的这么帅的男的。

    林惊鸿没理那些目光，跟张城勾肩搭背地来到门口。

    “诶，你很懂我嘛！刚谢谢你啊！”

    林惊鸿对张城很有好感，笑着说道。

    “没什么，我也很期待你的作品。”

    一路走到红色的兰博基尼前，张城笑着道：“能不能跟我说说你想写一个怎么样的故事？”

    林惊鸿坐上车的座位上，让张城离近点。

    “那个啊。”

    林惊鸿小声在张城耳边说道：“名字是喰种，具体的话……嗯……应该是一对中二病男女谈恋爱的故事。”

    张城愣了愣，“中二病？”

    林惊鸿点点头，“名字叫《中二病也要谈恋爱》。”

