    紫霄古宫！

    叶寒出现在此间的一刹那，就松一口气。

    楚幼诗的气息就在紫霄古宫之内，果然是回来了。

    这时，叶寒念头扫过，率先去了万圣殿。

    “凌殿主，怎么说？那些武器凑齐了没有？”叶寒看到凌墨霄，第一句话就问道。

    “凑齐了，一千斤血凰石，换了二百件天级绝品武器。”

    “那一百滴上古凰血，亦是换了二百件，甚至还有人在找我，想要继续换取呢。”

    凌墨霄顿时将一个空间戒指交给叶寒。

    戒指内部，赫然便是密密麻麻的武器，整整四百件武器，一件不少，每一件都蕴藏着无比骇人的气息，锋芒毕露，大势惊人。

    四百件天级绝品武器！

    交给叶寒之后，凌墨霄分明是松了一口气，整个人显得轻松太多。

    即便以他的身份、见识，昔日也不曾见过这么多的顶级武器，更不可能拥有，如果稍有遗失，根本无法对叶寒交代，倾家荡产也赔不起。

    “那行，没事了，我就先离开了！”

    叶寒非常的满意。

    这些武器，已经被他第一时间丢入九阶镇龙塔中进行熔炼。

    等最后熔炼结束，必能有巨大的收获。

    这一次，叶寒有很大的信心让帝龙戟蜕变成功，变成半步神级武器。

    离开万圣殿，叶寒很快便冲着圣女殿走去。

    此次楚幼诗也要进入天心秘境之中的，进入那种地方终究有危险，叶寒觉得自己有必要给楚幼诗留下一些底蕴，让她在秘境中护体。

    “怎么回事？”

    来到前方，叶寒刹那间色变。

    平日里无人有资格前来，也是颇为安静的圣女殿周围，此刻汇聚着大量的高手。

    很多属于紫霄古宫的弟子门人，甚至还有一些长老级的存在。

    更让叶寒意外的是，还有一部分武者，并不是属于紫霄古宫的强者，散发出的气息截然不同。

    “你一个太虚古域走出来的小丫头，能加入紫霄古宫修炼，已经是天大的福分，更别说此次还能得到阳虚公子的赏识，有资格得到他的恩宠，未来就算帮你加入天府修炼，也不是没有可能。像我，我们诸葛一族，本是王族之一，但在阳虚公子的扶持下，老祖宗即将突破至武皇境界，即将拥有晋升为远古诸族的机会。”

    前方人群中传来一道道声音：“只需要你做一点小事情罢了，所谓人往高处走，便是这个道理。至于那叶寒，有什么好的？他虽然是斗战道宫的九弟子，但斗战道宫未来都要覆灭，你若能做好这件事，将会得到阳虚公子的恩宠，与那叶寒注定是云泥之别。”

    那声音连连开口，循循善诱，又带着一抹威胁的味道。

    “不许你们伤害叶寒哥哥！”

    楚幼诗的声音响起。

    “楚幼诗，你不要给脸不要脸，若是引起阳虚公子不痛快，就算你是紫霄古宫的圣女，以后也终究寸步难行，紫霄古宫如今圣女、圣子并不止你一个。”

    那威胁的声音再度响起。

    四周之间，很多紫霄古宫的高手脸色都非常难看。

    身为四大古宫之一，紫霄古宫用威势遮天来形容也不为过，绝对是这圣域当之无愧的霸主级势力。

    可惜，此刻人群窒息，居然没有一人敢于站出来帮楚幼诗说话。

    “楚幼诗，你只需要骗那叶寒……。”

    那声音紧接着又出现了。

    轰！！！

    真空出现一道音爆。

    一道恐怖的拳芒刹那出现，狠狠轰杀在人群前方的一名女子身上。

    “啊……！”

    女子惨叫一声，当场被轰飞百米之外。

    下一瞬，叶寒就出现在了楚幼诗的面前。

    “幼诗，你的脸……。”

    叶寒的面容，猛然之间变得极度难看。

    “叶寒哥哥！”

    看到叶寒的一刹那，楚幼诗倔强的面容终于松懈下来，双目之中泪珠滚落。

    这个已经成为紫霄古宫圣女，身份非凡的女孩，此刻显得茫然而无助，性格柔弱的楚幼诗，在叶寒到来的这一刻，终于有了主心骨。

    她的左边脸上，赫然是五道通红的指印，略微有些红肿。

    “谁，是谁？”

    叶寒轻轻擦去楚幼诗的泪珠，一道元力爆发，帮助楚幼诗化解了脸上的印痕，声音变得极度低沉。

    “叶寒哥哥，她让我将一根钉魂血箭带在身上，去了天人之路后，将钉魂血箭对你释放……。”

    楚幼诗茫然的脸上浮现痛苦之色，低声开口，很快就说明白了一切。

    原来是天人之路即将开启，某些人笃定自己也会进入其中。

    故而，便有人派遣这群人前来，携带着一根钉魂血箭，想要让同样要进入天心秘境的楚幼诗趁机对付自己。

    自己对任何人都可能防备，但对楚幼诗是绝对不可能放着的，所以她是对自己出手的最佳人选。

    至于那隐匿在背后推动此事之人，似乎是一个叫做阳虚公子的存在。

    阳虚公子？

    圣域之中似乎没听说过这么一号人，似乎是属于九阳圣地的一位天才。

    三大圣地皆是无比神秘，少有人知道他们的祖庭所在，更不知道每一世圣地会存在着什么样的高手，什么样的天才。

    但几乎，那三大圣地，随便一个圣地中真正走出来的强者，皆是天赋惊世，战力非凡，拥有碾压一切的资本。

    而那阳虚公子带来的意志便是，事成之后，楚幼诗便可以得到他的恩宠，跟在他的身后修炼，他可以帮助楚幼诗争夺圣女身份，甚至未来有希望帮楚幼诗加入天府修炼。

    怪不得！

    和那神秘的九阳圣地有关系，怪不得这群紫霄古宫的窝囊废看着自家圣女被欺负，都只能围观，大气不敢喘。

    叶寒的双瞳，顷刻间锁定在那之前威胁楚幼诗，被自己一击轰飞出去的女子身上。

    此时那女子的身侧，已经多出了六道身影，赫然都是天人境的存在，至少也是天地一体，甚至天地归一的高手。

    “诸葛一族，九阳圣地，阳虚公子！”

    叶寒蓦然之间转过了身躯，声音森冷到了极致，双目之中，泛出了不可思议的气芒，那是杀气诀运转到极致之后所显化的杀气异象。

    “死！”

    “你死定了！”

    “诸葛一族也要死，阳虚公子，我更要让他万劫不复。”

    叶寒刹那间，踏步而出，精气神如同化作一道恐怖的风暴，直接冲着前方碾压而出。

