
　　李大郎兴致立时被打得粉碎，猛地喝了一声，“养你们有什么用？连个女人都抓不到，回头让你们县令来见过，可是他乌纱不想要了。”

　　今日在望山亭外瞧见明容，李大郎便心知不好，这女的若不赶紧除了，他们这到手的富贵，只怕不容易拿得住。

　　都以为前头那个死鬼大娘带回来的是弃婴，谁能想到，居然是郡王之女。

　　也是该到他们转运，郡王府寻找失散女儿的消息传过来，他娘正在收拾前头留下的那些破烂玩意儿，结果翻出那百家衣，又联想到明容连个来路都说不清，一家人眼睛都亮了。

　　本只为试一试，却未想好运就这么直撞过来。

　　当然，李家才不会傻到把明容说出来。

　　那是个灾星，若让她得了势，还能有李家的好？

　　倒是关氏有个表姐，生的姑娘同明容年纪相仿，妙在还有几分相像。

　　一来二去，这事儿自然天衣无缝了。

　　既要天衣无缝，突然冒出来的明容，自然不能留了。

　　衙差瞧着李大郎面色阴沉，一脸讪讪地，不敢吱声。

　　这小子当日还曾被他亲自抓进牢里，开始还挺横，刚一动刑，立时哇哇直叫。

　　若在从前，衙差根本瞧不上他这号，可如今人家得势，县令都不敢得罪，何况是他们。

　　“各位，什么时候把银子送来？”

　　李大郎哼了哼，先把银子的事解决了。

　　上京城花费不小，他还添了两个外室，靠着军中饷银还有那小县主的接济，到底捉襟见肘。今日若得不到银子，连赁屋的钱都拿不出来。

　　在座的有人心里上火，这毛都没长齐的小畜生，在上京城转了一围，倒是学会敲诈勒索了。

　　“李公子，在下这就让人送银子过来。”

　　有胆小不肯惹事的，到底先说了话。

　　外头不知何人大声骂道：“那什么龟孙子李大郎，让他给本公子滚出来，便是郡王府，本公子都没瞧在眼里，他算哪根葱！”

　　“啪”的一声，李大郎拍案而起。

　　这还得了，有人居然敢这么骂他，李大郎正是血气方刚之时，如何能忍！

　　“让这几位先坐一时，银子送过来，才可以走。”

　　不忘冲手下吩咐一句，李大郎抬脚走了出去。

　　走到外头廊上，李大郎低头瞧着下面。

　　白日里过来望山亭，李大郎一眼便瞧见明容，打那会儿，便让人跟在后头，知道她去见赵郎中，还将人接了出来，甚至知道，他们准备去上京城。

　　既然被李大郎遇到，怎么可能让他们轻易离开，除了黄泉，明容哪儿都不许去。

　　而此时，明容正扶着断了腿的赵郎中从一处雅间出来。

　　瞧着赵郎中，李大郎便更想冷笑，李家村得罪他们的人不少，赵郎中便是一个。

　　既然是腰杆硬了，有仇报仇，有怨报怨。

　　他那腿还是李大郎喝多了，亲手打断，如今留赵郎中一条狗命，他还不知道走运，居然想跟着明容一块离开。

　　“李大郎呢，本公子知道你在望山亭！”

　　言念朝着四下望了一圈，抬起头时，瞧见三楼上那脑满肠肥的李大郎。

　　此时衙差们知道碰了铁板，只敢在边上站着，绝不靠近言念。

　　“你将赵大夫送出去！”

　　言念转头叮嘱明容。

　　赵郎中却催道：“一块走吧，此地不可久留。”

　　“都不许走！”

　　李大郎到底从楼梯上下来，挡住了他们去路。

　　明容抬眼看去，和李大郎视线碰到了一块儿。

　　李大郎眼中没有一丝惊奇，只是嘴角抽了抽。

　　明容也打量着对方，这个与她没有半点姐弟之情的弟弟，如今飞黄腾达，却没忘记一定要将她踩死。

　　“我早与你们家没了关系，你到底想怎么样？”

　　明容问出了口。

　　李大郎上下瞧瞧明容，心里冷哼一声。

　　怎么可能没有关系，但有明容活在这世上一日，他可一日睡不好觉。

　　“常家死了那么多人，你以为在外头躲那么些年，就能逃过杀人之罪了！”

　　反正把罪栽到明容身上就对了，只要认定了她是个死囚，管她说什么，也再没有人信。

　　话一说完，李大郎猛地伸出手，便去抓明容的胳膊。

　　“李大郎，常家命案，与明容没有半点关系，你这般诬赖，竟是念姐弟之情吗？”

　　赵郎中说着，特意上前一点，只为将明容挡在身后。

　　李大郎猛地一抬脚，竟朝着赵郎中的胸口踢了过去。

　　本是拄着拐杖，行走不方便，突然被人踢中，赵郎中整个人应声倒地，明容都是没来得及拉住。

　　“师父！”

　　明容大叫，便要去扶赵郎中。

　　李大郎的手伸过来，如同从前一般，狠狠扯住明容的头发，口中骂道，“老子今日不耐烦了，小贱货，今日不是你死便是我活。”

　　说着话李大郎竟从腰间摸出一把匕首，朝着明容捅了过来。

　　众人一时都惊呆了，谁想到还有这种当街行凶的操作。

　　“啪”地一声，李大郎匕首突然掉到了地上。

　　便在此时，李大郎的脖子上，被架了一把刀。

　　“为什么想杀她？”

　　言念冷冷的问道。

　　脖子上冰凉，李大郎先是一抖，等瞧见旁边一圈的衙差与手下，胆子又立时肥了，喝骂，“都愣着干什么，这几个都是朝廷通缉的要犯，若是谁将他们抓住，无论是死是活，老子重金奖赏！”

　　“噗哧”一声，言念直接笑了出来，“通缉要犯，你说是就是了？李大郎，怎么不回答本公子，为何想杀明容？你这心里，到底有什么鬼？”

　　“你、你……老子不过吓唬她！”

　　李大郎顿时心虚。

　　明容冷眼瞧着李大郎，才一见面，先是要抓她，随后还动了杀心，李大郎今日这表现，实在太反常了。

　　“不肯说实话，那本公子来说一说，”

　　言念竟是将刀收了，干脆将胳膊擹在李大郎肩上，“这突然间攀上郡王府，如今也被人称呼一声李公子，却非要跟一个被你们赶出去的女孩如此计较，是怕她……说出什么？”

　　言念说这一番话，无非是知道明容与郡王府的关系，想当然地以为李大郎也知这一层，怕明容把当日在李家有受虐待这一桩捅出来。M.23sk.com

　　然而，李大郎虽不知明容在上京城风声水声，却本就心怀鬼胎，听到言念这番话，不由自主哆嗦了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百一十七章 碰了铁板免费阅读。https://xs.23sk.com 