    聂言很想知道，第一军校这些组织里面的人碰了面，会做些什么，pk？

    十里画纱、杀不死的坏蛋等人都在第一军校里面，他倒不是孤身一人，还是有组织可以投靠的，想到这里，聂言微微一笑。

    这些顶尖级玩家若是生pk的话，倒是很有看头。不知道有没有天王组织的人在场，聂言的目光扫视全场。

    “我们要不要去见见画纱姐和坏蛋他们，估计他们还不知道我们进了第一军校。”谢瑶看向聂言问道。

    “还是不用了，以后再跟他们碰面吧。”聂言道，现在不是出现的时机，还是尽量不出现在大众视野里比较好，第一军校的学生们知道狂贼涅炎进了他们学校，不知道会引起多大的震动。

    “好吧。”谢瑶目光眨了眨，看了看聂言，聂言的行事风格向来如此，一直都非常低调。

    聂言和谢瑶聊着，聂言说了一些信仰里的玩家们生过的一些囧事，逗得谢瑶咯咯直笑，身边几个学生聊天的声音传了过来。

    “班长，我们把班里最强的几个人都召集过来，组成一个团队，一起下副本练级吧。”一个女玩家开口说道。

    聂言的目光朝那几个人看了过去，那个女玩家口中所说的班长，是一个身穿浅蓝色法袍的女法师，长相倒是蛮不错的，身材也不错，就是有点妖艳，显然经过了精心打扮。

    没想到竟会在这里碰到这个女人，这个女人不是别人，正是之前跟聂言有点不太痛快的赵诗钰。

    赵诗钰的身边还有五个人，两女三男，一个奥术法师、两个战士、一个圣骑士、一个牧师，算得上一个标准配置的小型团队了。聂言的目光在他们身上扫过，给他们丢了一个级洞察。两个七十五级、一个七十六级、三个七十七级，赵诗钰本人七十七级。在普通玩家当中，赵诗钰算得上很强了，不过跟牛人部落的顶尖玩家比起来，她什么都不是。跟聂言、谢瑶更没得比。

    “要组起二十个人有点困难，要不要把机战系的也拉几个过来？我认识几个机战系的高手。”一个男生开口道。

    “还是不必了，就我们自己班的人吧。”赵诗钰立即否决道，她肚子里有点小心思，要是把机战系的人也叫过来，估计她就当不了队长了，那些机战系的人可不一定会听她的。

    “夏天宇实力不错，也七十七级了。”旁边一个男生道，他一身银白色战甲，是一个七十七级圣骑士。

    “夏天宇跟聂言走得很近，我们叫他他未必肯过来。”赵诗钰皱眉道。

    “聂言那家伙格斗真厉害，郑旭真够倒霉的，不知道聂言那家伙游戏里面混得怎么样，以他的实力，等级应该不会很低。”那个圣骑士道。

    听到圣骑士说起聂言，赵诗钰露出厌恶的表情。

    “那可未必，很多人格斗的实力很强，游戏里面的实力却很垃圾，他自己都说等级很低，连之前班里的聚会都不敢来，估计是怕丢人。”旁边另一个七十七级的战士用嘲讽的语气道，他对聂言很不屑的样子，谄媚地看了一眼赵诗钰。

    赵诗钰的表情稍稍好看了一些。

    “我组建的队伍，是绝对不会让聂言来的，柏俊，你问过夏天宇了吗？他来不来？”赵诗钰看向那个圣骑士问道。

    聂言看了一眼那个叫柏俊的圣骑士，他回想起来，班里是有那么一个人，好像是体育委员，身体素质不错的样子，全班排名第二，这几个人一直跟赵诗钰混在一起，聂言懒得去理会。

    “夏天宇拒绝了，他说他已经和费哲、许岩他们组了。”柏俊道。

    “费哲和许岩那么垃圾，夏天宇跟他们组，不把等级拉低了才怪。不组就算了，难道我们还要去请他不成？”那个战士嗤笑了一声。

    “傅光涛，你还能找到其他人吗？”赵诗钰看向那个战士，有些楚楚可怜的样子。

    傅光涛听到赵诗钰软绵绵的声音，骨头都酥了，立即拍胸脯道：“包在我身上。”

    傅光涛开始四处拉人，把班里几个等级高的都叫了一遍，赵诗钰、柏俊都在，很多人多少都还是卖他们一些面子的，很快的，他们聚集起了十多个人。

    “找齐二十个人，我们晚上一起下副本吧。”赵诗钰看到队伍渐渐成形，也喜笑颜开，俨然以队长自居了。

    有几个人虽然比较不满于赵诗钰等人自大的口气，但同学们都在，他们也不好说什么。

    “就剩聂言、夏天宇几个人没来了，把他们叫过来人数就差不多了。”一个瘦高的男生道，他比较佩服聂言，所以开口说话了。

    “聂言、夏天宇高傲得很，一副天王老子我最大的样子，不屑跟我们一起组队，我们请不起。前几天邀请他来参加班会，他都没来。”傅光涛道，他这样一说，就把污水全部泼到了聂言身上，他有意让同学们都疏远聂言。

    傅光涛等人这么一说，聂言便在大家眼里，留下了一种很傲慢的印象，那个瘦高的男生虽然有点将信将疑，但也不好说什么了。聂言没来，这是大家不可否认的事实。

    “我觉得他是因为等级太低，都不好意思出现吧。”旁边有个人插嘴道。

    听到傅光涛等人这么说聂言，谢瑶已经义愤填膺了。

    “他们怎么能这么说你。”谢瑶站了起来，气愤地想要上去跟他们理论。

    聂言拉住谢瑶，笑了笑，道：“几个自以为是的家伙而已，跟他们一般计较，不值得，路遥知马力曰久见人心。”

    聂言明白，过多的解释是没有用的，以后这些同学自然能看清楚每个人的为人。

    他拉着谢瑶坐下，不再理会这些人，看向远处，夏天宇、许岩和费哲他们坐在角落里，周围的座位空荡荡的，他们显然被傅光涛等人有意孤立了起来。

    聂言对夏天宇、许岩和费哲心生歉意，要不是因为他，他们几个也不会被傅光涛等人排挤了。

    （未完待续）

