
　　龙傲天向来听不得别人嘲讽自己。

　　汤姆猫如此挑衅，龙傲天立刻就上了头，将神器巨剑拖在身后就朝着汤姆猫飞奔而去。

　　虽然战场上早已被一层厚厚的坚冰覆盖，但龙傲天身为寒霜之神，自然有他自己在冰雪之上行走的办法。

　　龙傲天脚下的坚冰在他神力的控制之下非但不是他前进的阻碍，反而还升起了一个个冰阶，供龙傲天借力。

　　“咚——”

　　龙傲天的速度在这个瞬间再次提升，朝着汤姆猫疾驰而去。

　　以恶魔天灾的硬核程度，他的周围甚至出现了类似音爆的画面！

　　但汤姆猫依旧站在原地，没有丝毫要逃离的意思。

　　一百米……

　　五十米……

　　十米……

　　很快，龙傲天就已经靠近到了汤姆猫绝对无法避开自己这一剑的距离。

　　但他并没有就这么直愣愣的将手中神器巨剑劈下去。

　　他要让这一剑，达到登峰造极的程度！

　　“嗤——”

　　“嘁哩喀啦——”

　　一阵机械间碰撞的声响顿时吸引了在场所有人的目光。

　　“外骨骼装甲？”

　　汤姆猫瞪大了眼睛，看向龙傲天的眼神里充满了不解。

　　“你不是神明吗？为什么会有这种东西？！”

　　汤姆猫的声音有些颤抖，因为他知道龙傲天会在这个时候拿出外骨骼装甲。

　　一定代表着他对这个外骨骼装甲十分信任，觉得它一定能够帮龙傲天击杀自己。

　　龙傲天身上的外骨骼装甲将他的双腿迅速包裹，而后犹如有生命一般爬上了他的后背，再绕过肩头，将他的双手保护在机械装甲之中。

　　机械派的力量，在此刻加持在龙傲天身上，让他的力量得到了巨大的增幅。

　　两个派别的力量，此刻在龙傲天身上合二为一，塑造出一个无比强大的存在。

　　神明派和机械派如果真的能够融合到一起的话，其实真的可以造就极其强大的存在。

　　但打从一开始，两个派系就已经产生了龃龉。

　　如此漫长的战争之后，两方已经没有谁对谁错了。

　　这种仇恨已经是根植于内心之中，甚至根植于基因之中的了。

　　龙傲天和龙琮，或者说玩家们的出现，打破了这个世界的规则。

　　如果说原本的龙傲天有十万斤的力道的话，那么现在的他起码就有了十五万斤以上的力量。

　　这百分之五十的增强，一部分来自于神器巨剑，一部分来自于外骨骼装甲。

　　原本汤姆猫对自己还是有信心的，毕竟吃饱了之后，他的力量会得到极大的提升。

　　他在来找龙傲天麻烦的时候已经做过了十分详尽的测试。

　　所以一开始的时候，他觉得龙傲天应该是会被自己吓到的。

　　可是万万没想到，现在居然成了他被龙傲天吓到。

　　“吭——”

　　龙傲天手里的神器巨剑狠狠砸在了汤姆猫交叉的双手之上，发出了金属碰撞的嗡鸣声。

　　汤姆猫敢独自一人前来，自然也不会空手而来。

　　此刻他双手之上便有两个护臂，乃是原来的食欲之神的收藏。

　　原本的食欲之神也是个大吃货，而为了支撑自己每时每刻不停增长的食欲，之前的食欲之神为自己准备了很多很多的小钱钱。

　　这些小钱钱一部分被他吃进了肚子，一部分就换成了各种装备，充实了他的收藏。

　　只可惜。

　　汤姆猫出现的太出乎意料，让那食欲之神甚至没来得及动用自己的这些收藏就惨死在汤姆猫手下。

　　而这些装备也理所当然的就成了汤姆猫的东西。

　　这一队护臂，也是神器来的。

　　虽然不如王晖给龙傲天的神器巨剑，但挡住它的一次进攻还是没有问题的。23sk.Com

　　但可惜的是，也就只能挡住一次罢了。

　　“咔嚓——”

　　护臂传来碎裂的声响，汤姆猫在感觉双手完全被这剧烈的碰撞震得直接麻痹的同时，也看到那护臂的碎片缓缓坠落。

　　汤姆猫不敢犹豫，当即又从自己身后抽出了一柄大的夸张的巨锤！

　　这就是食欲之神在力量状态下的武器，之一。

　　巨锤重达三万六千斤，但在汤姆猫手里使来好似轻若无物！

　　这就是食欲之神的力量状态，比龙傲天本身的力量还要强大一截。

　　当然这也是因为龙傲天的三个神格当中并没有任何跟力量有关的神性，所以他力气小一些也是可以理解的。

　　但也正因为如此，龙傲天才会让龙琮给自己做了一个外骨骼装甲，就是为了增强自己的力量。

　　补足短板，再增强自己的长处，这样才能让自己的实力变得更加强大。

　　龙傲天手持巨剑，抡了个圆圈，又朝着汤姆猫砍了过去。

　　汤姆猫已经调整到了力量状态，短时间内很难再回到速度状态，只好手持巨锤，自下而上反撩而起，以此来抵挡龙傲天斩来的巨剑。

　　“噹——”

　　一声巨响，真的周遭的坚冰都彻底破碎！

　　旁边刚刚逃出玩家们的控制的烟雾之神更是直接被这巨响震的从化雾的状态中退了出来。

　　“噗——”

　　一口老血直接喷在了雪地之上，这烟雾之神看向龙傲天和汤姆猫的眼神之中也是充满了惊恐。

　　他本以为凭借自己的实力，就算打不过，逃跑也是非常轻松的。

　　但现在看来，摩多和贝尔都拥有远超自己想象的实力！

　　而且烟雾之神不笨，他清楚的看到了龙傲天身上的外骨骼装甲。

　　一个身处极北之地的神明，居然和机械派人类有了勾连？

　　烟雾之神咽了口口水，想要逃离这里的想法更明晰了。

　　他知道如果自己不赶紧逃跑的话，恐怕摩多是绝对不会放自己离开的！

　　他既然选择了对自己出手，必然是所图甚大！

　　这样的摩多绝不会让知道他跟机械派人类勾结的自己将这个消息带出斯莫克城的！

　　所以烟雾之神的眼神渐渐发生了变化。

　　他之所以感到恐惧但却并不绝望，是因为他还有一招压箱底的绝招并没有使用。

　　如果使用了这一招，他的实力甚至会发生巨幅的倒退！

　　但他也能保证自己绝对可以逃离这个是非之地。

　　想到这里，烟雾之神心中对自己的那些收藏还是有些不舍的。

　　毕竟这可是几千年来的经营，绝对不是个小数目。

　　可他也明白，只有将这里的事情传出去，才能让摩多得到应有的惩罚！

　　至于自己的这些收藏……

　　“就先让你们帮我保管一下！”

　　烟雾之神一声冷哼，体内的神力瞬间开始沸腾！

　　他要打出自己最后一张底牌了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零五十八章 外骨骼装甲免费阅读。https://xs.23sk.com 