    

    交流学习活动就这么一天天如常的进行下去，而徐青枫终究还是没有和唐舞桐进行武魂融合修炼，不管是出于对唐三的嫌恶，还是不想和唐舞桐之间产生什么羁绊，反正徐青枫是没有选择和唐舞桐一起修炼，两个人住在同一个屋檐下，但除了正常的学习交流之外没有任何的其他交流，徐青枫落得清闲，但唐舞桐心里总是感觉有些别扭。

    特别是每次看到梦红尘和徐青枫在一起的时候，唐舞桐总是会莫名地产生几分醋意，这醋意倒是跟她喜不喜欢徐青枫没关系，只是单纯的因为她是女神榜第一，而梦红尘是女神榜第二。

    喜欢第二，不喜欢第一？

    唐舞桐很生气。

    “难道这家伙喜欢贫乳？”唐舞桐看着自己那对因为那日武魂融合导致身体超前发育而高高挺起的双峰，再看看梦红尘那仅仅算得上是微微鼓起的胸部，唐舞桐对徐青枫的爱好产生了奇怪的猜测。

    当然徐青枫是完全不知道唐舞桐在私下里的小心思，因为他每天除了日常的学习之外，还在准备一个大项目。

    “徐青枫，这块地方你可足足占用了有一个多月了，你今天要是不能给我们呈现一个满意的作品，那你可得支付一下这块地方的租借费了啊。”一大清早，徐青枫就把穆恩给叫了出来，在上次穆恩提出要收门票之后，徐青枫也是个体面人，毕竟吸收了不少海神阁的天地元气，该付点门票钱也是应该的。

    但直接支付给史莱克学院一些优秀的魂导器自然是不可能的了，徐青枫又不傻，所以思来想去，徐青枫结合自己之前在系统中得到的一些奖励以及前世的记忆，向史莱克学院借了一块地方，来实施他的宏伟项目。

    “您就放心吧。”徐青枫拍着胸脯保证道，这个作品与他设想中的差不太多，但毕竟是试验阶段，所以一些地方还有待改善，而且与其说是门票钱，不如说是徐青枫进行的一次实验，试验成功了徐青枫就会带回日月皇家魂导师学院进行第二阶段的实验，如此看来，徐青枫也不是很亏。

    跟在穆老身后的，还有各位院长，各位宿老，以及一部分的优秀老师，还有优秀的内外院学员，这些都是徐青枫要求的，而阵仗搞得这么大的话，如果徐青枫搞砸了，那丢人就丢大发了。

    这件作品占据了史莱克学院一块面积大约有三千六百平方米的正方形空地，在徐青枫的指引下，数位老师分别站在了指定的位置上，而他们的面前都有一个接受魂力输出的魂导器。

    安排好了这些老师，在徐青枫的说明下，穆恩也是带着所有人缓缓升到半空中，准备从俯视的角度来观赏徐青枫这件作品。

    “辛苦各位老师，请输入魂力！”徐青枫毕竟是皇室出身，在礼仪礼貌方面也是尤为注意。

    随着一众老师开始输入魂力，徐青枫的这件作品就好像活过来了一样，随着金属的铿锵声响起，这块正方形场地的四个边以及对角线上的看上去很厉害的大型魂导堡垒全部启动，而在另一条对角线上则布置着有减速效果的干扰魂导器，而被这些线条所分割而开的四个三角形区域内，布置着错综复杂的障碍地形，在其中还散落着各式各样的魂导器。

    “欢迎来到魂导峡谷！”徐青枫很骄傲地说道。

    没错，这座魂导器联合大阵就是由徐青枫结合前记忆中的Moba类竞技游戏建成的，魂导堡垒就是防御塔，减速魂导器带就是河道，四个三角形区域就是野区，当然因为没有小兵，装备，经验等等因素，所以能借鉴的元素也有限，而玩法也随之做出了调整。

    针对进入魂导峡谷的不同等级的魂师，可以做出不同数量的魂技限制，在其中可以增加时间倒计时来规定何时才能使用下一个魂技，并且魂导堡垒经过徐青枫的特殊设计，其代表血量的核心法阵会展露在外面，一旦被击毁，魂导堡垒在失效的同时又不会损坏其内部结构，而其中散落的魂导器也可以供魂师进行自由选择，增强对魂导器的熟练程度，最终摧毁对方所有魂导堡垒的一方获胜。

    可以说徐青枫设计的这个魂导峡谷对魂师和魂导师都很有益，双边的理想人数是五对五，少的话无所谓，多的话可能效果就不好了。

    这座魂导大阵帮助他们在错综复杂的战斗环境中同时锻炼其在个人战，团队战，以及多打少的包围战和少打多的突围战中的实战素养。

    听完了徐青枫的讲述，在场的不少人眼睛都亮了起来，特别是这些年轻的学员们，各个都跃跃欲试。

    “那就让年轻人先来试试吧，徐青枫作为设计者下场让我们见识见识，你带一边，另一边也来一个男孩子吧，就你们学院的那个笑红尘，剩下八个人，女孩子优先。”穆恩开口说道。

    “张乐萱，寒若若，马小桃，唐舞桐，宁天，梦红尘，橘子，江楠楠，你们八个人正好。”不知道是不是穆恩故意，这点的八个女孩子正好是女神榜中十位女神中的其中八位，而剩下那两位还好是不在史莱克学院，不然没准还能来一场十位女神的大混战呢。

    听完这个大名单之后，徐青枫也是在心里默默地为笑红尘默哀了三秒钟，这人员配置，一个男神，八个女神，再加上一个笑红尘，估计现在笑红尘在心里都要哭死了。

    大名单确定了，在徐青枫的强烈要求下，最终的分队没有采取自由的组队的形式，而是由穆恩按照实力来平均分配的。

    徐青枫怕啊，他怕自由组队的话，梦红尘，江楠楠，橘子，再加上个唐舞桐要跟他一队的话，这还怎么玩？

    这四个姑娘玩徐青枫还差不多…

    最终组队结果出炉。

    红队：徐青枫，马小桃，宁天，梦红尘，唐舞桐。

    蓝队：笑红尘，张乐萱，寒若若，橘子，江楠楠。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

