    “老大你说什么？”

    “三千恶魔军团？”

    “不是在开玩笑吧？老大你确定？”

    所有人都惊呆，都被这个消息吓住。

    好几个人忍不住惊呼出声。

    不能怪他们，实在是因为这个消息太震撼。

    三千人规模的恶魔军团，那是什么概念？

    就在昨晚，只是来了十个人恶魔士兵，众人已经用他们进行了测试。

    那些家伙们虽然反应不灵敏，动作也不麻利。

    但是拥有变态的防御能力。

    除非使用内劲将他们全部震碎，或者是一刀砍下他们的脖子。

    否则的话，就像是圣狱那样猛的家伙，一拳把他们轰飞。

    那都没什么用。

    哪怕断了胳膊断了腿，那些家伙们还是会发动一切力量进行攻击。

    如果是三千人。

    简直不能想象。

    前些天在英不列颠，摧毁血皇的时候，倒是也有两千多人的血族。

    但是情况根本不一样。

    那些血族虽然也残暴，但最起码还是人。

    还有人的思维和想法。

    他们也能懂得害怕。

    当时陆天龙等人连续斩杀亲王，几乎就让剩下的那一千多血族手下彻底崩溃。

    战斗力大打折扣。

    否则的话，光是两千多个血族站在那里，就算是让陆天龙他们杀，估计也得杀到手软。

    现在可是三千个没有任何思维，感觉不到疼痛，只知道执行命令的恶魔士兵！

    整体实力绝对比那三千血族战斗力更强！

    更何况，众人回去也调查过。

    恶魔军团里面，不只是有普通的恶魔士兵，他们还有恶魔将军。

    那些恶魔将军的实力，比普通的恶魔士兵的实力，更要强悍的更多。

    现在战龙这边，加起来也就是十几个人。

    就算加上圣狱的龙神卫一百人，也能多一百人。

    对方却足足有三千人！

    “所以才说，这是个硬仗！”

    “呵呵，对方的具体情况，就让格鲁殿下先给你们说一下！”

    陆天龙笑着开口，把目光看向了格鲁殿下。

    “好！那我就简单的先把这三千恶魔军团的事儿说一说。”

    格鲁点点头。

    他对这件事自然是无比熟悉。

    首先从这只恶魔军团的来历说起。

    “这三千人的恶魔军团，其实都是我父亲，也就是现在埃国现任的法老王。”

    “是他在位时候，因为各种原因，为了我们埃国奉献出生命的人。”

    “你们可能不知道，我的父亲，也是一名优秀的大祭司。”

    “甚至就跟现在埃国最顶尖的阿斯特大祭司比较起来，也是旗鼓相当。”

    “为了纪念这三千人，或者是，我父亲为了纪念这三千为了埃国丧失生命的勇士。”

    “所以采用祭祀秘术，保留了他们的身体。”

    “想的就是有一天，如果还有什么特殊的秘术，能够让他们起死回生。”

    “可是后来发现，这几乎是不可能的。”

    “不过我父亲并没有摧毁他们的身体，而是使用秘术进行了封存。”

    “所以他们能够完整的停留在了现在。”

    说到这的时候，格鲁的眼中闪过一丝愤恨。

    曾经的埃国勇士，现在却成了阿特斯利用的工具。

    “炼制恶魔士兵的秘术，其实是我们埃国的秘术，因为太过邪恶，所以一直被封存。”

    “只是后来，我父亲身体出现状况。”

    “现在阿特斯要跟我竞争这法老王的位置。”

    “所以他妄图把这三千勇士的尸体，全部炼化成为恶魔军团的成员！”

    “他一直都在秘密实施，只是我现在才知道而已。”

    格鲁把整件事详细说了一遍。

    谁都没想到这里面竟然还有这么多的故事。

    看来三千人的恶魔军团是不会有假了。

    “阿特斯已经完成了炼制恶魔军团几乎所有的准备。”

    “只要等到天生异象月满食的时候，就会利用天地的阴气，彻底成功。”

    “这三千人之中，一百人为一个小队，每一个小队，都会出现一个恶魔队长。”

    “每千人之中，又会出现一个恶魔将军。”

    “恶魔队长的实力，要比恶魔士兵的事情强悍很多。”

    “而恶魔将军，实力更加强悍无比！”

    格鲁紧接着又说了一个很严重的问题。

    正如之前陆天了他们调查的一样。

    邪恶军团里面，并不是只有恶魔士兵，还有恶魔队长和恶魔将军！

    对付起来的难度会更大！

    “天生异象月满食，就是我们华夏平常说的月食吧？”

    旁边木易微微皱着眉头道。

    “是！”

    格鲁点头。

    “那，那距离下一次的月食，岂不是只有不到七天的时间了？”

    木易稍微算了一下，突然瞪大了眼睛。

    他对这方面精通。

    “没错，根据我们其他祭祀推算，下次的月食之日，将会在五天后的午夜！”

    格鲁的脸色很凝重。

    留给他的时间确实很少了。

    只有五天的时候。

    一旦无法阻止，五天之后，三千恶魔军团将会带着邪恶力量重生。

    那时候，将会有无比可怕的事情发生！

    “行了，大家差不多都了解了情况。”

    陆天龙拍拍手，示意大家安静下来。

    “所以，我们这次来的目的，就是想要讨论一下，如何应对这次的事情！”

    “顺便告诉大家一次，我们此行的目的，除了是要帮凌月拿下这块油田之外，另一个就是要干掉阿特斯！”

    “因为阿特斯已经和邪恶联盟以及暗黑教廷他们勾结，将会参与接下来针对我们华夏的众圣神罚！”

    陆天龙看了一下苏凌月。

    本来这些事情，是应该瞒着她的。

    毕竟现在她不是战龙的人，也不是上面的人。

    但是陆天龙还是决定要让她知道。

    之前很多时候，他知道苏凌月都忍不住要问他的身份。

    都想知道他这个家伙每天到底都在干什么。

    但是她一直没有问。

    不是她不想知道，而是她体谅陆天龙，不想让他为难。

    可是现在，尤其前几天，和苏凌月在书房之中，苏凌月说她想要过平静的生活之后。

    陆天龙觉得自己应该让她知道一些了。

    他已经认定，这是他的女人。

    总不能隐瞒她一辈子。

    到了最后，至于苏凌月能不能接受，他不清楚。

    他能够做的，便是问心无愧。

    果然，听到众人讨论的恶魔军团什么大祭司的时候，苏凌月惊讶的小下巴都要掉下来。

    尤其还牵扯到月食之类的东西。

    这些可是根本用科学无法解释的东西。

    现在就这么真真切切的来了。

    “行，既然这样，那就是没的选择喽？必须要跟他们开战喽？”

    温天豪拍了一下巴掌，笑道。

    “不一定！”

    “最好的结果，是我们能够阻止阿特斯大祭司复活这三千人的恶魔军团。”

    旁边格鲁摇摇头。

    “如果能够阻止的话，最好。”

    “可是我们之前谈过，阻止阿特斯的办法，就是要干掉他！”

    “我也在暗中调查过，无法调查到阿特斯的下落。”

    “原来那三千勇士的尸体，都是存放在一个密室之中。”

    “可是这两天，那里已经空无一人，显然已经被转移。”

    “而起阿特斯这几天也一直没有出现，没有人见到过他，他肯定是躲在某个地方，在做最后的准备。”

    说到这里，格鲁殿下的表情有些无奈。

    旁边陆天龙点点头，见事情已经说的差不多了，马上进行最后的拍板。

    “如果真的无法找到阿特斯，那我们必须要做最坏的打算。”

    “那就是要和那三千恶魔士兵，进行面对面的对抗。”

    “重武器肯定不行，这是在埃国，如果动用重武器，会造成普通人恐慌，对格鲁造成不利的影响。”

    “或者到时候如果阿特斯狗急跳墙，让三千人的恶魔军团进入市区，那会更麻烦。”

    “所以，我们还是必须要利用我们最擅长的方式，来对付他们！”

    “现在我命令！”

    陆天龙说到这里的时候，战龙众成员所有人几乎同时挺直了腰板，目不转睛看着陆天龙。

    整个房间里面的气氛顿时变的无比严肃起来。

    甚至连旁边的格鲁和苏凌月等人，也是受到了影响，一脸肃穆。

    “圣狱，马上通知龙神卫一百人，立刻进入战斗状态。”

    “罗汉，五天时间之内，调派华夏五百战龙军团来埃国，进入战斗状态。”

    “李玲珑，协助格鲁殿下，五天时间内，争取能够找到阿特斯的下落！”

    “所有人注意，这次的战争极其残酷，所以不用我多说，尽全力而为！”

    “听明白了没有！”

    陆天龙慢慢站起了身子，眼中闪烁光芒。

    “是！我们听明白了！”

    所有战龙成员起立，每一个都是挺直腰板，声势震天的大喊。

    “我们的口号是……”

    “战龙一出，四海降服！”

    等到所有人解散之后，陆天龙亲自驾车，带着苏凌月返回酒店。

    在车上的时候，苏凌月的小脸儿还是红扑扑的。

    眼睛里面也是掩饰不住的兴奋。

    这是她第一次见到战龙众成员做战斗准备。

    热血沸腾。

    是的，真的让人热血沸腾。

    苏凌月突然就喜欢上了这种感觉。

    就像是一个一直以来没有方向的人，突然就找到了为之奋斗的目标。

    “凌月，你觉得我们这种状态怎么样？”

    陆天龙从反光镜看了坐在后面的苏凌月一眼。

    见她紧握双拳，脸蛋儿通红，紧紧抿着小嘴。

    忍不住嘴角勾起一抹微笑。

    “恩，很好！”

    苏凌月扭头看向陆天龙，很用力的点头。

    “呵呵，那你有没有想过，也加入我们？”

    陆天龙微微一笑，问道。

