    听到夏初夏的话，让贺辰心中大吃一惊！

    自己假面骑士的身份暴露了？

    这怎么可能？

    但转念，贺辰就抓住了夏初夏话中的重点。

    在梦里，看见自己变成假面骑士。

    顿时，贺辰目光中一道隐晦的神色闪过。

    看去，贺辰继而“噗嗤”一笑：“初夏，你在说什么话，我怎么可能会是假面骑士。”

    “你这个梦，也太稀奇古怪了点吧！”

    “我现在还中是一个二级的觉醒者。”

    听见贺辰这番话，夏初夏小脸一红。

    她知道自己这话有些问的有些莫名其妙了。

    的确，自己做的梦太过怪异。

    比如什么错乱的世界，这根本就是异想天开！

    少女的好奇心，让夏初夏问出来先前的那段话。

    现在听着贺辰的回复，夏初夏回过神，难免又是害羞起来。

    她也想不明白，自己为什么那么执着一个梦。

    “梦里面的东西当不得真！”

    只听，贺辰半开玩笑的再次道：“网上还有人梦见世界毁灭呢，你看地星好不是好好的！”

    “你应该是最近太累了，注意休息！”

    听此，夏初夏点点头轻轻应道：“嗯。”

    夏初夏看着身前的贺辰，接着，心中想到。

    是啊，贺辰怎么可能会是假面骑士。

    人家假面骑士，在半年前，就能打败强大的邪恶教派使徒，还有深海之神那样的怪物。

    那会，贺辰虽然天才，但也还只是见习觉醒者。

    是自己太想当然了！

    被贺辰这样一说，换位思考下，让夏初夏觉得自己或许真的是太累了，才会做这样奇怪的梦。

    为了缓解尴尬，夏初夏也是笑道：“应该是我太累了，一个梦而已，世界怎么可能错乱，估计是我最近太紧张了，哈哈！”

    夏初夏这般道，便连忙转移话题。

    但听着世界错乱这几个字，让贺辰心中又是惊讶。

    世界错乱？！！

    莫非夏初夏做的梦，是有关于错乱世界的事情？

    贺辰暗中皱眉。

    自己在错乱世界的最后一刻，的确是在夏初夏和阴影面前，解除了假面骑士亚极陀的变身。

    可现在世界恢复原状，应该没有人会记得错乱世界的事情。

    夏初夏又怎么可能梦到？

    想到这茬，贺辰若有所思，感到疑惑。

    但接下来，不等贺辰再多想些什么。

    不远处，云姐也打电话回来了。

    贺辰也只能不在深究这个问题。

    应该是巧合吧！

    贺辰如是想到。

    随后，三人又是聊起别的。

    一场聚餐，便是在欢笑中渡过。

    明天，夏初夏就要正式进入排练模式，为下星期的演唱会做好准备。

    这期间，想要见面就难了。

    聚餐结束后，临行前。

    夏初夏对着贺辰道：“贺辰，记得到时候来听我唱歌哈！”

    贺辰会心笑道：“放心，演唱会门票，云姐都为我准备好了，一定准时！”

    “那么，下星期见！”

    贺辰挥挥手，向夏初夏和云姐告别。

    夏初夏也是笑着道别：“下星期见！”

    在晚风中，双方告别于夜色当中。

    走在回去的路上，贺辰看着这座自己居住了十多年的城市。

    这一年多来，贺辰很长一段时间，可以说都是在战斗中渡过。

    眼下，贺辰难得的感受到了清静。

    “还真是……安静啊！”

    贺辰喃喃道，寂静的夜晚，没有任何的吵闹声。

    临水市，即将平平淡淡的过去它的又一天。

    ……

    与贺辰这边的安静不同，视线再次来到神国。

    在邪恶之神一脉与正义之神一脉，约战比赛后。

    刹那间，整个神国就又风风火火喧哗起来。

    为了下星期的比赛，凶煞之神和光明之神，都开始大张旗鼓的特训。

    为了能在比赛中，杀死（干掉）凶煞之神（光明之神）。

    两神都是备好了各种手段！

    接下来，邪恶之神一脉跟正义之神一脉的矛盾，也会越发激烈。

    双方火气十足，都在等待比赛的那天来临！

    毕竟在这神国，两者一直都是互看不顺眼，邪恶之神一脉与正义之神一脉的争纷，可是从古至今。

    尤其是这最近一万年，正义之神一脉的领袖，光明之神更是恨不得把凶煞之神千刀万剐，真正的杀死对方。

    这就导致，邪恶之神一脉和正义之神一脉的摩擦、仇恨越来越深。

    时至今日，这已经是神国最大的事情。

    许多中立神都已经略带兴趣的看着这件事情。

    他们都在猜想，谁会是这次比赛的最后赢家。

    是凶煞之神的邪恶之神一脉。

    还是光明之神的正义之神一脉。

    此刻，神国所有神明的注意力，都集中在了这一点上。

    这就让某教派神明，有了可乘之机。

    幽深黑暗的角落里，某教派神明最佳划起弧度，低吟道：“有时候的比赛，并不是一方输，一方赢这么简单。”

    “因为也有可能，两房全军覆没！”

    “呵呵呵，哈哈哈哈哈！”

    阴森森的笑声在四周回荡，但没有人能察觉到，这已“死”的某教派神明。

    另一边，视线回到炼狱之神这里。

    从光明之神那离开后，炼狱之神便会到了暴怒之龙的封印地。

    在那里，阴影之神还在看守封印。

    看着回来的炼狱之神，阴影之神一愣，不由问道：“你怎么回来临？”

    作为阵法宗师，阴影之神要时常来封印之地，检查暴怒之龙的封印。

    而炼狱之神，作为神国的平衡之神，就想警察一样，需要处理很多反锁的事。

    阴影之神以为炼狱之神刚走，一时半会肯定不会回啦

    但没想到，才过去几个半天不到，炼狱之神又回来了。

    紧接着，却见炼狱之神一叹：“唉，多事之秋啊！”

    “我真的是太难了！”

    听见这话，阴影之神不解问道：“出什么事情了吗？”

    因为某教派神明的事，阴影之神最近是两耳不闻窗外事，并不知道凶煞之神和光明之神的动作。

    随之，炼狱之神就是大吐苦水，将先前发生的事情说了出来。

    当听到，光明之神的仇恨之时。

    阴影之神的美目中，却是不禁闪过一道异色。

