    这道黑色光柱降临，强大气息出现，很快，一头接一头的赤照鼠涌现。   更新快

    林潇和伏羲塔主看在眼里，顿时松了一口气。

    只是赤照鼠，最弱的王兽，十万之力，在他们眼里，不堪一击。

    不需要动用如何强大力量，林潇更不用动用海神力量，直接打出“风暴领域”，因为辅助加持着的五十万之力，林潇现在本身就拥有了百万之力，随便打出去，就可以令成群的赤照鼠灭亡，大量的灵魂能量，顿时源源不绝的冲击进了林潇的体内。

    一边的伏羲塔主本身的实力，比林潇更强大，紫色拳头迎面打出，地面都被其犁出一条深沟，一路也不知道有多少只的赤照鼠被轰杀。

    这一次出现的赤照鼠，总算约两千多头，被林潇和伏羲塔主轻松灭杀，远方看着的白袍众都按兵不动，没有支援。

    这样的实力，还不只以让他们动手，别说林潇和伏羲塔主，光是现在躲在伏羲塔里的其它人类强者，也不是这两千只的赤照鼠可以摧毁的。

    不过，两千只赤照鼠，只是前奏，因为实力最弱小，所以传送降临得最快，被林潇和伏羲塔主击杀得尽数破灭之后，以他们恐怖的力量碾压之下，连躯体都不能保存下来，被碾成了血肉，渗进了大地，滋养着这片大地，令其更坚固。

    黑色光柱，安静了五分钟，之后。便有千头的赤照鼠将降临了。

    这些是赤照鼠种族之中进化得更更强大的一脉，每一只赤照鼠将都拥有近乎五十万的力

    量。

    千头赤照鼠将，终于让林潇和伏羲塔主感觉到了一丝压力，千头赤照鼠将联手一击，威能还是很骇人听闻的。

    林潇终于也将“森罗林阵”“巨木参天”相继打出，一百多万的力量，又有足够的对手，他正好力量运用还不算熟练，将这些赤照鼠将当成了磨练的对手。

    这些赤照鼠将的目标显然并不是他们，拼尽了力量便想着朝那后面的十二道闪电光柱涌去。

    数量太多。一时之间。林潇和伏羲塔主还真的不能完全挡住。

    “哼——”

    后方两声低哼传来，一男一女，两位穿着白袍的男女远远一跳，直接由伏羲塔第六层跳到了他们身后。帮助他们围堵这些赤照鼠将。绝不容许有一只漏网之鱼。

    每一位都拥有一百多万力量。千只赤照鼠将很快被他们切割开来，打破联手威势，林潇的“巨木参天”凌空一压。就可以压死很多只的赤照鼠将。

    源源不绝的灵魂能量涌入绿原王兽之中，混合灯芯明火的丝丝玄妙的灵魂能量，加速绿原王兽的躯体固化。

    只要有二分之一躯体被固化显现，就可以进入成兽体中期。

    林潇，伏羲塔主，加上一男一女两大白袍众，四大百万强者一起出手，眨眼工夫，千只赤照鼠将就被灭杀一半，而黑色光柱之中，有更可怕的威压释放出来。

    林潇和伏羲塔主等人知道，正主儿要降临了。

    之前出现的赤照鼠和赤照鼠将，并不足为惧。

    而赤照鼠和赤照鼠将的出现只是为了迎接真正的赤照鼠族之中的强者。

    一声咆哮，一头比一般的赤照鼠还要庞大得多的巨型赤照鼠出现了，浑身都燃烧着烈焰。

    林潇知道，这是赤照鼠种族中的王，赤鼠王，实力，至少百万以上。

    紧跟着又是一声咆哮，两头巨型的赤鼠王出现，一出现在黑色光柱之外，便冲霄而起，扑向了远方的伏羲塔，想要攻击破坏那十二道已经变得黯淡无光的闪电光柱。

    后面的那两个白袍男女，同时低啸，冲霄而起，舍弃了底下余下的赤鼠将兽，截击这两个赤鼠王。

    经过辅助状态加持，这两人的实力至少都是一百五十万以上，立刻便将这两只赤鼠王打压下来。

    “轰隆”巨响，赤鼠王重重摔下，反将底下的赤鼠将兽压死了好几只。

    而黑色光柱之中，又有两只鼠头人闯了出来。

    鼠头人的进化方式显然是偏向人形，形体比一般的赤照鼠小得多，但实力却不逊色于赤鼠王，同样达到了百万以上。

    天空之上，可怕的乌云翻滚着，到了第二天的黄昏，似乎黑暗光柱的黑暗兽一方，终于明了人类的计划，各种可怕的力量正在往这里聚集。

    远方的天空中，另有一道可怕的黑暗旋涡正在不断的成形，代表着第二道黑色光柱，随时就要降临。

    伏羲塔第六层，不少百万级数的强者，都站了起来，全身沐浴在圣洁的光芒之中，平添五十万力量，观察形式发展，随时准备出手，更有五大白袍众，直接腾空而起，划越数万米，重重落下，落到了正在交战的林潇等人的后方，封锁了这一片空间，绝不容许一只赤照鼠闯过去。

    伏羲塔第六层的首领古沙法和应帝天等人，很是镇定，目前涌现的黑暗兽，还不足为惧，只需要几人出手，就可以挡住。

    赤照鼠将已经死得差不多了，林潇截住了一只鼠头人，四兽合一，显出大地护臂，蛇王之铠和太岁王之鞭。

    “巨木参天”“森罗林阵”“军荼利蛇王拳”“风暴领域”，四式合一，加上他拥有辅助的五十万之力，这最强一击的威力推到了一百五十万的层次。

    虽然林潇不能完美发挥，大打折扣，但依旧和这只鼠头人的“恒光朝拜”拼了一个旗鼓相当。

    “虽然我不能完全发挥，只在百万左右，但这只鼠头人的实力也只有一百万左右，正好旗鼓相当。”林潇精神一振，立刻再次打出四式合一，这一次以“巨木参天”为主体，将其它三式技能威力都融合进去，那显化出来的巨木立刻变得庞大无比，加上蛇王拳之后，尤若那八臂的军荼利正抱着巨木往下推动。

    “轰隆”着惊天动地巨响，这一次正面交锋，鼠头人被冲击得微微后退了一步，不过它紧跟着发出了一声怒吼，召唤出了更强的九日争辉，浑身的赤火熊熊。

    境界实力到了“鼠头人”这个层次，九日争辉瞬间就可以召唤出来，一轮接一轮的小太阳对着林潇砸了过来。

    林潇右手一招，先是一面面的盾牌从天而降，抵挡小太阳，之后再次发动四式合一，这一次以“森罗林阵”为主体，将其它三式融合进去，一株株的古树长出，将鼠头人困入其中。

    “轰轰轰”连着巨大爆炸，林潇感觉动用力量越来越熟练，这让他打出来的技能威力，也在提升。

    很快鼠头人就被压制住了。

    要知道林潇现在的最强力量达到了一百五十万，而这只鼠头人不过一百万左右，之前林潇力量运用不熟练，随着不断攻击，招式技能纯熟，真正的威力渐渐提升，这只鼠头人连着发出了咆哮，却节节败退。

    另一边的伏羲塔主最先得手，一声长啸，紫色的拳头不断放大，突然间重重轰在另一只鼠头人的胸膛上，便将其胸膛破开一个巨洞，第二拳直接将这只鼠头人的脑袋轰爆，将其击毙。

    不过后面的黑色光柱之中，紧跟着又闯出七道身影，三只赤鼠王，四只鼠头人。

    七股气息混合在一起，吞天灭地，齐声咆哮，一起扑击伏羲塔主。

    伏羲塔主刚刚击毙一只鼠头人，引起了它们的愤怒。

    伏羲塔主脸色微变，他再强也不能抵挡七只百万级的联手合击，只能后退。

    后方，本在观战只是封锁这片区域的五大白袍人立刻上前相助。

    此刻余下的赤鼠将兽已经几乎死绝，这里变成了真正的百万级强者之间的大杀战，实力弱小的卷进去，立刻便是丧命。

    赤鼠王和鼠头人很快能量合流，冲宵而起，显然它们并不恋战，不是为了杀敌，而是要破坏远处的修复六道轮回大阵。

    “喝，结曼荼罗阵——”几位白袍人厉喝，同样冲射而起，很快五位白袍人结合在了一起，形成了一个曼荼罗阵，阻挡冲宵而起的赤鼠王和鼠头人。

    虚空剧烈震荡，林潇感觉到了脑袋里的灵魂婴儿在震荡，这大爆炸的威力实在可怕，连自己都差经受不住。

    “不妙，双方出手的强者越来越多，随时都有可能被卷进去，就算是拥有百万之力的强者，也得丧命。”林潇隐隐意识到了今天只怕有很多百万级数的强者将要死在这里。

    伏羲塔的另一边，天空上的黑暗旋涡终于成形，一道黑色光柱冲宵而下。

    伏羲塔主第六层，立刻有很多强者关注那边的情况，当先就有五位白袍众，沐浴着可以增加五十万的圣洁光芒，对着另一道黑色光柱飞射而去。

    从那道黑色光柱之中当先涌出现的便是一条条的蓝色巨蛇，赫然便是十二巨兽之中的蓝洋蛇。

    “好像每一次大规模进攻人类的王兽几乎都是十二巨兽……没见过异种王兽。”林潇沉吟着，隐隐感觉十二巨兽很像王兽之中的正规军一样，一般的大规模的作战出现的基本上都是十二巨兽种族，其它的异种王兽或人形兽没见过。(未完待续。。

