 钱小明虽然挺相信杨天的医术的，可……火灸什么的，一听就很疼啊，他又没病没灾的，根本没兴趣尝试这个。

不过这时……杨天走到身边，小声在他耳边说了些什么。

钱小明顿时浑身一怔，愣了好几秒，然后看着杨天道：“真得？”

杨天笑眯眯道：“我什么时候骗过你？”

钱小明的脸上顿时露出几分惊喜，道：“那……那好啊。

老大你快给我火灸吧！”

众人：“……”大家都有些惊讶，很是疑惑，杨天到底对钱小明说了些什么，能让他有如此猝然的态度变化。

但杨天并没有打算公之于众，而是直接开始行动了。

他又去了一趟后厨，拿了几样药材，又让保姆给他弄来一个研钵。

樟脑结晶、雄黄粉、梅冰片、细辛、小皂角、麝香……将这些药材放入研钵里，研磨成粉末，然后捏成鹅蛋大小的药球。

这便是火灸用的灸药。

将灸药点燃一些，然后熄灭，待温度适宜之时……火灸便开始了。

杨天让钱小明当着众人的面躺在沙发上，开始为他火灸。

一个一个穴位，都是严格按照他刚才说的那条路线上的穴位进行的，这一点，现场的几位名医都是看得出来的。

就这样……一番火灸结束，效果倒是颇为明显。

钱小明刚开始还有点害怕，但后来就仿佛渐入佳境的一样，舒服得直哼哼。

而到火灸结束，他的面色已然一片潮红，整个人却非常有精神。

甚至，都有些“迷之突起”……众人看到这一幕，都不由得有些吃惊，然后有些想笑。

而在场的唯一一个女孩子韩雨萱，则是脸都微微一红，不忍再看了。

钱小明很快也发现了这一点。

于是他那本就已经一片潮红的脸色顿时更红了。

他连忙起身，一脸羞涩地说要上厕所，然后就躲进卫生间里调整蛋道去了。

杨天将火灸的药球丢到一边，然后微笑着对着孙石道：“孙老，您也看到了，效果如何？”

孙石的表情依旧没有太大的变化，但眼神中，毫无疑问已经多了一份惊讶的神色。

他沉默了数秒，点了点头，道：“就刚才的表现来看，那小子经过火灸之后，明显肝木旺盛，血气下涌，这……的确是滋阴补肾的效果。

只是我还是没有看懂，这火灸路线是如何作用于腰肾的。”

杨天笑吟吟道：“孙老，这原因，其实我刚刚已经说过了——人体是个整体。

分而治之或许有效，但无论是针路还是火灸线路，都有更加宏观的行路方法。

这里面，门道也还多着呢。”

孙石微微一顿，良久，点了点头，道：“你说的……有道理。

我也有些启发。”

这时，一旁的胡忠诚笑着开口道：“老孙，我就说你会被折服的吧？

怎么样？

现在服气了，愿意加入了吗？”

孙石听到这话，倒是没有犹豫什么，点头说道：“愿赌服输，我自然不会耍赖。

看在杨天这份医术上，我愿意加入。”

众人纷纷笑了起来，整个会客厅里的气氛都一下子变得无比欢庆。

至此，这六大名医中的四位，已经全部被杨天说服，加入了振兴中医的计划之中。

会客厅一侧。

保姆正站在韩雨萱的身旁。

她微微笑着，对韩雨萱道：“小姐啊，咱们家姑爷可真是厉害，连这几位心高气傲的老先生都能被他说服。

您和老爷子，果然没有信错他。”

韩雨萱听到这话，也是开心地笑了，不过很快又微微红了脸，对着保姆道：“他才不是姑爷呢……至少现在还不是，你可不要乱说呀……”保姆微微一怔，笑意更浓了，看着韩雨萱道：“行行行，是准姑爷还不行吗？

好了小姐，老爷子交代过，说若是事情结束了就要去禀报他的。

我现在就去禀报了，就请小姐您帮我照顾一下这边了。”

“好的，”韩雨萱点点头道。

保姆去找老爷子去了。

韩雨萱来到杨天身边，道：“这算不算是大获全胜了？”

杨天回过头，看着她，笑道：“当然算。

不过这也多亏了你和你爷爷啊，让我一下子省下了好多时间呢。”

韩雨萱抿了抿嘴，道：“其实……主要是我爷爷的主意。

我都是今天才被通知这件事的。

而且……如果我知道，也不会让他那样胡来。”

杨天轻笑了一下，点了点头道：“老爷子的脑洞也真是大，居然用这样的方式把孙老和齐老请了过来。

不过……话说回来，如果老爷子不这样做，说不定还真请不过来。”

“这……倒也是……”韩雨萱想了想，道，“呃……哦对了，刚刚你对钱小明说了些什么啊，让他变化那么大？”

“这个啊……”杨天有些神秘地笑了笑，道，“这是男人间的秘密。”

韩雨萱微微一怔，更好奇了，道：“什么秘密啊，说出来听听呀。”

杨天耸了耸肩，道：“如果说出来，还叫什么秘密啊？”

“可我好奇嘛……”韩雨萱抱住杨天的手臂，道。

“喂喂喂，女施主请你自重啊。

就算你色诱我……这种程度的色诱也是不够的哦！”

杨天故意板起脸说道。

韩雨萱听到这话，不由得抿嘴笑了，白了杨天一眼，道：“谁要色诱你了！我只是实在很好奇而已。”

“真想知道？”

杨天抖了抖眉毛。

“嗯，想，”韩雨萱道。

“好吧，那就勉为其难告诉你，”杨天对她做了个手势，“附耳过来。”

“到底什么嘛……这么神秘，”韩雨萱吐槽道，但还是乖乖地靠了过去。

杨天靠在少女耳边，小声说道：“我和钱小明说，只要他让我给他火灸，下次他和赵晓文那啥的时候，时间就能延长至少三成。

然后他就那样了呗。”

韩雨萱微微一怔，一开始还没明白过来意思。

可当她明白过来的时候，俏丽的脸蛋就一下子变得红扑扑的，如同熟透的苹果一般。

“臭流氓，”韩雨萱缩回小脑袋，低下头，红着小脸道。

杨天哈哈大笑…… 