    超市里，

    穿着雪白衬衫，个子高挑的俊美少年站在摆放着各种蔬菜水果的柜架面前，他低着眸，纤长卷翘的睫毛遮住了冰蓝色的漂亮眼瞳，看着面前的各种各样类型丰富的蔬菜，

    “要买西兰花，还要买木耳，香菜和马铃薯，西红柿鸡蛋……”洛安西小声嘟囔，他白皙漂亮的手指搭在货架上，骨节修长而分明，肤色是半透明的冷白，很让人惊艳。

    没办法。

    面对一个不会做饭·骨灰级黑暗料理的女朋友。

    来自深海的小美人鱼只能无奈的坚守做饭的任务。

    “那个男生是谁呀？长得好帅啊。”

    “现在长得好看的小哥哥太难得了。”

    “完了，那双手好漂亮，我要沦陷了。”

    “简直像是从漫画里走出来的小哥哥，怎么办，好帅……”

    站在不远处推着购物车的两个女生压低了声音，相互议论。

    “是啊，你说……我能不能上去要个电话号码？”另一个女生手指抓紧了购物车的横杠，显然有些紧张。

    “去呗，要是真的能发生什么就赚大了好吗？”其中一个女孩毫不犹豫的鼓动，甚至推了女生好几把，“快去呀！”

    她比了一个心，“加油。”

    被推出几步的女生咬了咬唇，还是眼藏雀跃的走了上前，她一步步挪过去，鼓起勇气道：“那个，你好，请问我们可以留个联系方式吗？”

    修长少年将视线从蔬菜上移开，看了她一眼，蹙了蹙眉，“不行。”

    “我有女朋友了。”他面无表情的强调：“特别好的那种。”

    封落：“……”

    说女朋友就说女朋友，为什么还要跟情敌强调特别好的那种？

    女生：“……”

    被直接拒绝，女生的脸色有点苍白，她咬了咬唇，尴尬的说了一句对不起，就赶紧跑了回去，小声对闺蜜说了一句：“尴尬死了，他有女朋友。”

    闺蜜诧异的看了不远处的白衣少年一眼，无所谓的道：“没事啊，这有什么？只是女朋友？那还没结婚。”

    “没有撬不动的墙角，只有不够努力的人。”闺蜜笑眯眯道：“喜欢就去追呗，说不定就抢到手了呢。”

    女生睁大了眼睛，“可是……可是他有女朋友了，我这么做……”

    “拜托，他们又没结婚，每个人都有追求真爱的权力好吗？”闺蜜撇了撇嘴，撩了一把大波浪头发，露出了耳垂上带着的名贵耳环，“你不干就算了，真胆小，等着，我上去给你要。”

    “别去，这样不好。”女生扯住了闺蜜的手，“好了好了，我们回去吧。”

    “你就是被你爸妈教导的认死理，你不去我去。”闺蜜嫌弃的掰开她的手，跃跃欲试的走了过去，露出了一个自认为最完美的笑容：“hello，帅哥，你好啊。”

    闺蜜笑容张扬，伸出了俏俏玉手，“交个朋友。”

    洛安西：“……”

    “不交。”修长少年面无表情的说了一句，他终于舍得从蔬菜上抬起眸来，却一眼也没看面前的女子，而是向另外的水果区走去。

