    回到木叶村，封火将火之寺的事汇报给领导波风水门。

    “嗖嘎，老紫已经成为云游僧人了。”波风水门沉吟道，“虽然如此，但我们也不能放松警惕，毕竟他可是人柱力！”

    封火点头道“派两个暗部跟着他就行。”

    若不是有原著打底，封火也不敢任由老紫在火之国晃荡。

    “那就这样吧。”

    老紫的事告一段落，封火立马闭关念经。

    从火之寺顺来的几本佛经名字都挺古怪，和前世金刚经、般若经等一听就高大上的佛经迥然不同，而且读起来异常生涩，佛经中的内容也隐晦不清，给封火一种雾里看花花非花的感觉，念了两天经，封火发现连外面那层雾都有雾非雾的意思了。

    “难道我走火入魔了？”

    封火估摸着自己一个人闭门造车怕是读到猴年马月也没有效果，本着死马当活马医的打算，就拿着佛经去找阿斯玛了。

    猿飞日斩虽然辞去了火影之位，但并没有退休，而是做起了顾问，平时也处理一些文件，所以封火到他们家的时候，开门的是猿飞日斩的老婆，猿飞琵琶湖。

    “哦，是封火啊，来找阿斯玛的嘛，快进来吧。”

    猿飞琵琶湖人过中年，更显得慈祥亲人，“阿斯玛刚刚和他的父亲吵了一架，如果可以，就麻烦封火劝劝他吧。”

    “吵架？”

    封火一愣，阿斯玛不是佛性骚年嘛？还能跟他爹吵起来？

    “阿斯玛认为日斩既然已经辞去火影之位，就该在家好好休息，免得被人说贪恋权势，唉，这孩子根本就不懂日斩的心思。”猿飞琵琶湖叹了口气。

    封火见到阿斯玛的时候，这家伙正顶着一头暴躁的发型在后院训练苦无，一副不良少年杀马特的既视感。

    “封火，你怎么过来了？”阿斯玛小时候喜欢夕日红，但襄王有意，神女无情，时间一长阿斯玛也就放下了。

    “我给你看点好东西！”

    封火偷偷的摸出一本佛经。

    阿斯玛故作不屑状“我可不会看那种书！”

    但眼神还是很紧张的左右逡巡，然后一把抢过佛经，一看，懵逼了。

    “这是什么破书啊！”阿斯玛表示自己裤子都脱了，你就给他看这个？

    “佛经啊，喜欢吧？”封火挤眉弄眼，“来来来，给我科普科普。”

    “我才不看这种书啊，真是的，谁看得懂啊。”阿斯玛将佛经扔给封火，转头继续练习苦无。

    看来是真成死马了。

    封火收起佛经，想起猿飞琵琶湖的请求，便问道“听说你和三代吵架了？发生了什么事？”

    “这不关你的事，真是的，老妈怎么什么事都往外说啊。”阿斯玛狠狠将苦无扔在五米外的木靶上，然后自己往外说了，“封火，你来评评理！我爸既然已经辞去火影之位，为什么还要做顾问？退休不是更好嘛。”

    “这没什么不好的啊。”封火有些诧异。

    “可是别人都说他是贪恋权势，不肯放手，还有人说他在幕后操控四代，可恶！”阿斯玛一脸愤怒。

    封火心中一动，这些话怎么这么像是出自团藏之嘴啊。

    于是问道“你都听谁说的？”

    阿斯玛哼道“不知道，只是在逛街的时候听到的。”

    封火摸着下巴，以最大的恶意揣测团藏。

    难道团藏是想挑拨阿斯玛父子的感情，还是想用这种方式来逼迫猿飞日斩放弃顾问之职？

    可以肯定的是，一旦猿飞日斩真的退休，从村子的高层退下来，那他再想回去……

    等等。

    “难道……”

    封火眼睛忽得闪过惊骇之色。

    “难道什么？”阿斯玛奇怪的看着封火。

    “不，没什么。”

    封火牵强一笑，道，“那个，阿斯玛，我还有事，就先走了，下次再聊。”

    离开阿斯玛家，封火陷入沉思。

    如果真的是团藏故意派人在阿斯玛耳边说这种话，以此逼迫猿飞日斩退休，那团藏真有可能勾结了宇智波斑，准备在玖辛奈分娩之日动手？

    波风水门一死，必然有人要站出来，那个时候猿飞日斩已经退休，他想要重新出山，必须要花时间联络猪鹿蝶等家族，以及转寝小春、水户门炎等人，并取得他们的支持，即便花费时间极短，怕也足够早有准备的团藏将自己运作成第五代火影了。

    封火忙去火影楼找波风水门询问团藏的下落。

    “团藏顾问前段时间离开村子，目前还没有回来。”波风水门奇怪的看着他，“你和团藏顾问的关系，一直以来都很差，这次这么急找他是有事嘛？”

    封火又问“大蛇丸呢？”

    “雾隐村已经宣布投降，所以大蛇丸做为特使前往雾隐村协商战后赔偿问题。”波风水门说道。

    封火顿时一个头两个大。

    “水门大哥，你怎么让大蛇丸去雾隐村了啊。”封火百思不得其解。

    “是他自己推荐的。”波风水门奇怪道，“有什么不妥嘛？”

    封火咬牙道“我怀疑团藏和大蛇丸暗中勾结了外敌，想在玖辛奈姐姐分娩的时候袭击村子，谋夺九尾！”

    波风水门脸色一变“封火，有证据嘛？”

    “……没有。”封火无力道。

    以团藏的老辣，怎么可能会给他留下破绽？

    波风水门皱眉“如果是这样的话，我无法采取任何行动。”

    封火也知道波风水门的难处，问道“可以将根部撤销嘛？”

    波风水门沉吟道“可以，但是需要时间。”

    “可是时间不多了啊。”

    距离玖辛奈分娩的日子，满打满算也就剩下两个月时间了，根部根深蒂固，想要撤销，两个月时间根本不可能做到。

    如果是这样的话，那他们只能在玖辛奈分娩之日派更多的忍者保护了。

    只是，这样做有用嘛？

    封火心头沉甸甸的。

    “别担心，不会有事的。”波风水门笑着安慰他。

    “但愿吧。”

    这时又有暗部忍者送过来一大堆的文件让波风水门处理，封火无奈，只能离去。

    ……

    求推荐！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

