    “别摇了，我头晕！”陆远拍开杰里米毛茸茸的大手道：“我只是和那姑娘说了几句话而已，怎么就成幸运儿了？”

    杰里米-克拉克森一本正经道：“杰西卡-塞隆可是整个西澳大利亚州最漂亮的姑娘，你才来几天就认识了她，难道还不幸运吗？！”

    陆远皱眉道：“切，你这话也太夸张了！”

    西澳大利亚州是澳大利亚面积最大的一个州，枫林镇就位于这个州。虽然全州地广人稀，但也有两百多万人口，杰里米居然说杰西卡-塞隆是全州最美的姑娘，陆远相信他才怪呢。

    然而杰里米却信誓旦旦道：“我可没瞎说，她是去年的西澳大利亚州小姐，还是澳大利亚小姐选美季军呢！”

    知道这漂亮姑娘原来还是个名人，陆远不禁意外地道：“那她倒是挺平易近人的，一点都没有明星的架子。”

    “那是当然，杰西卡对人向来非常热情，就算当选西澳大利亚州小姐之后，对大家的态度也和以前一样。”杰里米佩服道：“而且她也没有往娱乐圈发展，还在澳洲航空公司当空姐呢。”

    见杰里米-克拉克森说到杰西卡的时候，满脸都是向往之色，陆远忍不住问这家伙：“既然你这么喜欢人家，刚才为什么不趁机跟她打个招呼，反而躲得远远的呢？”

    杰里米难得流露出一丝忸怩之色，不太好意思地道：“我……我长得太丑，怕吓到她。”

    陆远深深地看了杰里米一眼，一本正经地点头道：“没想到你还挺有自知之明的嘛！”

    杰里米怒道：“再这么说我们只能友尽了！”

    “别废话，把剩下的枫糖收拾一下，我们去超市找沃尔夫谈生意了！”陆远根本没把杰里米的威胁当真，不紧不慢地对他道：“我看隔壁摊位卖的鸭蛋挺新鲜的，顺便买点回去做咸鸭蛋！”

    杰里米立刻忘了刚才说过的话，搓着双手问陆远：“咸鸭蛋是什么，好吃吗？”

    “到时候你就知道了。”陆远故意卖个关子，让这个大吃货充满了期待。

    老外不怎么吃鸭蛋，所以鸭蛋的价格很便宜。卖鸭蛋的老头表示他总共有一百多只鸭蛋，只要八澳元就能全都拿走，平均一只鸭蛋十分钱澳元都不到。陆远头脑一热表示全都买下了，喜滋滋地把一大筐鸭蛋都搬到了车上。

    然后两人就直奔枫林镇的超市，找沃尔夫推销刚刚熬好的枫糖。

    知道枫林农场又能够出产枫糖了，沃尔夫也非常高兴，同样说了一通污染情况在好转的感概，然后才开始和陆远谈价格的问题。

    大家都在枫林镇生活，平时抬头不见低头见的，沃尔夫自然也不会坑陆远。在品尝过枫糖样品之后，超市老板表示今年的枫糖绝对够得上一级品的标准，收购价格也能稍稍提高一些。

    在一番讨价还价之后，陆远和沃尔夫达成一致，每瓶枫糖的收购价格定在七澳元，枫林农场总共向超市供应五百瓶枫糖，总价值三千五百澳元。

    对陆远来说这是第一批卖到超市的枫糖，虽然价格不是很高，但也算是为今年的枫糖销售开了一个好头。

    至于剩下那些枫糖，陆远打算去班伯利和珀斯那样的大城市推销，应该能卖出更高的价格。

    离开超市之后，陆远打算去对面的理发店剪一下头发。杰里米这个急性子可没耐心在店里等他，去镇上找朋友玩去了，于是陆远只能独自去理发了。

    枫林镇本来就是个小镇子，理发店自然也不大，店里只有两张理发椅，老板和理发师也是同一个人。

    看到陆远进来，理发店老板满脸笑容地对他道：“欢迎光临，我叫……”

    陆远及时打断对方道：“你是不是叫托尼？”

    理发师大惊失色道：“你怎么知道我的名字？”

    陆远笑眯眯地道：“猜的，随便猜的！”

    托尼摇头叹道：“你猜得也太准了吧，到底是怎么做到的，真是太神奇了！”

    其实在陆远的老家，十个理发师有八个叫托尼，他也只是一时兴起随便说说而已，没想到还真猜对了。

    虽然托尼的名字在理发师中间非常普通，但手艺倒是挺不错的，理完发之后陆远觉得自己看起来真的精神多了。

    不过在澳洲理发可不便宜，陆远很快就发现，让自己看起来精神一些的代价，居然要四十澳元，这已经差不多两百元人民币了，在国内洗剪吹一条龙都足够啦。

    “剃个头都要两百，真是太贵了，这可都是钱啊……”从理发店出来之后，陆远也不禁心疼地小声嘀咕。然而他很快就停止了抱怨，因为又看到了大美女杰西卡-塞隆。

    然而此时的杰西卡似乎遇到了些麻烦，她被几个大汉拦住了去路，为首的那个陆远居然还认识，正是上次和他扳手腕的大个子道格。

    今天是周末，道格等人到小镇上来放松，刚好在酒吧附近碰到了杰西卡-塞隆。几人立刻被明艳动人的西澳大利亚州小姐深深地迷住了，想要请她一起去喝一杯。

    可惜杰西卡毫不迟疑地拒绝了邀请，道格等人恼羞成怒，居然拦着杰西卡不让她走了。

    杰西卡俏眉紧皱地警告对方：“快点让开，否则我要报警了！”

    道格死皮赖脸地道：“美女，我们只是想请你喝一杯而已，不要这么拒人以千里之外嘛。”

    还没等杰西卡开口，来到几人身后的陆远已经冷冷地道：“道格，你又到镇上来捣乱了是不是？”

    听到有人叫自己的名字，道格连忙扭头一看，立刻就吓了一跳。他可是知道这个中国人有多大力气，真要是发生了冲突，就算自己这边人多，也不一定能占到便宜。

    心虚的道格下意识地后退两步，语气也软了下来：“我们没有恶意的，只是……”

    陆远对这些家伙一点好感都没有，不耐烦地挥手打断道格：“快滚！”

    新书上传，请大家多多支持，要是觉得还不错的话，记得加入书架哈！海牛拜谢。

