    “哦，太后亲自出关迎接了。”

    “传令众军，都打起精神来！”

    老王陵一精神大振。

    少时从军以来，数次沙场大战，徘徊在生死边缘。

    立下战功无数，可是从未有过如此殊荣。

    秦历代以来，还从未有过秦王、太子或是太后出咸阳迎过。

    更别说出函谷关三十里。

    “领命！”

    传令官飞马传令去了。

    这不只是老王陵而的荣誉，也是十多万秦军的荣誉。

    “大将军，太后出迎，我等可怠慢不得，不如我们先行前往！”

    王翦心里跟明镜似的，太后出函谷关三十里，是迎接凯旋的秦军的吗？

    是，但也不是！

    若是没有太子傅在大军中，估计太后压根就不会出函谷关。

    甚至，当初都不会出王城。

    “王将军言之有理！”

    老王陵一捋花白的胡须，“大军加快前行速度！”

    “千夫长以上，随本帅先去见拜见太后！”

    说罢，策马扬鞭，奔腾而去。

    “太子傅，请！”

    王翦倒是没着急，笑着对陈平说道。

    太后着急见的是太子傅陈平，他们急吼吼去，有甚用？

    “呵呵，大将军一起！”

    陈平笑了笑，心道这女人当真是有点太后的范儿。

    纵然是有私心，但是对大军的鼓舞，是空前的。

    往后，也是一段佳话啊。

    不过，这样是不是太招摇了。

    历代的史官，可都是狠角色。

    万一把侧重点搞错了，岂不是……

    魏国官道。

    乐闲带数万燕军正在缓缓前行。

    此次栗腹偷袭了赵国北部十城。

    若是走在赵边，难免被赵军所狙。

    为此，只能绕开。

    “大将军，前方有人求见！”

    乐闲刚想找地方让燕军扎营休息，忽闻前军斥候匆匆来报。

    “哦？什么人？”

    乐闲虽然在魏国境内，但是依旧是不太放心。

    时刻保持着高度警惕。

    “说是稷下学宫的名士，有重要的事情，要和将军说！”

    “稷下学宫的名士？那让他来吧！”

    乐闲思忖片刻说道。

    齐国稷下学宫的名士，可都是大才。

    天下大半名士都是出自稷下学宫，有不少大国，都派人储君或是其他王室成员拜访。

    片刻之后，一名黑身着黑丝衣衫，头戴喝黑色秀金斗篷的男子被带到了乐闲面前。

    “敢问先生高姓？”

    乐闲翻身下马，微微欠身道。

    “士苍是也！”

    来人负手而立，傲然说道。

    “原来是先生，乐闲失礼了！”

    “请先生指点！”

    “哦不，请先生随我回蓟城，家父一直也很仰慕先生的风采！”

    乐闲大喜。

    连声说道。

    他知道士苍，此人乃是当初孝文王赢柱给赢异人，即嬴政的父王，秦庄襄王请来的老师。

    赢异人继位之后，离秦云游天下。

    山东六国到处寻觅，想请士苍做太子师。

    可始终没有士苍的踪影。

    在战国时代，天下多名士。

    但能媲美士苍者，为数不多。

    “呵呵，老夫就几句话而已。”

    “蓟城，别说请老夫去了，就是你此次回去，也难以善了！”

    带着秀金斗篷的士苍笑着说道。

    “还请先生教我！”

    乐闲闻言，面色大变。

    以士苍之能，说出这话，定然不会有假。

    “呵呵呵，将军可知，栗腹为何要偷袭赵国十余城？”

    士苍笑吟吟的问道。

    “那栗腹定然是想讨好燕王，在燕军中树立威信。”

    “但是他军功无多，靠着谄媚和晋献自己的妹妹，这才坐上了的大将军！”

    “就算偷袭了赵国十城，也未必就能让军中将士高看。”

    提起栗腹，乐闲的气就不打一处来。

    他都已经谋划好了，这次回到蓟城，要和栗胖子算算清楚。

    纵然栗胖子是上将军，但是乐闲丝毫不惧。

    军中将士，多半也是支持他们父子的。

    “听起来，乐将军很不屑栗腹！”

    “那老夫就问一句，为何栗腹是上将军，而你却不是？”

    士苍只一句话，问的乐闲张口结舌，答不出了。

    “天下之人，行天下之事，用天下之手段。”

    “栗腹哪怕再不济，但人家就是大权在握的燕国上将军。”

    “且还是燕王宠信的！”

    士苍话音还未落下，乐闲面色大变，长躬不起。

    “请先生救我！”

    “方才老夫问你，燕国为何要偷袭赵城，你只说对了一半。”

    “栗腹固然贪功，喜欢讨好燕王。”

    “但是除此之外，还有更大的图谋。”

    “偷袭赵城，远在大野泽的赵军自然会拿你们前线燕军开刀。”

    “而前线的十万燕军铁骑，是你们父子的家底。”

    “先生是说，栗胖子这个小人，是想借刀杀人！”

    乐闲猛然醒悟。

    “不止！”

    “此次联军若胜，你们父子的家底损失惨重，对他没有任何威胁，他可以任意摆布。”

    “若败，你们父子性命堪忧！”

    “这才是他的大图谋！”

    士苍缓缓说道。

    “栗腹小人！”

    乐闲脸色铁青，仰天长啸。

    他当真以国为重，没有想过这些。

    听士苍说完，整个人如坠冰窟。

    怪不得这次栗胖子没让他的亲信合纵，而是派他前往。

    好生歹毒啊！

    “求先生救命啊！”

    乐闲扑倒在地，泣不成声。

    “呵呵，将军言重了！”

    “老夫前来，就是为此！”

    “若想逃过一劫，将军可差人潜入蓟城，接出令尊和全家老小！”

    “随后，带领这一万多将士，直奔邯郸！”

    士苍笑着说道。

    “直奔邯郸？”

    “先生莫不是说笑？？

    “燕赵两国素来交恶，再加上此次栗腹偷袭赵城，赵人对燕人可谓是恨之入骨。”

    “我父子去邯郸，不是寻死吗？”

    乐闲大为不解。

    回燕国，尚有一线生机。

    去赵国，必死无疑啊。

    “呵呵呵，将军可曾听过向死而生？”

    士苍大笑了一阵，盯着乐闲道。

    “向死而生？”

    乐闲一时间，整个人都懵了。

    “赵国和燕国是水火不容。”

    “但是那是旧怨恨，此次偷袭赵城，是栗腹所为。”

    “他们并不记恨你们父子！”

    “若是你能设法让这十城复归赵国，赵王定然不计前嫌，欣然接受你们父子投诚。”

    “令尊是一代名将，山东各国都求之不得！”

    “再加上平原君和速来仰慕名将，大事可成！”

    “等你们父子替赵收复城池，燕王必然大怒！”

    “到时，必然会派栗腹带兵攻，若是谋划得当，你可报此大仇！”

    士苍不愧是名士，一番说辞，至理名言啊。

    “乐闲谢过先生救命之恩，此恩情，此生不忘，若他日先生有差遣，乐闲必赴汤蹈火！”

