    程大伟“嗯”一声。

    唐晓丽：“听说秦副经理也想去经济发展园区当领导，要不是欧阳夏海的事牵扯到他，这事十拿九稳。”

    这消息程大伟倒是头回听说。

    “秦副经理心够大的，他那样的年纪也想调到身总公司经济发展园区当领导？真是个野心勃勃的老狐狸！”

    “我估摸他这事要是操着好，说不定真能成。”

    唐晓丽说，“我在省总公司听人说，秦副经理这次为了调到经济发展园区当领导在常副总身上下了血本。

    你也知道常副总在咱们总公司的地位，那是二把手，他要是坚持推荐秦副经理见金总也得给他面子。”

    程大伟沉默下来。

    他打从心底里不希望秦副经理调到经济发展园区，若真是那样的话，自己和老狐狸之间的龙虎斗将永无止境。

    唐晓丽见男人皱眉轻声地笑道：

    “听说秦副经理要调到经济发展园区不高兴了？”

    当着唐晓丽的面程大伟也没什么好隐瞒，口中冷“哼”一声，“那个老狐狸我现在一点也不想看到他。”

    唐晓丽出主意：“那你就想办法挡了他提拔的路呗。”

    程大伟看向女人：“怎么挡？你都说老狐狸在常副总那里下了血本，常副总要是推荐，金总能发对？”

    唐晓丽：“那就想办法让他血本无归啊，你不是跟常副总女儿常怡关系不错嘛，就你这样的风流手段对付常怡那样的情场菜鸟还不是小菜一碟？”

    程大伟当即明白唐晓丽言外之意，“这女人居然想让自己对常怡用美男计？利用常怡作为突破口达到阻止常副总提拔秦副经理的目的。”

    他故作不悦：“唐晓丽你现在厉害啦！敢安排起领导来了？嗯？”

    唐晓丽一脸假笑：“对不起领导我说错了，我不该说领导风流。”

    程大伟故意曲解：“你的意思我不够风流，刚才没让你舒服是吧？”

    唐晓丽刚想说，“那倒也不是”还没来得及说出口身体被男人猛的摁在底下。

    ….

    第二天，程大伟请常怡吃饭。

    吃饭的地方随了常怡的意思定在八宝斋，一个专做宫廷宴的地方，所有菜肴均出自宫廷御厨后人某大厨之手。

    这里的菜价格贵是其次，听说味道绝无仅有令人一试难忘，一般人排队预约好几天也未必能订得到，好在常怡有熟人。

    程大伟进八宝斋的时候心里暗暗惊讶。

    首先是这地方进门的时候居然要安检？

    有位身穿制服的小哥手拿仪器像是机场安检一样把客人从上到下扫描一遍，那副做派严谨做派让人顿觉紧张。

    过了第一道安检关紧接着来到一个看似宽阔的会客厅里有个几乎遮住一面墙的大屏幕妇不停重复播放就餐说明。

    程大伟走进去的时候就听见标准播音腔的女音从大屏里传出来：

    您好！小妹在这里友情提醒您，八宝斋内呈设的所有古玩摆件都是真品，比方说您右手边的青花瓷是乾隆年间难得一见的双耳青瓷。

    这尊青花瓷曾经在八国联军火烧圆明园的时候流落海外，直到1989年伦敦拍卖会上被本店主人以两千万的价格买入带回国内。

    在您的身后有一把黄梨木雕花太师椅，由于这把太师椅年代久远曾是清朝雍正皇帝放置于书房内专用座椅所以他它的价格昂贵，请您入座的时候务必小心……

    程大伟站在那面大屏前足足听了十多分钟关于八宝斋内各种需要客人们小心谨慎的摆件愣是没介绍完。

    他不耐烦准备抬脚离开，又听见播音腔女声提醒：

    “接下来您用餐时所用桌椅、酒壶、酒杯、筷子都是难得一见的文物价格昂贵，请您在使用时务必多加小心…..”

    程大伟差点晕过去。

    这也不能碰，那也不能碰，吃顿饭连碗筷酒杯都要轻拿轻放小心翼翼生怕弄坏了，这到底是吃饭还是受罪呢？

    因为是常怡挑的地，程大伟也不好多说什么，压着心里不痛快闷头往预定的包间走。

    他在包间里喝杯茶的功夫，常怡来了。

    女人一看就是精心打扮一番赶过来。

    一袭白色露肩长裙把她圆润的香肩露出大半，一条散发璀璨光芒的项链恰到好处挂在脖子上，让她整个人看起来明媚大方。

    常怡脸上化了淡妆，整个人看上去透着一股大家闺秀才有的高贵气质，女人原本长的美，稍一打扮更加让人觉的美艳不可方物。

    即便是见惯了美人的程大伟在看到常怡进门的那一刹那眼里也不由自主闪出惊艳，他的表情显然让常怡心里很受用，奈奈的，说明老娘还是很漂亮的。

    她仪态万千坐下来，柔声问程大伟：

    “你点菜了吗？”

    见程大伟摇头，她嗔怪斜了他一眼，“敢情你那么早过来就是坐在这发呆呢？”

    程大伟笑笑：“总得点你喜欢吃的菜。”

    常怡脸上这才露出笑容，打趣道，“算你有良心。”

    说话间，常怡招招手让服务生把菜单拿来，摊开一页摆在桌上问程大伟，“你来看看，喜欢哪一页？”

    程大伟听着奇怪，点菜还有问“喜欢哪一页？”他好奇伸长脖子看菜谱，看一眼却愣住了。

    这哪是菜谱啊？

    分明是一首诗集，还是带插画的诗集。

    常怡翻开的菜谱第一页满眼绿色，在一片葱葱郁郁绿色中间有黑色隶书写了两句诗，陶渊明的“采菊东篱下，悠然见南山？”

    这怎么点餐？

    今儿这顿饭难不成要吃篱笆上的绿叶或南山上的黄土？

    看到程大伟一脸蒙圈表情常怡便明白，他以前没来八宝斋吃过饭。

    于是她把菜谱收回来自己挑选了一番后指着中间一页纸对服务生说，“就要这一页吧。”

    服务生点头确认：“您点的是‘两只黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天？’”

    常怡点头。

    服务生拿着菜谱走了，程大伟却还愣愣看着服务生的背影眉头紧皱，“这就点完了？这两句诗到底算什么菜呀？两只黄鹂？一行白鹭？”

    常怡被他的幼稚问题给逗乐了，一边笑的花枝乱颤一边小声解释：

    “这里的菜谱一首诗就是一桌十九道菜，八冷八热外加两道汤和一道点心，刚才咱们点的那一页是古代皇帝夏天最喜欢吃的一桌子。

    其中有两道菜味道特别好，一道叫青翠欲滴，另一道叫花团锦簇，一会菜上来你就知道多美味了。”

