    青石道台之上，那十余个草木兽妖早已惊慌失神，两只归真之境的碧羽鸾鸟将气势尽数镇压而下，将这些入玄之境的生灵摄在原地，丝毫动弹不得。

    　　“师尊！”

    　　“师尊！！！”

    　　虚衍道人被湛青旋风卷杀的太过突兀，直至此时，道衍观之内的弟子才堪堪反应过来，泪流满面之间，皆是愤恨无比地望着两只碧羽鸾鸟之上的诸人。

    　　陆明悉一甩袖袍，道：“张天心、明竹、李堰，你等三人前去将这些草木兽妖诛杀。”

    　　“是，陆师兄！”

    　　三道入玄上境的气息自碧羽鸾鸟身上横贯而下，凌厉无比，急速朝着那些被镇压在原地的草木兽妖冲去。

    　　陆明悉看了一眼身侧的红衣少女，道：“赵倩，你催使碧羽鸾鸟在极天之上卷下罡风，我与展师兄去清理那数十个弟子。”

    　　赵倩点了点头：“是，公子。”

    　　此言落罢，陆明悉与展明二人便自碧羽鸾鸟背上纵身而下，自半空之中取出了自己的法宝，朝着道衍观诸多弟子轰杀而至！

    　　虽然这数十个弟子之内也有着十余个入玄上境，可其战力却极为孱弱，根本无法与太御圣宗的外宗弟子相提并论，甚至就连普通法宝都仅仅只有二十余件而已。

    　　展明乃是专于炼体的黑纹妖虎血脉，在这些道衍观弟子之中足以以一当十；陆明悉则是持着一把折扇类型的通灵法宝，每一次扇动，都有着数个道衍观弟子神魂俱灭而去，没有半点反抗之力。

    　　元涧抬首望着依旧悬停于天穹的青鸾，朝着玄黑衣袍的季月年拱了拱手，道：“我并非道衍观之人，还望小公子明察。”

    　　以他的目光之毒辣，早就看出了季月年才是这两只碧羽鸾鸟之上真正的为首之人，方才听到陆明悉的话语之后，此时直接表明自己的身份，欲求脱身。

    　　季月年静立于青鸾头顶，低垂着目光望着收起了气势的元涧，道：“你既非道衍观之人，又为何出现在此处？”

    　　与此同时，其身后的卢长夜眼见角修玉化作灵蛟妖体冲了下去，亦是祭出了自己的法宝莲叶，寻了一个弱小的入玄初境道衍观弟子厮杀起来。

    　　只有徐霄依然静静地立于季月年身侧，不曾动弹。

    　　他没有飞行法宝，若是在此数十丈的高度直接跳下去，怕是有着直接摔死之忧。

    　　元涧眼珠转了转，道：“小公子，我与虚衍道友乃是近邻，这些年素来交好，此番前来道衍观乃是做客，万万想不到其竟然犯下了如此滔天大罪。”

    　　以退为进。

    　　其言语虽无耻，不过却并没有道衍观弟子开口反驳。短短数十息时间，数十个道衍观弟子几乎尽数被陆明悉等人所戮杀，只剩了十几个入玄上境的弟子还在苦苦支撑。

    　　若不是那只归真上境的碧羽鸾鸟已经停了手，只怕这十余个人也早已灰飞烟灭而去。

    　　徐霄在季月年身侧冷哼一声，道：“那你说说，道衍观犯下的是什么罪？”

    　　元涧看了徐霄一眼，思衬片刻，开口道：“方才那位白袍公子已经说过了，道衍观侵占圣宗气脉，罪大恶极，当尽数诛绝。”

    　　“若是如此说来，落霞山脉深处的数百万各族生灵，岂不是都罪该万死？”徐霄目光之中带着一丝玩味，“来得早不如来得巧，你既与道衍观为邻，道场定然也在落霞山脉之内，侵占圣宗气脉，你的罪责又该如何惩罚？”

    　　显然，徐霄是想狠狠敲元涧一笔。

    　　元涧并不知晓外宗弟子不得随意朝着落霞山脉生灵出手的宗规，此时闻听此言，当下便有些慌了神，暗暗环视之下，便欲要脱身逃走。

    　　至于朝着季月年等人出手之事，他却是万万不敢想。

    　　若是侥幸逃脱，从此远离落霞山脉，此后或许无尤；可一旦出手戮杀了太御圣宗外宗弟子，等待他的只有被追杀至死的下场。

    　　更何况，此处还有着两只归真之境的碧羽鸾鸟，其中一只更是积年的归真上境，若当真动起手来，元涧也根本不是这两只碧羽鸾鸟的对手。

    　　徐霄见元涧会错了意，忍不住摇了摇头，道：“圣宗可以不再追究你的罪过，不过……”

    　　元涧目光一凝，看着徐霄搓手的手势，心下哪还有不明白之理。

    　　落霞山脉的气脉宏伟浩大，即便是气脉尾部，也足以供养寻常生灵的修行，若非必要，他实在是舍不得离开此处。

    　　至于偶尔有着生灵被山务峰宗务殿列入宗门任务之内，从而被外宗弟子所诛杀之事，也仅仅只是个例而已，若是分散到落霞山脉深处的百万生灵身上，此几率更是小到几乎微不可察。

    　　这也是道衍观一朝被诛灭，元涧却并没有觉得太过意外的原因。

    　　很显然，道衍观中了那一丝微小的几率，在诸多荒野散修道场之内被山务峰宗务殿所选定，倒了大霉。

    　　“一点心意，还望小公子笑纳。”

    　　元涧取出了一块储物玉简，运起妖力将其包裹，遥遥朝着高处的青鸾送了上去。

    　　徐霄一把抓过储物玉简，并未打开，而是双手持着此玉简递予了季月年，神态极为恭敬。

    　　季月年取过储物玉简，朝内探入一丝玄气，数息之后点了点头，道：“且去罢。”

    　　元涧朝着季月年行了个礼，道：“多谢小公子。”

    　　在严苛无比的宗规束缚之下，季月年等人根本不会朝着元涧出手，这储物玉简，却算得上是一个意外之喜。

    　　赤红妖光隐入落钟山之外的山林之中，元涧离开数里之后，遥遥望着道衍观上空悬停着的两只青鸾，心中思绪流转。

    　　落钟山如今元气大增，乃是一处极为不错的道场，待到这些外宗弟子离开之后，自己再行回转落钟山，将其占据，岂不美哉？

    　　想到这里，元涧嘴角扯出一丝笑意，径直停下了脚步，隐匿在了一棵千年函松之上，静静等待着季月年等人的离开。

    　　“季师兄，道衍观诸人犯下大罪，如今已经尽数伏法，被我等全部诛杀。”

    　　陆明悉持着折扇，朝着青鸾之上的季月年高声道。

    　　季月年自始至终都不曾下过青鸾，此时轻轻点头，道：“将观内之物收敛起来，清点一番。”

    　　陆明悉应道：“是，季师兄。”

    　　徐霄望着张天心与明竹等人纷纷冲入殿室之内，忍不住面色变化，侧头道：“季师兄……”

    　　季月年瞥了他一眼，拂袖之间卷出了一道天地阴气，将徐霄轻轻送下了青鸾。

    　　此任务毕竟是徐霄所献上，此时任由其取些资源，乃是应有之意。

    　　另一只碧羽鸾鸟背上的赵倩却是丝毫不为所动，根本没有下去的意思。

    　　季月年没有低头去看一片狼藉的道衍观，而是稍稍抬头，望着矗立在晨光之中的落钟山，目中有着思索之色。

    　　此山如今已经在无意中激发了一座天然禁阵，天地元气暴增数倍之多，虽然比不上外宗数百座山峰之内排名第六的星渊峰，却也已经与寻常的外宗山峰相差无几。

    　　掌心翻转之下，一道漆黑的光带流转而出，缠绕在季月年修长苍白的手指之上，发出低低的嘶叫之声。

    　　摄灵鬼衣。

    　　前时那件摄灵鬼衣早已在季家碎灭而去，不过此咒法实在是太过神异，季月年便着手重新炼制了一件。

    　　此次他在咒法之内融入了一丝通灵业火虚影，使其产生了极为神妙的变化。

    　　便似如今，此鬼衣仿佛有着灵智一般，与季月年心神相通，即便脱离了季月年的操控，也能在那一丝通灵业火虚影的加持之下自主行事。

    　　稍稍思衬片刻，季月年将大慈悲咒之内的《噬灵咒》篆文择出，灌入了这条漆黑光带之内。

    　　那光带流转变幻之间，脱离了季月年的手指，朝着落钟山隐遁而去。

    　　与此同时，赵倩催使着归真上境的碧羽鸾鸟落了下去，陆明悉等人陆续跃上其背部之后，碧羽鸾鸟便微微振翅升空，朝着青鸾所在之处行来。

    　　“季师兄，道衍观之物已经大致清点完毕，我找到的元石竟然有着三十五块之多！”

    　　陆明悉目中带着惊讶之色，显然对于道衍观之内的元石数量很是意外。

    　　张天心、明竹等人皆是面色犹豫，思衬片刻之后还是陆续开口道：“季师兄，我寻到了二十六块元石，一篇古籍。”

    　　“季师兄，我寻到了十九块元石，两件普通法宝，一篇修行真诀。”

    　　展明道：“季师兄，我寻到了二十三块元石，两卷古籍，三瓶丹药。”

    　　卢长夜与角修玉极为干脆，直接在碧羽鸾鸟背上跃至了青鸾头顶，一言不发，分别取出了一个储物袋递了上来，其中分别摆放着二三十块元石。

    　　道衍观位置特殊，虚衍道人的修行功法又耗费元石甚少，这些年来才能攒下百余块元石，若是换了其余的散修道统，只怕倾尽库藏都不一定能有五十块元石。

    　　季月年点了点头，不曾去接那储物袋，将诸人神色尽收眼底，轻声道：“将修行真诀与道统核心予我，至于元石和其余杂物……你等留下便可。”

    　　此言落罢，几乎大部分人都是面露喜色，忙不迭地将元石收了起来。

    　　徐霄随着卢长夜二人跃了过来，递上一枚璀璨的青色玉符，道：“季师兄，道统传承核心被我寻到。”

    　　季月年伸手取过玉符，察觉到其下还附带着一块任务令符，目光沉静，侧头看向徐霄。

    　　徐霄微微垂下头，低声道：“禀季师兄，我在道统传承之处寻到了四十余块元石，已经自己留了下来。季师兄带领我等前来，辛劳甚多，这宗务殿任务令符中的一百块元石，合该季师兄所有。”

    　　“徐师弟有心了，”季月年收起两块玉符，朝着陆明悉等人道，“此处诸事已毕，即刻回宗。”

    　　至于落钟山的天然禁阵之事，却是只字未提。

    　　陆明悉与展明等人虽然欲要前往落钟山之内一探究竟，不过季月年已经开口，此事自然不便再提。

    　　诸弟子陆续将修行真诀交予季月年之后，两只青鸾便扶摇而起，急速升空，贯入了云雾深处，数息时间便不见了踪影。

