    风豹族族长等人，如此贪婪、自私，他居然会答应，将蕴灵神池给这些人使用。

    这……简直就是养了一群白眼狼啊！

    利益！

    无论是什么势力，只要有足够的利益可图，就会让人变得无比自私！

    这些家伙的本性，或许是真诚善良的，但在这种巨大利益的驱使下，却是已经变了质。

    他们浑然已经忘记，究竟是谁，让他们得到了如今的实力。

    “你们这些，愚昧的蠢货，可曾知道，那蕴灵神池，乃是由我秦风催动出来。”

    “这东西只属于我秦风，而不是你们！”

    “没想到，你们竟然还想据为己有！”

    “看来，今天不给你们点教训，恐怕你们就不会知道什么是——天高地厚！”

    秦风的声音，冷如冰霜。

    “呵呵，臭小子，给你长脸了是吧？竟然还有底气这么跟我说话？”

    “行啊！那今天我倒要看一看，究竟是谁给谁一点教训！”

    风豹族族长，十分狠辣的咆哮道。

    “轰！”

    他这一番话刚刚说完，便看到一道流光，从他的身上爆发出来。

    一头青色的风豹虚影，气势磅礴的朝着秦风，疾驰而去，杀机十足。

    “就凭你个垃圾，还不配让大人出手！”

    秦风的身旁，一道庞大的身影，瞬间闪身而出。

    赶在秦风出手之前，卷起凌厉的气浪，朝着那一头风豹虚影，凶猛的轰击过去。

    “嘎吱！”

    伴随着一道，骨头断碎的声响。

    只见到，风豹虚影瞬间崩溃。

    那风豹族族长整个人，更是直接被狠狠的击飞震退，口中连连喷血，倒在地上不停的惨叫。

    “啊！啊！啊！”

    那风豹族族长，在地底疯狂的挣扎，但却无力起身，因为他的浑身骨头，已经全部被恐怖的力量给震碎。

    一个照面，便被重创！

    而出手的身影，不是其他人，正是猛虎！

    猛虎本来就天生神力，再加上觉醒的神印增幅，其力量简直达到了一个无法估计的程度。

    区区一个风豹族族长，又拿什么来跟他抗衡？

    他随便一招，便可以将其给秒杀！

    “老家伙，记住了，在我面前，别太猖狂！”

    看着那在地上如同烂泥的风豹族族长，猛虎的口中，十分轻蔑的冷哼道。

    实际上，他早就想动手，去教训这个倚老卖老的家伙了。

    “我不这个人不喜欢惹事，但也不害怕惹事！你们可以不支持我，但不应该太贪心！”

    “不属于你们的东西，就别想着拿走！”

    冷漠的扫视了一圈，四周那些半妖族高层，秦风的声音显得十分平静。

    “否则的话，我不介意，多杀一些人！”

    此时此刻，秦风的眸光里，闪烁起赤色的光芒，身上一股煞气，逐渐弥漫出来。

    所有的半妖族高层，看到秦风的眼神之后，心中莫名感到一阵寒意，连忙慌乱的低下了脑袋，根本不敢与秦风对视。

    在这一瞬间，他们赫然才发现，眼前这个看上去好欺负的人类武者，似乎并没有表面那么简单啊！

    秦风的目光，又落在了蛮长老的身上，心中不禁暗暗轻叹。

