    柳青儿脑海中一直在设想等会要是姜小白来救自己了，第一句话应该怎么和他说。

    她没有想过青玄宗来救援的人会不是姜小白。

    在她的想法中，出现的就应该是姜小白。

    这种时间一长会相当煎熬，好在姜小白并没有让柳青儿失望，及时的出现了。

    说柳青儿没有失望，从另一个角度说姜小白的出现有些让柳青儿失望了。

    最好是青玄宗谁都不派人来，然后自己死就死吧，不要让杨庆渊知道柳青青在青玄宗。

    哎呀，真的后悔死刚才那么冲动砸传讯玉符了。

    姜小白缓缓从天花板上落下来，像极了一个全身上下充满光辉的天使。

    “啊啊啊，小心些！”

    柳青儿想象过很多话，像“快跑”、“救命”，最终都没有说出口。

    她现在最希望的就是姜小白像一个英雄一样，打败眼前这个可恶的红衣服男人。

    姜小白进入这个旋转餐厅后，灵识第一时间就观察到了柳青儿和李姨，发现两人身体没有受到伤害后心稍稍宽了下来。

    再看这个一身红西服的中年男子，张扬的性格尽显无疑。

    “青玄宗，姜小白。”

    一般来说对方如果是其它五宗十二门弟子，只要看到柳青儿手中的青玄宗传讯玉符就不会再出手。

    就算对方不是六宗十二门弟子，当姜小白自报身份后都会对青玄宗的名头做出反应。

    实在是青玄宗最近风头太甚了，宗门实力目前已经与少阳宗持平，隐隐要追上正一宗的势头。

    这还是青玄宗有些法宝过于高端，不便展示出来。

    但杨庆渊给出的反应似乎是没听过青玄宗？

    姜小白猜测道：“你不是大夏朝的人？”

    杨庆渊从沙发上站起，施了一个绅士礼，道：“商人之子合众国，‘白色的房子’成员，魔法师杨庆渊。”

    姜小白问道：“商人之子合众国的魔法师跑到大夏来干什么？”

    杨庆渊笑道：“因为我的一样东西被偷了，追查到东西在大夏，所以我不得不来。”

    姜小白皱眉：“你的意思是我们大夏人偷了你的东西？”

    如果不了解商人之子合众国的历史，会觉得杨庆渊的话非常难听。

    不过姜小白知道这个国家的历史非常短暂，说话都是直来直往，不懂得婉转语气。

    杨庆渊看向了沙发上的柳青儿：“七年前虽然她是无意，但的的确确带走了我的东西，我来大夏拿回我的东西不过分吧？”

    柳青儿很想告诉姜小白事情的大概经过，但是她觉得不能当着杨庆渊的面说出来。

    一旦说了杨庆渊就知道柳青青在哪里了。

    焦急的她只能在心里不断默念：“不要告诉他青青的事，不要告诉他青青的事。”

    “好的，知道了。”

    姜小白的声音在她心中响起。

    “哈？”

    柳青儿尽管是想把心里的话告诉姜小白，但是她没有想过姜小白真的会听到她心里所想的。

    当初自己遭遇“养小鬼”事件时姜小白就曾经把他的话传到自己脑海里，那个时候她很感兴趣，为了好玩还想学来着。

    难道自己天赋异禀不用学就会了？

    这当然不是柳青儿真的主动会和姜小白心灵交流了，事实上还是姜小白在施展道家术法“道家心通”。

    和佛教的“他心通”是差不多的术法，属于高阶的道家术法，一般来说只有突破天道成就仙躯的仙人才会施展。

    但姜小白不一样，他是个挂逼。

    尽管姜小白此时还未了解前因后果，但也知道了此事必和柳青青有关。

    不管怎样，一个商人之子合众国的魔法师在大夏朝地界闹事，不用分清是非对错，先拿下他再说。

    姜小白唤出飞剑，喝道：“过不过分我不知道，在大夏就得守大夏的规矩，擅自对凡俗百姓动手就得承受大夏修仙宗门的惩戒。”

    飞剑在姜小白的御使下刺向杨庆渊，同时姜小白的身影出现在柳青儿和李姨的身边，拽着两人软绵绵的胳膊就往楼下沉去。

    柳青儿只觉得自己的心都在嗓子眼了，不光是因为第一次经历如此刺激的打斗场面，更是因为姜小白下沉的速度实在太快，普通人的身体短时间难以适应。

    李姨这个时候也顾不上一张老脸了，双手牢牢拽着姜小白的胳膊。

    和柳青儿这个神经大条的傻白甜还能睁着眼观看周围场景的变幻不同，李姨只能紧闭双眼了。

    到底是不能和小年轻比了，年纪大就不能受刺激。

    李姨这样想着，居然因为姜小白的出现不再害怕那个红西服的杨庆渊了。

    姜小白的飞剑这个时候才堪堪刺到杨庆渊的面前，只见杨庆渊的身前出现一个脸盆大小的光圈拦住了飞剑。

    飞剑刺进光圈后就消失不见，同时姜小白下坠的身体背后出现同样大小的光圈，飞剑从光圈中刺出。

    飞剑是受姜小白的灵识控制，当然不会刺进自己的身体里。

    同时他的灵识也观察到了杨庆渊的手段，这不就是博士的魔法么，只是博士还需要画圈圈，杨庆渊的光圈是直接显现了。

    飞剑围绕着姜小白来到了大厦的一楼，姜小白迅速布置了一个阵法护住了两个女人。

    按照姜小白的估算，这个阵法能够承受住杨庆渊两次全力的攻击，这期间足够姜小白做出反应救出她们了。

    暂时安顿好两个女人，姜小白飞出了大厦外面。

    此时杨庆渊已经从光圈中走出，发现姜小白身边不见了柳青儿，知道已经被姜小白藏了起来。

    对杨庆渊来说他不是要找柳青儿，而是通过柳青儿找到柳青青。

    所以柳青儿并不重要，只要击败眼前这个年轻人，结果是一样的。

    杨庆渊手一挥，身周的水泥路面全部碎裂开来，碎石夹杂着钢筋如同一颗颗子弹射向姜小白。

    姜小白身上爆发出一团白光，这些碎石进入白光后停滞不动。

    其实姜小白也能把这些碎石反弹回去，但是自从杨庆渊从光圈中现身后，周围逐渐聚拢了看热闹的群众。

    姜小白如果弹射回去这些碎石，难免会伤到杨庆渊身后的这些普通人。

    姜小白叹了口气，舆论方面只能让神兵管理局来处理了。

    周围的百姓都举着手机拍摄呢。

    大夏朝百姓有个优良的传统……

    凡事遇到了不要慌，先把手机拿出来……

