
　　“不是等着，是我们一起。”低头，摩挲着她如玉一般的娇艳，容瑾低声笑道。

　　沐清漪点头笑道：“是，我们一起。”

　　一阵飞快的马蹄声从身后传来，几匹快马从身后飞快的奔过来，很快就超过了两人飞驰而去。走在最后一人似乎看路边的两人有些奇怪，明明骑着难得一见的骏马，走的却比老牛还慢。忍不住勒住缰绳回头看了一眼。没好气的道：“两个傻子，眼看这就就要下雨了，要卿卿我我不会先找个避雨的地方？！”说完，不再理会这傻乎乎的二人，打码狂奔而去。

　　第一次被人骂傻子，两人不由得一愣。在抬头看看天边，果然原本还金灿灿的太阳已经被半片乌云遮住了，一边的天空也是黑云沉沉，眼看着就是要下暴雨了。两人不由得对视一笑，容瑾将沐清漪搂在怀中，拍马往前狂奔而去。

　　骏马到底不比寻常的马儿，不一会儿功夫就追上了前面的几个人，再转眼的功夫便抄了过去。路过之前说话的那人身边，容九公子还好心情的赏了对方的马儿一鞭子，笑道：“看看今天到底谁淋雨！”话音未落，马儿已经绝尘而去，只留下一行人咬牙按恨，无奈自己的马儿不争气，如之奈何？

　　快马狂奔一阵，摇摇的便看见不远处有人家了。同时，大雨也啪啪的打落下来。容瑾连忙一挥广袖将沐清漪遮住，片刻功夫马儿已经冲到了门口，容瑾抱起沐清漪直接掠入了屋檐下。外面的雨已经噼里啪啦的作响了。轻轻放下沐清漪，果然一点雨也没有淋到，倒是容九公子俊脸上沾着几滴雨水，衣服和头发都有些湿了。看着一身无恙的沐清漪，容九公子得意的笑道：“很好，看来我们没淋到。淋到的才是傻子。”所以，九公子还是记恨人家骂他是傻子，即使人家其实是好意提醒。

　　“你淋湿了。”沐清漪淡淡提醒道。23sK.com

　　“我没有。”容瑾直接运起内力将全身上下蒸干，原本就只是滴了几滴，不过是片刻间就干透了，容九公子得意的举起衣袖，笑道：“没有。”

　　“……”

　　这是一座开在路边专供来往的行人投宿歇脚的地方，因为是在前往华国京城的必经之路上，距离皇城也不算太远了，所以客栈也不小。

　　进去的时候大堂里倒是有些冷清的只做了两三桌人，看到两人也只是愣了一愣，便各顾各的继续吃饭和喝酒去了。经常在外面走动的人多少还是有些眼力介儿的，这外面下着那么大的雨，进来的两个人浑身上下却没有半点湿意。更不用说，这容貌俊美的黑衣青年一看就不像是好惹的。至少，不是他们这些普通人能够惹得起的。

　　容瑾牵着沐清漪找了个空位置坐下来，立刻便有掌柜的来招呼了，“两位住店还是打尖儿？”

　　容瑾挑了下眉，淡淡道：“要一件上方。另外有什么菜捡好的上上来便是。”掌柜未来的看了看两人，道：“这位公子见谅，这乡野小店却是没有什么上房。倒是贱内的手艺还可入口，还请两位……”这种路边上给人投宿的小店，却是不会如京城里的客栈有什么布置精致的好房间。毕竟，这里距离京城并不远，一般会投宿的多半都是那些家世一般的寻常人家或者是行走江湖的人。

　　沐清漪淡淡一笑道：“无妨，掌柜的去吧。”

　　“多谢夫人！”掌柜的连忙谢过，匆匆的转身去了。开客栈的，什么样的人物没有遇到过。容瑾一看就不是好惹的人，掌柜生怕这是一个不讲理的煞神。幸好，那位夫人不仅美若天仙，更难得的是性情也好。

　　“清清……要不等雨停了咱们快点回京城吧？”容瑾犹豫的道，容瑾也在江湖上闯荡过的，自然知道这种小店不会有什么好环境。他虽然不在意，却不愿委屈了清清。

　　沐清漪淡笑道：“现在回去，翻城墙？不用担心，就连荒郊野外我也住过，何况是客栈？”

　　容瑾笑道：“本公子怎么能让清清受那种委屈。”

　　正说话间，外面又冲进来几个人，正是刚刚他们在路上遇到的那几个。果然一个个浑身上下都湿透了。仿佛从水里捞出来的一般。可见外面的雨下的果然是不小。

　　一看到容瑾，那大汉便瞪大了眼睛，“又是你这小子！”

　　容瑾剑眉微挑，却并没有动怒，悠悠道：“水淋雨，谁傻子。”

　　那大汉不由得气结，感情这小子刚刚一鞭子抽的他的马险些蹦起来将他甩下马背，就因为他说了他一句傻子？！

　　“有好马了不起么？我倒要看看你这小子有什么本事！”说罢，气冲冲的朝着容瑾冲了过来。

　　“这位先生，有话好好说。”沐清漪叹了口气，轻声叹道。

　　“咦？”那人一怔，这才注意到坐在容瑾身边的沐清漪，“乖乖……老子还没见过这么好看的姑娘呢，难怪这小子高兴的来马儿都骑不动了……”

　　沐清漪这辈子大概还没有听到过如此直白的有些粗俗的夸奖，但是她也能听得出来这人其实并没有什么恶意，就想刚刚在路上，骂他们傻子一样。大约是天生的性格如此。

　　有些无奈的抬手拂开脸颊边的发丝，才发现容瑾戴在她头上的花环竟然还在。连忙伸手去下来小心的放在一边。沐清漪淡笑道：“外子无状，刚刚多有得罪还请见谅。”

　　那大汉顿时一副牙酸的模样，道：“一看就是读书人家出来的千金小姐，说起话来都是文绉绉的。我老霍听着可不习惯。最怕你们这些读书人了。”

　　沐清漪莞尔一笑，“是我们不对。霍先生见谅。”

　　大汉看看沐清漪，面上不由得有些发热。幸好黝黑的肤色也看不出有没有脸红，有些手忙脚乱的道：“咱叫霍元方，叫我老霍就成了。”

　　沐清漪点头笑道：“外子姓云。”

　　跟着霍元方进来的两个人将他迟迟不过去，也跟着走了过来，其中一个不过二十多岁，看上去更斯文一些的年轻人抱拳道：“霍大哥脾气直，如有得罪还请两位见谅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第618章 回京，离别，人质(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 