    “特殊接待处？”

    听到这个名字，李从心有种不好的预感。

    他打开店铺详情，仔细看了看。

    【区域名称：特殊接待处】

    【效果：每一个月现实时间，特殊接待处都会吸引一位神秘客人，请热心接待】

    【备注：若是惹恼了顾客，请自行逃跑，别担心, 店铺并不会被暴走的顾客拆掉】

    “服了，原来只要打个电话，现在还要面对面交流，鬼知道这玩意会吸引什么东西过来。”

    李从心不由感到一丝头痛。

    紧接着，他瞅了一眼自己的货币点数，还剩下1170点，其中有1000点是这段时间小镇居民提供的, 自从剧本任务结束后，灰质的兑换比例已经跌倒了1：10。

    对比起以前的点数额度，他现在可以说是一贫如洗。

    “唉，一觉回到解放前……”小声嘀咕了两句，他又把目光放在了交易额度上。

    【交易额度：77750/100000】

    交易额度倒是涨的挺快，这里面包含了与乐进、鸦羽的交易，以及与唐订立的契约。

    只可惜，灰质交易并不算入交易额度当中，不过即便是这样，李从心估计下个剧本里，他大概就可以再次升级了。

    除此之外，他的财气也近乎进入到凝液成固的最后阶段，只差最后一步就能迈入七曜行者的境界。

    不过，在进阶之前，还需要一件优质品质的特质物品，若是没有容纳特质物品就直接晋升，可就永远少了一次容纳的机会。

    将一些搁置的事情解决后，李从心决定先回现实世界休息两天。

    这段时间以来李从心四处奔波，确实有点疲劳。

    时间流逝得很快。

    差不多过了三四天时间, 他便得到了来自系统的提示。

    【特殊接待处已有客人拜访，请开拓者尽快接待】

    “这么快就来了么。”

    李从心放下手中的哑铃，抹了一把汗，他决定先去洗个澡，毕竟，一身汗见顾客显得不太礼貌。

    与此同时。特殊接待处的房间里，有一位小姑娘躲在角落里瑟瑟发抖。

    她穿着白色连衣裙，裙摆上有一抹鲜血惊心动魄。

    “妈妈……我好害怕……”

    她记得自己从六层楼跳下来以后，整个人便迷迷糊糊的，莫名其妙的来到了这里。

    “这里是哪里？是阴间吗？看起来不太像啊……”

    陈芸抬起头，偷偷打量着周围的环境。

    她似乎是在一间房间里，这房间的中间位置摆放了一张茶桌，上面放着一些泡茶的器皿。

    除此之外，四周的墙壁上贴着一些书法字迹。

    “好像是一间茶室……”

    陈芸感到不可思议，难道地府里的牛头马面也喜欢喝茶？

    吱呀。

    陈芸听到了有人拧动把手的声音。

    她连忙缩起身子，试图用一旁的椅子挡住自己。

    李从心打开门，没有着急进去，而是警觉的后退了一步，这动作是为了防止有某种特殊喜好的客人在门后阴他。

    只不过，整个房间里安安静静，没有一丝声响。

    视线扫过去, 也没看到什么人。

    “嗯？客人呢？”

    李从心有些疑惑，随后走进了房间。

    忽的，他看到，角落的椅子后面，有一撮白色的东西在不断抖动。

    “鬼？还是幽灵？”

    李从心试着喊了一声：“客人？”

    “他看到我了！还戴着面具……好可怕！”

    陈芸吓得又缩了缩身子。

    李从心这才发现，原来藏在椅子后面的是一个弱弱的小姑娘，看样貌似乎不超过二十岁。

    不过人不可貌相，兴许这位小姑娘脸一翻，就变成了某个怪物。

    “她的身上好像没有行者或者怪异的气息，难道真是个普通人？”

    李从心向着椅子靠过去，再次喊道：“客人？”

    “啊！不要过来！”

    陈芸一把推开椅子，大声喊道。

    这下李从心确定了，这次的神秘客人还真是个普通人。

    看着对方害怕的样子，他摘下面具，轻声道：“别怕，我也是人类。”

    陈芸愣愣的看着眼前的面具人摘下面具后，露出一副普通人的面孔。

    她不由收起一丝害怕，细声问道：“你也死了？这里是哪里啊？是地府吗？”

    “也？”

    李从心愣了一下，随后瞥到她身上的血迹，再加上对方说的话，不由问道：“你叫什么，是怎么死的？”

    “我……”

    陈芸低下头，低声道：“我叫陈芸，因为在家里被继父欺负，母亲重病去世了……然后我就……跳楼了。”

    “原来是一位家庭不幸的可怜人。”李从心点点头。

    “这里不是地府，也不是死后的世界，准确的说，这个地方，是我的店铺。”

    “店铺？”陈芸重复了一遍，困惑的问道，“店铺……是什么？卖东西的吗？”

    “那得看客人你要什么了。”

    “什么……什么都行吗？”

    看着陈芸眼中闪烁的光亮，李从心补充道：“抱歉，重生是不行的。”

    李从心估摸着小姑娘的心愿也就是回到生前熟悉的地方看看了。

    “这样的话……我想度过一段刺激的生活！”

    “啥玩意？”

    听到这话，李从心一时间没反应过来。

    “我想看看不一样的世界。”陈芸喃喃说道。

    李从心看了她一眼，说到这话的时候，陈芸的眼里满是憧憬与向往。

    如果他没有猜错的话，恐怕这个小姑娘生前一直都活在阴影当中，郁郁而终。

    她的心中一直渴望着不同的生活，渴望那种能够搅动起一摊死水的美好体验。

    “好吧，我想想。”

    李从心考虑了一下，忽的，他突然想到一个主意。

    随即他便在心里默默问道：“系统，如果把这个女人带进剧本中，需要消耗什么？”

    【检测到该单位能量层级5，每次带入剧本需消耗500点数】

    “这么便宜？”

    有点意想不到，毕竟一直以来系统给他李某人的印象就是一名无良奸商。

    不过，考虑到陈芸恐怕只是个战斗力为5的渣渣，这么少的点数倒也说的过去。

    “陈小姐，不知道你有没有读过小说？”

    李从心开口问道。

    “当然，我很喜欢读书。”陈芸拼命点了点头。

    “既然如此，我会为你准备一场别开生面的表演，不过，在这之前需要一段准备时间。”

    “没关系，我可以等！”

    陈芸期盼的目光里隐隐闪烁着着光芒。

    这个小姑娘有点不同，一般出生在恶劣家庭环境当中的孩子，较为自闭，喜欢活在自己的世界里。

    但陈芸倒是还保留着对美好生活的向往。

    这是一种难得的品质。

    “陈芸小姐，恐怕你要在这里待上一段时间，如果日期到了，我会来找你的。”

    …………

    【剧本名称:血染三侠镇】

    【剧本背景:二十年前，魔教教主刑无天魔功大成，遂带领魔教教众进攻其余正道山门。

    诸多武林人士接连被刑无天残害，一时间，人人自危。

    就在刑无天即将一统江湖之时，有三位大侠站了出来，他们合力打败刑无天，并一直追杀其至一处无名小镇。

    那一战过后，刑无天与三位大侠皆是失去了踪迹，自此，这个小镇便被人称作三侠镇】

    【任务难度:困难】

    【本剧本共有玩家人数8】

    【注意！本剧本为小队对抗剧本】

    【任务目标一:夺取《魔天大化》】

    【任务目标二:击杀敌对小队成员】

    【任务期限:三个月】

    【任务奖励一:惊吓货币点数5000

    【任务奖励二：每击杀一名敌对八荒行者，奖励点数5000，每击杀一名敌对七曜行者，奖励点数10000】

    “竟然是小队对抗剧本！”

    四道白光闪过，紧接着，四名玩家出现在了石梯上。

    刚一进入剧本，就有人皱起眉头，惊声说道。

    此人一身黑衫，眼带护目镜，身材不算高大，身后背着一把浅绿色狙击枪。

    “这下有点麻烦了，刚才系统提醒我们，另一个小队将在一个星期后出现，这说明他们的实力要比我们强。”

    另一个女性接过话茬，她的着装有些奇特，一身黑色长袍，头戴尖顶帽，手持一把木杖。

    “队长，你怎么看？”

    女性转过头去，看向身后，随后翻了个白眼。

    被她称作队长的男子正爬上一边的大树上，摘下一颗芒果塞进嘴里。

    “队长！”

    听到女性的喊声，这名男子脚一崴，砰的一声掉在了地上。

    揉了揉屁股，男子扶住背后的红缨大枪，站起身。

    俊俏的脸庞露出一丝笑容：“怎么了，米雪？”

    如果李从心在这里的话，他一定会惊讶的喊出这个男子的名字，此人竟然是张沉！

    一段时间没见，张沉不仅达到了八荒行者的境界，甚至还成为了一个小队的队长。

    当初老鹰说过，这种人死的最快，然而老鹰死了，张沉还活着，不得不说这真是一件讽刺的事情。

    “队长，不靠谱也得有个限度，这可是小队对抗剧本，到时候对面把我们都宰了，你都没功夫帮我们收尸。”

    背着狙击枪的男子无奈的说道。

    “别慌，柯桥，有我这杆枪在，要杀你们，先杀我。”

    张沉伸手拍了拍背上的长枪，随后又说道：“而且，论聪明，我可比不上米雪，有什么战术，听她的就行。”

    “行，队长，等下别的小队打过来，你往前面冲，我们就先跑了，别担心，我们会给你上香的。”

    米雪点点头认真说道，然后她伸出手，捏住一旁往嘴里塞零食的小姑娘脸颊。

    “还吃！”

    “漆宝焕才能搭贾（吃饱饭才能打架）。”

    被捏住脸颊的可爱小姑娘仍然咀嚼着零食，含糊不清的说道。

    她的名字叫奈雪，职业是狂战士。

    是的，你没有听错，这样一个小姑娘，选择了猛男才会选的职业。

    不过，这也是因为狂战士属于隐藏职业，并且奈雪从小就喜欢这种无畏冲锋的感觉。

    “剧本背景叫做三侠镇，应该就是我们面前的这个吧。”

    张沉站在石梯上，抬头看去，阶梯的顶端，有一道由两座石柱撑起的横梁，上面的牌匾刻着三侠镇三个字。

    “不知道你们有没有注意到，剧本的第一个任务，让我们夺取《魔天大化》，这很可能是一本功法。”

    米雪用的可能这两个字，实际上她的心里已经非常确定。

    “听这名字就感觉像是魔道功法，估计和那个魔教教主刑无天有些关系。”

    柯桥附和道。

    “好了，站在这也不是事，具体的还得进镇里才知道。”

    张沉摆摆手，领着队员换好古装，朝着小镇走去。

    刚刚踏进小镇，他们就看到中间的道路上，行人来来往往，好不热闹。

    许多小贩坐在路边，不停的叫卖着他们的货物。

    “糖葫芦，非常甜的糖葫芦，一枚铜板一个！”

    这个叫声，登时就把奈雪的注意力吸引过去了。

    “队长，我想吃这个。”

    奈雪拉着张沉的衣角，指着卖糖葫芦的小贩说道。

    “吃！吃大串的！”

    张沉大手一挥，掏出三个铜板丢给小贩。

    在来到剧本之前，他们就兑换了大量的金银铜板，以防不时之需。

    “哟，小姑娘，您真是聪明人，告诉您，这条街，我家这糖葫芦啊，最甜！”

    小贩摘下糖葫芦递给奈雪，顺便不忘再夸耀一番自己的商品。

    “兄弟，问你个事。”

    张沉靠近小贩低声道。

    “哎哟，这位爷，叫我二狗就行，有事您问，别的不说，这小镇上的事，二狗我不是自夸。”小贩比了个手势，而后竖起大拇指，“那我可是门清！”

    “嚯。”张沉瞅了一眼自信的小贩，低声问道：“那你知不知道这小镇二十年前发生的事？”

    “知道啊，这事镇里的大伙都知道。”

    “那你知道《魔天大化》是什么吗？”

    小贩一愣，随后挠了挠头：“啥玩意？”

    “算了，你就告诉我，最近镇上有没有什么新鲜事？”

    “当然有了。”小贩连忙点头。

    张沉凑近，想听个清楚。

    只见那小贩缓缓说道：“听说我家对门那小巷子里有个姓牛的，家里的母猪一胎生了二十个！”

    “乖乖，二十个！这可真是发了！”

    二狗的眼里满是羡慕。

    张沉：“……”

    “除了这个，还有别的吗？”

    “有有有，听说狗尾巴巷，有个姓王的农户，他婆娘偷汉子被当场逮到，大家都以为他要干什么傻事，没成想，这姓王的，不仅没有痛揍他婆娘姘头一顿，甚至还摆了席，你猜为啥？”

    “为啥？”

    张沉傻乎乎的问道。

    “他婆娘啊，是只母老虎，那王农户天天在家，只能跪着吃饭，连妓院都不敢去，你说，这下找个理由把母老虎休了，别提多高兴了！”

    “哎哎哎，爷您怎么走啦，我这还有好多新鲜事呢！”

    二狗正说的开心，抬起头，却看到刚才那位出手阔绰的官人已经被身旁的女子捏着耳朵拖出了人群。

    “乖乖，原来这位爷也是个耙耳朵。”

    二狗摇摇头，心里暗暗发誓，绝对不可能找只母老虎过日子。

    随后，他转身又开始叫卖了起来。

