
　　天曦微亮，黛色的阴云笼罩在天边，让翠绿的群山也染上了墨色，天地如同一幅大师绛染的水墨画。

　　讨贼军右路大营，帅帐之内。

　　通常子时夜生活才真正开始，清早才睡觉的景王殿下，今日天没亮就起床，与钟家父子紧急磋商起军情来。

　　不得不说，景王殿下已经脱胎换骨，再不是站在天下嫖客之巅的那个男人了。

　　之所以这么早商讨军情，是因为昨晚钟瑾元听秦源说，某处有巨石且可眺望大沧河的峡谷中有伏兵后，就耐不住寂寞，深入浅出地去探了一下。

　　结果晃悠了大半夜，果真让他找到了那个地方。

　　虽然只是御剑飞过，还不清楚对方兵力，但钟瑾元还是建议集中兵力过去干它一下子。

　　理由也很充分，陇西总共才五万精兵，既要防守本部，又要正面佯攻固西城，能在那埋伏的精锐，肯定不多。

　　只要从后面绕过去，避开他们布的阵法，这一仗十拿九稳。

　　但景王有不同看法，他认为干是可以干，但不是这个姿势干。

　　景王的想法是，等到今晚入夜后，悄悄派高手组织一支奇兵，从敌军埋伏地北面的崇山峻岭中绕过去，直接奔到固西城下，与固西城内的兵一起，干城外正面佯攻的陇西军。

　　反正他们是佯攻，肯定没多少兵力的不是么？这样的胜算更大。

　　然后，实干经验丰富的钟载成又提出一個想法，他觉得姿势不重要，最重要的是安全措施要到位。

　　无论哪一种方式，都必须先确定那地方真的有伏兵，跟秦源说的印证上才行不是么？

　　不是说他不相信贤侄，而是秦源这情报拿得太轻松了，所谓兵行诡道，他不得不怀疑对方有没有骗秦源的可能。

　　一时间三人争执不下，吵得热闹极了。天籁小说网

　　而就在此时，只听外头有兵来报。

　　“启禀主帅、副帅，有两位姑娘求见。一个说是清正司的，另一个则声称是是......内廷卫的指挥使？”

　　那小兵也有点迷糊，内廷卫指挥使不是管内廷的么，跑这么大老远来瞎指挥什么？

　　屋子里三人听到这个，这才安静下来。

　　内廷卫指挥使是谁，他们当然知道。

　　钟瑾元当即一跺脚，怒道，“让她待在家里非是待不住，简直岂有此理！”

　　说完就怒气冲冲地走出帐外，没走几步就瞧见了苏若依和钟瑾仪。

　　微微一愣，心想这两人是结伴而来的么，竟然也没打起来？

　　贤弟可真有手段！

　　问，“你二人来这作甚？仪妹，不是让你在家侍奉娘吗，你怎生连爹的话都不听了？”

　　钟瑾仪道，“娘让我来的！她说要不是怕爹聒噪，她自己都想来。”

　　顿了顿，又转而问道，“秦源呢，怎生不在军中？”

　　两人是一路远远地跟着大军过来的，因为怕秦源不让她们来，所以途中没有现身，直到这边安营扎寨之后，她们才过来。

　　她们两个之所以过来，就是担心秦源这次又会孤身涉险，所以想帮他。

　　这点钟瑾元也发现了，气道，“我看伱就是来找他的！有你这样的吗？他是来打仗，又不是来游山玩水，盯得这么紧做什么？”

　　钟瑾仪也怒了，大哥归大哥，你瞎说什么大实话，真当我不要面子的吗？

　　于是冷声道，“本使做事，何需你来指手画脚？我只问你，秦源在哪？”

　　钟瑾元一听她还顶嘴，顿时感觉自己这么多年来，一片真心终是错付了。

　　她现在自恃有人要了，就感觉翅膀硬了啊！

　　也不想想，要是没有如此优秀的兄长和父亲，人家能看得上她一个黄脸婆？

　　但好歹是在军中，也不便发作，便咬牙道，“回家再跟你算账！现在我告诉你，贤弟奉剑庙调动又回京了，你们赶紧回去找他吧！”

　　“刚来又回去？”

　　钟瑾仪和苏若依都表示困惑。

　　沉吟了下以后，钟瑾仪一把将钟瑾元推到一边，然后带着苏若依走进营帐，要问个究竟。

　　钟载成看到她们，也吃惊了一下。

　　她们二人是结伴而来的么，竟然也没打起来？

　　钟载成顿时就觉得自己和范老狗那架，是白打了。

　　不过想想也是好事，他也不能总跟范正庆打架，毕竟就那一个朋友，打没了以后就更没人玩了。

　　钟瑾仪和苏若依见景王在，便先给他行了礼。

　　随后，苏若依自言自语道，“咦，小秦子果真没在么？”

　　钟瑾仪也跟着皱了皱眉。

　　景王见状，立即就嗅到了异样的味道。

　　此二人这般语气这般神态，莫不是......来千里寻夫的？

　　风月之事，那可是景王的本硕博连读专业。

　　好比他第一眼看到小妖就知道她跟秦源有一腿，如今再看到钟瑾仪和苏若依如此这般，自是瞬间秒懂。

　　一时间也在心中也是大受震撼：先生一个太监，竟有如此多的女子垂青，而且还个个貌美如花，却不知道他究竟有何长处？

　　难不成，是凭三寸不烂之舌骗来的？

　　等下......

　　方才钟瑾元在外面，没有透露先生的行踪，此中想必有蹊跷！

　　景王的小机灵劲儿突然上来了。

　　蹊跷在哪呢？对了，就是先生车帐中的那位姑娘！

　　可以推测，先生跟那位姑娘勾搭之事，此二女必然不知！

　　而此刻先生正带着那位姑娘一起去南原州，若是被她们撞见，那岂不东窗事发？

　　对，本王需替先生遮掩！

　　男人难，要抱成团！

　　想到这里，他哈哈一笑，说道，“两位找秦先生？先生确是不在这！本王派他去刺探敌情了，呵呵呵。”

　　钟瑾仪转过头，目光冷冽地看向重新返回大帐的钟瑾元。

　　问，“为何你们所说不同？”

　　景王看了眼钟瑾元，钟瑾元看了眼景王。

　　你说啥了？

　　此时，钟载成看不下去了，说道，“行了，他是去南原州了。”

　　钟瑾仪看了眼亲爹，淡淡道，“这是第三个说法了！”

　　若是在内廷卫，三个同伙三种说法，那肯定藏了什么秘密，是要用刑的！

　　景王觉察不对劲，顿时尴尬地笑了笑，强行圆话道，“啊，没错没错，本王是派他去南原州，刺探妖族掌控州兵的情况了！”

　　苏若依听罢，立即对钟瑾仪道，“姐姐，出发前他好像是说过有此计划！而且，他现在去的应该是州牧府！他想顺便刺杀妖州牧！”

　　钟瑾仪便点点头，也不多说，便立即带着苏若依出了大帐。

　　刺杀妖州牧这么危险的事，她们当然要去帮忙了。

　　钟瑾元也猜到了她的想法，深怕这两位修为不够反倒是误事，赶紧追了出去。

　　说道，“你们不用去了，去了也徒添麻烦，他有帮手的！”

　　钟瑾仪好奇道，“什么帮手？”

　　“小妖、老道都跟他一起呢，用得着你们？”

　　钟瑾仪又是秀眉一簇，“小妖？”

　　苏若依立即补充，“就是上次见过的那个，极为妖艳女子？”

　　钟瑾仪再补充，“她来此作甚？”

　　苏若依再再补充，“她为何帮朝廷做事？”

　　如果现在老道在，他现在一定想问一句，自己也在帮朝廷做事啊，就不配被怀疑吗？

　　钟瑾元见状，彻底无语了。

　　这两个女人什么意思？

　　难不成竟然在怀疑贤弟和小妖的关系？

　　简直天大的笑话啊！

　　他当时就义愤填膺地说道，“你们两个想哪去了？小妖是我会的一位高手，她和老道都是去帮贤弟的！一会儿你们见了她，可千万别给我丢人现眼！

　　再跟你们说明白点，他俩什么关系都没有，我天天看着还不知道吗？要是他俩有什么，我眼珠子抠下来挂门上，听明白了？”

　　钟瑾仪困惑地看着钟瑾元，说道，“我们又没说什么，你如此激动作甚？”

　　不对啊，方才景王帮他遮遮掩掩，大哥又如此反常，难不成......

　　钟瑾元摇摇头，回大帐去了。

　　心想，贤弟也是真难啊，自己的女人却对他一点信任都没有！

　　还好有我这个明事理的大哥！

　　......

　　南原州，州牧府所在的清远城，城南十里外。

　　在草地和树林之中，一处营帐连着一处营帐，延绵不绝，仿佛无穷无尽的山峦。

　　营帐内外都没有设寨墙，说明这里的兵，很快就要开拔。

　　趴在一个小山包上，一个穿着旧盔甲的老兵，对着旁边的秦源低声介绍着。

　　“这里驻扎着三万州兵，城北十里外大约还有三万，而清远城内则有四万，加起来总共有十万！据我所知，这十万大军集结于此，大约两三日内就要开拔，进入陇西作战！”

　　这位老兵，是昨晚遇到的那队逃亡士兵中的一个，他叫赖三儿，听秦源说要刺杀妖州牧后，便自告奋勇要给秦源当向导。

　　秦源想了想，问道，“这些兵中，你估计有多少是真的想造反的？”

　　赖三儿说道，“军中自赵兵备以下，至各军指挥使、千户官，通过这些日子的鼓动，本来确实有很多兵蠢蠢欲动了。毕竟，州兵的日子实在难熬，那点微薄的饷银，养家糊口都难！”

　　顿了顿，他又说道，“不过，后来军中经常士兵莫名消失的情况，一开始以为他们是悄悄跑了，但后来有人亲眼看到，自己的上官竟然大晚上变妖，在吃人！

　　这事一传开，很多人就不愿意造反了！你想，给妖卖命还能有个好？它们要是得了势，迟早要拿我们当粮食的啊！包括我，也是因为这个跑的！”

　　老道听到这里，哼了一声，说道，“妖到底是妖，一个两个还能憋住本性，多了总有那么几个忍不住要害人，暴露是迟早的！”

　　“道爷说得对！”赖三儿接话道，“但很多傻子，因为没亲眼见到，所以说什么都不信！他们就横了一条心，反正也吃不饱，干脆一块反了，抢点东西也好！我估计，现在想反和不想反的，差不多一半一半吧！

　　秦源点点头，说道，“只要有一半兵不愿意造反，那就行了！”

　　随后，又问道，“那现在这些指挥使、千户官，大约有多少是妖，有个数吗？”

　　赖三儿皱眉道，“这个倒是很难统计。不过咱们跑出来的时候，也聊过各自的指挥使和千户官，平日里有没有异常举动。

　　其中，总共八个指挥使，五个有异常。千户官就多，我们只互相打听了其中九个，结果三个有异常。”

　　秦源想了想，说道，“指挥使总共才八个，应该都是妖精了。千户官有近百个，妖精不大可能都占据，也没必要。占据个三分之一，其他的胁迫参与，也能达到掌控大军的目的。”

　　这时，老道说道，“现在外城这些兵倒不用管，关键是内城有四万兵，现在肯定护在州牧府周围。这些兵要是组阵，咱们要杀进去就有些困难了。”

　　大军若是不组阵，就算十万二十万，对于秦源他们这帮修仙者来说，都只是摆设。

　　但是一组阵就难了。

　　军阵之中，马有马阵、车有车阵、剑有剑阵，一阵可合百人之力、千人之力，最恐怖的甚至有过合万人之力的记载。

　　不难想象，就算士兵的修为普遍低微，但一万个人的正气凝结在一起，会有多恐怖。

　　不过，万人阵据说失传已久，这些州兵就更不可能会用了，但就算是数个千人阵，也足够制造麻烦了。

　　更何况，那些大妖没准还有加强军阵之法，那威力就更不容小觑了——别忘了妖族，曾经也是有军队的。

　　小妖补充道，“不光是军阵呢，现在州牧府周围可能还设置了大量妖阵，而且定然有不少大妖埋伏其中，要杀他可得使点力气了。”

　　秦源点头道，“你们说的很对，我们硬冲进去很吃亏，而且得手的概率也不大。”

　　小妖笑道，“那想必，你又有主意了？”

　　秦源跟着微微一笑，说道，“我有个大胆的想法。”

　　小妖眼带妩媚地一笑，“你向来很大胆。”

　　老道眯眼道：“你们在说什么？”

　　“没什么，”秦源恢复了正经，说道，“我的想法是，咱们先搞城外这三万兵！要是城外的兵快没了，看城里的大妖们着不着急？”

　　老道一时没反應過来，问，“搞城外的兵？那岂不是暴露咱们了？还有，这三万兵也没那么好搞，到时候他们一组阵，城里再出来些大妖支援......”

　　小妖又咯咯一笑，对老道说道，“痴情，这小坏蛋的想法肯定不正经，你要是按正经的去想，那就错了。”

　　秦源黑脸，“我这绝对是正经的手法，古人都这么用！”

　　......

　　秦源让木鸢送赖三儿原路回去了，回去前给了他一千两银票。

　　随后，三人就按照秦源的安排，在小山坡上趴了一下午。

　　直到夜幕落下，月儿天边高悬。

　　六个纸人悄然齐出，在阿大的带领下，纷纷黏在巡逻士兵的鞋底。

　　随着巡逻士兵转上一圈之后，再换一批巡逻兵，换个地方继续转悠。

　　就这么耐心地等待，直到子夜时分，延绵数里的营地，几乎全部都转遍了。

　　这时，秦源说道，“好了，现在已查明，有妖息的营帐总共二十一处，妖息特别强营帐三处。”

　　老道说道，“那也就是说，这里有三个妖指挥使？”

　　“应该是这样，毕竟高品妖不可能去做低品妖的下属。”秦源说道，“现在我让纸人把这些营帐都标出来，一会儿我们就行动。”

　　“好厉害的纸人。”小妖很是羡慕地看想秦源，说道，“回去你能不能借几个，让我把玩把玩？”

　　“对不起，纸人和老婆恕不外借。”秦源无情拒绝。

　　小妖咯咯笑道，“那我外借吗？”

　　秦源瞪眼，“你说呢？”

　　老道：他们在说什么？

　　秦源起身，从纳石中掏出一件官军的将服穿在身上。

　　这是自然是景王送给他的，与将服一起配套的还有一块令牌，毕竟在大军之中，不是人人都认得你，你肯定得有个身份。

　　秦源原本懒得穿这么厚的盔甲，不过现在却是派上了大用。

　　整装之后，一身戎装、威风凛凛的秦源站在山丘上，虎躯一震，对身后僅有的两个“小兵”沉声说道，“走，随本将去敌营，杀妖将......收兵权！”

　　小妖和老道都微微一笑，很是配合地说道，“末将遵命！”

　　三人便下土丘，不紧不慢地朝那三万驻军的营地走去！

　　不多會儿，便在外围被一队巡逻的士兵给拦住了。

　　“站住，你们是何人麾下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百零六章 景王的小机灵免费阅读。https://xs.23sk.com 