    一旦杀了他，这结界就会不保，这城市也就彻底废了……

    当然，也有人灵力达到了九阶，研究了那层结界，想取而代之。

    但研究了很久很久，发现弄不出相同结界，自然也取代不了……

    照风行皱了眉：“这么说，这城主是不能杀的？”

    帝拂衣吹了吹手指：“暂时不能杀而已。”

    照风行眼睛一亮：“帝公子有法子了？”

    帝拂衣站起身来：“你们这几天暂时忍耐，除了女子不能为娼外，一切遵从城规，别让那叶翎抓到什么把柄，其他听我号令！”

    “好！”

    “一切听帝公子的。”

    顾惜玖坐在旁边看着他，心里暗叹了一口气。

    这个人是天生的领导者啊——

    他就像是一座山，给了身边人无穷的力量和勇气，仿佛只要有他在身边，任何风浪都无所谓，刀山火海也想陪他一起闯……

    二人从风雪庵出来，照风行等兄妹十二人就留在了庵中，一来方便照顾老族长，二来这庵中还是三间闲房的，房中有床铺，他们在此歇息比外面还要强些。

    本来顾惜玖也想留下，分一间房来着，但她刚刚流露出这个念头就被帝拂衣不由分说拉着出来了。

    此刻已经夜深，天上血雨总算停了，血蝙蝠也不知所踪。

    城中结界已经散开，露出了天上的星星和那轮圆月。

    月光如霜如银，铺陈在地上，景致倒也美不胜收。

    二人并肩走在路上，月光将他们的影子一会拉长一会缩短，但无论是拉长还是缩短，两个身影一直是在一起的，一直没分开过。

    “我们现在要如何做？要不要夜探一下那城主府？”顾惜玖目华闪闪。

    “不必，我们今天要美美歇息一夜，明日我去猎取一品灵晶石。”

    “我和你同去。”顾惜玖自告奋勇。

    帝拂衣忍不住一笑：“不放心我？”

    “有一品灵石的凶兽太厉害了，我觉得咱们两个人合作会更保险些。”顾惜玖确实不放心他独自出去。

    “没事，我已经知道了它们的罩门和扑击方式，不会有什么意外的。你还是留在城内吧，照应着那些村民们，我俩都出去的话，只怕那叶翎会对村民们不利。”

    这倒是！

    顾惜玖倚靠在他的手臂上，嘱咐他：“那你小心些。”

    “当然，我会潇洒地回来，不会给其他男人靠近你的机会的。”帝拂衣侧脸在她脸颊旁一吻，手臂将她的腰肢搂的更紧。

    温热的气息，温暖的人。

    周围的环境虽然依旧恶劣，但顾惜玖心里像是有幸福的肥皂泡咕嘟嘟直冒。她仰头在他脸颊上也亲了一亲：“那我等你！”

    帝拂衣心中也暖暖的。

    现在的她像个小跟班，喜欢跟在他身边，这在以前是他从来不敢奢望的事。

    却奇异地觉得，他和她现在的相处方式才是正确地相处方式。

    他喜欢宠着她，喜欢她在自己面前像个无忧无虑的小女孩……

    而不是一脸长辈模样地对待他——

    如果她以后恢复记忆也能如此待他，那该有多好！