    “既然如此，我这个做二哥的看来也不能不支持了。

    毕竟你也知道，我妹这些年在姚家都过的是什么日子。

    但你也知道，姚家现在就是不肯离婚，并不是他们多舍不得这个儿媳妇，而是想拖着她，让她一辈子不能跟喜欢的人在一起。”

    江锋握住自行车龙头的手顿了顿，不错，这些个事，他以前不太明白，还以为那个男人是舍不得安岚，可昨天才知道，原来是想折磨安岚一辈子。

    昨晚他一夜都睡不着。

    反复想着那个女人的悲惨遭遇，遇到姚钱那样的火坑，简直就是苦了她。

    “二哥有办法？”

    江锋想起那天他躲在外面听到的话，虽然偷听人讲话不好，但安岚这些娘家人，他实在是信不过。

    毕竟他也是一厂之长，安业富的弦外之音，也早就听出来了。

    但他绝对不会先提出来，倒不是舍不得，为安岚，他做什么都不会手软。

    只是她的这些娘家人就像吸血鬼，要这么轻易得到，以后怕是也没有安宁日子可过了。

    安业富笑得信心满满，“当然，不然怎么当哥的。不过，你也知道，我四处打点也是要钱的。妹夫，你给我一千块吧。”

    对于这个意料之中的事，江锋半点都不惊讶。

    “可二哥，我没钱，我要养孩子，家里现在总共就两百块。要不，二哥帮帮安岚，毕竟你是她哥，也希望她早日脱离苦海不是？”

    安业富的笑容有些裂开了，这小白脸难道不该去跟亲朋好友去借吗？赶紧的去凑齐一千块？

    但现在，冷静两秒后，他也知道蚂蚱也是肉，虽然比起一千块来两百块太少了，但也是一个普通工人半年多的收入。

    能抠一点出来是一点。

    “那妹夫，我就勉为其难先拿着这两百块，其他的我先垫着，等妹夫有钱了记得还我啊。”

    江锋没有回话，把身上仅有的两百块捞给了安业富。

    这是他那天听到他们兄妹的对话后，事先准备在身上的。

    打发走了安业富，江锋隐隐有些担忧，能来他回家的路上堵他，这人莫不是已经知道他家住哪儿了。

    江锋连忙往家赶，还好儿子说并没有什么人来敲过他家的门。

    或许只是知道个大概位置，并不清楚他住的详细地址。

    第二天，姚钱就接了安岚，二人去民政局签字离婚。

    姚家以安岚进门五年无所出为由，不给安岚一分一厘的钱财补偿，更甚至连她这些年在姚家穿的衣服和其他所有用的，都不能带离姚家。

    可以说绝了！

    从姚家出来，安岚空空如也。

    五年的青春，没有换来任何，反倒是让她尝尽了人间苦楚。

    好在她得于解脱了。

    以后她就可以过她想要的新生活了。

    为了庆祝自己的新生，安岚第一次舍舍得得的找了一家小店，进去点了一盘她最爱吃的爆炒猪肝，要了一碗饭，好好的吃了一顿，只是吃着吃着，她已泪流满面。

    却不想她的样子恰好落入玻璃窗外面的安芳眼里，安芳的出租房就在这背后，这里是她每天上下学必经之路。

    今早落了笔记本在家中，安芳趁着中午休息时间回来拿，没想到恰巧就看到这一幕。

