    当刀锋女王巅峰形态出现的瞬间！

    方圆百米之内，连风都可以伤人。

    到处都是刀芒，凌乱，肆虐，交织到一起，当场将那个女异能者绞杀致死。

    幸好牧枫给刀锋女王下了命令，留个全尸，不然可就无法回收合成了。

    “刀……刀锋女王！”

    “第二形态的刀锋女王！！！”

    “不，是第一形态，但是气息已经达到了B4！！”

    “该死，他居然连刀锋女王都能控制，快跑！”

    吴磊和风对视了一眼，都看出了彼此眼中的恐惧和害怕。

    刀锋女王没有出场的时候，他们还能占据上风，当刀锋女王出现后，秒杀了红叶，他们的队员，直接没有任何反抗的勇气了。

    二人全都转身逃亡，但是，小樱的暗杀早就准备好了。

    在那个风跑到胡同口的时候，埋伏好的小樱，丧魂血爪，直接将对方的胸口洞穿。

    风瞪大了眼睛，眼睛里满是不甘。

    他可是B4级异能者，好不容易在末世中有了生存的资本、

    甚至单挑，小樱都不是他的对手。

    可眼下，他却被一头B1级丧尸给击杀了。

    不甘心，他真的不甘心，导致死的时候还瞪大眼睛，尸体砸在地上，死不瞑目。

    另一边，只剩下了吴磊，被刀锋女王阻拦了去路！

    刀锋女王不仅刀快，速度更是一绝。

    这也是为何，都是丧尸，变异丧尸要更为强大，而刀锋女王在变异丧尸中，也更为恐怖！

    哪怕刀锋女王只有A+品质，但是同级别小樱SS家品质，在异能还未觉醒时，也不是对手。

    “不……不要杀我！！！”

    “牧枫，我错了，是我错了，不该要你为敌，可我也只是奉命行事啊、”

    “咱们谈谈行么，我给你丧尸晶石，我这里还有两颗B1级丧尸晶石啊。”

    就在这时，吴磊跪在了地上，转身冲走来的牧枫哀求着。

    他知道，现在想活命，只有牧枫同意，他才能活下去。

    不然的话，他就算是有九条命，今天都必死无疑了。

    “晶石，我可以杀了你得到。”

    “然后呢，你还有什么作用？”

    牧枫打了一个响指，刀锋女王在一旁待命，但是 旋转的刀锋，却已经选在吴磊的头顶。

    只要他一个命令，对方就会死。

    B4异能者，在他面前，还真不够看的。

    此时，金刚，来福，小樱全部到场，大黄在一旁扑杀那些丧尸。

    被牧枫合成的未命名丧尸大队，也在将丧尸包围，进行围剿，他可没有打算漏掉一只，全都合成。

    “是会长，哦不，是石英杰那个老杂毛，让我们来杀你的。”

    “我可以带你过去，然后你可以趁机杀了他啊。”

    “这样总行了吧？”

    吴磊在极力的表现自己的价值。

    他不想死，他还有未来潜力， B4异能者，已经可以进入科技新城发展了。

    要不是需要通过推荐才能分批进入，他也不至于还在给石英杰卖命。

    “这样啊……”

    牧枫露出了沉思的样子，沉默了几分钟。

    但就是这几分钟，让吴磊煎熬无比，每一秒都仿佛一个世纪那么漫长。

    呼吸都在颤抖着。

    “行，带我过去，我干掉石英杰，你才能活命！”

    “如果你想耍花样的话，我会让你生不如死！”

    “另外，他身边还要异能者对吧？”

    牧枫开口问道。

    “有，还有很多异能者，不过大多数都是C级，B级也要两个，但是实力不如我们！”

    吴磊毫不犹豫的回道。

    他不敢有一丝隐瞒，而且，说谎，哪怕是心理素质再好，情绪和表情也会有微变化。

    他现在只想活命，怎么可能会给石英杰去打掩护。

    “在这里等着，然后，带我去他的大本营。”

    牧枫随口扔下了一句话，只把金刚带走，然后赶回去合成丧尸。

    忙碌了足足两个多小时，牧枫再次展现出了神操作。

    他打开合成空间在眼前，然后双手将金刚扔给他的半残丧尸，丢进去进行合成。

    左手拖动丧尸，右手进行合成，大脑计算数字。

    【你合成了B4级丧尸，经验+24，是否命名】

    【你合成了B3级丧尸，经验+23，是否命名】

    【你合成了B2级丧尸，经验+22，是否命名】

    ……

    系统提示不断的在耳边徘徊着。

    牧枫更是合的眉开眼笑。

    越来越多的丧尸，成为了他的专属保镖，空间格子都不够用了。、

    哪怕升级之后，已经达到了30格子，但在大量丧尸数量下，依旧显得很少。

    好在牧枫把丧尸等级全都合成高级。

    节省了很大空间。

    等到眼前的丧尸被清空后，牧枫的空间依旧是满的状态。

    此时，牧枫的丧尸财富为：专属丧尸【B4刀锋女王，B2来福、B1小樱，B1火毒丧尸、未命名丧B4、B1各两个，分别为男女丧尸！】

    c7大黄。

    C级丧尸：C10—C5男女各两只，C1-C2男女各两只！

    这是目前牧枫所有丧尸财富。

    “接下来，所有丧尸大合成，哈哈！”

    “这一波，够我平时吃半个月的了！”

    牧枫真的爽极了。

    他挥动手指，将小樱提升到B2级、

    【叮！恭喜宿主，将专属丧尸·小樱，提升至B2级，受SS潜质影响，觉醒B2异能，?闪电腿之诱捕】

    “嘶……果然提升了品质之后，觉醒异能概率提高了啊！”

    “而且，这异能的名字，怎么听着很像拳皇里夏尔米的绝招啊？ ”

    牧枫摇了摇头，继续给小樱提升等级。

    目前女性丧尸刚好够用，牧枫打算这一次把小樱提升到B5级、

    【叮！恭喜宿主，将专属丧尸·小樱，提升至B3级，受SS潜质影响，觉醒B3异能，无影疾风重段脚】

    又是一个攻击性的技能。

    牧枫揉了揉脸，露出灿烂的笑容。

    “爽极了！”

    “继续，继续！”

    不过，小樱合成B4后，没有获得任何异能，但是此时他能看到，小樱全身都发生了变化！

    肤色已经和人类完全一模一样，唯一不同的就是，雪白雪白的，泛着晶莹滑嫩的光泽。

    让人看到后，忍不住想捏一下，感受一下手感。

    唯独就是，她的身高反而降低了，完全和来福是两个进化方向。

    来福越来越雄壮，小樱则是越来越娇小。

    现在只剩下了120公分的高度，合法萝莉啊。

    特别是一头秀发下的精致五官，简直和陶瓷娃娃一样完美。

    紫罗兰的眼瞳，散发着尊贵，如同公主一般。

    “嘿嘿，小樱越来越漂亮了，继续合成，后续你能早点接近人类！”

    牧枫继续挥动手指，把唯一的女性B4未命名丧尸，放到了小樱的身上。

    【叮！恭喜宿主，将专属丧尸·小樱，提升至B5级，受SS潜质影响，开启声带恢复，通用语言功能。】

    当听到这的时候，牧枫眼睛一亮。

