
于是，维可和熊爷也就放心下来，在武田步武的攻击下继续狼狈……

而虚海大僧正听了武田步武的承诺——会给他看一本叫做“高天原梦境书”的秘宝，立刻施展全力，想要在几个呼吸的时间内碾压傅洋。

“施主，你今晚命该绝于此。休怪贫僧……”

“因因果果，业障不灭。神通转轮，佛曰尔堕阿鼻狱。因果大神通·阿鼻狱断业台！”

随着虚海的法力和咒文，一股大恐怖的气息浮现出来。

这一次，却没有伴随着剧烈的轰鸣和爆炸声，只是四周虚空都在震动。噗嗤……像是裂帛的声音响起。

唰唰唰！叮叮当当。

像是有铁锁撞击的声音，无数由法力凝聚成的黑色链条，从虚空中钻了出来，像是可怕的毒蛟一样冲向傅洋。想把他给缠绕、束缚起来。

和之前一些，这些毒蛟般的黑色铁锁是无法被常规法术防御的。但傅洋脚下的乾坤棋盘自动护主，微微转动，棋盘格子中就升腾起无数的光芒形成防御，挡住了这些铁链。

虚海面无表情——因为这只是前奏！虽然没能第一时间束缚住傅洋，但紧接着，在他头顶上虚空破开一个黑色大洞，一座看上去破旧无比的断头台出现了。

看上去底座是石头的，有各种刀砍斧切的痕迹。高高支起的四柱支架，横梁上悬挂着恐怖的梯形铡刀！

只要铡刀落下，就能将人的头颅给切断。整座断头台看上去，血迹斑斑——都发黑了。也不知道斩杀过多少生灵。

这东西刚一出现，远处正在抵抗着武田步武的维可都惊讶了，忍不住脱口而出：“阿鼻狱断业台？这日国和尚竟然能召唤出这东西的虚影！傅洋，你千万小心。”

作为一尊鬼帝，维可虽然还没有去过阴间，也没有接受过阴司地府的册封。但作为一个强大的鬼族，她脑海中天然的就会有关于阴间的一部分信息。

比如，她就知道，这阿鼻狱是十八层地狱其中的一层。断业台，就是这阿鼻狱中最恐怖的刑罚工具！专门用来铡断被判罚到阿鼻狱中的魂魄。

不管你生前多么的强大，只要被判罚放逐到阿鼻狱中，被这断业台一下切断头颅，会感受到无法形容的痛苦。就算在阴间，也是亡魂们谈之而色变的存在……没想到，这因果神通竟然能召唤出这东西的投影来？

呵呵。

傅洋嘴角一咧，露出了一抹冷笑：“阿鼻狱断业台是吗？确实很可怕。不过，小爷的乾坤棋盘也不是吃素的！正常打不过你，那我自爆总行吧？大不了同归于尽，要死一起死！”

在虚海的目光注视下，傅洋的表情渐渐变得疯狂和狰狞起来。

嗡嗡嗡……脚下的乾坤棋盘剧烈震荡，咔嚓咔嚓的碎裂之音声中，那些纵横交错的棋盘线条出现裂痕，棋盘格子也一个个破碎开来。

傅洋整个人包裹在一股狂暴、不稳定的气息之中，看上去充满了一种拼命的凶狠狰狞！然后濒临破碎的棋盘托举着他，飞快地撞向虚海。甚至还想隔空把武田步武也给摄取过来。

“这……真的要自爆？！”

饶是虚海大僧正，见状都心头一跳，有些发怵。

他很清楚，傅洋绝对是千古罕见的绝世奇才！虽然境界不高，但领悟了天道玄奥，实际上战力比自己是要弱一些，但不至于弱得不入眼。

一旦傅洋真的拼命自爆的话……死肯定是弄不死他的。重伤也难，最多是受一些需要休养的伤势。

但问题在于，马上重要无比的“神御天统大会”就要举行了。虽然虚海对此没有武田步武看得那么重，但若是能够在大会上给浅草寺增加更多的地位和获得更多好处，那也是极好的。

所以他也不太想受伤啊！

至少，傅洋真要不顾一切自爆，造成的伤势状况肯定会影响他到时候在神御天统大会上的发挥。有点得不偿失啊……

所以，他怂了。

不但如此，还大声提醒不远处的武田步武：“武田君，这小子要自爆。你注意小心一点，别被波及太大。”

虚海知道，武田步武更不愿意在神御天统大会之前受伤。

嗯？

武田步武刚连发四箭，把维可和熊爷给压制得差点儿就要受伤坠落。此时一听，也心头一紧，一扭头果然就看到傅洋的疯狂！

要知道，越是强大的修炼者，越是珍惜自己的生命——因为一路走来太艰辛了。所以大部分情况下，境界越高，选择自爆的可能越低。

当然，也有一些疯子——比如现在虚海和武田步武眼中，傅洋就是这样的疯子！

轰轰轰……

乾坤棋盘破碎带来的可怕毁灭力量，直接把“阿鼻狱断业台”给冲成了碎片。然后继续托举着傅洋，飞向虚海。

眼看，就要在虚海身旁自爆！

“不！”

虚海吓得头皮发麻，赶紧飞快后退。同时浑身佛力流转，施展因果神通，凝聚了一层又一层防御法术。

终于，乾坤棋盘彻底崩碎、爆炸开来！

躲在层层防御法术之后的虚海松了一口气——幸好在被傅洋同归于尽的自爆攻击来临前施展了足够多的防御法术。他觉得，以傅洋的修为，自爆也不会伤到自己了。

可是……

“咦，好像不对啊？他自爆的威力这么弱的吗？”

虚海看着眼前轰鸣而来的法力爆炸，比他想象中的威力小很多。一共三层防御法术，刚打破了一层。连第二层都只是破损。

不过很快，他就反应过来了。

耍诈！？根本不是要自爆……

果然！

傅洋哈哈大笑：“看把你给吓的。你们日国的强者，就是这么胆小的吗？堂堂浅草寺住持方丈，面对我这样的晚辈都只敢逃避。”

他当然是在故意嘲讽刺激对方。

虚海脸上闪过一丝难以抑制的怒气，语气也不再像是刚才那样淡定从容，变得冷漠了一些：“原来如此！施主你根本不打算自爆，你只是将自己体内全部的法力都一次性地爆发了出来。干干净净，一点不留。不过如此一来，恐怕短时间之内，你和普通人没什么区别了。”

傅洋点点头：“和尚，你猜对了。可是，没有奖励哦。”

旁边刚才被吓了一跳的武田步武也怒道：“现在你法力耗光，本座会让你死得更……”

最后一个“惨”字还没有说出口，他就和虚海同时感受到傅洋身上突然爆发出一股和刚才气息截然不同的力量！

狂暴、凶戾、充满着破坏力和毁灭感……很明显，他已经从“茅山分身”切换到“鬼道本体”了。

怎么可能？！

虚海和武田步武，同时瞪圆了眼睛，脸上的表情都要凝固了——倒不是说傅洋爆发出来的气息威压有多强，把他俩给吓着了。

他俩震惊的是：刚才明明众目睽睽之下，傅洋就已经把全身的法力全部消耗得一干二净、点滴不剩。现在，怎么还会这么强？他的法力从那儿来的？

虚海惊讶地脱口而出：“双重道统？难道说这个华夏年轻人是罕见的能够修炼两种完全不同法术体系的人吗？可不对啊！就算他真是罕见的能修炼双重道统之人，那也只是会不同流派的法术，但体内的法力总量是固定的啊。不可能其中一种法术体系耗光了法力，另一种还有啊？不可能，这绝不可能。”

此时此刻，他惊讶到无以复加的地步了。

这两个日国强者当然不知道，傅洋……有三具不同的肉身呢！这是千古未有的奇事。

而趁着两人惊讶和没来得及做出反应之际，傅洋已经千幻剑出鞘！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487215"  chaptername="第3133章  傅洋耍诈？">加入书签</a>
</div>
