    凯多和玲玲的气势继续升腾，带着狞笑，夏洛特·玲玲踩着雷云飞上，脚下雷云放出雷电，似乎影响了天空，让天上也出现了阴沉的雷云。

    “嗷！！”

    同时，凯多身化为龙，一头扎进了云层里，云层龙影舞动，让那阴沉之天更显得闷雷轰轰，电闪雷鸣。

    “有些不妙呢。”黄猿摸着下巴，盯着上空出现的闷雷之光，淡淡道。

    “啊...”

    库洛应了一声，握紧罗鬼扭转了一下，杀气领域开启，在自身周围放出一个圆形气罩，“这种东西，看来难躲啊...”

    用不着去看它具体怎么了，以库洛的见识，已经可以明了接下来会发生什么。

    但是...难躲！

    “嘛嘛嘛嘛嘛！”

    “吼呜！！！”

    此时，夏洛特·玲玲继续一声大笑，大笑声中与天空闹腾的龙影发出的嘶吼相合，而后，一上一下，发出合音：

    “建御雷名方！！”

    轰隆！！！

    天空陡然一声炸响，整个天上都亮了起来，无数条似龙似蛇形状的闪电从天空降落纠缠乱窜，打在了整个天空下。

    那到处窜的雷霆，宛如活物一样，龙蛇混交，雷霆合并，在乱窜一阵之后，其其往下，朝着库洛与黄猿劈了过去！

    无差别的雷霆AOE！！

    “哦~真可怕呢！”黄猿噘开嘴刚叫一声，十几道雷霆相互纠缠着迅速劈中黄猿，将其打散为光粒子。

    但他是自然系，同样都是自然，并且不相克的情况下，对他并没有什么作用。

    雷是自然，光也是自然，没听说过雷克光的，那么就算被劈到，也无所谓。

    至于库洛，他有他的方法。

    十几道雷霆打在库洛的杀气领域上，才刚进入这领域的边角，那雷霆处就出现大量的血芒，雷霆被大量的杀意斩击给斩消泯灭！

    杀气领域，无我不斩！

    就是雷，也能斩掉！

    带着杀气缠绕的斩击，破个雷不要太简单，不就是相互抵消泯灭嘛。

    “嘁，怪胎！！”

    库洛抬头朝天上那密布乱窜的雷霆看了眼，啧了一声，这种东西，根本没办法闪躲。

    范围太大了，按照他们的速度撤离的话，不管在哪里都能被波及到。

    这两个人的配合，就连库洛都不得不赞叹，是真特么的强！

    不会真的有人认为库洛能和别人打联合，敌人就不能和敌人联合了吧？

    现在是二人与二人的战斗，在没有特殊情况下，自然二人打配合更好一点。

    不是吧不是吧，难道单打也算打？场合呀场合呀，能够配搭当然搭。

    夏洛特·玲玲的果实能力，是能够影响自然的，而凯多同样也是。

    雷霆、火焰、坏风、骇浪、飞天、运岛，他们的果实系别不同，但是开发出的能力，却是基本往这方面发展的。

    夏洛特·玲玲可以赋予物体以灵魂，包括自然。凯多凭借龙的特性，可以呼风唤雨、电闪雷鸣、口吐热炎、飞空岛屿，二人基本是一样的。

    老伙计，有交情，一个船上效力的，刚才那记霸海也好，现在充满元素的攻击也好，他们都能相互配合。

    “嘛，库洛，好强的雷霆呢。”

    在那杀气领域之内，黄猿的光粒子聚集，化为人形模样，摸着下巴噘着嘴道：“怎么办，好可怕啊。”

    “少来了，你动点功夫吧！”库洛怒道：“为了找你，我可是一刻都没歇息就过来的，这个时候，认真一点行不行！”

    “呵呵呵...”

    黄猿眯起眼睛笑呵呵的道：“那么，把这雷天...”

    “劈开吧。”

    最后三字，黄猿睁开眼，也不再笑了，露出认真之色。

    库洛深吸口气，双手握住罗鬼，露出狞笑：“那倒是挺不错的主意啊！”

    老爷子，可是很强的！

    但是他也有些好奇，说起来，一直都没见识过老爷子真正实力在哪里。

    以他展露的强度而言，虽然说是很强，但是库洛已经能‘看’得到具体了，唯独那隐藏的力量，还没见识过。

    嗡！

    黄猿拳头接入手掌，拉出一把光剑，“天丛云...”

    下一瞬，库洛眼睛一睁，惊讶的看向黄猿，因为这老头终于迈动了脚步，不再是保持着一直以来的挺立或者松垮的姿势。

    脚步迈开如虎步，右高左低，身形低垂，握住光剑的那只手往上抬举绕过头顶，另一只手握紧拳头，往下一摆！

    仁王伏魔架势！！

    第一次见过老爷子这样的架势！

    以前见识的老爷子，不是双手插兜用脚踢，就是手指OK打出激光雨，偶尔还能和人打个老年养生剑。

    哪里见识过这么刚猛的架势来。

    嗡！！

    细长的光剑此刻随着一声嗡鸣，忽然变巨，剑柄扩大，护手宛如星光绽放充满棱角，细长的剑身也猛然变大，成了一把巨剑模样，激光聚集的巨剑，此时从剑柄处出现大量的黑色纹路与这光芒结合。

    “十拳剑！”黄猿沉声说着。

    “库洛...”他来了一句。

    “啊！”

    库洛应了一声，二指在罗鬼刀刃上极快一抹，让这黑背赤刃泛出金芒，双手高举，摆出‘素振’模样。

    那刀刃上，逐渐泛起了了‘势’。

    这是一记混杂着杀意与霸气的‘势’刀！

    而黄猿移动手臂，将这光巨剑下移，双手握住。

    呼！！

    其风卷荡。

    库洛一记下劈，罗鬼划出一道轨迹，斩出一道巨大的斩击。

    同时，黄猿自下往上挥出，带出一团金光，与那斩击混合着，组成了一道如柱般，泛着璀璨金芒的斩击冲击波，直朝天上雷云打了过去！

    轰！！！

    斩击直入上方雷云，迅速将这阴沉的天空给斩出一道巨大缝隙，在暗淡下的空间中，唯有他们所站立的位置，露出了清朗之色。

    而随着雷云被劈开，滚滚阴沉之云自动的往两边分开，并且极快崩解，让那清朗之色逐渐遍布在海上，让天空极快恢复原状。

    上空中，露出了游动的青龙凯多身影，瞪着一双龙眸露出惊讶之色。

    下海上，则有踩着雷云的鬼婆玲玲躯体，紧咬牙齿呈现愤怒之状。

    而在中间，库洛和黄猿并排一起，那血色之领域夹杂着还没消失掉的金色光点，傲然并立在那。

    上降龙，下伏鬼！

    一斩，劈天！！

    库洛龇开牙，福至心灵一般的道：“嗯...叫它‘天之御中’好了。”

