    陆晓的公司账户沉淀资金超过250亿，下个月也许还会翻倍。

    因为现在兑换X币的人越来越多，X云服务在国内外都打响名气了。

    陈丽看见账户余额不停在增加，也在不停减少，电脑上自动运行程序，包括转账都不需要人插手。

    都不知道以后自己的工作该如何开展。

    陆晓介绍道：“这个软件是我自己写的，和我的电脑绑定在一起，陈姨以后你主要是维护软件，更改一些参数就可以了，还有做报表什么的，每个月多少收入多少支出，软件内有统计，但需要汇总。”

    “还有就是我们的云服务目前控制的设备超过11亿，很多手机是没办法贡献资源的，可能只有四五亿用户在挂机赚X币。”

    “在开始的时候我设定的每天挂机就有收益，具体我也没有详细计算，也许还有亏本的可能，你帮我算算吧。”

    “最好每周给我一个报告汇总，遇到问题随时和我汇报。”

    陈丽知道这个软件如此厉害后，再也没有疑虑，看来工作并不难。

    如果一切靠人力，累死都做不到。

    那可是随时几千上万次转账啊！

    陆晓的公司账户开通过权限，这样才能支持每天数万甚至数十万次转账。

    其实财务往来没有想象中那么多，因为大部分都是和币商对接，币商每次都是换一大笔钱的X币，不会随时入账出账。

    接下来是陆晓的教学时间，怎么控制软件，最高转账限额多少，陈丽得到的权限其实不是特别高。

    主要是计算公司员工的工资负责发放，帮着员工交社保公积金。

    币商兑换，都是X云平台对接，每笔单子都由软件转账，财务人员只能看着。

    教会陈丽后，陆晓暂时不需要放太多精力在公司上。

    主要业务由刘伟负责，其他人各有一摊事。

    陆晓要将精力，放在攻坚技术难题上。

    首先需要解决的便是智能审核系统，不需要一下子做出人工智能，目前的能力也没办法做到。

    但研究智能审核，早点让论坛开放，还有让X账户可以发动态，取缔浪微博的地位，是陆晓现在需要操心的事。

    晚上的时候，陆晓父亲陆天罕见的来了复城国际别墅。

    他今天过来还是因为大锤子手机的事。

    白天的时候，刘伟雷厉风行地联系了大锤子手机老板老罗。

    将夏为科技准备收购大锤子手机公司的事说了说，老罗自然没意见，他巴不得有人能接盘公司。

    否则老罗就要背上好几亿的债务。

    当初创业的时候，老罗签了不少对赌协议，现在业绩不达标，遭到了反噬。

    就算是公司破产债务依旧不会消失，还有其他协议。

    想当初信心满满地闯入手机领域，最开始也折腾起不小水花，谁知道没几年，就日落西山了。

    其实最主要的原因，老罗总结过，还是因为硬件受制于人的关系。

    像是大米手机这样的大厂，在面对供应链的时候就有话语权。

    比如一台手机配件，大米手机可以订货数百万套。

    老罗只能订购几万套，别人压根不会优先照顾他。

    在代工厂上，也吃了大亏。

    每次都晚别人一步，大锤子手机除了工匠精神，其他什么都没有了。

    陆天见到自己儿子心情很复杂，老罗肯定会答应夏为科技收购公司的，那样的话，自己就给儿子打工了呀。

    就算在半年前，谁能想象到会发生这种事。

    当初他还劝儿子高考别担心，考不好也没事，随便上个大学，家里还有点家底。

    却是没想到儿子在高三下学期就像是开挂一般，奥数竞赛双第一，高考史无前例地高分，还和j工集团合作赚了许多钱。

    上大学后更是让他这个做父亲的都看不懂了。

    推出的X系列产品，如今超过了微讯！

    父子很久没有谈心了，这次趁着机会，陆天打算好好和儿子聊聊。

    两人来到二楼阳台，陆晓跑去给父亲泡了一杯极品大红袍，两人唠嗑说了会家常，陆天这才主动说起今天公司发生的事。

    “罗总见过你们公司的刘总了，他在内部开会，说答应出售公司，自己也答应待在公司，不过刘总没有说公司接下来的安排，你是怎么打算的？”陆天问道。

    陆晓还不清楚情况，也许是刘伟还没有得到老罗通知，所以还不知道内部已经答应出售了。

    他好奇道：“老罗答应了吗？他多少钱出售的？”

    陆天翻了个白眼，自家儿子收购公司连价格都不知道！

    但他还是解释道：“不要钱，或者说只象征性1块钱，因为公司根本不值钱了，还负债超过5亿，其实我觉得你们不用收购也可以的。”

    “目前大锤子手机只剩下上千号员工有一些价值，但大家都已经欠薪两个月，你要是真想进入手机产业，重新成立个公司，把大锤子手机挖空都没问题。”

    陆晓点点头，这的确是个办法。

    按照历史发展，再过不久大锤子手机会申请破产，老罗成了老赖，随后靠着直播带货又还清了债务。

    算是良心欠债人了。

    之前陆晓不是没想过不花钱挖人把父亲的公司换到另一个手机公司，但这样太伤人品，陆晓又不缺钱。

    况且老罗做不下去的公司，其他人不敢接盘，他却没问题。

    现在的情况就是老罗的手机没人买，供应商不买账，还欠了员工工资，宣传费等等乱七八糟的债务。

    但只要夏为科技接手，注资几个亿，紧急的债务和员工工资发下去，公司很快能正常运营，再推出一些硬件产品，马上就能红红火火。

    这些人也不必动荡，自己父亲在公司也呆了七八年，情怀也保住了。

    陆晓便把自己的真实想法说了说，随后笑道：“父亲不必担心公司做不起来，我打算将硬件设备交给大锤子公司做，前段时间我还收购了咪哈游，这家公司是做游戏的，没有多少硬件基因。”

    “但你们公司不一样，本身就有不少硬件工程师，以前发布的几款手机其实也不错，就是没有太多特色。”

    “要是父亲你想当公司管理，大锤子手机就交给你负责，老罗我将他调到夏为科技负责广告宣传，他这人做其他事不行，做宣传感觉还可以。”

    老罗高中辍学，曾经摆地摊、开羊肉串店、倒卖药材、做期货、销售电脑配件、从事文学创作，新东方做老师，自己创业做手机，如果再算上还没发生的事，直播带货还掉负债。

    也真算是个传奇了。

    当然要是把他调到夏为科技总部负责销售，不知道他什么想法。

    反正公司既然都出售了，和老罗就没太大关系，要是他不乐意，那只能好聚好散。

    陆天还真认真考虑了一下儿子的建议，在公司这么多年，又是负责总工程师。

    调换下职务，完全没问题。

    儿子都这么有本事，陆天才五十岁不到，自然也不想这么早就过上退休生活。

    要是继续当工程师这也不太好，看来儿子早就考虑过收购大锤子公司对他的安排。

    陆天唯一顾虑的地方，就是后续公司依旧没太大竞争力。

    难道真帮着儿子的夏为科技做一些硬件产品，彻底放弃手机行业啊。

    那现在这么多人岂不是浪费了。

    他需要听听儿子的后续想法，怎么安排大锤子公司。

    “大锤子手机我倒是可以负责，就是后续我也没办法将公司做起来，手机产业竞争对手太多了，大锤子公司没有什么优势。”陆天说道。

    陆晓闻言微微一笑说，“这还不简单，X助手其实就是X系统，不只是电脑系统也是手机系统，不久后就会公开这个消息，这个系统还可以用脑电波控制。”

    “脑电波设备我已经让人开始设计了，到时候实验室并入大锤子手机，父亲你来帮我监督制造。”

    “手机你们继续推出，以后我会每次把最新版本的X系统优先给大锤子手机。”

    “另外再开放共用版本给其他手机厂家。”

    “将来X系统也会逐步把所有管理权都放给父亲你来做，夏为科技不是一家系统软件公司，拥有大量其他业务，除了j工不能随便给其他公司运作，其他业务都会释放到分公司去做。”

    “咪哈游做游戏，将来的发展方向是元宇宙，把很多游戏融合在一起，甚至将现实和虚拟世界结合在一起。”

    “大锤子公司的发展方向就是手机相关的所有产业，包括以后手机硬件、光刻机、系统、芯片设计软件等等。”

    “这么重要的公司交给别人我也不放心，只有父亲坐镇这家公司，我才能安心啊。”

    听完陆晓的话后，陆天总算知道儿子的想法了。

    没想到儿子野心竟然如此大。

    竟然想要在手机行业全产业链发展，这是准备自己公司就能造出手机啊。

    不过听完后，陆天还真有点热血上涌的感觉。

    这里也只有父子二人，陆天心中的许多疑问此时都能问了，他小声道：“儿子，你老实说这X系统，还有后续的计划，是不是上面的安排？”

    说话间，陆天的手还指了指天上。

    陆晓翻了个白眼，倒是没有解释。

    毕竟一解释，就要告诉父亲自己怎么设计出的X系统，这根本解释不清楚。

    而且很浪费时间，干脆就让父亲误会好了。

    “嗯嗯，所以我们要加油，争取做到在手机产业上，完全不依赖国外，我预计不久后手机产业包括电脑产业的硬件，都会被国外势力针对了。”

    “到那时，除非我们成品进口，否则自己别想生产这些高科技的东西。”陆晓面带忧色地说道。

    这种情况极有可能发生。

    到时候对国内高科技产业将是毁灭性打击。

    软件方面国外很快就会发现竞争不过夏为科技，他们一定会想办法的。

    陆天也深感责任重大，没有在推迟，而是接下儿子给他安排的职务。

    以后将大锤子手机的所有业务管理起来。

    至于老罗，想必在公司被收购时，内心已经有准备了。

    大部分公司被收购，原来的管理层肯定会被替换。

    天底下没有那么多好心人，会拿自己的钱，给别人挥霍。

    陆晓要是收购了公司，什么都不管，那才像是白痴一样。

    陆天心满意足地离开了，陆晓却是考虑起母亲的安排。

    给了父亲一家公司管理，将来这家公司肯定会成为行业巨无霸，那母亲会不会心里不平衡。

    想了一会儿，陆晓决定等忙完人工智能审核这项技术，就和母亲谈谈。

    母亲是内科医生，而医药产业，陆晓肯定会插手。

    时间越来越紧迫了，距离明年那件大事件不到一年时间。

    而陆晓还没有太多头绪。

    他需要研究细菌、b毒还有医疗。

    才能在危险发生时从容应对。

    这么一想，陆晓发现时间真的不够用。

    X系统推广，科技产业面临变局，他的精力可能又要被牵扯一部分，哪有时间研究医疗方面的黑科技。

    最主要的还是模拟点太少。

    “我是不是太依赖模拟点了呢？”陆晓自言自语道。

    仔细想想还真是，自从声波武器研究出来后，陆晓患上了模拟点依赖症。

    没有模拟点，好像自己不会做科研了一样。

    但其实在之前，没有模拟点的时候，陆晓也解决了“邮差问题”。

    甚至就是因为自己产生的灵感，才研究出了声波相关的黑科技。

    既然发现存在的问题，陆晓准备以后要改掉毛病，难道没有模拟点就做不成事了吗？

    这次人工智能有关的研究，陆晓就打算靠自己！

    不就是各学科等级不够嘛。

    既然不够就去学，找导师找论文，刷书籍，总能提高学科等级。

    现在还远远没到把地球所有知识都学会，等级达到上限，一点都无法提升的地步。

    反倒是这几个月因为各种事耽搁，在学术上进步很少。

    夏为科技公司的事，都已经有专人负责，陆晓打算回归学术。

    在校园待一段时间，努力学习进步。

    不使用模拟点，靠着学科等级达到，模拟出人工智能审核技术。

    这应该算弱人工智能，不需要科幻电影里，可以和人对话甚至控制整个网络的“天网”那样的高级人工智能。

    陆晓还是有一点信心的，他目前已经有思路了。

    那就是模仿神经元，建立一套新的软件框架。

    ps：有月票吗，月初只有1张好尴尬呀。

