    “是吃的？”

    李太后想了一会儿，她实在是想不出来会是什么吃的，朱常洛看着关子也卖的差不多了，再卖就讨人厌了。

    朱常洛说道：“是个大西瓜！”

    李太后一听是个大西瓜，她表示不信，“孙儿，现在可是大冬天的，怎么会有西瓜呢？不要骗皇祖母呀。”

    朱常洛道：“孙儿哪敢骗皇祖母，真是一个大西瓜。”

    看到朱常洛这么肯定，李太后好奇。难道真是大西瓜？

    朱常洛让魏忠贤抱着箱子靠近些，魏忠贤小心向前，然后双臂有力的举起箱子，低着头在李太后身前。

    朱常洛说道：“皇祖母打开看看。”

    李太后看着一脸自信的朱常洛，她又看着这口盖着黄布的大箱子，最后她伸出手里揭开黄布，然后又打开箱子。

    一个翠绿翠绿的大西瓜就出现在了李太后眼前，李太后简直都不敢相信自己的眼睛。这竟然真是一个大西瓜！

    李太后伸手摸了一下，又敲了一下。听着嘣嘣的声音。李太后确信，这就是个大西瓜！

    但是，这大西瓜怎么会在冬天出现呢？这难道是祥瑞？

    李太后的第一反应就是祥瑞，除此以外，她还真想不出第二个理由。

    李太后激动的问着朱常洛：“好孙儿你在哪得到这个大西瓜？”

    朱常洛笑道：“这是孙儿在皇祖母赐给孙儿的皇庄中种出来的！大冬天能长出西瓜来，这都是皇祖母的恩德所赐。所以孙儿得到这个大西瓜后就马不停蹄的到了皇祖母这里，给皇祖母献上了。”

    李太后一听朱常洛的话后，她激动心花怒放，这真是祥瑞呀，没想到还和自己有关。

    李太后开心道：“好好好，真是好孙儿。哀家没有白疼你。”

    朱常洛道：“皇祖母是最疼孙儿的了。”顺便朱常洛还抱着李太后的大腿撒了一个娇。

    李太后欢喜的摸着朱常洛的小脑袋，越看越喜欢。

    朱常洛道：“皇祖母现在把这个大西瓜杀开尝尝吧。”

    李太后连忙阻止道：“如此祥瑞就这样吃了多可惜。先放着让皇祖母观赏几天。”

    朱常洛道：“好，凭皇祖母喜欢。”

    然后李太后就一直研究着这个大西瓜，也是越看越喜欢，大冬天能见到这么大个的西瓜，这是开天辟地头一遭呀。

    陪着李太后聊了许久以后，朱常洛就跟李太后告辞了。

    李太后这次还破例的送着朱常洛这个小孙子到了门口，这可是闻所未闻的事情啊！由此可见，李太后对朱常洛的宠爱简直是已经到了天上了。

    离开慈宁宫，朱常洛又让魏忠贤抱着另一个大西瓜去了乾清宫。

    到了乾清宫后，守门的太监见到朱常洛来，赶紧小声的告密，“殿下，现在郑贵妃娘娘和三皇子殿下正在乾清宫里陪着皇爷呢。”

    朱常洛一听郑贵妃和朱常洵竟然也在乾清宫，这让朱常洛有点意料之外了。不过细细想想这也是意料之中，毕竟郑贵妃的隆宠在万历一朝也是独一无二的，万历皇帝临死的遗诏上还要册封郑贵妃为皇后，生怕没法永生永世的跟郑贵妃在一起。

    可惜，命运弄人，最后登基的泰昌帝在礼部官员的劝谏下，停止了万历皇帝的册封遗诏。最后郑贵妃一个人孤独在皇宫之中又过了十年凄凉逝世，最后一个人孤独的被埋葬到了银泉山。

    朱常洛说道：“没关系，正巧郑娘娘也在。你去通报一下。”

    小太监听到朱常洛的话后，他纠结了一下。两边现在都得罪不起，于是只能乖乖听话进去通报了。

    正在乾清宫里和万历皇帝享受天伦之乐的郑贵妃听到朱常洛求见，脸上登时一冷，不再说话，抱起朱常洵在就站到一边，给万历皇帝脸子看。

    万历皇帝也尴尬不已，听到朱常洛来，他也想见见这个好儿子，毕竟前几天刚刚收了人家几万两银子呀。拿人手短呀！

    万历皇帝小声对着郑贵妃说道：“朕就见见常洛，等会就让他回去。”

    郑贵妃不理万历皇帝，一心一意的哄着朱常洵。

    万历皇帝看着郑贵妃这个样子，心里也为难，但是最终还是对着报信的小太监说道：“让皇长子进来吧。”

    小太监这才如蒙大赦，赶紧就退了出去。

    去跟等在宫外的朱常洛报告。

    朱常洛听到小太监的回报后，朱常洛小小惊讶了一下，没想到万历皇帝还真敢让他进去了，这个进步不得了。

    朱常洛谢了一下小太监，给小太监塞了一块碎银子，然后就带着魏忠贤进去了。

    到了乾清宫内，朱常洛对着万历皇帝和郑贵妃行礼：“儿臣参见父皇，参见郑娘娘。”

    万历皇帝赶紧说道：“起来吧。你找朕有什么事？”

    万历皇帝很着急，想速战速决，赶紧解决一下朱常洛的问题，然后好好的去哄郑贵妃。

    朱常洛立刻说道：“儿臣在西山皇庄种出来了一个大西瓜。特地来献给父皇。”

    万历皇帝赶紧说道：“好的好的，你放下吧。”

    朱常洛说道：“是。”

    朱常洛刚刚说完，魏忠贤正要抱着箱子放下，万历皇帝这才反应过来，“刚刚你说什么？一个大西瓜？”

    万历皇帝不敢相信，这个天竟然有大西瓜！

    朱常洛说道：“是的，父皇。正是大西瓜！”

    万历皇帝再确认道：“是夏天吃的大西瓜？”

    朱常洛道：“正是！”

    这下子万历皇帝一下子就把郑贵妃抛在脑后，万历皇帝说道：“快打开看看。”

    魏忠贤抱着过来，朱常洛伸手打开。

    万历皇帝伸头一看，还真是个大西瓜！

    万历皇帝不敢相信的伸手摸了摸，凉凉的，手感错不了，这就是大西瓜！

    然后万历皇帝就激动了，他现在的激动情绪丝毫不亚于李太后。

    万历皇帝赶紧转身对着郑贵妃说道：“爱妃你快过来，真是大西瓜！”

    郑贵妃其实早就听到了，但是她却不信这天会真有大西瓜。

    郑贵妃哼了一声，然后不情不愿的抱着一脸呆像，就差口水直流的朱常洵过来了。

    郑贵妃看着打开的箱子，看这里面真的有一个大西瓜，郑贵妃也觉得不可思议，但她还是认为这不是真的。

    “大冬天的怎么可能会有西瓜？你在骗你父皇吧？”

    朱常洛面对郑贵妃的质问，他非常客气的回道：“禀郑娘娘，这是真的大西瓜。”

    郑贵妃不信，“你把它打开看看。本宫倒要看看是不是真的。”

    然后朱常洛就叫人取了一把银刀，然后把西瓜抱了出来，当着万历皇帝和郑贵妃的面把西瓜切开了。

