    就在魏小宝心想，李前程这一趟又是玩哪出的时候，他的手机突然响了。

    是赵雪打来的。

    魏小宝接起电话后，便直接问道：“雪姐，有什么事吗？我现在在医院呢，待会就下班了。”

    依托在中医科室坐诊的这一个礼拜的时间，虽然只出勤了两天半，魏小宝还是接诊了不少病人。

    这些病人的病情都不严重，能够扩散神秘丹珠的金圈范围，也非常有限。

    但聊胜于无。

    魏小宝可以非常明显感觉得到，虽然自己频繁使用透视眼能力，但是对于精神消耗已经趋于减弱。

    这些都得益于神秘丹珠能力增强之后的效果。

    魏小宝话音刚落，电话那头的赵雪，有些忧虑的说道：“我现在在工商局这呢，关于建造农家乐山庄的手续审批，遇到了一些麻烦。”

    “什么麻烦？”

    魏小宝当即眉头紧锁询问道。

    赵雪回答道：“我在工商局碰到了恒通地产的人。”

    “恒通地产？他们是干什么的？”

    魏小宝不解的询问道，但他隐约觉得这公司名字有些熟悉。

    “恒通地产是和崇仁堂制药有合作的房地产开发商，根据我的了解，崇仁堂建厂，都是由这家地产公司来负责建造。而且他们好像和主办这些事务的人关系不错，所以咱们这最后一道建设建筑物的手续，并没有审批下来。”

    “据说是需要寻找相关的地产商合作，否则的话，根本就没有途径让我们的手续审批。”

    赵雪和魏小宝，在房地产建设这一块都是门外汉。

    他们此前并没有想到，建立一个农家乐山庄，说白了就是开一个饭店，居然要有如此繁杂的手续。

    几秒钟的时间之内，魏小宝的脑海中思绪纷飞。

    他觉得，这应该是崇仁堂制药故意给自己使绊子。

    否则，按照他们农家乐山庄如此小的规模，根本不需要大费周章。

    而且以恒通地产在大河县的影响力，他们断然会让同行在这件事情上，不给予魏小宝帮助。

    如此一来，将会最大限度的拖缓农家乐山庄的建造事宜。

    果不其然，正如魏小宝想象的那样。

    电话那头，赵雪满怀忧虑的说道：“刚才我也派人和大河县的几家地产公司联系过，毕竟咱们的项目太小，想要寻求和他们合作不太可能。就算是有意向和我们合作的，开出来的也都是天价，这件事好像有些麻烦……”

    赵雪虽然可以独当一面，但遇到这些涉及不擅长领域的事情，她变得有些焦急。

    此时此刻，医院门口，为首的那辆豪车上，李前程穿着一身红色的西装，从车上走了下来。

    这车队本来就非常扎眼，李前程这非常招摇的衣物，更是像是在人群中开出了一朵大红花。

    魏小宝像是突然间想起什么似的，他当即对电话那头的赵雪说道：“雪姐，这件事情你先放下来，我来解决，我相信我应该能有办法。”

    魏小宝之所以这样说，只因为李前程恰逢其时的造访。

    “你真的有办法吗？不行咱们一起解决这个问题！”

    赵雪虽然遇到了一些麻烦，但并没有因为这一点小插曲而打击自信心。

    她是一个非常积极的女人，遇到困难的时候，想到的不是退缩，而是解决问题！

    在宽慰了赵雪几句之后，魏小宝便挂断了电话。

    站在窗户口的李梦颖，有些兴奋的说道：“魏医生，上次你给李前程看的究竟是什么病？看起来他现在精神好像好了很多。这次虽然没送锦旗了，但这又是花篮，又是横幅的，比上次还招摇！”

    魏小宝苦笑着摇了摇头，心想李前程这老板还真会玩。

    毕竟上一次被小宝已经明确的提醒过，送锦旗这种无聊的事情不要再做了。

    这一回李前程倒好，虽然没有带来锦旗，但带来了十几个花篮，分别摆放在了大河县第二人民医院的大门口！

    而且他还派人还拉出了好几条，写着关于‘魏小宝魏小神医的横幅’。

    虽然站在中医科室，但隔着十几米的距离，魏小宝都可以感觉到尴尬。

    自己的名字被做成横幅挂在了县医院的门口，这事搁谁身上都不自在。

    不过想来，李前程应该是服用了自己开具的方子，起到了效果，否则，绝对不可能这么大费周章。

    大约过了几分钟的时间，李前程招摇过市到了中医科室。

    如果没有因为这家伙造访，魏小宝这时候估计已经离开县医院了。

    刚进科室，李前程变咧着嘴笑道：“魏小神医，我可真得好好谢谢你，上一次你给我开的方子，我回去服了几天，今天上午我媳妇就在医院确认怀孕了！”

    上一次，李前程顾及自己的病并不光彩，在李梦颖面前并没有太多透露，甚至想方设法的将这小护士给支开。

    但这一次，李前程像是扬眉吐气一般，非常爽朗的对魏小宝打着招呼。

    这么多年以来，李前程做梦都想得个孩子，无论是男孩或者是女孩，都无所谓。

    也正是因为魏小宝上次开具的方子，让李前程得以圆梦。

    得知如此结果，魏小宝一点都不震惊。

    毕竟，这是根据古籍医书上开具的房子，治疗李前程这点小毛病，还是绰绰有余的。

    不过仅仅一个星期就可以奏效，这么迅速的疗效，多少让魏小宝有些意外。

    他云淡风轻的说道：“恭喜你啊李老板，既然现在你这底子也都打好了，以后就等着开花结果吧！提前祝你生个大胖小子，或者是个可爱的千金。”

    魏小宝此言一出，让李梦颖不由侧目。

    这一个礼拜的时间之内，李梦颖一直都在帮着魏小宝打下手。

    魏医生是什么性格，她比任何人都要清楚。

    前来中医诊室治疗的病人，无论是高低贵贱，或者是贫穷富裕，魏小宝对对方的态度，永远都是不冷不热的。

    但是此时此刻，魏小宝居然出言祝贺李前程，这让为这让李梦颖觉得，完全不符合魏小宝的处事风格！

    李前程此时笑得眼睛都快睁不开了。

    他刚将手伸进西装里面的口袋，像是突然间意识到了什么问题。

    他瞄了一眼李梦颖后，魏小宝便接过话茬说道：“梦颖，你现在可以下班了，我和李老板还有一些事情要谈。”

    这几天的时间内，虽然魏小宝只坐诊了两天，但李梦颖对于这小位小神医的医术，可谓是非常的折服。

    因此，对于魏小宝的吩咐，李梦颖已经言听计从。

    只不过，此时魏小宝和李前程两人，葫芦里装的药可不一样。

    李前程想要巨资酬谢魏小宝，报答其药方让自己可以喜得贵子。

    魏小宝却想着，如果能够凭借着李前程这一层关系，把农家乐山庄动土建造的问题给解决，必然会免去不少的麻烦。

    毕竟李前程是前程地产的董事长，而在大河县，前程地产的商业地位，可比恒通地产高出不止一个档次！

