    “妈，这种事你们做主就好。”其实她对选日子这种事不在行的。

    “那怎么行？这可是关系到你一辈子的大事，马虎不得。我们也就只能帮你们选选日子，这其他的，还得交给你。”庄明月笑着道。

    林兮木心口一暖，“谢谢妈。”

    “你这孩子，干嘛和我这么客气？你是我的儿媳妇，更是我女儿啊，这天底下哪有女儿和妈妈道谢的？以后不许再说了，知道了吗？”

    林兮木点头，“知道了，妈。”

    “这才乖。”

    “小兮兮，你和司澜在超市啊？”说完正事，庄明月身上的八卦因子又窜了出来。

    林兮木一愣，“您怎么知道？”

    “哎呀，网上都传开了，司澜的那些迷妹早就把照片发微博了。”庄明月笑呵呵的说道。

    林兮木弯了弯唇，得意一笑。

    她家宝宝的魅力就是这么大。

    庄明月气呼呼的说道，“慕司澜那个臭小子，让你一个人逛超市算怎么回事？等你们下次回来，我一定要好好收拾一下这臭小子！”

    “妈，是我，是我要分开逛的，您别怪他。”林兮木一听庄明月要收拾慕司澜，连忙解释，“我和他分开逛，也是想买点他喜欢吃的东西。”

    “原来是这样啊，那你买了什么呀？”庄明月笑着问。

    林兮木：“我买了虾，鱼，娃娃菜和圆头生菜。”

    “鱼啊……”庄明月一顿。

    林兮木心脏咯噔一跳。

    难道……她情报有误，慕司澜不喜欢吃鱼？

    “妈，慕司澜他，他不……”林兮木话还没说完，就被庄明月打断了，“他喜欢，他可喜欢吃鱼了。这臭小子以前在家的时候能吃一条鱼呢！小兮兮，你别这么惯着他，不然这小子的尾巴不得翘上天去啊！”

    庄明月的话天衣无缝，林兮木并没有起疑。

    她本来想问庄明月慕司澜还喜欢什么，话到嘴边又咽了回去。

    算了，她有一辈子的时间去慢慢了解这个男人。

    不急这一时。

    和庄明月又简单聊了几句，林兮木就挂上电话。

    那边，庄明月放下手机后，火急火燎的就去书房找慕奕，“老公，你猜怎么着，咱们儿子他，他竟然吃鱼了！”

    慕奕本来正在写毛笔字，一听她的话，立马放下了笔，“媳妇儿，你说什么？”

    “我说，咱们儿子在小兮兮那里吃鱼了哦。”庄明月笑眯眯的说道。

    慕奕微微蹙眉，“这小子为了追媳妇儿连命都不要了？”

    “哎，我说你这个人真的是奇怪，咱们儿子又不是吃鱼过敏，还能没命？退一万步讲，就算他过敏，鱼是他自己吃到肚子里去的，和儿媳妇有什么关系？”庄明月白了他一眼，“幸亏今天听到这话的人是我，要是咱们儿媳妇，哦，不对，是咱们女儿听到，让她心里不舒服了，我非得和你离婚不行！”

    一听媳妇要和自己离婚，慕奕求生欲极强的搂着庄明月的肩膀道歉，“哎，你看我，嘴笨，没把话说清，我刚才的意思是，如果咱们儿子追媳妇儿把命都追没了，我慕奕没这么没用的儿子，绝对和他断绝关系！”

    听着自家老公的话，庄明月掩唇咯咯的笑了起来，“你这个人，装什么装，担心儿子就直说，何必要说这些来哄我开心？”

    慕奕一阵无奈。

    “咱们花了二十几年都没办到的事，小兮兮帮咱们办到了，这说明啊，小兮兮在咱们儿子心里的位置占的特别重。”庄明月笑着说道。

    慕司澜小时候潜水遇到过鲨鱼，差点没命，所以就对鱼类产生了心理阴影。

    再没吃过鱼。

    为了让他克服恐惧，他们变着花样的让他吃鱼，可最后都无功而返。

    没想到这最后让慕司澜克服阴影的，是林兮木。

    可见慕司澜对她的感情有多深。

    “那是这小子上辈子积福才能遇到兮兮，他要是敢对兮兮不好，我先打断他的腿！”慕奕一脸认真地说道。

    庄明月直接笑喷了。

    ……

    林兮木在超市逛了一圈，除了零食以外，她各种东西都拿了一样，和慕司澜汇合的时候购物车堆成了山。

    她看到慕司澜那个购物车也基本上放满了东西。

    林兮木弯了弯唇，“你居然买了这么多东西？宝宝，你老实说，你是想把我喂成胖子吗？”

    慕司澜搂着她的肩膀，低低一笑，“胖一点，摸起来手感也好。”

    林兮木脸一红，她清了清嗓子，指着自己的购物车说道，“我也买了一车呢，等你把这些全部吃光光，估计手感会更棒！”

    “那咱们就先看看谁先胖。”

    “好啊。”

    两人推着购物车去结账，跟了他们一路的小姑娘们忍不住站在旁边纷纷议论。

    “哎，原来林兮木执意要和慕少分开，是因为要给慕少买他喜欢吃的东西。”

    “我知道慕少特别宠林兮木，可没想到竟然会宠成这种人神共愤的程度，你们知道吗？刚才我一直跟着慕少，慕少把林兮木喜欢吃的东西记得清清楚楚，超市的工作人员想帮他把海鲜处理干净，可他说不用，要回家自己处理，你们猜他说什么吗？”

    “说什么啊？”

    “慕少说他亲自处理就等于是把自己的心意放在里面了。”

    “天哪，慕少真的好贴心，好温柔啊，我也想要像慕少这样的男朋友。”

    “只可惜慕少全世界只有一个，还早早的就有主了，咱们就只有哭的份儿了。”

    ……

    回到家，慕司澜在厨房摘菜洗菜，林兮木也跟进去帮他一起。

    她要挑虾线的时候，慕司澜从她手里拿过牙签，“我来，你出去看电视吧。”

    “我不，我要陪你！”林兮木笑眯眯的看着他。

    慕司澜看了她一眼，便洗了手，搂着小公主的腰，“有话要和我说？”

    林兮木一愣，而后勾唇无奈一笑，“还真是什么都瞒不过你。”

    深吸了口气，林兮木勾着慕司澜的脖颈，半开玩笑半认真的问，“我那次受伤的时候，你除了着急，就没有其他反应吗？”

    “比如。”

    “哭……我最近看了一本小说，叫甜妻有囍，女主角受伤在手术室抢救，男主角在外面哭的稀里哗啦的。”林兮木笑眯眯的说道，“我就想啊，我在你心里的位置也不低吧，我受的伤虽然没有到生命垂危的地步，但也流了不少血呢，你就没有哭吗？”

    慕司澜深深的看着她，沉默了好一阵，才开口，“有。”

    虽然已经知道慕司澜为她哭过了，可亲耳听到他说又是另外一回事。

    林兮木此刻心脏砰砰砰的，震撼极了，深吸了口气，她伸手摸了摸慕司澜的脸，温柔的说道，“傻瓜，我又不会死。宝宝，答应我，不管以后发生什么事，我都不允许你为我掉一滴泪，知道吗？”

    慕司澜偏头亲了亲她的手心，沉声道，“好，大不了我陪你一起死。”

    “不，不行。”林兮木几乎没有犹豫的就开口，“宝宝，我们都要好好活着，我们会陪伴彼此一辈子的！”

    慕司澜伸手在她鼻尖轻轻刮了一下，“嗯，我们会陪伴彼此一辈子。”

    听到他的话，林兮木这才弯唇笑了笑。

    ……

    翌日。

    林放接到人事部通知，他的公司降了百分之二十。

    还说这是慕总亲自下的命令。

    林放整个人都懵了。

    人事部负责人问，“林特助，你是不是惹慕总不高兴了？”

    他惹boss不高兴了吗？

    没有吧？

    他一直是个兢兢业业，任劳任怨的好助理啊！

    boss让他往东他绝不往西，说一不二的那种。

    就在林放抓破了脑袋想boss为什么降他工资时，他手机响了，因为没看来电，林放接起电话的语气不怎么好，“谁啊？”

    “是我。”手机那边传来慕司澜冷冰冰的声音。

    林放一怔，脊背窜起一股寒，“bo，boss？”

    妈耶，他刚才竟然对boss大呼小叫的。

    林放已经预感到自己鼓鼓的钱包扁成了一张纸。

    “到我办公室。”慕司澜沉声道。

    “好的boss，我马上到。”林放认命的叹了口气。

    推门进去的时候林放感觉整个办公室的气温都降了好几度，他硬着头皮上前，“boss，您找我？”

    “坐。”慕司澜抬头看了他一眼。

    林放摇头，“不，不用，boss，我站着，站着就好。”

    慕司澜沉声道，“坐。”

    林放，“……”

    顶着巨大的压力，林放战战兢兢的坐在了慕司澜面前。

    “想喝什么？”

    林放摇头，他现在什么都不想喝。

    慕司澜面无表情的看着他。

    林放脊背一凉，哆哆嗦嗦的道，“果，果汁。”

    “甜品呢？”

    “抹，抹茶慕斯。”

    慕司澜摁下内线，让人送了一杯果汁和一块抹茶慕斯。

    若是换作平常，能被boss这么关心，林放肯定拍照发朋友圈炫耀。

    可现在，面前的食物却让他没什么胃口。

    此刻林放的后背，冷汗涔涔的，被boss这样的眼神盯着，他四肢麻烦，感觉小命随时都会呜呼。

    慕司澜看着他，“吃吧。”

