    上课之后，期中测验的分数，就被老师公布了。

    “这次期中测验，同学们的表现还是不错的。咱们全校的最高分，也是全区的最高分，由方一凡同学取得。七百四十五分的好成绩，比第二名高出了足足三十分。”李萌在台上宣布道。

    “哇哦！”听她这么说，同学们全都惊叹出声。

    七百四十五分，离满分只差五分。这样的成绩，实在有够恐怖的。

    “我们年级第二名，林磊儿同学，全区排名第五位，总分七百零五分。也是非常不错的成绩。”李萌继续宣布道。

    “哇哦，又是他哥儿俩。”

    “真不愧是学霸之家！”

    “这样的成绩，清北都不成问题。”

    同学们一阵感慨道。

    “年级第三名，是一匹黑马。王一笛同学，总分六百八十六分，全区排名第八位。”李萌老师又宣布道。

    这则消息一公布，全班登时一片哗然，比项南取得七百四十五分还要轰动。

    “王一笛什么时候成绩那么好了？”

    “怎么可能，这成绩比乔英子、黄芷陶都高了。”

    “她上次分数刚刚过六百分呢，这次怎么一下子蹿那么高。”

    同学们议论纷纷道，都有些不敢相信自己的耳朵。

    连黄芷陶、乔英子都是一脸惊讶，没想到自己会有一天输给鲶鱼精。这可真是太阳从西边出来了。

    “好了，安静、安静。”李萌拍了拍讲桌道，“还有几位同学成绩名列前茅。乔英子六百八十三分，全区排名第十位；黄芷陶六百八十二分，全区排名第十二位。徐家翔六百八十分，全区排名第十六位……

    第二节课间的时候，学校会把这次期中测验的成绩，张榜公布。同学们如果想知道自己在全区的名次，以及占得百分比例，到时候可以去看一看。

    好，现在我们开始讲期中测验的试卷。第一题……”

    ……

    第一节课结束之后。

    李老师一边收拾卷子，一边说道，“王一笛，你跟我来下办公室。”

    王一笛吐了吐舌头，跟着老师去了。

    “老师为什么要找王一笛啊？”

    “很显然她的成绩有水分呗。之前她只是班里的中下游，现在一下子成了学霸，谁都知道里面有问题。”

    “难道就不兴人家突然开窍么，方猴儿之前不也是差生么？”

    同学们议论纷纷道。

    “方猴儿，王一笛是抄你的卷子吧？”乔英子悄声问道。

    “不然，你以为呢。”项南点点头道。

    “你可恶啊，让她抄你的卷子。”乔英子一听，登时不爽道。

    项南居然让王一笛抄他的卷子，关键还抄了个全校第三名，把她又给挤下去了一名，这真是太可恶了。

    “我也不知道她抄得那么狠呐。”项南双手一摊道。

    他以为王一笛抄抄也就得了，考个足以进冲刺班的分儿，也就够了。谁想她这么不知足，一抄就抄了个全校第三，全区第八。

    她还真是贪心不足蛇吞象。

    “我妈要是批评我，我就批评你。”乔英子又凶巴巴的道。

    开学摸底考试，她考了个全校第三，挨了老妈好一顿数落。这次居然又滑到了第四名，那还不被老妈念叨死啊。

    “OK，OK，是我错，我认打认罚。”项南举手投降道，“小姑奶奶，你想怎么样啊？”

    “给我去买个冰激凌，我先吃一个下下火。”乔英子道。

    “都十一月了，别吃冰激凌了呗。”项南劝道。

    “现在就去！”乔英子拍桌子道。

    “好吧，好吧。”项南点了点头。

    ……

    等项南买回冰激凌来，王一笛已经回到教室。

    就见到她眼圈红红的，显然老师把她叫去，绝不是为了夸奖她。

    这也难怪，成绩一下子提升那么高，谁都难免会心生疑惑的。

    项南当初不也是这样嘛。

    好在他已经多次取得佳绩，所以同学们都开始适应了。

    “英子，给你冰激凌，仨球儿的。”项南笑道。

    “这还差不多。”乔英子点点头道。

    “王一笛，你也别难过了。我这个冰激凌送你吧。”项南又把另一个冰激凌送给王一笛道。

    “我不吃。”王一笛生气的扭回头道。

    “你先别忙着生气，先把道理想清楚。”项南摆摆手道，“种什么因得什么果。当初既然是你选择作弊，那你就应该事先考虑清楚，这样做会有什么样的后果。

    如果你承受得起，你再做出选择。承受不起，就不要随意尝试。

    王一笛，这还只是一场分班考试而已。将来进入社会之后，你面临的诱惑会更多、更大，如果你只想着走捷径，期盼着还不被人发现，那你早晚会出大问题的。”

    王一笛将来是要艺考做明星的。而娱乐圈一向是龙蛇混杂、纸醉金迷之地，面临的诱惑更多、牵扯的利益更大。

    如果王一笛把持不住的话，下场就不只是被老师训斥，这么简单了。

    王一笛一愣。想了想，随后点了点头，“我知道了，方猴儿，谢谢你。”

    “不必客气。”项南摆摆手笑道，“冰激凌给你吃，消消火吧。”

    “嗯。”

    ……

    第二节课大课间，学校果然将同学们的成绩、区里的名次、考分的占比等公布了出来，而且还把这些资料发到了家长群。

    得知儿子和外甥分别得到全区第一、第五的好成绩，童文杰也不禁非常的高兴，特地把它分享到了朋友圈。

    “我的天呐，童姐，你儿子也太棒了。总分七百四十五分，我记得满分也就七百五十分吧。”

    “童姐，你儿子可真是学霸啊，总共就丢了五分啊！我的天呐，真是不可思议！”

    “童姐，你们一家都是学霸啊。儿子全区第一，外甥全区第五，这成绩报考清华、北大都没问题，真是让人羡慕死了。”

    “我弟弟今年也高考。他别说七百分了，连五百分都考不到，把我爸妈都快愁死了。童姐，你是怎么教得孩子啊，给点窍门呗。”

    同事们看到她的消息之后，全都羡慕嫉妒恨的道，让童文杰乐得一上午没合过嘴。

