    “怎么样？”

    “确认了，以20亿美元的估值收购了包括莫里斯格林伯格，赫斯特集团在内的共百分之五十一的股份，阿曼达赫斯特个人持有百分之八。

    刚刚另一个股东来电话，询问我们要不要他手里的股份，如果不要，他会选择同意安迪史密斯的报价，他现在已经开始清场了。

    依照他之前的收购案例，他虽然愿意相信职业经理人，最喜欢说的就是把专业的事情交给专业的人，但是前提条件是公司在他的完全掌控中，他虽然年轻，但是控制YU极强，十分的霸道，为了打击对手，他甚至愿意承受损失，直到挤走所有对手！我们已经没有退路逃避，要么注资保证股份的占比，要么被他慢慢的稀释掉，成为局外人。”

    “汤姆你怎么看？”

    “他早就把一切准备好了，连电视台的中层管理人员都准备了一批，我离开的时候，已经安cha进各个部门了，很难搞小动作，即使要搞，我们也是又损失的，没办法了，实在是太突然了，他收购好几天了，竟然一点消息都没走漏。

    彩虹控股ceo看着汤姆脸上的苦笑，沉吟了一会儿后，“你先留在总部吧，下午的董事会上，大家在商量一下，看看是否继续投入资金。我们创立了十几年的电视台怎么也不可能就这么被别人拿走。。。”

    虽然话是这么说，但是在坐的几位心里都清楚，这就是股份过于分散的坏处，为了迅速扩充实力，又不想多做投资，对外融资自然就会出现这种问题，根本就没有办法做出什么反击，员工的忠诚？呵呵，如果能够不失业还能多赚点钱，那样才会又忠诚。

     AMC董事长，CEO易主的消息早就传遍了AMC有线台和下属的各州地方台，安迪的《致全体AMC成员》的邮件也发送了出去，稳定军心的同时，也让所有人都看到了安迪的财大气粗，有这么个不差钱的老板，电视台赶超HBO只是时间问题，最开心，看完邮件甚至全部起立欢呼鼓掌的就是电视剧制作中心。

    一直被资金卡住脖子的制作中心终于可以扬眉吐气一把了，1亿美金的拨款，《广告狂人》马上就可以开拍了。

    事情亦是如此，下午制作中心的人就接到了《广告狂人》上报的计划书被批复同意的通知，资金同时到位，效率比过往不知道快了多少倍。

    开完管理层视频会议，安迪在确认了智囊团已经掌握了财务部和法务部后，就离开了AMC有线电视台，阿曼达来电视台上班并非是单纯的为了接近安迪，更多的还是希望锻炼一下，所以也很快的投入了工作中，并没有再过分的纠缠他。

    回到新闻周刊大厦，安迪给自己来了一支雪茄，把脚放在了办公桌上，后背躺压在老板椅的椅背上，微眯着眼睛，开始梳理这一段时间以来的所有事情。

     40亿美金加7亿摩根士丹利的优先股合约已经都变成了纸黄金，以此抵押贷款50亿美金，4.89亿的高盛和9.78亿的德银CDO互换协议保险从花旗银行贷款了15亿美金。

    总共65亿美金的现金，收购漫威花掉了他自己的五亿美金作为本金进行了杠杆收购，虽然有一定的风险，但是只要持续盈利，他就可以完成以小博大的经典收购案例。

    反而是AMC有线电视台让他花掉了不少钱，11亿美金，虽然都是银行的钱，但是总要还利息的。

     30亿在自由之城投资公司里，巴德斯通带着一群眼睛里都冒美元符号的JING英们在股市里四处出击，上演着最后的疯狂。

    杂七杂八的花费，空中宫殿私人飞机目前造价为2亿美元，快银超级游艇造价1亿美金，在谈的12万英亩的超级农场也要6千万，送塞隆的游艇加农场2千万，利马和斯嘉丽的游艇各5百万，三辆限量版法拉利。。。

    对了，还有阿里的股份，李晓莹带走的资金，收购模特经纪公司，等等杂七杂八的花费大约用掉了6亿美金。

    现在他账户上还有13亿美金的现金在躺着睡大觉，好吧，还有他的体育公司的计划，实行下来也应该花个七七八八了，终于不用心痛被美国政府抢劫般的收税了。

    美国是全球收税，只要你是美国公民，甭管你在哪个国家的产业获得利润，都要收税，为什么苹果公司美国本土的总部账目上经常亏损，大量的现金都放在国外的中转公司死活不往美国本土搬，就是因为它不想交税啊。

     911过后，美国还增加了一个掠夺般的税种，反恐税，强制征缴，尼玛，这都是什么狗屁！不然华盛顿哪里来那么多钱发动一场接着一场的战争。

    安迪全花了也不会多交一分钱。

    当然，买股票买债券获利的钱是可以不用交税的，这也是华尔街在过去10年间一共花费了50亿美金的游说资金的成果，不过钱只要离开股市做别的，那么税还是该交了交，这也是为什么大投行宁愿给手下的员工拼命发奖金的原因，因为与其交税还不如笼络自己员工的忠诚心。

    大家都说在美国，被任何一个部门盯上都有办法规避惩罚，唯独这个美国国税局IRS，一旦确定被他们盯上了，除了老老实实的补交挨罚没有别的办法，别说这些钱了，就连一些雇佣兵公司的战争财，从战区掠夺来的带血的钱都尼玛要乖乖的交税。

     IRS前身是林肯为了支持南北战争中的消耗而建立，期间很多农场主和工厂主不愿意缴税，隐没收入，甚至是暴力抗shui，为了战争的需要，就给予了税务机构调动军队的权利来武装讨shui。

    发展到后来，这项权限就被保留了下来，并加以完善，美国的税务部门有自己的武装组织，各种武器一应俱全，牢房监狱，法庭，以及不需要申请就可以直接实行财产冻结的权力，，FBI扳不倒得hei帮老大，cia办不了的跨国犯罪的du枭，都躲不过IRS这道鬼门关。

    所以说，“惹谁也别惹IRS”！在美国真要整一个人，别的不用做，找IRS就行，因为美国的税法条文多且复杂，没有专业的团队打理，难免有所纰漏。

    大约四点钟的时候，办公室的门被敲响，小助理探头进来对安迪说道：“老板，苹果公司的人过来送手机了。”

    “嗯，让他进来吧。”安迪放下脚，整理了下身上的衬衣褶皱，坐直了身体。

    很快一个拿着手提箱的西装男微笑着走了进来，“您好，史密斯先生，这是给您送过来的爱疯手机。。。”

    安迪和对方握了下手，等到对方打开手提箱，拿出十几部明天下午18点才会上市销售的8G爱疯1想要给安迪讲解时，安迪笑着摇头拒绝了，在对方有点懵逼的表情中被打发走了。

    “你挑一部玩吧。”安迪继续以一个慵懒的姿势躺靠在老板椅上，拿着爱疯手机开始玩《水果剑客》，熟悉的画面，流畅的运行速度，刀光剑影，让人为之一振的音响效果，堪称完美。

    托里直接从手提箱里拿出一部手机，把箱子合上，放到一旁，PI颠PI颠的跑出去玩新手机去了。

    正在试玩《我的世界》的安迪被再次的敲门声打断兴致，把爱疯手机放在桌上，沉声说道：“进来。”

    看到小助理也是一脸不爽的走了进来，安迪开口说道：“你怎么不用应答机？”

    “那个麦克马伦已经过来了，带着一个女人在外面休息区等着。。。”托里十分的不爽，该死的混蛋，竟然给大魔王LA皮TIAO，还有那个一脸狐mei模样的小碧池。

    安迪微微皱了下眉毛，想起前天麦克马伦语气怪怪的电话，“让他们进来吧。”

    看着嘟着嘴的小助理扭着腰肢走出办公室，没好气的摇了摇头，“露拉娜·科尔舒诺娃吗。。。”