    第637章趁机宣传

    妈呀，这伙食也太好了吧。

    有肉有蛋还有菜。

    “来，刚热好的，有些烫，不够吃了说一声。”李大头一边说着，一边把饭盒递到白安安手里。

    其他几个人也再忙着给补习班的人递盒饭：“大家多吃一点，不够还有，不够还有啊……”

    没有人询问补习班的人考的怎么样，这是姑奶奶说的，考完就忘了，不用想，该吃饭吃饭，该休息休息，准备应对下一科。

    这会补习班的人就想吃了饭，抓紧时间休息一会，热乎乎的饭吃着多舒服啊。

    “周多地。”

    “有！”

    “呐，这是你的，姑奶奶说了，不够吃还有呢。”这傻乎乎的孩子也是个有福的，至少姑奶奶记得他爱吃，也特能吃，还让他们准备饭菜的时候，多打了一些。

    “李大海！”

    “有！我在这里。”

    “陈有粮！”

    “到！这，这，对，哇，真热乎……”

    一盒盒的饭被接过开吃，外头李大头等人也不显得，勺掉热饭盒的水，换上新的水烧开，往里头打入鸡蛋和小白菜，再撒上一些胡椒粉，最后出锅的时候撒上一点葱花。

    “喝汤吗？喝汤就吃完了把饭盒递出来。”

    “我来半碗汤。”

    “我也要半碗。”

    “给我来一碗汤……”

    这边热热闹闹的，又是吃饭又是喝汤。

    这会考试，有家人陪送过来的也好，自己来的也好，也都舍得掏钱给自己买点好的，除非是实在揭不开锅的，那就拿着两个馒头角落里吃，吃完了就到水龙头下面捧几捧水灌下肚子，冷的直打哆嗦。

    见补习班这边热闹，还以为是他们跟着外头的人买饭呢，也凑过来。

    “哎，同学，你们这是买饭啊？多少钱一份啊，几荤几素？”

    李大毛看了看拍着自己肩膀的人，好笑的回答：“两荤一素还有半个卤蛋，不过这饭菜不卖。”

    “太好了！那我……等等，什么叫不卖啊？”问话的人刚高兴，又一脸懵逼：“卖完了啊？”

    早知道就早点过来了，现在可好，买不着了。

    一旁还在美滋滋的喝着汤的周多地一听，插话：“不是啊，我们这个饭是大队统一弄的，给我们吃的，不是卖的。”

    反正也没事，李大毛也就乐得炫耀起来。

    “我们今早过来坐的是村里的大卡车来的。就牛罗村的食品厂，白记，你知道吧？很有名那个！”

    “呃……”问话的人一听，倒是明白过来了，一脸羡慕的看着他们：“白记我知道啊，白记的泡菜和冰激凌都很好吃呢。你们大队真好，我们大队啊，考试自己来的，都没有人管。”

    “哎呀，考试嘛，这到处都一样的，就是我们大队人多，这不，我们姑奶奶就做主让我们吃着好的，也能好好考试。”李大毛随口安慰，但他脸上得意的表情是怎么都擦不住。

    周多地笑呵呵的，不忘捞出了汤里的半颗鸡蛋，吃下后，才说道：“对啊。我们大队是很好的，我们姑奶奶啊，那对我们简直没得说，好的不能再好了。”

    李大毛听着周多地的话，也笑了笑，心说，这周多地别看反应慢，但是个有良心的，难怪姑奶奶都知道他会吃了。

    问话的人本意是想买份好吃的饭，却没想到，饭没买到，反而被两个人抓着炫耀了一番。

    妒忌倒是没有，也妒忌不来，但是郁闷是有的。

    见周多地喝了一碗汤了还想再要，李大毛提醒：“你别喝了，再喝下午考试跑厕所就不好了。”

    周多地一听，这才勉强作罢。

    在补习班的人吃饭的时候，白曦也在吃饭。

    她和陈大柳在白记的仓库这里吃的火锅。

    片的薄薄的羊肉丢锅里，再用长筷子一捞，放到调料碗里沾一沾，往嘴里一送，那味道，啧啧啧，说不出来的好吃。

    羊肉是李大头等人拉着盒饭进城的时候，顺路送来这边的，姑奶奶在城里，也不能吃太差了不是。

    这要是被人知道说觉得在城里会吃不好，肯定要喷牛罗村的人一脸，说的是人话吗，城里还不如乡下农村日子好了？

    陈大柳一边拿着长筷子给白曦捞羊肉，一边问：“姑奶奶，您觉得咱们大队去参加考试的人，有几个能考上啊。”

    本来陈大柳就是八卦体质，白曦有时候都觉得，陈大柳要是个女的，那别人口中的长舌妇肯定就是他了。

    白曦吃着羊肉，高兴的眯起了眼睛，听到这话，随口道：“只要不是猪，肯定都能考上的。”

    都刷成那样了，比起其他考生，补习班的人可以说是坐火箭的速度了，这都掉榜，那她也没办法了。

    陈大柳一听，顿时咧嘴笑：“那也是姑奶奶厉害，才能把大家伙教的好。”姑奶奶既然这么说，那就一定不会有错的，等着就好。

    不过白曦和陈大柳都不知道，真有那意外的，但都是后话了。

    吃过饭，在暖洋洋的太阳照射下，白曦有些犯困，随即回招待所补觉。

    “小柳啊，看时间差不多了，过来喊我一声，我们去校门口瞧瞧他们去。”白曦怕自己睡过头，毕竟她可是答应了陈蕊，要陪着她的。

    陈大柳站在白曦房门外，连忙应声：“姑奶奶，您放心，您安心睡，我呀，一定提前二十分钟过来请您。”

    “去吧！”白曦小手一挥，赶陈大柳的同时，也把房门带上。

    陈大柳看到这一手，心里那是一阵激动啊，啊啊啊啊，姑奶奶，我们姑奶奶就是厉害，我们姑奶奶就是那仙女儿……

    已经倒床上呼呼大睡的白曦可不知道陈大柳的激动。

    招待所离考试的学校其实不远，走路过去也不过是五分钟而已。

    于是，陈大柳提前二十分钟来，又在楼下等了十分钟，眼看差不多了，这才上楼敲门。

    “姑奶奶，姑奶奶……”

    白曦也不知道是不是最近又长身体了，容易发困，陈大柳在门口敲了好几下，她才迷迷瞪瞪的起来。

    应了一声，随手弄了点温水弄湿帕子擦了擦脸，白曦穿上鞋，又披上兔毛斗篷，这才开门，领着陈大柳往考场去。

    (本章完)

