    同一时间。

    丽水别墅。

    陈苍生接到了巡查署张云辅的电话。

    “陈先生，是我，老张啊。”张云辅爽朗的笑声传了出来。

    陈苍生也是淡笑道：“怎么了老张，是出什么事儿了？”

    张云辅当然不可能无缘无故打电话过来，一般都是遇到了什么事情。

    而听到了陈苍生的询问，张云辅也是说道：“倒是没出什么事，只是刚才手下人汇报，有人一直在打听您丈母娘的情况，找了几个人想递话过来，不过力度不大，我感觉应该不是什么大人物，所以就去调查了一下，还真有个意外之喜。”

    “哦？是谁？”陈苍生倒是有点感兴趣了。

    张云辅绝对不会无的放矢，既然他说是意外之喜，那就肯定值得稍微注意一点。

    “是苏家的人。”张云辅说道：“也不知道苏家那边是从哪里得到的消息，知道您丈母娘现在被关在巡查署，找了不少关系，想要递话过来，问问您丈母娘到底是犯了什么事儿，得罪了哪路神仙。我觉得这事儿有点意思，就自作主张，让手下的人传了个消息出去，说是清苑集团王副董要收拾她。”

    一听到这话，陈苍生立刻就笑了：“你这是在告诉苏家，其实这件事情，是我老婆做的局？”

    张云辅讪笑道：“果然瞒不过您，苏家那边既然到处找人打听您丈母娘的事儿，那肯定是知道了点东西，我怕把他们给吓走了，所以就放出这个风去，要是他们不蠢，应该能猜到里面的问题。”

    陈苍生点了点头道：“这倒是小事儿，苏家那边既然这么卖力气，肯定是有人通风报信，跟他们说了我老婆现在的地位。感觉有利可图，就又巴结上来了。”

    张云辅也觉得是这个情况，就说道：“没错，所以我才故意让他们知道，您丈母娘的事儿，其实就是母女俩闹矛盾，把苏家给引出来，看看他们到底在卖什么药。”

    本来这就是件小事儿，不至于让张云辅主动打电话过来汇报。

    但，苏家毕竟还是有点特殊的，仗着和苏倾城的亲戚关系，整天作死，一般人还真的不好下狠手收拾他们。

    所以，张云辅就提前把这个事情汇报给陈苍生，多少能有点防范。

    陈苍生自然明白张云辅的意思，说道：“老张，让你费心了，整天因为我的家事麻烦你，我也有些过意不去。”

    张云辅一听，心里就是一喜。

    他很清楚，陈苍生这话绝对不是随便说的，用另一个角度说，这就叫‘论功行赏’了。

    金陵早期跟随陈苍生的这几个人，其实只有张云辅没拿到什么确切的好处，除了跟着坑了方家一手，拿到了不少捐赠的警车，物资，但那算是巡查署集体的好处，并不算他个人的。

    真正属于他个人的好处，也就是陈苍生揪出了一个惊动龙国的拐卖案，同时还抓到了宙斯，死神这两个国际知名的罪犯。

    这些，是能够算上张云辅的功劳簿的。

    不过比起宋氏，还有如今坐镇地下的周龙来说，从某种角度上，张云辅其实是没拿到过什么好处的。

    而他却是办最多的事儿，从来都没有什么怨言。

    这些，陈苍生都看在眼里，记在心里，自然不能让跟着自己的人寒了心。

    这一次，就算是给出一个暗示，张云辅立刻就明白过来，陷入了狂喜。

    随即，陈苍生又道：“苏家那边，其实不需要付出太多的精力去盯着，没什么必要。我老婆的事业发展，在金陵不是什么秘密，早晚苏家都能知道，以那群人的脑回路，知道了以后，那是肯定要腆着脸凑上来要好处的，或早或晚的问题而已，现在知道了他们在为我丈母娘奔走，那就随他们吧。”

    “没问题。”

    张云辅答应下来，随即又说道：“不过，除此之外还有一件事情要跟您汇报。今天有一个人过来巡查署见您丈母娘，我们调查了一下，发现这个人是您丈母娘的老同学，叫赵晓春，她老公是香江地产豪商雷天富，资产百亿，在香江那边很有势力。不过因为现在香江那边的豪商都在慢慢往回发展了，雷天富也有这样的想法，他选择的地方，正是金陵，根据我分析，他很可能是盯上了商圈计划，所以才让赵晓春先过来打前阵，接触您丈母娘，目的其实是为了讨好您夫人。”

    陈苍生默默听完，说道：“这件事情，可以先盯着，香江豪商来到金陵投资，对于金陵本土是件好事。如果一直只有宋氏一家独大，那是不健康的发展模式，若是这个香江豪商老老实实来发展，那就无所谓，如果他们还有什么别的心思……”

    陈苍生说到这里就是微微一顿，继续道：“你应该明白我的意思。”

    张云辅闻言，说道：“明白，我会盯着这个赵晓春的。目前来看，这个赵晓春一直在给您丈母娘出谋划策，我怀疑，苏家那边，可能就是她在透露消息。感觉此人肯定是别有用心！”

    对此，张云辅是有七八成的把握。

    他可是从一线干到了今天这个地位，绝不是浪得虚名。

    对于赵晓春那点小动作，张云辅都不用亲眼看到，只通过手下人的汇报，三言两语，就能够拼凑出基本情况了。

    陈苍生笑着道：“看来金陵这块盘子，还真是有不少牛鬼蛇神在观望啊。行，那边就麻烦老张你先盯着，我丈母娘的问题，你应该明白该怎么处理，不管是谁来，都不松口，这次不关满她几个月，她是不会长记性的。”

    张云辅闻言也笑了：“陈先生您说笑了，放眼整个金陵，有几个人能让我松口？您就放心吧！”

    开什么玩笑。

    放着龙国战尊的大腿不抱，反而被其他牛鬼蛇神给勾走了？那他张云辅就是个傻逼了。

    随后又简单聊了几句，张云辅在晚饭时间之前，主动告辞了。

    挂掉电话，陈苍生拿着手机，在手里转了转，脑海里则是在思考着别的事情。

    苏家的事儿，他还真的不放在心上，甚至是赵晓春背后的雷天富，那个地产豪商，陈苍生也没放在眼里。

    他真正在思考的，是内卫那边传来的一个情报。

