
    赛时一分一秒的流逝，约莫一个时辰后，多半赛手的准备工作均已完成，进入了烹调的阶段，而苗玲仍在继续。

    这时候，那些眼尖鼻灵的观赛者们，已经从那少女与众不同的举止中，嗅到了些令其惊愕的味道

    “那美厨娘……莫不是要烹调地阶的玄食？”

    “唔，肯定是这样了。光是准备工作，她就比其他赛手复杂十倍不止。”

    “真没想到啊，现如今的修界，居然还能出现年龄未满十八个轮级的地境玄食师！”

    “要我说，现在下结论还为时尚早，谁知道她会不会是在故弄玄虚？又或者……此女本是灵阶上品的玄食师，却偏要试一试地境的玄食。”

    “指望着鸿运当头、一试成名的赛手，可也不在少数。”

    “等着看吧，时间会带领我们见证一切。”

    现在，已经很少有人再去关注辰申了。

    因为，这货从一开始到现在，都是在磨洋工，观赛者们都已认定：这货肯定是来滥竽充数的。

    嗯，就跟天符宗换上场的王奕耘、药神宗换上场的彭成山一个德行。

    大赛于晌午时分开启，不知不觉间，便已值夕阳西下、火云遍天之时。

    这时候，苗玲忽地一甩玉手，袅袅玄气如丝如线，将一部分刚刚准备完成的食材、颇有条理的排入真元锅内。

    “嚯，终于要开始了么？”

    “此女到底是身怀真艺、还是虚有其表，在接下来的烹调环节一看便知！”

    正在观赛者们纷纷伸长了脖子、准备欣赏那位美厨娘的大作之际，天枢池内异象突生

    “就是现在！”

    “动手！”

    “嗖、嗖……”

    说时迟那时快，一直以来颠锅撂勺儿、闲的发慌的彭秋山和王奕耘，突然自眉心处祭出两道魂光龙，破空而去。

    那两条魂光龙急速奔袭的方向，正是苗玲的所在！

    “哈，终于忍不住动手了吗？”

    “我就知道，天符宗和药神宗临战换将是别有用心！”

    “好狠啊，竟然对着那如花似玉的美人儿动手？我可怜滴美厨娘呀”

    “嗡！”

    正当此时，辰申猛地停下了手头的动作，眉心异芒乍现间、那条紫雷隐隐的魂光龙也夺颅而出。

    只不过，这条魂光龙奔袭而出的方向，并非是冲着为苗玲解围而去的，反倒是朝着其中一名药神宗的赛手急飞而上。

    “哼，这家伙果真想拼个以伤换伤的结局吗？”

    “他此刻祭发的魂光龙，似乎比丹赛时期弱了不少啊。”

    “看来丹赛过后，此子的魂力也损耗极多。不过……未免再次中了他的奸计，还是按原定计划执行便是。”

    赛场外，显圣漾和左长使不禁暗喜：“不管怎么说，我们派上玄食赛的弟子伤的起，也死的起！”

    “但你嘛……嘿嘿嘿……”

    “嗖！”

    正当那二老沾沾自喜之际，辰申的眉心处，再度腾飞出两条魂光龙。

    这一次，这两条紫雷蓬然的魂光龙、却是朝着苗玲而去的。

    而且，其魂力之强，比最开始祭发出颅的那条凶悍了一倍有余！

    “怎、怎么可能？”

    “这小畜生的魂力，在丹赛过后竟不减反增？”

    显圣漾和左长使齐齐心头一颤。

    单看第一条魂光龙，他们还以为辰申是受丹赛所累、魂能削弱了呢。

    而今三条齐显，若加在一起，真的是比丹赛时期辰申释放离体的魂光龙还强出不少啊！

    “这就干上了？”

    “凭我的魂修境界，根本难以察觉出他们双方外放的魂光龙，究竟谁强谁弱啊！”

    “嘿，那青云宗辰申果然没叫我失望，又爆发了一场好戏！”

    虽然早有意料，但此刻辰申与天符宗、药神宗的斗魂之战一触即发，依旧让观赛者们热血沸腾。

    “砰、砰！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    刹那后，辰申祭发的两条雷龙，已于半路截住了彭秋山和王奕耘的魂光龙。

    “咕哇，好、好强！”

    “妈的，这家伙并不比我们大，区区地阶宗门的底蕴又不可能有魂技供他修习，何至于拥有如此恐怖的魂力？”

    仅仅一个照面，彭秋山和王奕耘的魂光龙便已处于下风，让二人心头剧震。

    观赛者们看到那两条紫红色的魂光龙刚一亮相、便将彭秋山和王奕耘一火一冰的魂龙压制的抬不起头来，不少人都情不自禁的跳起身来：“我去，我我我、我不是出现幻觉了吧？”

    “辰申分魂而袭，以一敌二，竟稳占上风？”

    “彭秋山和王奕耘……不至于这么弱吧！”

    弱？不。

    是辰申太强！

    观赛者们不置身其中，自然无法体会彭秋山和王奕耘此刻扛顶着多大的压力。

    “糟、糟糕，难道我等这就要无功而返？”

    “虽然此前，显老左老曾嘱咐过，若真的事不可为，便退以保全自身。”

    “可、可是，我不甘心啊！”

    仅仅半息过后，彭秋山和王奕耘就已萌生了退意。

    正当此时

    “嗤、嗤！”

    “嗖”

    那条原本袭向药神宗其中一位赛手的魂光龙，突然一分为二，调转方向朝着困斗中节节败退的彭秋山和王奕耘而来！

    “糟糕！”

    一时间，显圣漾和左长使皆大惊失色，急忙以神识传音下令：“弃赛！速速弃赛！”

    只可惜，指令虽下，可彭秋山和王奕耘竟然都没有半点服从的迹象。

    这两个家伙像是斗红了眼……咦？不，不对，不是都红了眼，而是……斗的很兴奋？

    没错，是很兴奋。

    因为这时候，辰申已动用“虚妄之雷”的特效，让彭秋山和王奕耘出现了一恍惚的错觉

    他俩发现，自己的魂光龙，竟已开始扭转战局、占了上风！

    “哈哈哈哈，我还当这货有多强呢，原来就是一锤子凶猛，后继无力啊！”

    “嘿嘿嘿嘿，我就说，此子与本座同龄，魂力又岂会强出本座那么多？”此时，显圣漾和左长使在赛场外都快急疯了：“这蠢货还与辰申傻拼个什么劲儿？快快弃赛保命啊！”
