
　　不对劲。23sK.com

　　看着陌生的道路，陈冲心中有些发毛。

　　他小声问道：“四位姐姐，这好像不是去慈宁宫的路。”

　　为首那宫女头也不回：“少废话，跟我们走就是。”

　　“是。”

　　陈冲口中答应，他微微低头，假意顺从乖巧，双眼则悄悄四处打量，随时准备跑路。

　　皇城之中，就如同一个大迷宫，只要有心，总有地方能够躲藏。

　　在经过浣洗局时，趁几人放松了警惕，他拔腿就往晾晒房跑去。

　　浣洗局很大，又杂乱，只要能跑进去，脱身就容易了。

　　几个宫女一见，悄无声息跟了上去。

　　她们一言不发，脚步微不可闻，显然是有不弱的轻功。

　　陈冲自知内功薄弱、不能长久纠缠，于是顺手薅了根晾衣杆，快步往宫墙跑去。

　　只要一个撑杆跳蹦出浣洗局，就能到背后的宫门，宫门处有禁军守卫，谅这几个女人也不敢猖狂。

　　然而他身体刚腾空，就觉腰间一紧，只见自己腰中，竟然被一根布条缠住。

　　一个宫女抖动布条，将陈冲甩了回来，另两个宫女则抖开一面被单，接住落下的男子。

　　被单如大幕般张开，将陈冲浑身裹了个结实，四女抬起人肉卷，运起轻功疾步离开。

　　不多时，五人来到一处宫殿，几个宫女推门将人卷放在地上，默默关上门转身离去。

　　四人从头到尾，始终一言不发，搞得陈冲提心吊胆，还以为要被灭口。

　　目前唯一值得欣慰的，就是事情还未脱离掌控。

　　虽然事态发展和原剧情有差，但大方向并没有变化。

　　陈冲自我安慰了一番，腰间发力在地上滚动，连续滚了七八圈，这才得以脱身。

　　“公公！”

　　他小声叫了一句，希望得到海大富的回应，没料吱呀一声门响，海大富没出来，倒叫来了一个女人。

　　她着一袭淡绿纱裙，雪白的真丝肚兜上，数朵牡丹绣的栩栩如生。

　　烛光摇曳，女人轻移莲步，头上的鸾凤金步摇，也随之晃动。

　　好亮！

　　好白！

　　好刺眼！

　　陈冲深吸一口气，尽量让自己镇定下来。

　　少女娇躯前倾，香肩微露，笑盈盈问道：“小春子，怎么，认不出我来了？”

　　“咳。”

　　陈冲觉得口干舌燥，左顾右盼道：“很面熟。”

　　他凝神戒备，仔细搜寻着海大富的藏身之处，可惜功力有限，只听到自己的心脏正在砰砰狂跳。

　　见他这副样子，建宁挑挑眉，颇有些得意道：“小春子，你真看不出我是谁吗？”

　　陈冲瞄了一眼屋外，见那四个宫女早已离去，这才松了口气。

　　他心中盘算一番，嘿嘿笑道：“我知道，下午一碰你的手，我就知道你不是太监，太监的手，可不是你这样。”

　　“哦？”

　　少女露出一个莫名的笑容：“我的手是怎样？”

　　陈冲回忆着触感，发自真心赞叹道：“滑腻如脂，温润如玉。”

　　建宁满意的点点头，忽然说道：“我不是太监没关系，但你不是太监，肯定大大的有问题。”

　　“既然今晚绑我过来，想必你不会到处乱说吧？”

　　陈冲似笑非笑，一语叫破少女心思：“对了，这里是什么地方？”

　　建宁公主轻哼一声，向男人逼近两步：“这里是长春宫，建宁公主住的地方。”

　　长春宫？

　　幸好不是慈宁宫！

　　陈冲刚松了口气，忽然感觉有些不妙——如果不是慈宁宫，那假太后怎么才能和海大富打起来呢？

　　见他走神，建宁公主柳眉一竖，气鼓鼓道：“你不好奇我的身份吗？”

　　“哪儿能啊，我早猜到了。”

　　陈冲仔细打量着少女，点头赞许道：“公主，你穿这身衣服，可比穿男装好看多了！”

　　“真的吗？”

　　建宁欣喜的捂嘴，随即一声爆喝：“大胆滢贼！不净身入宫就罢了，见到本宫也不下跪，还敢调戏主子，以下犯上，该当何罪！”

　　“醒了，别装了！”

　　陈冲摆了摆手：“真想杀我的头，你早向皇帝告密了。”

　　“哼，这你就错了。”

　　见吓不住陈冲，建宁娇笑一声：“我之所以没杀你，就是想看看你到底识不识抬举。”

　　她板着脸，故作严肃面孔：“现在，有两条路摆在你面前。”

　　少女伸出一根手指：“第一，让我把你身上不该有的地方切掉，你继续回去做小太监。”

　　看着眼前的葱葱玉指，陈冲下意识问道：“第二呢？”

　　小姑娘眯着眼，又弹出一根手指：“第二，从此以后，你就是我的奴才，我叫你干什么、你就要干什么，本宫会帮忙掩饰身份，这件事也不会有其他人知道，怎么样？”

　　陈冲缓缓摇头：“太监我是绝对不会做的。”

　　听到这句话，建宁顿时喜上眉梢：“太好了，那你就做我的奴才。”

　　“我还没说完呢！”

　　陈冲不满道：“第二个我也不会选。”

　　建宁急了：“为什么？”

　　“因为我的身份，海公公也知道啊！”

　　陈冲摊了摊手，颇有些无奈模样：“你怎么帮我掩盖身份？”

　　“就这个啊？”

　　建宁拍了拍胸脯，牡丹花被打的一阵乱抖，满脸不以为然：“你只要成了我的人，海大富那个奴才，才不敢说什么呢！”

　　“可惜了。”

　　陈冲瘪了瘪嘴：“我这人比较蠢，做不来奴才。”

　　建宁公主噌的从背后拔出一把匕首，生气道：“你不做奴才，我就要把你阉掉！”

　　说罢，挥刀向陈冲腿间插去。

　　陈冲退后一步让过匕首，却不知背后是宫女值夜的床，不小心直接摔了上去。

　　建宁见机不可失，一个猛扑，双手握刀往下就扎。

　　陈冲惊出一身冷汗，一把攥住建宁的手，将匕首夺了下来。

　　建宁奋力挣扎，嘴中不住叫嚣道：“小春子，你比我厉害又怎么样，那还不是打不过母后的宫女！若你不答应我，下次我还让她们抓你，一定要把你阉了！”

　　陈冲用膝盖钳住建宁小腿，若有所思的说：“你让太后宫女来抓我，太后应该不知道吧？”

　　建宁暂时停止挣扎，轻轻哼了一声：“她们敢！乱嚼舌头，看我不把她们赶出宫去！”

　　“真的吗？我不信。”

　　陈冲有些怀疑：“她们是太后的宫女，太后问起来，她们怎么敢不交代？”

　　“不错！”

　　话音刚落，就听一个清冷的声音从门口响起：“本宫的宫女做了什么，怎么会不告诉我？”

　　建宁转头一看，瞬间楞住了，来人竟然是太后。

　　“太后.......”

　　太后冷声道：“建宁，你在做什么？”

　　建宁微微一愣，随即立刻挣开陈冲束缚，一骨碌溜下床上，支支吾吾道：“我、我们在、在布库，对，我在练习摔跤......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，025.真男人后宫布库，假太后床上捉奸免费阅读。https://xs.23sk.com 