    轻喃声使得李沐然眼神驻足。

    抬眼望前。

    是一张长相及俊脸蛋。

    白衣白发，眉如匣刀。

    天生，就带着一股让人捉摸不透的寒灵之气。

    “寒淼麽？”

    李沐然望着眼前男子，微微眯了眯眼睛。

    寒宿之上的第一公会。

    也是地榜第六公会。

    寒淼，七品驭兽师，一手寒冰凶兽操控的出神入化。

    前世虽然与此人没有太多交集。

    但后者的实力，确实很强。

    “呵呵，难得李沐然会长记得我......”

    “怎么样，我寒宿的气候，是不是要比你南天海岛，冷上好多？”

    交谈总是由浅入深，罗里吧嗦的含蓄温暖配上他超高的颜值，确实能够获得一众女孩子的芳心......

    不过，听着后者扯皮的话。

    李沐然表示并不感兴趣。

    “登陆寒莲山，是走这条路，对吧？”

    寒淼眼前一亮。

    “哦？看来李会长，是冲着冰雪竞技场而来吧？”

    “那正好，我带路？请？”

    轻抬右手，请姿迷人。

    “快看呢！是淼大人！好帅！”

    “没想到在赛场外还能看到他，这次大会，他一定能够拿下第一！”

    “爱啦！爱啦！”

    ......

    “嘻嘻，谢谢！”江涵，脆生生的对着这模样英俊的男子点点头。

    至于李沐然，依旧保持着冷艳的举止，生人勿进。

    倒也不是不给寒淼面子。

    只是性格除外，她向来对这种眯眯眼不感冒。

    再者。

    前世寒淼的名声，可并没有他长相那么上乘。

    一个为了灵脉，牺牲工会的人，又能是什么好鸟呢？

    况且，这家伙还是上一世获得三月二十冰雪节资源的人。

    ......

    而她此行的目的......

    可是拿走本该属于他的资源。

    “呵呵，请。”

    寒淼，再次笑了笑。

    做出请姿后，做起了向导。

    ......

    寒宿，千里冰封，万里雪落。

    从始至终就是这般冰天雪地的景色。

    而这寒莲山，更是被地区人民奉为神山。

    神山上的比赛，重要程度可想而知。

    “两位仙子，上山是为了观摩比赛，还是参加比赛呢？”

    行至一半，寒淼终是忍不住开口询问。

    “我是来玩的啦，至于沐然，额，沐然，你决定好参加了吗？”

    小妮子江涵转头望向李沐然脆生生询问。

    少女，并未答复。

    寒淼见状：“呵呵......传闻凡尘会长寒冷如雪，寒山，寒景，寒佳人，妙哉，妙哉。”

    轻吟诗赋，温文尔雅。

    再转头：“我想沐然小姐戒备心过重了，我寒宿不同其他纷争之地，冰雪节的竞技比试更是以武会友，多聚观赏。”

    “远来，皆是客。”

    ......

    “观赏？不是斗兽吗？”

    江涵一脸好奇的抬头。

    “呵呵......”

    寒淼轻轻一笑。

    还没等其再解释。

    ......

    突然。

    寒莲之巅！

    “唰！！！”

    伴随着一阵寒风涌现！

    刚刚骤停的凛雪，又一次翩翩而落！

    纷飞雪花，不似鹅毛，似弯月！

    奇形飞驰，片片飘洒！

    “哇！好美！”

    江涵哈出一口热气！伸出手忍不住要去触碰！

    而此时，身边的李沐然也是眉头一凝。

    定神片刻后目光聚焦于寒莲之巅。

    那大门口......

    正有无数犹如仙子一般的凶兽，扬天长吟！！！

    寒宿，轻轻挑眉头：“哦？已经准备开始了麽？”

    ......

    寒莲之巅！人员聚集！

    凶兽骚动！

    不过值得注意得一点。

    就是这乍现的凶兽，皆是生的浑身雪白。

    白色，灰色......奶白色？

    “咦，难不成你嘴里的观赏，是凶兽选美？”江涵忍不住再问。

    可此时。

    一直没有说话的李沐然......

    突然发声：“冰属性凶兽。”

    “呵呵。到底是李沐然会长，好眼力。”

    寒淼轻轻一笑。

    随即与两人一同来到大赛入门口。

    轻咳嗓，理衣衫。

    以示尊敬般的寒淼，侃侃道来。

    “就像你们看到的，冰雪节，是我寒宿一年一度的大会。”

    “为了弘扬我宿域的冰之意志！参加大会的人员，都要以冰元素凶兽进行参战！”

    “赛制以风，花，雪，月，为题。四关考核！只针对凶兽。”

    “当然，为了丙存友好外交的使命！”

    “我们这次大会的主题，斗兽并不是关键......”

    “怎么样，两位，有兴趣吗？”

    寒淼再次将目光落在李沐然的身上。

    “啊，冰元素啊，可是我没有冰元素的凶兽......”小妮子欣然对这次大赛很感兴趣。

    李沐然，也是眯了眯眼。

    到底也没有想到，冰雪节的参加赛制会这般苛刻。

    而信心十足的自己，还没加入就直接被刷下去了。

    看到李沐然表情暗淡。

    寒淼还以为后者并不感兴趣。

    随即再次朗声！

    “呵呵......忘了告知两位仙子，这次只要参加大会，都会赠送雪寒延液这种地阶资源做安慰。”

    “如果能够获得冠军......”

    “传说级别雪中仙......”

    “我想李沐然会长应该会感兴趣吧？”

    鱼饵，够大。

    大到让李沐然眉头都涌起震撼！

    雪中仙，说是凶兽，不如言是精灵的一种！

    传言寒宿万里冰封的原因。

    是以为有雪神庇护族人左右。

    而雪中仙，有人言，是雪神的子寰，也有人说是雪神的替身！

    茫茫雪山，灵动仙子！

    言不清形貌，说不明特征！

    但没当其所落之地，不管是长河奔腾，还是火焰熔山！

    都会化作万里冰封的寒灵之景！

    前世，这雪中仙更是在寒淼手上，展现过绝对零度冰封万米海潮的惊人景象！！

    虽然明确知晓这传说级别凶兽的实力。

    可当听到，李沐然还是忍不住心中的震撼。

    只是......

    自己，又能让谁上场？

    这次大会不同以往的指挥作战，听寒淼话里的意思。

    更像是让凶兽自己比试。

    这......

    “哎？沐然，我记得小黑兽不是会用冰元素吗?”

    “嗯？不凡？”

    “大哥哥，只要掌控冰元素力量就可以吗？”

    江涵来了兴趣，赶忙朝着面前寒淼而去。

    后者见状，现实一愣。

    不过马上就轻笑着回答。

    “规定是这样，不过在大赛期间，是不能动用其他元素的，否则，就要被判定为违规。”

    “嘿嘿，那就行了！！”

    “沐然！沐然！让不凡上嘛！”

    江涵激动的来到李沐然身边，挽住李沐然的胳膊。

    少女......半眯了眯眼。

    不凡身体中存在冰元素，这点儿倒是不假。

    只是......

    这家伙的实力并不上乘！

    虽然前不久好像是觉醒了什么血脉......

    但，血脉的提升也只是让他达到钻石巅峰。

    要知道元素的强弱，跟实力的高低。

    融合的多寡，还有进化的次数都有很多程度上的关系。

    靠不凡的话。

    神算好像不是很大。

    但是不让不凡上。

    自己好像只能站在一旁干看着。

    眼睁睁望着雪中仙这样的奇兽拱手让人？

    就算李沐然有着与世无争的性格与良好的心态。

    还是多少会有不舒服。

    是啊，开局传说，与后天的进步达到本来就不成正比。

    出生在罗马与徒步到罗马未来的成就也无法比量。

    毕竟......雪中仙，还是胚胎。

    稍加培养，稍加进化！

    是很有可能冲击传说之上，那无敌的神秘境界！

    想到这......

    李沐然确实动心了。

    面前寒淼或是捕捉到了李沐然眼中的些许期待。

    微微勾起的嘴角。

    配上那俊朗的笑容。

    安抚道：“试试无妨，我说过，这次大会，不已斗兽为目的，只为助兴我寒宿雪神！”

    “观赏！大于比试。”

    ......

