    “什么是象形文字？”

    肖欣儿听到林天在守护灵空间的呼喊，不由好奇。

    “象形文字是比华夏文字还要久远几千年岁月的一种文字，虽然几千年对现在来说并不久远，但在当时的华夏来说，几千年是很漫长的一段岁月了。象形文字是那个时代最古老的文字之一，没想到竟然是星河时代龙族的古龙文！”

    林天震惊道。

    “林天，按照你说的，十亿年前，有真龙去过地球，并且传播了古龙文，但那时候古龙文在地球被称之为象形文字，对不对？”

    肖欣儿整理了林天说的信息，如此猜测。

    “不错，应该是这样，不过我对象形文字没什么研究，但华夏时代早已经将象形文字全部解析出来了，我去整理一下象形文字与华夏文字的转化。”

    说完，林天钻入了守护灵空间的漩涡之中，消失不见了。

    “林天对象形文字没什么研究，那怎么去转换？”

    肖欣儿的意识望着守护灵空间的那个漩涡，心中更加好奇了。

    可惜，她进不去！

    回到华夏时代后，林天开始寻找象形文字的资料，在网上找到之后，与华夏文字开始转换。

    不到一个小时时间，他就将所有的象形文字记住了，也知道了每一个象形文字的意思，算是学会了象形文字。

    回归星河时代。

    龙神碑前。

    林天透过守护灵空间，看向了龙神碑上的象形文字，不，应该说是古龙文。

    “八部天龙真身诀！”

    林天惊讶，这竟然是一部功法，而且估摸着还是十分久远的龙族炼体功法，但具体是哪个时代的，还真没办法判断。

    可唯一可以确定的是，这部功法绝对是在龙族古龙文失传之前创造出来的一部功法。

    林天继续往下看。

    八部天龙真身诀是一套炼体之术，一旦练成的话，集全八部天龙之力，将拥有八条天龙的力量。

    天龙是真龙中的一种，一己之力相当于八条真龙的力量，等于一条龙相当于汇聚了八条龙的力量，这是何等恐怖的炼体功法。

    “好厉害的炼体功法！”

    林天震惊。

    但这门功法也有限制，必须是拥有真龙血脉的生灵才可以修炼，若是没有真龙血脉的话，即便是蛟龙也无法修炼。

    十几分钟时间，林天看完了所有的古龙文。

    这时，肖欣儿好奇问道：“林天，怎么样了？”

    “这是一部功法，是龙族的八部天龙真身诀，但具体是什么时代的就不清楚了，一旦练成的话，将汇聚八部天龙之力，一人相当于八条真龙。但这部功法需要拥有真龙血脉才可以，否则蛟龙都没办法修炼，若是人族拥有真龙血脉的话，应该也是可以修炼的。”

    林天讲解道。

    “可惜对我们没用，若是你我都有真龙血脉就好了，那就可以修炼了！”

    肖欣儿可惜道。

    “真龙血脉，我身上怎么会有真龙血脉？不对，或许……”

    林天猛地想起来了。

    若是象形文字是真龙带来的古龙文，那真龙必然在地球与人类生活过，或许在地球诞生了后代。

    也就是是，后来的人类之中必然有真龙血脉。

    华夏人被称之为龙的传人，这虽然没有考究，但万一是真的呢？

    “我是华夏人，若真是龙的传人，仅仅几千年时间，血脉必然还存在一丝，不会完全消失掉，或许我的体内真的拥有真龙血脉！”

    林天脑海中产生了这个大胆的想法。

    “不行，不能在这里修炼八部天龙真身诀，这部功法还属于没出世，在这里修炼的话，万一是至尊级功法，岂不是会诞生规则宝典？那会被三大神灵给取走，还有暴露风险的危机。规则宝典落在欣儿的手里，傻子都知道是谁传承了至尊功法，欣儿的人身自由恐怕就没得保证了，先回华夏时代试试，虽然在华夏时代，没有出世的功法威力不大，但只要可以修炼，就证明我体内有真龙血脉。”林天暗道。

    当即，林天跟肖欣儿说道：“欣儿，你在这等会，我去去就来。”

    丢下这么一句话，林天再度返回了华夏时代。

    华夏时代。

    林天在自己的别墅之中开始修炼。

    “八部天龙真身诀！”

    林天脑海中回想着八部天龙真身诀的修炼之法，开始默默运转起来。

    就在林天运转八部天龙真身诀的时候，血液深处之中一股力量在缓慢觉醒。

    不知过去了多久。

    猛然间，一股淡淡的龙威从血液深处迸发了出来。

    轰隆！！！

    林天的血液开始沸腾，仿佛在蜕变一样。

    这一刻，他知道自己可以修炼八部天龙真身诀。

    也就是说，他真的拥有真龙血脉，虽然微弱，但确实存在。

    忽然，异变又起。

    林天的金刚不灭体与八部天龙真身诀开始同时运转起来了，仿佛不受林天的控制一下。

    两部炼体功法在缓慢融合，似乎在形成一种全新的炼体功法。

    轰！

    林天的肉身在两种功法融合运转下彻底蜕变，一丝丝淡淡的龙纹在林天的体表出现，又隐匿了起来。

    血肉、骨骼、五脏六腑……

    一切都在蜕变！

    突然。

    几个金光闪烁的大字在林天的脑海中浮现。

    “八部天龙不灭真身！”

    八个大字蕴含无穷奥义，是两部功法形成的全新炼体之术，汇聚了两部功法的优点，绝对是至尊功法级别。

    不过，这里是华夏时代，宇宙规则还没有发生变化，因而不会诞生规则宝典。

    若是林天返回星河时代修炼八部天龙不灭真身的话，绝对会出现异象，诞生规则宝典。

    通过八部天龙不灭真身，林天可以窥视到血液深处的一条血脉—

    那是真龙血脉！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

