    听到李恪的话语，一旁骆歆脸上的神情不由得一僵，不过很快就恢复了正常：

    就算不能成为‘中级医师’，但是看情况他至少成为一个‘初级医师’还是没有问题的。

    不得不说骆歆是一个很容易知足的人，至少在他看来，‘初级医师’已经完全能够让自己进入满足状态了。

    只不过骆歆显然还是小看了李恪对他的欣赏，在他念头运转的时候，一旁的骆歆也再次开口了。

    “本殿下可以给你两个选择，你自己考虑一下吧。”

    话语落下，也不能骆歆开口询问，李恪已经快速的讲述了起来：

    “第一种是给予你‘初级医师’的称号，并且将你指派到接下来新建立的疗养院中。”

    “至于第二条……”

    稍微停顿，等到骆歆的目光落到自己身上，李恪这才再次开口：

    “你可以暂时以‘医师学徒’的身份留在这座里跟随孟老三人学习，等获得他的认可之后，再获得‘中级医师’的称号。”

    “我选第二条。”

    几乎没有丝毫犹豫，李恪的话语才刚刚开口，骆歆便快速的做出了选择：

    “回禀殿下，小人愿意留在疗养院跟随三位大人学习。”

    实际上骆歆做出这样的选择并不意外：

    能够获得‘中级医师’的称号，还能免费跟着同道中的大佬学习，这样的好事儿傻子才会拒绝呢。

    话语落下，骆歆的脸上又露出了几分为难之色：

    “敢问殿下，可否让小人的弟子也留在这里？”

    也许是感觉自己的要求有些过分，所以骆歆说话时的声音很小。

    “你的弟子？”

    不等李恪发话，一旁的小太监再次取出一张写着文字的纸张递了过来。

    有趣的是骆长生的资料很少，一张大大的纸上居然只写着一句话：

    此子聪慧，有其师之风范……

    嘴角抽搐，骆歆的眼中闪过一丝心疼之色：

    这么几个字，你们就不能用一张小一点儿的纸吗？

    虽然心中吐槽，但是李恪倒是没有让骆歆失望：

    “要是愿意的话，你们三人就全都留下吧。”

    看了一眼旁边的黄兴和骆长生，李恪的脸上露出一丝笑容：

    得益于骆歆的存在，他对另外两人的好感度也提升了不少。

    “小人谢过殿下。”

    没想到居然还能牵扯到自己，一旁的黄兴的脸上露出难以置信的神色。

    实际上由不得黄兴不兴奋，他和骆歆为什么医术不强？

    还不是因为没有一个厉害的师承！

    要知道孟祥父子三人可是传说中的医家传人，能够跟随着他们一起学习，这对黄兴和骆长生等人来说可是几辈子都修不来的福分。

    “行了，去那边帮忙吧。”

    表情淡定的接受了三人的行礼，立刻这才指了指一旁的孟祥三人：

    “至于你们什么时候能够通过考核，就看他们的意思了。”

    “下一个~”

    对着骆歆‘提点’一句，立刻的表情再次恢复了严肃：

    外面还有着很多的等着被考核的人，他可不能因为一个骆歆而浪费太多时间。

    “名字、居住地、有什么产业……”

    ……

    李恪的医师考核一共持续了三天的时间，基本上整个长安城里大多数的医师都参加了考核。

    不过让大多数人难以置信的是，很多医术高超享有盛名的医师居然只能拿到初级医师的称号，还有一些人根本没有通过考核。

    实际上这也是李承乾专门提醒过李恪的：

    身为医师，除了要有高超的医术之外，他们的品德也是不得不重点考核的项目之一。

    就比如一个墨姓的医师，他的医术实际上并不比孟欠差多少，但可惜经常强迫患者交出自己的珍贵宝物，所以只获得了‘中级医师’的称号……

    三天的时间说长不长，但是说短也不短。

    直到终于没有人继续来参加考核，李恪这才将所有通过考核的医师的信息以及日后安排放在了第二日的报纸上：

    除了少部分的医师被留在长安城扩大疗养院之外，还有着一大部分的人则被派遣了出去。

    当然，对于这些被‘外派’的医师，李恪等人也没有亏待他们：

    他们不但每个月的俸禄翻倍，甚至在通过朝廷的考核之后还能获得爵位奖励。

    实际上这也是不得不做的事情，大唐的城市有很多，想要让每个城市都有疗养院的建立，那必然需要有着大量的医师为之效力。

    虽然朝廷也能够培养出合手的医师，但是显然不管是李承乾还是李世民都是不愿意等待的。

    如此一来，那么‘诱之以利’便是最好的选择方法了。

    事实证明这样的举动是完全正确的：

    在知道‘外派’能够获得如此巨大的好处之后，所有的医师全都露出了激动的神情，甚至还有一些医师主动申请希望获得外派的机会。

    对于这样的申请，李泰全部都选择了同意。

    当然，这也与通过考核的医师的品德有关：

    像诸如墨姓医师之类的，不管他申请多少次都不会被通过。

    品德不过关还想外派？

    做梦！

    对于医师们的发展李承乾并没有过于在意，有着李泰和李恪二人盯着，出现乱子的几率还是很低的。

    真正让李承乾无奈的是武媚姐妹几人！

    没错，在李承乾成婚后不到一个月的时间里，武媚居然再一次来到了李承乾的府邸。

    “武媚见过殿下。”

    相比较前一段时间，这段时间武媚的生活明显滋润了不少：

    别的不说，至少她身上的衣服已经换成了价格不菲的绸缎。

    “既然来了，那还不快点给我滚进来？”

    无视掉对自己行礼的武媚，李承乾的目光落到了缩着脑袋站在不远处的武元爽和武元庆兄弟二人。

    “嘿嘿~”

    随着李承乾的话语落下，一旁的武氏兄弟眼神一亮，接着便臊皮害脸的跑了过来：

    “小人武元庆（武元爽），拜见殿下。”

    “这种虚礼以后就不必再做了。”

    白了一眼二人，李承乾的脸上露出不满的神色：

    “看看你们现在的样子，那点儿像我大唐的国公？”

