    苏菲儿脸颊渐渐有些发红，如此惊人的事情，莫阳居然只悄悄的告诉她，要知道炼丹师在整个玄天大陆上都是异常尊贵的，走到哪都会被奉为上宾。

    虽然莫阳油盐不进，但此时听着莫阳这话，她心中无形中升起一种莫名的心绪。

    而且她心中对莫阳充满了好奇，以往人人都说莫阳是一个废物，但如今看来，莫阳哪里是什么废物，根本就是一个天才，身上似乎隐藏着无数秘密，整个人都像是被迷雾笼罩的一样。

    她实在想不通，同是生活在灵虚宗，连四长老都不会的炼丹术，莫阳到底是如何学会的？

    “你，你先把那丹药给我看看，若是真的，我……可以帮你！”随着心绪波动，她说话都结结巴巴的，连声音也不似寻常时候那般尖锐了。

    莫阳虽然感觉哪里不对劲，但此时也没有多留意，听苏菲儿这么说，他将驻颜丹递了过去，低声道：“功效如何，你服用之后自然知晓，我保证你会越来越水灵漂亮！”

    苏菲儿脸颊越发红了，之前莫阳曾说对她没有兴趣，她一直为此对莫阳极为不满，因为从不曾有人如此，如今听莫阳夸她水灵漂亮，心里像是什么得到了满足一样，心绪越发凌乱了。

    莫阳皱了皱眉，总感觉苏菲儿有些不对劲，不过他一心想着药材，再度叮嘱道：“那我在木峰等你好消息！”

    苏菲儿接过驻颜丹看都没看便将其收起来，都有些不敢去看莫阳，红着脸下意识的点了点头。

    莫阳见苏菲儿点头，心中终于放心下来，随后也没有说什么，转身便朝着主峰下走去。

    退到远处的主峰弟子虽然不敢靠近，但远远看去，莫阳和苏菲儿居然像是说悄悄话一样，关键是苏菲儿居然满脸羞涩，最后也不知答应了什么，竟然满脸娇羞的点头。

    很多弟子感觉像是做梦一样，几乎不敢相信自己的眼睛，以往他们何曾见过苏菲儿这种模样。

    直至莫阳的身影消失在视线中，齐衡才满脸阴沉的走上前来。

    此时苏菲儿脸上的红晕还未完全散去，齐衡盯着山下的方向冷哼道：“苏师妹，不管莫阳说什么，你千万别去相信，他目无尊长，行事孟浪，言语轻浮，你别和他走得太近了！”

    苏菲儿急忙收起了心绪，故作平静的点头道：“齐师兄，我知道！”

    ……

    莫阳回到木峰之后，直接进入了石塔中打坐调息，随后开始尝试炼制其他寻常丹药。

    “如今我的炼丹术才刚入门，必须赶紧炼制寻常丹药来熟悉，否则就算寻到那些非凡的灵药，也只会白白浪费药材。”

    他在石塔中炼丹，不知时间流逝，待他离开石塔之时，外界已经天黑了。

    他推开房门走到小院中，月明星稀，银白的月光笼罩着大地，此时才发现那石凳上居然坐着一个人，白裙上镶嵌的银丝在月光下闪闪发光，那黑发间斜插着的玉簪亦是被映照出缕缕光泽。

    莫阳皱眉看去，发现居然是苏菲儿。

    他本能的回头看了看房门，发现房门居然完好无损，院中也没有被破坏的痕迹，莫阳还有些狐疑，按照苏菲儿的性格，就算不拆了这院子，不是应该踢碎房门或是在小院中发泄一番才对吗。

    莫阳沉吟片刻，走了过去，发现苏菲儿已经拄着石凳睡着了，安静的院落中，能清楚的听到她均匀的鼻息声。

    月光下，那熟睡的恬静面孔看上去倒是不像平时那么讨厌了。

    “这小妞今天莫不是良心发现了，还是我炼制的驻颜丹魔力太大，居然有耐心等在这里，啧啧……若平时那蛮横泼辣的德行收敛一些，也不至于那么讨人厌……”莫阳忍不住嘀咕了几句。

    随后他故意咳了几声，苏菲儿被惊醒过来，睁眼便看到身前站着的莫阳，她被吓了一大跳，开口就怒喝道：“莫阳，你个流氓，你想做什么？”

    “呃……”莫阳一愣，心中松了一口气，这小妞终于正常了。

    不过还未等他开口，苏菲儿似乎彻底清醒了，她急忙起身理了理长裙，抬手拢了拢秀发，这才开道：“你什么时候回来的……诺，这是你要的药材！”

    说着她从怀中取出一枚纳戒递给莫阳。

    莫阳再次愣了愣，他伸手摸了摸额头，又捏了捏自己的脸，这不是幻觉啊，前后才几息的时间，怎么这小妞像是变了一个人似的，竟然没有冲他发怒，连语气都不像是出自一个人之口。

    “你……还有什么事吗，如果没事的话，我就先回去了！”

    莫阳伸手接过纳戒，看着苏菲儿那略显手足无措的模样，他都懵了。

    愣了片刻，莫阳才回神，开口道：“没什么事了，你先回去吧！”

    直至看着苏菲儿走出小院，莫阳还有些摸不着头脑，不过他此时哪里有心思去想这些。

    药材到手，先去炼了再说。

    接下来半个月的时间，莫阳几乎都躲在石塔二层炼丹，有几次他离开石塔的时候，看着铜镜中的自己都差点不认识，蓬头垢面，活像一个乞丐。

    不过这半月的时间他收获也不小，随着一次次尝试，他的炼丹术渐渐熟练了，偶尔一次大意才会导致丹药凝练失败，纳戒中的药材已经全部变成了一瓶瓶丹药。

    单是洗髓丹便炼出了数十瓶，还有驻颜丹，灵源丹，断续丹！

    灵源丹和断续丹也是比较容易炼制的丹药之一，灵源丹蕴藏灵力，寻常时候可以用来配合修炼，在真气耗尽之时服用能在短时间内恢复真气。

    而断续丹是神丹道古卷中记录的最普通的一种疗伤丹药。

    对于此时的莫阳来说，他在乎的只是炼制成功或是失败，每种丹药炼制出来他都亲自服用过，确实都有不错的功效，在莫阳看来，这便算是成功了。

    除了炼丹术渐渐熟练，莫阳的修为也在缓缓增长，修为从之前的地玄境三阶初期已经渐渐到了中期。

    丹田中的真气一次次在炼丹中消耗殆尽，又一次次恢复，如今不仅壮大了不少，也越发精纯凝练，而且从修炼星皇经便出现在他丹田中的那道神秘印记居然清晰了很多，像是一道闭合的门户一般。

