    一连集体静默。

    片刻，新兵行列中，有人高喊一声，“报告！”

    “说。”陈科看他。

    “我们知道墨副连很厉害，但我们还是想确定一下，如果我们哪怕是一个人赢了，二连就会放弃合唱节目吗？！”

    新兵的声音抬得很高，说到最后，灼灼目光直逼墨上筠，如出鞘利剑，锋芒毕露。

    他这是在让墨上筠亲口下保证。

    “是。”

    唇角轻勾，墨上筠答得斩钉截铁。

    话音落却。

    在场新兵跃跃欲试，视线全然落到她身上。

    早就听说过，墨上筠身为女军官，却打败了二连所有新兵，所以他们对这位女军官，还是很感兴趣的。

    如今有切磋的机会，他们自然兴致高涨。

    一看他们个个跃跃欲试的神情，墨上筠神情慵懒更甚，嘴角噙着抹浅浅笑意。

    “请问是采取怎样的形式切磋？！”先前问话的那名新兵，继续问道。

    “墨副连。”

    陈科头一偏，看着墨上筠，似是想征求她的意见。

    “单挑费时间，干脆一起上吧。”

    墨上筠微微低下头，漫不经心地说着，抬手就开始挽衣袖。

    呵。

    一连这么不将二连放眼里，那她也用不着客气了。

    既然要打脸，那就痛痛快快的打。

    “报告！”

    又有人喊。

    见对方是冲着自己的，墨上筠挽好袖子，朝他扬眉，“什么？”

    “一连新兵，总共二十一人！”那人一字一顿地强调道。

    事实上，在场所有人，都对墨上筠那句“一起上”，抱有绝对的质疑。

    新兵虽然学习格斗的时间不长，可他们毕竟是男兵，力气和身高都占优势。

    墨上筠在他们眼里，像个用劲一捏，骨头都会被捏碎的弱女子。

    “我知道。”

    墨上筠眯起眼眸，抬起中指，将帽檐微微抬了抬。

    一个再简单不过的动作，却带着十足的挑衅意味。

    新兵们多少都受到了点刺激。

    “既然墨副连都这样说了，你们也用不着客气，”陈科一个挑眉，朝所有新兵道，“反正打坏了也算墨副连的。”

    “是！”

    一声吼叫，气势磅礴。

    墨上筠无语地揉了揉耳朵。

    在部队里，这个靠声音来壮气势的习惯，耳朵还真是有点受折磨。

    “来。”

    眯起眼眸，墨上筠朝他们勾了勾手指。

    陈科见状，朝后排的老兵看了眼，老兵们立即散开，将他们团团围住。

    而陈科，也适时地退开几步，离开战斗范围，拧着眉在旁观看。

    正如墨上筠所说，她的提议对一连来说，不是一件坏事。

    墨上筠赢了，对一连不仅是羞辱、打击，而是让他们从云端摔落后，更加踏实努力地往前拼。

    ——不可否认的是，陈科也确实发现，长时间的第一，让这群家伙渐渐膨胀了。

    墨上筠输了，一来可以鼓舞一连的士气，二来二连也不会跟一连争节目，对一连来说未尝不是一件好事。

    就这两个理由，墨上筠成功地说服了他。

    思虑间，墨上筠已经被所有新兵包围。

    而她立于人群中，笑容肆意，神色张扬，信心十足。

    见此，陈科将哨子放到嘴边，用力地吹了一声。

    “哔——”

    哨声，音落。

    新兵跟打了鸡血似的，径直朝墨上筠冲了过去。

    真正的战场，不存在手下留情的余地！

    不是你死，就是我活！

    纵然墨上筠是女的，他们也不会心慈手软！

    一时间，吼叫声、拳头撞击声、身体倒地声，全部交汇在一起，另旁观者都不由得热血沸腾，卯足了劲为他们加油。

    但——

    最显眼的，依旧是中间的那抹纤细身影。

    一招一式的干练，一拳一脚的利落，对于这群刚开始学格斗的新兵，她几乎是一招解决一个！

    完全将他们往死里虐！

    明+知墨上筠提出这种要求，就会有一定的信心，加上陈科早已清楚她的能力不差，所以，最初并未一连新兵赢过墨上筠抱有多大希望。

    可，这落差太大了。

    原本看戏的陈科，脸色渐渐凝重起来。

    惊叹墨上筠碾压他人的身手。

    思考一连新兵今后的训练量。

    二十一个人，不到五分钟的时间，全部被打趴在地。

    不少新兵，疼倒在地上，连爬都爬不起来。

    而墨上筠跟没动过手似的，拍了拍手，立在中间俯视着他们。

    那潇洒姿态，那强大身手，让旁观之人，下意识地咽了咽口水。

    老兵都默默问着自己，如果是他们跟墨上筠对上，是否能取胜？

    答案是——

    否。

    单人挑战的获胜率，为百分之零。

    “陈连长？”

    唇畔笑意加深，墨上筠眯着眼朝陈科挑眉。

    “你赢了。”

    陈科沉着脸，一字一顿地说道。

    墨上筠遂满意地笑了。

    然而，下一刻，她便掏出自己的哨子，“哔——哔——哔——”地将其吹响。

    一连所有人都下意识朝陈科看去，见他没有任何反应，于是跟随着哨声在墨上筠面前集合。

    哨声就是命令！

    墨上筠是长官，他们便不可能违背！

    看到他们这般自觉，墨上筠心里更不平衡了。

    啧啧。

    好苗子就是好苗子。

    二连的估计得直接跟她杠上。

    “我就说一件事，”墨上筠把玩着哨子，脸上笑意淡去，多了点严肃和正经，“你们输给我，那是必然，所以用不着灰心。”

    众新兵：“……”

    众老兵：“……”

    陈科：“……”

    必然是什么鬼？！

    骄傲那也得有个度好吗？！

    然而，在这种绝对的实力打压面前，他们还是选择不吭声，唯有下定决心加倍训练。

    一见他们这样，墨上筠就乐了，“这么糗的事，我相信你们不会说出去的，是吧？”

    “啊……”

    “啊？”

    众人纳闷。

    他们还以为，墨上筠会对此大肆宣传呢。

    于是，各自交换了下眼神，不一会儿，就气壮山河地喊——

    “是！”

    “好。”墨上筠满意地点头，“这件事我会保密，但我有一个事，想请你们一连帮个忙。”

    “您说！”

    一位对她崇拜不已的新兵，立即点头应和道。

    结果，话音一落，就被数双眼睛给“万箭穿心”，吓得他顿时闭上了嘴。

    墨上筠哑然失笑。

    这时，陈科也适时地开口，“墨副连，有什么事你先说。”

    “我想在一连训练一天。”墨上筠挑眉，凤眸微微眯起，浅笑却略带几分真诚。

