    以七大镇剑为核心的区域，蚩虎族，桑灵族人反复了几次，与仙军大战连场，陆小天所率领的桑月战阵几次搅入到战场之中，也算是有所斩获。

    而莲花分身协助维护镇山剑的剑意平衡，由于其对七大镇剑剑意的领悟越发精深。负起的责任越来越大，在出阳子受创之后，已经与关月荷两人成为看守镇山剑的主力。甚至在一次大战中，天庭仙军这边再次动用了七大镇剑对抗蚩虎族这边的一个金仙级强者，想要趁机斩落蚩虎族一位金仙级大能。

    莲花分身处从融合了陆小天本尊的元神，对于七大镇剑的感知和领悟已经大为提升，甚至在动手的过程中避开了关月荷的感知，使得七大镇剑成阵的过程中出现了一丝近乎微不可查的剑意。

    便是金仙大能，意识也无法渗入到七大镇剑中来，难以察觉其妙，毕竟守卫七大镇剑的诸多剑仙中，一个没有衔接联合好，便有可能会导致剑阵合力的威力有所误减。自然便没有人察觉到莲花分身的异动。

    陆小天本尊带着一众玄仙再次撤出战场时，仙军那边七大镇剑又有两柄受到了一定程度的破坏，单靠守剑天仙，已经不足以随时维持其强大的战力了。

    莲花分身随同镇山剑，还有其他六剑相继被天庭这边撤下。虽然暂时无法去印证莲花分身的具体去向，不过按陆小天与莲花分身之间短暂的神识交流，要么是回木昆仙域去当域主，要么可能是被调去九央城依旧负责看守镇山剑，或者其他镇剑。

    无论哪种结果都不能算太坏，不过相对调往九央城的几率要更大一些。这种情况无疑是最理想的，一来莲花分身提前去九央城，可以为陆小天收集一些必要的信息。二来继续协助看守镇山剑，或者其他镇剑，对于莲花分身完善自身的至尊剑道也有着莫大的好处。

    至于第三个方面，自然是九央城作为整个鸿挺天庭能排进前百名的仙城，规模之浩大，强者之多，自然远不是以往的木昆，龟灵等仙域可比的。呆在九央城对于莲花分身拓展眼界，提升修为都是有益无害。

    七大镇剑撤走，此时天庭没有增派更多仙军驰援的情况下，这一阶段与天桑荒原的大战仙军再次落入下风。随着天桑林中零散的天庭天仙被清剿一空，陆小天带着一众玄仙在战场上又略有斩获，冲云等一众玄仙中又有一批人原本的境界出现松动，需要回去修炼加深体悟，便暂时不适合再出现在战场上了。

    陆小天与一众玄仙返回天桑林，四周五颜六色的天桑木极蔚为壮观，色彩斑阑显得极为惹目。纵然陆小天在这里已经呆了不短的时间，此时看起来依旧有种赏心悦目之感。

    一行人在天桑林中暂做休整，而后便会返回桑灵族的核心地域。

    陆小天的须弥戒指内又有了不少斩获还没有来得及去清点，接连猎杀了好几个天庭天仙，积获的物资也是极多，陆小天暂时也没功夫将时间花费在这种事情上面。倒是冲云等一干人眉开眼笑，这段时间的收获已经不能仅仅用丰富来形容了，简直超过了他们的想象。甚至现在各自手里有如此丰厚的一批物资，都有一种近乎不太真实的感觉。

    陆小天脑子里不断回味着这段时间以来指挥桑月战阵与天仙级强者斗法的情形。寻常玄仙哪怕是与天仙接触，意境的巨大差距下，也未必会有所得，不过频繁的接触，甚至双方斗法。这些玄仙本身便处于快速的提升中，对于天仙的意境略有体悟，这种情况下，频繁的与天仙进行生死搏杀，其中妙处便不是三言两语能说清楚的了。

    而整个组成桑月战阵的成员中，自然以陆小天体悟最深。

    不过陆小天现在的情况是晋阶玄仙的时间太短，经历已经足够多了，甚至连大多数天仙级强者也未必有陆小天的阅历来得丰富。只是陆小天对于玄仙境的积累还没有到一定层次。

    以至于陆小天现在还有大批的物资没有清点，另外镇妖塔内多了两个天仙级的龙族，还有两个天仙强者的元神，陆小天也没来得及仔细去询问更多的信息。

    不过这些暂时陆小天也不着急，毕竟来日方长。随着天庭一方的七大镇剑撤走，后面在一定时期内战局会朝着有利于天桑荒原的方向发展。陆小天可以选择在天桑荒原修炼一段时间，或者是有其他打算也可以，进退之间可供选择的余地极大。

    陆小天神识一动，一道银衫靓丽的身影出现在视线之中。

    “东方道友，太上长老要见你，随我走一趟吧。”来人正是银素，唯有依靠桑月战阵才能匹敌对方，单独面对银素的情况下，陆小天也只能从对方身上感受到一股极其危险的气息，绝非自己现在所能匹敌。

    “他们呢？”陆小天看了一眼冲云等一行人。

    “也要去，这次桑月战阵的所有成员，战功卓著，对于天桑荒原贡献尤大，都能得到太上长老的接见，不过对于东方道友，太上长老还单独有话要谈。”银素说道。

    “那便走吧。”陆小天点头，此时倒不担心对方会对自己不利，哪怕桑灵族长老知道自己有龙族血脉的底细，忌惮龙族的是整个天庭，暂时天桑荒原还处在鸿皓天庭的压迫下，也轮不到桑灵族来操心自己的身份问题。

    随同银素一路在天桑林内穿梭，沿途周昱经历了不少桑灵族大小部落的聚居之地。这桑灵族只是一个大致的统称，内部由许多大大小小不同的部落汇聚而成。每一个小部落都有一部分实力顶尖的进入长老会，长老会之上是族长，族长担任一定的年限之后，如果实力达到金仙境，便会成为太上长老，反之则重新进入长老会。

    除了冥枯蚕尊这个老怪物之外，桑灵族，蚩虎族的太上长老成员才是震慑天庭的存在。

