    杭嘉澍对妹妹总能想到各种稀奇古怪的外号。

    小王八是个新鲜出炉的。

    他把沈司岚捎上，是因为这人平常总鼻孔看人，唯独对着手机的时候，才会低下他那高贵的头颅。

    怎么还不来个肇事司机教这少爷做人。

    沈司岚听他这么骂，终于高抬贵眼。

    “你妹妹扯坏了我的衣服，”他皮笑肉不笑，“你赔？”

    杭嘉澍：“我赔。穗穗，去把他衣服撕烂，千万别客气。”

    穗杏没反应。

    当她狗吗？

    她心很不满哥哥把她当狗使唤的行为，脸却不争气的红了。

    似乎是想到了什么不好的画面。

    幸而夕阳足够明艳，可以为她藏住脸色。

    吵吵闹闹走到食堂，穗杏特别懒，坐下就当大爷，把他这个哥哥当佣人使。

    小东西在家也是，懒得出油，什么都不想做，爸妈又不在家没人管，他这个做哥哥的说她两句就顶嘴。

    后来兄妹俩因为打游戏闹得不愉快，吵了好大一架，冷战了足足两个礼拜。

    杭嘉澍也不哄妹妹，反正小东西的生活费攥在他手里，不怕她不认错。

    结果这小东西转眼就收拾行李回学校上课去了，临走还留下这个家有他没她的豪言壮语。

    害得杭嘉澍在电话里被父母好一通说教，说两兄妹再怎么吵也不能不给妹妹吃饭，穗杏才十五，个子还有得长，难道他忍心看妹妹一辈子当个矮冬瓜。

    这小东西自从初二以后就没再长过个儿，家里的身高刻度表停在了一个残忍的数值上，也就只有这对傻父母还相信他们女儿还有得长。

    现在才四月，到她九月份开学，带妹的日子太难熬了。

    又不能放她在家里自生自灭。

    杭嘉澍叹气，在外面也不好训她，只好让她去占个位置，然后替她去打饭打菜，还告诫她打什么吃什么，不许抱怨。

    穗杏只有一个要求，“糖醋排骨。”

    “有的话我给你打。”

    杭嘉澍和老侯住的研究生宿舍离这座食堂比较远，两个人都不是常来，糖醋排骨到底在哪个窗口他们一时半会也找不到。

    找糖醋排骨的任务自然而然就落在了住在本科生宿舍的沈司岚身上。

    “多打点，越多越好。这小东西最喜欢啃排骨了。”杭嘉澍嘱咐道。

    沈司岚：“要不买个盆来装？”

    “你当我妹是猪吗？”

    “没有，”沈司岚语气平静，“我觉得你妹妹比较像狗。”

    “……”

    他的表情实在太冷静了，让杭嘉澍一时分辨不出沈司岚到底是在骂他妹妹，还是真心实意的觉得他妹妹像只狗。

    穗杏终于等来了她的糖醋排骨。

    满满叠成一座小山。

    沈司岚把餐盘放她面前，问：“够不够？”

    她赶紧小鸡啄米，“够够够。”

    老侯顺势接了句，“欧蕾欧蕾欧蕾。”

    杭嘉澍：“侯彬你有病？”

    老侯：“我只是不想让妹妹看上去那么傻。”

    “谢谢哥哥。”

    穗杏小声又小声的对沈司岚说了声谢谢。

    盘里的排骨堆成小山，她却最先吃了两口油麦菜。

    杭嘉澍发觉到，“怎么？不是最喜欢吃排骨的吗？”

    “我怕吃的太快，吃到最后就没排骨吃了。”

    穗杏是有这毛病，喜欢吃的菜总是要留在最后，草莓蛋糕上的草莓一定要最后吃，仿佛是她和自己最喜欢的食物间一种神圣而又默契的约定。

    “不够吃等会我再给你打一份来。”杭嘉澍说。

    问题看似解决了，可穗杏仍旧将排骨扒拉到餐盘旁边，用以观赏。

    不知道的还以为她讨厌吃排骨。

    其实她只是舍不得。

    连一口都舍不得吃，吃一口，就少一口。

    几个大男人的话妹妹插不进去，她就坐在哥哥身边安静吃饭。

    后来还是老侯把话题转到了穗杏身上。

    “妹妹是跟妈妈姓吗？你们兄妹俩怎么不同姓？”

    杭嘉澍顿了下。

    现在一家生两个，两个分别跟父母姓的情况早就普遍了，老侯完全是为了照顾妹妹才问这么个问题。

    穗杏抬起头，乖巧说：“我是跟爸爸姓，哥哥是跟妈妈姓。”

    “咦？”

    “我们家不兴重男轻女这套，谁跟谁姓都一样。”杭嘉澍补充。

    老侯点点头，有些羡慕的说：“那你们家观念挺好的。我听我妈说，我弟还没出生前，本来她跟我奶奶约定好了说第二胎跟我妈姓，结果我弟生出来以后，我奶奶说什么也不肯了，搞得我妈到现在怨气还没消。她说要生的是妹妹，估计我奶奶早闭嘴了。”

    杭嘉澍问：“这事儿侯礼知道吗？”

    “不知道吧，没人跟他说他哪儿能知道，”老侯说到这儿又看向沈司岚，“话说这小子最近在干嘛呢？都不怎么回我消息，难不成找女朋友了？”

    沈司岚淡淡说：“没有。他有个实验项目挂了，最近忙。”

    “实验都能挂？这小子没救了，”老侯摇头，“他跟你都当了三年室友了，怎么还是这么混。”

    杭嘉澍睨他，“你从大一起就跟我一个寝室，怎么没学到我一点优良品质？”

    “起码学到了一点，”老侯幽幽说，“那就是从大一单到了研一。”

    “你单身关我屁事，我是眼光高才单着，你能跟我一样？”

    老侯撇嘴，伸出脖子偷偷跟穗杏打小报告：“妹妹，你别看你哥长得人模狗样，其实二十三了还没交过女朋友。”

    “侯彬你死了，你给我妹灌输什么乱七八糟的思想。”

    “我跟妹妹汇报下她亲哥现在悲惨的现状，顺便暗示你妹给你介绍个女朋友啊。”

    杭嘉澍不甚在意，“她现在懂个什么。”

    老侯诶了声，“你自己开窍开得晚别一棒子打死所有人好吧。不信你问你妹，他们学校绝对有追她的。”

    他的口气很肯定。

    这么一个白白软软的小漂亮，无论是他念高中那会儿，还是现在与时俱进的高中生们，绝对都是男生们眼中的热饽饽。

    杭嘉澍听这话，脸上出现了片刻迟疑。

    他看着穗杏，这小东西跟他年纪差的有点远，他一直把她当小孩儿看。

    或许在同龄人眼中，她已经出落成了个漂亮的小女生。

    “你们学校有人追你没？”

    穗杏不知道该怎么回答，说有或是没有，其实都不是很重要。

    她只是，不知道说了有之后，那个人会不会误会她谈恋爱，如果说没有，又会不会误会她不受欢迎，从而觉得她不优秀。

    简单的问题被无限大的复杂化，竟然让她无所适从。

    穗杏躲避这个问题，眼睛慌乱的看向他处。

    正好和坐她对面的沈司岚对视了个正着。

    男人目光沉静，似乎是察觉了她的窘迫，他很不体贴，甚至和哥哥他们一样秉着看热闹的想法，眼里藏着淡淡的笑意，唇角有意无意的勾着。

    有那么一瞬间，她的大脑陷入了满片的空白。

    心跳也随即几乎溢出胸口，只为这么一个对视，就紧张得浑身脱力，四肢发麻。

    穗杏突然仰起头狠狠瞪了眼杭嘉澍。

    她眸中泛起水光，秀气的眉头紧紧皱起，唇抿成一条向下的弧形线。

    是小女生被逼到末路，只能用凶狠的表情掩盖羞赧和委屈的表情。

    杭嘉澍心感不好。

    小东西其实不大爱哭，委屈成这样，是真的害羞了。

    他心里一方面升起淡淡的愧疚，一方面又有些高兴，起码关于她谈恋爱这事儿，他暂时还不用操心。

    “不问了不问了，”他掐掐她的脸，哄道，“哥哥不问你了。”

    老侯也意识到自己有点过分，连连道歉。

    唯独沈司岚什么表现也没有。

    他其实什么都没有说，全程只是个听众。

    可他就是罪魁祸首。

    不为杭嘉澍和侯彬的调侃而生气，单单只是因为他那不经意的一眼。

    她狠狠地吃光了餐盘里的所有排骨。

    沈司岚语气很淡，“吃完了？再给你打点？”

    穗杏不看他，也不想接受他的好意。

    她纠结了那么几秒钟。

    然后把餐盘交给了他。

    “嗯。”

    哎，成也排骨，败也排骨。

    吃过饭，杭嘉澍开车和穗杏一起回家。

    “回家休息会儿就赶紧刷牙洗脸上床睡觉，不许偷偷玩手机到半夜，不然明天我还是会没收你的手机，听到没？”

    这下没外人了，杭嘉澍的唐僧模式终于可以开启了。

    “哦。”

    “你别答应的那么爽快，半夜我又抓到你还没睡。”

    穗杏语气严肃：“哥哥。”

    杭嘉澍：“干什么？”

    “你不会为了抓我，特意等到大半夜也不睡觉吧？”

    杭嘉澍听她这么问就知道她绝对要玩手机玩到半夜。

    他叹气，好言好语给她讲道理，“我明天上午有课，大早就得赶到学校上课，你别给我添乱，老实睡觉不行吗？”

    穗杏：“你可以先送我回家再回学校睡。”

    杭嘉澍挑眉，“放你一个人在家？那你还不翻了天？”

    “不会的。”

    “我信你的鬼话，白天管不到你也就算了，晚上你必须给我老实点。”

    穗杏眨眨眼，突然问：“要不我以后白天去找你吧哥哥？”

    “啊？我白天没空陪你玩。”

    “不用你陪，我自己玩。等你下课或者忙完工作，我们晚上再一起回家。”

    趁着等红灯，杭嘉澍抽空侧头看她，“你打什么鬼主意？”

    “我在家待着无聊，去找你的话，你没空我还能跟……”她顿了顿，接着说，“侯彬哥哥他们玩。”

    “我每个月给侯彬发工资不是让他陪你玩的好吗？”杭嘉澍纠正。

    “……其他人也可以啊，”穗杏盯着雨刷器，“比如今天另外那个哥哥。”

    她手别在背后，为了说出这句话，手心已经攥出了汗。

    “他只是不喜欢应酬甲方，所以今天格外闲而已。项目忙起来的时候最没空的就是他，真以为咱们都跟你一样无所事事呢？”

    穗杏泄气：“那你到底同不同意？”

    “你先答应我不许添乱妨碍我工作。”

    穗杏用力点头：“答应答应，一万个答应。”

    杭嘉澍得寸进尺，“还有，以后不能嫌弃我玩游戏菜，为这种小事跟我吵。”

    穗杏为难了，“可你确实是菜啊……”

    杭嘉澍：“嗯？”

    “嗯嗯嗯嗯嗯没问题。”

    “还要夸我玩得好。”

    “……”

    “你别以为我不知道你开了个游戏小号自己玩，还把ID改成了‘我哥哥打游戏世界第一菜’，你给我赶紧改了听到没？”

    最后穗杏忍辱负重，被迫签订了各类不平等条约。

    她也不明白自己是怎么了。

    怎么会有人只是因为对方长得好看，就……

    可那个人确实长得很好看啊。

    比哥哥还好看。

    就是刚好戳到她的好看。

    穗杏在心里提醒自己，她只是单纯喜欢长得好看的人。

    才不是特定的。

