    “快点，不要偷懒！这个月的份额必须要在这个月结束前结束！”

    妙木山的一座类似于工房的大型建筑物里面，大量的蛤蟆进进出出，给白石一种在忙活着什么的样子。

    而且从进出蛤蟆的身上，白石看到它们汗如雨下，且不少蛤蟆脸上都露出疲倦之色，让白石意识到，这群蛤蟆忙碌的事情并不简单。

    这也是白石在调查出妙木山大致地形时，还未立即撤出妙木山的原因。

    在他的辛苦工作之下，已经差不多将妙木山的地形，还有兵力布置等等事情，事无巨细的记录在脑海中，只等待回去后，就立马召集高层会议，商议策略。

    但是为了更进一步对妙木山的情况进行了解，在做完这些工作之后，白石决定还是暂留下来，看看妙木山中还有没有自己遗漏的地方。

    这个工房就是其中之一。

    给白石一种不简单的感觉。

    这些进进出出的蛤蟆到底在里面忙活什么呢？

    看它们忙碌不已的样子，加上工房里传来的阵阵奇怪波动，让白石更加好奇了。

    不过为了保险起见，白石并未立即潜入进去看个究竟，而是在外面耐心的等待，等这些蛤蟆开始休息，放松警惕时，再准备进去看个究竟，免得被这群蛤蟆察觉到什么就不好了。

    时间一点点的流逝，从下午到傍晚，再到入夜，这群蛤蟆依旧乐此不疲的在工房里面工作。

    它们的工作热情，在白石看来，比不少人类都要称职。

    就在这样的等待中，一直到晚上十点，工房里面的蛤蟆们才停下了手里的工作，开始三三两两离开，向着自己的住处返回。

    最后，由几个人类大小的蛤蟆工房周围巡逻，顺便将工房的大门闭紧。

    他们巡逻的态度虽然看上去认真，但白石还是能够从它们的神情中看出一些惫懒之意。

    想想也是，工房里面的工作消磨了它们的精力，加上这里又是妙木山的核心区域，一般人不要说想潜入进来，很可能在进入妙木山的瞬间，就被岩宿大蛤蟆抓住。

    如果是别有用心的，说不定直接会被岩宿大蛤蟆吞掉，成为它身体里的营养成分。

    白石没有注意这些蛤蟆脸上的惫懒，自顾自的展开行动。

    一整天勘测妙木山的地形，即便是他也感到些许的疲累。

    等做完这里的事情后，就暂时找个地方休息一晚，等到明天继续观察。

    比如妙木山的仙术，他还是十分好奇的。

    从自来也身上根本找不到妙木山仙术的精髓所在，需要依靠两大仙人才能施展仙术，从本质来说，也只是个半成品，没有太多的参考价值。

    但是妙木山总部就不同了，这里会呈现妙木山仙术最本来的实质。

    它山之石可以攻玉，白石觉得即便是蛤蟆的仙术，也有可借鉴之处。

    怀着这样的心理，白石吩咐影舞者小心翼翼沿着工房檐廊照射下来的阴影，向着工房的大门移动过去。

    接着从大门的缝隙中向着工坊内部渗透。

    也许是觉得在这种地方，没有必要设置结界，所以白石潜入进来十分顺利。

    工房内部的空间很大，整体呈现圆球的形状。

    在工房的中心，底部竖立着大量的透明石碑围成的坐台，石碑上刻印着深绿色发着光芒的咒文。

    在这些石碑的簇拥下，在半空中悬浮着的是一颗类似于‘茧’一样的球体物。

    球体物的体积，大约是移动标准两层别墅楼大小。

    通过球体物透明的表皮，可以看到里面有着无数的光线，像是流星一样无规则运动。

    看到这颗巨大的球体物，白石心底微微一沉。

    在球体物里面的那些类似于流星一样移动的光线，是无比高浓度的仙术查克拉。

    从量方面来说，已经堪比尾兽。

    将如此庞大的力量拘束于容器之中，妙木山的在查克拉技术上的研究，非同小可。

    石碑和球体散发着灿烂绚丽的光辉，将整个工房的内部空间照亮。

    因此，白石也看到了周围台桌上的事物。

    大量白石没有见到过的工具，仅用少部分的器皿知道用途，以至于白石也不知道蛤蟆们白天在这种地方做些什么。

    直到白石在台桌上看到了一张张，如同工艺品生产出来的符纸，才对蛤蟆们的工作恍然大悟。

    这些符纸白石见识过，名为仙人之符。

    不过属于是仙人之符的仿造物，被妙木山的蛤蟆称为伪·仙人之符。

    即便如此，这种东西也有着治愈伤势，清除身体异常状态的强大功效。

    看着台桌上摆放着的大量伪·仙人之符，至少有二十多张，白石陷入了沉思。

    虽然不是成品，但距离成品，恐怕也只差最后几道程序罢了。

    这里汇聚起来的大量仙术查克拉，是为了流水生产这种符咒的吗？白石心思活跃起来。

    那么，换句话的意思，妙木山为什么要在这种时候，制作大量的伪·仙人之符呢？

    最终这些伪·仙人之符是自己内部消耗，还是和外部势力交易？

    如果是和外部势力交易，那么，妙木山与之交易的势力又是哪一方？

    其实这些答案，稍微猜测就可以确定下来。

    因为莫名奇妙的预言缘故，他被妙木山莫名的给盯上，还被三忍之一的自来也，打上了祸乱忍界的罪名，认定为穷凶极恶之徒，以及‘毁灭之子’的称号。

    甚至于自来也还在其余国家，也不断在鼓吹他的‘灭世’言论。

    就和自来也曾经在其余国家境内，宣传他的弟子波风水门是带来和平的‘预言之子’一样。

    只不过在这些传闻中，他是反面的恶徒，而他的弟子是正面的救世英雄。

    然后波风水门死了。

    他还活得好好的。

    “……”

    白石不用想，也知道妙木山之所以批量生产这些伪·仙人之符，恐怕是为了对付他而来。

    因为自己是邪恶的原因吗？

    因为自己是毁灭忍者世界的罪魁祸首吗？

    这是在大蛤蟆仙人眼中呈现出来的事实？

    所以，等同于自来也眼中见到的事实？

    未来可能的犯罪，也将被界定为铁一般的犯罪事实？

    虽然有点滑稽可笑，不过，白石从不认为自己做的事情是邪恶的。

    他有着人类感性的一面，但同样也具备理性。

    他发动战争的前提，必须是稳定世界的秩序为基础，以及揭开人类社会现有不合理，不能惠及劳动者的事物。因此，这一条的‘正义’是必须包含进去的。

    以战争来论对错，是不成熟的体现。

    战争的正确性，在于留给后人怎样的，有益于人类集体的正面思考。

    这大概就是他和自来也这样的忍者，没办法进行沟通的根本原因吧。

    看着桌台上的伪·仙人之符，白石没有动手去碰，而是让影舞者操控影子，按照原路退出了制作仙人之符的工房。

    ◎

    继任五代火影的仪式，比纲手想象中更要劳累。

    在木叶无数平民和忍者的注视下，宣读就任火影的宣词，还要配合顾问，亲自召见来自各国的使者，接受他们的恭贺。

    虽然各国的使者都带来了恭贺的礼品，但本身并不注重物质享受的纲手，知道这些价值不菲的东西，也只是让静音随手收下。

    好在，这次的火影继任仪式，并未在过程中出现什么意外，加上大部分上忍们，也都对她继任火影这件事感到满意，所以在两位顾问有所顾虑的情况下，总算是平安过去了。

    火影继任仪式，以及接待各国使者是下午开始，直到傍晚结束。

    而到了晚上，纲手就直接趴在了属于火影的办公室里面的办公桌上，整个人像是丢去了魂魄一样。

    办公桌上放着堆积如山的纸张，都是写满了文字的重要文件。

    在办公桌旁边的双人床大小的桌子上，也是对着一摞摞的纸张或者密封起来的档案袋。

    不仅如此，在静音的指挥下，一名名暗部抱着厚厚的文件，源源不断从外面走进来，几乎要把整个火影办公室给塞满一样。

    看到这里，纲手整个人眼里失去了高光，流露出想要立刻幻灭掉的阴郁光芒。

    “怎么会有那么多未待处理的文件？”

    纲手忍不住问出了这句话。

    她的时间有限，以及还有更加重要的事情要做，可不想接下来大半个月都要和各种文件陷入苦战，而且还是看不见尽头的战斗。

    “这种事也没办法，毕竟这里的文件，已经搁置不少时间了。加上村子里最近发生了那么多事，囤积下来的文件自然就有这么多了。纲手大人，请稍微辛苦一下吧。”

    静音也是无奈道。

    “喂，开什么玩笑，这可不是稍微辛苦一下，就能解决掉的工作量啊！”

    纲手指着小山一样多的文件，眉头死死皱在了一起。

    “虽说如此，刚当上火影您就在这里抱怨，这样真的好吗，纲手大人？”

    听到静音这么说，纲手也知道这时候抱怨有点不合时宜。

    但是这个工作量，如果真的处理下去，感觉会把人累死。

    “之后用影分身分担一下压力吧。”

    纲手这么说道。

    “如果要用那种办法的话，得需要注意一下时间才行呢。”

    静音想了想，这么回答。

    用影分身来分担工作压力，的确是可行的办法。但是在影分身消除之后，影分身身上所积累的压力，也会直接反馈到本体身上。如果积累的疲劳过多，静音有点担心纲手的身体是否能支持住。

    “放心好啦，我会控制好影分身工作的数量和时间，这样就没问题了。”

    为了尽快将工作处理完毕，这是纲手唯一能够想出来的办法。

    “既然如此，我会看好纲手大人您的。对了，这里还有一些信件，需要给纲手大人您亲自阅读。”

    静音想到了什么，从怀里的衣服中掏出一叠密封起来的信件，恭敬放到了纲手的面前。

    纲手接过这些信件，露出疑惑之色：“奇怪，是给我的信件吗？”

    “是的。”

    在静音的肯定下，纲手拆开了这些信件，拿出里面的纸张……之后，纲手脸上立马露出尴尬之色。

    这些纸张并不是慰问的书信，而是她过去借款签下来的借条。

    也就是说，是债主过来催债的。

    因为过去她不断在各国旅游，居无定所的四处游荡，导致债主们很难捕捉到她的踪迹。

    如今好了，她回归木叶担任五代火影，没办法再像过去那样，让债主们苦于怎么收债。因此，在得知纲手继任五代火影的消息后，这些债主们便合计一下，打算给她一个‘惊喜’。

    看到借条上那密密麻麻的数字，纲手一时头大。

    “作为火影，如果出现赖账不还的名声，估计不太好吧。”

    静音咳嗽一声，对纲手说道。

    希望对方不要再像过去那样逃票，不然丢的可是木叶的脸面，虽然把借条发送到木叶这边，已经足够丢人了。

    因此，趁着事情没有闹大之前，尽快将欠款换掉才是正道。

    “是啊……这些家伙，明明都说要缓一下时间了。算了，静音，你找个时间，将他们邀请到村子这里，把那些欠款尽快还给他们吧。”

    纲手揉了揉眉心，开口说道。

    “早这么做就好了，现在又多了一些麻烦事。”

    “啰嗦！我只是想要一次性还清罢了。每次都是几百万的还，那样太浪费时间了。”

    “……”

    静音叹了口气，只是默默记下了这件事。

    就在这时，办公室门被敲响。

    “进来。”

    “失礼了，火影大人。”

    得到允许之后，鹿久从外面走了进来，走到纲手办公桌的前面停下，对着纲手微微行礼。

    和刚进入工作状态的纲手不同，鹿久的眼上，有着十分严重的黑眼圈。

    脸部的肌肉也十分松弛，整个人全身上下都散发出腐朽、颓废的气息。

    就连行礼的动作，说话的口吻，都给人一种昏昏欲睡感觉。

    “那个……鹿久，你没什么事吧？”

    看到鹿久这个状态，纲手和静音都是担忧他现在是否能安然站稳。

    这个状态还要工作，绝对会出问题吧。

    “啊，抱歉，让你们见笑。不过没关系，我的身体应该还能支撑一会儿。”

    鹿久挠了挠头，从肌肉松弛的脸上，勉强挤出一丝笑容。

    “这哪里没事了，你还是快点回去休息吧，明天和后天也不用过来上班了，你的工作，暂时由静音顶替一下。”

    纲手看着鹿久那勉强自己的样子，皱了皱眉，让他返回家里休息两天再过来工作。

    “那就多谢了。不过，今天的工作还是需要完成，还有，关于一些事情也需要认定一下。”

    “事情？认定？”

    对于鹿久的说辞，纲手有些疑惑。

    “嗯，其实也就是旗木卡卡西和宇智波佐助的问题，还有三代大人的葬礼一事。关于这些事情，知情者暂时都被封口，各国对此似乎也不怎么知情。但是这样下去不是办法，这些事情不可能永久瞒住。因此，我觉得还是尽快公开比较妥当。”

    之前因为村子里失去了火影坐镇，所以一些事情即便高层知情，但是中低层的人员未必知道这些事情。

    为的就是防止事情的影响扩大，造成不必要的混乱。

    但现在纲手回归，也成功坐上了五代火影的位置，那这样一来，即使将这些事情公开出去，会引起一起风波，也基本算不上什么太大的问题。

    “这些事情吗？你们之前是怎么商议的？”

    纲手停顿了一下，对鹿久问道。

    鹿久不假思索道：“关于旗木卡卡西和宇智波佐助，两人的行为，无疑是背弃了村子，因此，将他们二人视为叛忍处理，是最好的处理方式。至于叛逃的理由，可以向大蛇丸那里引导，尽量避开团藏长老的过错，将村子内部的矛盾转移出去，稳定武斗派的反抗心理。”

    “还真是简单粗暴的手法。”

    “没办法，武斗派的人因为团藏长老失败，现在在村子里也有点不安分，如果走上极端的道路，就会让事情变得更加麻烦。在事情演变成那个结果之前，必须安抚他们的心情。”

    鹿久疲惫的脸上露出严肃之色，显然并非是在说笑。

    这个阶段的木叶武斗派人员，心理敏感而脆弱，要是再对他们刺激一下，指不定就会在木叶内部爆炸开来。

    “放心，虽然我讨厌团藏那个人，但立场方面的问题，我还是能拿捏清楚的。就这么办吧，旗木卡卡西定为S级叛忍，至于宇智波佐助……”

    纲手陷入了为难。

    比起卡卡西，她对于宇智波佐助的事情并不是特别熟悉。

    “将他定为A级叛忍，您看怎么样，火影大人？”

    “理由呢？”

    “他知道了宇智波一族的灭族真相，结果依旧选择了离开村子，因此他迟早会向村子复仇……甚至于，我更倾向于将他定为S级叛忍，从潜在威胁来说。”

    鹿久眼睛里露出一丝凌厉的光芒，脸上的疲倦也消散了许多。

    “唉……猿飞老师，真是留给我一个烂摊子啊。”

    纲手用手指敲了敲脑门，深深呼吸了一口气。

    宇智波一族的灭族事件，她之前也通过鹿久呈递上来的情报，知道些许。

    也正因此，对于宇智波佐助的遭遇，既是惭愧，也充满了怜悯，唯独没有敌意和厌恶。

    是木叶亏欠了那个孩子太多，并不是那个孩子亏欠了木叶。

    如果那个孩子真的要在未来向木叶复仇，自己要以何种立场去指责对方呢？

    简直是自己都在鄙夷自己的村子啊。纲手心中苦笑起来。

    “为难的不只是火影大人您，即便是我这个上忍班长也很惭愧……宇智波一族不该以那样的形式收场。不过，既然事情已经发生，那宇智波佐助便是敌人，虽说遗憾，但消灭他是我们木叶忍者的责任。”

    鹿久以残酷的语气说道。

    “这种事我当然知道……可是，我想你也知道，村子现在没有余力去对付宇智波佐助。而且他和卡卡西，疑似投靠了大蛇丸，和那个家伙扯在一起，可不是什么好事。”

    纲手脸上的担忧毫不掩饰。

    “关于此事，也许可以借助鬼之国的力量，来对付大蛇丸。”

    鹿久思考了一下回答。

    “鬼之国？你的意思是……”

    纲手一下子明白了过来。

    “嗯，这是目前最好的办法，既可以解决掉大蛇丸和宇智波佐助，也可以转移鬼之国的注意力……不过其中操作难度很高，不一定能够成功。”

    “这件事到时再说吧，暂时不急于一时。眼下最重要的是尽快让村子各项职能恢复，以及猿飞老师的葬礼。”

    “说的也是，那么，葬礼放在两天后进行可以吗？”

    “可以，让那两个顾问去安排吧，你接下来的任务是在家里休息。猿飞老师的葬礼之后，你再复工。”

    纲手考虑到鹿久的状态并不好，让他在家里休息两日，直到老師的葬禮結束后再来复工。

    “是。那没有其余事情，我就先告辞了，火影大人。”

    “等等，先别走，还有一个问题，我想听听你的建议。”

    纲手叫住了鹿久。

    “火影大人请说。”

    “志村团藏已经倒台，关于高层中空缺出来的一个长老职位，你有什么好的推荐人选吗？”

    纲手盯着鹿久的眼睛问道。

    “火影大人有什么推荐人选吗？”

    鹿久不答反问。

    纲手思考了一下，回答鹿久这个问题：“我希望秋道一族的秋道取风，能接替这个位置。”

    鹿久并未感到意外，高层长老这样的职位，并不是什么人都能当上的。

    与两位顾问同时代，同样也是二代火影弟子的秋道取风，无论是从身份背景，还是能力和实力上，都有着成为长老的资格。

    “虽然我也倾向于这一建议，但是我已經询问过了，对方无意于长老之位，更希望在村子里当一个闲散老人。”

    鹿久摇头。

    “这样吗？那么，村子里现在还有什么人，可以担任这一职位吗？”

    纲手在失望了一下之后，继续询问。

    “从威望和能力来说，只能从忍族的族长中进行挑选了。而在木叶所有的忍族族长之中……我倾向于日向的那一位。”

    “日向日足？”

    纲手皱了下眉头，手指敲打着桌面，似乎在认真考虑这一个提议。

    鹿久无声的对着纲手弯了下腰，然后转身离开办公室，让纲手自己来考虑这个问题。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    （PS：好像是在541话，通过雷影，提及到自来也曾宣扬水门是救世主的言论，远在雷之国的雷影，也有所听闻……有点记不清了，不过这样的言论，记得是被雷影否决了。）

