    苏乐收起手中的黑色手环，将目光看向男子。

    “你们这里的领头的是谁？”苏乐问。

    “领头的？”

    男子没听懂。

    “就是你们这片的老大！”苏乐把话说明白：“就是你们这个办事处的管事儿的，”

    说着他又看向男子：“你千万别告诉我你就是管事儿的，我不信！”

    要是这个帮派派这么一个废物来管事儿，那才真的是搞笑呢，苏乐也不用问了，这个帮派指定都是一群傻子，直接杀进去找人就行、。

    “噢噢，你说管事儿的，大哥，管事儿的今天不在，出去了！”男子连忙道：“要不我给她说一声让她明天去找您？您方便六个地址或者联系方式吗？”

    “出去了？”苏乐看看茉莉。

    茉莉看这个这个男人，盯了一会儿后点点头：

    “他没说谎。”

    苏乐松开手，再不松手的话这个男人估计就晕了。

    “那我问你，你们这段时间有没有派人去过国立大学？”

    “国立大学？”男子愣了一下，试探道：“您是说绕城的国立大学？”

    “废话！雷克有几个国立大学？”周琦怒道。

    “噢噢！”男子连忙道：“这个我也不知道啊，国立大学是绕城的，那里不归我们管啊！”

    “不归你们管？你们脸风声都没收到？”苏乐不相信。

    “真没有！”

    男子苦着脸道：“我们这个帮派管得严，一个片区有一个片区的事儿，没事儿不准多打听，再说了我这个级别也就是保安队长，这事儿谁打听也轮不着我打听啊！”

    茉莉再次看着他：“他没有说谎。”

    苏乐沉吟一阵，又问道：“你刚才为什么一看到这个标志就要动手？”

    “因为这是行动员特有的，你们拿着这个标志干什么，你们又不是行动员，这东西无非就是强来的，那我，那我......”男子咽着唾沫说。

    “你怎么知道我们不是行动员？”苏乐一挑眉。

    “大哥啊，行动员不是只有一个标志就能代表的，他们之间还有暗号的，虽然我不太懂那个，但是起码在来这里的时候会说固定暗号的，而不是像你一样直接开口拿着个标志就找人的。”男子苦着脸道。

    苏乐恍然大悟，怪不得这家伙刚才一见面就成了笑面虎，搞了半天是暗号没对上啊。

    其实也无所谓，这样一来就暴露了，但是苏乐也从来没有想过隐藏自己的身份，如果奥德赛就在韩玺的手上，那么自己隐不隐藏都无所谓，他是知道在韩玺手中救人的困难程度的，还不如光明正大的走进去找人呢。

    如果不是韩玺干的，那苏乐就更加无所顾忌了。

    就在此时，苏乐忽然想起了一件事儿。

    他再次看向男子：“我问问你，你知道这个标志的主人是谁吗？”

    “主人是谁？”

    “就是这个标志是谁的？你们有对照的地方吗？”苏乐问。

    男子摇摇头：“没有，这些东西都一样，从标志上是看不出什么的。”

    茉莉摇摇头：“他没说谎。”

    现在男子也知道茉莉可以看穿别人内心的想法，所以知无不言言无不尽。

    苏乐点点头：“行吧，那今天就先这样了，等你们这里管事儿的回来了你告诉他让他晚上来这个酒店找我，不然的话明天就是我来找他了。”

    苏乐说着给了男子一个酒店的地址。

    这是苏乐他们几人在下城暂时落脚的地方。

    男子点点头，将苏乐几人的地址牢牢的记在心里：“您几位怎么称呼？”

    苏乐想了想，笑道：“黎明哨兵！”

    几人交代完就走出了房间，留下男子一个人在房间里，

    路过大门口的时候，苏乐看向七酱：“这里的监控......”

    “放心吧，早就黑掉了，从我们出现在这里开始。”

    门口刚才接待他们的服务员笑容依旧，看起来是不知道刚才里面发生了什么。

    苏乐来这里的目的也很简单，现在唯一已知的线索就是奥德赛和壁虎接触过，在监控里出现的那个面孔也是壁虎，苏乐是绝对不会记错的。

    这个人既然能跟到这里来，还能出现在奥德赛的面前，就说明他是绝对有企图的，不说是不是他绑架了奥德赛，即便不是他那他也一定清楚到底是谁绑架了奥德赛，所以找到他是关键。

    原本苏乐觉得只要找到了这个帮派就能找到奥德赛，但是就现在的情况来看不是很乐观，这个帮派一个片区管一个片区的互相之间就像两个帮派一样。

    这你让苏乐怎么找？

    总不能一个片区一个片区的找吧。

    所以现在苏乐只能先找壁虎了。

    这个男子不知道没关系，这不是什么大事儿，他级别低不知道行动员的名单，但是他们管事儿的那个不一定不知道。

    只要找到了行动员的名单，那他就可以找到这个行动员的去向，然后顺着这条线索找到壁虎。

    虽然苏乐现在也不知道壁虎为什么要把这东西留在实验室周围，但想必一定是有理由的。

    几人回到酒店休息，楼下的自助餐厅里四人团座着。

    “怎么样，你的电话有人打吗？”周琦端着一盘子肉走过来看向苏乐。

    苏乐不禁留下了地址还留下了电话，他不来找自己自己就去找他，这就是绝对的自信，苏乐甚至期待这个管事儿的可以把这件事儿上报给他们的老大，这样的话苏乐直接都不用动脑子了，等那个老大来找自己就好。

    现在摆脱了第六区的束缚之后，苏乐做事越发的随心所欲。

    和韩玺的战斗让苏乐更好的认清楚了自己，自己在这里世界上，只要不是被裂能者大军围攻，单对单甚至是单对多，自己是绝对立于不败之地的。

    所以苏乐现在懒得去做一些小偷小摸的事情，或者说是懒得去做。

    没有必要。

    “没人打，一直到现在都没有人联系我。”苏乐一边慢条斯理的吃着盘子里的土豆泥一边道。

    他一直不清楚这个土豆泥到底有什么好吃的，西方人都对这个东西无比的着迷

    反正他是怎么吃都吃不习惯。

    “我们这样，会不会太光明正大了？”茉莉还是有些不放心，他一开始给苏乐的建议是自己潜入作恶人的总部去打探一下消息，如果奥德赛真的在那里的话苏乐等人就可以潜入进去将他救出来。

    但是这个建议被苏乐否决了。

    他选择了直接找上门去问。

