    “沙沙沙！”

    伴随着爆炸声平息，飘扬在空中的黄沙，纷纷落下，将躲在火器监马车后面的麴智盛弄得灰头土脸。

    然而平时自持是高昌王室，恪守礼仪的鞠文泰却完全没有在意这些，这仅仅是落了一些黄沙而已，相比于当日在高昌城下，墨家子一击破城所落的砖石相比，根本没有一点点危险。

    但是在麴智盛心中的震撼却丝毫不减，这就是火药的威力，哪怕是这是第二次经历，麴智盛心中仍旧狂震不已。

    一千火器监对抗精锐的五千吐蕃骑兵，哪怕唐军实力强悍，但是这在谁看来，都是实力悬殊的对战，哪怕胜利，恐怕也只是惨胜而已，而墨家子竟然依靠火药，仅用很少的损失就击败了吐蕃五千骑兵。

    说实话，现在火器监的火药武器种类并不多，但是每一种都杀伤力惊人，麴智盛不禁一阵无奈，高昌妄图挑衅拥有火药的大唐，这岂不是自己找死么？顿时心中对墨顿爆破高昌城的怨恨少了很多。

    甚至在麴智盛看来，大唐的实力本已经相当强大，再加上火药更是如虎添翼，别说是高昌，就是吐蕃和西突厥未来也倒在大唐的铁骑之下，他如今成为金城郡公，恐怕还真的是福祸难说。

    “不过墨侯也太冒险了，火药爆炸竟然将车阵也炸坏了，要是吐蕃人没有被吓跑，那就麻烦了了。”麴智盛心有余悸道，从躲藏的车后伸出头看了看被火药爆破炸开的车震不由一阵庆幸。

    “踏出车阵！全军出击！”忽然耳边传来火器监将士的冷喝道。

    麴智盛不由一呆，不对，墨家子的车阵可并非只有只有一层，而是有内外两层车阵，火药破坏的仅仅是最外围的车阵，而他们身处还有一个内层小型车阵，吐蕃想要攻破内阵，恐怕还要付出相当多的代价，

    麴智盛看到一队队火器监将士拿起刀剑兵器，不停地补刀被火药炸伤的吐蕃骑兵，外围三百唐军骑兵战胜了一千吐蕃骑兵之后，更是带领上百名还能战斗的唐军不断的追杀逃跑的吐蕃骑兵，就算没有车阵，墨家子还有近七百名可战的唐军将士，这本身也是一股不弱的实力，可以说唐军胜利的天平已经倾向于大唐。

    “让鞠兄受惊了。”墨顿从车阵后走出来，看到同样灰头土脸的麴智盛，不由哈哈一笑道。

    麴智盛郑重道：“能够看到墨侯和火器监的神威，鞠某三生有幸，还请墨侯放心，鞠某日后定然再无二心，一心归顺大唐。”

    这一战，麴智盛既看到了吐蕃将士的悍不畏死，更亲身体会火药在实战中强大的威力，相比之下，高昌的实力简直是不值一提，让他再也升不起对抗大唐的心思。

    墨顿听到麴智盛的话，不由哈哈大笑，此乃火器监的首次大规模的正面战，如此战绩已经足以让他自傲了。

    “启禀祭酒大人，我军追杀十里，大约有上千吐蕃骑兵已经逃亡且末方向。”足足半个时辰之后，薛仁贵追杀完溃兵之后，这才匆匆而来道，经过连番大战，他已经伤痕累累了，却依旧坚持战斗。

    墨顿点头道：“很好，你做得很不错。”

    薛仁贵羞愧道：“末将惭愧，救援来迟，还请祭酒大人恕罪。”

    墨顿道：“无妨，你能够以三百兵力牵制上千骑兵已经是不容易了，你先处理一下伤口。”

    墨顿看着薛仁贵经过连番大战，身上都是血迹，不由安慰道。

    薛仁贵摇了摇头道：“末将身上受伤虽多，但是大多都是不过是轻伤而已，而且末将已经包扎好了。”

    “不可大意，最好还是让医务兵用酒精消毒，否则要是感染那就是严重了，这里可不是长安城。”墨顿坚持道，薛仁贵可是他重点培养的大将，可不能折损。

    薛仁贵点了点头，立即前往后方，让医务兵医治消毒，治疗之后，薛仁贵就继续站在拱卫在墨顿身边，大战刚刚结束，火器监要做的事情还有很多。

    “启禀少爷，火器监战死一百五十八人，伤三百，歼敌三千。”张木匆匆而来，向墨顿禀报此战的损伤。

    “战死一百五十八人！”墨顿不由心中一痛。如果是其他军队一千胜五千，仅仅战死一百多人，定然是难得的大胜，而墨顿却根本不在意歼敌三千，反而让战死的火器监将士让他格外心痛。

    火器监人数不过千人，一下子损失了一成半，要知道火器监的将士每一个都是军中精锐，不但精通武艺，同时也会识文断字，乃是难得的文武双全的人才，乃是墨顿费尽心思才招募过来的，如今一下子战死一百五十八人，又岂能不让墨顿痛心，那可都是他一手培养出来，他甚至记得每一个人的名字。

    薛仁贵也是不禁脸色羞愧，这一百五十八人至少有百人是跟随他和骑兵交战时战死的，他也是颇为难受。

    “剩下的受伤将士全力救治，莫要吝啬青龙真药！”墨顿吩咐道。

    “是！”薛仁贵沉声道，虽然墨家子此乃是火器监祭酒，日常统领将士的乃是薛仁贵，看到麾下的士兵伤亡，薛仁贵自然也是极为难过。

    当下，火器监立即开始展开大救治，伤势较重的火器监将士，由医务兵医治，伤势较轻的将士，则由其他将士协助治疗，甚至自己疗伤。

    麴智盛看到一针针青龙真药青龙真药，注射在受伤的火器监将士身上，不由的嘴角一抽。

    “墨家子果然财大气粗！”

    当初他在西域可是花费了天价才给父亲鞠文泰找到了青龙真药，想为父亲延续生命，而如今在西域堪比液体黄金的青龙真药如今竟然如同不要钱一般，哪怕是轻伤的士兵也毫不犹豫的给来一针。

    看着被空心针扎的直咧嘴的火器监将士，麴智盛不禁心头难过，还真是同人不同命，还是做一个大唐人好，其他的不说，单单使用青龙真药这个待遇简直已经超过了高昌王室，不知不觉之中，麴智盛对即将成为大唐的一员竟然还有隐隐约约的期盼。

