    当黑羽军第一批军队进山的时候，刘宜钊就迅速回到吕王山告知了这件事情。

    现在刘宜钊负责的就是斥候与情报，吕树觉得刘宜钊非常能够胜任这个职位，不管别人家的斥候多么精锐，武卫军的斥候会飞就问你怕不怕。

    就算被发现了，也完全追不上啊。

    而且，如果光是追不上也就算了，黑羽军前锋发现这特么不止是追不上，还特么打不过啊！

    事实上刘宜钊还是被发现好几次的，黑羽军发现他的时候都很兴奋，大家都知道这山脉里藏着许多秘密，所以如果能抓到对方的斥候那必然是大功一件，说不定还能问出点山里的情况。

    到时候，这可是大功一件啊。

    结果正当他们兴奋的过去准备抓住刘宜钊的时候，这数支黑羽军的斥候小队便团灭在了树林里。

    远处看到这一幕的指挥使倒吸一口冷气，这还讲不讲道理了，用一品当斥候，你特么作弊！

    别人家的斥候都是见了人就跑，你家的斥候被发现了竟然第一反应不是逃跑，而是把发现自己的人给杀了。

    这也太流氓了吧？

    事实上也确实很流氓，一般情况下也没谁会把一品当做斥候来用，而且一品高手也不屑于当斥候。大家一个个出去都是能在天帝之下得到一席之地的人，谁会干斥候这种劳碌命的军种？

    可刘宜钊确实对吕树忠心耿耿，吕树让他干啥，他就干啥。

    慢慢的刘宜钊也很开心，自己在斥候这个军种简直大有作为啊。原来他是当一军统领的，需要纵观全局进行指挥。

    但现在不一样了，刘宜钊自认指挥才能并没有张卫雨强，甚至没有东晔他们强，要知道不管是张卫雨还是东晔，以前都是统领刘宜钊他们的内殿直。

    于是刘宜钊现在带领斥候玩的很开心……因为对方指挥使不会来当斥候啊，所以只要对方指挥使不与他短兵相接，那他刘宜钊暂时就是无敌的，注意别被对方三名一品高手围堵上就好。

    其实就算堵上了也没事，只要他刘宜钊多坚持一会儿，他确定武卫军跟随吕树的另外两名一品高手便会尽快赶到营救，这点信任还是有的。

    就当他的传说开始在黑羽军里流传的时候，黑羽军的斥候们都有点蛋疼，以往大家是非常希望能够发现敌踪的，毕竟干的就是这活。

    但现在不一样了，他们压根不想看见人影，别问为什么，怕死。

    而且黑羽军也在思考，这特么连斥候都是一品，那其他人是什么级别？当然，这是随便想想罢了，毕竟他们黑羽军依然是精锐中的精锐了，还有什么军队能比他黑羽军的综合实力更强？

    更强的确实有，可那都在北州和东州呢！

    等到刘宜钊飞回去报信之后，武卫军便行动迅速的卷着粮食、武器、盔甲进入了溶洞，有组织有纪律的分散在溶洞的各个角落里。

    毕竟黑羽军如今的人数是武卫军的三倍之多，而且一品的高端战力也是势均力敌，所以吕树并不想跟黑羽军刚正面。

    但这并不意味这黑羽军来了就能安然无恙的出去，要知道，他们身上还穿着吕树的盔甲，手里还拿着吕树的长矛……

    虽然张卫雨并不认同这个观点，但吕树确实是这么想的……

    就在整个南州大贵族们都不知道黑羽军为何要进山的时候，武卫军已经与山里的黑羽军开战了！

    不管是黑羽军还是南州的大贵族们都想不到，一支小小的武卫军已经在这里驻扎几个月之久，以至于他们已经根据吕小鱼提供的溶洞路线图完全摸清了地下的路线。

    平时张卫雨带队出去拉练，亦或是带队回山，都会刻意的走溶洞，就是希望武卫军的士兵们能把地下溶洞当做后花园一样。

    现在，不夸张的说，只要有光线，任何一个武卫军在这地下都不会迷路。

    但黑羽军就不同了，他们敢不敢进入溶洞都是两码事。

    黑羽军五名指挥使率军进山，山道狭窄而曲折，而且这片山脉的面积甚广，所以他们没法集团式行军，而且他们本来就是想要围剿这里可能存在的军队，集团式行军全都凑在一起，搜索的效率也低。

    索性五支分开，其中以斥候在彼此队伍之间相连，一旦哪一支遭遇战斗，其他地方都可以尽快过来支援。

    按照他们想的是，只有其中一支能够拖住一点时间，那么其他四支军队全力赶过来，距离最远的也不过半天。

    然而刚刚分散开来，便有一支三千人的军队遭遇了武卫军的埋伏。

    那些如同鬼魅一般的士兵也不知道是从哪冒出来的，就像是凭空出现的一样，忽然就从队伍后面开始偷袭。

    而且这些士兵也不恋战，完全是骚扰杀人之后就走，拦都拦不住！

    这个时候黑羽军便发现，这群士兵竟然没有一个实力低于三品的！

    这也太匪夷所思了，怎么会有实力这么强的军队出现在这里？就连北州和东州的那两支军队也没有这样的平均实力吧，起码那两支军队还有四品呢。

    这一场小规模的战斗如同闪电般，来的快，去的也快。

    如果只是士兵的实力高也就算了，黑羽军的指挥使发现还有一品高手在地下为这群人保驾护航！

    安东尼晋升一品之后，他的弊端终于出现了。

    事实证明上天是公平的，土系觉醒者在二品之前始终都是元素系里备受推崇的类别，但是到了一品之后，其他人都在天上飞，他却不行，他只有在地面上才能发挥出最大的威力。

    例如吕小鱼确实可以让安东尼在天上控制深海白沙，可问题是这只能算是发挥出一部分的实力。

    但不论如何，战阵之中，安东尼对于破阵的帮助极大，而且武卫军撤退的时候，安东尼轻轻松松便能抬起土墙，断掉后面的追兵。

    一场小规模的闪电战，打的完美，打的黑羽军猝不及防。

    然而这还只是刚刚开始。

