    修罗一族，受到了太多太多的不公平待遇，相比于那些受苦的巫妖来说，他们更加的让人同情。

    只是，嗜杀的秉性，让他们离开了大众的视线，变得恐怖而让人憎恶。

    因此，当这吞天修罗要对萧布衣下死手的时候，连整个诸神封印之地，都陷入了短暂的停滞中。

    南疆的魔林中，十几个盖世强者，都是一代宗师和枭雄的存在，却无人可以在此时，为萧布衣说上一句话。

    “若可以回头……”

    “若可以有如果……”

    “若可以……”

    在极短时间内，他们假设了很多的如果，可惜，修罗的刀已经切开了萧布衣的肉。

    刀峰并不锐利，可气馁延伸出来的罡气，却足以碎裂一座高山，更何况，罡气面对的是萧布衣的肉躯。

    这一刀下去，如果没有意外，这个世界乃至于三界，都会在瞬息之间被摧毁。

    萧布衣一死，神龙九子就会立刻知道这件事，不管萧布衣是何种方式离开的，都是对九子的大不敬。

    如今，在未来的十二个时辰内，九子的意志就在这个世界，或者说，它们的意志完全的压制了本来的世界意志。

    九子会立刻让整个世界灰飞烟灭，再也没有以后，也不会有人记得过去。

    好比是，这一片星空始终都是空的，没有产生过一个生灵。

    寂静、安宁、空虚、寂寞……

    “噗！”

    罡气割裂皮肤，带来的痛苦，萧布衣根本没有机会去思考，他看着虚空的一个方向。

    即便是现在这里的虚空已经几乎全部碎裂了，可在偏偏碎片之后，依旧是闪烁着一道恢宏而灿烂的光芒。

    “嗡！”

    从那一片碎裂的虚空之间，陡然间出现一个身影，初一出现，萧布衣就露出了笑容。

    哪怕此时，那修罗的刀刃，毁在瞬息让他灰飞烟灭，依然是没能阻止萧布衣内心的惊喜。

    “我知道你会来的，我知道，呵呵……”

    “嗯？”

    十几位强者，包括最强的吞天修罗和艾尔多陛下，都根本没有发现任何气息，只有萧布衣一个人先知先觉。

    不过，这修罗在万分之一秒内，感觉到了来自地狱的恐怖。

    “不好！嗡！”

    顷刻之间，修罗急速后退，他在最短时间内，让周身力量全部贯彻双腿，并且撤了长刀侧滑去三丈之远。

    “嗡！”

    如同一道闪电，连那十几个强者，几乎都没有反应过来。

    “你，你是何人？”

    修罗停下之后，快速的鼓胀其浑身的肌肉，让本来就不宽阔的战甲，被撑得鼓鼓囊囊，如同是吹了气一样。

    双臂的肌肉，呈现出山峦起伏的状态，看上去，好比是一个纯粹肌肉打造的战斗机器一般。

    “有人？”

    “何人？”

    “在何处？”

    众多强者，这时候才觉得不对劲，慌忙抬头，却见那道身影，已经到了萧布衣跟前。

    神灵降世？

    “嗡！”

    强者是一位女性，穿着一身朴素的长衫，轻移莲步微抬素手，弹出去一缕能量。

    “修罗之刃，乃是周天凶器，虽未曾切断你的喉咙，却足以让你承受百般的痛苦，嗡！”

    那能量，闪电一般进入萧布衣的伤口之处，在罡气发挥修罗意念伤害之前，就已经愈合了。

    “萧布衣，见过大人！”

    惊魂未定的萧布衣，来不及去体会伤口愈合的感觉，慌忙附身行礼。

    “不必客气！”

    女子笑了笑，尽管是带着面纱，依然让人感觉到她无与伦比的气质和实力。

    在她的面前，莫说修罗一个，即便是全部连手，也不够她一掌之力。

    “我等见过大人！”

    “感谢大人救了萧布衣！”

    “萧布衣活着，地窟世界才有希望！”

    “谢大人！”

    强者们无法平复内心的紧张，却都快速的低头行礼，然后等待着那强者叫他们挺身。

    “诸位！

    我此来，是为救下萧布衣，至于十二个时辰后，这个世界，乃至于三界的存亡，我无法干涉。”

    女子的声音，如同是在春寒料峭的时节，从乌云中透过的阳光照耀着的春风，让人从灵魂到身躯，尽皆沐浴在温暖之下。

    “大人，九子如此强悍，萧布衣和我等连手，也没有任何的希望！”

    “请大人怜悯普通生灵！”

    “请大人援手！”

    “大人，救我等与水火之中……”

    “……”

    女子的出现，以绝对强悍的力量和威严，让所有人心悦诚服。

    可是她的话，却又给众人带来了一丝灰暗，一个个赶紧附身请求，希望她能够帮着三界度过这一次劫难。

    “我不想重复，我有我的使命，你等有你等的结局。”

    女子看着萧布衣道：“我能帮你的就是让你在这十二个时辰内，保持生命力不断，任何人等，神灵境界之下，休想让你受到半点伤害。

    至于，你能不能在这段时间内，给三界一个延续的机会，就不在我的任务中了。

    好了！”

    说了两句话，这女子身形就暗淡了，瞬息气息全无，仿佛从来没有来过一般。

    “哼！

    我当是什么强者，原来不过是卖相好看罢了，若是你不走，我会让你知道我修罗战技的威力。”

    那修罗，在最初的恐慌之后，看到女子离去，提着刀嘲笑起来。

    “吞天，休要无礼，你不是那大人的对手！”

    “放肆！”

    “你这是想死了吗？”

    “……”

    众人知道，萧布衣的性命，在十二个时辰内，不再有威胁，顿时也变得大胆起来。

    甚至于，连斯诺克和另一位受伤的强者在内，都开始不断的威胁修罗。

    可是，他们谁也没想到，修罗的灵魂中，根本容不下任何的威胁。

    “哈哈！”

    修罗怒极而笑：“夸下海口，神灵之下竟然没有人能杀了他，这等伎俩也就三岁顽童才会相信。

    萧布衣，你今日必死，嗡！”

    长刀一横，修罗快速而来，这一下，让众多强者再一次陷入了纠结中。

    此一次，强者离去，修罗暴怒，在场的人绝对没有任何机会救援萧布衣。

    再看萧布衣，似乎并没有什么变化，不同的是，眼角多了一丝蔑视。

    “求死，你会如愿的！”

