    赫褚瞪大了眼睛，眼中似乎有一瞬间的慌乱，但他冷静了下来，青年帝王目光沉寂，低声问道：“你到底怎么了？现在究竟是什么原因？”

    “之前……我本来想着，让你给我娘亲带几句话，告诉她，就算消亡……也还有机会回归。”云帝渊笑了，他的笑容苍白无力，殷红的鲜血染红了他的唇，犹如白雪中的红梅，冷傲独绝，赫褚就盯着他，看他还能说出什么来。

    “什么意思？你说明白一点？”

    什么消亡？什么回归？

    云帝渊颤抖了一下，他半靠在对方身上，只感觉到体内急剧消失的生命，少年没有和他解释太多，他只是又重复了之前的话：“领主大人，你想飞升吗？”

    “回答我的问题，你到底在说什么？好好的为什么会这样？你究竟隐瞒了什么？为什么一直问我要不要飞升？”赫褚很生气，他到底是什么意思？

    “殿下，你知不知道，话到一半就不说了，真的很令人难受。”

    “反正我快死了，倒不如帮你飞升一下，倒也是一件好事。”云帝渊无所谓了，这些事情，去了神界，他应该会明白的，就不用他多解释了，自己还剩下最后的一点灵力，帮他飞升，足够了。

    娘亲陨落了。

    和天道一起陨落了。

    他知道。

    之前冒险封闭星空，就是因为他窥得了天机，知道了这些事情，必须要由娘亲来解决，但若是这样，娘亲势必会牺牲自己，来保全神界，这样……父亲和月月，都会很伤心，而天道虎视眈眈，对神界来说非常不利，一旦娘亲陨落，她将再无复生的可能。

    所以，他封闭了星空，一方面是阻止天道窥探神界，一方面，是为了之后的决战做准备，一旦娘亲陨落，她所受到的伤害，会通过神界的力量，汇集到他的身上，换言之，就是说，他会代替娘亲牺牲，而现在，娘亲陨落，他也将命不久矣。

    只要他死了。

    之后娘亲就会回来，具体是什么时间，他不清楚，但他知道，不会太久。

    唯一遗憾的就是，自己没能见到他们最后一面，很是可惜。

    “你在说什么话！你不会死！只要我还在这里，你就死不了！”赫褚一听这话就更生气了，非常想把面前的人抓来打一顿，但眼前这人如此虚弱，他完全……就下不了手！

    真的是好气人。

    赫褚非常不满，刚想说什么，对方忽然扣住了他的手！

    强悍的灵力涌来。

    赫褚大惊，猛地甩开对方的手！

    但，不知道是不是他用了什么办法，赫褚竟然无法甩开对方的手！

    “你干什么！快点放开我！”

    “领主大人，很是抱歉，之前麻烦你了，我知道你想回神界，也一直在等待飞升的机会，我既是将死之人，在最后，将灵力给你，也是好的……你若是到了神界，记得帮我和他们问好啊。”云帝渊笑了。

    “也要告诉父亲大人，娘亲会回来的。”

    “云帝渊！”

    赫褚看着眼前即将消散的人，瞳孔巨震，胸腔蔓延起了一股子非常奇怪的感觉，他咬牙，妄想推开对方，但是，对方纹丝不动！

    “你给我住手！“

    “来不及了，领主大人。"

