    实际上，阿史那多闻也就那么一说，和做生意一样，是可以讨价还价一番的。

    但窦建德从这里看出了突厥人的贪婪，他手中的东西不多，所以不到生死攸关的时节，他不会去求突厥人出兵来援。

    而且突厥贵族们对南边的事情正在渐渐失去兴趣，因为这些年来，不论突厥是强盛还是衰弱，从南边得到的好处都很有限。

    ……………………

    而在曹旦看来，既然李定安能够得突厥之助，席卷晋地，那么为何他们不成？

    曹旦文字功夫勉强凑合，花了近一个时辰，写好了奏书，再检查一遍，挑出几个错字来改了改，他也不重写一份，更不用幕僚来给他措辞修饰，便命人连夜送往魏城。

    一天下来他已经很是疲惫，闭目养神间脑海中也还在想着事情。

    丘和既然已经降唐，那是不是也就是说萧铣不会再派兵北来了？没有了萧铣的威胁，所以唐军才敢放手来攻虎牢？

    想到这里，曹旦的眉头渐渐拧了起来，唐军夺下洛阳之后不去攻打萧铣，而是先来攻虎牢。

    那是不是也就意味着明年的战事，将在他们和李定安之间发生？

    这可不是什么好兆头啊……曹旦默默想着，本来还想坐观李定安，萧铣争斗，待他们力疲之时，看看能不能占些便宜。

    如今可好，难道萧铣反而成了那渔翁不成？

    心里乱七八糟的念头翻涌而出，他是真想回去魏城跟皇帝以及裴矩等人商议一下，弄清楚当前的局面。

    尤其是裴矩那人，目光精道，思谋长远，说起话来，往往能切中要害，让人十分佩服，就是为人不太招人喜欢，倒也可以忍受。

    总之他就是觉着丘和降的有些蹊跷，想找人好好商量一下。

    奈何他身边的人议论纷纷，却没谁说的话能让人眼前一亮，所以他总感觉不对，心中隐隐有些不安。

    ……………………………

    魏城。

    一大早，校场之上窦皇帝拿着一把大刀舞动几轮，气喘吁吁的停下了下来，身体比当年可是虚了不少，头上身上的汗不要命的往外涌，弄的窦皇帝差点虚脱了。

    看着皇帝一副摇摇欲坠的样子，侍从们差点没被吓死，一拥而上扶着皇帝走了两圈才让他坐下。

    窦建德心慌气短，歇了一阵才算缓过来，心里先就骂开了，他娘的这才几年啊，老子只是骑了一阵马，舞了几趟刀就成这副鬼样子了，要是像当年那般，张须陀带人追上来，老子岂不是擎等着挨刀？

    挥了挥手，把乱作一团的侍从们赶开，大口的呼吸了一阵新鲜空气，窦建德这才算是稍稍缓过来。

    其实也不怪他这么虚弱，早年日子过的太苦，等到稍一安稳下来，窦建德就开始胡吃海塞，从不让肚子有空地方。

    于是到了现在，窦皇帝已经肥胖不堪，面团团的一副富贵之相了，就是常年风吹日晒，皮肤黑黝黝的，嗯，直白点说就是窦皇帝现在是个黑胖子。

    “至尊，咱们还是回去吧，现在天冷，您这样可是容易着凉。”

    他的近卫统领在旁边劝着，一边递上布巾让皇帝擦汗。

    窦建德胡乱的擦了擦，点着脑袋道：“那就回吧，让人准备热水，朕回去要泡一泡，你说啊，这才几年的工夫，朕都使不动刀了……真是年岁不饶人啊。”

    一直跟随在他身边的心腹瞅了瞅皇帝的体型，心说任谁这么胖大，估摸着也是舞不动大刀的。

    其实窦建德还真不算老，今年也才四十多岁，虽然这年月人们的平均寿命确实短了些，可也说不上四十多岁就步入暮年。

    一行人往回走，裹着大氅的窦建德开始有点打哆嗦了，心里暗道倒霉，今天不该出来，不但身子有点吃不消，连皇帝的面子都掉了一地。

    他现在可是很注重形象的，同时也觉得既然当了皇帝，就该有个皇帝的样子，所以时常请教裴矩等人皇家礼仪不说，还总是问起杨坚父子怎样怎样，想要从中学点有用的东西。

    老窦一直很好学，对美好生活的追求丝毫不亚于李破。

    正行间，内史令崔君肃带人迎面匆匆赶了过来，到了近前先是给皇帝施礼，不过抬头看皇帝脸色苍白，瑟瑟发抖的样子不由被吓了一跳。

    一个劲儿的催促众人赶紧送皇帝回去之外，将扈从们劈头盖脸的一顿痛斥，还紧着让人去请大夫。

    回到皇帝寝宫，暖和气一上来，窦建德脸色就好了许多，又喝了点热乎东西，也就差不多了。

    大夫来了瞧了瞧也说没有大事，开温补的方子养养就好。

    崔君肃这才将曹旦的奏书奉上，一边还在埋怨着皇帝的不谨慎，作为内史令，也就是皇帝的大管家，说这些话正合适。

    窦建德笑着连连点头，表示自己听进去了。

    他对臣下们向来都很宽容，虽然也斩杀了童广寿等旧人，可他确实没萧铣那么虚伪，对臣子们很是优容。

    尤其是他很有些贵族情节，对于崔君肃等世族中人容忍度就更高一些，就像当初段达来降，裴行俭等人都劝他杀了段达，尤其是段达带来的那些部下们，也有很多人不愿意段达再回到军中。

    这人在河南的名声太坏，估计仅次于王皇帝，如果换了旁人一刀杀了段达也就是了。

    可窦建德还就保下了此人，并任他为刑部尚书，看上去和李破任用云定兴差不多，但本质上完全不同。

    李破看重云定兴的是其才能，窦建德看重的是段达的家世和资历。

    …………………………

    看完奏书，窦建德沉吟片刻道：“天气越来越冷，唐军支撑不了多久，只要稳守虎牢，待大雪一至，唐军也就该退兵了。”

    崔君肃点头，“至尊所言极是……可丘和降唐……南边情势如何要尽快打探清楚才成了。”

    窦建德深表赞同，“萧铣那厮也真是，两家说好要同进退，连虎牢朕都让给他了，到了现在竟然没了音讯，也不知在打什么鬼主意。”

