    李卓婉的目光一直在黑衣少女身上。

    黑衣少女正是阿离，她闲来无事，突然想来邪龙关看看。

    一来她是想见见雪麒麟，二来她是想看看陆清凡的生活。

    陆清凡好像也是一个人生活？

    但是他有雪麒麟陪着。

    阿离大体知道陆清凡的一些情况。

    同样是一个人生活，她多少能感同身受陆清凡的心境。

    阿离下了山，她故意走得很慢。

    因为她发现了有人在暗中盯梢。

    是谁的人？

    阿离警惕起来。

    突然，她感受到了什么，抬起头来，看向邪龙关方向。

    城墙上有人！

    而且是个女人！

    阿离和李卓婉的目光对上了。

    两个人互相打量着。

    阿离渐渐走近了城墙，她看清了李卓婉的脸。

    李卓婉也看清了阿离的模样。

    两人都愣住了。

    同时，她俩在心里将对方和自己做着比较。

    阿离愕然发现，自己竟然被比下去了。

    尤其是李卓婉此时居高临下，目光中透着高傲！

    那是与生俱来的优越感！

    这个女人是谁？

    阿离有些好奇。

    她来到城门口，这里守着几名士兵，还有一个军官打扮的年轻男子。

    “你找谁？”

    年轻军官正是高万诚，他看清了阿离的模样，也有些惊讶。

    “我路过！”

    阿离撒了个谎。

    这里跟她想象中完全不同。

    不是没守军吗？

    这些人哪来的？

    陆清凡呢？

    “路过？”

    高万诚继续盘问：“你准备去哪？”

    “彩云城！”

    “去彩云城做什么？”

    “你问那么多干嘛？”

    阿离被问烦了。

    高万诚倒是没生气，笑了笑，“我再多问一句，你去万兽山做什么？”

    “历练！”

    阿离说完，就要进城。

    “有个人想要见你。”

    高万诚指了指头顶上方，“你跟我来！”

    说完，高万诚转身就走。

    “嗯？”

    阿离想起了城墙上的那个女人。

    她没有犹豫，跟在了高万诚身后。

    正好，她也想见对方。

    阿离沿着台阶，一步一步登上城墙。

    城墙上有三个人。

    李卓婉转过身，面对着阿离上来的方向。

    赵无忌和小琪站在李卓婉身后。

    阿离慢慢走近，她的目光只在李卓婉一人身上。

    李卓婉也在盯着阿离看。

    高万诚小跑着过来，把刚才他问过的情况，跟李卓婉汇报了一下。

    “知道了。”

    李卓婉轻轻点头，盯着阿离的眼睛，“你叫什么名字？”

    “我叫阿离，你呢？”

    “李卓婉。”

    两人都没隐瞒自己的名字。

    “哦。”

    阿离向李卓婉身后看了看，没发现陆清凡，有些失望。

    李卓婉观察到了阿离的神色，心中疑心更盛。

    她突然觉得这个阿离或许认得陆清凡？

    “你是来找人的吧？”

    李卓婉试探了一句。

    “嗯？”

    阿离没想到，对方竟然看出了自己的意图。

    她刚要摇头。

    李卓婉又问了一句，“你是来找陆清凡的？”

    “啊？你知道陆清凡？”

    阿离一脸的惊讶，她本就不是个能藏得住心事的人。

    此时她也不想藏了。

    “你真的是来找陆清凡的？”

    李卓婉又惊又喜，她没想到自己竟然猜对了。

    她又多了一条线索。

    哪怕在这里等不到陆清凡，她能找到陆清凡的希望又多了一分。

    “陆清凡他在哪？”

    阿离此时也顾不上太多，直接问道。

    “不知道，我是在这等他。”

    李卓婉实话实说。

    “不知道？”

    阿离心中疑惑，问道：“你是谁？找他做什么？”

    “我是他朋友！”

    李卓婉笑道：“你呢？也是他朋友吗？”

    “我……”

    阿离愣住了。

    她好一时还真不好回答这个问题。

    朋友这个词用在她和陆清凡身上不太合适。

    是仇人吗？

    也不太像。

    那是什么？

    阿离想了想，摇了摇头。

    “我不是。”

    “哦？”

    李卓然有些意外，“你是怎么认识他的？”

    “我为什么要告诉你？”

    阿离突然脸红了一下，似乎很生气。

    “行，你不想说也行。”

    李卓然没有生气，脸上依然带着笑，“那你告诉我，你是不是在万兽山遇见的他？”

    “你还没回答我的问题呢。”

    阿离觉得自己有些被动，反问道：“你找他到底有什么事？”

    “我想他了，过来看看他。”

    李卓然没有丝毫的隐瞒，“我还带了几样东西给他。”

    “什么东西？”

    阿离继续追问。

    “好东西！”

    李卓婉笑了笑，没有说出来。

    “既然他没在这，我走了。”

    阿离不想待下去了，转身要走。

    李卓婉在她身后喊道：“你还没回答我的问题呢。”

    “是，我是在万兽山见的他。”

    阿离说着话，就要迈步。

    李卓婉接着问道：“在万兽山什么地方？”

    “忘了！”

    阿离不想回答这个问题。

    她说完，迈开了步子，想要离开。

    突然，阿离觉得眼前有人影闪过。

    她愕然抬头，发现赵无忌和高万诚拦在了她面前，挡住了她的路。

    “让开！”

    阿离的目光冷了下来。

    赵无忌冷喝一声，“回答完问题再走！”

    高万诚则面无表情的看着阿离。

    突然，赵无忌感受到了一股冷意。

    “小心！”

    赵无忌话音未落，就看到了眼前亮起一片寒光。

    星光点点，逐渐汇成了一片星海。

    就像星空！

    带着些许冷意！

    赵无忌和高万诚意念一动，剑已在手。

    但两人只能勉强挥出一剑，就被星海淹没！

    “轰！”

    一声巨响，赵无忌和高万诚连退几步，才稳住了身子。

    鲜血飞溅！

    瞬间袭来的的疼痛感，让他俩差点痛呼出声。

    仅仅一招！

    他俩身上就多了十几道伤口。

    赵无忌和高万诚不敢置信的看着阿离。

    自视甚高的两人，从未遇到这样的挫败。

    两人联手，竟然被人一剑击败？

    这个叫阿离的女人到底是什么人？

    为什么会这么强？

    难道她是九品实力？

    想到这，高万诚和赵无忌出了一身冷汗。

    不到二十岁的九品？

    除了陆清凡，竟然还有人做到？

    “哼！”

    阿离收了剑，转过身冷冷的看着李卓婉，“你还要问吗？”

    “嗯？”

    李卓婉也被惊到了。

    她有想过这个阿离实力不错，却没想到竟然会这么强！

    刚才那一剑的威力，她也能做到，但不会像阿离那么轻松。

    竟然是九品？

    李卓婉很是意外。

    “陛下！”

    赵无忌和高万诚顾不得伤痛，飞快的跑过来，挡在李卓婉身前。

