    哥，给你介绍一下，我的大学死党夏淑兰。”黄u己的同学走过来，刚才一阵猛跳，小巧琼鼻上，渗出丝丝汗珠。

    “你就是小盈的大哥？”夏淑兰盯着黄安国一阵猛看，就差眼睛给贴上来，盯了好一阵子后才撇撇嘴道，“看你也没什么特别的，瞧小盈都快把你给夸上天去了，嗯，不过倒是长得还不赖，有勾引女人的本钱。”

    夏淑兰粗俗直白的言词倒是能让人感觉出她豪爽的性格，性格特点颇有点自来熟，第一次见黄安国，也没有一点生分拘谨。黄安国笑着点了点头，“听我家小妹说，你还是海大的高材生，佩服。”

    “切，那张文凭就是以后工作用来糊弄人的，不然我还至于在学校多浪费我的几年青春嘛。”

    黄安国笑了笑，没有回应，也不多加评价，上大学有用还是无用，读研到底是不是深造，这些争论仁见仁智见智，主要还是看个人，真正的人才也不一定要经过大学的锤炼，是金子，总会光的。

    “上车吧，天气太热。”黄安国眯着眼睛瞧了瞧天上的烈日，也不知道这种天气怎么逛街。

    “听小盈说你在海江工作啊，是公务员？”夏淑兰边走边问，见黄安国点头，瞅了眼车子又问道，“那你开的车子怎么是这边的政府牌照？”

    “哦，找朋友借的。”黄安国随口道，心说你倒是懂得不少。

    黄安国坐在副驾驶座，将后排的座位让给两个久别重逢，叽叽呱呱个不停的女生，一路上耳根子净受罪了。

    后边的夏淑兰眼神一直不断地往前面的黄安国瞟去，黄沁盈看了调侃道，“我大哥就是长的帅，你也没必要这样盯着不放啊。”

    “切。你又不是不知道。我对帅哥免疫。我只是看你大哥觉着有点眼熟啊。越看越觉得在哪见过。不过就是想不起来了。”

    “是嘛。兴许是真地见过也不一定哦。”

    黄沁盈心里一阵偷笑。她可没敢把自己大哥地身份告诉别人。就连自己地死党。也只是说在海江政府机关工作而已。只是个普通地公务员。其实夏淑兰觉得黄安国眼熟。也是在海江大学地校庆上隐约有看过黄安国而已。只是当时也没特别去注意哪个人。再说那时人那么多。她也就是跟着瞎凑热闹而已。要是那时仔细都看几眼。这会可能就真把黄安国给认出来了。再加上其对海江市地地方新闻不感兴趣。不然还是能偶尔看到黄安国地。

    “天底下相似地人多了去。淑兰小姐见过地人可不一定是我。”黄安国转过头笑道。

    金市区经过几年地展和扩建。范围已经比以前大了不少。增建了几个小型公园和街道。黄安国高中那会。也就记得整个市区就那么两三条街道。一些服装店。超市等等。逛完了。也就没什么可看地。就连公园。整个市区都只有一个。

    金市作为q市下面地一个县级市。十多年前由县建市。建市算是比较早地。这得益于金安市下属几个乡镇地经济快速展。民营企业繁多。涌现了好几个全国知名品牌。带动了整个金安市地经济展。金安市目前地年经济总量在q市地下属区县中。可以排进前两名。这也才让金安市在q市占据了比较重要地地位。金安市市委书记一直就挂着o市市委常委。虽然排名十分靠后。但这无也是金安市在q市地一种政治地位体现。

    “你们这小县城真的是没什么可逛的啊。”几人边走边逛，后边薛兵一直开车跟着，夏淑兰瞅了瞅两边的店面直摇头。

    “这里只是个县级市，比不得海江那种经济达的大城市，自然没什么可逛的。”黄安国笑道，巴不得两人赶紧说不逛了。

    “你是不是希望我们不逛了，你好赶紧回去啊。”夏淑兰看着黄安国，眼里都能带出笑意来，相对于街道两旁本就为数不多地名牌服装店，她似乎对黄安国更感兴趣，一路上目光就频频注视，好像是非想出以前在哪见过黄安国似地。

    “对了，把你的手机给我。”

    “干嘛？”黄安国一阵错愕，他随身携带的手机里面不知记载着多少重要号码，岂能随便给不相关的人看。

    “我记下你电话号码啦，都一个大男人了，还这么小气，你要不是小盈的大哥，我还不屑要你地电话号码呢。”

    黄安国苦笑的摇摇头，这年头，长得好看地女生，

    欢自以为是，摇了摇头，“要我的电话号码就找我我没随身带手机地习惯。”

    “你这人。。。。”

    几人继续前行着，两边的名牌服装店根本不多，刚才还抱怨县城小地夏淑兰这会却是跟黄沁盈在一些店里面淘着一些便宜货，还兴趣隆隆的跟老板讨价还价。

    薛兵在外面的车子等着，眼睛饶有兴趣的盯着车子的后视镜，后面已经有几个陌生男子鬼鬼樂樂的跟了好几分钟了，更后面也有一辆车子不远不近的吊着，薛兵从一开始的全神戒备，到现在已经浑身放松，根据他的职业判断，这几个人都是些阿猫阿狗的角色，甚至连最基本的三脚猫功夫都没有，从几人跟踪的样子包括走路的姿势以及掩饰，完全可以看出来，一点技术含量都没有，所以薛兵也就没有提醒黄安国几人，如果是高危险级别，他怀里的手枪会毫不迟的拿出来直接开枪射击，虽然已经不在警卫局的编制内，但是在黄天的过问下，警卫局人员的一些特殊待遇他都还保留着，包括身上的持枪证等等。

    黄安国三人从店里面走出来，后面几个陌生男子就开始往前靠了，薛兵也及时的打开车门下车里，黄安国正奇怪薛兵怎么不在车上呆着，这会就跑下来了，边上突然冲出几个人影，车上还拿着木棍之类的东西，冲几人挥过来，确切的说，都是冲着黄安国过来的。

    “啊。。。。。”一声刺耳的尖叫从后边传过来，将人耳膜差点都给震破，紧接着一具身体就朝黄安国扑过来，将黄安国死死的抱住，挡在身后。

    接着拳脚相加的响声，伴随着几个男人的闷哼声，周围的声响就消停下来，唯独剩下后面的尖叫声还在高分贝的持续着。

    “没事了，小妹。”黄安国拍了拍自己妹妹的肩膀，弱小的身板僵硬着，颤抖着，双手却是死死的抱住自己，黄安国眼眶微微湿润，自己妹妹在危险时刻，想也没想就朝自己扑上来，兄妹间的感情是没法用语言描述的。

    黄沁盈紧紧闭着的眼睛慢慢睁开，细长的睫毛微微颤抖着，心有余悸的瞅了后边一眼，看着地上躺着几个正在痛苦呻吟着的男人，这才彻底的放松下来，身体这会仍然是有点抖，“大哥，你是不是得罪人了啊，怎么会有人想袭击你啊。”

    “呵呵，不知道，不过看样子都是些小虾米，估计后面的人也不是什么难对付的角色。”黄安国冷冷的看了地上的几人一眼，对薛兵道，“待会送到公安局去，让他们好好调查一下，我再跟谢书记打下招呼，让他跟金安市的领导说一声。”

    薛兵点了点头，看了刚才吊在后边，一见形势不对已经开始逃窜的车子一眼，将车牌号记下来，这才道，“后边也有一辆车子一直跟着，估计是幕后指使，我把车牌号记下来了，看这些人蹩脚的功夫，应该不是什么仇家之类的。”

    “嗯，这些你都跟公安局的同志说一下。”黄安国点点头，他也没得罪什么仇人的，不可能有什么仇杀之类的，即便是有，他这个层次能得罪的人，对方也不可能使出这么幼稚的手段来。

    “喂，黄大哥，你是不是得罪什么人了啊，看人家在光天化日之下就想派人袭击你，怕是跟你仇深似海的，你不会是干了什么杀人放火强奸之类的事情吧。”后边的尖叫声终于停了下来，夏淑兰小心翼翼的瞅了地面的人一眼，不停的拍着胸脯。

    “淑兰姐，你说什么呢，我哥可能是那样的人嘛，他可是个好。。。公务员。

    ”

    “好，好，是好公务员，我们小盈说什么就是什么，我就是开开玩笑而已，瞧把你急的，看你刚才都不要命的冲上去了，我哪敢得罪你的宝贝哥哥。”

    “不过你的哥哥就是没干坏事，肯定也是得罪人了，不然人家干嘛要报复他，今天差点就殃及我这条小鱼了，幸好，幸好。”

    黄安国好笑的摇摇头，这夏淑兰也就是个心直口快的主，相处一会儿，却是知道她不是那样的人，不由笑道，“这种事情哪算得上什么报复，就是一场闹剧而已，真要是有人想报复我，也殃及不到你这条。。。。。。”

    说到这里，黄安国突然顿住，一阵惊醒，古大志的事情难不成是？(未完待续，如欲知后事如何，。章节更多，支持&泡&书&吧中文网&！)

