
　　汤楚觉得奇怪，小声询问。

　　“长官，您不去休息一下吗？还是有什么发现？”

　　章哲指着屏幕回放画面，询问道：“暗黑骑士团离开的方向是不是和来时的不一样？”

　　汤楚闻言，也抬头看了看录像回放。

　　“好像是的。”

　　章哲道：“他们离开的方向是通往矿洞的。”

　　得！还不给睡个好觉！

　　汤楚觉得章哲精神太过紧张了，什么事情都能和矿区的夜枭组织联系在一起。

　　“长官，我认为这可能只是一个巧合，毕竟卡车不能通过空间裂缝，暗黑骑士团选择换一条路返回监狱庇护所也是正常的。”

　　章哲默不作声。

　　沉默片刻，他继续道：“我需要立即组建一支紧急调查小队，去矿洞区域进行紧急侦查。”

　　汤楚一个激灵，行礼道：“是！长官！”

　　……

　　沙漠戈壁外。

　　方恒指挥丧尸群来来回回的搬运，将新鲜挖掘到的矿石分批装入卡车。

　　矿洞内的核心矿石区域已经在半小时前被开采完毕。ŴŴŴ.23sk.com

　　剩余的低阶矿石方恒也不愿意就这么浪费，继续让丧尸群挖掘。

　　看到这么多矿石，露西亚眼睛闪亮，夸赞道：“方恒你太厉害了，都是最高阶的蓝晶矿，是你一个人勘探挖掘的吗？好厉害。”

　　“倒也不是，勘探方面是莫嘉伟的功劳，是他找到的矿点准确位置。”

　　露西亚心情顿时糟糕了一点，看向莫嘉伟的目光变得凌厉。

　　“咳咳咳……不，不是，和我没关系。”

　　在一旁正喝水的莫嘉伟忽然觉得背脊一凉，一下子被水呛到，剧烈的咳嗽起来。

　　“露西亚，等等还需要麻烦你亲自跑几趟，将矿石送回暗黑骑士团联络点，这些矿石非常珍贵，我不太放心。”

　　露西亚心里泛甜。

　　她觉得这是方恒对她的信任。

　　“嗯，好，我一定保护好这批物资。”

　　“带几队舔食者一起过去，一路上小心，最好绕一个圈绕过庇护所，不要被联邦的人发现了。”

　　“保证完成任务！”

　　露西亚当即面色一肃，眼睛里杀气阵阵。

　　要是在路上被联邦的人给发现了，那就把他们全部都给杀了！

　　【提示：你的丧尸群已经完成预定通道区域挖掘】。

　　咦！实验室通道挖通了！

　　看到游戏提示，方恒眼睛一亮。

　　“秘密研究室通道挖通了，走，我们先一起先去看看。”

　　仰头灌下一瓶咖啡，方恒带着露西亚二人折身沿着另一个挖掘出的通道前行探查。

　　沿着新挖掘出的通道走了将近二十多分钟，前方终于露出一片开阔区域。

　　方恒率先踏入其中。

　　这是一座被改造过的废弃实验室！

　　实验室内大半部分都被改造过，建筑体和和洞窟融为一体，内部还可以看到散落的各种实验器材。

　　确认安全，三人走进实验室，各自探索寻找线索。

　　实验室原本的入口已经被封死。

　　方恒闻到空气中一股残留的硝烟味道。

　　看来和矿区一样，通道入口也是被炸毁的。

　　方恒思索着，走到一旁的主控机械边上，随意的按了按。

　　【提示：检测到玩家拥有相关机械维修技能】。

　　【提示：当前机械过于老旧，无法完成修复】。

　　【提示：当前机械缺少电源，无法开启】。

　　机械因为缺少老旧和缺少电能已经无法开启。

　　“咦？”

　　方恒注意到一旁的座位上有一具白色的人类骸骨。

　　骸骨的外套上还有陨星公司的标记。

　　方恒走上前，从骸骨衣服口袋里摸出一封已经破破烂烂的笔记本。

　　【提示：你获得了物品-研究员的随身手记】。

　　方恒试着打开查阅笔记本。

　　由于时间太久，笔记本已经出现了腐烂，很多内容都无法查看。

　　晶化体。

　　它们是一种极为特殊的生命体。

　　我们进行过大数据对比，无法从地球上找到任何一种已知生命体和晶化体拥有相似的构造。

　　大多数时间，晶化体都处于一种休眠状态，维持极低的生命体征。

　　它们似乎可以永生。

　　狄硕博士是第一个发现晶化体存在的科学家，他在晶化体的研究上是最具权威的。

　　他认为人类可以从晶化体身上找到永生的方法。

　　同样，他也认为晶化体和蓝晶矿石这种物质有着密切的联系。

　　我很高兴能加入狄硕博士的研究小组。

　　在他的带领下，我们花了三年的时间在沙漠找到了蓝晶矿洞。

　　陨星公司决定在这里建造一做实验室进行研究。

　　我终于可以得偿所愿！

　　……

　　狄硕博士没有错！

　　我们发现这种生命体是依靠汲取蓝晶的力量而生存净化。

　　初期，在缺少蓝晶的时候，它们会非常温顺，并不具备攻击性，大多数时间都处于休眠状态。

　　它们可以感觉得到附近蓝晶的存在。

　　狄硕博士决定进行实验，尝试使用蓝晶喂养晶化体。

　　……

　　随着吞噬蓝晶的数量增大，晶化体逐渐变得不可控。

　　……

　　狄硕博士这两天身体情况游戏糟糕。

　　大家都在谈论他的事情，传言都在说他因为劳心实验，太过劳累而病倒了。

　　但我知道，事实真相并不是这样的。

　　狄硕博士用他自己在进行晶化体的人体实验。

　　实验遇到了麻烦。

　　狄硕博士开始陷入昏迷、意识不清。

　　我们继续按照他留下的实验方案进行测试性试验。

　　希望我们可以想办法让狄硕博士恢复过来。

　　……

　　还是出事了。

　　送往陨星公司的晶化体出现了狂暴。

　　我听说晶化体毁了整个主公司大楼。

　　我们接到了来自陨星公司的内部命令，停止一切对晶化体的研究，销毁一切晶化体，消灭一切研究晶化体的痕迹。

　　他们甚至连狄硕先生的尸体都要原地销毁！

　　我感觉到陨星公司害怕了。

　　他们急着想要清理一切！

　　我明白晶化体的危险。

　　可是……明明已经研究到这一步了！

　　全部销毁？

　　我不甘心！

　　我绝不同意他们这么做！

　　狄硕先生没有死！他只是休眠！

　　我绝不允许他们中断狄硕先生的实验。

　　我相信，总有一天，实验体会重启的。

　　……

　　“切，又是一个疯子……”

　　方恒合上笔记本，小声的喃喃自语。

　　他招呼露西亚和莫嘉伟，“喂，你们听说过这晶化体东西吗？”

　　二人回头，回应给方恒一个茫然的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百九十六章 晶化生命体免费阅读。https://xs.23sk.com 