    第400章任务

    有家有妹子的王铁头，觉得他的人生圆满了，有机会得好好地向欧峰炫炫。

    话说出任务未归的欧峰，此时正浴血奋战在边境，这一场仗打得异常艰难。

    初到边境时，因为水土不适应，很多战士出现拉肚子的现象，削弱了兵力，造成兵力不足。

    “营长，我要跟着你一起去，你不能一个人去，太危险了！我是你的警卫员！”

    跟着去，挡子弹也会多一个人，此去凶多吉少，武子安无法让营长一个人去趟险。

    小嫂子还在京城等着营长回去，两人好不容易再次相遇，怎么能就这样结束！

    欧峰还是不愿意让他去，武子安才十八岁，还只是一个孩子，怎么能让他去做危险的事！

    他完全忘了，他也才刚满二十二岁，只不过大了四岁。要去做的事情是许多人都做不到的，也非常的危险，很有可能是一去不回。

    欧峰也不想死，可除了他外，其他的人很难完成这个任务。

    深入敌人后方，活捉敌军首领，并不是那么容易完成的任务。

    前面派出去一小队人深入敌方侦察，现在都没个回音，恐怕是凶多吉少了。

    欧峰想去完成任务，尽快地结束战争，也想救回被困的战友。

    带出来多少兵，他想一个不少地带回去，不然怎么向家属交待。

    一想到此去前途渺茫，他异常地思念远在京城的李小玉。

    心中更加坚定，不管多难，他都会完成任务。

    哪怕是爬也要爬回来，他舍不得那个小人，那是他一辈子的温暖。

    “营长，你就让我们跟你一块去吧！”

    最终欧峰带上武子安、仇阳泽、明志义，轻装出行。

    临出边境时，欧峰从身上拿出三个小油纸包，对三人道。

    “这里面的药是特效药，止血粉和消炎粉、易容丸，一点就能起效果，你们都贴身收好。

    万一走散了，我们就在这里汇合，不管遇到什么情况，保命为主，都要活着回来！”

    “是，营长！”

    “走，出发！”

    跟在后面的三人对视一眼，哪怕是牺牲他们自己的性命，也不能让营长出事。

    对仇阳泽和明志义来说，他们从出生那天起，受到的教导就是。

    少爷活，他们活；他们死，少爷活。

    这是欧家历代暗卫都要遵循的第一条例，没谁敢违抗，也没人会去违抗。

    能跟在少爷身边，都是经过层层选拔，一次又一次的争斗得来的。

    每个都是高手、忠心之人。这是欧爷爷在欧峰入伍时，就安排在他身边的暗卫。

    当然安排的暗卫不止这两个，其他九人都隐在平民百姓中，需要的时候，一个密令就会出现。

    仇阳泽是暗卫头领，也是仇叔的小儿子，自小就看着欧峰长大，知道那是他一生以命相护的人，当时他比欧峰大六岁。

    仇叔是上一代的暗卫头领，他的职责是保护欧峰的父亲，但最终却失败，原本该处以极刑。

    但因他救下当时只有半岁的欧峰，欧老爷子看在小欧峰的份上饶他一命。

    最终仇叔引咎辞职，甘愿当一名看房人来赎罪。

    欧家给了他们及家人优渥的生活条件，让他们完全没有后顾之忧。甚至在死后，家人能得到更好的照顾。

    四人进入敌方边境后，在一处百姓家中换上平民衣服，将自己身上的军服藏起来。

    易容后，大摇大摆地出去，一路上看似散漫，却观察着四处的情况。

    时而叽哩咕噜地说上几句，唯有武子安没有开口，全程就一个哑巴，还一脸傻相，因为他不会说敌方语言。

    四人深入敌人后方，为完成任务和找回战友而努力、拼命。

    京城的李小玉迎来了期中考试，她以每门课满分的成绩，引来老师和同学的关注。

    现在的她不再藏着掖着，她要的就是一鸣惊人，那样才有更多的机会溜课。

    本专业的课程在这半学期中，所有的理论课她已经自学完，也利用没课的时候，去高年级听课。

    去图书馆看书，每天以一本的速度进行着，这还不是她最快的速度。这么做的目的只是不想让人吓着，免得引来围观。

    每天走的时候，还会借两本书走，第二天再还回来。

    连图书管理员都认为，她是在装样，还劝过她书要慢慢看，不着急还。

    刚开始的时候，旁边的同学都认为，一个小姑娘在一旁翻书玩。

    对她是嗤之以鼻，还有人出面劝她不要拿书来玩，却被李小玉、王芳、范大花给怼回去。

    两人现在是她的忠实粉丝，在她们的认知里，根本就没有听说过有这样的人。

    唯有同她一起的王芳和范大花知道，她们这是遇上妖孽了。

    这翻书速度，她们也一度认为是她小，是在闹着玩的。但考证后，才知道她们错得有多离谱。

    那一刻她们整个人都是一个大写：服。

    但对周围的人，她们是一个字也不解释，就让那些愚蠢的人，以为李小玉是在玩。

    能少引起他人的注意，也算是保护李小玉受到围观。

    她们每天也在无形地护在她的身旁，就怕有人来打扰她学习。

    两人都知道以她们的智商，是永远都赶不上李小玉的。

    但在考试前，能得到她的提点，两人也能考出一个好成绩，所以她们宁愿天天护在李小玉的周围。

    就比如这一次的期中考试，就是一个很好的证明。

    要是以她们的学习方法和进度，肯定是不能考出每门课在八十分以上的。

    班上有一半的同学都在及格线以下，她们的成绩在班上可是风光了一把，因为她们是班上考得最好的。

    连老师都特别关注她们，如果不是被李小玉告诫过，她们都要把李小玉供出来了。

    每天来借她们笔记的人是排着队的抄，搞得她们都没得看。

    不过在班上的人缘，是空前的好。

    很多同学都主动与她们交好，这是她们从来没有想到过的。

    这还是李小玉当着她们的面，翻过一遍她们的书，一起去蹭过几次课，要是让她来考的话，肯定又是满分的卷子。

    ?  ?月票爬榜中！需要你们手中的月票，努力码字，不断更的情况下，争取多更！

    ?  

    ????      

    (本章完)

