    第2章 成长的烦恼

    人和人之间的相处要看眼缘，和谁交朋友都是有选择性的。不要看人小，一群孩子也是分帮派的，也是有头领的，似乎有人天生就适合领导别人，有人天生就只能被别人领导。而一直以来，不管任何时候飞都是那个做领导的指挥者，他享受着被小伙伴当作王的感觉。一日，一群孩子又在小院里玩耍，有一个男孩被几个孩子戏谑地围在中间趴在雪地里学狗叫，碰巧被飞看见了，一声呵斥，那几个顽劣的小孩子心有不甘但是又忌惮飞的地位和有钱的身份，就都散开了。人群散开后，飞示意男孩起来。男孩缓缓站起身，站在飞的面前竟然比飞还高出小半头，他用黑的发亮的棉袄袖子擦了一下马上快拉进嘴里的鼻涕，不说话傻傻地站在原地看着飞。飞问男孩叫什么名字，他回答“伟”。飞也知道了伟和他同岁，还在一个年级，只是不同班而已，也是因为伟太默默无闻了，所以不曾认识。飞也常常欺负捉弄别的孩子，可是对于面前这个和他年龄相当的孩子他却无意欺负，而是莫名多了一份同情和关切，心里认定伟以后就是他的跟班了，可能这就是缘分。从此以后伟就成了飞的左膀右臂，最忠诚的朋友，虽然看起来不是那么的搭，飞总是干干净净，伟总是拉着鼻涕，傻傻的，穿着黑乎乎极其破旧并且极不合体的衣服，说话也不是那么干净利落，畏畏缩缩，这些丝毫没有影响两人深厚的友情。再到后来两人竟然分到了一个班，关系就更铁了。

    飞不爱学习，讨厌课堂，讨厌枯燥的老师，伟也一样。两个人常常一起逃课，一起调皮捣乱干坏事，一起不写作业，一起挨老师的巴掌。甚至有一天在飞的怂恿下，两人在老师回家的路上，拦住了经常打骂他们的语文老师，狠狠地把老师打了一顿，直到把老师的两颗门牙打掉了，才肯善罢甘休，大摇大摆地离开了，这时他们才上五年级。第二天老师在上课时来到教室，一个手捂着肿起来的半边脸，他没有上课，让全班娃上自习。很意外，老师没有训斥飞和伟。就这样一连上了一个星期的自习，直到老师的脸彻底恢复，他才开始上课。只是被打掉的牙齿一直空着，再也没有长出新牙。

    从此以后老师再也没管过飞和伟，从来不问他俩要作业，从来没有在班级里叫过他俩的名字，即使他们疯得不成样子老师都没有说过一个字。后来成年之后飞每每想起这个老师，心中还是充满愧意。只是那个时候，飞还是个懵懂少年，不分好坏，又过于顽劣，总想着怎么出风头，绞尽脑汁想着怎么做坏事。

    夏天的中午飞吃完饭，叫上一大帮男孩子去土壕捉蝎子，捉蛇。他们把捉来的蝎子放在瓶子里，把蛇装在蛇皮袋子里，带到学校里。趁着还没上课，老师没在教室，把蝎子悄悄地放进女生衣服地口袋里，把蛇放在教室里乱跑，一不小心摸到蝎子的女生吓得吱哩哇啦乱叫，在低头的瞬间又看地上吐着信子的蛇吓得哭爹喊娘，看着把女生吓得乱哭大叫，飞和其他男生既开心又得意。班上的男生在飞的带领在，越来越肆意妄为，不写作业，不听课，逃课，放老师自行车的气，给老师的板凳上抹胶水，偷偷把蛇放进校长宿舍的被窝里，给女生起外号，把女生挡在拐角不叫哥不让走，总之坏事做尽。

    班上的男生都被女生恨得透透的，可是飞即使是那个始作俑者的坏人，在班里，甚至年级里却有很多早熟，情意朦胧的女生暗暗喜欢。因为他太显眼了，在几乎所有的学生脚上都穿着家人纳地土布鞋，身上穿着母亲在地摊上扯地布用缝纫机做出来的衣服时，飞却穿着款式漂亮的皮鞋，衣服也是在农村见不到的时兴款式，更重要的是他有一张天生美丽帅气的脸蛋，这些加起来已经远远大于他因无知调皮而做的错事，不管是男生女生都甘愿臣服在他身旁，仰视他。

    孩子总归是孩子，即使犯下再大的错，都是可以原谅的，都会随着时间的流逝被淡忘掉。童年的时光终归是快乐的，是美好的，又是最易逝去的。然而虽然短暂，在人的一生中童年却是人一辈子中印象最深刻的，也是对人影响最大的。白杨树下的游戏，漫天雪花中用铁桶桶炒包谷豆豆的情景，家长会上怕挨揍给自己眼睛上抹上胡椒粉眼泪直流的场面，和同伴在土壕里捉蝎子不小心被蜇得满地打滚的滑稽事件，一桩桩，一幕幕，那都是童年的笑和泪，是往后余生梦中的真。

    小孩子总在长大，也总是期望长大，他们心里认为长成大人后可以不受约束无忧无虑。然而每一个步履沉重的成年人都希望回到小时候，都知道只有小时候最快乐，最单纯。可悲的是人无法在时间里来回的穿梭。人生的旅程是一条不可迂回的直线，从原点出发，一直在往前推移，推移，直到某一天累了，倦了，停滞在某一个点不再往前移动，将永远无法再回到原点。

    (本章完)

