    许真真护着如男，挡住如玉的魔手，“好了好了，别让她笑岔气了。”

    如玉意犹未尽，拍了下如男的小屁屁，“小懒虫，五妹喊你洗澡呢，还不快些去。”

    如男顶着鸡窝头从许真真怀里钻出来，笑嘻嘻的不当回事，“六姐还没洗。”

    “你俩一起洗，快去。”

    许真真也作势扬起了巴掌，“这么晚了还没洗，讨打。”

    “娘，不要打我，我会乖乖的，呜呜……”小姑娘吓得抱头鼠窜，还不忘回头喊，“娘，你可别关门啊，我要跟你一起睡的。”

    “还不去！”杨如玉凶猛瞪眼，小家伙呜呜叫着冲入了伙房。

    许真真笑得合不拢嘴，心里有些感慨。

    上辈子她孤家寡人，一个人在陌生的城市打拼，生活过得精致，却倍感孤寂；如今身边多了一群女儿，吵吵嚷嚷的，心里倒生出岁月静好的温馨之感。

    杨如玉收回目光，轻声说，“娘，方才我听见大姐在房间里哭。”

    许真真敛了笑，“那你可有问原因？”

    “没有。”如玉摇头，“我听见她在骂大姐夫。”

    “骂他什么？”

    如玉面色微赧，“说他没良心，一去不回，害她独守空房。”

    许真真愣了愣，哂笑，“如珠一向对守业不假辞色，凶悍无比，谁知道，她竟如此依赖他。”

    杨如玉也笑，“娘，大姐夫操持着家务庶事，其实咱全家都很依赖大姐夫。”

    许真真张了张嘴，竟无言以对。

    少顷，“是难为他了。”她起身，“我看看如珠去。我明日去集市，不知她有没有什么东西要带给守业的。”

    杨如玉犹豫了下，道，“娘，你能不能别让姐夫去铺子了。”

    “不行。”许真真一口回绝。

    “为什么？”

    “关于你大姐和大姐夫，我自有安排。”

    杨如玉觉得她有些不近人情，仿若又看到了以前蛮不讲理的亲娘。

    便有些赌气，“那您别去看大姐了。”

    “为何？”

    “她一定会求你让姐夫回来的。”

    许真真一言不发，往自己房间走去。

    她对孩子们的养成计划，不会轻易更改。

    ……

    清晨。

    许真真做了个自己啃鸡腿的梦，但是大门外的吵闹声，把她给吵醒了。

    睁开眼，迷迷糊糊间，感觉嘴边有东西。

    鸡腿？

    抽了抽鼻子，咸的，一股子味道……

    脑子里在接收到这信息的同时，视线也往下。

    雾草！是如男的臭脚丫！

    顿时，一声狮子吼，“杨如男！”

    叫喊声石破天惊，两边的泥胚墙仿佛都震了震，簌簌落下些泥尘。

    门外的喧闹声也跟着静了一霎。

    如男在被子里拱了拱小身子，又撅着小屁股继续睡。

    过得一阵，许真真出现在伙房门口，用粗盐反复漱口，嘴里骂骂咧咧。

    那死丫头，兴奋得如同打了鸡血，昨晚上缠着她撒娇、说话，半宿没睡，早上还塞脚丫子进她嘴里！

    呸呸呸！焉坏了！

    她一阵反胃，进伙房拿了半截青瓜吃下，才好受些。

    面色不虞的走出院子。

    她语气也很冲，“大清早的，谁在外头鬼叫鬼叫扰人清梦？”

    刚喂完鸡、又在打扫院子的如宝回她，“全是村里人，说来问您要点蔬菜。”

    许真真面色发沉，“不要让他们进来。”

    她重新进入伙房，见又只有白粥和萝卜干，便从碗柜里挖了两碗面粉，做了葱油饼。

    一家人齐聚屋厅吃早饭。

    与床困难作斗争的如男，也被如玉拎出来，一面嗷嗷叫一面洗漱。

    一会儿进伙房，见到煎得喷香的葱油饼，眼珠子都瞪成了绿豆眼。

    “娘，这饼子外边买的吗？好香啊！”南方粮食以水稻、大豆为主，很少有人会出钱买面粉做面食。

    许真真瞧这个小馋猫就好笑，“是呀，外面买的，老贵了。两文钱一个，你们谁想吃，谁就给我钱。”

    “那我没钱，怎么办呢？”如男眼珠子骨碌碌的打转，开始问姐姐们借钱。

    “等我过年拿到压岁钱，我再还你呀。”

    她的姐姐们嗤之以鼻，“你压根儿就没收过压岁钱。”

    “我、我……谁说我没有。”如男挤出谄笑，“娘，你今年会给我压岁钱的，对不？”

    “嗯。不过，”许真真吃完了一张葱油饼，下意识伸手拿纸巾擦嘴，却落了个空，又若无其事的缩回。

    小家伙急眼了，“娘你快说，不过什么？”

    “我顶多给你一文钱。”

    “啊？”小姑娘垮下双肩。

    也是这个时候才发现，全家人都在吃饼子。

    这……不对啊，难道他们全都给钱娘亲了？

    招娣噗嗤一笑，手指点了点她的额头，“小呆瓜。娘逗你玩儿呢。”夹起一块饼子放入她碗里，“快吃吧。”

    如男僵硬地移动脖子，见许真真笑吟吟的看着自己，心里便涌起一股被捉弄的羞愤。

    可也只维持了一霎。

    “嗷呜……”她抓住葱油饼大大咬了一口，美得她眼睛半眯，嘴角高高上扬，“娘，这饼子太好吃了。我从来没吃过这么好吃的饼子。”

    许真真摸了摸她的头，“不生气了？”

    小家伙又大大咬了一口，“娘，我不会生您的气，现在不会，以后也不会。”

    一本正经的发誓，逗得大家都笑起。

    “油嘴滑舌。”许真真笑嗔，又给她夹了一块。

    餐桌的氛围，轻松而愉快。

    如果忽略那喧哗的大门口的话。

    如宝小声地问，“娘，小强真是你救的？”

    许真真看了她一眼，“你昨天又去田里了？”所以她不知道李婆子家里的事。

    如宝微窘，“田里的稗子总要有人除的。”

    真是个死板的姑娘。

    许真真喝了一口粥，道，“拢共也才那么两亩地，晚几日除草又如何？我再说一次，外边的活儿留给满谷和逸飞，若是他俩忙不过来，我自会想办法，不用你操心。你在家里做点家务和针线就行。”

    “嗯……”如宝轻轻点头，挨训了心里不好受。

    娘不喜欢她，只有她干活的时候，娘的脸色才会好看些。所以，她很勤劳，外边的农活，都是她干。

    但是为什么，娘现在不喜欢了呢？

    她以后还有什么法子，讨娘欢心？

    没有了。

