    　　糟了！

    　　琦玉心中暗暗惊讶，又是这样突然消失再突然出现的招式。

    　　五指张开的大手贴在他面前，掌心位置，耀眼的白色光芒刺得琦玉不得不闭上了眼睛。

    　　轰————

    　　冲击波近距离爆发，糊了琦玉一脸。

    　　一击得手，杜克虚影连连闪过，纵身飞上云霄，将双手合拢放在腰边，一团浓厚的白色气，在他掌心汇聚，绽放出明亮的光芒。

    　　随着杜克的动作，一股无比危险的气息，冲天而起。在他身后，天空中的云层为之一滞，停止了飘动。

    　　地面上，被糊了一脸的琦玉，刚刚吐掉嘴里的白烟，就察觉到了杜克的动作，眼神蓦然凌厉起来。

    　　空气在微微颤动！

    　　一股无形的压力，从天空向地面宣泄而下，空气在这一刻，粘稠的让人呼吸困难。

    　　琦玉的面容前所未有的认真起来，眼中的兴奋之色几乎快要溢了出来，嘴里喃喃嘟囔了两句，对准天空摆好了出拳的架势。

    　　于此同时，英雄协会总部，警报声刺耳的几乎快要穿透耳膜，庞大的能量波动让所有人都为之胆寒。

    　　掌心的白色气功波越来越耀眼，越来越凝聚，杜克看着下方严阵以待的琦玉，嘴角突然勾起一抹诡笑。

    　　嗖！

    　　巨大的气消失在天空，杜克瞬间移动来到琦玉身侧，在对方傻眼的表情中，双手猛地推出。

    　　龟派气功！

    　　气功波脱手之后迎风暴涨膨胀，转眼间就变成直径十米的巨大能量球，直接将琦玉吞噬。

    　　说好的正面刚呢？

    　　这是琦玉最后的想法，在这之后，他被气功波顶起，整个人趴在气功波表面，在呼啸的厉风中，笔直冲上天际。

    　　轰轰轰————

    　　杜克双臂肌肉暴涨一圈，凸起的血管如同一条条小蛇游走，经由心脏源源不断输入沸腾的热血。

    　　“喝！！”

    　　龟派气功最大功率能量输出，数十米直径的光柱捅破天空，沿途震开一团团云气，宛如一颗流星闪耀在天际。

    　　“艺术就是爆炸！”杜克看着远空的闪光，进入倒计时数秒。

    　　“3！”

    　　“2！”

    　　“1！”

    　　轰隆隆————

    　　震耳欲聋的爆炸声响彻天地，天边猝然闪亮起来，耀眼的白光直刺云霄，犹如一颗星辰爆炸，强光一瞬之间超过了太阳的亮度。

    　　天空上，白光从一小点逐渐放大，散发出绚丽的斑斓光芒，浩瀚的能量带着无可匹敌的气势，将目力所及之处，所有的云层全部驱赶。

    　　强光过后，天空蔚蓝无比，一点白色也看不见。

    　　“干掉了……不，那应该不太可能！”杜克自嘲了一声，同时捕捉到了琦玉的气。

    　　啪嗒！

    　　光头大魔王从天而降，双脚踏在地上，砸出一个深坑。只剩布条的制服，这下彻底报销，他本人带着融入自然的从容，用力把没入土中的双脚拔出。

    　　死鱼眼+淡定的神色，的确称得上是天人合一。

    　　这一次，杜克没有等琦玉再废话，抢身发动快攻。

    　　已经认真起来的琦玉，在速度上更甚一筹，两人战在一处越打越快。无数残影连起飓风肆意摧残地表，无法捕捉到他们的影子，耳中尽是拳风的尖啸和对撞时的剧烈声响。

    　　四溢的拳风，划开空气发出尖锐的长啸，两人只有因为碰撞角力是才会停顿那么一下。

    　　飞溅的碎石细沙，如弹丸般向外迸发，在地面击打出一个个细小的坑洞。

    　　每一拳、每一脚，都带着恐怖的破坏力，空气卷起激荡的乱流，荒漠地表被余波震成粉屑。原本就饱受摧残的荒漠，此刻在一声接着一声的巨响中，迅速向下凹陷。

    　　天空又高了三尺！

    　　不提被两人恐怖力量蹂躏的荒漠，杜克战斗到现在，体内的气变得更加庞大。因为世界的不同，他无法像龙珠世界一样变身超级赛亚人，战无不胜的力量被深埋在体内，随着高强度的战斗，正在被不断挖掘出来。

    　　速度还可以更快，出拳还可以更有力，源源不断的力量涌上四肢百骸，杜克沉入肆无忌惮享受战斗的乐趣中，竟是反超过琦玉，将他压制，第一次在战斗中占据了上风。

    　　好快的速度！

    　　琦玉瞳孔猛然一紧，左臂挡下杜克的冲拳，蓄势的右拳迅猛挥出。

    　　一记轰隆音爆穿刺空气，然后……戛然而止！

    　　只见杜克伸出手掌，抵在琦玉的拳头前面，让这只拳头无法寸进一步。

    　　“接住了！！”

    　　琦玉目瞪口呆，不可思议看着眼前的一幕，这是他无敌之后，第一次有人能轻描淡写接下他的拳头。

    　　琦玉抬眼望去，面前的杜克全身包裹在浓郁的气焰中，隐约的，可以看到几道白色的电火花游走消散。

    　　轰！

    　　头槌撞来，琦玉额头见红，嗖的一下被轰飞出去。

    　　“最后一击了，琦玉！！”

    　　杜克仰天狂啸一声，白色气焰轰的一下震开四周的岩层，右手五指紧握收拳，将全身的气势凝聚成一点。身形微微后弯，脊背如同一张劲弓，右拳上白光绽开，无限延伸。

    　　那庞大到极致的能量并未肆意扩散，但从周围扭曲的光线可以分别出，这其中蕴含的强大能量。

    　　“龙拳！爆发！！”

    　　随着杜克这一声暴吼，拳头破开无限空间，笔直打了出去。恐怖的气压带着若有似无的龙啸，朝着琦玉冲了过去。

    　　隐约的，好像有一条巨龙的身影瞬闪而过。

    　　“认真一拳！”

    　　巨龙的身姿破空而来，这仅是能量化作的虚影，龙头的位置是杜克凝聚全身力量的拳头，而龙身只不过是拳影打爆空间，余波留下的扭曲线条组成的。

    　　龙拳VS认真殴打！！！

    　　对撞的能量冲天而起，漫天四溢形成无比强烈的白光，一颗倒扣的白色圆罩笼在地面，由内向外不断冲刷着本就已经颤栗的空间。

    　　远在A市的大楼，在地面的轻颤之下，墙壁裂开道道细缝，紧接着肆虐的狂风吹袭在钢铁丛林之中。

    　　天空的云层滚滚散开，万里无云，至少英雄协会的卫星成像是这样的！

    　　——————————————————

    　　几天电脑坏了，修好时已经很晚了，手残党两章字少了点……

    ?　?感谢书友‘月琏’‘游荡的翔儿’‘书友160127143259315 ’‘白木zcy’‘唐☆大★少’‘目标大魔导’‘钞票再无大团结’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

