    此时众人全都明白过来，大乾王朝尊重天机阁的选拔，并未找大威王朝的麻烦，但显然并不是没记在心里。

    现在，他们就在给大威王朝上眼药，其实区区三个名额，大乾王朝根本不放在心上，就算取消了，也不会给大威王朝带来致命的损失，可他还是这么做，就是不想让大威王朝安心如意。

    “马上离开，否则，就休怪步某不客气了。”

    懒得回答黑奴的问题，步寻一挥手，那表情神态，就像挥赶三只苍蝇一般。

    “你……”

    张英等人脸色顿时变了，眼眸中射出愤怒之色。

    “尘少，现在怎么办？”刘泰他们也都焦急的看向秦尘。

    秦尘目光冰冷，脸上却没有丝毫的担心之色，只是对着黑奴三人道：“黑奴，你们三个进来，我们尘谛阁下等势力的名额，是通过正规渠道得来的，可不是某些老东西张口喷粪，说冒牌就冒牌的。”

    此话落下，全场寂静，落针可闻！

    老东西？

    张口喷粪？

    所有人都怔怔的看着秦尘，一个个目瞪口呆，眼珠子瞪得滚圆。

    这小子疯了吗？

    竟敢说大乾王朝的老祖是老东西？还说他满口喷粪？

    这这这……

    所有人脸色发白，几乎都快发疯。

    他知道自己再说谁么？那可是大乾王朝老祖，七阶后期武王，百朝之地最顶尖的巨擘之一。

    这样的人物，谁见到不要恭恭敬敬？不敢冒犯？毕竟对方随口一句，便能让一个中等势力灰飞烟灭，掌控他人生死。

    哪怕是天机阁的上官禄老祖见到他，也要恭恭敬敬不敢放肆，他倒好？竟直接称呼丁千秋老东西，这简直是找死的节奏啊！

    “放肆！”

    “你说什么？”

    “找死！”

    大乾王朝队伍中，瞬间像是爆炸了一般，诸多武王和半步武王天才，一个个怒不可遏，恨不得冲上来就要斩杀秦尘。

    丁千秋身上也绽放浓烈杀机，恐怖的杀意瞬间笼罩住秦尘，蹬蹬蹬，幽千雪他们根本承受不了这股杀意，一个个脸色发白，纷纷后退。

    “丁千秋老祖、诸位，还请息怒！”

    上官禄急忙上前打圆场，拦住躁动的一群人，道：“现在是天魔秘境开启，整个百朝之地诸多势力云集在此，还请诸位不要鲁莽。”

    “上官禄，此子污蔑我大乾王朝老祖，你竟然还维护此人，你这个天机阁阁主还想不想当了？”

    一名大乾王朝武王被拦住，脸色一沉，张口便呵斥道。

    上官禄脸色一沉，眼睛眯起，“袁刚，禄某的天机阁阁主之位，乃是禄某自己得来了，怎么，难道还是阁下给的不成？”

    上官禄是真的怒了，他天机阁，虽然秉承的是七大上等王朝的意志，但毕竟不是七大上等王朝的下属，而是一个独立的势力。

    七大上等王朝是能影响他天机阁的决策，但那是整个七大王朝，什么时候，一个大乾王朝中的武王，就能这么呵斥自己了？真当他天机阁，是大乾王朝的一条狗么？

    “你……”袁刚脸色一变，面露恼怒，但也知道是自己说过头了。

    一旁，其他六大王朝，却都好整以暇的看着，居然没一个人开口。

    七大王朝，彼此之间也有着争斗，并不是铁板一块，大乾王朝若是和天机阁发生冲突，他们看热闹还来不及，岂会上前阻止？

    “上官阁主，先前是我大乾王朝袁刚鲁莽了，还请别放在心上，但是这尘谛阁，先不说来历不明，光是先前违反了规定，就这么直接放进来，也不妥吧？”丁千秋淡淡说道。

    他的态度很明显，就是不想让尘谛阁的黑奴三人进来。

    事实上，少三个天才名额和多三个天才名额，丁千秋也知道对大威王朝不会有太多影响，但他就是想让这百朝之地的人知道，得罪了他大乾王朝就别想好过，他大乾王朝，有的是办法整治别人。

    上官禄表情一凝，丁千秋都这么说了，他这个天机阁阁主若再不给面子，就真的要惹丁千秋不快了。

    但是，让他无辜得罪大威王朝，他心中莫名的不愿去做，似乎做了这事，将会是他这辈子最大的错误一般。

    他不知道自己为什么会有这种感觉，但他却很相信自己的直觉。

    他在犹豫，那步寻却不管那么多，见黑奴三人不想退出去，手一抬，七阶武王的气息绽放，直接就朝三人抓摄了过来。

    “你们不走，步某就亲自将你们轰出去。”

    嘴带狞笑，七阶武王的气息如同汪洋一般席卷下来，分明是不仅想将黑奴他们赶出去，更是要给黑奴三人一个狠狠的教训。

    “啪！”

    但他的手掌还没来得及落下，突然一道恐怖的气息落在了黑奴三人的面前，是一个身穿药袍的中年女子，反手一巴掌就抽在了步寻的脸上。

    那步寻好歹也是天机阁的强者，七阶初期巅峰的武王，但在此人面前，就好像手无缚鸡之力的婴儿一般，瞬间就被抽飞了出去，重重的摔在地，满嘴鲜血吐了出来。

    “谁敢动我药王园举荐的势力，怎么，不想活了么？”

    药王园主冷冷的看着躺在那里面露惊恐的步寻，眸中射出寒芒。

    “是药王园主？”

    “她怎么来了？”

    “大威王朝的后台是药王园主，你不知道么？当初大乾王朝控制的大金王朝还想对大威王朝动手，结果那元横空直接就被药王园主给杀了，根本没有一点留情。”

    “这药王园主也太狠了吧，竟然把步寻揍成这样？步寻好歹也是天机阁的人，这也太不给天机阁面子了！”

    “呵，狠？药王园主什么人？你们又不是不知道，那可是连七大上等王朝老祖都敢动手的人，岂会怕得罪天机阁，嘿嘿，这下有好戏看了。”

    看到药王园主突然出现，整个广场顿时窃窃私语，兴奋起来。

    大乾王朝的霸道行径，说实话，几乎没人看得过眼。

    巴不得有人过来，和大乾王朝好好的对上一对，拼上一拼，反正七大上等势力，没一个好东西。

