    纪夏转头看了夜主一眼。

    好像根本没有看到她疑惑的眼神。

    躯体中灵元运转，识海中，磅礴的神识运转而出，流入天隐先灵宝伞之上。

    天隐先灵宝伞中，也有一道神识流动而出，在虚空中凝聚为一道身影。

    正是白发、躯体挺立、身穿战甲的姜先。

    他看到召唤他出来的，是太初尊皇纪夏，便落在殿宇中，恭敬向他行礼。

    纪夏微扬衣袖，他看着姜先羸弱不堪，被风一吹就会吹散的神识，微微摇头。

    他并不废话，将悬在虚空中的天地灵源丹轻轻一推。

    天地灵源丹慢悠悠朝着姜先的神识移动而去。

    姜先十分疑惑。

    随着天地灵源丹接近，姜先羸弱的神识躯体，忽然感知到强烈的精气，在丹药上沸腾、弥漫！

    让他的精神一震！

    他感知着天地灵源丹中澎湃无双的药力，脸上露出一抹吃惊的神色。

    “这是……极圣灵丹？”

    姜先怔然。

    琉砚上岳流传下来的典籍中，有记载关于极圣灵丹的讯息。

    可是姜先始终不曾见过任何一枚极圣灵丹。

    没想到如今濒临崩灭，却得见这等奇异的灵药。

    “尊皇，这一枚极圣灵丹……”

    他大约是想到了一些什么，面色变得更加吃惊，抬头看向纪夏。

    “姜先，你显化真灵，炼化了这枚天地灵源丹吧。”

    纪夏平静开口，眼里没有任何一丝不舍之意。

    但是姜先大惊，大惊之后又沉默了起来。

    良久之后，姜先恭敬向纪夏行礼，这才开口道：“尊皇，恕姜先无法从命。”

    纪夏十分意外，他抬头看向姜先。

    殿中的方庐、鲁案的目光也落在姜先神识化身上，有些无法相信。

    在太苍，这许多年来，他们从来未曾看到胆敢忤逆纪夏命令的大臣。

    姜先腰杆仍旧弯下，神色唏嘘，道：“今日尊皇愿用极圣灵丹救我残躯，姜先此生已经无憾。

    但是极圣灵丹这等的珍贵宝药，姜先不过区区神渊，对太苍也没有什么大功，何德何能能够受用？”

    纪夏凝视着姜先，一言不发。

    姜先苦笑一声，又指了指虚空中的天隐先灵宝伞。

    “而今我的真灵已经居留在天隐先灵宝伞之中，宝伞有蕴养真灵的奇效，我只需要在其中待上几百年，就能够真灵尽复，何必浪费这等的奇妙灵丹？

    这样的灵丹便是拿到帝朝，也能够获得帝朝尊贵的友谊，不必浪费在姜先身上。”

    纪夏的神色丝毫不变。

    他仔细听完姜先的话语，微微摇头道：“你为我太苍捐躯，就值得这一枚天地灵源丹，你不必多言，服下吧。”

    姜先固执摇头，道：“尊皇，我姜先虽然因为抗击太苍强敌而身受重伤，但是太苍也曾经营救了我和我的族民性命，如果没有太苍，没有尊皇，那琉砚上岳中，就不会有生灵幸存，我们也许至今都在受绝昇折磨。

    姜先虽然已经老迈，性情刻板，但是其中的道理还是懂的，太苍对我已经仁至义尽，我又有什么面目，受这珍贵至极的天地灵源丹？”

    在场的鲁案、方庐，甚至于隐没在虚空中的夜主，目光也都落在姜先神识化身上，露出赞许、钦佩的神色。

    唯独纪夏例外。

    他仔细看了姜先一眼，忽然询问道：“姜先，你是不是觉得，一颗极圣灵丹真的珍贵到了那等程度？”

    姜先一愣。

    极圣灵丹，放到无垠蛮荒中，足以让极界神泽存在争抢，甚至让天地两极境界的存在，感到珍奇！

    这般等级的灵丹，又如何不贵重？

    纪夏看着姜先疑惑的眼神，徐徐摇头。

    “姜先，你小看了太苍，也小看了我太初。”

    “在我眼中，这一枚极圣灵丹，虽然珍贵，但却不曾珍贵到，能与为太苍出生入死的臣民相提并论的地步！”

    在场的所有人俱都一愣。

    纪夏站起身来，背负双手，脸上的自信浓郁非常.

    “在我太初治下，我太苍只会越来越强盛，越来越可怖，今日也许在你看来，这极圣灵丹珍贵非常，可是在我眼中，这不过仅仅只是过渡而已！

    也许数百年后，你还在宝伞中蕴养真灵，而我太苍丹道已经兴盛至极，极圣灵丹层出不穷，甚至已经有了神药！”

    纪夏说到这里，他脸上的神色，愈发自信起来，但是他的眼神却十分柔和。

    “区区一枚极圣灵丹，和愿为我太苍以身赴死的大臣相比，又算得了什么？

    今日，你尽管将这枚丹药炼化，倘若觉得受之有愧，那等到躯体尽复，大可以死命修行，也许数百年之后，你已经登临神泽！

    一尊活着的神泽，大约勉强能偿还极圣灵丹的恩情了。”

    他说到这里，顿了顿，这才继续道：“倘若你仍旧过意不去，那么以后，再为太苍死一遭吧！”

    鲁案、方庐、夜主，耳中听闻纪夏掷地有声的话语，脑海中还在恍惚。

    “原来在尊皇眼中，一枚无尽珍贵的极圣灵丹，价值还没有一尊忠义大臣珍贵！”

    方庐和鲁案对于纪夏的帝王胸襟，钦佩的无以复加。

    夜主皱了皱眉头，她想起自己所辅佐的那位，仙唐则天大帝，心绪有些纷乱、不解。

    “同样身为王者，尊皇似乎与大帝有些不同……”

    姜先则陷入了良久的沉默中。

    许久之后，姜先这才恭敬跪伏。

    “既然如此，姜先不敢违命，等到姜先尽复躯体，伤势好转，有机会，便再为我太苍死上一遭！”

    他话语落下，悬浮于虚空中的天隐先灵宝伞忽然震动。

    震动之间。

    一道幽蓝的光芒从中流转而出。

    姜先的神识化身也在顷刻间消散，化为金光，和幽蓝光芒融为一体。

    化作一道幽蓝中，透露些许金光的光芒。

    这道奇异光芒包裹住虚空中的极圣灵丹！

    刹那间！

    极圣灵丹开始飞速旋转。

    无穷无尽的药力，从其中流淌而出。

    天地灵源丹的奇效，自此显现。

    之间澎湃的药力，几乎化为一条长河，恣肆激荡，涌入那道灵光中。

    甚至这些药力在虚空中勾勒出，种种奇异的异象！

    姜先的真灵、神识开始飞速复原。

    与此同时，纪夏探手，虚空中地崆星门显现。

    星门中有姜初手上悬浮着姜先的一缕血液，面色激动非常，步入殿宇中，朝着纪夏行礼。

    她的身后，还有那尊不久前才登临神渊的雀瑶，短发下的精致面容，含着无尽的狂热，凝望纪夏，朝纪夏行礼。

    纪夏神识微动。

    那一滴精血也飞入真灵光芒中。

    蓬勃药力下，一道道血肉、一滴滴血液，立刻以那滴精血为依托，不断出现，不断生长而出。

    如此，约莫仅仅眨眼间！

    姜先的躯体被灵元遮掩，出现在虚空中。

    他的真灵、神识、秘藏、躯体，都已经恢复到了巅峰时期！

    整座噎鸣秘境，都被上乾宫的动静惊动。

    他们感知着从上乾宫中流露而出的惊人药香，感知着上乾宫中，姜先澎湃的生命气息。

    俱都面露惊异，面露感激。

    师阳正在和张角饮茶。

    他深深吸了一口气，将杯盏中的灵茶一饮而尽。

    “这便是我愿意为尊皇献出性命的原因。”

    他轻声低语，坐在他对面的张角也低声道：“尊皇，有圣君之相！”

    ……

    纪夏满含微笑，看了一处父女相逢的悲情戏。

    又赶走了用奇怪眼神看着他的方庐、鲁案、夜主三人。

    他的神色，这才变得略有些冷漠。

    神识微动间，不多时，上乾宫门口，有一尊身穿玄衣，头发银白，霸气绝伦的强者显现。

    他步入殿中，向纪夏行礼：“尊皇。”

    纪夏脸上的神色，并不如何好看，语气也透露着冰冷之意。

    “距离大战爆发的元鼎五十年，已经过去了十余年……看来，这泰中秘府还是需要祸龙亲自走上一遭了。”

    他揉了揉眉心，道：“你将泰中秘府三十位府老、三位府主，尽数带到太苍。”

    纪夏说到这里，又想了想，道：“不要破坏泰中秘府隐秘灵阵，不必理会秘府中下层人族生灵。”

    祸龙面容充斥了威严气息，不怒自威。

    他挺立躯体，恭敬道：“祸龙省的，不出月余，祸龙便会归来。”

    “我会将太苍以及尊皇的威严，传达于泰中秘府，让泰中秘府上层感知到来自于尊皇的怒意。”

    ——

    元鼎六十五年。

    太苍天符阁里，多了一个特殊的奉首。

    六祸苍龙不知用了何种蛊惑人心的手段，将被关押在牢天神狱第六层的玄符皇朝，暗符上尹策反。

    暗符上尹当着纪夏和太苍诸多强者的面，立下陆父之约，愿意归顺太苍。

    条件便是太苍不要灭亡玄符皇朝。

    这样的忠心让纪夏好生感动，欣然接纳了暗符上尹的归顺。

    暗符上尹也成为了天符阁第一奉首。

    遵照陆父之约，暗符上尹要倾囊向天符阁教授玄符之道。

    天符阁早就对天丹府和天工府有神物增益的事情，感到十分嫉妒。

    现在天符阁有了一位真正的神泽存在坐镇，阁主仲泉心中的嫉妒之火，这才平息起来。

    而暗符上尹成为天符阁第一奉首之后。

    天符阁终于正式启动了太苍谋划已久的计划。

    “所以，太初尊皇的意思，是想要铸就一颗太阳？”

    暗符上尹坐在殿宇中，面目上，仍旧有一半的紫青色符文。

    玄符族天生带着这些符文降生。

    纪夏微微点头。

    一旁的天符阁之主仲泉补充道：“这颗太阳不光能够发光发热，准确来说，发光发热仅仅只是辅助。

    还需要在其中炼入一块极为巨大的信号符玉，让整座百域中的传玉，都能够接收到其中的符文媒介，能够使用传玉，这对于太苍下一步谋划，有着极为重要的作用。”

    暗符上尹手中也拿着一块传玉，他性情粗鲁，心绪也并不如何细腻。

    但是他归降太苍的短短几个月时间里，对于太苍人族许多关于符文术法的奇思妙想，他也非常钦佩。

    尤其是这一枚小小的传玉。

    他想不通太苍人族怎么能够制造出如此好玩，而又廉价的传讯符器。

    传玉小小的光幕，不仅可以实现隔着遥远距离面对面传讯。

    其上还有很多被符师们称之为“玉册”的东西。

    点击光幕上的玉册小图标，就有一行字显现而出。

    “洞开玉册，世界无尽！”

    所谓玉册，对于纪夏来说，就是前世的“手机应用”，换了一个花里胡哨的名字。

    这些玉册工具已经有十余种。

    最为出名的便是“玉信”玉册，能够实现即时通信，能够列表化通信者，能够组建群组……

    除了“玉信”之外，有的玉册工具能够留影，比起绘画更加栩栩如生，有的玉册工具能够引路……

    暗符上尹在太苍短短时日，就已经看出了“玉信”的不俗之处。

    商业开始依托于玉信，通讯社交开始依托于玉信，有些学府，甚至开通了“玉信课程”，作为额外的课业。

    而其他玉册工具，也各有作用，逐渐在太苍百姓之中，引领诸多潮流。

    而此刻，从上首那位年轻尊皇的眼神中，暗符上尹清楚的感觉到，他对于这一枚小小的传玉寄予厚望。

    而那座即将开始铸就的太阳，便是他神秘计划的一环。

    与此同时，暗符上尹悄然看了上首尊皇一眼。

    “奇怪，在上一次大战中，这一位太苍尊皇，虽然战力强大，但是最多却也仅仅在极界神渊的范畴里。”

    “而现在，他端坐于这太和殿中，我却觉得他强大万分，周身跃动了恐怖的伟力，甚至令我心惊……”

    “这又是什么原因？”

    暗符上尹心中揣测一番，毫无结果。

    最终，他只能够摇头，心中暗道：“那尊神秘、强大的祸皇，说的果然没错，太苍潜力无限，也许能够成为和大庚一般的帝朝。

    到时候，这尊太初尊皇，便就成为了一尊大帝！”

    暗符上尹和仲泉离去。

    虚空中，有点点星光落下，构筑出一座地崆门庭。

    杨任从门庭中走出，轻声向纪夏回禀一件事宜。

    他的周遭，又有幻象显现。

    幻象中，纪夏亲眼得见百域边缘，有两尊人族修者前来。

    其中一尊，约莫三十岁左右的模样，英武不凡，一头赤红色头发，赤红双眸，让他更加威严不凡。

    另外一尊看似少女，气质清冷，凤泪眼、披肩黑发，似乎从来不曾沾染任何一点尘埃。

    他们周身有重重禁制，又有隐匿修为、气息、血脉的灵器。

    可惜在地崆星们映照下，这些隐匿没有任何作用。

    “这两尊人族，极为强横，只怕修为俱都有神泽之境。”

    “他们定然来自于某座强大的人族秘境中。”

    纪夏想到这里，思修一动，神识流转而去。

    不多时，有师阳前来。

    他看着幻象中的两道人影。

    有些惊愕出声：“圣女、七尊主？”

    纪夏眼中闪过了然之色。

    “凰梧秘境，久闻大名。”

