 初临东洲那一日，秦浩一行人乘坐虚空战舰遇伏，妙璃陨落，诸人受雷霆道威重创，分散五界各地，帝虹绫替秦浩挡下绝大部分道意攻击，受损崩出裂痕。

然而这十年，借南天峰五灵地气淬炼帝道同时，秦浩渐渐将帝虹绫修复完整，哪怕苍曜帝王自尊心再骄傲，仍不免发出痛嚎之声。

撼天帝主并没有理会，任凭苍曜摔落出去，手持一对神锤泰山压顶，道意牵动天地之力，震虚空疯狂动荡，霸道砸落而下。

秦浩周身七宫战帝力闪烁，双锤压顶之际，掌中太虚剑直接抵挡上去，帝器交锋，绽放刺目无比的火光，顿时，一股雄浑巨力传递过来，竟是被砸得从虚空疯狂坠落。

秦浩牙关紧咬，握剑的右掌一阵震麻，撼天帝主力量极强，跟苍曜完全是两个概念，九重证道圆满，果然非同一般。

撼天帝主见状，脸上露出一丝狰狞笑容，身躯如颗流星下坠，双锤缠裹汹涌帝光，不容秦浩喘息，迎头追赶又是一击。

“翼。”

秦浩沉喝，璀璨黄金光辉从背后铺展延伸，射手宫战衣化形而出，一枚枚衣甲鳞片勾勒出匀健的体型，十二羽翼虚空一震，下坠之势直接逆势而上。

踏入帝道，便能完全掌控帝器的力量，李万机之前施展的封禁已经主动化解，除了没有器灵，此刻它已恢复了帝器之貌。

“底牌倒不少，但还不够。”

帝虹绫、射手宫战衣，太虚神剑，秦浩身上每一件神兵护具皆散发帝器之力，纵然如此，撼天帝主面不改色，带着无比的自信，手中双锤再度与之触碰。

彭！又是一道可怕的闷响传开，火光比之前更剧烈，犹如遭受巨鲸疯狂撞击，即使身上战衣为秦浩卸去了对手部分力道，撼天帝主这一锤，仍将人继续朝着地面轰去。

撼天帝主肉身之力乃至帝意之强，皆超出了寻常帝主。

“当老子的果然比儿子能打，当年襁褓里的姞涛，如今实力比轩辕高颜还要更胜一筹。”

秦浩身躯一路朝下快速坠行，耳畔劲风作响，姞涛不仅修为够强，手里一对神锤，同样被他小看了。

这对锤，尽管未达到至尊神兵程度，比不上轩辕帝戟，但也相差不多。

这时秦浩猜想，之前被他轻易捏杀的魁伟海将，身份恐怕也不简单，应该是撼天族之中守护帝器的将军，类似于帝主身边的贴身侍卫，修为自然过人。

只不过那魁伟海将太过大意轻敌，偏偏将脑袋送进了秦浩这名无暇帝者跟前，否侧，太华老人也不见得是那人的对手。

事实上，他猜测的没错，魁伟海将又或者双锤，在撼天族地位皆比其他元帝高出不少。

然而眼前情况，若不拿出完整九宫之力，想要与姞涛抗衡很难。

“九宫战帝诀。”

心宫，天灵宫，两道金光至秦浩帝躯爆发肆虐而出，这十年，不仅帝虹绫修复完整，战帝诀最后一宫，也被秦浩完美开启，与神宫开阳战尊一样，当九宫同开的一瞬间，武者凝聚战神法体，帝力得到大幅度升华。

此刻，九宫战力齐开，磅礴力量充斥经脉，如洪荒天河咆哮喷涌，秦浩身躯绽放极为耀眼的帝光，一尊无比伟岸的巨大战神法身降临，笼罩秦浩身体之上，他下坠之势陡然停顿，挥手一剑划向头顶，庞大战神法的身手里握着一柄虚幻战神之剑，同样一剑朝上，劈在了撼天帝主双锤之上。

当！虚空传出无比剧烈的交鸣声，如有巨人打铁一样，震得场内所有元帝头脑欲裂，纷纷绽放帝意，阻挡这股力量侵入神魂。

太华老人，诸圣宫强者，毫不犹豫组成帝光结界，为道山阻挡这股力量，纵然如此，道山内各道场弟子，个个一屁股摔坐在地，双手疯了一样堵上双耳，无比惊恐的望着高空的战斗，这究竟还是凡人吗？

堪比神邸交锋，难怪帝王一怒，伏尸百万。

“不错。”

天穹之上，撼天帝主姞涛被战神法身一剑震退，朝上狼狈攀升数十丈，颇为欣赏的开口赞道：“虽为证道圆满，但你此刻爆发的帝力，足以与帝主抗衡了，再来。”

似几百年不曾宣泄战斗的欲望，姞涛脸上越发兴奋，单手一锤举天，无穷葬天之天化为恐怖旋风缭绕神锤之上，他朝下一指，旋风劈出一道灰色的闪电，无边葬天道意携带着诅咒之力轰泄往下，欲将秦浩埋葬永眠。

秦浩正色抬头，姞涛实力着实非凡，身为无暇帝者，纵然他开启九宫战力，手持太虚神剑，依旧没占到上风，除慧通和尚之外，此人是他重生后遇见的第二个称得上强者的人物，绝对比轩辕高颜强。

秦浩左手甩出帝虹绫，朝天快速搅动起来，天地灵气疯狂汇聚而来，凝成无比庞大的漩涡气流，九宫战意融入战神法身，他一声爆喝，战神法体朝空重重轰出拳头，帝虹绫搅动的天地灵气变作拳芒，被战神法身完美轰了上去。

轰，咔嚓嚓嚓！诸天荡灭，空间裂出一条条可怕的断层，灰色诅咒闪电劈穿拳芒，没入战神法体之内，撕裂了九宫之力，击中秦浩。

秦浩帝躯微颤，受葬天帝意侵入肉身以及神魂，嘴边溢出缕缕血迹。

然而，拳芒同样贯穿了闪电，疯狂朝上轰去，姞涛面色顿时微变，葬天帝意融入神锤，疯狂砸击而去，却整个人震得朝后仰起，一刹那间，五脏六腑如被火焰烧灼，衣衫之下溢出无数猩红色的火星，同样嘴角流出了血迹。

这一击，两人同时被规则入体，各自负伤。

“好强。”

太华老人眼眸终于再度睁开，苍老的神色为之颤动，心中不禁做出一个假设，倘若水瑶没有顿悟之前与这两人交手，会不会达到同样的程度。

但想来，不会李初三和撼天帝主更强。

一旁聂司婆整个人骇得花容失色，这才是李初三真正的实力吗？

倘若四天前，对方直接朝她轰出这一拳，即使一千个聂司婆也得化为乌有，此刻她才幡然清醒，当时李初三的姿态放得何其谦卑，正如他所言，他并非怕圣宫，更不是怕她聂司婆，仅仅只是给千凝面子。

“你现在明白与他的差距了？”

千凝似乎察觉聂司婆的变化，冷冷说了一句，事实上，连她也没想过秦浩如此之强，证道八重竟与证道圆满的帝主斗得不相上下。

而且撼天帝主实力，隐隐比一般帝主强出不少。

这一战，秦浩想胜不易。

同样，他现在没有生命危险，最少有资格抗衡对方。

“厉害，你比本帝想象中还要强。”

姞涛周身帝光衰弱几丝，正用帝意压制体内的规则魂火，那股魂火异常霸道剧烈，像有无数陨星撞击着五脏六腑，十分难受。

秦浩依旧没有回话，体内诅咒道意侵蚀血肉与神魂，他也在镇压。

但由于他体质特殊，乃万灵凝聚半神之体，体内蕴藏邪胎之力，实际情况要比姞涛轻松许多，最少葬天帝意还没有破坏他的帝躯，更别说削弱他无暇大帝之魂。

“哈哈哈，我真是没有想过，来水瑶帝国拿一个人，竟会如此费力，姞牙能够死在你的手里，对他的生命而言，倒也算是种荣幸。

只可惜，此战，你终究要败。”

撼天帝主眼眸之内，突然闪烁冷厉的凶芒。

顿时，虚空变幻，无比晦暗的帝意光芒布满苍穹，一道道葬天碑再度浮现，密密麻麻，矗立虚空宛如坟场，不仅覆盖秦浩头顶，而且，覆盖了道山一切。

“不好。”

秦浩惊醒过来，他的对手不止一个人，目光朝着一个方向看去，只见远处，苍曜帝王松开神王戟，双手高举撑天，帝意融入大道，他葬天规则越攀越强，一向冰冷毫无波澜的脸上，露出一股极致的恨，他恨秦浩并不是因为姞牙之死，而是此人之强，显然超越了他苍曜帝王，可与他父亲撼天帝主旗鼓相当。

“撼天帝主，你们这是要干什么？”

望见这一幕，太华老人同样面色惊变，葬天帝意覆盖整座麒麟山脉，意图显然并非针对李初三一人。

他们是要，朝道门杀伐。

“伯尚，重启护宗大阵，所有弟子入主峰。”

下空，姒别秋发出不似人声的尖叫，他从未想过身为道门之主，堂堂八尺男人，某一天喊出的声音比女人还要刺耳。

与此同时，伯尚人皇之力融入阵基之内，刚被修复的护宗大阵迅速盘空而上，化为巨大蛋壳笼罩着主峰，一批接一批弟子连滚带爬，从各道场疯狂朝着主峰汇聚，幸亏他们有先见之明，战斗刚爆发没多久，就开始着手修复阵基，时间仓促，尽管没有修复完整，但多少能有点心理安慰。

只见，这阵法连击空老祖也挡住，面对比击空老祖强横百倍的苍曜帝王，这点心理安慰简直一击就溃。

“你们敢。”

秦浩发出爆喝声，以愤怒首度回应这对父子，拿他一人便拿他一人，为何朝道山无辜的弟子下杀手。

“怪只怪你冥顽不灵，太臭、太硬，连我父亲也拿你没辙了，现在本帝给你一个机会，束手就擒，乖乖跟我们回去，否侧，山中一草一木，我让它寸草不留。”

苍曜帝王面狠厉无比，同境内他从未失过手，然而一番战斗下来，他发现与秦浩差距越来越大，直至最后被一击抽飞，插手的资格也丧失了。

他恨，所以，他要毁了对方的一切。

 