    第18号炼器室门口。

    韩非笑呵呵地将兵器递了出去，然后对着众人道：“诸位，现在可以一次性进来三位。我方才诚挚邀请碎星岛另外两大天才炼器师，加入了我的团队。可以大大加快炼器速度，不会让大家久等的。”

    “嘶！这也行？”

    有人茫然：“这是咋了？佳儿小姐和关青烟，不是来砸场子的？”

    “咋联手了呢？”

    “管他呢？反正只要打七折就行。谁炼不是炼？谁封不是封？”

    韩非笑眯眯地进了室内，他倒也不是真的缺这俩人帮忙。

    只是，韩非大概能猜到关青烟来的目的。

    观摩自己炼器还在其次，但是看自己封灵，应该是真的。

    自己如果想成为天才，封灵之法，倒也不可能永远保留。

    但是呢，看也不能完全给他们看去。毕竟，自己之前都说了是秘密了。

    于是乎，韩非布下了一个水雾阵，笑着对俩人道：“那个，封灵之法，非是不愿，实不能外传。不过，我可以让你们听听……”

    牧佳儿嘴巴气鼓鼓：“切，跟谁稀罕看似的？”

    关青烟颔首：“好！”

    炼器之时，关青烟和牧佳儿第一步《熔灵诀》还没结束呢，韩非手里一柄长剑已经凝成。看得关青烟和牧佳儿眼皮子都跳了半天。

    俩人无语，这家伙对灵气的掌控，到底强到了什么程度？

    韩非嘴角含笑。刚才炼器那会儿，他已经发现了。

    牧佳儿虽然平时看上去比较傻，平时愣头愣脑的，炼器的时候就很专心。

    但是关青烟，这家伙竟然一直用感知在观察自己。

    也就是说，关青烟可以做到一心两用。

    这不是一件简单的事情，这说明关青烟的炼器水平，绝对不止三星水准。

    韩非拽着一只大螃蟹，躲进了水雾阵中，又给自己不下了一个隐匿阵，然后……

    “你给我进去……”

    “你壳硬，了不起吗？抽死你，信不信？”

    “进去，你得永生，不进，你现在死……蟹兄，我都羡慕你，你要永生了，你知道不知道？”

    只过了五六个呼吸。

    韩非笑眯眯地从水雾阵里走了出来，这次封灵已经完成。

    他瞅了一眼牧佳儿和关青烟。

    牧佳儿满头是汗，估计是刚刚被自己给雷到了，又不敢分心。所以，这会儿憋的很难受，急出了一脑门的汗。

    至于关青烟，他满脸都写着无语：这特么……难道真就这么简单？关键是，这也太简单了吧？

    不过，让关青烟也不是毫无所得。

    刚才，韩非的炼器手法他看的一清二楚，确实天赋无双。

    灵气控制，拿捏得恰到好处。就这一点，自己这一次免费打工就不算亏。能多观摩几次，对自己确实有帮助啊！

    ……

    外界，碎星狱。

    张腾：“什么？那小子跑去炼器堂炼器，还不带休息的？”

    一个整张脸都藏在帽子下的女子道：“是的，而且有人宣传他们为碎星岛三大天才炼器师。牧佳儿和关青烟跟他一起炼器呢。”

    张腾无语：“他是碎星四部的人，我知道。不过，他不是刚进碎星四部不久么？怎么就这么天才了？”

    女子道：“他炼器速度，比关青烟和牧佳儿都快，而且质量一点不差。”

    张腾舔了舔嘴角道：“怪不得碎星七部让我一定要查清楚这韩非的底细呢！这种天资，是有可能进碎星一部的啊！自然得慎之又慎，不得有半点马虎。”

    张腾摆了摆手道：“你继续盯着。打七折，只收积分……这家伙是要赚钱，买什么东西吧？你且盯着，看他回头去物资战备团，都兑换了什么东西？”

    “是！”

    ……

    一天后。

    牧佳儿罢工了，囔囔道：“哪有这么炼器的？一天炼16柄极品灵器，还得封灵……韩非，你就是故意让我们帮你炼器的。”

    韩非一边炼器，嘴里一边回应：“话不能这么说啊！正所谓熟能生巧。你有没有发现，当你精神力消耗殆尽的时候，就会滋生新的精神力？这是压榨自己，我是在帮你快速成长呢。”

    牧佳儿不停地往嘴里塞着小鱼干：“我不干，我炼不动了，我看着你们炼……”

    韩非心念一动，丢了一些薯片给牧佳儿：“你慢慢吃，吃完了继续。你以后是要炼制神兵的人，岂能半途而废？一柄神兵炼制，耗时费神，到时候因为你坚持不住，神兵崩毁，你哭都来不及。”

    关青烟一边炼器，一边跟韩非说道：“韩兄，你是如何提升灵气掌控程度的？”

    韩非自然早就想好了答案，当即道：“我聚灵师啊！天生对灵气敏感，每一点灵气，我都能清晰地感到它们的动态，它们的意志……只要引导好，你也可以做到的。”

    关青烟心中一动：“聚灵师有这天赋？我也认识几个职位为聚灵师的炼器师，但他们并没有你这般快的速度。甚至，速度还不一定有我快，这是为何？”

    韩非咧嘴道：“他们会阵法不？”

    关青烟：“不会。”

    韩非笑道：“那就对了。他们不会阵法，自然炼不快。阵法之绝妙，本身就对灵气需要拥有极高的掌控。大阵万千，阵图无数，均以灵气绘制，那是一丁点都不能错漏的。所以，我灵气掌控好，是理所当然。”

    豁然间，关青烟心头一荡，手上一团材料直接崩了。

    好在，他连忙回神，重新取了一件材料。

    韩非心疼不已：这都是钱啊！要是毁了，那都是好几万积分。

    韩非：“别激动，稳住了。”

    关青烟：“韩兄，你觉得炼器之时，在武器上镌刻阵法如何？有没有可能，突破极品灵器的界限？”

    韩非眉头微微一皱，这就跟自己想在风神舟上刻阵一样，似乎也是可行的。

    韩非当即道：“应当是有用的。但如果只是单个阵法的话，提升应该不大。除非……”

    关青烟：“除非什么？”

    韩非：“除非能以无数阵法叠加，一层又一层，借助灵气传导，阵法全开……嘶！你不会，是想以此法，炼制神兵吧？”

    关青烟目光闪烁：“正是。”

    牧佳儿嚼着薯片，也顿时停下来了：“真可以这样？可是，这个方法有人试过啊，都不成功。”

    韩非心头也起了心思：“难度极高，武器才多大？想要在武器上叠加一个又一个阵法，如果是后期叠加，定然不如炼制的时候叠加出来的效果要好。可如果是炼器的同时，就镌刻阵法，让炼制好的武器一直处于炼灵状态，然后还得构思出要布下的阵图……即便这一步，可以提前想出来，至少也得在炼器的同时刻阵啊！”

    韩非扭过头，看向关青烟：“寻常人是没这个本事的，至少得一心两用，甚至一心三用，方有可能。”

    关青烟目光闪烁：“也就是说，有可能了？”

    韩非：“关键，这样炼制出来，其材料不还是极品灵器材料么，会变成神兵？”

    关青烟：“不清楚，得尝试。就我所知，至少有人是成功过的。”

    韩非顿时错愕：“谁？”

    牧佳儿撇嘴道：“啊呀！小关关，那都是传闻。你想啊！一心三用，阵法连环。而且阵阵相连，得是阵法一途的奇才，方有可能创造得出来。那人的传闻，就跟故事一样，都没人见到过。”

    关青烟吐了口气，将最后一步炼灵完成，这才缓缓道：“不一定。别人相信这是传闻，但是我们是炼器师。这一切理论都说得通，只是极难做到。阵法一途，我已经在涉足……不过，这两日观韩兄炼器，灵气操控之精妙，我觉得此事大有可为。”

    韩非一脸懵逼：“不是，什么传闻啊？难道真有人，用此法炼制出了神兵？”

    关青烟淡淡道：“说起来，那人跟韩兄还是本家。”

    韩非：“？？？”

    牧佳儿：“什么本家啊？虽然都信韩，但是人家韩帅，曾经可是真正的绝顶天骄。优雅，淡然，强大，霸道……”

    韩非朝牧佳儿脑袋上丢了一个小鱼干：“别花痴了，到底谁啊？”

    牧佳儿气得也给韩非丢了一把小鱼干：“哼，当然是曾经的碎星岛最高统帅，韩帅韩观书了。”

    韩非讶异道：“此人是最高统帅？那他还炼器作甚？”

    关青烟淡淡笑道：“韩帅的历史已经过去了。不过，仔细寻一寻，也是能寻到他的相关事迹。他曾是碎星岛最高统帅，也是碎星岛有史以来唯一一个六星炼器师。”

    “嘶！”

    韩非追问：“这么厉害？那他现在人呢？去千星城了吗？不对，如果他能炼制神兵，那炼制神兵之法，早该流出了才对啊。”

    牧佳儿泄气道：“能有什么办法？韩帅死了啊！”

    “死了？”

    韩非懵逼道：“能当最高统帅，那定是强的可怕，怎么会死了呢？”

    牧佳儿：“就是死了啊！就是30多年前，说是韩帅叛族，然后好像是被人诛杀了。”

    “嘭！”

    韩非眼前包裹着材料的灵气，直接爆开了，见关青烟错愕，韩非连忙道：“咳咳！我被惊讶到了。这种厉害人物，竟然叛族了？”

