    手中长枪散发微光，要行杀伐之事，在他眼中一个半步大能境界的人族，不过是蝼蚁而已。

    八部神众的领军之人，目不斜视，显然没有把太昊化身放在眼中，未曾斩道, 在他眼中不过是蝼蚁而已！

    “受死！”

    远处的大教弟子都目含怜悯的看着那个不知死活的太古生物，大能虽然很强，但面对这个妖孽还差的远啊！

    “碰！”

    手持长枪的太古生物冲了上去，手持长枪的太古生物死了，就这么简单。

    “有点意思，拿下他！”为首的那名王者撇了太昊化身一眼说道。

    “杀！”

    数十名圣主级别的太古生物一同出手，太昊化身面色不变。

    只是略带好奇的看着这群太古生物, 主要是这些太古太过怪异, 模样更是千奇百怪。

    随手抄起一把背厚镗空的大方片刀，如果叶凡在这里就能够认出来，这玩意在地球基本上家家都有一把，这赫然就是一把菜刀。

    不同的是这柄菜刀异常不凡，白光莹莹，如同世间最纯粹之物，不是不锈钢材质，而是有九天白玉王打造，大圣看了都得心动。

    此刻，领头的那名王者就目光灼灼的看着太昊化身手中的菜刀。

    “给我将他手中刀给我拿来！”他吩咐道，下手众多圣主一同出手，神力滔天，震动乾坤。

    “杀鸡焉用宰牛刀，唔，不对, 意境不对，应该是切菜得用菜刀才对！”

    “好在他们并不是人型生物，虽然修出部分道体，但在我的眼中，不过是一盘菜而已！”太昊化身挥舞着菜刀，风声鹤唳。

    大战一触即发，不是大战，而是屠杀，或者称之为宰割也可以。

    太昊化身手起刀落，眼睛都没带眨一下，从这边砍到那边，一柄菜刀挥舞。

    接连不断的太古生物被其拦腰斩断，半边身子飞起，带起了大片血花，染红了草木，血雾腾腾，一下惊动。

    有的九个凤凰头被斩落，有的一对神翅被砍下，有的则是一对蹄子被切下，太昊化身一口菜刀耍的虎虎生威。

    看的八部神将后裔都不禁打了一个寒颤。

    太昊化身将掉落的的零部件收起来，准备来一锅大杂烩，嗯，东北铁锅炖！

    “蝼蚁你很不错，能够有如此战力，跪下，诚信祈求本座，本座可以饶你一命，还可以让你加入我太古神族，传你无上妙法。”那尊太古王傲然道。

    还没等太昊化身开口，大黑狗就站出来，呲牙咧嘴，很显然他最后一句话惹到了黑皇，传太昊化身妙法，这是在跟无始大帝抢徒弟吗，简直不知死活！

    “我真是给你们脸了，一口一个蝼蚁，别说你们就算是不死天皇亲子来了，也不敢与本座这样说话！”太昊化身平静道，虽面无表情，但目光中有怒火在燃烧。

    “一个个的…”太昊化身闭目，口中喃喃自语。

    “当真不知死活！”太昊化身睁眼，两道神光照耀无垠虚空，精气神攀升至极致，再度踏足神禁领域。

    狂暴的气机直冲高天，破开重重云海，撕裂天穹大地。

    太昊化身不同于姬昊本尊，有元始大罗天和世界树幼苗两件外挂，加上创法劫洗礼，近乎常驻神禁，太昊化身还有青帝化身在神禁领域还是一卡一卡的。

    太昊化身大手一挥，掀起无边的阴幕，折射出烈日之辉煌，逐渐融合成了一种阴阳相互环抱的混沌，在这混沌之中，上下不分，左右不明，万物浑浊，一切蒙尘。

    它就仿佛是一只吞吃世界的恶兽，吞噬天地。

    两道力量，一阴一阳，相互盘磨。

    又有时空之力塑形，化作一柄神剪，

    这毁灭可以剪断时空，剪断念头，甚至剪断人的过去、未来，直接将现在湮灭。

    “就叫金蛟剪吧！”

    是神通也是法宝，是元气也是神力，颇有法有元灵的几分奥秘。

    这是太昊化身领悟三千大道的感悟，三千大道作为永生世界的根本，其道理浩瀚无垠，深邃无边，从中自然可以窥探出永生世界的修行体系。

    只不过太昊化身现在的修为还是太弱，对于大道的感悟不高，只能窥探出一丝精妙。

    绕是如此，也结合遮天秘术创出威力非凡的神通。

    “去！”

    太昊化身一挥手，没有再给他们说话的机会，金蛟剪化作两头阴阳煞龙，在时空之中游荡，咔嚓一声便将眼前所有太古生物拦腰剪断。

    他们还没有反应过神来，就已经失去生命气息。

    大量精血散落，其中的杀机被金蛟剪吸收，等同于洗练了精血，将原先不能使用的精血，化作宝药，哪怕大能也要动心。

    熔岩被精血熄灭，无边生机盎然，草木生长，虽还是一片枯败，但却不乏生气，清光阵阵，血气散落，还有沁人心脾的芬芳飘出。

    “这浓郁的药香，沁人心脾，直入肺腑，王者精血被抹除杀机，定然是与宝药无疑了，足矣延寿数十载！”有老不死目光灼灼的看向散落一地的精血。

    目光中满是心疼，造孽啊！不要可以给我吗！

    干嘛要要浪费啊！

    有一条狗与他的想法一致，铜铃大小的眼睛中满是心疼：“汪，小子你不要就给本皇啊！”

    “行了，耳边终于清净了！”太昊化身伸了个懒腰道。

    实在是烦这群脑子落在太古时代的家伙，张口就是蝼蚁，还真以为现在是太古时代啊，当今北斗随便一个极道势力来都可以灭个百八千族，只是不愿意浪费为数不多的寿元而已。

    不过这些问题，在土豪姬昊面前都不算事情，几十万条北极仙光了解一下，一条北极仙光便可以为大圣延寿几个月，每人发个千八百条，足矣平定五千太古族了！

    尤其是某个病老人，猛到一塌糊涂，足矣平定一切不服，斩个万八千族还是没啥问题，就算是至尊出世也能与之一战。

    妥妥的另类成道战力！

    别的不说光姬昊自己的背景也不畏惧他们，八部神将虽然强，但我大洪荒也不是吃素的。

    所以姬昊并不将他们放在眼中，只是将他们当成磨刀石，或者是浇树的养分，但这不是他们可以随便乱跳的原因！

    

