    第354章大口喝酒

    “好的。”一旁的医生护士早已经被周云煌这么一台手术给征服了。

    他们作为帮忙的还能轮流休息一下，周云煌和上官梦根本就没有任何休息，而且她们的配合速度一点都没慢。

    这一台手术也让他们耳目一新，原来手术还能这么精确。

    周云煌从手术室出来，不光顾元雷在，郑琛易竟然也在了。

    郑琛易看见周云煌出来，就迎了上来：“累了吧？”

    “还好。”周云煌摇摇头：“就是有点饿了，现在能吃下一头牛。”

    “我去安排。”郑琛易去一旁打电话。

    顾元雷过来道：“嫂子，麻烦你了。”

    “伤患手术很成功，但是有七十二小时的术后观察，我每天会过来查看他的情况。

    如果没意外的话，七十二小时后可以转入普通病房，不过他伤的地方足足有五十三处，因此未来半年，不能出任何任务。”周云煌开口道。

    “好的，我记住了，嫂子，这次真的谢谢你了。”顾元雷真心跟周云煌道谢。

    “柳或，是我的搭档兼战友，这次任务，原本应该我去的，只不过我意外答应执行另外一项任务，就由柳或去了。

    结果没想到这次任务中，会出现内奸，造成突然被袭击，为了完成任务，他硬生生用身体抗住了攻击，我以为他要死了。”

    顾元雷摸了一把脸，眼睛红红的：“我唯一想到的就是找嫂子帮忙，嫂子，谢谢你。”顾元雷对着周云煌一个敬礼，眼中是真挚的感谢。

    郑琛易进来，看见的就是这一幕，他为自己的妻子骄傲，不过他这会还是要打断一下：“行了，感激的话就少说了，我要带我夫人去吃饭了。”

    顾元雷嗯了一声，自然不会阻拦。

    周云煌则道：“七十二小时，伤患要在重症监护室度过，除了特别的医生和护士，其他人都进不去，你也回去好好休息吧，休息好了再过来好了。”

    “好。”顾元雷点头：“我先去办理一些手续，然后就回去休息了。”

    周云煌点点头：“那我们先走了，放心吧，伤患不会有事情，明天早上一早我会过来的。”

    周云煌说完就对郑琛易道：“肚子饿了，赶紧吃好吃的。”

    “附近开了一家王小二肉和酒，我已经订了位置。”郑琛易开口道。

    周云煌点点头：“赶紧的，过去吃吧。”

    就算修真者本身不会饿，但是习惯吃三餐的周云煌还是觉得自己的肚子似乎饿了。

    郑琛易笑着，带着周云煌和上官梦到了附近，果然出了医院不过百米就有一个。

    郑琛易进去，因为是定好的，所以进来就能吃。

    肉和酒还真的是肉和酒，酒用的是古代人用的那种浅底酒碗，肉是整块的肉，不是切的，而且装肉的都不是一般的碗，而是用木盆。

    这里吃肉，不是按碗吃，而是按斤算。

    “来尝尝，这些都是驴肉，我点了五斤，不够我们可以再点。”郑琛易将一只一次性手套递给了周云煌。

    周云煌接过后，戴上，抓起来咬了一口。

    “都说天上龙肉，地上驴肉，果然这驴肉香。”周云煌边吃边点头。

    “这里的酒也都是家酿的糯米米酒，甜的，酒精度不高。”郑琛易继续道。

    周云煌喝了一口，然后咬了一口驴肉：“古代人说，大口喝酒，大口吃肉，应该就是这个样子。”

    郑琛易听了后笑道：“的确，这种酒也难怪武松吃上十八碗都不会醉。”

    “古代就没有好酒吗？”上官梦问道。

    “有的啊。”周云煌快速消灭了一块肉，正好这时候送了驴肉火烧上来，周云煌拿了一块，咬了一口才道：

    “古时候的酒种类还是不少的，而且名字都很好听，像什么屠苏、荷花蕊、寒潭香、秋露白、竹叶青、金茎露、太禧白、猴儿酿。

    古代的酒也分淡酒和烈酒，不过一般富贵人家多用淡酒，吃的就是一个氛围，只有在一些特定的场合，才用烈酒，比如寒冷的地方。

    现在有很多酒已经失传了，比如汉武帝时候盛行的九丹金液、紫红华英、太清红云。”

    “这名字怎么这么好听。”上官梦道。

    “可不是。名字好听，这些都是淡酒，只是大部分这些淡酒的酒方子已经没了。”周云煌也叹了口气，一脸惋惜：

    “不过我这里有九丹金液的方子，有空我们可以自己做一点，不过现在的水的质量没有古代时候清澈，可能做出来的酒没有那时候的爽口。”

    “嫂子，就凭借你的能力，还怕做不出爽口的酒吧。”上官梦才不信周云煌做不出来。

    周云煌笑了笑道：“你倒是会拍马屁，既然你这么说了，我就算不行也应该行了。”

    郑琛易一旁听了笑了笑：“那你打算酿制什么酒？”

    周云煌微微一笑，然后道：“我要酿的是一种烈酒，蠕渌胜兰生，翠涛过玉薤。千日醉不醒，十年味不败。这首诗你们听说过吗？”

    “唐太宗给魏征提的，据说当时魏征酿了一种酒精度还算高的酒。”郑琛易自然知道。

    “嗯，我要酿造的酒其实名字就在这里面。”周云煌笑了笑。

    郑琛易挑眉：“那不成你要酿造隋朝名酒玉薤。”

    周云煌对着郑琛易竖起大拇指：“是啊，玉薤，又被称为千日醉，可见酒精强度。

    不过我做了一定的改变，改版玉薤，虽然还是烈酒，不过不会千日不醒，一般也就睡一觉就可以了，所以我又给它改了名字，叫做绿胜。

    这个酒绿莹莹的，清澈好看，入口软糯，只不过后劲有点强大，睡一觉也就过去了，我上次酿造的还有两坛，回家拿给你。”

    最后两句话是跟郑琛易说的。

    郑琛易知道，周云煌说的这两坛应该是藏在了空间。

    “多少年了？”郑琛易问道。

    “有点年数了，反正我上次看着不错，不过没喝，就是闻着香，反正这些天我想过了，我打算酿造一种药酒，正好顺便可以酿造绿胜。”周云煌酿酒自然是有目的的。

    (本章完)

