
　　在卧室前院子中间的凉亭内，东方玄霄细细打量着龙辰，而尹梦瑶则在另一边规规矩矩的站着。他们刚从生死台回来，玄霄没有走，不过这正好，对于莫小狼的事情，龙辰还需要向他求助呢，若是他能够帮忙，这件事要轻松上无数。

　　“一天就领悟了青龙战法，五天就学会了第一招断黄泉。龙辰，你在战技上的天资，是我所见过的人中，最逆天的一个啊，我从你修炼真龙九闪的速度，就应该想到这一点啊。”东方玄霄感慨道。

　　龙辰点了点头，不可置否。确实，自从神秘龙玉进驻他的识海后，他感觉到冥冥之中，自己某一样属性飞速的拔长着，这可是说是灵魂的领悟能力，也可以说是脑袋的悟性。观看和修炼秘籍，他耳目清明，仿佛天生就理解这些东西。当然，能够这么大的成就，也和他的努力有关。天籁小说网

　　尹梦瑶看着龙辰的目光，其中也包含着钦佩。想起自己今天中毒了之后，竟然在龙辰宽阔坚硬的后背磨蹭，她脸上就有些发热。毕竟龙辰现在可是她的弟弟，这样的情况，着实让她有些无地自容了。

　　“不过，东方天星进入天丹境也没几个月的时间，而且为人浮夸，躁动，与他娘一个性格，注定不会有什么好成就。辰儿，本来这件事和你没关系，我还是和你说一下吧。”贬低一下东方天星后，东方玄霄开始说起了正事。

　　“义父请说。”龙辰道。

　　“你刚来内族的时候，我不是曾经告诉过你，族长带着天辰他们去历练了吗？其实，这一次历练，和接下来的某一件事相关。你知道元灵城的兽魂殿吧？”东方玄霄问。

　　“我知道，就是那个元帝城中的实力，实力好像和灵武家族是一个等级。”龙辰道。

　　“嗯，当初你白杨镇的杨家，好像和另外一个势力争夺镇主府的位置？你应该还记得吧，我们元灵城二十年一度的城主府的位置，也要迎来轮换了，两个多月后，灵武家族的年轻弟子就会和兽魂殿的年轻弟子，进行一场角逐，获得胜利的队伍，将拥有整个元灵郡二十年的管理权，管理权这东西，利润可是非常丰富的啊……”

　　“城主府也要争夺？主持者莫非是皇城中皇族？”龙辰愕然问。

　　“我们都是皇族手下的实力，自然要听说皇族的吩咐，其中的差距，就好像你白杨镇的家族和灵武家族的差距，这样比较你应该理解吧？”

　　“我懂，也就是说，老祖带他们出去历练，就是为了给他们提升一下实力，来面对那二十年一度的城主府争夺？”对于皇族的强大，龙辰非常心惊。要知道，灵武家族在他心中就已经是庞然大物了，而那个在灵武家族眼中的庞然大物，到底是什么程度？最强者有多强？

　　“对，这一次的争夺有些特俗，听说皇族已经在元灵郡中找到一个远古遗迹宝藏，这是一个中古时期的强者留下的传承，届时，灵武家族的年轻一辈和兽魂殿的年轻一辈会进入这远古遗迹，传承只有一个名额，不管过程如何，最后由那个势力的弟子得到了传承，谁就是胜利者。”东方玄霄道。

　　“远古遗迹？”对这，龙辰也有些向往，不过他现在的实力也不强，如果说是灵武家族最顶尖的年轻高手，应该是东方天辰、莫小狼和北堂墨那个层次，天丹境小成，和他龙辰应该没关系吧？

　　“义父，两大势力的实力对比怎么样？”龙辰问。

　　“我们灵武家族当中，天丹境小成一共有四位，比较杰出的初入天丹境武者，也有不少，一共有十个名额，我们东方家族分得了两个，天辰是肯定要去的，另外一个名额，族长和玄老们本来决定在天星和天璇之间产生，不料你今天打败了东方天星，我就与你说上一番，好给你提个醒，两个月后的实力，谁都说不定，以你的速度，指不定你就超过了天璇呢。”东方玄霄道。

　　“天璇？她这么厉害？”听东方玄霄的口气，好像东方天星和东方天璇的差距，有点大啊。

　　“天璇自小努力，性格坚韧，现在已经练就了一招地阶战技，虽然只是勉强发挥出来，但也非常不凡。不过龙辰，你若是境界上提升一些，再把那地阶战技龙战星野用出来，天璇不是你对手。”东方玄霄淡淡道。

　　“义父，这城主府的争夺战，我们家族把握大不大？”这时候，站在旁边一直乖乖听话的尹梦瑶道。

　　“不知道，我们四大家族的年轻一辈，实力都比较平均，没有绝对逆天的武者，兽魂殿的天才武者数量要少一些，不过这里的争夺战对拼的是最尖端的力量，传闻当中，元帝的其中一个孙子，非常逆天，实力说不定到了天丹境大成了。不过也只是传闻。”

　　“天丹境大成？”龙辰倒吸一口冷气，这可不是要比莫小狼还要逆天了？果然天才那是无处不在啊。

　　东方玄霄也苦笑着摇摇头，道：“四大族长，现在也在苦恼这件事呢，若是失去城主府的位置，灵武家族的物资流动和人脉关系都会陷入到一个非常窘迫的地步。而且这次的争夺战，还有产生一个仙境神卫的名额，只有获得传承的人能够担当，非常重要。”

　　“什么是仙境神卫？”龙辰愕然问。

　　“你不知道？哦，这也正常。”念及龙辰来自白杨镇那小地方，没听说过仙境也是正常之事，于是东方玄霄便道：“在仓央国的皇城中，有一处巨大的小乾坤世界，这个小乾坤世界比天武境大成几百倍，范围堪比十个皇城，这小乾坤世界的名字，叫做——逆央仙境！”

　　“逆央仙境？这个我听说过，传闻里面的天地灵气是外面的十倍，浓郁的地方甚至到达了百倍千倍。所以这逆央仙境中，有着无数的灵药，还有中古时期留下的天地秘宝！”说起逆央仙境，尹梦瑶也流露出向往的神色。

　　“十倍？千倍？灵药？”龙辰有些咋舌，他来到元灵城的时候，就已经觉得元灵城已经大到无边了，而那皇城和逆央仙境，其巨大和富饶，简直超过了龙辰的想象。不过他不知道的是，他以后遇到的世界，会更大，更加大，逆天仙境，也只是不足为道的一小块地方罢了。

　　“每一处地方，不仅仅只有好处，当然也有坏处。逆央仙境虽然天地秘宝无数，但是其中也有一种恐怖的势力，龙辰，你见过妖兽的变种——毒兽，对吧？”东方玄霄抬起头，道。

　　“九魔山的毒兽，肯定是记忆犹新了。”龙辰轻笑道。

　　“毒兽是妖兽的变种，而逆央仙境中，因为天地灵气的浓郁和纯正，还有巨量的灵药滋润，诞生了另外一种妖兽，我们称之为仙兽，仙兽非常恐怖，而且数量巨大，繁衍能力超强，最重要的是，仙兽的智慧要比普通妖兽要强得多，有些强大的存在，其狡猾程度，已经和我们人族差不多了。”

　　“妖兽的智慧也能够达到这样的程度？”龙辰今天知道的讯息，实在是太多了，这让出生在小地方的他，有些愣不过身。

　　“现在的逆央仙境，一共有着两大势力，其一就是逆央仙境的仙兽，而其二，就是仓央国的皇族，逆央仙境的入口，完全被皇族掌控住，而皇族要和仙兽们斗，才能够获得巨量的灵药，而那些能够有幸进入逆央仙境，执行皇族任务的人，就被成为仙境神卫，仙境神卫经常会有损伤，皇族弥补不来，只能从各地招收最年轻最天才的武者，加入仙境神卫的队伍中，为皇族而效力，当然，得到的回报也是丰厚的！”东方玄霄为了让龙辰好理解一些，把一些都讲得非常详细。

　　“也就是说，仙境神卫的队伍当中，汇聚了整个仓央国最逆天的天才，甚至还有皇族当中，那些天才？”龙辰有些激动的问。

　　“你说的话，只对了一半。”东方玄霄不怕打击龙辰，直接道：“在皇族人眼中，所谓的天才，其一是要突破天丹境，进入天河境，其二，年龄不能超过二十五岁，天辰已经二十三了，也就是说，基本上整个元灵郡都没有附和皇族眼中的天才标准，龙辰，我告诉你，修炼一途，永无止境，你进展快，但是绝对不能让外界其他人的表现，而束缚了自己的眼光！”东方玄霄严肃道。

　　他的话，对龙辰来说是当头棒喝，龙辰潘然醒悟，连忙道：“谢义父，我懂了，我不会做井底之蛙，只满足于元灵城这里的现状。”

　　“嗯，你懂就好。城主府争夺战的事情，我已经跟你交代完毕了，另外，我今天向请求你一件事情。”这时候，东方玄霄忽然间变得无比严肃，他眼神炙热的看着龙辰，眼神当中，有一丝忐忑，但是也有决然。就好像，这是他唯一的机会。

　　龙辰怔了怔，因为他也有一件事，想要请求东方玄霄呢，那就是莫小狼的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第214章 远古遗迹的消息【十二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 