
宇文向吉听完后，随即便点点头，对着他们挥了挥手，说道："好了，朕知道了，你们下去吧。"

"是，皇上，微臣告退。"那些御医们闻言，随即便纷纷退下，房间里面，眨眼间，就只剩下，宇文向吉和宇文宸悦互相冷冷的不说一句话。

许久之后，宇文宸悦才冷冷的开口说道："父皇，你真的相信，母后是自己不小心溺水的吗？"

宇文向吉被他问的一愣，疑惑的看着他，没有说话，只是心里想着，难道不是吗？

除了这个理由，宇文向吉想不出别的理由来解释，陈书岩会溺水这件事情了。

宇文宸悦看着他父皇的表情，便知道，他这样一定是，根本没有怀疑他母后溺水这件事，里面有什么蹊跷。

宇文宸悦失望的，看了他父亲一眼，随即又扭头看向他的母后，眼里满满的全是对她的心疼。

宇文宸悦，此时也不想对他的父皇说些什么，因为他知道他的父皇一定不会相信他的话，即使他知道一些事情。

当时他救他母后的时候，亲眼看到萧妃的手，紧紧的拽住他母后的衣服。

但是以她的那个角度，除了他在那边能看见，其他人根本就看不见是她做的手脚，想要让他的母后溺水身亡。

而且宇文宸悦也发现了，那个女人其实是会水性的，只不过她是装出来不会水性的而已。就是想让他的父皇同情她，可怜她，然后再以此来陷害他的母后。

宇文宸悦想到这里，深邃的瞳孔中便泛着，凌厉的狠光。

那个女人他一定要让她付出应有的代价，让她知道他的母后不是那么好欺负的。

此时，宇文向吉坐在陈书岩的床边，十分内疚的看着她，心里既后悔有难过，要是他当时，先看看陈书岩的状况，也许她也不会变成这样了吧，都怪自己太疏忽了，当时觉得陈书岩一定能自己游上来的，没想到，竟然会让她发生意外，宇文向吉想到这里，不禁又忍不住开始自责起来。

"书岩，对不起，都是朕不好，求求你醒来好不好？"宇文向吉在陈书岩床前祈求道。

宇文宸悦闻言，随即轻哼一声，说道："哼！现在知道后悔了？早干嘛去了，刚才将我母后扔在一边，现在又在这里假惺惺的，我母后不需要您这样虚伪的关心！"

宇文向吉闻言，随即一愣，然后开口说道："宸悦，你为何这样说父皇，父皇爱的人，只有你的母后，其他的女人，朕全都没有放在心上过。"

"没有将别的女人放在心上？那萧妃呢？她又是怎么回事？母后为什么会和她争吵？如果没有这个女人的话，母后又怎么会，日日寡欢，以至于现在变成这个样子？"宇文宸悦嘶声力竭的对着宇文向吉喊道。

眼睛里面，似要蹦出火光。

宇文向吉听到他提起萧柔，随即眼里，闪过一丝慌乱，"她只是意外，毕竟她现在怀里朕的孩子，朕总不能看着他们母子溺水身亡吧。"

宇文宸悦闻言，气的跳脚，"那你就能看着母后溺水身亡是吗？你的心里果然还是在乎那个女人的吧，为了她，竟然可以将陪伴了你十几年的母后，置之度外，若不是儿臣恰巧，赶到那里，恐怕母后现在已经不在了！你走，你不要待在这里，你那么在乎那个女人，你现在就去找她啊，还留在这里做什么？快走啊！"

宇文宸悦说完，指着大门口，示意宇文向吉离开，但是宇文向吉却摇了摇头，低声说道："不，朕不走，在你母后没有醒来之前，朕是绝对不会离开的。"

他心里暗暗发誓着，只要这一次，陈书岩能够醒来，好好的，那么他就一定会用自己所有的一切，补偿这段时间，对她的冷落，他要和陈书岩重修旧好。

"你这样一直待在这里，就不怕你的萧妃吃醋吗？你就不担心她肚子里的孩子，会有个什么闪失吗？"宇文宸悦见赶不走他，于是便估计刺激他说道。

"不会的，她不是那样的人，她也是知道朕的心思的，知道真的心里只有你母后一个人的，而且，萧妃那边，朕也已经派人照顾好了，不会有什么闪失的"宇文向吉为萧柔辩驳。

他觉得萧柔是个很懂事的女人，但是他不知道的是，他的这番话，将宇文宸悦彻底激怒，"她不是那样的人？那您告诉儿臣，她到底是个什么样的女人？您根本就不知道，母后之所以会溺水，就是她害的，那个女人想要害死我的母后，您却还这么护着她，父皇，您平时处理朝政时的英明睿智，到哪里去了！"宇文宸悦一气之下，还是将他之前看到的说了出来。

"宸悦，你现在是越来越放肆了！现在竟然敢这样，明目张胆的诬陷别人！"宇文向吉见宇文宸悦一而再，再而三的说萧柔的坏话，便再也忍不住的开口朝着他吼道。

宇文宸悦没想到，他的父皇，在听到自己说出这样的话之后，非但没有去怀疑那个萧柔，甚至连调查都没有，就直接否定了他的话，于是便开口对着宇文向吉说道："还说心里没有她？若是没有她的话，为什么要这么替她说话？儿臣就是想不明白，那个女人到底有什么好的！让您这么的相信她，甚至连儿臣的话，都不信了！"

宇文宸悦说完后，便立即转身，离开了房间，既然他不走，那么就只有他离开了，反正他现在是一刻都不想和宇文向吉待在一起了。

宇文向吉见宇文宸悦生气的离开之后，这才反应过来，自己刚才的反应有些太过激动了，心里有些隐隐的后悔，他也是关心他的母后，自己刚才却那样说他，想必他现在定是恨极了自己吧，宇文向吉伸出手，想要叫住宇文宸悦，但是已经来不及了，宇文宸悦已经消失在了这个房间内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668533"  chaptername="第一千二百一十三章  难道不是么">加入书签</a>
</div>
