
在距离学宫不远的地方，一队马车正朝稷下学宫缓缓前行。

这辆马车只从外面看着，倒是颇为朴素。但明言人一见，便知道马车之中坐着的人并不简单。

就在马车四周，围绕着几十名身形矫健，骑术高明，一身肃杀之气，时刻警惕着马车四周的异动。这一看，旁人就知道是精挑细选出来的精锐护卫。

而最引人瞩目的，还是领头的那位护卫首领，周身气势深沉迫人，独属于九阶的威势毫不掩饰，四溢而出。

劳得这么大的阵仗护送，想也知道这马车之中坐着的人，是自家惹不起的存在。

而就在几家学派，踏入学宫之际，马车之中端坐的萧承忽然心神一动，猛地睁开双眼，推开马车车窗，朝学宫方向看去。

常人无法看到的视线之中，萧承如今头顶异象显化的紫色神鸟一飞冲天，于天空之不断盘旋飞舞。

金手指面板之上，所装备的帝卡之上，技能【稷下学宫】上面流光一闪而过。

【紫色帝卡，齐威王---田因齐

……

稷下学宫--1、特殊建筑“稷下学宫”可修建；2、可随机刷新诸子百家出身的名臣，概率与皇威相关；3、可派遣赋闲大臣入学宫学习，根据大臣所学出身、性格品性，分别习得道、儒、法、名、兵、农、阴阳学派知识。学习时间为三年，臣子随机增加各项数值。

……】

萧承眼睛闪过一丝喜意，嘴角不由弯起。

稷下学宫正式开启，看着架势，应当是给自己刷出了位名臣来。

看到萧承推开车窗，负责护卫的南霁云心中顿时一紧，连忙调转马头，挡住了萧承的身形，紧张道：

“陛、咳，老爷，外面不比家中，还是要注意些的。”

容不得南霁云不紧张，此时萧承身边，一共就带了这几十名忠心禁军护卫。虽说在中庆城附近出事的可能性不大，但若是有个好歹，那可就是万死难辞其咎了。

萧承轻笑一声，道：

“莫要想太多了，这里离中庆城城门不过数里路……”

萧承说到一半，突然顿住，目光一凝，看向远处。

南霁云一愣，扭头顺着萧承的视线望去。

就见不远处，也是停着一队车队。

车队众人，大都是穿着和云国朝堂官服极为类似的衣裳，唯细微之处所有差异。身边还有身着甲胄，腰佩长刀的士卒护卫。

南霁云神色一紧，连忙一抬手，身边身边便装的精锐禁军，顿时勒住马匹，右手下意识地扶住腰间兵刃。

萧承眯着眼看着前方车队旗帜，开口道：

“其车队之上树立的，可是黎朝旗帜？”

南霁云闻言，当即点头应道：

“车队旗帜上书“大安上国”，的确是黎朝的旗帜。”

“大安上国”，这个听起来很是唬人的名字，才是黎朝的真实国号。一直称呼的“黎朝”，其实就和“伪*满*国”、“南*朝*鲜”这类称呼差不多。

但可惜，这个所谓的大安上国，出了黎朝国境，天下人就没有认这块招牌的。

究其原因，便是因为黎朝一国，其实真算起来，不过是昔日哀牢国分崩离析之后，将领拥兵自重，割据一方的势力之一。

当初夏国开国太祖皇帝一统中原，雄心勃勃，志得意满。

攻略天南之地的时候，为求速胜，他定下先强后弱，其余割据势力传檄而定的策略。决定先攻云国，再降服各地割据势力，将哀牢国故土收入版图。

只可惜，他在建昌府被云国太祖击败。这场云国立朝之战，最终使得夏国失去了将天南之地收归版图的机会。

而黎朝也趁着两国交战之机，全力征伐，最终统一原哀牢国的东南之地，正式开国称制。

不过云夏两国，一个一统中原，国力雄厚，为天下诸国之首，朝堂正统性不用多说。一个在天南之地建国称制，抵挡夏国大军兵锋，逼着夏国承认历代云国君王的皇帝尊位，亦是稳定了一国法统。

和两国想比，黎朝显然就有些尴尬了。

当初能够成功立国，都是趁着云夏两国大战之际，捡了个便宜。数百年内，黎朝虽有奋起之时，但最多也就侵扰一下云夏两国边境。

其实讲道理，其实黎朝的国力并不算太弱，放在西域、天竺之地，也是雄霸一方的强国。但架不住他处在云夏两国之间，被压得死死的，毫无翻身的可能。

如此一来，既没有充沛武德，本事又只是一方割据势力出身，没有大义在身，谁会把你当回事？

什么大安上国，就连黎朝的官吏一般时候在他国，都不好意思这么介绍自己。

萧承闻言，点了点头，沉吟道：

“这黎朝使臣，为什么会出现在这里？”

一旁的冯保闻言，当即凑到萧承耳边，轻声道：

“回陛下，这黎朝求和之事，已然商议完毕，今日应当是使团离去之日。客曹相应的奏报，前日便放在了陛下御桌之上……就是不知道为何，这黎朝使团特地绕道稷下学宫。”

萧承不由得摇头，开口道：

“都谈完了？倒是朕疏忽了……”

冯保当即接话道：

“陛下日理万机，这黎朝之事，不过小事而已，陛下顾不上也是自然的。”

黎朝在云国手中，一败再败，损兵折将，丢失国土。这般情景之下，云国朝野之中，谁也没有将黎朝放在心上。要不然这事关一国和谈之事，起码也需要客曹尚书亲自奏报的。

萧承点了点头，沉声道：

“派人去查查，这黎朝使团为何绕道来此，到底是临时起意，还是有别的什么打算！”

冯保点了点头，轻笑道：

“陛下放心，如今黎朝那边，有的是想要把给我云国送消息的大臣。便是这使团之中，奴婢的东厂，也已然策反了数人。”

两国之间如此局势，自然有自认聪明的人，开始为自己准备起后路了。

萧承闻言，径直关上车窗，道：

“好，回宫吧！”

听到萧承要回宫的话，南霁云心中先是长松一口气，然后有些不解地问道：

“老爷不是说要去稷下学宫看看的吗？”

之前萧承要出宫，他南霁云，加上冯保，可不知道劝说了多少遍，还是没能让萧承打消念头。如今这突然之间不去，南霁云心中一松的同时，也是不由有些疑惑。这好好的，为何又不去了？

“不用了，天下诸子百家，如今不过才来了这寥寥数家，这个时候去稷下学宫，想想也太没意思了些！”萧承轻笑道。

其实萧承之所以在百忙之中抽出时间前来，还是想着看看能不能触发稷下学宫的特殊效果。如今已然确定了效果被触发了，萧承自然没必要亲自前去了。还是早日回去，处理完那堆积如山的政务才是。

听到萧承的话，南霁云不由得想起过些日子还要再像今日这般提心吊胆，担惊受怕的，不由得轻叹一声。

他沉着脸，一挥大手，马车调转车头，缓缓朝皇宫驶去。

陈立言身穿甲胄，看着不远处忽然调转车头离去的马车，眉头紧皱，扶着佩刀的左手拇指，不断摩挲着刀柄，面露沉思之色。。

他的这幅模样，顿时让一旁身穿和云国朝服类似，文官打扮的青年黎朝官员给注意到了。

青年官员悄然靠近陈立言，压低声音道：

“立言，你在看什么呢？”

陈立言朝不远处离去的马车努了努嘴，警惕道：

“前面马车里坐的人，身份定然不简单。身边护卫，杀气外露，行进之间颇有军中军阵章法的意思，而且都是见过血的沙场悍卒。还有为首的护卫，修为稳压我一头，是九阶高手！”

青年官员闻言，皱着眉打量了一下离去的马车，沉吟道：

“应当，是云国的什么顶级权贵吧。不过说起来，这云国怎么回事啊？这九阶高手一个接一个的，好像不值钱一样……”

陈立言听到青年官员的抱怨，不由得微微一叹，神色黯然道：

“是啊，难道这云国当真是得天厚爱？若非如此，也不能解释为何父亲他会在云国，无缘无故地接连大败两场，致使我国朝损兵折将，国力大损，担负朝野骂名了……”

青年官员听到陈立言有说到他父亲，当朝太尉陈丰，心中颇为复杂地扭头看向远处的隐约可见亭台楼阁，规模浩荡的稷下学宫，扯开话题道：

“说起来，这云国皇帝，当真是好大的气魄啊。若非亲眼所见，还真不敢相信他会建立起如此浩大壮阔的稷下学宫，只为吸引天下人才来此了。”

说到这里，青年官员亦是一叹，忧心忡忡道：

“还有那科举制度，也会吸引天下大量底层士子前来。纵使其中并无多少大才贤士，但长此以往，云国底层官吏皆有士子充任，政令上下畅通无阻，国策实施，势力日渐增长。到了那个时候，国朝和云国之间的差距，只怕……”

陈立言抿了抿嘴，眼中决然之色一闪而过，左手紧紧攥住腰间佩刀，低沉道：

“多说无益，回去勤练兵马，整修军备，积蓄国力，才是唯一的方法！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70901116"  chaptername="第五十三章  稷下学宫的开始">加入书签</a>
</div>
