    “啪！”

    这一声十分清脆，两个人的目光对视，谁也没有先说话。

    祁凉应当是很生气的，然而看着秦安若的目光，他张了张嘴，有些话始终说不出口。

    他是关心则乱，现在对上秦安若的目光，看着秦安若难看的神色，哪里还能不知道，肯定是他误会了。

    秦安若不知道祁凉的心思，骂完之后目光一直都落在祁凉的身上：“你就没有什么想解释的吗？”

    “解释？”祁凉现在是真的脑子秀逗了，“我解释什么。”

    在知道刚才很有可能本来就没有人，是秦安若在骗人之后，他的脸色就变了变。

    找茬的时候一句接着一句的，知道自己做错了现在是真的什么话都不想说了。

    秦安若皱眉看着祁凉，面上的神色十分难看。

    如果要问她现在是什么心情，那就是十分后悔今天找来了祁凉。

    祁凉的心情好不好跟他没有半毛钱的关系，就是真的被祁复气死，也跟他关系不大。

    明明当初是想要跟祁凉和离的，谁想到走到了这一步，非但是没有和离，两个人之间的牵绊还是越来越深了。

    秦安若的脸色并不好看，看向祁凉的目光中更是带着深意。

    祁凉并没有发现秦安若脸色变差了，在知道秦安若没事之后，他又一次想起了刚才的事情，有些尴尬。

    犹豫了一下，祁凉才挠了挠头：“我没有要怀疑你的意思，只是随口说一句而已，如果你不愿意回答也就算了，你别生气。”

    他是真的有些害怕，目光落在秦安若的身上，希望能让秦安若看清楚他的认真。

    秦安若没有说话别过了头，自己坐在床上发呆。

    祁凉往前走了一步。

    秦安若头也没有抬：“别过来。”

    闻言停下了脚步的秦安若还有些可怜，他委屈巴巴地看着秦安若：“我真的知道错了，我也不是故意的，你就原谅我吧。”

    他的话在现在的秦安若眼中，显然已经一点用处都没有了。

    秦安若指了指门口，甚至都没有抬头看一眼祁凉：“门口在那里，你有什么事情现在离开吧，不要在这儿惹我生气了。”

    她觉得自己说得再清楚不过了，祁凉却并没有离开，反倒是靠近了她两步。

    人的忍耐是有限度的，在祁凉又一次要靠过来的时候，秦安若终究没有忍住，一把把刚才捶打了半天的枕头人扔出去：“给我滚出去。”

    祁凉接过枕头，几乎是立马就发现枕头有些不对。

    他放平了枕头，很快就发现枕头似乎被人捶打过。

    脑海中出现了刚才发生的事情，他现在是终于有些尴尬了。

    目光扫过了秦安若，祁凉张了张嘴要解释，却始终都解释不出来。

    秦安若倒像是没有看到祁凉的欲言又止一样，直接了当上前，把祁凉一把推了出去。

    祁凉顺着秦安若的力道被推了出来，想到刚才他的看法，立马就能明白秦安若为什么会生气。

    到底是有些尴尬，祁凉咳嗽了一声。

    眼看卧室的门又一次在他的面前关上了，这一次他倒是没有什么好说的了。

    饶是两个人闹了一点小矛盾，祁凉也知道这事儿是他不对，却也没有想着放弃。

    他很快就到了英王府，把秦安若说得话都告诉了祁澈。

    隐瞒了他们两个人误会的事情，祁凉把秦安若的意思说了出来：“我还没有来得及问到底是什么金属，不过按照她的意思，似乎是只要能有金属，她就能做这个农具，我们甚至都不用去工部试验。”

    工部现在有多少事太子的人还不确定，因此只要是长脑子的，就不会把真正有用的东西送去工部。

    祁澈也没想到祁凉还在想这件事情，脸上出现了苦笑，拦了一下祁凉：“这跟你没有关系，父皇已经很满意太子做的事儿了，现在我们应该学会闭嘴，而不是一次次到父皇面前找事。”

    顺平帝的心，从来没有人能够猜准。

    所有人都觉得顺平帝最喜欢的两个皇子事祁复和祁澈，但是祁澈这个当事人从来没有感受到。

    面临顺平帝可能会生气的事情，祁澈每一次都是特别小心的。

    祁凉握着手中的东西，一时间竟然不知道该说什么。

    他一直都在帮忙，甚至以为只要偷偷造出来这个爬犁，说不定太子的阴谋就破碎了。

    谁能想到，他说了这么大半天，祁澈竟然否决了他的提议。

    祁凉接受不了这个结果。

    他没有说话，找了个椅子坐在了书房，手指一直都的摩挲上面的东西。

    他现在是当真不知道说什么了，似乎能感觉到秦安若把东西拿出来，他一口否认的感觉。

    祁凉的脸色并不好看，祁澈别开了目光，没有跟祁凉对上。

    风水轮流转，祁凉现在总算是知道秦安若的崩溃都是从哪里来的了。

    他晃了晃手中的东西：“皇兄，我说的是真的，只要这些东西做出来了，太子肯定不会有什么好下场的。”

    一个不小心，秦安若的原话都出来了。

    祁澈不是不知道祁凉的心思，只是他还是坚定地摇了摇头：“这些东西是六弟妹做出来地，本来就该是她的贡献。如果现在拿出来，我们定然是不能用她的名义，只为了成全我一个人的名声，你觉得值得吗？”

    “皇兄，这……”祁凉想反驳，话却始终都没有说出来。

    他之前从来没有想到过这个问题，他也不是秦安若，因此完全不知道秦安若的心里到底在想什么。

    祁澈并没有在意祁凉的反应，顺平帝的做法，已经让他想好了该怎么办了。

    他笑了笑，翻了翻祁凉带回来的东西，脸上的笑容就没有变过：“这些农具都没有出现过，如果真的和六弟妹说得一样有用，以后肯定会让百姓的生活越过越好的。”

    祁澈话没有说满，其实面对秦安若的时候，他一直都是很有信心的。

    祁凉能听出来祁澈语气中的与有荣焉，只可惜祁澈越是这样，他心中就越是难受。

    “三皇兄，难道你真的不……不再考虑一下吗？”祁凉还是不死心。

    祁澈也是个倔强的人，任凭祁凉磨破了嘴皮子都没有任何用。

    两个人最终还是不欢而散了，祁凉脑海中不断出现祁澈的表情，回到王府都觉得十分难受。

    他甚至都忘记了跟秦安若之前闹得矛盾，立马去了朝澜殿。

    祁凉急匆匆冲了进去，把手中的东西放在秦安若面前，语气带着祈求：“你需要什么都尽管告诉我就好了，我什么都能找到，你把它们做出来好不好？”

    这是突然又发生了什么？

    秦安若简直满头雾水。

    按照刚才祁凉说得话，她现在应该生气的，只是对上祁凉的目光，她的怒气当真是不知道该从哪里发泄。

    她深吸了一口气，到底是压下了冲动：“发生了什么？”

    祁凉耷拉着脑袋，在秦安若面前也没有遮掩，直接把他去找祁澈的事情说了。

    一提起来祁澈，现在的祁凉只有无奈：“三皇兄才是心中真正记着百姓的人，太子做的一切都是为了给三皇兄找麻烦，我真不知道父皇到底是怎么想的。”

    祁凉红着眼眶。

    他早就已经接受了自己不被顺平帝喜欢，可顺平帝不是号称最喜欢祁澈这个儿子吗，为什么现在也不管祁澈了呢？

    祁澈……

    秦安若在知道祁澈得了哮喘病之后，对他总有股莫名的怜惜。

    倒也不能说是怜惜，这样一个精彩绝艳的人物，可惜天公不作美，也算是一种遗憾吧。

    她没有再跟祁凉生气，几乎是连犹豫都没有，就点了点头：“我要一些铁，你让人融成我画好的样子，到时候给我拿过来就好。”

    哪怕是祁凉说要什么都可以找他，秦安若也清楚这个时代的铁有多珍贵。

    要跟现代一样，整个爬犁都是用铁做的肯定是不现实的。

    她尽量说得很少了，祁凉却并没有一口答应。

    秦安若相信在祁澈的事情上祁凉不会掉链子，之所以没有答应，答案可能只有一个。

    秦安若皱了皱眉头：“这件事情很困难吗？”

    “铁器的管控一直都很严格，打铁铺的每一斤铁都是由官府严格管控的，你需要的超过五斤了，并不好弄。”祁凉也没有隐瞒，说出了他的难处。

    真是一个神奇的时代。

    转念一想现在还是冷兵器横行的时候，朝廷对铁管控的这么严格倒也不是不可能。

    秦安若也不想难为祁凉，但任凭她想了很久，都没有有用的法子。

    她的目光落在了祁凉身上：“本来爬犁要全用铁才好用，我怕你找不到那么多，已经决定把剩下的地方都用别的材料代替了。我现在要的铁，是做一个爬犁最少应该有的。”

    祁凉眉头轻蹙：“铁……打铁的匠人也都是朝廷的，不然倒是可以让府中的侍卫再去领一些刀剑。”

    “打铁的匠人都是朝廷的？”秦安若还是第一次听说这种事情，难免有些奇怪。

    祁凉点头，秦安若时不时就不懂一点常识，他已经很习惯了，现在听着秦安若问出来这么白痴的话也不奇怪。

    秦安若眼珠子转了转，似乎明白了祁凉刚才在想什么了：“难不成，你是想找朝廷的人打出来我刚才要的东西？”

