    第2062章 2061冷宫贵妃vs美貌厂公（10）   

    高高的墙沿上，坐着个红衣女子，大冬天的，长裙飘飘，一双脚没穿鞋袜，缠着金色的脚链。

    

    “鬼，鬼啊……”   

    有当值的宫人路过冷宫，本在打呵欠，忽然抬头，就瞧见一红衣身影，顿时吓得丢了宫灯就跑。

    

    不多时，宫灯被一只白皙修长的大手拾起。

    

    往上一提，便照亮了宫墙上，坐着的红衣“女鬼”。

    

    “娘娘这是作何。”

    

    宫灯照耀下，男人的脸俊美得似妖孽，红唇如血，一时不知是本身的血色，还是学了女子涂抹了胭脂。

    

    池芫快冻死了，但她还是保持着表情管理，朝墙下玄衣美男撩人一笑。

    

    “督主不是说想助本宫出冷宫么，这不，本宫自己献上一计。”

    

    “美人计？”

    

    沈昭慕看着她这打扮，再看这天色，不禁犹豫地才顺着这话问出来。

    

    待女子点头后，他沉默了。

    

    “你是不是还在发热。”

    

    他几近笃定的口吻，令池芫眼角一抽，她忽然眯起眼来，看了眼四下，很好，沈督主出马，果然会自觉清场子。

    

    “督主，你往前走一步。”

    

    她笑意妩媚，但眼角眉梢都是张扬恣意，不会叫人觉得她在勾引人。

    

    所以，沈督主也没往这方面想，他只冷着脸，往前走了一步。

    

    下一瞬——   

    他还没回过神，便见红衣身影自高高的墙上一跃而下。

    

    他本能地要出掌将其挥开，但等他意识到，这跳下来的不是什么暗器，而是一个人，还是池芫时，便硬生生撤了掌。

    

    往后一闪，伸出手，稳稳地扶住了要落下来的池芫。

    

    但手腕被她几乎全身的重量压得往下一折，他眉头一拧，薄唇抿成一条直线。

    

    池芫虽然落下无碍，但站不稳，她想着自己还光着脚呢，便立即反手抓紧了男人的手臂，再往他怀里一扑。

    

    温香软玉骤然入怀，馨香扑鼻，沈昭慕身子一僵，脸霎时冷沉地浮现几分杀气。

    

    手还未动作，怀中女子便已开始下一步。

    

    她腰肢往后一倾，上半身便撤离他怀抱，伸手便要去摸男人的脸，但还没碰到，就被握住了手腕。

    

    力道大到，她轻嘤咛了一声。

    

    “督主，你握疼人家了。”

    

    “……”   

    系统跟着打了个哆嗦，好感度在往下骤减，与此同时，要是有个杀气值的话，估摸着快封顶了。

    

    “你说，若是本宫示回弱，如此这般，皇上能主动接本宫出冷宫吗？”

    

    就在沈昭慕要有所动作之时，却见女人已推开了他，踩着冰冷的石子上，她穿着单薄的红衣，便衬得身形更加瘦弱单薄。

    

    她明明带着笑，声音却冷得像是一条随时要张开毒牙攻击的蛇。

    

    好感度回到原点，沈昭慕心底的杀意也凝住。

    

    “娘娘问本督一介阉人，美人计是否可行，是不是病急乱投医了些。”

    

    没想到有一天能从沈昭慕这样差不离的脸上，两瓣唇里听到这么一句话来。

    

    “阉人”，要是奸商醒来，会不会恨不得撞墙重来？

    

    她克制住自己的视线不去看不该看之处，免得冒犯到好感度还不够冒犯的男人。

    

    ——系统，他是真那啥了还是假的？

    

    系统：这事，需要你自己探索。

    

    池芫：哎，那就先当真的处理吧，免得到时候干柴烈火的，却发现，咳咳咳。

    

    系统：谁让你前面清汤寡水故意憋着boss，这下，不应该如你意？

    

    池芫：……   

    这是不是伺机报复？

    

    但她不想和人工智能探讨，有没有那零件，这档子事也能做的话题。

    

    她还是得要点脸的。

    

    咳了声，“有差么？”

    

    她挑了下眉梢，当着沈督主的面，便开始以下犯上将皇帝男主拖出来鞭笞，“在本宫眼中，宁可皇帝是阉人，这样，也就不必献身那么麻烦了。”

    

    用近乎于撒娇的腔调，女子一边整理着袖子，一边大言不惭地说道。

    

    沈昭慕吸了口气，要不是他的人在附近把守，确保周遭不会有外人，就她这口无遮拦的嘴，一百个脑袋都不够她掉的。

    

    但是，微妙的情绪又稍稍起来了些。

    

    她的意思是，阉人与皇帝，在她眼中没差别。

    

    尽管她这话有赌气，怨怼的可能存在，但依旧是句能拍对马屁的话。

    

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度35，这花式彩虹屁也就宿主能驾驭得了了。

    

    池芫：还好吧，别夸了，我还没发挥一半的实力呢。

    

    “娘娘，慎言。”

    

    啧，心里爽了，面上还要假正经地教训她？

    

    池芫嘴角一撇，忽而一阵冷风吹来，她原地抖成了筛子。

    

    “额，那督主说说，本宫如若偶遇，雪中跳舞勾引狗皇……皇上的话，能成吗？”

    

    女人一双会说话的眼睛，顾盼生辉地望着他，沈昭慕眨了下眼，眼底的冷沉化开了些。

    

    “娘娘，皇上不是贪图美色之辈。”

    

    言下之意，靠美色行不通。

    

    池芫嗤了声，“天下男人谁不好色？

    只是没遇到绝色罢了——本宫从前性子糟糕了点，但这张脸，和瘦下来的这身段，再好好学下这支舞，迷惑皇帝一晚上还是够的吧。”

    

    “……”   

    是如何做到，将自我认知清醒与迷之自信衔接得如此丝滑的。

    

    系统：我隔着你，都能感觉对面沈督主的无语了。

    

    宿主，求你多穿件衣服吧！   

    打着勾引皇帝的名号，在这实则撩厂公，你在玩火知不知道？

    

    “怎么，你觉得不行？”

    

    池芫将长长的舞袖一甩，她今日特意点了红色的花钿，朱唇饱满不点而赤，一张脸艳得令人挪不开眼。

    

    大红的舞衣，都不能夺去她姿色分毫，反倒成为她的陪衬。

    

    她稍稍跳了一段，脚上的链子发出清脆的声响，寒冬腊月的，高高在上的贵妃娘娘，赤脚在他面前，跳了一段舞。

    

    明明没有碰到他的身体，但每个肢体语言，都仿佛在勾他。

    

    沈昭慕眼神幽暗，放过了紧抿的唇，沉声开口，“够了。”

    

    她的脚白得晃眼，他微微沉了下呼吸。

    

    他错了。

    

    哪怕是他，也不得不承认，放下可笑的骄傲与身段的贵妃娘娘，她勾起人来，魅惑天成，无人能抵挡。

    

    能让阉人都不敢直视的媚，更何况血气方刚的皇帝呢？

    

    胸口郁结了一瞬，等对方停下来，他才正眼看向她。

    

    “娘娘，确定要走皇上这条路？”

    

    他本已安排好了太后这边的出路。

    

    池芫将袖子卷起，露出一截皓腕，半点不在乎在沈昭慕面前露了手腕和脚。

    

    她傲气地一扬修长的脖子。

    

    “从哪里跌倒……”   

    在沈昭慕并不意外等下文时，却见方才还妩媚得像个妖姬的女子，俏生生朝他挤了挤一只眼睛，道——   

    “便将哪里踏平！”

    

    “……”   

    （男主：瑟瑟发抖.jpg）   

    

    

