    “你来干什么！”

    夜黑风高，孤零零的小姑娘原本还在脚尖搓着草叶子，看着跑来的弟弟她大眼睛一亮，顿时又虎起脸来。

    “谁要你过来的，你走开，走远一点，不然我打你！”小姑娘举着肉肉的拳头。

    “好心没好报！”长青气的跳脚，把小袍子里的奶瓶和仙果往她怀里一怼。

    “干嘛？”

    “给你吃，我才不用你帮我挨罚呢。”

    “不要！”小姑娘再给他怼回去，别扭地扭头。

    “不要拉倒！饿死你算了！”长青抱着奶瓶和小果子就跑了，跑到一半又气哼哼回头，看着姐姐鼓着脸戳在草地上。

    他又跑回去，把东西往她脚下一扔，这次才蹬蹬蹬跑走了。

    四周又变得静悄悄，只有小姑娘如临大敌地瞪着地上的奶瓶和果子，上前几步一脚把东西踢走。

    “我才不吃你给的呢！”长欢噘着嘴，扭着手指，继续罚站。

    但饿了一下午，肚子里早就咕咕叫。

    她没一会儿就悄咪咪去瞄那吃的。

    仙果好甜的，兽奶也好香的……

    “不行，你都快一岁了，不能这么没出息！”长欢一边说，一边脚下不听使唤，一小步一小步往踢远的地方挪。

    到了后半夜总算挪到了奶瓶和仙果旁边，做贼一样看看四周，捡起来小口小口地吃起来。

    一边吃一边吧嗒吧嗒掉眼泪。

    “臭长青！”

    “都是冷的，都不好吃了！”

    “臭长青，坏长青，我讨厌死你了呜呜呜……”

    哭声又霸道，又蛮横，又可怜。

    远处藏在树荫下蹲了一晚上的小长青，哼一声，这会儿才悄悄跑回了房间去。

    第二天他看起来便恹恹的，睡眠不足，小脑袋不住往下点。

    沐夏和秦予夺看在眼里，什么也没说。

    倒是小长青揉着眼睛，自己悄悄去找了云爵和云溪，要学五行术法。

    “五行术法？”两只小彩鸡早得了吩咐，笑嘻嘻道：“这还不简单，金木水土我们都会哒！”

    双双一拍翅膀。

    一道道锐气，一条条藤蔓，一方方水帘，一面面土墙，便幻化了出来。

    “长青弟弟你说，要学哪个？”两只小彩鸡仰着脖子，小绿豆眼里都是憋笑。

    “啊？”长青小脸儿懊恼：“我要学火，云爵哥哥和云溪姐姐不会火之术法吗？”

    “火啊……”拉着长音：“小意思！”

    再拍翅膀，一簇簇火苗便现出在虚空。

    长青“呀”一声跳起来，笑眯眯点头：“就是这个！”

    当日便学会了火之术法。

    只是比起云爵和云溪，他能召唤出的火苗细小的可怜，头发丝儿一样颤巍巍的，在白皙的手心里，像个小酒精灯。

    到了晚上长欢便喝到了温热的兽奶，捧着奶瓶美滋滋地喝了个肚皮滚滚。

    “哼，这还差不多。”她摸着小肚皮，叽咕叽咕地自己笑起来。

    “既然知道对姐姐好，我就原谅你个臭长青了。”

    远处藏着的小长青，也大大地翘了翘嘴角，回去房间的步子都是轻快的。

    到了第三天晚上，长青不但带来了吃的，还带了好玩的来。

    “这是什么？”长欢大眼睛亮晶晶，瞄着长青抱来的棋盘。

    “这个叫五子棋，哥哥今天教我的。”长青把棋盘放下，仰着小脑袋看她：“你学不，我勉为其难教教你。”

    “哼，你要是睡不着，我也勉为其难陪你玩会好了。”长欢噘着小嘴儿，两个小包子互相瞪着眼，坐在草地上。

    没一会儿就变成了头靠着头，下棋下的不亦乐乎。

    咯咯咯的笑声不住散开在夜风里。

    “哎呀，天快亮了！”小长青玩的兴奋极了，小脸儿红扑扑的，忽然发现天边露出了鱼肚白。

    “不行，我得回去了，不然粑粑麻麻和哥知道了，肯定要给你加惩罚的。”

    “去吧去吧，我今天就三天结束了，到时候我们再玩。”

    长欢也笑眯眯的，摆摆白嫩嫩的小手。

    长青一边收拾棋盘，一边瞄她：“那个……”

    “干嘛？”

    “你为什么要……要代我受罚啊？”

    “你是弟弟嘛！”

    长欢眨眨大眼睛，奇怪地看他，小脸儿上全是理所应当的表情：“当姐姐的要护着弟弟，这还用说吗？”

    长青顿时感动的一塌糊涂，眼圈儿红红地瞧着她。

    长欢第一次被弟弟这么崇拜地看，小姑娘高兴极了，笑嘻嘻拍拍他肩头：“而且你这么小，比我小了这么多呢。”

    “我三天不吃没事儿，你三天不吃要饿死了。”

    “快走吧快走吧。”

    她大姐大一样赶人。

    长青别提多感动了。

    走出两步去挠挠头，不、不对啊，我这么小还不是你害的！

    本来我还应该是哥哥呢，都是你踩着我脑壳抢了姐姐啊！

    “算了，不跟她一般见识。”长青嘀咕一声。

    “你说什么呀？”长欢眼睛一瞪：“什么不跟我一般见识？”

    “我说你……算啦算啦，都是在麻麻肚肚里的事了，你以后别这么霸道就好啦，我原谅你了。”

    “谁要你原谅啊！不对，谁霸道啦！”

    “你霸道！”

    “你才霸道！你全家都霸道！”

    “我全家也是你全家！”

    “我没有你这样的弟弟！”

    “我也没有你这样的姐姐！”

    两个小包子顿时又成了斗鸡眼。

    各自房间里的三个大人，一脸懵逼地坐起来。

    这这这……

    这套路不对啊……

    说好的从此相亲相爱姐弟俩呢？

    不等三人嘴角一抽，满头黑线，那边两个包子已经扑到了一起，我瞪你一脚，你掐我一下，滚的满身都是草……

    “不要打啦，不要打，别欺负长青哥哥！”

    忽然一道脆生生的小声音。

    白嫩嫩的小童女扎着两个揪揪，推开长欢挡在前面。

    “你！你是谁！”长欢被推了个屁股蹲儿，爬起来凶巴巴瞪着对面。

    “我叫念青，不许你欺负长青哥哥！”念青幻化的灵体，也睁着大眼睛瞪着长欢。

    样子长青是看不到的。

    只能感受到让他亲切到极点的气息，小姑娘伸开手臂，把他严严实实护在后面，和他的霸道姐姐你瞪我来我瞪你，好……

    好伟岸啊……

    好有安全感……

    长青眸子亮晶晶。

