    第013章七武海加身

    　　汉库克充分的贯彻了雷欧之前所说的：“先给她们来个下马威。”的说法。

    　　毫不犹豫地将大部分的海军变成了石头之后，这才高傲的昂着自己的头颅指着她们问道：“想不到海军里还是有几个有骨气的人在的嘛。”

    　　“所以，你们海军闯入我们亚马逊百合王国的领海里，是想和我么亚马逊百合开战吗。”

    　　她的话盛气凌人，更是没有丝毫的客气，上来就将百分之九十的士兵全部石化成了石头，显然如果鹤中将不给她一个满意的答复，鹤、桃兔、缇娜三人就要独自面对所有的九蛇海贼团了。

    　　失策了。中将鹤脸上神色不变，但是内心却有些懊悔，对女帝的情报了解的太少了，果然一上来就激起了对方的敌意，想不到对方的实力对女人也有用，尽管多带了不少女性海军，但是结果她们仍然逃不过被石化的命运。

    　　这样一来男女之间的差别就不大了，想不到当年的奴隶现在竟然有了如此的实力，再加上能够横穿无风带，她的存在会毫无疑问会对推进城造成巨大的威胁。

    　　如果不能在这里收编她的话，那么就只能拼尽全力干掉九蛇海贼团了。

    　　但是想到刚刚起步的海楼石战舰制造工艺和捉襟见肘的海军兵力，中将鹤就不得不忍下了这口恶气，伸手挡住了想要冲上去的桃兔和缇娜，脸上带着平静地笑容开口说道：“怎么会呢，我们今天来是告诉你一个好消息的。”

    　　她手里拿着一卷报纸，随手就丢了过去，女帝手都不抬，胸都不动，旁边的桑达索尼娅就伸手接住了报纸。

    　　身体接近五米高的她拿着报纸就好像拿着一个破布一样，封面就看到了与众不同的消息。

    　　《世界政府决定发放七个合法劫掠许可》

    　　《王下七武海制度确定！》

    　　《王下七武海名单已确认四人！》

    　　《4亿大海贼堂吉诃德接受七武海职位！》

    　　《太阳海贼团船长“海侠”甚平接受七武海职位！》

    　　《月光·莫里亚接受七武海职位！》

    　　《自然果实大海贼“沙鳄鱼”克洛克达尔接受七武海职位！》

    　　可以说世界政府这一次是诚意十足，在搞定汉库克之前就已经敲定了四个人的加入，让这件事情变得真实起来。

    　　现在的世界政府信誉还不像未来那样离谱，像是堂吉诃德被取消王下七武海这种假消息都敢乱发，现在的世界经济报就代表着绝对的权威，而刊载的新闻就相当于是事实了。

    　　敲定了这四个迫不及待成为王下七武海的人之后，他们才来找另外的三个：“女帝”汉库克、“鹰眼”米霍克、“暴君”巴索罗米·熊。

    　　这三个人明显要比之前的四个要更加难缠，但是作用也是毋庸置疑的。

    　　鹰眼米霍克就算能成为朋友也绝不能成为敌人，作为世界第一大剑豪的他如果不是独来独往怕是能轻易地扯起一支不亚于四皇的势力来。

    　　至于“暴君”巴索罗米·熊身家清白，如果是在“世界征兵”期间的话恐怕能如同藤虎绿牛一般直接跃升为三大将之一，只不过现在大将之位没有空缺，所以才将他安排到七武海一职——若是世界政府知道巴索罗米·熊是革命军的一员的话是绝对不可能让他和贝加庞克接触的。

    　　至于九蛇岛的地理位置重要性已经不需要再复述了，总之这三个人甚至要比前四个要来的更加让世界政府放心。

    　　当然，前提是女帝接受世界政府的册封的话。

    　　“所以，这件事情对于我们有什么好处？”女帝看完自己妹妹，心中已经了然。

    　　雷欧的来历再无疑问，他的所有预言全部应验，那么接下来就是听从他的话，加入七武海，然后问世界政府要好处了。

    　　“七武海有一定的特权，拥有合法劫掠的权力，只要你们不去碰天龙人的天上金，那些没有加入世界政府的国家自然不必说，就算是加入了世界政府的商船也随便你们劫掠而我们不会追究。”天知道鹤说出这些话的时候内心有多么的屈辱，如果不是因为甜甜果实的能力，她也不可能来到这里和她交涉，她作为一个智将，虽然知道现实如此，不得不对现实低头，但是作为一个海军说出这种话来还是让她感觉到倍感耻辱，但是她不得不如此。

    　　缇娜和桃兔的脸上都带上了薄怒，但是两个上校少校根本没有资格对现阶段的世界政府的政策指手画脚。

    　　事实上就算是到了大将之后，真正能让她们干涉的政策仍然不多，藤虎想要废除七武海的制度如果不是因为堂吉诃德战败，各种秘密被揭露，藤虎刚刚因为世界征兵登上三大将职位不好立刻打脸撤职，赤犬太强硬……等等原因加在一起，七武海的制度还真没有那么容易被废除掉。

    　　海[笔趣阁 www.biquger.me]军大将强则强矣，但是武职不能干政啊！

    　　“这样么，那么哀家要你们海军不能够出现在九蛇岛五公里以内的地方。”早已经打算加入七武海的女帝狮子大开口，原本可是不能停在三公里以内的。

    　　不过鹤一口答应了下来，在无风带里，三公里还是五公里根本没有意义，这件事情真正的钥匙还是海楼石战舰。

    　　她现在只想将这些海军活着带回去，而不是和女帝讨价还价。

    　　“如果我们解救了天龙人的奴隶你们也不准追究。”

    　　鹤盘算了几秒，觉得安抚天龙人比用无数条生命去抚平九蛇岛要划算简单得多，于是也答应下来。

    　　“最后妾身可以不听世界政府的调遣和命令。”

    　　这个其实也是脱裤子放屁，因为后来世界政府调遣使唤七武海的时候可没有一点迟疑，但是现在鹤却可以轻轻松松的一口答应下来——以后是以后，以后海军羽翼丰满，有佛之战国，铁拳卡普，三个自然系恶魔果实能力者做大将，一大群潜力无穷中将，又怎么能和现在的实力比呢。

    　　至于以后实力强了之后什么时候撕毁，还不是看海军的心情？

    　　说到底，海军将海楼石战舰开进来之后，女帝就算再怎么咄咄逼人，也仍然是处于弱势的，就像是她一贯用强硬的态度来掩盖自己的软弱一样，现在的她仍然非常熟练地使用着这一套伎俩罢了。

    　　于是……恭喜海军再次将一位大海贼给收入囊中！

    　　当然，雷欧的所有目的也达到了。

    　　PS:大家在书评区的建议都很有建设性啊，有了不少新的灵感和思路呢，不过今天下午没睡觉实在太累了，我就先去睡了，大家努力投票，我努力存稿加更哈~

