    此刻身为飓风学院唯一一头拥有正式编制的花甲巨蜥王，正在坦然迎接数千道敬畏的目光。

    当然，这是有条件的。

    飓风学院为此付出了整整四头牛代价！

    艺名“王画家”的巨蜥王，并不是轻易为了五斗米折腰的迷雾巨兽，这次出来……实在是学院给的太多了。

    刚好葛大师最近前往燕都进行学术交流了，没有主人的监管，王画家对于这种吃外快的行为越发没有心理负担。

    反正每年在这里都是走个过场，它只需要不定期在这里摆出一些威严的动作就好了。

    比如在学院讲师介绍它的攻击本领时，恰到好处的拍了拍尾巴，不经意露出它宛如加农炮的菊花。

    不是它自傲，就这座训练场的高大围墙，用不了五发喷射，就能打穿。

    “这头花甲巨蜥王，是我们学院葛大师的爱宠，从八年前就已经是7星级了，虽然这些年它因为圈养而失去了外在的攻击性。”

    “但是大家千万不要因此而低估它，在同为7星级迷雾巨兽当中，王画家几乎是不败的。”

    年轻的讲解员用深沉的语气讲解出，顿时引得四周一片吸气声。

    同时大家也更接受了“王画家”这个极具个性的爱称。

    王画家自然能够感受到周围人类对它的越发敬畏，它不屑的眯起眼睛拍打了一下尾巴，这头体长27米的巨兽在用兽王的姿态提醒众人，要和它保持距离。

    恰倒好处的气浪，营造出飞沙走石的强盛气势。

    “王画家是为数不多的已驯化高星级迷雾巨兽，同时它也是中高阶修行者最好的陪练员，现在请大家散开，不要继续围观。”

    讲解员看了看表，立刻将剩下的时间交给各位军训官。

    王画家身形微微抬起，伏在中央区域的钢铁高台上，眯眼准备打盹，尾巴不耐烦的拍打地面。

    大地轰隆隆震颤，众多新生连忙散开。

    有这样一个庞然巨物的震慑，军训新生的态度果然收敛了许多。

    军训开始有序进行。

    王画家感受着暖洋洋的太阳，开始打起了微微的鼾声。

    不出意外，今天上午露个面，下午巡逻一次，明天上午再露个面，它就能获取一共6头牛的丰厚报酬！

    上午的军训继续。

    有了陆泽那个“奇葩”新生代表的刺激，所有人心中都憋着一口气，下意识就想将自己最强大的一面展现出来。

    此刻又有了王画家和荷枪实弹教官的双重震慑，训练从一开始就进入了绝佳的状态。

    连冷眼旁观的军训总教官都有些意外，心想今年这批新生确实让人耳目一新。

    不说别的，单这份令行禁止的素质就很出彩了。

    ……

    四十分钟后，忽然人群出现轻微的骚动。

    “注意军姿！”

    “不许乱动！”

    军官们的呵斥声立刻传来。

    但是，这一次呵斥效果却似乎有限。

    因为……

    实在是太不正常了！

    偌大的操场上，太阳正强烈，训练了不过半个多小时的新生们，额头已经挂满汗珠。

    一名穿着军训学员服的少年单手抄着兜，一手不知捏着一杯不知道从哪儿买来的奶茶，大大的【悲茶】logo印在磨砂杯上，金色与深黑色交织，雪顶浮在最上。

    那些喜欢和奶茶的同学，几乎瞬间就判断出来，这是悲茶的招牌产品——桂花乌龙茶！

    飓风学院对面就有一家悲茶分店，不少学员在报道期间就已经完成了踩点。

    但，问题的关键是现在可是军训期间。

    这人从哪儿买来这冰爽可口的悲茶！

    所以这也就是骚乱的由来。

    然而，当那名右手握着纸杯的少年抬起头时，小半个操场都发出哗然。

    “是他？”

    “40人团的陆泽！”

    “那个首席？”

    “X，太扯淡了，这要没内幕，我脑袋拧下来当球踢。”

    顿时那些新生学员炸锅了。

    许多军官的脸色也不好看。

    无组织无纪律，这是哪儿来的！

    特别是申城要塞驻军第三团的团长，拥有上校军衔的徐衍忠，更是目光冷漠。

    他的权限没有谷祝上校高，两人虽然军衔相同，但平时河水不犯井水，大家极少来往。

    江南军区也没有将陆泽的情况大肆宣扬。

    所以徐衍忠并不知道陆泽的真实情况。

    但是因为一个小时前他恰好在现场，恰好听到了陆泽的演讲，所以他记住了这名自大的少年。

    谷祝上校亲自训练40人团，这件事他是知道的，也没什么异议。

    毕竟独立战斗团的实战经验远超常规团，谷祝本身就是实力强大的军中战王。

    飓风学院身为国内顶级学院，拥有这样的待遇并不为过。

    但谷祝亲自督导的军训团，还会出现这种无组织纪律的学员，他就不禁要怀疑谷祝的能力了。

    但是，自己开口之前还是要打个招呼的。

    徐衍忠随手按下谷祝的通讯头像。

    【嘟……您呼叫的用户正在忙碌中……】

    徐衍忠的脸色真是有些不太好了。

    谷祝上校明显是挂掉了他的通讯！

    哪怕两人分开带队，但自己终究是这常规军训的总教官，你谷祝连这点面子也不给？

    【自动回复：正在特殊训练中，有事留言，紧急事件按规定标注通讯星级。】

    手环一震，徐衍忠收到了对方的自动回复，看完之后，直接将手环关掉。

    本就不对付，他没热脸贴冷屁股的习惯。

    “通知所有人安静。”

    “维持纪律！”

    徐衍忠冷声吩咐道。

    那些各系教官顿时紧张起来，这时候要是谁负责的方阵出了乱子，那就直接撞到徐衍忠上校的枪口上了。

    此起彼伏的号子声接连响起，军官怒吼着指导队形。

    徐衍忠的注意力重新落在陆泽身上，因为他看到陆泽正在横穿飓风训练场。

    他要看看这名新生打算干什么？

    然后，连同徐衍忠在内的数千人看到了同一幕。

    端着奶茶的陆泽找了一处观众席上恰好被太阳伞遮蔽的阴凉区，安然坐下。

