    面对着腾龙军玩家们同归于尽式的人海战术，无论是恶人谷的虎人战士还是北伐联盟的恶魔玩家们都深深的感受到了什么是非人力所能及也。

    然而战场上军令如山，哪怕是他们再不想面对眼前这群红眼疯子，他们也只能硬着头皮往前冲。

    因为往上冲顶多就是战死沙场，如果要是临阵脱逃，那他们不仅要被处死，还会连累到其他人，所以他们根本就无别选择。

    就在登桥的的所有人都已经绝望之时，他们的身后突然传来了鸣金收兵的号角声。

    此时对于这些士兵来说，这个号角声就如同天籁之音一般。

    在听到号角声的一瞬间，所有人全都立刻转身开始向回奔跑。

    在腾龙军天使玩家们的眼中，七彩虹桥上的每一名敌人都等于一名金发碧眼的东欧美女。

    本来他们这里就僧多肉少，结果为数不多的敌人现在还想要逃跑，这不是要他们的老命呢吗？

    在看到敌人纷纷转身逃跑之后，天使玩家们想都没想便立刻追了上去。

    他们冒着被恶魔玩家禁空领域给突然击落的风险，直接拍动着天使之翼开始加速前冲，死死的缠住了位于尾部的那些敌人。

    看到天使玩家们将自己之前的嘱咐给忘了个一干二净，宁远本想要开口呵斥他们一下，让他们不要忘记战场纪律。

    然而话刚到嘴边，他又立刻将其咽了回去。

    在这段时间里面这些腾龙军玩家跟着他到处南征北战，着实没少受奔波、战斗之苦。

    玩家们进入游戏是来寻找快乐的。

    如果要光是吃苦而寻找不到任何的乐趣，那他们还玩个屁的游戏啊！

    在名义上，他们都算是宁远的部下，但实际上，他们与宁远只是互惠互利的合作关系。

    如果他们在宁远手底下过得不开心了，那么他们随时都可以离开，没有人可以阻止他们的决定。

    在看到天使玩家们兴奋、快乐、激情满满的到处去追杀敌人时，宁远便知道不能用对神鹰帝国正规军的要求来要求腾龙军，因为这是两支完全不同的军队。

    “弟兄们，别追的太远了，小心敌人突然放冷箭攻击你们。

    时间还长着呢，大家一定要见好就收。”

    在一瞬间理清了该如何对待腾龙军这支特殊的军队之后，宁远立刻出言提醒众人不要深追。

    然而他的好心提醒并没有起到任何的效果。

    此时天使玩家们的眼中只有在桥上向南奔跑的敌人，哪怕宁远的喊声再大，他们也根本就听不进去。

    在眼见敌人即将要逃到岸边之时，越来越多的天使玩家开始利用低空飞行来进行加速，更有一部分人直接飞出了七彩虹桥去拦截敌人。

    为了多留住一些敌人，天使玩家们已经顾不上恶魔玩家自带的禁空领域了，甚至还有一部分玩家想要利用加速飞行的惯性来强行冲入恶魔玩家的禁空领域。

    随着天使玩家们愈发激进的追击，位于江水中的人鱼战士们顿时开始了紧张的忙碌。

    他们不停的拉着渔网去接住那些从空中坠落的天使玩家们。

    如果坠落的人群之中要是还有恶人谷的虎人战士，那么他们就会直接恶狠狠的扑上去，请对方饱饮一顿长江水。

    本来人鱼战士们是想要捉活的俘虏的，奈何天使玩家们想要死的。

    于是在天使玩家们祭出美酒佳酿的大招之后，他们便将昏死过去的虎人战士交给了天使玩家们去处置。

    这场追击战持续的时间非常短，然而激烈程度却要更胜之前。

    敌人是拼了命的想要逃回到岸上，天使玩家们则是不要命的想要留住敌人。

    所以每当有双方的士兵纠缠到一起时，一瞬间便会出现大量的伤亡。

    这场追击战一直持续到了距离岸边五十米的地方。

    在看到腾龙军的天使玩家们还在不依不饶的追杀着己方的士兵时，已经推到岸边的花果山玩家们立刻万箭齐发，对七彩虹桥上的敌我双方士兵展开了无差别的攻击。

    随着黑压压的箭矢飞速落下，七彩虹桥上立刻传来了一片惨叫声。

    大量的士兵直接倒在了桥面上，坠江的天使玩家更是臂之前多了好几倍。

    眼见敌人的远程火力开始发威，天使玩家们只能略带遗憾的开始调头向回飞。

    ......

    “启禀东方会长，我方攻桥军队总共撤回来347人，其中恶人谷虎人战士222人，恶魔玩家125人。”

    很快，第二次攻桥战的战报便被送到了众人的面前。

    听完具体的战损之后，众人的脸色愈发的凝重起来，所有人都紧皱着眉头，唯有恶人谷的几人面无表情的站在那里，没有人知道他们心里面是怎么想的。

    眼见在场的众人全都久久无语，陆晨光轻咳了一声后，说道：“东方会长，我们的原计划是最好能在今天夺回荆州这里的七彩虹桥，然后接赵光复和他麾下的军队过江。

    如果我们今天无法实现这个战略目标，那每多拖上一天，我们的胜算就会减少一半。

    因为只需要一两天的时间，神鹰军的银飞马骑士团就能够赶到荆州这里。

    而且随着襄阳城在某一时刻的失守，神鹰帝国的陆军主力也会立刻顺势南下，那支野战无敌的半人马军团也能够在两天之内赶到荆州地区。

    所以留给我们的时间真的不是很多了，我们必须要抓住这最宝贵的一段时间，否则我们很可能会无功而返。

    行军打仗哪有不死人的，我们北伐联军的主力不也是都倒在了豫东平原上吗？

    小李唐的陌刀军、玄甲骑兵，小赵宋的静塞军、神臂军，不也都在豫东平原上流尽了最后一滴血吗？

    这些精锐中的精锐，他们为什么会战死在豫东平原地区？

    还不是为了保护我们这些身在后方的人，为我们多争取一点宝贵的时间吗？

    与牛头人重步兵军团、玄甲骑兵、静塞军、神臂军以及陌刀军比起来，我们身边的这些军队有一支能够比得上那几支特种精锐的吗？

    怎么，我们的那些特种精锐军团可以在战场上流血牺牲，可以与敌人死战到最后一人，在座各位麾下的精锐军团就不能出现任何的伤亡吗？

    你们训练精兵强将是为了什么？

    难道是为了好看？为了摆在领地里面过家家玩？

    我不知道你们是怎么想的，反正我们训练精锐军队是为了上战场，为了开疆辟土。

    如果在座各位麾下的精锐军队真的是留在领地中玩过家家的，那么你们现在就可以带着各自的军队离开这里，就当我们之前没有签订任何的协议。

    如果你们还选择留在这里，那么就说明你们已经同意在关键时刻为了全局利益而做出牺牲了。

    一旦你们选择留下，那当我们点中那支军队出战时，你们就必须要无条件的服从，否则我将视你们毫无合作的诚意。

    对于选择留下来但依然拒绝服从命令的，我们北伐联盟将会立刻视你们为死敌。

    到时候，我们会立刻对你们和你们麾下的军队发动攻击。

    好了，丑话我已经全部讲完了，现在请在座的各位开始自己的选择。

    我只给你们十分钟的时间，十分钟一过，如果你们还留在这里，那我就直接视为你们已经同意了。”

    在看到因为出战问题江南五家已经闹得很不愉快了，陆晨光知道不能再任他们这么胡闹下去了，否则今天这仗就真的没法打了。

    他知道东方明身为总指挥不好当这个大恶人，而他自己已经当过一次了，那再当一次又何妨呢？

    现在的情况是他们很难在狭窄的七彩虹桥上击败神鹰军的。

    想要从神鹰军手中夺过七彩虹桥，他们就必须要扩大战争的规模，不能只拘泥于七彩虹桥桥面上那一亩三分地。

    想要扩大战争规模，他们这边就必须要同时出动几支军团。

    其中必须要有花果山的筋斗云军团，恶人谷的虎人军团和鸱鸮军团，以及其他势力麾下的玩家鸱鸮军团。

    刚刚花果山的孙小圣已经明确表示不愿意让筋斗云军团过江了，因为他害怕筋斗云军团出现太大的战损。

    花果山的筋斗云军团是这次扩大战争规模中必不可少的一支军团，更是决定着胜负手的绝对主力。

    他们如果要是不肯冒险参战，那么今天这仗就真的不用打下去了。

    所以陆晨光的这番话其实就是说给孙小圣以及恶人谷那几个家伙听得。

    毕竟在接下来的战斗中，他们麾下的军队将会成为绝对的主力。

    为了不给那几个家伙任何空子可钻，陆晨光的这番话说得十分的直白。

    所有带兵过来的玩家领主们，要么选择带兵离开，要么就必须无条件同意将麾下的军队交给东方明调派。

    两种选择，必须要选择其中的一种，想要蒙混过去，绝对不可能。

    在听到陆晨光那异常露骨的逼宫发言之后，江南五家那些人的脸色立时变得精彩无比，其中以孙小圣的脸色最为难看。

    孙小圣已经听出来陆晨光这番话首当其冲的就是他，这让他顿时无比的头疼。

    现在他真的是很想一走了之，回到自己的一亩三分地去过自己的小日子。

    然而现实的情况是他根本就不敢迈出这一步。

    因为只要他敢迈出这一步，那么临阵脱逃的帽子必然会直接扣在他的头上。

    到时候不光要面临着无数华夏玩家的口水，花果山内部很可能也会因此而分崩离析。

    毕竟没有玩家喜欢怂逼老大，更加没有玩家会喜欢一个出尔反尔的胆小鬼老大。

    所以无论此时孙小圣内心之中有多么的想一走了之，但他的双脚却重如磐石，根本就抬不起来。

    除了孙小圣想要离开之外，恶人谷的那几个人也有想要离开这里的念头。

    然而当他们的老大李鸿飞用眼神示意他们不要轻易表态之后，他们便立时选择了在一旁先进行观望。

    在听完了陆晨光的那番话之后，李鸿飞立刻便知道了陆晨光是怎么想的了。

    在正面攻桥受阻之后，他们这边想要有所突破就必须要将兵力上的优势给充分的发挥出来。

    如今神鹰军全面缩进了长江河道上面，江里面到处都是神鹰帝国的人鱼战士，他们想要走水路肯定是走不通的，那么唯一可以走的便是空中通道了。

    他们这边如果选择走空中通道对神鹰军发动全面的进攻，那么花果山的筋斗云军团就必须要出战。

    而刚才孙小圣已经明确表明筋斗云拥有致命的弱点，他是不会派筋斗云过江的，所以陆晨光这番话也可以理解为单独对孙小圣的逼宫。

    如果孙小圣选择了一走了之，那么接下来这场仗就不用大了，因为没有了筋斗云军团的高空火力之后，天空战场立刻会成为神鹰军的主控区域。

    没有了空中优势之后，他们就算是拼光了所有的军队也无法夺回七彩虹桥的。

    而且花果山的突然退出必将会给整支联军带来难以想象的负面影响，这对联军的士气将会是一个沉重的打击。

    如果孙小圣最终选择就范了，那么接下来就会轮到他们恶人谷了。

    以为为了保护筋斗云军团免遭神鹰军的突然袭击，东方明肯定会派出所有的鸱鸮军团随同筋斗云军团一同向神鹰军发动进攻的。

    到时候无论损失多少鸱鸮军队，东方明他们也不会有任何的心疼，因为现在这里的鸱鸮军团主力正是他们恶人谷的原住民鸱鸮军团。

    只要花果山的筋斗云军团到时候能平安飘到长江北岸，然后一南一北两支筋斗云军团同时对位于长江中的神鹰军发动进攻，那么局势就会重新回到东方明的掌控之中。

    所以现在万众瞩目的焦点就在孙小圣身上，因为他的决定不仅会影响到自己的命运，还将会决定其他人的命运。

    从陆晨光讲完那番话之后，李鸿飞便一直目不转睛的盯着孙小圣看，他现在最想看到的便是孙小圣直接潇洒的转身离开。

