    听到动静，云音音抬头，当看到站在假山口的静皇后时，脸瞬间白了，抖着嗓音，咬字不清的叫了声，“母，母后……”

    轩辕覆只是皱了皱眉头，他自然不在乎静皇后什么感受，他心疼怀里小姑娘惊吓的模样。

    “你，你给我下来！”

    静皇后险些晕厥，气到手指都在颤抖，第一次对云音音发了狠。

    这时，云音音才想起自己还半挂在皇叔腰上呢，于是慌乱的从他怀中跳下来，这一次，轩辕覆没有阻止，只是轻轻扶了她一下。

    “皇后……”

    “摄政王还是不要说话的好！”静皇后厉声打断了轩辕覆的话，随后冷着脸对云音音伸出了手，语气十分不好的叫了声，“走，跟母后回去！”

    云音音此刻心里七上八下，悄悄看了轩辕覆一眼后，便听话的向静皇后走去，可没走两步，便被一只大掌给强制拉住。

    轩辕覆沉着脸，一个大步走到云音音身边，轻轻侧身，便将弱小的她藏在身后，第一次，用恭敬的态度和温和的语气对静皇后说道，“皇后娘娘既然看到了，那我也就不瞒着了，我和音音两情相悦，请你成全我们。”

    皇叔……云音音抬头，目光感动的看着他俊美的侧脸，这是不是皇叔第一次用请这个敬语？

    “你……你……你畜生！”

    眼见静皇后马上就要被气死，云音音吓死了，伸手扯了扯轩辕覆的袖子，轻轻摇了摇头，阻止了他要说的说，然后小声恳求：“皇叔，让我先回去吧，我会说服她的。”

    “可如果她不同意呢？”

    轩辕覆不会承认，自己此刻内心是恐惧的，小姑娘心太软，难保她不会听静皇后的话离开自己。

    “那……”云音音踮起脚尖，借着轩辕覆身躯挡住静皇后的视线，贴着他的耳边软软说道：“那我们就私奔！”

    接着在他脸颊上重重的亲了下。

    轩辕覆微微挑眉，这才放心的让小姑娘和静皇后离开。

    回了妙音阁，静皇后便带着云音音进了内殿，并让蓝月红日守在门口不让其他人进来，偌大的房间内，母女两个目光对视，气氛说不出的静谧。

    终于，还是云音音先开了口。

    “母后……您别生气了……”轻轻拽了下静皇后的袖子，云音音主动道歉卖乖，“是我不好，不该不管不顾，可是，可是我是真的爱皇叔……”

    “你也知道他是你皇叔！”静皇后一把甩开云音音的手，恨铁不成钢的指着她说道：“你知不知道，今日亏得我是一个人路过这，若是当时身边有别人，或者你们那样一幕被别人看到了，此刻该起了怎样的轩然大波！”

    云音音抿唇，小声的抗议，“这不是也没被看到嘛……”

    “你还侥幸！”静皇后气得直摇头，“音音，你听母后一句劝，趁着你们刚开始，赶快断了，若不然，以后你只会越来越痛苦。”

    “不可以……”

    “你说什么？”

    云音音抬头，神色坚定，“我说我不要离开皇叔！母后，我爱皇叔，和你爱周桓一样！”

    静皇后皱眉，眼中闪过一丝震惊和痛楚，云音音见状，心中闪过愧疚，于是放软语气，走到她身边软声哀求，“母后，我知道你是但心我和皇叔在一起后没名分，或者被人唾弃，可是你放心，这些都不会发生了，因为皇叔已经决定放下一切带我离开大云。”

    “什么意思？”静皇后竟有点不太理解这话的意思了。

    “就是他不做摄政王了，我不当公主了，去一个没人认识我们的地方，那样我们就可以无所顾忌的在一起了。”云音音拉起静皇后的手，期盼的看着她，“母后，你和我们一起走好不好？你不是说厌倦皇宫吗？那就和我们一起走吧。”

    听完这些话，静皇后只觉得自己像是在听戏话，不说他会不会舍得这滔天的权势，就说他们或自己这身份，又岂是想离开就能离开的。

    可偏偏，她又有种感觉，感觉她说的都会变成真的。

    “他，真的愿意放弃所有，带你离开？音音，你太纯真，可不能被他的甜言蜜语给欺骗了。”

    静皇后还是有点不信，这世间男子哪有不爱权势的，更何况如今云帝这般情况，他只要想，便很有机会直接登上高位。

    “我相信皇叔不会骗我的。”

    云音音说的坚定无比，这世间，若连皇叔都不能信，那自己还能信谁。

    “母后，如果皇叔带我走，那你是不是就可以让我们在一起？”

    这一次，静皇后神色平静了很多，不过却依然没有太松口，只是说了句，“可是在离开之前，你不许再单独见他。”

    这是，默许了？！云音音的眼角逐渐上扬，一把抱住了静皇后的胳膊。

    “谢谢母后！我就知道，你舍不得见我伤心难过。”

    静皇后唇角动了动，最终只是暗暗叹了口气。

    轩辕覆的坚持，她是看在眼里的，如果他真的能做到那般，那倒也不失一个好夫婿的人选，虽然性格冷漠了些，但谁让音音喜欢呢。

    自己深知爱而不得有多痛苦，又岂会真舍得自己的孩子受这一次罪。

    ……

    因为答应静皇后不再出去见皇叔，所以云音音便乖乖的坐在自己房间，半天都没再出去，好吧，其实是在悄悄准备礼物。

    低头看着手中半成品的糖人，云音音脸上满是甜蜜的笑，明日就是六月初六了，自己一定要让皇叔过一个开心的生日。现在宫里出了事故，所有人的注意力都在云帝身上，这样正好，谁都不会注意到自己和皇叔悄悄在一起。

    “公主，不得了，大皇子刺杀皇上了！”

    就在糖人就快完成的时候，红日突然惊慌失措的跑了进来，和云音音汇报了这么一个惊天大消息。

    “你说什么？云明修要杀父皇？”云音音简直不敢相信自己的耳朵，“他，他这是疯了吗？”

    “那结果呢？他成功了吗？”所以云帝现在是死了吗？

    “差，差一点！”红日大喘气，接着说道：“当时皇上身边没人，大皇子枕头都捂上皇上脸了，可他没想到皇上会突然睁眼醒过来！”

