    她就算是躲着他，那也是都是他把她弄的浑身疼，她才想躲着。

    寝殿外的非寒，在听到这屋子里主子两人所说的话的时候，他默默往后退了几步。

    这些私房话，他这个做属下的还是不要听的好。

    跟着没多久，就听到屋子里有什么东西轰的一声倒塌的声音，然后就是苏叶惊喘一句

    “屏，屏风······。”

    话没说完，就再没了音。

    第二天中午凉亭中。

    苏叶手里捏着一把古铜小镜，一个劲儿的看着自己脖颈处那个带血的咬痕。

    看了一会儿，她忍不住用力攥了攥小镜子。

    很快的，非臣走上凉亭，温和开口

    “主子，有信笺。”

    话音一落，非臣看了一眼靠在贵妃榻上的夙倾。

    人还是那个人，就是一只手被人用梵花绫绑在贵妃榻的一角，而梵花绫的另外一端则是团成一个团塞进了夙倾的嘴巴里。

    主子也不恼，就任由绑在那榻上。

    隐隐的，看到主子露出来的脖颈上，被人咬了好几处牙印泛着暧昧的气息。

    终于，在寂静下。

    苏叶站起身走到贵妃榻跟前，伸手拿掉了他嘴里那一团梵花绫。

    顺带捏起一旁的小桌上放着的桂花糕，咬了一口。

    香甜的味道融化进口中，她眼皮一挑。

    嗯，这王府里的厨子做出来的东西，比外面卖的还好吃。

    这么想着，又捏了一块。

    非臣将信笺递过去，站在旁边静静的等着。

    苏叶一边吃糕点，看着花园另外一头巡逻的侍卫正身形笔直有序的走过。

    似乎，在夙倾身边的人都是男的。

    从没见过他有女子下属。

    这么想着的时候，苏叶脑海中闪过《邪帝皇》的内容。

    当初夙倾的后宫十几人里，是有个女暗卫变成后宫女人的。

    她闭了闭眼睛仔细想，对，确实是有一个。

    不过那个女子出场很晚，已经到了《邪帝皇》这本书的大结局了。

    对那女暗卫的描述也很少，而且她就算是出现之后，也从来没有争夺什么就像是影子一样陪伴着。

    跟着，她抬头看向非臣，

    “血寒门里除了男子，也有女子吧？”

    非臣先是看了一下被王妃凶残绑在贵妃榻上的主子。

    跟着，他点了点头

    “虽女子极少，但确实是有。”

    苏叶没有继续问下去，她只是看着这些男侍卫忽而想起来随口一问而已。

    非臣很尽责的开口

    “血寒门女子大多为暗桩潜伏在各处。”

    夙倾收起手里的信笺，看向苏叶，声音缓缓

    “恩人想见？”

    苏叶一听，跟着扭头看过去

    “暗桩怎能轻易暴露？”

    非臣温和道

    “有一暗桩在皇宫里执行任务已经结束，即将离开，王妃要想见随时可以。”

    她确实有点好奇血寒门里培养出来的女杀手到底是什么样的。

    她从未遇到过。

    看到苏叶点头，非臣便退下去安排了。

    非臣一走，夙倾便用那只没有绑住的手，去拉苏叶的手腕。

    他轻唤了一声

    “恩人。”

    苏叶瞥他一眼，没说话，倒是那贵妃榻旁边坐了下来。

