    楚国九公主……

    楚国……九公主！

    秦定高大的身躯，猛地一震。

    他终于想起来，楚国九公主，是个什么样的人物！

    他两次，均败在这位九公主之手！

    第一次，漠城大战，九公主亲自上阵，射杀他们北秦的飞人。

    之后，又是这位九公主，不知道使用了什么诡计，将毒粉送到了他们的军营。

    据说，是借东风吹过来的，简直不可思议！

    他北秦军营招惹了成千上万的毒虫蛇蚁，大军瞬间陷入恐慌，自乱了阵脚。

    那是秦定人生中最不甘心的一场败仗！

    明明眼看着，就要取下漠城，却不想，忽然杀出这么一个九公主，竟然让他大败而归！

    若是败在风漓夜的手里也就罢了。

    可，漠城那边几乎人尽皆知，这一战，是九公主的计策，让他们以少胜多，大败北秦！

    另外一次，便是不久之前的北澜关大战。

    虽然这一次主帅不是自己，但，苍狼大军攻打北澜关的背后，是他长久以来的推波助澜。

    计划分明万无一失，北澜关志在必得，却不想，还是这个九公主！

    这个该死的九公主，犹如阴魂不散那般，在漠城将他们打败，又在北澜关，设计让苍狼一族大败！

    最可怕的是，每次九公主出战，楚国战神漓世子就永远站在她的身后。

    九公主指哪，漓世子就打哪。

    两个人配合得天衣无缝，让人闻风丧胆！

    ……竟然是她！

    可……怎么可能是她？

    眼前的姑娘，弱柳扶风，孱弱的身子，苍白的脸孔，绝美的眼眸。

    仿佛，随时都会倒下。

    如此美丽动人！她怎么可能是在战场上，近期名声大噪，让所有人闻风丧胆的楚国九公主？

