
再说了，她乃堂堂灵月国将军之女，皇后侄女，又不是没有谁不认识她，何必还揣测谁家的千金。此时这个自恋的白静雅，也只能说是她没长脑子吧。

"对啊，你看这姑娘身旁那位男子也是生得好啊，跟这姑娘走在一起。两人简直绝配了。"

"就是，看上去两人就一夫妻相呢！"

集市上的两位大婶再次议论着蓝衣和幻卿颜。

这个时候，听到议论声在说什么男子的时候，白静雅才反应过来，这哪里是在议论自己，自己身旁又没有男子，于是掀开车帘一看，就在她马车前面的不远处，站着一对同为蓝衣衣袍的一男一女。

此时蓝衣和幻卿颜正在一小贩面前看摆着卖的一些精致的首饰，玩具什么的。

幻卿颜拿起一个长满大胡子的面具，调皮的对着蓝衣笑着，蓝衣也宠溺的拿起一只钗子轻轻的插到幻卿颜的发髻上。

顿时，白静雅毒辣的目光朝着幻卿颜瞟了去，"哼，什么东西！还以为自己生得好看得很，竟然光天化日之下跟一个男子在这大街上卿卿我我。也不害臊！"

白静雅嗤之以鼻的声音不大不小，恰好被蓝衣和幻卿颜给听了去。不过两人并未打算搭理马车上的女子。

就当她是嫉妒才发出这样的话语罢了，蓝衣同样，连看都懒得看一眼白静雅。继续温柔的说着："卿颜，这只钗子你戴着好看得紧，喜欢吗？"

"嗯嗯，喜欢，师傅送的卿颜都喜欢！"幻卿拿下脸上的面具，伸手摸了摸自己头上，蓝衣亲自为她带上的钗子。

她对着蓝衣温柔的笑着，脸蛋微微有些红润，似是因为蓝衣在这集市上，好多人看着，还如此温柔的做出一系列亲昵的动作，这平日里尽管再大大咧咧的幻卿颜，此时也显得小家碧玉。

"喜欢就送给你吧！"蓝衣伸手将幻卿颜头上的钗子扶了扶，转身问小贩："这位小哥，这只钗子多少钱？"

"哟，这位公子，您可真有眼光这可是小的卖的最好的一只钗子了，就收你二十两银子吧，这个可比那些专门的珠宝店的还要好。不信啊。您可以拿去鉴定，要是我骗了您的话，愿意以十倍偿还的。"

小摊贩眉开眼笑的对着蓝衣和幻卿颜介绍着，看上去也倒是老实人，应当不会说谎的。

"嗯，还行，值这个价！"蓝衣看了看，毫不犹豫便从自己的钱袋里拿出二十两银子递给小贩。

幻卿颜虽然作为天朝的一个公主。不过倒是不曾挑剔，不像很多皇宫贵族，官家千金满头带的都是什么几十两，几百两银子才买的到的珠宝首饰。

她比较追求随意，所以蓝衣送她的这只钗子看上去又比较有创意且戴着舒服。倒是很多价格很贵的那些比不上的。

次日，白静雅见到蓝衣转身的那一张面容，整个人都娇羞了不少，虽然蓝衣看上去不起似齐王殿下那般绝美，不过却不似齐王殿下那般孤傲。

若是得不到齐王殿下，能将此男子收入囊中也倒是一个不错的主意。毕竟这个男子看起来实在是太温柔了。

白静雅已经开始幻想蓝衣各种温柔的对她，在她发髻上插个钗子什么的。

"小姐，小姐？"侍女见白静雅一副怀春的表情，还自己坐在马车里扭来扭去，这要是被大街上的其他人给看了去，简直是丢了将军府的颜面啊。

侍女无奈，只好叫着正在发春的白静雅。白静雅听到侍女的叫声，才恍然从想象中反应过来。恼羞成怒的瞪了一旁的侍女一眼。

见到此时，蓝衣牵着幻卿颜已经快要走了，才不冷不热的来了一句："哟，本小姐当是哪家的公主千金呢，原来也只不过是个下三滥的穷女子罢了，就这样的人也只配戴这些破破烂烂的便宜货罢了！"

听到白静雅这嘲讽时，幻卿颜再也忍不住了，她表示若是不爆发出她的实力，教训一下这个狗眼看人低的女人，还真是对不起今日蓝衣送给她的钗子了。

"哼，我当是哪家的狗在这里乱吠呢，原来是听错了，这声音一听简直是连狗都不如嘛！也不知道是个瘸了的畜生还是什，连自己的腿都断了还敢出来在这里撒泼，也不知道有没有教养！"幻卿颜用了她的三寸不烂之舌，回讽着马车上的白静雅。

白静雅被幻卿颜三言两句讽刺的一句话说不出来，两只手紧紧的掐着自己的衣裙，咬牙切齿，似乎是要把外面的幻卿颜给掐死一样。

"你...少给本小姐得意，你知道本小姐是谁吗？"脑残的白静雅打算用自己的身份来压幻卿颜，看他们一副穷酸样，说不定那男子一听到自己的身份就抛弃那死女人了呢。

白静雅在心里盘算着，还以为天下的男人都要围着她转，听到她的身份就会贴着贴着来一样。而白静雅不知道的是，人家蓝衣和幻卿颜此时身上穿的都是上好的蚕丝锦衣。

若是拿到市面上卖的话，恐怕多少皇宫贵族也穿不起，几乎是无价之宝啊，这个穿在身上可以说是冬暖夏凉，驱寒避暑。像白静雅这样的人，恐怕听都没听说过。

"管你是谁，好狗不挡道！"幻卿颜冷冷的说着，似乎若是白静雅再不让她的人让路的话，就休要怪她不客气了。

此时，几人的附近已经围观了不少百姓，大家都在为幻卿颜和蓝衣捏一把汗。这可是堂堂大将军的女儿，当今皇后的侄女啊，只怕是这姑娘公子得罪不起的。

只是据说这白小姐不是向来十分得体，乖巧懂事么，今日怎么变得如此不可理喻，还十分泼辣，莫非之前那些都是传说？

只是她们又怎会知道，幻卿颜堂堂天朝的公主，还是药王的徒弟，这说出去谁不会忌惮三分，得罪了药王，差不多可以说是已经扔了半条命。

可惜某些人就是不识好歹，愣是要拿鸡蛋碰石头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665664"  chaptername="第五百三十七章  身份压人">加入书签</a>
</div>
