    叶小川又干起了年少时爱干的老本行，变成了一个猥琐的尾随者。

    深更半夜不睡觉，偷偷的跟随在十几个年轻貌美的小姑娘后面，不知道的，还以为他就是江湖上臭名昭著的万里独行老田呢。

    神山距离无量洞很近，不到半柱香的功夫，女娥等人就已经落在了无量洞外的山谷里。

    女娥毕竟是少司命，和她的妹妹女玊公主，并不是住在山谷里的帐篷里的，而是居住在无量洞里。

    曾经无量子与左秋生活的石洞，现在变成了她们两姐妹的卧室。

    叶小川打算等没人的时候，再现身见女娥的，便一路跟随着她进了山洞。

    想到这里曾经是左秋居住了几十年的地方，叶小川心中不禁有些感慨。

    正感慨呢，忽然又看到了一个熟人。

    正是女玊。

    女玊长大了，再也不是那个黄毛丫头，已经慢慢的向着天女国的接班人蜕变。

    现在已经是深夜子时，她竟然还没有休息，而是在亲自指挥并登记从空间之门里被运送出来的兵力与物资。

    看到女娥，女玊立刻走了过来，叫了一声：“姐姐，你回来啦。”

    女娥点头，道：“女玊，天色不早了，你早点休息吧。”

    女玊道：“今天晚上有十万斤黑火运送出来，现在还差两万斤呢，黑火关系重大，不能出现任何差池，等全部运送出来之后，我再去休息。”

    女娥看着略显疲惫的妹妹，心中不免有些感慨。

    她见证了妹妹的改变。

    可她宁愿妹妹不要改变。

    女娥还是比较喜欢以前那个天真无邪，整天和南宫蝠混迹在一起的那个小公主。

    她什么也没说，转身走向了自己的石室里。

    女玊交代了手下几个中年女子一声，也跟了进去。

    道：“姐姐，有一件事我得和你说一下。”

    石门关闭，进来的却不是两姐妹，而是三个人，外加两只兽妖。

    本来叶小川跟进山洞后，就想现身的，不料女玊也跟了进来，他只好继续隐藏身形，等这对姐妹说完话再现身。

    女娥道：“女玊，有何事？”

    女玊忙碌了一天，真的有些疲惫，进来便坐在了石室里的椅子上，拿起茶壶给自己倒了一杯凉茶。

    喝完凉茶后，她才道：“今天下午你去神山的时候，南疆的格雷族长派人传来了一封密信，想从我们这调拨一批黑火与霹雳雷火箭，我将消息传回了王宫，母后一直没有回讯，所以我想问问你的意思。”

    女娥皱起了眉头，道：“南疆要从我们手中借黑火？

    十年来，杨家与我们在人间秘密争夺黑火的原料，被杨家收购的原料，都被送到了南疆，就算南疆五族手中掌握的黑火数量，不及我们手中的多，但南疆目前为止，只在西域大战中动用了少量的黑火，他们手中的黑火储备，应该非常充足才是啊。”

    女玊又给自己倒了一杯凉茶，抿了一口，砸吧了几下嘴边。

    这才道：“根据格雷密信中所言，这批黑火不是南疆五族将士使用的，而是给战英借的。”

    女娥道：“战英？

    是谁？

    格雷为什么要给战英借黑火？”

    女玊道：“姐姐，你别整天只顾着人间修真界，凡尘的事儿你也上点心啊。

    前不久在京城出现了一个年轻的男子，叫做战英，皇帝陛下封他为辽北道行军大总管，不仅总领山海关以北所有的兵力，就连辽东的百济，新罗，高句丽，以及南面的扶桑，都归战英管辖节制。

    下午我接到格雷的密信后，也派人搜集了一些关于战英的情报。

    前不久西域大战，就是这个战英，指挥南疆三十万兽骑，在大乌城附近挡住了天界南下主力三天时间，从而给龙门大战争取了宝贵了时间。

    根据情报显示，此人用兵如神，是一个难得的将才。

    最重要的是，此人似乎来头不小，据说当初就是玄婴与李子叶将战英带到京城介绍给陛下，这才得到陛下的重用的。

    格雷信中说，现在南疆五族被苍云门看的很严格，如果从南疆给战英调配黑火武器，一定会被苍云门发现他们的黑火生产基地，他们不想暴露，所以打算从我们这先借一批黑火给战英，日后会归还的。”

    叶小川在一旁听着，心中忽然有些欣慰。

    他知道战英终于行动了。

    他见过战英，也相信李铁兰的在兵法上的造诣，直觉告诉叶小川，战英作为李铁兰兵书的唯一传人，由他坐镇辽北，天界大军想占领辽北，啃下山海关，绝对要付出血的代价。

    在叶小川心中浮现战英的身影之时，就听到女娥开口了。

    女娥道：“格雷要给战英借多少黑火。”

    女玊道：“他的胃口不小，要雷火箭五百万支，霹雳弹一百万枚，外加五万桶装黑火药。”

    女娥笑了，道：“痴心妄想。

    朝廷如此施压，我们也只给了他们五十万支雷火箭与十万枚霹雳弹，他一下就借这么多，不可能。

    女玊，这种事以后你直接询问母后就是了，我不参与凡尘的战争，你先出去吧。”

    女玊也就是进来和姐姐聊聊天，口渴了顺便喝点水。

    她一仰脖，将杯中凉茶喝尽，便起身道：“我估计母后也不可能答应的，咱们和南疆五族又不熟悉，借给他们这么多黑火，他们肯定不会归还的。

    姐姐，那你早点休息吧，我先出去忙了。”

    女玊推开石门走出后，女娥便坐在了刚才女玊坐的椅子上，伸手揉着脑袋。

    这两天人间西南局势不稳，让她有些心力交瘁。

    今天在三清殿开了一天的座谈会，脑袋都大了。

    就在她想放松一下的时候，忽然，一道男子的声音在山洞里响起。

    “少司命，你看起来似乎很疲惫，该多休息才是。”

    女娥的修为极高，否则也不可能成为天女六司的少司命。

    她立刻起身，一扫疲态，目光锐利如鹰，右手握住了从袖管里滑落出来的一柄紫色短匕法宝。

    她环视四周，缓缓的道：“谁？”

    叶小川的身影毫无征兆的出现在了石室里。

    女娥吓了一跳，待要出手，看清了竟然是叶小川。

    叶小川看着女娥，微笑道：“怎么，少司命不认识叶某了吗？”

    

