    塔山镇有了主将，祝长乐就不再插手城中之事，要斩谁，要赦谁，都是方谦的事了，而她，要带着大军往前走。

    “就送到这里吧。”城门内，祝长乐转身看向前来相送的方谦，笑着感慨：“上一次留下程永，这一次留下你，幸好前边没有几个镇了，不然我西廉军都要被掏空了。”

    “我们西廉军能人众多，再来几镇也有人。”

    方谦话里掩不住骄傲，看得出他真是以西廉军为傲，祝长乐喜欢看他如此，若每个离开的人都以西廉军为傲，说明这支军队有能让人留恋的东西，这是好事。

    “我给你们的承诺都一样，该你们的功劳别人绝抢不走半分，今后你们的路就得自己走了，希望你们都能步步高升。”

    方谦单膝跪地，诚心拜这个给他将来的女将军：“跟着将军征战这年余的经历末将永不会忘，有将军在前边领着，末将才知道如何为将，若将来末将有微末成就，其中定有将军的功劳，末将，盼着将军能早日过回快意恩仇的生活。”

    “最后这句我爱听。”祝长乐将人拉起来：“好好练兵，将不弱，兵才能不弱，兵不弱，大皖就不会弱，大皖强了，邻国再馋这口肥肉也轻易不敢动，用人命去填的战争自然就少了，更用不上我一个闲人再去带兵打仗，记好了啊，我是不是能一直做个闲人就靠你们了。”

    “末将一定努力，争取让您一直都能闲着。”

    祝长乐大笑，“秋离放了两个玲珑阁的兄弟在这里，不论是前边需要支援还是有其他事，都会用玲珑阁的渠道传递消息给你，你给他们一个可随时见你的特权，等皇上回了京城他们就撤了。”

    “是，秋公子已经把人带来见过。”

    祝长乐看向秋离，秋离微微点头。

    “那行。”祝长乐上马拱手道别：“保重。”

    方谦深深弯下腰去：“将军保重，秋公子保重。”

    马蹄声由近及远，方谦直起腰来看着远走的一行对今后的生活期待又忐忑，接下来，就要看他自己的了。

    跟上大部队，祝长乐掩嘴打了个呵欠，想起来秋离一夜没睡忙道：“你快去找辆马车睡一觉。”

    “不困。”

    “要在平时一夜不睡当然不算什么，可这一路又哪里睡过一个好觉了，快去，接下来这段路程很安全。”

    祝长乐身上不爽利，看着也没平时有活力，记着文竹说的话，秋离道：“老夫人身体好些了吗？”

    “老和尚早晚都会去看看，说问题不大，回京城后静养一阵时日就能缓过来。”

    提到祖母，祝长乐声音低落下来，她最近忙得都没能陪祖母说上几句话，哎？现在不忙啊！

    祝长乐转头催促：“你快去睡觉，我去陪祖母说说话。”

    “知道了。”

    那边马车上，良婆婆进了马车低声禀报：“秋公子让人来传话说四小姐一会应该会过来，请您想办法让她在马车上睡上一觉，外边的事都安排好了，四小姐今日可歇着。”

    老夫人笑了：“倒是真有心。”

    “是，老奴活到这岁数才见着姑爷这么有心的。”

    “你去和慧如说一声，小安今日就在她那，把缘由说说。”

    “是。”

    良婆婆下了马车去后边交待，老夫人靠着被子正想着什么，突然门帘儿动了一动，她笑眼看着那处，就见一张漂亮脸蛋挤了进来，一如记忆中的古灵精怪，只是那头盔看着碍眼了些。

    “祖母，长乐来啦！”

    老夫人张开双臂，祝长乐嘿嘿笑着，下意识的就要扑过去，腿一动，身上的重量提醒她这么扑过去祖母骨头都得断，她忙将头盔取下来放到一边，膝行过去慢慢抱住祖母。

    老夫人抱着这硬梆梆的孙女心下酸涩难言，一下一下的拍着，却也不能让她把这一身都给脱了，长乐是大将军，战时戎马不解鞍盔甲不离身是常态，这一路行来除了睡觉就没见她脱下来过，只是啊，太心疼了。

    “祖母，咱们快到家了。”

    祝长乐伸着手指头倒了倒，抬头看向祖母：“顺利的话十天，不顺利也就半个月。”

    “这么有自信？”老夫人笑容软和：“祖母虽然不诸战事，却也知道朵尔镇是护卫京城的重镇，难攻程度不亚于燕回镇，而且你当时夺燕回镇是从东城门攻进去的，现在可不一样，西城门面向外敌，所有的防护你全要突破才能破开城门，祖母觉得不容易。”

    “不容易是肯定的，不过也不是无计可施，有大哥呢！”祝长乐一脸无忧，“这段时间他一直在研究朵尔镇，我都不敢去打扰他。”

    老夫人把她脸上的碎发轻轻抿到耳后：“他有把握吗？”

    “当然有了，哎呀，祖母您就不要担心这个了，天塌下来还有高个的顶着呢，您只管好好养着身体，别多思多虑，要伤身体的。”

    老夫人打趣：“祖母瞧着你个也不高啊！”

    “我那盔甲高，戴上就是大高个了，而且小尾巴可是高头大马，再不行还有小金子呢，有它在我都能上天，谁还能和我比高！”

    老夫人被逗笑，“对对，你个高，高到都能把天捅个窟窿了。”

    “那是！”祝长乐得瑟得摇头晃脑，要不是盔甲束缚住了她，这会身子怕也是要扭得虫子一样了。

    “说到小金子，祖母有些日子没见着它了。”

    “等仗打完了就叫它出来玩，重型弓太厉害，我怕它伤着。”

    老夫人点点头：“万物皆有灵，它出生就跟着你，是该护着些。”

    祝长乐狗腿的连连点头：“祖母说什么都是对的。”

    老夫人低头看着她：“那祖母说话你听不听呢？”

    “当然听了，祖母说什么我都听，让我往东我就往东，让我往西我就往西，让我踩地我不骂天，让我打二哥我就不打其他人，让我拔爹爹的胡子我不拔他头发，让我……”

    “让你闭上嘴巴睡觉。”老夫人捏住她利索的两片嘴皮子忍笑：“祖母让你立刻闭上眼睛睡觉。”

    祝长乐眨巴眨巴眼。

    “就是这么听话的？”

    祝长乐立刻闭上眼，一副再乖不过的模样。

    老夫人松了手，一下一下轻轻的拍着她，祝长乐本还想继续逗祖母开心，可在这不大的马车空间里挨着祖母，外边那些事就好像离她很远很远了，淡淡的檀香萦绕鼻端，好似回到了祖母长居的佛堂里，她放松下来，不一会就睡了过去。

    听着延长的呼吸，老夫人拿被子盖在她身上，武林中人五感敏锐，不敢盯着她看扰了她，连叹气都是轻轻的，慢慢的。

