
　　她躲过几辆车后，大步的跑到李和跟前，不由分说的就拿着书包朝他身上砸过去。

　　“我让你欺侮我！我让你欺侮我！”

　　“你发什么脾气！”李和慌忙间躲开了，车盖上两个大脚印子清晰可见!

　　“就是要打你！”老五围着车子追李和。

　　李和把车前盖踩得砰砰响。

　　他每踩一下，喇叭全的心脏跟着蹬一下，这可是500万的平治！

　　就是掉块漆都是普通人一个月的工资！

　　就是周围的人都跟着看的心疼！

　　这是糟蹋车啊！

　　旁边的司机是最心疼的，看到掉的那块漆，心痛难忍！

　　李和从车前盖跑到了车后箱的位置，匆忙间跳下车，夺了老五的书包，呵斥道，“够了啊！”

　　“你还欺侮我！”老五的眼泪水止不住的下来了。

　　围观的人太多，李和的脸面挂不住，把老五搂到了车里，吩咐司机赶紧开车。

　　“给你带嫂子来了，回去看看嫂子。不准哭了。”

　　“我就哭！”老五一点都不怕！

　　“我的小祖宗，给点面子行不行？”李和对她没办法。打也不是，骂也不是。

　　前面的司机和一起跟过来的喇叭全只能憋着笑。

　　老五抽泣道，“我不要嫂子。”

　　“你的良心大大的坏啦！你想你哥一辈子光棍是不是！”

　　老五大声的说，“你有媳妇就不要我了！”

　　李和哄道，“谁说的？造谣嘛！说话要讲证据的。你看，我这不是来看你了嘛！”

　　“你说好的，过阶段就来看我！这几个阶段了！”老五犹自愤愤不平。

　　“对不起，好不好？”李和也知道自己理亏，一个小姑娘，人生地不熟，哪里是容易的，继续道，“你老哥我呢，要挣钱的。知道不知道？不挣钱，你跟你四姐哪里有钱读书，哪里能住这么好的房子，哪里能坐小轿车，是不是？你多大了，过年正是15了，要不要讲道理了。”

　　“哼！”老五扭过头不再搭理李和，她承认哥哥说的是对的，她只是一个人太委屈罢了。

　　李和笑笑，不以为意，其实挺欣慰的，这丫头长个子了，皮肤也白了许多。M.23sk.com

　　回到家的时候，喇叭全却没有进门，上了跟在后面的车，就回去了。

　　李和指着何芳对老五说，”喊嫂子。”

　　老四见老五好半天没动静，摸摸她头，说，“傻了啊，喊啊。”

　　“嫂子。”老五终于心不甘的喊了这么一句。她抬头盯着何芳看，高高的个子，脸很瘦，鼻梁高，棱角分明，让她感觉很亲切。可是她也不明白，为什么要排斥。

　　“饿不饿？吃饭吧。”何芳上前接了老五的书包，把她领进了屋。

　　她是第一次见老五，仔细的笑着瞧了瞧她，再看看老四，再看看李和，突然间笑疯了。

　　她刚想张口说话，李和就急忙打住道，“姓何的，你要是不说实话，咱俩以后还能做朋友。“

　　“不说。不说。”何芳好半天才止住笑。

　　“我是不是以后有侄子了。”老五盯着何芳的肚皮发问。

　　“侄女。”李和纠正道。

　　“最好是侄女。遗传学还是有道理的。”何芳也一本正经地回道。

　　老四和李秋红听完哈哈大笑，老五却是一脸迷茫，她没听懂。

　　李和脸都黑了。

　　一家人都去海滩散步，大黄在前面跑，老五光着脚丫跑在软绵绵的沙滩上追着，浪花一阵阵扑过来，打在她的小腿上。

　　老四在后面喊，“死丫头，跑慢点！”

　　李秋红却是拉着老四道，“咱们也过去。”

　　海滩上留下几个人一串串的脚印。

　　阵阵凉风吹皱了平静的海面，海浪一步又有一步地吞噬着沙滩上的脚印。

　　李和扶着何芳跟着最后面。

　　何芳问，“我们什么时候回去？”

　　“过阶段吧，明天我陪你去医院看看。”

　　“不要呆长了吧，在这里我就感觉跟个废人没两样。”

　　夕阳已经悬在半空中了，就像圆盘一般，照在她的脸上，仿佛镀上了一层金子。

　　“好。”李和看她看的有点痴了，喃喃道，“媳妇，你好漂亮。”

　　“你一天不胡说，是不是不舒服?”

　　李和正欲争辩，身后响起了沈道如的声音。

　　“李先生。”

　　何芳善解人意的说，“你们聊，我去看看李冰她们。”

　　李和说，“那你自己慢着点。”

　　“李太真是贤惠人。”沈道如不失时机的恭维道。

　　“这还用你说。”李和转而又问道，“有事？”

　　“郭小姐要请你吃饭。”

　　李和疑惑的问，“她怎么知道我来了？”

　　沈道如苦笑道，“我们收拢资金的动作有点大，而且还拿名下物业去银行抵押，都有你的签名。我估计是瞒不过她的。”

　　‘那也是。她有说什么吗？”李和只能感叹高盛在金融业耳目之灵。

　　沈道如道，“倒是没有说什么，只是说请你吃顿饭。”

　　“那你跟她说老地方，我请客。”李和还是比较怀念上次两个人吃的那个海鲜排挡，吃起来味道不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，341、遗传学免费阅读。https://xs.23sk.com 