    只见，玄鸟背上，两道身影，一男一女，赫然而立，男子面容俊冷，一身白衣，飘飘若仙，女子冰色长裙，绝美动人，倾国倾城，此刻，二人宛若仙人一般，携手并立。

    随之，两人纵身而起，飘然落在了侧殿之外，千寻之前。

    千寻看到肖灵与久天手拉着手，甚是暧昧，一时间，几乎是傻了。

    “找我何事？”

    看到千寻几乎呆滞的眼神，肖灵有些尴尬的咳了咳，然后开口道。

    “啊？噢噢，回禀公主，据密探来报，整个幽界正在苦海之畔大肆集结军力，而且，而且似乎有些将要强渡苦海的意思。”

    “嗯？”

    听到此话，肖灵与久天皆是一怔。

    “情报是否可信？”

    “回公主，该密探乃是属下百年前安插在幽界境内，且与我一直以单线联系，绝对可信。”

    肖灵的眼神中不禁闪过一丝疑惑。

    “强渡苦海？这又怎么可能？关于苦海之说，天地各界已然无人不知，若要强渡，无异于自寻死路，还是说，那幽王已经有了应对之策？”

    一时间，肖灵神情有些复杂起来，她看向久天，又道，“久天，这件事你怎么看？”

    久天看着肖灵不知不觉竟有些出了神，心中暗道，“真是想不到，曾经那个娇弱可爱，天真烂漫的女孩，如今突然变成这么一个一界之长，至高无上的冰心公主，我还真有些不太适应……”

    “嗯？久天？”

    见久天半天没有反应，肖灵不禁皱了皱眉头。

    “啊？你说什么？”

    肖灵无奈的瞥了他一眼，道，

    “我说，对于幽军在苦海之畔集结这件事，你怎么看？”

    “这个啊，嗯……”

    久天尴尬的笑了笑，稍稍想了下，开口道，

    “苦海之水，于人危害极大，哪怕染上一滴，也同样隐患无穷，这件事情无人不知，我想，煞不会不知道。如此一来，那便是有两种可能，一是幽王有绝对的自信，或者说，他可能找到了苦海之中的秘密，可以很好的规避这个风险。”

    话音刚落，千寻便急忙开口道，

    “这不可能，苦海之秘，数千年来，从未有人得知，而且，凡是据说凡是意图探索苦海隐秘之人，大多直接身死其中，而那少部分安然离开的，都好似惹上了什么诅咒一般，不久便会不知不觉离奇死去。”

    说到这，千寻的脸色明显仿佛蒙上了一层阴影。

    久天刚要反驳，肖灵这时递给了他一个眼色，他似乎有些了然，也不再多说。

    而后，他继续道，

    “那另一种可能便是，煞明知强渡苦海，危险极大，可他却不得不这么做。”

    “哦？不得不这么做？”

    肖灵的眼神中露出一丝不解。

    “嗯。”

    久天微微点了点头，沉思了一阵之后，又道，

    “也许是为了什么东西，一件足以令煞不得不以整个幽界去冒险的东西。”

    “那是什么？竟能逼得煞要舍弃整个幽界？”

    “我也不知道。”

    久天淡淡回应道。

    不过此刻，他心中似乎隐隐地有些猜想。

    过了一会儿，久天突然道，

    “可知他们要前往何处？”

    “据密探说，好像是……鬼界！”

    闻言，久天的瞳孔收缩，目光变得更加坚定。似乎，更加确定了自己的想法。

    就在这时，肖灵嘟囔道，

    “有没有可能……算了，应该不会的。”

    “嗯？灵儿，你想说什么？”

    听到这话，千寻又是心神一颤，目瞪口呆，难以置信的看着久天肖灵二人。

    什，什么？

    灵，灵儿？

    久天神尊他，他竟称呼公主灵儿？

    冰心公主前世可是一尊冰霜女神，为千万人膜拜，有哪个敢对公主心存哪怕一点点非分之想？

    可是，可是今日他们为何这么亲密？

    难道说……

    “罢了，我想应该也不会如此，不说也罢。”

    久天嗯了一声，自然也没有多想。只是此刻，他面色凝重地看向了幽界的方向。

    会是什么呢？

    好半天，千寻这才缓过神来。

    “哦对了，还有一事！”

    闻声，久天和肖灵同时看向了千寻。

    “何事？”

    “方才，仙界来人了。说是仙幽边境子卿将军派来的，为了找寻久天神尊。”

    久天微微一愣，心想，

    “仙、幽两界比邻，幽界如此大的动作，灵族已然得到了消息，子卿派人来找我，想必也是为了此事。”

    “人在何处？”

    久天问道。

    “正在大殿中等候。我看他神色急切，似乎是有要事。”

    “嗯，带我过去吧。”

    话音落下，久天看向肖灵，随即两人便自然而然拉起了手朝灵雲宫走去。

    而一旁的千寻，只得尴尬的咳了咳。

    ……

