    云舒：“爸，你咋回事儿，总是揭我的短。”

    云父无奈，生了个厚脸皮儿闺女。

    回去的路上，谢闵行说起来了锦绣城和谭忠买房子的事情。

    云舒发表意见：“为什么要在你公司附近买呀？还要破旧的？能认识谭忠肯定不是什么穷人还要分期？这是想吸引你们的休息吧。”

    谢闵行：“为什么这么想？”云舒有时候傻得可爱，有时候过分聪明。

    云舒说：“谢氏从回来后，上了多少次报纸，微博热搜，国家经济网，她一个小小的破旧家属楼非要买下来，还在谢氏附近，就房价是个正常人都不会考虑，再说了公司开在谢氏周围她有什么好处？没有对比就没有伤害，她是有多想上热搜？接着炒作？引起你们的注意和观众的眼球？”

    谢闵行：“没想到小舒去外联部对了。”

    云舒：“话说回来，这女的到底是谁啊？还国际女神，国际女神我就认圣母玛利亚，对了，咱妈给我说，锦绣城这次的目标对准的是你手里的悦来华年。”

    “嗯。”云舒伸手戳着自己脸上嗯肉，陷入沉思，“为什么谭岳谭忠父子俩总是和我的家人们过不去呢。你没来，是我家，你来了是你家，这俩还都是我家。”

    云舒担忧起来：“悦来华年又是小洋房阁楼，锦绣城就是中端房，咱们家要不也请个明星？”

    说着，云舒开始病急乱投医。

    谢闵行单手开着车，另一只手放在云舒手上：“小舒，300万的小区房和800万的别墅体，你选择那个？”

    云舒：……很难选。

    谢闵行：“这样，钱是谁的？”

    “我们自己的啊。”

    “对。”

    “你一个不需要买房的就这么纠结，那些真正要买房子的，会更加的慎重，他们考虑观望期间就是我们的黄金时期。”

    ……

    回去的路上，云舒掏出手机给谢夫人报备不回家吃饭的事儿。

    谢闵行听着电话，就自动换了路线，去一家不错的餐厅吃饭。

    云舒提议：“去吃火锅吧？”

    谢闵行：“想吃？”

    云舒小鸡叨米的点头，“想。”

    低调的辉腾驾驶在平油路上，窗外的路灯一瞬间都亮起，过年的劲儿还没下，路边的树干上缠绕着星星灯，路灯下挂着红灯笼，云舒拿出手机对着前窗比了个小心心，余光瞄到谢闵行，云舒将小心心比向谢闵行开车的手……

    “好了，一条朋友圈搞定！”配字：送你个小心心，biubiubiu～

    谢闵行知道云舒刚才的作为，笑着问：“怎么这么爱发朋友圈，却还要三天可见？”

    云舒：“这你就不懂了吧，我发我的，之前的过了这个村儿可就没这个店了，我想秀，但是也是有神秘感滴。”云舒划拉了会儿朋友圈，突然问谢闵行：“你怎么知道我朋友圈三天可见？你看了？”

    云舒不等谢闵行回答，满脸惊喜，快速眨巴眼睛：“老公，你是不是特意去看我的朋友圈的。”

    谢闵行：“到了。”

    云舒不管火锅的事儿，一下车就抱住谢闵行的胳膊：“老公，你说实话吧，看自己老婆朋友圈不丢人。”

    “两人，包间。”谢闵行抽出云舒抱着自己的胳膊，改搂住云舒的肩头对接待生说。

    云舒摆手：“不用包间，中间就行，也不用靠窗。”

    “好的，两位请随我来。”

    在接待生的带领下，云舒欢喜的点了自己想吃的，屁股挪到谢闵行身旁：“老公，你是不是特意看的？”

    谢闵行问：“为什么不去包厢不去窗边呢？”

    “嗨，包厢就咱俩太冷清，窗户上边儿内外温差大，窗户上都是水，而且只顾着吃了都不顾风景。老公，你快说。”

    谢闵行：“放心，有你不会安静。”

    “老公，你是不是喜欢我。”云舒挽着谢闵行的胳膊不松手。

    谢闵行很享受云舒在他旁边这么可爱的样子。

    越是这样他就越想做，就不回答。

    微信是自己经常看到云舒群里发的视频，搞笑图片，忍不住点开了她的朋友圈想看看她的生活状态。也就是那天，高冷的谢总裁竟然第一次知道微信朋友圈可以仅三天可见。

    谢闵行：“饿不饿？说了一路了。”

    云舒摇头：“你喜欢我很正常。”

    云舒吃饭期间，和谢闵行谈天说地聊工作。

    “老公，秦五的追的女明星到底是谁呀？”

    谢闵行：“公司是以盈利为目的开的公司，不是为谁特意开的，别想太多。”

    云舒：“那我就不怕得罪他们谁了。”

    “有人说你了？”谢闵行突然冷下声问。

    云舒摇头：“没有，我这不是预防着的嘛。老公浩翔地产为什么又把竞争对手换成谢氏了。”

    “不自量力，你不用担心那么多。吃肉。”

    云舒：“哦，好。你手机让我用用。”

    谢闵行直接手机递给云舒，“吃饭用手机干什么？”

    “给我点赞。”

    云舒翻着谢闵行的手机，看到聊天界面，将“小舒”二字该为“老婆”，又看到聊天界面背景图，云舒只摇头，“枯燥。”

    谢闵行又给云舒盘子里夹了一大盘肉，“肉熟了。”

    “昂，你也吃也吃。我去趟洗手间。”

    云舒放下手机，起身去找洗手间。

    拐角处，云舒看到了一抹熟悉的背影还有一个女人挽着谢先生的胳膊。

    若是普通人，云舒也就罢了，可这个人是谢先生。

    云舒心想：爸，怎么会在这里？那个女人是谁？

    云舒没有近洗手间，而是跟着他们往前走。

    看着他们进入包厢。

    云舒不好进去，在门口徘徊着，头一会儿探一下一会儿缩起来。

    过了好一会儿，两人还没有出来的迹象，云舒左右环顾便离开了。路上云舒纠结道：要不要给谢闵行说？

    “怎么去了这么久？”

    云舒盘子里的菜已经可以堆成山丘了，谢闵行把自己的盘子放在云舒面前，“两份儿都是你的。”

    云舒坐下后：“老公，咱爸今晚有应酬没有？”
