    热火队球员重新回到场上，韦德在这之后加强了个人进攻。

    这个赛季的韦德功能性很明显，一是无球在侧翼牵制防守，这个作用有点像科比在湖人队的作用，但科比主动拿球的次数要多很多，而韦德不到万不得已的时候，是不会出来接球的，原因也很简单，就是为了不打断勒布朗詹姆斯的节奏。

    很多人在勒布朗詹姆斯来到热火队之后也算是真正明白了这家伙是那种少有的自带体系的球员，这样的球员确保了一只球队的下限不会低。

    但有一个前提条件，那就是一个萝卜一个坑，跟勒布朗詹姆斯合作，场上的其他四个位置功能性特别的明显。

    从勒布朗的分球就能看出来。

    勒布朗詹姆斯的传球能力之所以好，很大程度上也是因为他清楚的知道他体系中所有球员的跑位。

    07年骑士队在总决赛被马刺队零封，波波维奇用联防让勒布朗詹姆斯的突破不再犀利的同时，还切断了他跟队友之间的联系。

    对于一个真正的传球高手来说，传球路线其实是不太容易被限制的，也是从这里可以看出来，勒布朗詹姆斯的组织能力受到他自带体系的加成也很大。

    韦德另外需要站出来的时候，是当球队急需一个人来得分的时候，韦德就会开启个人进攻模式。

    就比如现在

    至于为什么这么安排，别问，问就是战术安排！

    没有其他原因～

    “唰！”

    韦德上来就是一个“迷踪步”将球打进，史蒂芬森被他晃得都快找不着北了。

    也是这球打进让比尔沃顿再度心生感慨：这表现居然甘心退居二线？

    要是比尔沃顿的话，他是绝对不可能这么做的。

    原因也很简单，NBA有这么一个怪圈：当过老大的球员如果开始成为老二，那么他就会永远失去老大的位置。

    韦德这是等于自己将自己的后路给切了。

    如果……

    比尔沃顿也只是假设，他并不想看到那一幕。

    如果热火队“三巨头”最终的成绩不如预期，没有拿到总冠军，勒布朗离开了迈阿密的话，那么即便韦德留队，这只球队大概率也不会再围绕他建队，这是显而易见的。

    也就是说，韦德做出这个决定意味着他至少损失了大概5千万！

    以韦德目前的状态，他如果一直打绝对核心，那么他在这份合同结束后，应该还能签一份接近顶薪的合同。

    就比尔沃顿的经验看来是这样的。

    可现在，韦德的下一份合同只怕是不乐观了。

    真要是再被帕克莱利忽悠一下的话，那韦德等于是自己把路给走窄了。

    勒布朗的命是真特么的好啊！

    比尔沃顿又在心里念叨了一句。

    这种极品大当家都愿意给他当二当家！

    ……

    在韦德的发挥下，热火队死死地咬住了比分，但姚明是斯波尔斯特拉解决不了的点，这就意味着只要韦德撑不住了，那湖人队就会在姚明的持续发力下，重新拉开分差。

    韦德是真的很强！

    这一点毋庸置疑……在科比已经退役了的情况下，说他是目前联盟的第一得分后卫丝毫不为过。

    可湖人队在二号位防守端的战力储备也非常不错，巴特勒加上史蒂芬森，三号位上还有阿里扎，一号位又有孙大圣和贝弗利。

    迈克布朗完全没有把事情复杂化，直接用“车轮战”的方式将韦德的体能磨得一干二净。

    从第二节10分12秒他冲到篮下并没能将戴维斯挤开，球撞在篮筐上直接弹出便可以看出来，“闪电侠”真的一滴都没有了。

    姚明却依旧保持着他高效的得分势头。

    也是没办法，这内线一点高度都没有，姚明的内线技巧又非常的娴熟，拿球后直接转身，他都不用管面前有没有人，因为高度实在差太多，根本干扰不到他的出手，这让他想不进球都有点难。

    最终姚明在第二节又拿到了13分，整个上半场一共拿到了21分。

    在下半场还有两节时间没有打的情况下，今晚注定是姚明的高分秀。

    同时也是姚明这势不可挡的得分势头让湖人队在上半场结束后领先了6分的分差。

    虽然目前联盟随着比赛节奏加快，回合数变多，6分的分差甚至已经不能算是分差了，但现在这情况，是两只联盟顶级强队之后的博弈，这个分差就算不大，可也绝对不能说小了，反正从上半场的情况看来，热火队想追上这6分不是件简单的事情！

    网络上对于上半场姚明的表现也是议论纷纷：

    “华夏巨人也太厉害了吧？这家伙完全无人可挡！”

    “我不知道该说什么，但有一点可以肯定，热火队如果在总决赛真的遇上了湖人队，估计会被姚一个人打爆，能赢下一场都得是运气好！”

    “鲨鱼退役，拜纳姆奥登受到伤病影响，没能打出潜力，再加上魔兽天然被克制，在目前这个联盟，姚对于五号位的压制让我想到了当年的乔丹对于二号位的天然压制，没有哪个二号位能比乔丹更出色，同样的，目前也就没有哪个五号位能比姚更出色！”

    本来今天这场比赛更多的球迷是期待着孙大圣能打出一点表现来的，毕竟在这场比赛开始之前，他的热度那么高，还刚刚发了一首不错的歌，跨界搞的这么好，这让大家对于他在比赛中的表现感到好奇。

    当然有一点必须承认，孙大圣今晚在上半场的表现也不算差，他也拿到了15分5助攻还有5篮板1盖帽1抢断。

    只是比起姚明在进攻端的“一骑当千”，他的表现就有点逊色了！

    虽然没有解说这场比赛，但时刻关注了自己这位老对手的奥尼尔在这场比赛后便道：“这就是姚对于这个时代的意义，他让这个时代的新球迷们知道了一个超级中锋对于一场比赛会产生什么样的影响！即便这个时代越打越快了，可有超级中锋的球队还是能掌握主动权，就像这场比赛的上半场一样！”

    比尔沃顿也承认道：“姚让这个联盟放慢了进入后卫时代的脚步，或许他阻止不了这种趋势，但就目前的情况而言，只要他还在联盟，保持着目前的状态，那么五号位永远是其他球队的主教练要头疼的方面。”

    