    第346章  惹了争议   

    有人能够在这个医院里边帮忙看好病人，这一件事情一下子引来了不少人的注意，包括这个地方的院长。

    

    因为这个地方实在是太过偏僻了，而且这里的院长根本就没有受到省中心医院院长的邀请一起座谈，对于这个温病的情况。

    

    对于突然之间发生这种温病的情况，院长也是着急的满头大汗，不知道该怎么办为好。

    

    但在这个时候突然传来了一个好消息，说是这个地方竟然有一个人能够帮忙治好病人。

    

    这一下子让他来了兴趣。

    

    匆匆忙忙的来到了大厅里。

    

    时间大厅的一个角落里围满了人，所有的人在那个地方拍照的拍照录像的录像，甚至还有不少的人在那个地方窃窃私语议论着什么。

    

    院长拨开人群，匆匆的走上前去，这才发现角落里地上躺着一个病人，身边有一个人伺候着，而对面则是有一个小年轻人。

    

    “这个小年轻人不得了，这个医术竟然要比医生还厉害，这个人刚才脸色苍白的有跟个死人似的，眨眼之间变红润了。”

    

    “是啊，是啊，我还听说了，就随便这么折腾了两下，吃了一个什么黑漆漆的药丸，这就搞定了。”

    

    “该不会吃的是麦丽素吧？

    现在他这个情况会不会就是传说中的回光返照？”

    

    重视这些人群里面有一大部分的人，不是看好王威的做法，但是还有不少的人觉得王威的这个做法非常的让人震惊。

    

    对此院长也颇为感兴趣。

    

    “小伙子，能不能借一步说话？”

    

    王威突然之间转身看了一眼，身后的年纪稍长的中年人，看着他白大褂的胸口处，别着一个院长的字样。

    

    就知道此人的身份了。

    

    点了点头，让王胖子在这个地方守着那些个东西，随后和院长松松地穿越人群来到了办公室。

    

    “小伙子，我刚才听别人说你在那个地方救治了几个人？

    你说说你到底是用什么办法？”

    

    院长很看得起这个王威，所以才会把王威请到了办公室里来。

    

    王威慢条斯理地把自己心中的想法说出来，同时也告知院长，这个时候当务之急最重要的就是做好隔离防范。

    

    院长一下子陷入了沉思，只觉得眼前的这个小伙子说的有几分道理。

    

    而且他们这个地方也已经觉察出是温病的情况。

    

    虽然之前已经有研制出治疗温病的方法，但是在用的时候却依旧有一些尴尬，因为有的人会有不良的反应，以此还会加深一些用激素的情况。

    

    到时候这些个人病好了之后非常即伤。

    

    这也是作为一个医者不愿意看到的这一幕。

    

    “我想知道你小子到底是做什么的？”

    

    “我只不过是一个普通的，不能在普通的种果树的人，如果我也会有一些因素，对于这些个人的病，我能够医治。”

    

    因为医院里的那些个人全都被叫到了省中心医院救治，所以这个时候医院里也是缺乏人手。

    

    眼前这个王威的年纪稍稍的有一些小，但是他的能力却意外。

    

    “我希望你能够留在我们院里帮忙去给人看病，放心，这些日子里我一定会给你结算薪资，你想要多少直接开个价。”

    

    王威却在这个时候摇了摇头。

    

    “你只要付给我药材钱就可以了。”

    

    眼前的院长心中一愣，好家伙，敢情碰上了一个傻子。

    

    不是换做别人的话保不齐在这个时候狮子大开口，觉得就是能够在这个地方敲一笔竹杠。

    

    就连他的那几个得意门生也亦是如此。

    

    省市中心里面的院长特意花了高价把这些个人全都给挖走了，剩下的那些也只不过是一些普通的实习医师。

    

    这个是让他有些头疼不已。

    

    “只要你付给我医药费。

    我到时候可以再给你带几个人来，这几个人应该能够帮助我一起帮忙把这些人的病治好。”

    

    院长高兴不已，我觉得自己简直是捡到了一个宝。

    

    “好好好，只要你愿意在这个地方帮忙治病，不管要我做什么我都愿意。”

    

    两人达成协议之后，王威当场给张逸飞等人打了个电话。

    

    了解情况的，张逸飞二话不说，带着他的师傅一起来到了这个医院里。

    

    就连这个车费还是王威给免费结算的。

    

    所有的医生都坐在了一个硕大的会议厅里。

    

    院长十分的高兴，语气十分急行的告知所有的人，他这一回邀请王威等人来做主治医师，来帮忙解决这些一个问题。

    

    其他的那些实习医生都算作是助手。

    

    这些个人听了自然是有些不高兴的，毕竟那些个实习医生在这个地方已经有一段时间了，就为了等这个时候升为正式医生。

    

    却哪里想得到，自己依旧变成了助手。

    

    “院长，你这个做法难免有些不太好吧？

    我们在这个地方做了这么久的实习，医生本来也应该转正，突然之间说出这样的话来，你让我们该怎么办？”

    

    说这话的并不是别人，而且还是院长的一个侄子。

    

    这个侄子平日里工作态度也是非常好的，而且也是一个很好的苗子，是没想到会在这个时候斤斤计较。

    

    “张二虎，你别在这个时候胡搅蛮缠！大家现在就应该齐心协力……”   

    “哼！齐心协力个屁，我今天就去把话放在这里了，你要是不给我转正，我就去别的地方了！”

    

    张二虎本来就在这个医院里面成绩优异，使得有不少的人觉得他说的话非常的有道理。

    

    所以有一半的实习医生就直接和他统一战线。

    

    “对，我觉得虎子哥说的很有道理，我觉得院长这么做根本就不公平！”

    

    周边的那些人一下子分成了两派，但是院长依旧保持自己的态度。

    

    “行了，就凭你们有几个毛头小孩的本事，让你们做主治医生的话，那些人就别想活到明天了，有本事就试一试？”

    

    王威不想让眼前的这人为难，于是就故意这么说。

    

    张二虎本来就年轻气盛随便一挑拨就成功的上了套。

    

    “比就比。

    你说说想要怎么比？”

    

    院长一脸懵，刚要开口，王威也缓缓地站了起来。

    

    

    

