    陈东山转头疑惑的看向了林宇。

    两人接触的时间虽短，第一次两人更是敌对关系，但是从樱花国这次的行程后，陈东山对林宇的印象还是非常好的。

    年轻是有些气盛，但也绝对不是那种会主动找事的人。

    林宇也有些懵逼，听着两人陈心的称呼，这陈东山好像是这陈心的爷爷。

    而陈心看着爷爷还是没有动作，着急道：“爷爷，就是他们俩，你快点帮我报仇啊！”

    看着陈东山面露难堪的神色，林宇便开口道：“原来你是他爷爷啊！”

    “怎么？看你的架势是来报仇的？”

    听到这话，陈东山才开口道：“林宇小友，我也不是来报仇的，只是听说他被打了，还被逼着磕头”

    “我这才来看看的！”

    一想，林宇便明白了是怎么回事了，随即道：“不知道你听到的是什么版本，但是看样子，他应该没有把实话告诉你！”

    看着两人相熟的样子，陈心心中咯噔一声，暗道不好。

    而陈心身后的朋友也是感觉到不对劲，这陈东山的大名他们可是听过的，非常古板不近人情。

    可现在看着陈东山和打他们的男子这么小心的说话，几人慌了。

    不会是真惹到什么大佬了吧！

    随手一掏两副银针都是上亿，郝少文的恭敬，陈老的小心，几人越想越害怕。

    陈东山也深知自己这孙子的秉性，随即便转头看向了陈心。

    陈心吓得往后退去，“爷爷，你听我解释，听我解释！”

    啪！

    一个响亮的耳光便扇在了陈心的脸上。

    “逆子！你现在给我把事情经过给老子如实的交代出来！”

    陈心从来没有见到爷爷这么愤怒过，以前虽然恨铁不成钢，但也从没有打过自己，顶多就是教训两句。

    陈心也不敢再有隐瞒，便小心翼翼的告知了爷爷经过。

    林宇轻轻摇头，也不再管陈东山的家事，便带着郝少文往远处走去。

    陈东山越听越气，随手从地上拿起了一个行李箱便直接往着陈心的身上砸去。

    边打还边骂，“你，你要气死老子，你个逆子，从此以后，你就给老子禁足在家里，哪也不准去！”

    “就算是你爸妈来了也没用，他们教不好，我来教！”

    林宇和郝少文刚出了港口的等候室，便被一名男子拦住了。

    林宇微微皱眉看向男子，从男子身上散发出的气场就可以看出是个高手。

    西装男子也是看出了林宇的不悦，连忙开口，“林先生，是张老让我来接你的。”

    听到是张文忠，林宇这才疏松了眉头，“是有急事吗？”

    林宇是这样想的，要是不着急的话，就先回去找苏清雪去。

    这几天一直心神不宁，总感觉苏清雪那边有事情发生。

    那男子想了想后，开口道：“这个我也不知道，但是看张老的样子好像挺着急的”

    “原本他是想和我一起来的，但是好像要开什么会，所以就让我来接你了！”

    思索片刻后，林宇点了点头，“行吧！走吧！”

    说完，西装男子便带路，三人来到一辆红旗L5的国宾车。

    看到这车，林宇就意识到事情应该是不小。

    路上，郝少文看着林宇有些焦躁的样子，便开口询问，“林哥，你是有什么急事吗？怎么看着你好像状态有些不对！”

    听到这话，林宇才调整了下情绪，摇了摇头，并没有说话。

    很快，在男子的带领下，红旗L5缓缓地驶进了大会堂。

    还没下车，便看到了张文忠在四处的张望。

    看到林宇下车后，张文忠赶忙上来迎接。

    看着张文忠焦急的样子，林宇开口道：“张老是有什么大事吗？怎么那么着急？”

    “边走边说吧！”，随即，张文忠便在前面带路。

    林宇和郝少文赶忙跟上张文忠的脚步。

    跟上张文忠后，只听张文忠开口道：“林宇，等会你可不能说错什么话，注意好言辞！”

    这样一说，林宇更是懵逼了，“到底什么事啊，张老你先和我说啊！让我有个心里准备！”

    只听张文忠缓缓道：“首席要接见你！”

    “什么！”，林宇也呆住了，直接停下了脚步。

    国家的最高领导人要接见我？

    “张老，你不是开玩笑吧！”，林宇小心翼翼的打探道。

    张文忠这才停下脚步，瞪了林宇一眼，“这种大事我会开玩笑？”

    确认了之后，林宇不由自主的咽了咽口水，调动灵力平复了一下情绪。

    “那张老，首席接见我是因为什么事情你知道吗？”

    张文忠故弄玄虚道：“你去了不就知道了！”

    随即便催促林宇。

    林宇这才跟上了脚步。

    片刻后，一行人便来到了大会堂前，可张文忠却没有丝毫停步的样子，径直朝着里面走去。

    林宇愣了片刻，但随即又跟了上去。

    只见门口的护卫队伸手拦住了张文忠，张文忠也是直接把双手展直。

    检查完毕后，才将张文忠放行。

    林宇也跟上了脚步，只听护卫开口道：“请你把随身物品拿出来。”

    林宇连忙点头，随即便将身上所有东西全部都掏了出来，放到箱子上。

    护卫搜查完毕后，开口道：“先生，现在你可以进去了，只是这些随身物品需要留在我们这里，等会你出来领取就行！”

    想了想后，林宇点了点头，随即便走了进去。

    而当郝少文走到门口时，只见两名护卫直接伸手制止，“先生！你不能进去，请退后五米等待你的朋友!”

    林宇赶忙对着郝少文开口道：“少文，你先在外面等我会！我很快就出来！”

    郝少文点点头，便往后退去。

    就这样，张文忠带着林宇进去了。

    进入大会堂后，只见宽广雄大的会堂里面一路上都站满了护卫。

    而最里面则是站着李子轻一行人，居中的人林宇一眼便认出了。

    只有电视上能见到的伟人，首席。

    林宇揣着坎坷激动的心情跟随着张文忠一步步向前走去。

