    只见，一女子御剑凌空，飞驰而来。

    她肤若白雪，凤眉明眸，一头青丝迎风飞扬，宛如降临凡间的仙子。

    “凌虚剑宗唐雪依，见过诸位前辈！”

    女子落入山谷，收剑行礼。

    这次，凌虚剑宗本该派遣一位长老前来商谈，奈何宗门出了位身怀“剑胆琴心”的仙苗，诸位长老全都忙着教导仙苗，无人愿来。

    而唐雪依恰巧就在白首镇，事情便指派到她头上了。

    “唐师侄能代表凌虚剑宗？”洪千屠问道。

    “有关白帝墓事务由晚辈全权负责。晚辈建议，集合一切力量，开战！”

    唐雪依开口道，语气杀意凌然。

    场上众人面面相窥，并没有立刻表态。

    “凌虚剑宗不会是想趁机弄死慧能和范景行吧。”有人提出质疑。

    一旦开战，纪默绝对会拿慧能三人开刀，这分明是要借刀杀人！

    场上所有人都知道，范景行和凌虚剑宗颇有恩怨，而慧能更是度化过凌虚剑宗一位剑道天才。

    用脚指头也能猜出，这次凌虚剑宗是打算落井下石。

    至于玄鳌，乃是妖族，死活对于凌虚剑宗来说没什么关系。

    “诸位前辈，这是晚辈的一点建议，是否可行全由前辈们做主。”

    唐雪依既不承认也不否认，不做任何解释。

    众人又是一番商议，还是商量不出个结果。

    开战的话，慧能三人指定是完犊子了，而纪默的深浅还未知，谁知道还要付出怎样的代价。

    弄不好，在场的人还得贴进去几个。

    为了自身利益，除了凌虚剑宗，没那方势力敢轻言开战。

    最后，还是洪千屠提出建议，再派人与纪默谈判，看结果如何再做决议。

    这一建议，被一致通过。

    然后，洪千屠恨不得抽自己嘴巴，因为众人竟一致举荐他为谈判代表。

    真是哔了狗，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    “老洪，是战是和就全仰仗你了。放心去吧，所谓两军交战不斩来使，想必那纪默不会把你怎样的。”

    似乎看到洪千屠眼中的忐忑，众人纷纷安慰。

    这些人是站着说话不腰疼，反正死道友不死贫道，只要自己没事就好。

    “晚辈愿陪洪前辈一同前往。”

    唐雪依开口，似乎一点都认识不到这事的危险性，愿以身犯险。

    其实她只是出于好奇，想会一会纪默。

    此言一出，洪千屠大为感动。

    人情冷暖，这就体现出来了。

    洪千屠望着唐雪依，只觉得心里暖暖的，决定此行若有危险，即便拼了老命也要护唐雪依周全。

    在洪千屠的带领下，两人来到纪默的院子前。

    “这纪默也不是个人呐，这般羞辱我这三位老兄弟。”

    望着院内的情景，洪千屠怒发冲冠，恨不得立刻就出手相救。

    只见院内。

    露出玄龟本体的玄鳌，大口大口嚼着地里的野草，甚至连带着泥土砂石的草根也一同咽下。

    范景行和慧能同样很惨，赤着膀子，顶着烈日锄地，汗如雨下。

    而且似乎是太过饥饿，两人每过一会就狂灌井水充饥，别提有多惨。

    堂堂灵尊，身份何等尊贵，却被纪默那恶魔奴役，憋屈地苟活着。

    “贪生怕死之徒！”

    唐雪依倒是没有丝毫同情，毕竟范景行和慧能都是凌虚剑宗的仇人。

    更何况，身为强者，怎能苟且偷生，太令人不齿。

    以唐雪依的性子，宁折不弯，哪怕战死也绝不低头，故而看不起这三人。

    “不太对劲……”

    洪千屠不由起了疑心，依玄鳌和范景行的脾性，不是怕死的主啊，这其中肯定有隐情。

    “一定是纪默那恶贼，用什么下作手段逼迫他们。”

    洪千屠斩钉截铁地说道。

    一想到着，洪千屠怒火更盛，开口大喊：“纪默，现身一见。”

    他自然不敢轻易进入院子，生怕中了算计，只能约纪默在外面谈判。

    无论如何，洪千屠决定，先将范景行三人捞出来再说。

    “你这老东西真的贼心不死。”

    纪默闻声，听出是洪千屠的声音，立马就出现了。

    而就在纪默露面那一刻。

    唐雪依清丽秀雅的脸庞满是惊讶，而后，荡漾出璀璨的笑意，直扑了上去。

    “唐师侄，危险，不能进入院内啊。”

    洪千屠吓一大跳，想要阻止已经来不及。

    他一颗心提到嗓子眼，浑身灵力运转，一旦唐雪依遇到危险，就出手相救。

    而接下来的一幕，让他直接僵化。

    唐雪依并不是对纪默下手……

    是手脚一起下！

    她直接扑入纪默的怀抱，整个人如同树袋熊一般，牢牢地挂在对方身上。

    这一幕，让所有人都为之傻眼。

    而更震惊的事情发生了。

    “混蛋，你可知道我找了你多久？”

    唐雪依死死抱着纪默，将脑袋埋在他胸膛，生怕他跑了一般。

    别说别人，就连纪默脑子也是嗡嗡的。

    这是怎么回事？

    我这是被当众吃豆腐了吗?

    远处，慧能感叹：“纪先生使的什么仙术，比老衲那普度咒还要厉害万倍！”

    普度咒就是慧能度化他人的神通，但也仅仅是影响别人的信仰，让对方产生崇拜从而追随而已，并不能让人主动投怀送抱。

    “那姑娘好像是凌虚剑宗的唐雪依，极有可能会是凌虚剑宗下一任宗主，居然被纪先生一个眼神就降服了！先生之实力，当真是强得一塌糊涂呀。”

    范景行对纪默的崇拜，攀升到了顶点。

    他心中感慨，若是能学到纪先生万分之一皮毛，又岂会光棍两百五十年。

    “你们在胡说什么，主人岂会对一个女人动用神通。”

    天鹏纠正。

    这些白痴由始至终就不了解，主人以凡人自居，从不动用丝毫灵力，更不可能会展示神通。

    “天鹏说的对，这个女娃子不简单，极有可能是施展你们人类最恶毒最无解的阴谋诡计，美……人……计！”

    玄鳌老神在在，一副早看穿一切的表情。

    “纪默你这畜生，放开唐姑娘。”

    此时，洪千屠十分着急，生怕唐雪依受到伤害，打算不顾一切冲上去与纪默拼命。

    但一个声音传出，顿时让他如遭雷击，杵在原地。

