    从某种程度上来说，老毛子也是中国最大的敌人。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ小鬼子虽然一心想要入侵中国，但奈何小鬼子底蕴太浅，才刚刚崛起而已。国内又有一大堆的问题，即便是现在的北方军，小鬼子也不可能打得过的。

    但是，老毛子就不同了。从彼得大帝开始，俄国就已经是世界的一等强国了。即便到了现在，俄国也依旧是一等一的强国。虽然俄国的工业并不达，但也远远不是现在的中国能够相比的。更何况，俄国有着一亿三千万人口，虽然不如中国那么多。但俄国人的身体素质，可比中国人要强得多。牛高马大的俄国人，更适合当兵。单论兵源数量的话，俄国恐怕不比中国少多少。

    加之俄国人一直存有入侵中国，掠夺中国的领土的野心。几百年来，更是处心积虑的掠夺中国的领土。所以，吴皓轩内心深处，潜意识的已经将俄国当作了和日本一样的敌人了。

    “少帅，如果我们现在就和俄国开战，我们能够获胜吗？我们的铁路，根本就还没有修到库伦。现在才完成了一半而已，至少要到明年1o月份左右，铁路才会修到库伦的。”交通厅厅长詹天佑说道。

    在这过去的一年多的时间内，詹天佑也很拼命，几乎很少留在盛京城。大多数的时间都在盛京到库伦的铁路线以及锦州到包头的铁路线上忙碌。因为投入了巨资，所以铁路线建设的度也很快。不过，要距离完工，那还差得远。所以，想要利用铁路来运兵和运输后勤物资，那几乎是不太可能的。

    “我知道，这些都是实实在在的困难！但是，即便是这些困难，我们必须要必须要克服。那些蒙古王国和喇嘛们，还有俄国人。为什么要急着在这个时候找我们的麻烦，完全是因为我们对他们构成了威胁。从去年开始，我们对蒙古进行的改革和经济展，以及正在建设的铁路。都严重的威胁到了他们。所以，他们才不得不立刻采取行动的。”吴皓轩说道。

    去年，北方政府在内蒙和外蒙都进行改革，先就废除了每个牧民家庭只能够留下一个儿子传宗接代，其余的必须要当喇嘛的这条规定。即便是那些喇嘛。如果自愿的话，也能够还俗，这让内蒙和外蒙的老百姓们，十分的高兴。毕竟，就算蒙古人信佛，但也并不是就愿意让自己的儿子去当喇嘛的。可以说，正是因为这个政策，使得北方政府迅的得到了蒙古人的支持。当然，这也使得蒙古的那些大喇嘛们，对北方政府恨之入骨。

    接下来。北方政府开始限制蒙古王公们的权力。以前，那些旗民从某种意义上来说，根本就是那些王公贵族的奴隶，王公贵族可以像货物一样的买卖。甚至可以对他们肆意的处罚和处死。但现在，北方政府给了这些蒙古普通牧民自由的权力，那些王公贵族们，已经没有权力在那样对待他们了。这使得蒙古人的生活也好了不少。加之北方政府有在蒙古草原上大力展绵羊养殖，政府统一收购羊毛，使得蒙古人的生活提高了不少。他们对于北方政府，就更加的拥戴了。同样的。这也使得北方政府得罪了蒙古的王公贵族。

    北方政府正在修建的铁路，同样让外蒙的掌权者们受到了巨大的威胁，他们知道，一旦铁路修通的话。随之而来的就是北方政府的军队了。到时候，他们拿什么去和北方军对抗呢？整个外蒙的蒙古人，不过几十万而已。如果男女老少加起来的话，只比北方军的军队数量多一些而已。这让他们如何和北方军对抗？如果不是有着俄国人的支持的话，这些蒙古王公贵族和喇嘛们，恐怕根本就没有这个胆子吧。

    “这样吧。召集在盛京的政务委员会官员、参谋本部将领，召开军政联席会议，重点讨论如何对待蒙古！”吴皓轩说道。他知道，如果要决心和蒙古进行硬碰硬的话，必须要在军方和政府方面都达成一致才行。只有这样，大家才会同心协力，才能够团结起来，集中所有的实力和俄国人一战。对付俄国这样的大国，吴皓轩不得不保持最高的警惕才行。只有这样，才会有获胜的可能。

    “是，少帅！”杨度点了点头。

    老毛子对蒙古，可谓是怀着狼子野心。外蒙古地区自古以来就是中国的北部边疆，也是邻近俄国的中国领土。沙俄侵略者很久以来就想把这个地区攫为己有。1727年9月1日，中俄两国签订《布连斯奇界约》，划定了中俄两国中段边界。同年11月2日，双方通过签订《恰克图界约》，中、俄两国进一步划定中俄中段边界外，沙俄还取得了在恰克图和外蒙古地区通商贸易的特权。但是，沙俄并没有放弃侵占外蒙古的野心。尤其在19世纪中叶后，它把吞并外蒙古当作对外侵略政策的主要内容之一。1854年，驻东西伯利亚总督穆拉维约夫在其‘遵照最高政府对于中华帝国的意图行事‘中指出：“中国一旦生政变，也不应容许中国新政府把权力扩张到蒙古，在这种情况下，蒙古应受到我国保护”。后来在英法联军进攻中国沿海之际，沙俄在中俄边境上已陈兵数万人，准备派出两支部队：“一路攻取库伦，另一路攻取瑷珲”。穆拉维约夫还公开叫嚣：“假如我们能立足满洲、蒙古，从而使满蒙脱离中国，成为受俄国庇护的两个公国，即使暂时不移民也于事无损。”很明显，沙俄政府妄图把外蒙古从中国分裂出去，变为沙俄的保护国，只是等待时机而已。

    沙俄为侵占外蒙古地区，还从外交方面迫使清廷签订一系列不平等条约。如1858年的《天津条约》、186o年的《北京条约》、1862年的《6路通商章程》、1869年的《改订6路通商章程》和1881年的《中俄改订条约》及其通商章程附件和《俄商前往中国贸易过界卡伦单》等。这些条约中都立有侵占蒙古地区有关政治和经济的规定。

    其中，俄国为加强对外蒙古的经济侵略，沙俄政府还派遣大批商队和考察队，专门调查外蒙古地区商业的活动。至二十世纪初，当时驻库伦的俄国商人已达3ooo人，定期来库伦的商队也在7ooo人以上。每年，俄国从外蒙古掠走的牲畜为31.9万头，其价值达33o.o5万卢布。

    沙俄政府除派商队以外，还利用文化从事政治、经济、军事、宗教等方面的鼓动宣传，使蒙古封建上层信赖俄国，笼络蒙古人心。沙俄在库伦开办蒙语翻译学校，在彼得堡大学和喀山宗教大学设置蒙古语言研究专业，培养研究有关蒙古问题的专业人才。沙俄为吞并外蒙古，还以驻库伦领事馆和“巴德玛耶夫商务公司库伦办事处”，作为他们的“暴动政治中心”。

    可以说，为了入侵蒙古，俄国人是处心积虑。为了确保他们的计划不被破坏，这些俄国人甚至计划提前动。

    一个小时之后，北方军政联席会议在巡阅使府召开，吴兴权也出席了这一次的会议。不过，他的脸色很凝重。得知这一次居然有可能会和老毛子开战之后，这更是让他有些紧张。虽然，他们打赢了小日本，小日本又打败过老毛子。但是，北极熊真的是好对付的吗？这显然不是这么回事的。

    “诸位，相信召开这一次会议的原因，大家都已经清楚了吧。外蒙的局势，变得越来越复杂了。老毛子支持那些蒙古王公和喇嘛们，反对我们的统治。如果我们后退的话，那么我们不仅仅将失去蒙古，还有可能面对老毛子的进一步的威胁。所以，我们在这一次，必须要采取强硬的措施回应老毛子才行。只有这样，才会让他们知道，我们不是好欺负的。他们想要侵略我们，那是不可能的。”吴皓轩沉声说道。

    “没错，皓轩的意思，就是我的意思。我知道大家心中可能会没底。但是，大家要想一想，现在的北方军有多么强大？前年的战争当中，我们打败了小日本。而在日俄战争当中，小日本可是打败过俄国人了。现在的北方军，比前年的时候，更加的强大了。所以，我们未必没有机会打败老毛子的。”吴兴权第一个表达了对吴皓轩的支持。

    他是吴皓轩的父亲，也是一直以来对支持吴皓轩的人。可以说，他是毫无保留的相信吴皓轩。

    “少帅，如果我们和俄国爆战争，我们大概要出动多少军队？俄国人会派遣多少军队？最重要的一点，日本人会不会和俄国人勾结起来？”杨度脸色严肃的问道。特别是最后一点，对北方军来说，无疑是最具有威胁的。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，今天五更，求保底月票！！感谢书友西伯利亚狼79、书友13o2o814ooo45o2、子佳圈1995的打赏！感谢书友我是原野、山东老二、满伍哥、98223o、潮湿的风、bonetg、fengye521、V书V虫V、下一站★、重剑无1、孤独的古佛的月票！