    这一个月，宋城的身子恢复得很好。

    这天，叶深特意请假一天，陪宋城一起去医院复查，臻臻在医院忙了一上午。

    下午拿到报告单，得知宋城恢复得很好，她脸上露出释怀的笑意。

    最近叶深忙着两家公司合并的事情，已经连续加班了好几个夜晚。

    宋城开车将她送到明远楼下，宠溺地摸了摸她的小脑袋：“晚上我来接你，不许加班。”

    闻言，叶深笑眯了眼，在他的薄唇亲了一口：“知道啦，啰嗦老太婆！”

    目送叶深的身影进入公司大楼，宋城发动车子，去往万城。

    早在他醒来不久，耿凡就想撂挑子不干了，但被叶深威胁，只好苦兮兮地又干了一个月。

    今天，他也该步入正轨了。

    半小时后，将车子停在停车场。

    他缓步走进万城集团，电梯停到顶楼，柳擎激动地上前迎接：“三爷，您可算回来了！”

    柳擎是宋城一手培养出来的，所以在他心里，宋城就是他的靠山和信仰。

    看着柳擎激动的神情，他抬手拍了拍他的肩膀：“柳擎，这两年你辛苦了。”

    简单寒叙一番，宋城径直走进办公室。

    刚打开办公室的门，宋城就听到里面的哀嚎声。

    “啊啊啊好想撂挑子，这都是啥啊！”

    闻言，宋城眉目微挑，随即踏入办公室：“啧，这是不想干了？”

    耳畔传来宋城的声音，耿凡眼神一亮，手中的文件直接扔在一旁：“宋三儿，你可算回来了，这公司我给你订了两年，总算是能物归原主了！”

    他连忙上前抓住宋城的肩膀，拉着他坐在主位上：“宋三儿，这些合同就交给你了，我先走了。”

    说着，耿凡拿过一旁的手机就准备离开。

    看着耿凡的背影，他嘴角溢出丝丝笑意：“兄弟，这两年谢了。”

    听到这话，耿凡脚步一顿，脸上又恢复吊儿郎当的模样：“都是兄弟，应该的。”

    摆了摆手，耿凡离开。

    办公室内再次恢复安静。

    宋城捏了捏眉心，先是召集高层开了个会议，随后又将这两年所有的项目逐一看了下。

    ......

    耿凡离开万城后，便准备去暗情喝个小酒。

    但刚走进暗情，耳畔就传来熟悉的声音，他循声望去，就看到被人灌酒的桑暖！

    一瞬间，耿凡眼神一冷，待看到老男人的手要抚上她的肩膀时，他一个健步上来，将老男人踹倒在地。

    这一切来得太过突然，酒桌上的众人都愣在原地。

    桑暖被灌了很多酒，神色早已不明，脑海中乱成一团。

    耿凡见此，脱下外套给她披上，随即又将她搂在怀里，他凌厉的双眼扫视过众人，最后停留在老男人脸上。

    老男人被盯得有些后怕，但还是不怕死的开口道：“你到底是谁，竟然敢砸我的场子，你把人留下给我磕三个响头，爷爷就饶了你！”

    耿凡像是听到天大的笑话一样，直接一脚踩在他的啤酒肚上。

    “我耿凡的女人，你也敢动？是不是想找死？”

    得知眼前的男人是耿家独子时，酒桌上的众人都被吓得不轻，而趴在地上的老男人也知道自己惹了大人物时，吓得更是全身发抖。

    耿凡眉眼淡淡扫过一瓶的合同计划书，嘴角勾起一丝冷笑。

    和林公司？

    他记住了。

    “等着你们公司倒闭吧。”

    话音落下，耿凡将桑暖抱在怀里，阔步离开暗情。

    十分钟后。

    耿凡来到华亭府，他以前住的房子。

    轻柔地将桑暖放在床上，他抬手将她的碎发拂到耳后，看到她潮红的小脸，微叹一口气。

    这女人不会喝酒还喝那么多！

    若不是今天他碰巧撞见，那后果岂不是不堪设想！

    想到这里，耿凡后牙槽紧紧咬在一起，本想要扭她的耳朵，但最终还是狠不下心来。

    给她盖好被子，耿凡悄声退出卧室，来到厨房熬制醒酒汤。

    睡了三个小时左右，桑暖缓缓转醒，映入眼帘便是陌生的房间。

    脑子有一瞬间的短片，她这是怎么了？又怎么会出现在这里？？

    就在她疑惑的时候，房门被打开，循光望去，桑暖有一瞬间的愣怔：“你怎么在这里？！！”

    看到耿凡时，桑暖的脑子更乱了。

    闻言，耿凡嘴角微勾，缓步走进房间：“这是我家，我为什么不能在这里？嗯？”

    “你家？那我为什么会在这里？”

    她不是在暗情跟和林公司谈合作吗？？

    看到桑暖脸上的疑惑，他不由自主地抬手摸了摸她的脑袋。

    此动作一做，两人都有些尴尬。

    房间的气氛诡异的安静。

    耿凡握拳清了清嗓子，视线转向别处，继续开口说道：“你喝醉了，和林那个糟老头子想占你便宜，我路过正好把你救下。”

    “我可是你的救命恩人。”

    听到耿凡这一提醒，桑暖脑海中出现醉酒前的片段。

    她紧咬后齿，半晌开口道：“谢谢你。”

    看了眼时间，桑暖从床上起来：“时间不早了，我就先离开了。”

    说着就要起身离开，毕竟桑暖现在并不想和耿凡扯上关系。

    闻言，耿凡眉头轻蹙，随后一把拉住她的胳膊，不由分说地带她出了房间：“我做了饭，吃完饭再走。”

    桑暖想要拒绝，但耿凡根本不给她拒绝的机会。

    餐厅内。

    两人相对而坐。

    耿凡贴心地为她盛了碗汤，放在她面前：“这是我为你特意熬的鸡汤，你尝尝。”

    “谢谢。”桑暖淡淡回应道。

    语气中的疏离清晰可闻。

    耿凡夹菜的筷子一顿，看向桑暖的目光更加深沉，嘴角抿成一条直线。

    直到吃完饭，两人都未开口说一句话。

    桑暖不好意思吃完就走，就来到厨房刷碗，耿凡看到这一幕，走到旁边帮忙。

    侧眸看到桑暖低头认真的模样，他的内心竟有一丝悸动。

    “桑暖，那晚的事情，我可以负责。”

    此话一出，桑暖洗碗的手一顿，嘴角勾出一抹自讽的笑意，神情冷淡：“不需要，只是成年人之间正常的需求。”

