    走着走着，像是走累了一样，直接一屁股就坐在了城垛上，翘着二郎腿。

    手里甚至还抓着一只，不知道从哪里来的甘蔗，“咔嚓、咔嚓”地吃着。

    武植的吃相是要多没品就有多没品。

    一边吃，还一边把甘蔗渣子不停地朝着外边吐出去。

    “呸！呸！呸！”

    “哎呀，这甘蔗还是没有瓜甜，早知道来的时候就带一个大瓜来。”

    “在这里一边吃瓜，一边看戏！”

    武植说的话，没头没尾，令人弄不清楚，他究竟想要干什么。

    可是，那下方气势磅礴的完颜无敌，却对武植所说的话语脸色微沉。

    他那不怒自威的神色，朝着武植投去。

    无形当中，仿佛已经将武植的所有气息锁定。

    那种感觉就像是隔着百十多米，有人拿着狙击枪，瞄准了武植的头。

    这一种极其强烈的危机感，并没有让武植起太大的反应。

    他仍旧“咔嚓咔嚓”地吃着甘蔗，而武植为何会是这般模样？

    难道他不怵完颜无敌，神功已经修炼到“小母牛倒立滑冰”的境界了？

    其实，刚才武植的话语当中就已经说出来了。

    冷无双河叶藏空都是是江湖中人，没有像武植这么八卦。

    那种超乎常人的思维，她们也不具备。

    因此，并没有看出这完颜无敌言语当中的不对劲。

    武植却是笑呵呵地摇晃着二郎腿：“说，你们继续啊，就当我不存在！”

    “楼下这位老先生，你不是来劝人向善的吗？赶紧的。”

    “不要因为我的出现，而打乱你的思路嘛。”

    “你再组织组织一下语言，说些好听的，没准这两位，咳，大侠，就真把你的话给听进去。”

    “然后各回各家，各找各妈，呃好吧，后面半句就当我没说。”

    众所周知，武林盟主叶藏空，神女宫宫主冷无双，她们都是孤儿。

    都是她们的师父，从外边抱来的弃婴。

    根本不可能知道自己的父母是谁。

    一直以来，从来没有人提起她们的父母，她们二人也就在小的时候会询问起自己的师父。

    但如今早已成年，当然不会再花心思在那些虚无缥缈的父母身份上去探究。

    可武植突如其来的这么一句话？

    这引起了她们的沉思。

    从武植这个角度看过去，其实冷无双和叶藏空，这对姐妹花，是有几分相似之处的。

    姐妹？

    没错！

    这就是武植，刚才要吃的大瓜的原因，

    神女宫宫主，武林盟主，这两位居然是同父异母的姐妹！

    至于武植为什么会知道原因，其实这很偶然，那是因为除了完颜无敌之外，甘兴霸是这世上唯一知道的外人！

    其实武植一开始就很好奇，为何完颜无敌会派自己的大儿子，千辛万苦地驾驶舰队去偷袭锦帆帮！

    如果说，他们需要锦帆帮航海的技术，或者锦帆帮的水手，那还说得过去。

    可是锦帆帮只是一个帮派，上上下下连煮饭的阿姨，扫地的老伯，全部加起来，最多也就七八百来号人。

    这么一丁点人，还不够他们塞牙缝的。

    至于说要找寻进攻武植枕水山庄的水路。

    枕水山庄如今愈发庞大，它的位置早已经不是秘密。

    它就在那里，明明白白、方方正正，但凡只要有眼睛的人都看得见，压根不用找。

    所以，武植在疑惑的同时就向甘兴霸询问。

    甘兴霸一开始还不肯说，他说：“老夫当年答应过一位好朋友，要把这个秘密带进坟墓里。”

