    山微笑道：“平海并不夫，张主任的要膘我都答应，谁让我们这边做错事的，不过，张主任也得答应我一个要求。”

    张扬饶有兴趣的看着祁山，心说你丫的还好意思提要求。

    祁山道：“今晚我在江南食府摆酒设宴，给张主任接风洗尘，顺便让我那个不成器的弟弟当众给你道歉，张主任一定要来啊。”

    张扬笑眯眯道：“其实我晚上真的有事。”

    祁山笑道：“张主任该不是担心我摆一场鸿门宴吧？”

    张扬微笑道：“想摆鸿门宴，也需要时间准备，这么着吧，明天晚上。”

    祁山点了点头道：“好，明晚六点，那就一言为定，不见不散。”

    亲胜文都没有想到这件事会这么容易就解决了，祁山虽然表面温文尔雅，可这个人不是轻易服软的人，今天在张扬面前，根本就放弃了反抗，张大官人说什么他答应什么，有了这样的态度，当然不可能发生冲突，矛盾自然不可能再度激化。

    祁峰耷拉着脑袋跟在祁山的身后上了他的辉腾，祁山做事低调不事张扬，从他选车的类型就可见一斑。进入车内，祁山脸上的笑容顿时消失的无影无踪，笼上了一层严霜。

    祁峰道：“哥，那个姓张的太嚣张了，我这次非得做了他！”

    祁山冷不防扬起手，给了他一记清脆的耳光，祁峰被打的帐在那里，捂着面颊道：“哥，你为什么打我？”

    祁山冷冷道：“你也不打听打听对方是什么人？是你能惹起的？成事不足败事有余的东西。”

    祁峰道：“他有什么了不起，再厉害，能厉害过子弹，我找个人做了他！”

    祁山反手又是一记耳光，打得祁峰闭上了嘴巴，紧咬着嘴唇，满脸的悲愤和委屈。

    祁山道：“有枪了不起？赵劲松有枪，光天化日之下拿出钢珠枪就想打人。”

    祁峰道：“没打死他算他幸运。”

    祁山道：“你醒醒吧，没打死他是你们幸运，张扬什么人？省长大人的未来女婿，文副总理的千儿子，本身还是正处级国家干部，你觉着你能惹起？南锡市委书记徐无然够牛逼吧？不一样栽在他的手上。”

    祁峰这会儿有些明白大哥并非是危言耸听了，他捂着面颊道：“哥……你是说，弄死许嘉勇那个张扬？”

    祁山道：“不是他还有谁？他刚刚调到东江，听说负责新城区那一块，我之前就找梁成龙让他帮忙牵线搭桥，和他交个朋友，可你倒好，我还没来得及认识，人就让你给得罪了。”

    祁峰委屈道：“这个人太傲慢，蛮不讲理。”

    “你和你那些朋友又是什么好东西？如果你们不去主动调戏他的女朋友，事情会闹到现在这种地步？”

    祁峰道：“哥，我是那种人吗？”

    祁山冷哼了一声：“我看你从小长到大，你什么人我不清楚？”

    祁峰不说话了。

    祁山道：“这件事到此为止，所有的损失我负责赔偿，明天你去猪头那里提一辆奥迪，晚上开到江南食府。”

    祁峰聘然道：“干什么？”

    祁山道：“赔给人家！”

    “凭什么？他妈不过是一辆破奥拓，凭什么赔给他一辆奥迪？”祁峰肺都要气炸了。

    祁山道：“嗓门大不代表你有本事，如果谁声音大谁说话就算数，你当总统都有可能。”

    祁峰苦着脸道：“哥，你别埋汰我了！我知道这次给你惹麻烦了，可咱们也不能由着让他欺负。”

    祁山道：“你听不听我话？”

    祁峰点了点头道：“听，哥让我做什么我就做什么！”

    祁山满意的拍了拍他的肩膀：“好兄弟，明天晚上，你得给张扬下跪敬茶！”

    祁峰两只眼珠子差点没瞪出来：“啥？哥，你说啥？士可杀不可辱，你让我下跪，不如把我杀了。”

    祁山道：“小峰，你也老大不小了，什么时候能长点脑子？我让你下跪只是做一个姿态，跪下并不代表我们认输，只是避免冲突的一种方，我们还有用得上人家的地方，我们做生意的目的是求财，不是为了跟人斗气0”

    祁峰摇了摇头道：“不行，无论你怎么说，我都不能给他下跪，你要是逼我，不如一枪把我杀了！”

    祁山板起面孔道：“杨劲松持枪行凶，他是不是你朋友？你是不是想让他进去？”

    祁峰不说话了，他这个人很重江湖义气，杨劲松之所以惹了这么大的麻烦，都是因为他的事情，他当然不想杨劲松因此入狱。

    祁山道：“既然这件事因你而起，你就要为蟹件事负责。张扬的本意是让你和杨劲松两人都给他下跪，我虽然答应了，可是杨劲松不能跪，你跪下是为朋友，没人会看不起你，明天晚上才摆酒致歉，我有一天的时间摆平这件事，你信不信我？你还当我是不是你哥？”

    祁峰点了点头，委屈的眼圈都有些发红了。

    张扬离开白沙区**分局后，直接打车来到和何获颜约定的地点，何获颜看到张扬平安无恙的出现在自己面前，一颗心方才完全放下，两人来到河岸公园坐下，张扬伸出手揽住何获颜的纤腰，何获颜歪过螓首靠在张扬的肩头，抬起头看到秋日高远的天空没有一丝云彩口天空原本澄净的蓝似乎笼上了一层灰色，黄昏即将到来。

    清风吹过，几片树叶飘落在他们的脚下，被风拖动摩擦地面发出塞密寨炸的声音。张扬将面孔贴在何获颜的头顶，感受着她柔滑的秀发，品味着她的发香。

    何获颜小声道：“我一直都在担心你，是我给你惹了这么大的麻烦。”

    张扬呵呵笑了起来，他的笑声如此爽朗，惊动了栖息在头顶枝头的一对小鸟，振翅飞向空中，何获颜靠紧了他，伏在他怀中，闭上美眸梦呓般道：“真好，最喜欢这样和你静静呆在一起，哪儿也不去。”

    张扬道：“咱们的确很久没有这样单独呆在一起了。”

    何获颜道：“我提前两天过来就是想单独陪陪你。”

    张扬笑道：“可怡被一帮小混混破坏了我们的下午时光，本来咱们现在应该是呆在床上的。”

    何获颜洁白无瑕的俏脸上飞起两片红霞，她伸手轻轻在张扬的胸前打了一下，娇镇道：“除了那件事，你就不想别的？”

    张扬道：“嗯，你在香港的时候我经常想你，最近你那边的工作排得很满，在香港那边呆的比内地还多。”

    何获颜道：“茵茹姐去了江城，现在她的多数精力都在江城制药尸这儿，今年广告公司的业务又特别忙，海兰姐已经向天空卫视那边辞职了，专心做广告公司，我并不太懂经营管理方面的事情，公司方面帮不上太大的忙。

    张扬点了点头道：“安心拍你的广告就是。”

    何获颜道：“我远次来还有事情找你商量，大导演秦贤找到我，想让我主演他的一部歌舞片《歌舞人生》，我想听听你的意见。”

    张扬道：“我没意见，你这么好的条件，其实早就应该去电影界发展，不过三级片咱可不能拍。”

    何获颜格格笑道：“胡说什么？歌舞片，秦贤是大导演0”

    张扬倒是听说过秦贤，不过没看过他导演的任何片子，知道秦贤是香港著名导演，不过他导演的多数都是艺术片，张大官人最喜欢看得是夫娱乐片，看完哈哈一乐最好，至于什么艺术性，这厕没那心境去欣赏。张扬道：“还有，床戏、吻戏啥的咱们一概不能演，不然我看到肯定上火，你是给我专用的。”

    何获颜搂住他道：“知道！”性格要强如她，也知道在爱人面前应该表现出顺从的一面。

    张扬趁着四下无人在她樱唇上啄了一口，却被何获颜勾住脖子不放，还给他一个热烈缠绵的长吻口此时已经到了黄昏时分，河岸公园内有不少热恋的情侣，谁也不会去特别留意他们这一对儿。

    两人正吻的投入，张扬的手机突然响了起来，他伸手去摸电话，何获颜却拦住他的手不许他接，电话接连响了三次，张扬总算才接通了电话，是妹妹赵静打来的，刚一接通，赵静就埋怨起来：“哥！你怎么回事儿？一点时间观念都没有，说好了五点半到我家，这都六点了。”

    张扬道：“呃…路上塞车！”

    何获颜贴在他身上，纤手却恶作剧的撩拨张大官人双腿间的部分，张大官人哪受得了这个刺激，说话显得磕磕巴巴的。

    赵静明显觉察到他有些不对头：“哥，你干啥呢？”

    张大官人道：“打车呃…这就到。”

    “快点啊！菜都做好了！”

    张大官人挂上电话，何获颜马上把手儿拿开，格格笑了起来：“满嘴的瞎话，你什么时候打车了？”

    张扬在她弹性惊人的上拍了一记：“不说打车，难道我说你帮我打…飞机呢？”<!--over-->

