    第77章 偶遇魂圣

    萧剑和小舞离开落日森林。刚刚回到天斗城，小舞就拉着她到处游玩。

    小舞在落日森林渡过了一个半月的枯燥日子，进入繁华热闹的天斗城。左看看，右玩玩。似乎想要把之前一个半月没有玩的日子全部玩回来似的。

    “哥，你看，那是什么？”小舞手指着前方一座地标性的建筑物。

    建筑物像是一个倒扣的网状。直径接近五百米。最高的地方达到了八十米。在寸土寸金的天斗城，这座庞大的建筑物无声地显示着它的主人的财力。

    “那是拍卖场。屋顶上的标志是拍卖专用的拍卖锤。”萧剑回答道。

    “哥，我们去那里面逛逛吧。我记得有人说过，只有在两大帝国的首都，才有最高规格的拍卖场。传闻还能够拍卖到魂骨呢！”小舞心动道。

    “好。给你。”萧剑屈指一弹，将一颗戒指递给了小舞。

    “干嘛？”小舞脸色心动。

    戒指可不是一般的东西啊。更何况还是男性送给女性戒指。

    哥，莫不是想要向我求婚吧。

    小舞心中如是想着。

    “这里面有着一亿亿枚金魂币。”萧剑回答道。

    “什么，一亿亿枚金魂币？”小舞目瞪口呆地看着萧剑。

    “才一亿亿枚金魂币而已。至于这么惊讶吗？”萧剑笑了笑。他通过直播问答系统可是获得了整整七亿亿亿枚金魂币呢。一亿亿枚金魂币，只不过是他资产的七亿分之一而已。

    “你为什么突然给我这么多钱？”小舞受宠若惊地盯着萧剑。

    “不是要去拍卖场么？没钱怎么行。这些钱你随便花。想怎么花就怎么花。花完之后再和我要。”萧剑伸出手，疼爱地摸着小舞的头。

    嗡

    突然，萧剑神色一怔，面色变着凝重起来。

    “哥，你怎么了？”小舞好奇地问道。

    “有精神力出现。”萧剑回答着，拉着小舞的手，呼道：“走，去看看。”

    不一会儿，萧剑来到了现场。

    那是一条偏僻的巷子。

    巷子里面有着几个护卫。当萧剑抵达这里的时候，那几个护卫已经躺在了地面上。一个浑身笼罩在黑袍中的人蹲着身，伸出手，捡起地面上的一个盒子。

    黑袍人注意到突然出现的萧剑和小舞。神色一怔。没有任何的迟疑，脚尖一点。逃离此地。

    萧剑和小舞奔到护卫的身边。

    小舞看着地面上的尸体，怜悯道：“好可怜。”

    地面上除开尸体，还有着一个物品。那个物品和拍卖场建筑物上的一个标志一模一样。

    “他们是拍卖场的护卫。”小舞分析道。

    “拍卖场的护卫。”萧剑心中一怔，呼道：“小舞，你先去拍卖场，我去追。”

    萧剑脚尖一点，朝着黑衣人离开的方向追去。

    几个腾跃之间，萧剑终于看到了前方逃跑的黑衣人。

    黑衣人回头瞄了一眼萧剑，眉头一皱。

    黑衣人的移动速度很快，萧剑的移动速度也不满。凭借着就要突破浩瀚境界的精神力，萧剑紧追着黑衣人。

    一会儿出现在屋顶上，一会儿在人流涌动的街道上腾跃。

    咚

    当萧剑腾跃到一座屋顶上追击着黑衣人的时候，黑衣人从空落下，不小心将一张桌子上的花瓶给碰翻了，掉落在地面上，响起了铿锵的声音。

    萧剑没有多想，继续追击着黑衣人。

    如此的一幕，总是在循环上演着。不同的是碰掉的东西变成了一张桌子、水壶等等其它物件而已。所有的物件落在地面上，响起了刺耳的声音。

    追击了半个时辰后，萧剑一动不动，站在地面上。索性不追了。

    萧剑仿佛对空气说话似的，说道：“现身吧。”

    “呵呵，不愧是追了我一个小时的青年。果然有着过人之处。不过，你现在还以为你是在天斗城吗？”

    一道嘶哑的声音响起。街道上的人消失了。地面上的建筑物开始动起来。它们竟然像是纸张一样折叠了起来。

    原本地面上的建筑物折叠到天空上，然而朝着萧剑落下。地面和天上的建筑物触碰到一起。可是没有给予萧剑造成任何的损伤。

    下一秒，一座葱翠的树林印入萧剑的眼前。

    在萧剑的面前站着一个黑衣人。黑衣人背对着萧剑。看不到他的具体年龄。

    “你就是依靠这样的手段，将天斗城的护宝护卫引出了拍卖场，引到了那条巷子里。然后将他们给击杀了。是么？”萧剑问道。

    “你果然很聪明。只是我想要知道，你又不是天斗城拍卖场的人。为何追击我？”黑衣人好奇地询问道。

    “因为我也看上了你手中的那件不惜杀死护卫也要抢夺的宝物。”萧剑回答道。

    “有野心。”

    黑衣人缓缓转身。主动地摘下了遮掩的斗篷。露出了他的五官。

    他是一个老者，年龄过了六旬。虽然年龄比较大，可是肌肤如同婴儿，保养着十分的好。一双红色的眼瞳正在凝视着萧剑，“可惜，这里依旧不是现实。而是，我的残梦幻境。”

    黑衣人话音落下，周围的树林消失了。

    萧剑的意识身处在一座奇异的空间里面。

    “呃呵呵呵呵呵呵。”

    嘶哑得意的笑声，让人不寒而栗，“我一生最大的乐趣就是看着对手在我的武魂残梦中发疯。直到死亡。马上我就要看到一个天赋卓越的天才就要因此而死，我已经感到兴奋不已了。呵呵呵哈哈哈哈哈。”

    咻

    萧剑手一挥。

    一道紫色的符箓从萧剑的手里激射而出。

    紫色的符箓脱离萧剑的手，立刻变成了一只凶神恶煞的骷髅头。高三十多米。张开着巨口，朝着一个方向闪电似地暴射。

    “不，不可能。”

    周围的景象消失，树林重新出现。

    紫色骷髅头吞没了老者。老者的眼中露出不可置信的神色，惊慌道：“你不过是一个少年郎，怎么可能破了我的残梦幻境。”

    “没有什么是不可能的。你输了。我之前要做的就是等待你以为自己已经得逞的时候，放下戒备，试试我的准九品符箓阎王催命符。”萧剑嘴角微翘，得意地回答着老者。也就是残梦时年。

    萧剑的阎王催命符，加了一点点的雪色天鹅吻。已经不是八品符箓，而是准九品符箓。

    (本章完)

