    另一边，魔人东郡仁一脸惊愕的打量着苏义。

    被他安排在洞口的三名魔人，全部都是聚魄境四重武者。

    苏义能够在这么短的时间内冲破封锁闯入这里，这一点是他不曾料到的。

    从另一方面也可看出，苏义的实力绝对异常强大。

    不过，东郡仁对自己有着绝对的信心，很快就恢复了平静。

    “小子，你能这么快的闯进来，倒是有点出乎我的意料。”

    东郡仁脸上浮现一抹阴翳，冷冷的说道：“不过，还是要死在我的手里！”

    “哼！”

    苏义轻哼一声，渐渐虚眯的双目中闪过一丝寒光。

    眼前的魔人废话不少，又喜欢装逼，他也懒得搭理，飞速的朝魔人冲杀过去。

    人类和魔人本就是死敌，不必浪费口舌，干就完事了！

    “找死！”

    东郡仁眼见苏义还敢主动出手，脸色狰狞一变。

    慕然，他的身躯上绽放出了一片黑芒。

    却见身形一个模糊，两个黑色身影从东郡仁本体当中脱离而出，竟是和东郡仁一模一样。

    咔！

    紧接着，三道破空之音骤然响起，却见三个东郡仁各攥着一个拳头，当空朝苏义砸下。

    “幻术？”

    苏义心有怀疑，动用【虚妄之眼】一扫，却见其中两个东郡仁是虚影幻化。

    见此，他佯装什么都不知道，等到三个东郡仁扑到近前之际，身躯上骤然绽放璀璨金光。

    在一声虎啸之音之后，直对着最左侧的东郡仁砸了过去。

    轰！

    两拳激烈碰撞，轰鸣不绝。

    哒哒哒....

    撞击过后，两人同时后退数步。

    “你居然能够看穿我的幻术？”

    东郡仁稳住身形，一脸阴晴不定的看着苏义。

    另一边，苏义的脸色也是微微一沉。

    原本，他还以为可以一击重伤东郡仁，不曾想东郡仁却丝毫无伤。

    要知道，刚才那一拳的力道值到达了7600公斤的层次，一般人绝对是无法抵挡的。

    除了囡囡之外，他还是第一次遇见在力道值上和他不分上下的。

    “小子，你的实力确实不俗，但在我面前还是不够看！”

    东郡仁嘴角一咧，阴沉笑道：“今日我就让你见识一下什么是真正的强大！”

    话落，他的右臂上缭绕起了一道黑芒，疯狂涌动，宛如一条黑色巨蟒。

    骤然，这道黑芒扎入了东郡仁的右臂当中，却见右臂急速膨胀，一枚枚黑色鳞甲浮现而出，散发着冰冷的寒光。

    与此同时，左臂上荡漾起一层绿茫茫的雾气，凝结之后，化作了一条粗大的绿色藤蔓，随之扎入了左臂当中。

    下一刻，东郡仁的双臂变得无比粗大，并呈现一黑一青两种色彩，看上去异常的诡异。

    “嘿嘿...你可以去死了！”

    东郡仁狞笑一声，右手当空对着苏义一划。

    突兀，一道银色涟漪似乎割裂了虚空，急速朝苏义飞射而来。

    “空间之力！”

    苏义瞳孔骤然一缩。

    经常使用【黑曜陨星剑】的缘故，一眼就看出了这道银色涟漪就是空间之力所化。

    空间之力的杀伤力巨大，而且东郡仁释放的空间之力，比他使用【黑曜陨星剑】释放的空间之力，明显要厉害好几个档次。

