    

    身在战场另一处的方振和孙子方易，同样也听见了惨叫之声在回荡，心中纷纷都一震，脸色变得阴沉，对着一旁的孙子方易说道：“易儿，跟紧爷爷，小心注意四周。”

    “嗯！”

    此刻方易已经被吓的浑身颤抖，双腿不由自主地在打颤，闻言，点头应了一声，东东张西望地紧跟方振身后，不敢有所停顿。

    赵峰此刻也在和一名落单的方家长老交手，战的不分上下，突然的惨叫声，顿时令方家那名长老心中大惊，赵峰见况，抓住机会，一击便将对方斩杀，同样心惊地四处张望，因为回荡的惨叫之声太过渗人了，令他感到浑身毛骨悚然。

    “哼！这人竟敢杀我方家子弟。”

    绞杀了几名方家长老后，王风并没有住手，身子一闪，准备去斩杀令他最痛恨的方振与孙子方易，突然，一道苍老的声音从空中传来，弥漫白雾的战场瞬间被破，四周异像消失。

    幻界被破，王风顿时也遭受到了重创，整个人如同炮弹般，飞到半山腰，一连撞断了好几棵树，落在一片杂草中，血气翻滚，“噗噗”连出了两口鲜血，这才感觉胸口不在那么闷。

    弥漫的白雾消散后，方家众人这才发生他们原来都聚在一起，只是刚才被弥漫的白雾给迷惑，所以才产生了幻觉，在看看身上沾着刚才被绞杀之人的血肉，心中一阵惊恐。

    方世群从人群中走出，看向负立在空中的老者，恭敬地抱拳说道：“世群拜见老祖！”

    话音刚落，众人也都纷纷回过神来，连忙抬头望去，连忙恭敬地齐声喊道：“方家子孙拜见老祖……”

    老者乃方家唯一的天级老祖，已经活了几百年，大限将近，他一直都在深山中闭关，为的是吊口气多活几年，一般家族不到生死关头，他是不会出来的。

    但刚才就在他沉睡养神之时，突然心烦意乱，从沉睡中清醒，下意识的意念扫向家族方向，忽然发现已经变成了一片废墟，同样家族所有人还被困在一阵迷雾中，这才立马出手破开迷雾。

    没有理会方家众人的话，浑浊地眼眸看向躺在半山腰杂草丛中的王风，脸上浮现了一片煞气，几百年了，方家经历过了无数地磨难，根基都没有被毁，没想到如今却毁在一个少年手中，这令他如何不怒。

    伸出一只干枯的手抓去，浑厚地元气令虚空一阵扭曲，眨眼间，便出现在王风近前。宛如魔抓般抓向他的脖子。

    刚才受到了重创，王风此刻正处于虚弱状态，突然感觉四周虚空一阵扭曲，还没来得及反应，一只干枯宛如魔爪的大手便抓向自己脖子，威势压的他一动不能动，无法反抗，只得眼睁睁地看着自己被提在空中，然后快速地被拉回山顶上空。

    “就是你毁了我方家的根基？”

    老者浑浊地眼眸看着被抓在手中不断挣扎地王风，声音宛如从地狱传来般，令人浑身毛骨悚然，站在练武场中的赵峰见况，失声惊呼道：“王风老弟……”

    刚想冲上去，突然被方振一掌击在背后，顿时整个人犹如断了线的风筝般，飞出十多米，连吐了几口鲜血，脸色一片苍白，显然是受到了重创。

    被干枯大手提着脖子在悬在半空中的王风，感受浑身一阵冰凉，根本不能呼吸，只得运转真气给体内供氧，见到赵峰被方振从身后偷袭受了重伤，他双眼变得通红，冷冷地看向一脸阴毒冷笑的方振，浑身不断真气爆发，想要震开大手的束缚。

    “啊……”

    大手的力量令他无法挣脱，愤怒地燃烧精血，脸色扭曲地仰天长啸，一股强大的威势爆发，干枯的大手瞬间被炸碎，在空中一个闪身，落到了赵峰身边。

    连忙掏出一颗疗伤丹药给他服下，然后自己又服用了一颗，快速炼化，俩人遭受到的重创这才暂时压制住。

    王风起身眼眸锐利地看向负立在空中，脸色有些阴沉的老者，立马便知这就是方家大限将至的天级老祖，语气冷冷地说道：“你方家三番五次想要夺我之物，甚至还联合吴家设计要瓜分我灵果与山庄，今日不但是要毁你方家根基，还要将你方家永远除名。”

    唤出古幡，服下两颗回气丹，真气运转脚踏古幡飞到了半空中与老者对立，就算对方是一名天级强者，此刻他也不惧，刚才是因为遭受重创，一时间不防才被抓住，但现在面对一战，浑身战意高昂。

    老者闻言，浑浊地眼眸扫向身为家族的方世群，见其脸色难看，便知道对方说的一切都是真的，但他并没有因此而感到方家有何过错，修界本来就是弱肉强食的地方，实力代表一切。

    “哼！抢你之物有如何，你有实力也来抢我方家就是，但如果没那个实力，毁了我方家根基，那就要用命来偿还。”

    感受到王风身上高昂的战意，老者眼眸一寒，冷哼了一声，已掌为刀，在空中划动，带起一片火海劈去，瞬间令四周空气一顿，温度直升，一股股热浪将王风与赵峰包围住。

    “哼！呼风唤雨，炼界开。”

    王风同样冷哼了一声，真气运转输入古幡中，瞬间狂风大作暴雨倾盆笼罩住整座大沟山，四周滚滚热浪立马被狂风吹散，雨点落在火海中，火海瞬间被炼化。

    老者脸色一变，感觉到落在身上的雨点，犹如利剑，竟然刺穿了他的身体，而却还带有腐蚀性，不断腐蚀被刺穿的身体部位，这令他一惊，双手打出几道法决，浑厚地元气化为火海，将练武场中所有方家之人护在其中，而他自己则是浑身散发着火光，令刚落下的雨点瞬间焚化。

    被护住的方家众人暗暗松了一口气，刚才只是一瞬间而已，他们不少人就被那宛如利剑般的雨点，给刺穿身体，更可怕的是，雨点还带有腐蚀性令受伤的伤口不断被腐蚀。        

