这天下间恐怕只有圣尊进去过那里，知道里面究竟有什么。
　　帝拂衣的门下这次清山主要清除的是三峰之下的人，三峰之下的人都清了个干净，一个闲杂人等也没留。
　　至于四五峰因为一直人迹罕至，而且顾惜玖也用不着闯，所以并没有彻底清一清。
　　反正三峰那里有帝拂衣设置的结界，任何人也无法从那里闯进三峰去为难或者相帮顾惜玖，所以他们也没放在心上。
　　帝拂衣让人盯着龙司夜，避免他擅闯，所以沐风他们的人只防备龙司夜进入四五峰，龙司夜无奈之下，只能甩开那些暗中盯梢的人，从第六峰进入……
　　……
　　当然，以上这些顾惜玖是不知道的，她甚至不知道三峰之下已经封山，她闯三峰的时候没碰到一个人也没觉得特别纳闷，因为暗黑森林原本就是凶险之地，没有人来也很正常。
　　她在三峰和四峰的交界处碰到了司沈，这家伙虽然是只拖油瓶，但好歹也是个伴儿。
　　她以为在闯出暗黑森林之前，不会再遇到其他人，却没想到由五峰快闯到四峰的时候，碰到了熟人。
　　——刀青阳！
　　她的那位便宜哥哥顾天潮的师父，九星宗的护法长老。
　　和他同行的还有七个人，九星宗的八大护法长老都到齐了。
　　第五峰的兽异常凶猛，但并不像三峰上那样密密麻麻的多，所以顾惜玖协同司沈用瞬移术向山峰下闯的时候，或许是她运气好，居然没碰到一头猛兽，平平安安的。
　　就在顾惜玖以为可以一直平平安安闯出五峰的时候，她远远的看到了刀青阳等人。
　　因为她是瞬移的，也没什么动静，距离又稍远，所以那八人也没发现她，那八人正围猎一头金黄的鹿。
　　不，不是鹿，那兽鹿首，马身，鹤翅，剑角……
　　顾惜玖躲在一棵树后看了片刻，也没看出那兽究竟是个什么兽。
　　四不像？
　　“这是风召。”司沈在她耳边开口：“很难得的坐骑兽，日行三千里，夜行两千。还可以帮主人打架。”
　　原来是坐骑兽。
　　顾惜玖目光闪闪盯着那兽，自己现在就缺少一头拉风的坐骑……
　　“你想要一头这样的坐骑？”司沈简直就像她肚里的蛔虫，将她的心思猜了个十足十。
　　顾惜玖微微摇了摇头：“我现在降服不了它。”
　　她已经看清楚这风召的能耐，不是现在的她可以降服的，甚至也不是那八个人能降服的……
　　顾惜玖看过关于驯服宠物兽的攻略，不是打败这兽就可以的，还有一套特别的降服术，对驯服人的灵力要求很高，譬如这风召是六阶兽，想要驯服它得是灵力达到七阶的人。
　　而眼前这只风召是六阶兽中的佼佼者，只怕灵力达到七阶的人也未必能驯服它……
　　刀青阳和他的师兄弟们功力最低的也有七阶，刀青阳甚至达到了八阶，他们围着这风召所使出的驯服术也极标准，但这风召就是不肯屈服，在那八个人中的包围圈中左冲右突，一副誓死不屈的模样。
　　
