    此时此刻里，方里姑且不论，席尔薇雅凝视着薇莉安离去的背影，心中只有一个想法。

    “真是让人放心不下的孩子呢…”

    低声的嘟喃，将席尔薇雅的心声完全说了出来。

    看来，温柔大方的歌姬殿下又对无助的少女产生了偏袒心了。

    没错。

    就是无助。

    虽然薇莉安没有表现出来，但那位公主殿下的心情肯定非常的黯然吧？

    毕竟…

    “在刚刚的会议里，就算是像我们这样的局外人都被女王赋予了自由行动的权利，唯独那位公主殿下，连提都没有被提到呢。”

    方里有些平静的道出了薇莉安尴尬的处境。

    主张「头脑」的长女。

    主张「军事」的次女。

    主张「仁德」的三女。

    在这三位公主殿下当中，薇莉安毫无疑问是最没有价值的一个。

    因为，一个国家可以没有仁德，却不能没有头脑和军事。

    薇莉安虽然拥有着一定程度的人望，但本身并没有推动国家运作的必要性。

    即使在公务上，薇莉安是身为王室的形象而在媒体面前露面的人物，可对英国王室来说，薇莉安的作用也就只有这样而已。

    未来，薇莉安唯一的作用估计就是作为政治婚姻的筹码，用来让女王和两个姐姐趁机缔结对英国有利的条约吧？

    就像现在，在国难的面前，长女莉梅亚的「头脑」可以构思出众多有帮助的计划，次女凯莉莎的「军事」能够作为解决问题的有效手段，只有薇莉安的「仁德」完全派不上用场。

    有鉴于此，在刚刚的会议上，薇莉安是唯一一个没有被赋予任务的人。

    处境，多少有些可怜。

    “就是因为这样，后方之水才会触发「英国第三王女救出战」的战绩吧？”

    十年前，在多佛尔海峡法国侧，曾经发生了一起事件。

    事件的起源是一个名为「西班牙新教派」的派系。

    那是罗马正教中极大的一个派系。

    由于大航海时代十字教传播的关系，西班牙星教派几乎完全掌握南美大陆的旧教文化势力。

    而自伊丽莎白一世时代无敌舰队被打败以来，西班牙与英国的魔法势力之间就存在着历史之争。

    十年前，英国方面想从罗马正教手中夺取对南美的影响力，扩大势力范围，因此想要获得与西班牙星教派发动战争的借口。

    与此同时，西班牙新教派亦是想对南美洲出手，因而想以英国的第三王女作为人质，对薇莉安进行了袭击。

    最后，薇莉安被英国方面当做了「弃子」来使用了。

    只要西班牙新教派对薇莉安出手，那英国方面就有正当的理由去发动战争。

    也就是说，十年前，薇莉安被英国方面当做发动战争的借口，派上战场去寻死。

    关键时刻里，还是一个人救了这位公主殿下。

    那个人，正是威廉-奥维尔。

    “十年前就已经被当做弃子使用，现在在英国国政的面前也毫无一丝地位可言吗？”

    这就是薇莉安目前的状况。

    在平时就偶尔会展现出过人的情报收集能力的席尔薇雅估计也是知道这一点，出于天性，没法对薇莉安坐视不管吧？

    要不然，面对年龄比自己大的薇莉安，席尔薇雅也不会用「孩子」来称呼对方了呢。

    方里甚至能够看到席尔薇雅的眼神中充满了犹豫。

    这位歌姬殿下肯定很想追上薇莉安吧？

    只是，今时不同往日。

    现在，比起薇莉安，席尔薇雅有更需要关注的对象。

    这个对象不是别人，正是方里。

    对于方里来说，这个世界可是蜕变的契机所在。

    说不定，接下来，方里就会遇到非同凡响的事端。

    在这样的情况下，席尔薇雅自然不想离开方里了。

    可是…

    “想追上去就追上去吧。”方里像是完全看穿了席尔薇雅心中的犹豫一样，无奈的笑道：“我这边一时半会可发生不了什么事情，要不然也不会选择静观其变，不参与到英国的事端中了。”

    方里便帮席尔薇雅做出了决定。

    “但是…”席尔薇雅还是有些犹豫。

    比起薇莉安，方里无疑更重要，席尔薇雅会犹豫也是理所当然。

    不过，这份犹豫其实也没什么必要。

    “去吧。”方里摸了摸席尔薇雅的头发，轻声说道：“真到了有必要的时候，我会将你唤回来的。”

    以方里妖精的布袋里躺着的大量道具，想唤回席尔薇雅的手段要多少有多少。

    再不济，方里也能向圣杯许愿。

    以圣杯的力量，将席尔薇雅强行召唤到方里的身边还是完全没问题的。

    “你就去做自己想做的事情吧。”方里蓦然一笑，道：“别因为我做出违反自己风格的事情，那样就不是能够让我着迷的那位歌姬了。”

    方里的鼓励，让席尔薇雅亦是消除了最后的犹豫。

    “那我去去就回。”席尔薇雅嫣然一笑，直视着方里，说道：“你自己小心点。”

    方里点下了头。

    席尔薇雅这才在方里的脸颊上留下轻轻的一吻，旋即向着薇莉安的方向追去。

    方里就这么目送席尔薇雅离去，摸了摸脸颊，撇了撇嘴。

    “照这个情况来看，很快的，我也要有理由对英国出手相助了呢。”

    但这对方里而言，本来就是没什么所谓的事情。

    出不出手，全看心情。

    仅此而已。

    ……

    另一边，薇莉安正走在白金汉宫的走廊上。

    “唉…”

    沉重的叹息从其口中泄露了出来，诉说着公主殿下的心情。

    “果然，我对这个国家而言并不是必要的吗？”

    这个事实，在过去的二十几年人生里，已经让薇莉安无数次的体会到了。

    不管是十年前被当做弃子的时候，还是现在连一丝作用都没有派上的用场的这个时候，都让薇莉安纤细的肩膀上压着无法忽视的沉重事实。

    哪怕是在会议期间，自己的发言都只是一味的被否定而已。

    “我到底是为了什么才来到这里的啊？”

    薇莉安便有些自暴自弃似的想着。

    直到下一秒钟…

    “嘿！”

    有些俏皮的声音之下，一罐冰凉的冷饮被贴在了薇莉安的脸颊上。

    “呀！”

    薇莉安顿时发出了有些可爱的叫声。

    慌忙之间，薇莉安躲了开来。

    然后，薇莉安便是看到了。

    “公主殿下一个人在这里想着什么呢？”

    手中拿着冷饮的少女笑吟吟的看着薇莉安，让薇莉安有些意外了起来。

    “席尔薇小姐？”

    薇莉安意外无比的声音，让席尔薇雅微微一笑，说了这么一句。

    “要跟我聊聊吗？”