    雷公洞天的事情，将天下搅得一片风雨。

    草原得了气数不说，妖族更是得了一条真龙，堪称是已经有了作为大商敌人的资本。

    再加上天下间最为古老的势力巫族蛰伏于莽荒，使得莽荒局势更加微妙。

    伴随着妖族得了真龙，九边为之震动，九边的无数异族纷纷前往妖庭朝拜，商议立国之事。

    若叫九边所有势力整合为一，只怕大商也是焦头烂额。

    何为九边？

    泛指大商周边所有的敌人！

    上清一脉本来便投靠大商，为大商诛杀鬼怪镇压妖邪，为大商暗中对抗、制衡天下间所有势力。

    雷震子身为上清一脉的传人，入大商为朝廷效力也是理所应当。

    第二日，一道圣旨传遍整个大商：加封雷震子为钦天监大司正，总理天下法界事宜，尔其钦哉！

    雷震子一步登天，从一个村头玩土的泥娃娃，到上清道弟子，乃至于成为大商的司正，成为天下间最为有权势的那么几个人之一，只用了三年时间。

    与雷震子比起来，虞七觉得雷震子才是真真正正妥妥的主角模板。

    “修成了神通变，我到了大千世界，修行的速度越加迅速，是洞天中修行的千百倍，而且随着眉心处眼球不断凝实，修为也在不断增加。整个眼球已经成为了半凝实的状态，要不了三五日便可彻底凝实，化作实体！以整个大千世界的法则为供养，形成这一枚法则种子，当真是不可思议！”虞七抬起头看向远方苍穹，冥冥中看到了破军星：“待我修为更进一步，修成大神通，便最先炼化破军星，免得日后被人通过破军星算计，成为了破绽。”

    虞七双目内露出一抹怪异：“神通变的修行超乎了我的预料，一旦有了突破，当真是突飞猛进。而且，神通变的修行竟然与太古变有关，有了神通变的底蕴，我的太古变算是真正大成了。日后变换成何等太古凶兽，便有了相对应的法则为之加持，与真正的太古凶兽毫无差别。”

    “三日！只要三日！我的法眼将会彻底凝实，体内凝聚出真正的不朽之力！”虞七闭上眼睛，什么也不干，只是站在重阳宫后山，感受着自家法眼的蜕变。

    外界看不到的法界，无数法则波流激荡，虞七眉心处的法眼，就像是一个无底黑洞，所有法则就像是无穷江海，浩荡不绝涛涛而来，疯狂的向其体内灌溉。

    道不尽的本源在其眉心处被不断压缩，被那法眼按照某种玄妙方式吸收，化作了自家的根本之力。

    同时，在法眼中央，就像是瞳孔的位置，一抹纯粹到极致的金芒在缓缓形成。

    金芒虽少，但却镇压住了所有倒挂而下的法则浪潮，没有惊起丝毫的涟漪。

    除了冥冥中的圣人，没有人知道虞七此时的蜕变。

    哪一点金芒，散发出永恒、不朽、不灭、不磨的力量，似乎那一点金芒超脱时空，超脱因果，超脱命运，逍遥于三界外，不在五行之中。

    第三日的最后一刻，倒灌的法则之海忽然停止，虞七眉心处的法眼忽然尽数关闭，再也不露任何痕迹。眉心处就像是从未有过法眼一般，什么缝隙、异状也没有。

    无尽时空最深处，天道法则运转之中，太清道人、上清圣人、玉清圣人、孔圣人，四位圣人端坐一处，静静的看着下界的那道人影。

    他们虽然打破法界降临有点困难，但却可以干涉下界的力量。

    “如何？”孔圣嘴角露出一抹笑意，笑的很畅快，眼中满是得意。

    从虞七周身法则倒灌，牵扯到整个大千世界法则之海的那一刻，他就知道那小子终于蜕变了，儒家日后该如何走，已经定型。

    “你可别忘了，那小子是我道门中人呢！”太清圣人吧嗒着嘴：“咱们纵使临尘，怕也不是那小子的对手。说实话，老祖我看不透他。”

    “是人神吗？”玉清圣人有些不解。

    是不是人神，谁也不知道。

    四位圣人有些懵逼，貌似人神没这么大动静吧？

    你看谁家人神能惹得整个大千世界天道运转停滞，整个法则之海倒灌的？

    “不管如何，这一波我道门稳了！”太清圣人抚摸着胡须。

    “他要干什么？”上清圣人忽然猛地惊呼。

    下界

    虞七仔细感悟着体内的那股力量，感受着法眼带给他的力量感悟，一双眼睛看向浩瀚星空：“我现在修成了神通变，不知能不能炼化我的本命星辰，将我的本命星辰内印记取出来。”

    眉心处天眼再一次打开，虞七整个人仰望苍穹，周身法则之力波动，下一刻一只手掌伸出，横跨虚无直插星河，似乎将无尽星空要一把攥在手中：“拿星摘月！”

    九州大地，莽荒内外

    忽然间所有人都猛地抬起头，一双双眼睛迷茫的看向天空，心中一股疑惑闪烁而出。天，怎么黑了？

    对于底层百姓来说，天骤然就黑了，但是对于九州内外的大能来说，俱都是惊得站起身，面色骇然的看向星空。

    无垦星空中，一只手臂横跨星河，遮挡住了照射下来的耀耀星光。那手臂散发着古朴沧桑的气机，天地万物似乎都被其镇压，只见那大手轻轻一拨，万千星辰为之更改，然后那手掌来到破军星上空，对着破军星轻描淡写的一握，猛然将破军星攥在了手中。

    “那是！！！”西伯侯惊得瘫坐在地，他虽然修为废了，但经过这么一段时间的参悟八卦，体内反而凝聚了一点命运法则的力量，那横跨星空的大手当然瞒不过他的眼睛。

    “不可能！九州怎么会有如此强者？”子辛惊得脚下模板碎裂，周身气机滚滚，摘星楼摇摇欲坠。

    “这不可能！这不可能！何人能手摘星辰？这已经是属于先天魔神的力量了！这世上怎么会有巅峰时期的先天魔神！那手掌若是砸落，只怕九州大地都要被荡平！”启第一次变了颜色，不敢置信的看着半空中覆压整个苍穹，就连日光都遮盖了的大手。

    此时此刻，九州内外所有修士，俱都是齐齐变了颜色。

    千年世家也好，还是各怀鬼胎的诸子百家，乃至于妖族、巫族，在那一掌下都感觉到了自己的渺小。

    武家

    王长琴惊得身躯瑟瑟：“那是法则的力量！那是法则的力量！而且还是最强大的哪一类。不是说世上的先天神魔都死光了吗？哪里还有这种老不死的？”

    “不可思议！只怕是那手指，一根就可以将我给碾死！”武靖站在庭院内，抬起头看向天空，身躯有些摇摆，面色有些发白。

    “不可思议！天地间怎么还有这等存在？我不是最后的……”刘伯温站在一座道观前，看向遥远的星空，眼睛里全然是不敢置信。

    三关山

    一个三十左右岁的青年汉子，生的俊美妖异，仿若不是人间的凡俗。

    在其背后，袁弘恭敬站立。

    “总兵，那大手？不可能吧？我怕是出现了幻觉！”袁弘揉着自家的眼睛。

    那俊美得不像是凡俗的男子眼中五彩神光流淌：“好强大的力量！好强大的力量！我若是能突破，不知比之此人如何？”

    “天地间竟然有这等强者，我不寂寞！我不寂寞！”总兵站在屋檐下，面对覆压苍穹的大手，不但没有失落，反而是仰天大笑，声音里满是得意之色。

    虞七不知外界的风波，当他出手的那一刻，他心中便已经有所预料。

    拿星摘月使出来，有些出乎了他的预料。不是威能出乎预料，而是神通的动静出乎预料。

    虞七眼神里充满了凝重，他的手掌自然没有那么长，也不曾真的横跨星空覆压星河，那一切都是法则的显化，天地之力的一种形态。

    之前虞七手掌伸出，手掌攥住了破军星，然后猛然发力，他觉得自己有点天真。

    “傻小子，吃了几斤米，瞧把你膨胀的。那可是此方世界三百六十五颗太古星辰之一，代表着这个世界的法则秩序。你要是能将他搬动，那就等于能撼动整个世界的天地秩序，乾坤都要被你踩在脚下！天道见了你都要退避三舍，省省吧！别瞎折腾了！小心天地反噬，叫你死无葬身之地！”就在虞七骑虎难下之际，系统不靠谱的声音又一次在脑海中响起。

    “神通变并非万能的！不过，虽然抓不动破军星，但抓走属于我的印记，却是不难！”虞七改变思路，对着破军星猛然一抓，然后下一刻破军星中一股气机飞出，被法则之手拿住，整个横跨星空的手掌也在瞬间隐匿，偏移轨道的星辰也刹那间纷纷归位。

    “这就是那印记？”重阳宫前，虞七看着手中的一粒钻石般的印记，露出一抹笑容。

    只要将其炼化，他就在也不会受到命格影响，日后与破军星再无瓜葛。

    他将不再是杀破狼三星之一！恢复了自己的宿命。

