    第二七零章合适的定位才能决定发展前途

    长安科技学院的厨艺班的学生，大都是想学个一技这长，混口饭吃，所以，对于普通班的学生，以教授小吃为主。不仅简单易学，而且投入成本不高。

    比如这个胡饼，可以说风靡大唐，无论长安，还是偏远县城，都有人售卖这种小吃，虽然说就是面粉和豆豉做成的饼，但是却有一百多种做法。

    有的加入羊肉，加上胡萝卜，烧制而成，简直就像后世的披萨。有的只是只面粉和豆粉，混合着什么陈皮、八角，胡椒粉，等香料磨成的粉，唐人对于香料，是趋之若鹜的。一个连喝茶都要放上羊油、葱、姜、蒜、茴香等各种香料的国度，人们自然也是重口味。

    胡饼并没有统一的风味，不过大小也各不相同，有的胡商刚刚到长安的时候，看到长安本地的锅盔，直径长约一尺，厚约两指，重达一斤到两斤不等，他们也入乡随谷，把胡饼做得非常大，非常厚实。不过，也有人饭量小，吃不了这么大的胡饼，更喜欢那种小而精致的胡饼。

    刚刚出炉的胡饼，香气四溢，人们排队争相购买。因为当时西域与唐朝的交流频繁，唐朝的饮食也受到了一定的影响，杨天保来到厨艺班的时候，只见一排足足数十个炉子，炉火烧得旺旺的，数十名学生正在实践操作，数十名学生正在观看。

    李婉宁好奇的打量着众学生问道：“他们只学做胡饼吗？”

    杨天保摇摇头道：“不全是，他们有的在学炒菜，有的在学炖肉，有的在学煲，也有的在学蒸菜，有的在学煮菜，不一而论！”

    就在这时，一名学生兴奋的打开炉子，一股诱人的香味迅速弥漫开来，让李婉宁的脸是浮现心动的光泽。

    杨天保看出李婉宁似乎想吃，就对着众学生道：“那谁……把胡饼给我拿两个……不三个过来！”

    学生一看祭酒与杨天保过来了，急忙上前施礼，其实杨天保就是不说，学生也想在杨天保和凌敬面前献宝。

    三个热气腾腾的胡饼拿过来，杨天保也不嫌烫手，直接伸手拿起来，大口咬下去，尽管烫

    呲牙咧嘴，杨天保却不在乎，他刚刚吃了一口，却感觉再也吃不下去了。

    李婉宁一脸狐疑的望着杨天保道：“这个不能吃吗？”

    “能吃！”杨天保艰难的咽了下去，苦笑道：“只是我，不太习惯这个味道！”

    因为这个胡饼用羊油和的面，饼上带着浓浓的羊油味，杨天保还真不喜欢这种油腻的味道。

    李婉宁拿着饼，用大袖子挡着，小口咬了一块，放在嘴嚼着，羊油的味道与酥油的味道交织在一起，刺激着她的味蕾。

    李婉宁眉飞色舞的道：“味道不错啊！”

    这时，凌敬道：“可以啊，就是面有点硬，如果外焦里嫩，那就完美了！”

    面对李婉宁和凌敬的评判，杨天保不置可否的笑了。

    正所谓，众人难调，这种油腻的胡饼，更适合唐人的饮食习惯。

    接着，杨天保带着李婉宁又去了冷菜区域，看到学生们跟着老师的教导下，调制醋芹。

    说起醋芹这道菜，主要是魏征当时就很喜欢这道菜。因为这道菜所用的食材普遍，制作也简单，因而受到当时很多人的喜爱。

    醋芹并不像后世的用醋凉拌用水煮熟的芹菜，而是像后世的酸肉包一样，其实真正的酸肉包子里面的酸味，并非是因为里的酸豆角，也不是放了醋味，而是将用放在密封而高温的环境中发酵，等肉变酸以后，然后经过高温蒸煮，味道酸爽可味。

    事实上，这种醋芹也是如此，把芹菜烫熟，放在煮面汤中发酵，据说味道十分鲜美，不过现在已经没有这道菜了。

    杨天保非常难得，并没有亲自去尝尝这种醋芹的味道，跟着魏征一起吃饭，杨天保只吃了一块，发现芹菜上还带着霉菌，他发誓这种菜，打死都不会再吃。

    唐朝的美食，与后世的很多都不一样，除了醋芹，更多的则是刺身。唐朝人也喜欢吃刺身，不过不是海鲜刺身，而是河鲜刺身。

    那个时候河水还没有被污染，一直居于内地的长安百姓们也不怎么喜欢吃海鲜，反而是河鲜更加的受欢迎。

    吃法很多种，把鱼切成片，和现在的生鱼片差不多，或者是切成丝，然后在里面洒一点橘子丝或者橙子丝，再撒上一点葱丝。几乎和后世的吃法差不多，沾着芥末，或者各种酱料。

    杨天保倒是吃过刺身，也吃过生鱼片，不过他却没有吃过河鲜。

    杨天保没有想到，李婉宁反而非常喜欢吃河鲜，她一个人吃了将近一盘生鱼片，还喝了一壶酒。

    不过，这只是唐朝特有的“浊酒”，其实也就是咱们说的米酒。不喜欢不要紧，唐朝就是酒多，毕竟出了太多的爱酒的文人墨客。还可以喝黄酒、绿酒、白酒……基本是咱们能想到的酒的颜色，这里都有。

    就在杨天保领着李婉宁一路尝试，吃着各种美食的时候，杨恭仁到了。

    原本杨恭仁很想抽杨天保一顿，只不过看着李婉宁也在，他没好气的道：“你给我过来！”

    杨天保看着杨恭仁怒气冲冲，有些莫名奇妙，他不知道怎么就惹火了杨恭仁。

    其实，杨恭仁不仅仅是生气，简直要暴走了，长安科技学院的校舍高大明亮，坚固，美观，最重要的是，设施非常齐全，特别是图书馆。

    作为，窦建德的国子祭酒，当初窦建德可是筹备了大量的书籍，不过好在是，唐朝军队不像其他土匪军队一样，对于凌敬当时保存的一大部分书籍，并没有毁坏。

    不过，窦建德的藏书虽然不少，特别是接收了一部分隋国秘书监的存书，不过和唐朝比起来，简直不值一提，不过二十多万套藏书，这着实让杨恭仁吓了一跳。

    杨氏十数代人数百年的经营，藏书不过十数万套，比起杨天保的图书馆少了将近一半，不仅仅是数量上少，而且在类型更是少了太多。杨氏藏书，偏重经籍，就是孔孟学说，以及各代儒士的注解为主，最多就是有一些道家、佛经之类的杂书，不过数量少。

    哪儿像杨天保，无论是天文、地理、算术、数学、工匠将作、兵家学说，城市建筑，等等，包罗万象。

    越是看着长安科技学院搞得不错，杨恭仁越是生气。

    杨天保把一座最奢华的书院，办成了叫花子窝，除了李淳风和许敬宗这两位教授，还有点样子，其他人连当私塾先生都不够格。

    这简直就是暴殄天物。

    来到办公楼，杨天保自己的办公室，这间宽大的办公室，自从装修好以后，杨天保还是第一次来，没有办法，这段时间，杨天保筹办银行实在是太忙了。

    当杨恭仁走进这个办公室的时候，杨恭仁反而冷静了下来。

    杨天保有杨天保的困难。

    他虽然是自己的儿子，然而，他只是幼子，而且是不掌握家族事务的幼子，如果是杨思谊办这么一座书院，他可以自己调动族学里的老师，充实这座书院，也可以邀请好友以及亲眷。

    然而，杨天保并没有这些条件。

    正所谓有条件可以上，没有条件也可以上。这是杨天保的办事风格，当初他调任云中司兵参军，结果他并没有部曲，临时把城管、马帮人，甚至陈园的打手拉过去当部曲。

    事后，杨恭仁知道后，也为杨天保捏了一把汗，这样的部曲，带着上战场，别说保护杨天保，恐怕连辎重兵都不如。

    然而，杨天保硬是带着这么一群五花八门的杂兵，打造了一支赫赫有名的铁军，现在过了五年，云州军依旧在考评中，名列前茅。

    杨恭仁一肚子火气，缓缓消散，他长长叹了口气道：“三郎，你办书院，怎么不提前给爹说，爹爹这张老脸还有几分面子，天下各地名师，像颜师古，他时运不济，李世民刚刚登基时，他升任中书侍郎，结果他的母亲病故，按制颜师古就丁忧，守孝三年，然后在朝廷秘书监担任直通郎，负责校书。

    其实这个官职非常低，从七品。如果杨恭仁请他担任这个书院的教授，他一定会同意的。

    当然，还有经学大家徐务，孔颖达等等，关键是杨天保提也没提。

    当初百草堂规模小，就是一个普通私塾的样子，杨恭仁并没有放在心上，后来杨天保扩建百草堂的时候，杨恭仁还以为杨天保巧立名目，建筑一座庞大的园林，杨恭仁同样没有放在心上。

    谁知道杨天保真正办了这么一座庞大的书院。

    杨天保望着杨恭仁郑重的道：“阿爹，长安科技学院，其实这样挺好，没有弘农杨氏的印记，反而不会引人注意，若是杨氏倾力打造这么一座书院，陛下会容忍吗？”

    这也是杨天保当初思来想去，给长安科技学院的定位。这其实不是普通的书院，只算是一座技校，这样以来，任何人都不会重视长安科技学院。

