    第851章我来，我来

    薛琰还没下，刘桂霞便又忍不住兴奋的指点道：“小琰，你就下这，下这，下这你就四粒子了。”

    两老眼里都放着光。

    薛四虎立刻笑着表达不满：“娘，你到底站哪边的啊，刚你还教我呢，怎么现在又教小琰。”

    “谁让你不听我的！”说完，刘桂霞又两眼放光的催她小儿子：“小琰，快下啊，就这。这。”

    “嗯。”薛琰忍着笑，点点头，听他娘的话，乖乖的将子下那了。

    薛四虎都不用下了，反正输了。

    薛二虎忙跟薛四虎换位，直搓手：“我来，我来。”

    “娘，我这边你来吧。”薛琰让出他的位置。

    “也好。”刘桂霞难得没推辞，忙挪过来了。

    薛四虎他们更是乐的够呛。他们娘还起劲了。

    李荷花余红燕又笑的眼泪出来了，一边擦眼泪，一边直哎呦。今儿这守岁，也太好玩了吧。

    家里人这么高兴，姜月难得也微微笑了。

    方才，薛琰是食指和中指指间夹住棋子，轻拿轻放，动作还干净漂亮，薛四虎虽然动作有些笨拙，毕竟是第一次拿棋子，但也是这个手势，可到薛二虎和刘桂霞这一局就不是了，薛二虎和刘桂霞一开始也试了试这个手势，实在觉得别扭，问题是他们还担心棋子会掉，便干脆不用这个手势了，直接用大拇指和食指，将棋子给按棋盘上。

    “娘，二哥，我怎么觉得你们这棋下的有点怪。”薛四虎又笑倒了。

    “管它呢，子下下去不就行了。”刘桂霞说着，还又大拇指和食指，往棋盘上按了一粒子。

    这下好了，就连薛二虎，也笑倒了。

    但等轮到薛二虎自己的时候，薛二虎也是这么下的，然后，薛二虎更是笑倒了。

    李荷花一边笑的眼泪更是出来了，一边低着头，轻轻问她家两宝贝孩子：“你们困不困？要不要去睡觉？”

    姜月摇摇头。

    薛琰也摇摇头。

    表示不困。

    “要是困就说啊，你们其实不用守岁的。”

    “嗯。”姜月和薛琰都应了。

    刚跟姜月和薛琰说完话，李荷花便叫了起来：“娘，你不是说下这吗，怎么将子放那了？”

    好大声。

    姜月嘴角又隐隐勾了下。

    薛琰则微微笑了起来。

    “啊啊啊我放错了！”刘桂霞也叫了起来。“这粒不算！这粒不算！”说着，就忙将那粒她放错的棋子给拿起来了，改放在她本来准备下的位置。

    “娘，还带这样的吗？”薛二虎刚坐好，又笑倒了。这也太赖皮了。

    其他人也笑的够呛。

    不知不觉，一晚上就这么过去了，天快亮了，守岁也算是结束了，终于，刘桂霞他们开始打哈欠了。

    各个准备睡了。

    姜月和薛琰也分别回了他们各自的房间，睡下了。

    守岁的时候，不时都吃着东西，都肚子还感觉是饱的，也就不用再吃点东西才睡下。

    这一觉，都睡到午时才起来。

    村里的人也基本都是这个时候起来。

    午饭就吃昨晚的剩饭剩菜。

    今天是大年初一，这人起来了，其实就可以走亲戚互相拜年了。

    (本章完)

