    其他人也都纷纷喊了起来。

    “三小姐快回来！快回来啊！”

    白三三看着前面的剑齿巨虎，迈着小短腿，一步一步走了过去。

    而她每走一步，那巨虎就往后退一步。

    发抖的双腿好像随时都要跪下来。

    “你刚刚，想吃我。”白三三软软的声音不紧不慢，和整个斗兽场内紧张的气氛形成了鲜明的对比。

    巨虎低吼了一声，紧紧的盯着眼前的小人，兽瞳里泛着血光。

    露出了从未有过的恐惧。

    现在的白三三，已经不是之前的白三三了。

    她叫白芷，本是万年前的神，后因渡劫失败灵识破碎流落到各个世界之中，便开始了万世寻找自己的残魂之旅。

    眼下这个身体里的残魂，便是她要收集的最后一缕。

    而在醒来之前，她正在一个叫做现代的地方。

    看着不住后退的老虎，每个人的脸上都露出了诧异。

    这是怎么回事？

    这些放出来的野兽都是绝对凶猛好战的，剑齿巨虎更是血腥度最高级别的存在，

    平日里都是直接把其他的兽类撕碎的，怎么会突然变成这样？

    白三小姐到底做了什么？

    “过来。”白三三淡冷开口，软幼的声音里含着一丝命令。

    她还敢让剑齿巨虎过去？想找死也不是这么找的吧！

    巨虎盯着她，似乎在试探这两个字会不会对它造成危险。

    “不过来，就吃了你。”她缓缓一字一句说道，淡淡的奶音听刚起来明明没有一点杀伤力，可却让白虎浑身颤了一下。

    它立刻跃身是而起朝着白三三飞扑了过来！

    这一幕让所有人又一次失声尖叫。

    这要是扑了过去，白三小姐肯定被一口吞了啊！

    可令人震惊的事再次发生了。

    当他们睁开眼睛的时候，只见到那巨虎竟然在白三小姐面前伏低着脑袋，像是大猫一样温顺听话。

    明明刚刚还吃人的老虎，这一下就变成大猫了？？

    假的吧？？

    “是不是因为……白三小姐是傻子？剑齿巨虎挑食……不吃傻子？”看台有人猜测。

    身边的人一巴掌拍了过去，

    “老子瞅你才像傻子！”

    白三三抬起手，摸了摸虎头。

    好久没有摸到毛茸茸的大型野兽了，现代的大型兽类太少，还都关在笼子里。

    不能摸，也不能吃。有点憋屈。

    即便是巨虎趴在她面前，以她的身高其实连老虎头都够不着，还都只能踮脚摸摸。

    尖长的牙齿就在她的身前，泛着寒光，看的所有人心肝儿都一颤一颤的。

    这么小一丢丢的，万一被一口吞了她怎么办。

    剑齿巨虎被摸的舒服，张嘴打个呵欠。

    就在此时，一道颀长的身影忽然飞了进来！一脚便把刚张嘴的白虎给一脚踹了出去。

    巨大的猛兽轰的一声往后砸在了地面上，砸出了一个深坑。

    男子手持长剑，发出一阵“嗡嗡嗡”的铮鸣。

    周围弥漫着一股凛冽的寒意，墨发在虎口腥风中肆意飞扬，脸上罩着一张鬼面具，看不清容貌。

    但一看到这张鬼面具，所有人都把他认了出来。

    “是战王殿下！”

    “看那剑！那就是战王佩剑——陨星剑！”

