    江南商业联盟，简称江南商会，绝对是真的恐怖的大鳄。

    一个豪门世家，就拥有影响某个领域的强悍实力，江南十个豪门世家联合起来成立的江南商会，实力更是达到一个堪称变态的底部。

    要不然，苏世茂也不会为了能够加入江南商会，不惜把苏凌月嫁进荣家。

    一旦成功，苏家说不定也能够在他的带领下，跻身豪门世家之列。

    这就是江南商会的恐怖之处，他们拥有恐怖的实力和人脉，绝对能够在短时间内培养出一个新的豪门世家。

    当然，他们也拥有恐怖的破坏力，比如，可以轻易摧毁一个豪门家族。

    现在，江南商会现在就要对苏家进行全面的围剿和封锁！

    消息一旦传出，必然引发轰动，因为江南商会，一直低调，甚至很多人都不知道他的存在。

    现在他们竟然主动要对一个家族进行围剿和封锁，这在以前是从未有过的！

    “天龙，我苏家走到今天不易，我苏世茂自认有一些手段，如果单单是一个荣家，我还可以周旋，可如果江南商业全力围剿，我们苏家恐怕……”

    苏世茂叹口气，并没有说下去。

    不过意思很明确，苏家现在很牛，他也有些本事儿，要只是一个豪门世家，他或许还能周旋一下。

    可面对十个豪门世家组成的江南商会，在各个领域全面的围剿和封锁，苏家绝对没有任何反抗之力。

    “我觉得这件事有些蹊跷，江南商会为什么突然会对苏家发难？”

    陆天龙有些疑问。

    难道是因为荣家在背后推波助澜？

    不太可能，在江南十大豪门世家之中，苏家排行靠后，没有这么大的影响力。

    “谁知道他们发了什么疯！天龙，你说现在咱们应该怎么办？”苏世茂问道。

    “还能怎么办，兵来将挡，水来土掩呗，有事儿我给你顶呢，我不能白要了你的女儿不是？”陆天龙笑道。

    “天龙，你还笑，这事很严肃，闹不好我们苏家就得完蛋！”苏世茂无语道。

    陆天龙哈哈一笑，道：“我也很严肃啊！老丈人，你既然打这个电话，就肯定有了主意，直说吧，你打算怎么办？”

    “我是这么想的，你看行不行！江南商会要针对我们苏家，我不能束手待毙，我得想办法反抗，不过想办法需要时间啊！”

    “所以我打算，采取些手段，让江南商会那些人，先对凤凰集团那边动手，容我一些时间，考虑应对的办法！”

    苏世茂道。

    陆天龙乐了，道：“有你这么坑闺女的爹吗？你这是明摆着要把祸水引到凤凰集团这边来呀！”

    “话不能这么说！这也是没有办法的办法呀！”苏世茂尴尬笑道。

    “你这么祸害凤凰集团，你女儿知道吗？你是不是应该和凌月商量一下？得她同意才行吧？”苏凌月笑道。

    苏世茂顿时严肃起来，道：“天龙，这是咱们男人应该扛起的责任，再说，男人才是一家之主，只要你同意，这事儿就定了！凌月要是有意见，保留！”

    “哈哈！行，我没意见！你想怎么样就怎么样吧！”

    抢在旁边苏凌月抢电话之前，陆天龙啪嗒一下扣掉电话。

    “江南商会要对苏氏集团围剿和封锁？”

    旁边苏凌月怒气冲冲看着陆天龙，刚才打电话的时候，他没刻意回避，所以苏凌月也隐约听到一些。

    “是！”陆天龙点点头。

    “我爸爸要用手段，让他们先对凤凰集团动手？”

    “是！”

    “你答应了?”

    “是！”

    “是你个大头鬼！”

    苏凌月勃然大怒，实在控制不住，也不顾形象了，冲上去一把掐住陆天龙的脖子，怒道：

    “你凭什么答应？你凭什么答应？”

    陆天龙伸手在这妞儿身前做出抓捏的动作，苏凌月吓得赶紧后退两步，双手环胸很生气的看着他。

    “咳咳，因为我是男人呀，你爸爸说了，当家作主的是男人，这件事只要我答应就行了，你要有意见，保留！”

    “哼！”

    苏凌月冷哼一声，又狠狠瞪了一眼陆天龙，然后很无奈的叹了一口气。

    事情已经这样，还能怎么办？

    就算爸爸跟她亲自说这事儿，苏凌月也不可能反对。

    毕竟这可是关系到苏家生死存亡的时刻，她也是苏家的人，肯定不能脱身事外。

    “那你打算怎么办？”

    看着电梯一层一层下落，苏凌月心里也有些难受。

    她自然知道，江南商会对凤凰集团动手，会是什么样的后果。

    凤凰集团是她一手创立的，倾注了她所有的心血和努力，早就成为她的一部分。

    “我打算怎么办？我没什么打算呀！”

    陆天龙耸耸肩笑道。

    苏凌月直接疯了，什么叫你没什么打算？你没什么打算怎么刚才答应的那么痛快！

    “别这么看着我，我没学过管理，也不懂得生意，我只是知道，人不犯我，我不犯人，人若犯我，灭他满门！”

    陆天龙轻描淡写道。

    苏凌月真想掐死这混蛋。

    “你以为什么事儿都能用暴力解决吗？”她生气的质问道。

    陆天龙笑了笑，道：“暴力不能解决所有问题，但暴力是解决所有问题最直接的方式！”

    “……”

    苏凌月觉得跟他交谈完全是对牛弹琴，干脆扭过头去，不再搭理他。

    陆天龙仍是一副无所谓的模样，站在她身后，脑子里并没去想江南商会的事儿，而是把注意力放在了这妞儿的屁股上。

    几天没注意看，貌似又翘挺了一些呢。

    刚才捏的时候，手感不错！

    距离海阳市几百公里外，一座依山傍水的别墅里。

    一个五十多岁的中年人坐在最中央的椅子上，面无表情，浑身散发出来的强大气势，却似乎让整个大厅都陷入凝固。

    站在他面前的几个手下，大气都不敢出，额头上渗出一层冷汗，却也不敢去擦。

    “啪！”

    坐在上面的中年男人突然瞪眼，一股强大杀气顿时爆射而出，他一巴掌拍在面前的椅子上，顿时木屑飞溅。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    他一口气说了三个混蛋，眼中的戾气才稍微减轻一些，深吸一口气，心里怒火稍减。

    四海帮帮主，程万里！

    “关于青龙背叛，北野谦被杀的事儿，你们怎么办？”

    他眯着眼睛，冷冷打量面前的几个手下。

    “程爷，我觉得咱们从一开始，就小瞧了那个陆天龙！”

    一个手下战战兢兢道，“从一开始他打残了石霸，灭了郭彪，太子爷受辱，咱们就应该重视，要不然……”

    “要不然如何？你是觉得，就一个小小的凤凰集团，我们已经派出了青龙执法队，还不够？”程万里冷冷道。

    “我不是那个意思！”

    那手下浑身一颤，赶紧道：“我是觉得，咱们动手有些仓促，直到现在为止，都还没搞清楚那个陆天龙的来历！”

    “陆爷，我觉得他说的有道理！”

    旁边一手下紧接着道：“咱们现在的当务之急，就是赶紧弄清楚那个陆天龙的来历，他实力很强，身边跟着的两个手下也很强，而且还和军队里面有联系！”

    “这个人绝对不能小觑！咱们得从长计议！”

    “从长计议？北野谦都被杀了，我们哪还有时间从长计议！”

    程万里恶狠狠道。

    北野谦，可是北野家族的人，虽然只是北野家族一个分支的子弟，可毕竟也是北野家族的人！

    程万里当初为了能够跟北野家族搭上关系，动用了很多关系，才终于把北野谦请了过来，让他负责一方事务。

    北野谦虽然不是北野现在家族的直系子孙，可因为足智多谋，很得北野家族家主的赏识。

    现在他竟然被杀了，北野家族岂会善罢甘休。

    这对北野家族的声誉，绝对有很大的损伤。

    北野家族不会善罢甘休的！

    虽然目前北野家族并没有对程万里说什么，可程万里很清楚，这件事如果处理不好，四海帮就要倒霉。

    对方可是华夏四大传承世家之一的北野家族！

    小小四海帮，毁灭完全在对方翻手一念间。

    更何况，他的儿子程圣，竟然对方削去了一个耳朵，这对程万里来说，也绝对是不能接受的！

    如果不能杀陆天龙灭凤凰集团立威，从今以后，谁还会服从四海帮的管理？

    “传我命令！马上把白虎、玄武、朱雀三人派去海阳，集合三个执法队的实力，不惜一切力量消灭这个陆天龙，彻底的摧毁凤凰集团！”

    程万里沉默片刻，突然厉声道。

    “什么？”

    底下众人顿时全都瞪大了眼睛。

    出动三大执法队？这在四海帮的历史上，可还从来没有出现过！

    “按照我说的去做！如果有任何闪失，他们三个人，就不要再回来了！”

    “是！”

    几个手下哪敢再悖逆程万里的命令，赶紧点头。

    “对了程爷，那青龙呢，怎么办？”

    一个手下小心翼翼问道。

    “青龙？哼哼，他是我四海帮的叛徒，自然也不能轻饶！我会通知刑堂长老，亲自对他动手！”

    程万里眼中闪过无尽杀机，恶狠狠道。

    刑堂长老？

    听到这几个字，几个手下又是浑身一哆嗦。

    他们知道四海帮刑堂，可这么多年，却从来没有亲眼见到过刑堂的人！

    他们只是知道，一旦四海帮内有人背叛，程万里就会联系刑堂长老出动，所有背叛者的下场，都非常凄惨！

    从没有过一人，能够躲避刑堂长老的追杀！

    几人对视一眼，心里都闪过同样的一个念想。

    海阳的凤凰集团，这次可是大难临头了！

