    大战逐渐呈现白热化。

    为了抢夺不死神药，那些蛮族强者全都牟足了劲，悍不畏死地猛攻。

    尤其是高空中的蛮龙半圣，几乎将一身绝学，全都施展了出来，想要凭借雄厚的底蕴，镇压黄皮贱龙。

    轰轰轰轰……

    天空不断崩塌，四方大地都在颤抖。

    半圣战力全开之后，力量实在太过可怕，使得这万里方圆的破碎空间，都在剧烈地摇晃，仿佛即将承受不住，而要崩塌开来。

    “有人在战斗？”

    “看这动静，至少是巅峰王者！”

    正在周边探查的黑市强者很快发现了这里，继而发出了信号。

    不久之后，一道道强大的气息从四面八方汇聚而来，领头的乃是一个身穿火焰法袍的女子，和一个身穿雷霆法袍的男子。

    正是阴炎和阴雷两大强者。

    “整个雪域高原和通天河都搜遍了，看来他们这可能在这里。”

    两人对视一眼，当即决定进去看看。

    那狂暴的空间乱流虽然可怕，但却难不倒两大半圣。

    阴炎半圣伸手一招，便有一尊火焰熔炉出现，上面有无数神秘的符文闪烁，好似是天地至理交织而成的秩序神链一般，完全能够抵挡空间乱流的侵袭，裹挟着众人冲了进去。

    “这是何地？”

    “很可能藏有重宝！”

    众人一进来，也先是被这里的景象震惊了片刻，但很快也意识到了什么，眼神一喜。

    尤其是当两大半圣的神念笼罩下来，顿时就发现了激战的双方，以及他们的目标。

    当他们赶到之后，同样第一眼就被苏尘身上那浓郁的神性光辉所吸引了。

    “不死神药？！”

    “他竟有如此造化，看来很可能就是天选大会中被帝兵重创的那个苏尘，真是得来全不费工夫啊！”

    两大半圣对视一眼，也都露出了火热和贪婪之色。

    斩杀苏尘本就是大功一件，加上传说中的不死神药，自然是双喜临门。

    至于正在大战的双方，则完全不被他们放在眼里。

    “黑市强者？”

    蛮龙半圣也没想到半路会有人横叉一杠子，脸色有些难看。

    “我蛮荒城与黑市一向井水不犯河水，而今既然碰到了，不如联手斩杀他们，机缘平分，如何？”

    蛮龙半圣虽然很不爽，但也不得不与对方媾和。

    “不可能！苏尘他们必须得死，这里的一切都归我们所有，而你们可以自行离去，否则便是找死了！”

    阴雷半圣冷笑一声道。

    蛮龙半圣的脸抽了抽，一下变得阴沉无比，没想到对方比他还贪婪和阴狠。

    “奶奶的，黑市后面果然是你们这帮尸阴宗的杂碎！”

    黄皮贱龙察觉到对方的身份以及目的之后，顿时破口大骂起来。

    “好个嚣张的泥鳅精，本座必要亲手镇压你！”

    阴雷半圣怒哼一声，瞬间冲了上来。

    他的身上迸发出一道道灰色的雷霆，蕴藏着可怕的死绝之力，瞬间笼罩了天空中的战场。

    “可恶，以为老夫好欺负不成？”

    眼看自己也被雷霆笼罩进去，蛮龙半圣勃然大怒，也悍然出手。

    三方顿时在天空中混战成一团。

    而下方，阴炎半圣则直接带领那些黑市强者，直奔苏尘而去。

    拜月仙子眼神一凝，顿时爆发血脉之力，将周围的蛮族强者震退了开来。

    呼哧哧！

    下一刻，她裹挟着千百道残月刀罡，瞬间冲到了阴炎半圣等人的面前。

    “有我在，你们休想动公子一毫一发！”

    拜月仙子神情凝重而决然，纵使面对强大的半圣，也毫无惧色。

    “找死！”

    阴炎半圣冷喝一声，翻手间便有磅礴的圣力爆发，化作巨大的火龙席卷而来，将那千百道刀罡尽皆毁灭。

    噗嗤！

    拜月仙子闷哼一声，吐血倒飞了出去。

    但她很快稳住身体，抹了一把嘴角的鲜血，就毅然决然地又冲上前去。

    “哦？受我一掌还能活命，你也算有些实力。”

    “立刻滚开，否则我必杀你！”

    阴炎半圣眉头一挑，并不想和拜月仙子过多纠缠，一心想要苏尘的命。

    “找死的是你！”

    拜月仙子的眼神中也露出一丝疯狂之色，磅礴的血脉之力开始燃烧起来，引动出一丝丝帝兵之力，轰然朝着阴炎半圣斩了过去。

    “什么？！”

    阴炎半圣大惊失色，在那一丝丝帝威之下，也感到头皮发麻，魂飞天外。

    虽然只是亿万分之一的帝兵之力，但也绝不是半圣所能抵御的。

    她甚至来不及躲避，就被那道蕴藏帝兵之力的残月刀罡，横空斩灭。

    “呼！”

    拜月仙子终于松了一口气，但她那苍白的脸上，已经写满了疲惫。

    动用帝兵之力，对她而言依旧有极大的负担，需要耗费大量的血脉之力。

    “小心，她在你后面！”

    拜月仙子突然听到苏尘的传音，跟着就感觉到炽烈死绝之力从她的背后再一次缓缓弥漫开来，让她如坠冰窟。

    轰！

    关键时刻，她也来不及多想，连忙向后拍出一掌。

    然而突然从背后爆发的一道火焰掌印，却更加强横，直接将她轰飞了出去。

    “怎么可能？”

    拜月仙子半跪在虚空中，难以置信的看着面前完好无损的阴炎半圣。

    “没什么不可能！”

    “空有帝兵之力，却无法则加持，你是杀不了我的，咯咯……”

    阴炎半圣的脸上满是自得的笑容。

    修行地藏通灵大法的尸阴宗强者，本就极为难缠，更何况还是一位半圣级别的强者？

    “小小年纪，竟有帝兵加身，真是不得了。”

    阴炎半圣的眸子中亮起无穷的贪婪之色，竟然连苏尘都不管不顾了，直接又朝拜月仙子杀了过来。

    噗嗤！

    拜月仙子只得再次爆发帝兵之力，将其轰灭。

    “没用的！”

    然而片刻之后，阴炎半圣又复活了过来。

    几次三番之后，拜月仙子的气息已经变得无比虚弱，血脉之力损耗巨大，几乎油尽灯枯了。

    以拜月仙子现在的实力，即便能调动帝兵之力斩杀对方十次，也根本没用，反倒她自己会耗尽血脉之力而亡。

    “这就不行了吗？”

    阴炎半圣身上的气息虽然也削弱了不少，但还保有极为强大的实力，此刻直接祭出火焰熔炉，将拜月仙子镇压了进去。

    火焰熔炉之中，释放出滚滚如潮的灰色火焰，乃是一种天地奇火，拥有焚灭万物之能，极其可怕。

    近乎力竭的拜月仙子被困在其中，根本毫无抵抗之力。

    “把你炼成飞灰之后，帝兵就是我的了，咯咯……”

    阴炎半圣得意的冷笑连连。

    啊！啊！啊……

    可突然，一阵阵惨叫声响起。

    阴炎半圣扭头一看，才发现去攻杀苏尘的那些黑市强者都被一股恐怖的神光轰飞了出去，人还在半空的时候就炸成了碎片，死伤殆尽。

    “放开她，否则我把你炼成飞灰！”

    神光缓缓收敛，最终呈现出一个白衣黑发，周身萦绕着五色火焰的英武男子，正是苏尘！

