    第233章 闭关

    “中了！”

    “中了！”

    “主人又中了……”

    ……

    众人玩得兴起，甚至错过了午餐，眼看快到晚餐时间，林铭也赶紧提醒着：

    “今天就先到这里，知恩，小黄龙，你们去准备肉食, 小花，去拿点果酒来，东皇太一，你们去采摘素菜。”

    分工明确！

    众人答应一声，各自前去做自己的事情，就只有林铭将玉盘招在了手中。

    随着他们一天的游戏，这玉盘之上的那些裂纹也已然是全部消失不见。

    “有点意思。”

    “这玉盘也不知道有没有其他我所没发觉的功能？！”

    林铭将那玉盘翻过来，调过去的研究一番, 也没发现这玉盘的其他作用！

    “这盘子除了当玩具之外, 也没什么其他的作用……”

    研究了一番，林铭也并不打算继续再研究下去，暂时是在这里放弃了研究！

    只是将它当成了玩具，不停地抛出去，收回来。

    “呼！”

    黑衣天道也算是松了一口气。

    玩具就玩具！

    再怎么说，自己也算是成功地留在了这里。

    只要能够留下，他就有希望成为超越天道的存在！

    为了这个，他受一点委屈又算得了什么？！

    当即！

    接下来的一周时间，黑衣天道彻底的明白，自己选择留在这里，是多么正确的一个选择！

    ……

    果园之中，一个个先天灵果，满园的果树，至少都已经达到了准圣之境, 甚至有几株已经是达到了圣人之境！

    不光如此……

    他们一个个都格外的低调，根本不在这里显现出自己的修为来！

    这些果树也就算了！

    最让他感到不虚此行的是每天都有一个时辰跟在林铭的身边, 听林铭念书讲道, 以及跟在他的身边看他修炼悟道！

    尤其是它第一次听林铭讲道的时候！

    最为震惊！

    他身上的本源之力，竟然有了一丝丝的增长。

    进入天道境界之后，修炼的就是本源之力，本源之力，想要增长，那并不只是凭借修炼就能够完成的！

    修炼之外，还需要特殊的大道感悟才行！

    没有大道感悟，就算是修炼到天边，也别想能够有任何一点进步！

    这大道感悟何其艰难！

    进入到天道之境后，他成千上万年的修炼，都未必能够在这里增加一丝本源之力，如今仅仅是在这里听道，就能够增加本源之力？！

    这是何等的恐怖！

    又是何等的不可思议？！

    那一瞬间，他的心中就更是判定得出来，自己来对了地方！

    ……

    一转眼，在这里已经生活了将近三年时间！

    这三年时间之中，他身上的本源之力，几乎每天都在这里有所增进！

    感受着本源之力的增进，他也越是满意现在的生活！

    要说唯一一点不怎么满意的地方, 就是如今, 他依旧还是要在这里装作玩具, 每天宫林铭和他的宠物们玩耍。

    林铭玩他，他是没有半点意见的！

    毕竟林铭修为太强，是天道之上的存在，能够被他这个级别的存在把玩，那简直就是自己的幸运！

    可除了他之外的其他人何德何能？！

    他们有什么资格在这里把玩自己？！

    这不是在开玩笑么？！

    可惜，他纵然不满，也只能隐藏在心中，不然的话，林铭到底回事什么样的一个态度，他也根本无法确定。

    为了自己还能够待在林铭的身边，感悟大道之力，他也不得不在这里委曲求全。

    ……

    三年之中，东皇太一和帝俊也没有忘记太上老君和元始天尊所要问的问题，只是他们一直都没有找到合适的机会。

    两人私下商量着，要等时间一到，趁着林铭写书信的时候，他们随口询问一句。

    由于现在还没到时间，他们也一直是没有问出自己的问题来。

    ……

    这一天早上，吃过早餐之后，林铭照例在练功场进行修炼，按理说，到一个时辰左右，林铭就会结束修炼，开始给他们朗读小说！

    可眼看着已经过了一个时辰，林铭却并没有半点结束修炼的意思，依旧是在这里继续着修炼。

    一下子，东皇太一和帝俊都蒙圈了。

    什么情况？！

    今天主人这是……

    “知恩兄长，主人的这种状况，你们可曾遇到过？！需不需要将主人唤醒？！”

    噬灵犬和小黄龙在一旁思索了一下，点了点头，说道：

    “上一次主人说他的修为有所进展，要突破瓶颈状态的时候，也是这般样子……”

    “主人要突破瓶颈了？！”

    东皇太一和帝俊一脸的惊骇。

    不光是他们，一旁的那黑衣天道比他们还要惊骇。

    林铭是何等的存在，他现在也无法判断得出来，他只知道，林铭的修为他根本无法触及万一！

    这等存在，这短短时间，还能够再度提升？！

    这就是大道之上的存在么？！

    怪不得我只是小小的天道……弱小，可怜而无助！

    在大道的面前，根本是连一个废材可能都算不上！

    “嗯！”

    噬灵犬肯定地回答着：

    “主人应该是要突破瓶颈了，我们还是都不要去打扰主人，等他突破了现有境界，就会自行出关的！”

    说完之后，他也看向了其他人，询问着：

    “你们还要继续修炼么？！若是不想修炼的话，那我们就去打玉盘吧！”

    噬灵犬将那天道轮盘拿了起来，就准备在这里玩起打玉盘的游戏，小黄龙和他一样，玩性比较大。

    当即点头说道：

    “好啊！”

    “好啊！”

    “我也喜欢玩打玉盘的游戏！”

    他们两人所想的就是这玉盘之事，其他人的神色之中，却都在这里想着那修炼之事！

    林铭闭关之时，他们也可以趁着这机会，好好的在这里修炼一番，提升一下自己的修为！

    至于玉盘游戏，什么时候玩不行？！

    偏偏是要在这个时候玩？！

    “你们去吧，我们兄弟就不参与了！”

    东皇太一兄弟根本不打算在这里参与，一口拒绝了下来！

    噬灵犬的目光看向了一旁的小花，见对方的目光之中，也没有半点想要去玩游戏的打算，当即是在这里说道：

    “好，既然你们都不玩，那我们可就自己去了！”

    (本章完)

