    在睡梦中夏晴岚并没有睡得很安稳，她感觉自己掉到了一团浓浓的黑雾之中，刚才用尽所有力量压制的黑水玉，这会儿似乎又躁动不安起来，夏晴岚陷入了深深的沉睡之中，她想要起来，可是就像被掩住了一般，怎么都睁不开眼睛，她能够清晰的感觉到那黑水玉所带来的黑暗力量和自己体内月荷妖花之间结合，就像是新的血液一样密布在自己的身体之间。甚至有源源不断的黑暗力量从外供给。

    夏晴岚知道自己刚才将那赤羽金凤带走本就已经动用了极多的黑暗之力，如今被反噬是理所应当的事情，这句身体根本无法承受那么高强度的咒术以及灵力施展，只是没有想到反噬来的这般快，竟然就在叶暄面前，夏晴岚想要挣扎，她想要醒来，她不知道自己现在在外面，在叶暄的面前是如何的状态。她知道自己现在被困在这个躯壳里面。可是她也知道有人想要控制她。是她身体里云岚公主的意识

    。因为叶暄灵力的滋养，那本来薄弱的云岚公主的意识。就逐渐恢复，再加上不知为何，这云岚公主的灵根同着地下，祭祀场之间的灵力相辅相成，在夏晴岚刚才将那赤羽金凤封印收入怀中之时，明显感觉到属于云岚公主的灵根。释放出了从来没有过的强大灵力。不知道为何，即使是自己身体内月荷妖花以及黑水玉的力量，都对着赤羽金凤产生浓烈的排斥，以至于刚才自己要将这赤羽金凤收复之时，两股力量交错纵横，竟然分不清孰盈孰败，

    最后云岚公主的灵根散发出了强大的灵力，竟将的赤羽金凤收敛了自己的力量，不知道为何，虽然赤羽金凤在那一瞬间变成了。凤凰蛋。将自己和黑水玉都藏在了其之中，但是夏晴岚总觉得赤羽金凤进入了蛋之内，并不是因为自己刚才有高超的灵力或者同赤羽金凤之间的较量获得了胜利，而是因为赤羽金凤感受到了自己体内来自云岚公主的灵根，那赤羽金凤，似乎对云岚公主的灵根很熟悉的。

    夏晴岚其实听不懂赤羽金凤在说什么，有时候突然听懂两句也突然变得莫名其妙。拼拼凑凑其实也听不懂，心中到底在说什么，夏晴岚只是在模模糊糊和迷迷茫茫之间，似乎能感觉到迟已经正在召唤什么人，是谁，是这赤羽金凤原来的主人吗？

    夏晴岚不得而知，但是现在夏晴岚知道自己的意识似乎被云岚压制着，为什么一直都没有什么求生意志的云岚，为何现在会突然想要活着，想要占有这具身体。

    夏晴岚仿若透过云岚的眼睛，看到了很小很小的云岚，那个时候她在狩猎场她想要打到高阶灵兽，向父皇证明自己，即使没有灵根。

    也可以打猎那个时候小小的云岚公主其实学了很多皇家的技法，同家里的侍卫以及暗卫学了不少防身之法，可是因为没有灵根，很多东西都是不能够实践的，再加上云岚公主从小没有灵根，身具虚弱，更是不会有人教她这些术法，但是她就是要学，她就是要向父皇证明。

    也就是在那个时候她碰见了孟琦良。夏晴岚此刻好像透过梦云岚公主的眼睛，看见了那个时候的夏晴岚那个时候的夏晴岚的确英姿勃发，他没有京城贵公子身上的那股刁钻和傲慢的习气，也没有一股高高在上的气息，它出现在云岚最危险的时候，将云岚从那零灵兽手下救下，女孩子，总是对在自己最危难的时候出现的男子生出异样的情感，云岚也不例外。

    但是让云岚对孟琦良情根深重，并不是仅仅因为孟琦良就了他自己而已，而是因为那孟琦良对自己真的很好。

    自从孟琦良救了云岚之后，他常常会去公主府送一些小吃，甚至会搜罗这世界各地的弓箭送给云岚，

    云岚很奇怪。她那个时候常常问孟琦良：“你为什么要送我弓箭呀？我不会拉”

    孟琦良那会儿是用十分异样的眼光看着云岚公主的，他说的：“你真的不会吗？”

    “当然不会，那我不要教你吧，”于是孟琦良认真的教云岚如何拉弓射箭，但是仅仅的一段日子，云岚在习武方面的确没有什么天分。而后孟琦良好像也突然发现了这个事实，便是不再教云岚公主，可是更加奇怪的是，

    孟琦良开始往六公主府送各种各样的兵器，弓箭，长剑，短刀双刀到后面鞭子。应有尽有，他似乎想要从这些武器中找出云岚公主可以用的武器，但是徒劳无果。通过云岚的眼睛，夏晴岚其实可以感受到，一开始孟琦良不管是出于什么原因，他对云南公主的确是照顾有佳的，他会带云南公主去酒楼里面喝酒，可是云南公主不胜酒力，一杯就倒了。他也会带云岚公主。去画室，但是云岚公主在绘画这方面没有什么天分，也不怎么喜欢，再后来就出现了孟若琴。

    甚至在云南公主的记忆中，孟若琴不知道是从什么时候出现，在她和孟琦良之间的，一开始她只知道孟琦良有个远房表妹，可是后来怎么着表妹就到了他身边，怎么就成了自己与孟琦良之间的障碍？孟琦良怎么就渐渐疏远自己了？这一切都是六公主云岚越来越不明白的事情。

    她问过孟琦良，孟琦良却只是看着他眼神十分的复杂。在云岚公主的记忆中夏晴岚，看到那个男人眼神复杂，什么话都没有说。

    而此刻云岚公主的记忆突然变得紊乱，夏晴岚有些看不清楚，云岚的声音出现在夏夏晴岚的脑海中，她说的：“为什么为什么？他都已经说喜欢你了，为什么不和他在一起？你知道我等这一天等了多久吗？”

    “云岚公主你是哪只耳朵听的孟琦良说喜欢你的，我怎么从来没有听到过。”

    “孟琦良本来就不怎么爱说话，但是他说过给我们彼此一个机会，你为什么一而再再而三的拒绝他，如果你不能和他在一起就把身子还给我，你说过的，你说过会让他跪着求我，你说过会让我们在一起的。”

    “怎么现在有出息了？想要反抗我了吗？”

    “你现在这么虚弱，我要拿回自己的身体，轻而易举，我知道我不能毁约，我也从来没有想过要霸占什么，可是我只是想要和他在一起，”

    “你为什么这么喜欢孟琦良？”

    “你不会懂的，因为在那段时间里面只有他在我身边，父皇不爱我没有人爱我，只有他愿意天天陪着我，只有他愿意带我出去。只有他愿意给我讲这些的事情，愿意教我东西，难道这不是爱吗？他一定是爱过我的，后来不爱了，只是因为孟若琴出现了，不管我跟你说什么你都不懂的，你怎么会懂”

    “我懂的，”夏晴岚轻声的说道，她的脑海中浮现出了宋弈的身影，她说的，“我懂的，因为溺水了，所以只能抓住唯一一根稻草，后来便误以为那根稻草是整个世界。但云岚公主你总是要知道的，当你上岸之后你才会发现那个稻草或许只是你生命中的一部分，甚至他可能是一个马上就要断裂的东西，你抓住他不过是你只看到了他的一部分。现在你想要回你的身体，”

    夏晴岚顿了一下说道：“你以为你是谁，你又以为我是谁。我知道刚才的赤羽金凤给了你力量，你才会苏醒，甚至想要要回这具身体，”

    但是在无间的意识中夏晴岚的声音越来越正深沉。

    “你要做什么事情了？你疯了我疯了，”

    “我有什么好疯的？云岚公主，你要知道我不是你，我不会为了一个男人而左右我，也不是你，我是大夏国的女帝，夏津了我不会被任何人所威胁，所以这句身体既然已经是我的，你就永远不要想，”

    “笑话，这明明是我的身体，”云岚的声音在夏晴岚的脑海中嘶喊着，“是你抢走了别人的身体，”

    “想让别人帮你办事情去，什么都。付出这样怎么可以呢？云岚公主这世间有付出才会有回报的。”

    “你在说什么？你疯了，”而在这天人交接两个意识互相压制的时候，在叶暄的面前夏晴岚不过只是一瞬间，

    叶暄只是看到那个躺在自己腿上的女子突然坐了起来，她的眼中闪过一抹暗色，随即是惊恐，

    叶暄坐在对面，他不干涉此刻这女子身上散发出来的强大力量，他不知道为何这女子现在身上有着异样的东西，似乎被什么夺去了意识，

    叶暄他很清楚夏晴岚的眼神，她不是这样的眼神，刚才那女子的眼神带着惊恐，着急，慌乱，以及想要抓住任何事情的急切，可是云岚公主并不是这样的眼神，云岚公主的眼神永远淡然，即使面前生崩地裂，她也能无愧于心，所以刚才那个眼神并不是云岚公主。

    叶暄在这一刻有些犹豫，他不知道刚才出现在这具身体的女子到底是谁，甚至或是不是女子只是一个意识，是个赤羽金凤吗？它想要占据云岚公主的意识吗？要不要帮忙？

    叶暄皱着眉头，可是还没有等叶暄决定是否要出手，夏晴岚那荒芜的眼神消失不见取而代之的是坚定而冷漠的目光，

    夏晴岚的额头上渗出一层汗，她看着叶暄轻声地说道：“阿暄，既然我魔怔了，你就应该。你就应该叫醒我啊，”

    少女笑的笑似乎带着天真无邪，可是又带着浓浓的深沉，

    叶暄惊了刚才那一瞬间夏晴岚肯定被体内的黑色力量所占了一时，但是仅仅一瞬间，这少女就夺回了主体意识，也就是说那赤羽金凤想利用黑暗之力引用夏晴岚入魔！

    叶轩见过很多要入魔的人，少则一年多，则一生，他们从来没有从魔的困扰中纠缠中出来，而这女子不管是不是因为那赤羽金凤的封印过于强大，以至于压制了她的力量，但是事实是她刚才的确在一瞬之间压制了体内的黑暗之力。

    叶暄第一次对面前的少女的灵力从上到下打量一下，她的灵力的确在逐渐增加着，虽然比常人快了些，但也是在正常的可控范围之内的。

    可是总觉得有哪里不对劲。叶暄突然出手。他的动作先于自己的大脑一步做出了反应。

    夏晴岚一手，抓住了叶暄的手，另一手朱雀所幻化成的小匕首，刺进了自己的心口旁边几寸之处，血液喷流而出。

    夏晴岚满意的听到了脑海中那个女子越来越虚弱的声音，她说道：“你疯了，夏晴岚，你竟然你竟然要杀了我，竟然不惜杀了你，自己，也要杀了我，”

    “你错了我是要封住你啊，你放心，如今你的灵魂没有办法得到往生，我知道我会替你将你的执念化解，”夏晴岚在意识说的，“但。你永远不要想回来，因为这具身体已经是我的了，即使我不要了，它也是我的。我不是什么善男信女，不要跟我讲什么大道理。有些人就是要见血才能乖呀，才能知道什么叫信守承诺！”夏晴岚在心中说的，

    而此刻相对应的在夏晴岚的脸上浮现出一抹诡异的笑容，

    叶暄眼中就是这样的少女，少女稚嫩而乖巧，可人的面容上一抹诡异的笑容，她的嘴角渗出血，她的心口也一直在流血，那朱雀剑，准确的插在心口旁边。

    叶暄对这种手法再熟悉不过了。

    当夏晴岚将朱雀剑拔出幻化不见的时候，她整个人虚弱之极，她靠在了马车后面，松开了叶暄的手，

    叶暄看着夏晴岚眼神十分复杂，他说的：“六公主为了压制黑暗之力。既然连自己的命都不要了吗？”

    “阿暄这是心疼我吗？”夏晴岚笑了，随即，她抬起头看着叶暄认认真真的一字一句的说道，“真的担心吗？难道刚才阿暄不是也想出手吗？如果不是我自己，阿暄会不会也选择杀了我，因为那一瞬间。你知道我的确被黑暗之力侵扰了意识。所以如果不是我自己出手，刚才你不是也准备出手吗？”

