    魔怪咆哮着和叶钟鸣撞在了一起，血花立刻飞溅了出来。

    现在叶钟鸣的身体已经完全不虚魔怪，手中更是拿着舞沙，只要能够跟得上对方的速度，那么拥有蓝色级别的武器，就是一种天然的优势。

    就如同现在，空间狭小，双方如此对拼之下，各自在对方的身体上留下了伤痕，叶钟鸣身上被划出了数道伤口，魔怪也受了伤。

    只是相比于叶钟鸣，魔怪身上的伤是刀伤，伤口更深更长，明显比叶钟鸣身上的严重的多。

    魔怪退回，脸色狰狞依旧，但眼神深处，却出现了一丝难以置信。

    仅仅是短时间内不见，为什么这个男人好像强大了很多？之前他可是一点都跟不上自己的速度的。

    这只魔怪都可以和叶钟鸣通过那种方式沟通，自是极为聪明的，它很快意识到，叶钟鸣出现在这里很不同寻常。

    它没有选择再次进攻，而是退回去，戒备的看着叶钟鸣。

    这个时候，叶钟鸣又如何能够停下，无论是从今天轮盘的奖励角度出发，还是从这个魔怪肚子里的幼崽很可能是未来的强大魔怪‘宸尾’这个角度看，他都必须宰掉这个家伙。

    向前踏步，舞沙斜着上撩，因为被动能力重力减轻了不少的叶钟鸣速度极快，刀光几乎一闪，光芒就到了魔怪的身前。

    这一刀，直接切向了魔怪的肚子！

    魔怪发出了刺耳的尖叫，显然叶钟鸣把攻击目标对准了它的孩子，让它怒不可遏！

    哪怕是已经变异成了魔怪，但是它依然是一个母亲，谁动了它的孩子，它就会和谁拼命。

    魔怪尖叫着后退，腹部极力的向后缩着，同时右手摆了过来，尖利的指甲化向了叶钟鸣的头部。

    它身高占有绝对的优势，攻击更加方便。

    在速度差不多，叶钟鸣却有战刀情况下，他的攻击距离占据优势，狭小空间中魔怪躲避不便，便选择了这种同归于尽打法。

    如果叶钟鸣不躲，他的战刀的确可以切进魔怪的肚子里，可是他的头部也会被魔怪攻击到，从结果来看，叶钟鸣甚至会收到更重的伤害。

    果然，叶钟鸣躲了，刀势一收，变撩为横切，身体侧转，借着这股力继续攻击魔怪的小腹。

    魔怪这一次及时后退，身体跃起双拳紧握朝着叶钟鸣砸去。

    一人一怪在空间中悍不畏死的搏斗起来，不时有一方受伤，鲜血的气息在空间中浓郁了起来。

    “那，是叶钟鸣和那个怪物？”

    人类四人组刚刚通过了一个小空间的考验，获得了沃命土的同时，也受了不轻的伤。

    好在他们暂时通过的小空间数量并不多，而且四个人在一起，每个人承担四分之一的攻击，应付起来也要轻松一些。

    听到安满这么说，其他人看过去，果然看到远处的一个小空间里，一大一小两个影子已经打在了一起，散发着绿色光芒的战刀很是容易辨认。

    “并不能确定那就是叶钟鸣。”左瑾萱此刻没有了盛气凌人的目光，她在战斗中同样受了伤，在四人分摊攻击的情况下实在是没有什么可以值得骄傲的，想想叶钟鸣孤身一人就走了那么远，她第一次对那个男人的实力产生了认可。

    “应该是的。”纪睿广眯着眼睛，眼神闪动。

    “打的好啊，最好都死在那里。”安满很小人的笑着，他希望两败俱伤才好。

    贾斯和纪睿广却对视了一眼，都看到了彼此的震动。

    “怎么了？”左瑾萱察觉到了两个人的异常，便开口询问。

    纪睿广紧锁眉头道：“我们一路而来的路线，是固定的对吧？”

    左瑾萱和安满都不知道为什么纪睿广这么问，但想想还是点头，每通过一个小空间，就有一面的光罩降下来，露出下一个小空间。他们自己并不能选择。

    “既然这样，那么无论那个怪物也好，叶钟鸣也罢，应该都会遵循这个原则，可现在，如果那个人是叶钟鸣，那么就证明他和怪物跑到了一个空间里，可为什么会如此？是他们之间的路线有了交叉，所以才在那里相遇？还是有人可以通过其他手段，进入别人的行进路线上？”

    纪睿广不愧是一个大反抗区的领导者，仅仅是通过一场战斗，就察觉到了不同寻常的地方。

    “如果第一种，那么我们也有这种危险，可是之前一直观察叶钟鸣和那个怪物的路线，还有我们自己的，大家应该很清楚，路线基本上是成直线状态的。”

    听到这里，其他人完全明白纪睿广的意思了，既然各自的路线都是向前的，就基本上不会交汇，那叶钟鸣和那个怪物相遇并且发生了战斗，就是有一方选择了进入到对方的路线之上。

    那个怪物众人一直盯着，它并没有改变路线，那么就只有一种可能了，是叶钟鸣，不知道用什么方法，去到了那边，并且发生了战斗！

    “总指挥官，你是担心叶钟鸣也到我们这边来？”

    安满摸了摸油光的秃顶上一道刚留下的伤痕问道。

    “不，我是担心他掌握了我们所不知道的秘密。”

    四个人陷入了沉默，都不知道该如何应对这样的场面。

    叶钟鸣那边，和魔怪的战斗已经进行到了最激烈的时刻，一人一怪如同最原始的人类和野兽那样，依靠着身体的本能战斗着。

    双方的鲜血已经把这里的地面都浸湿了，但杀红了眼的两个生命依然酣战着。

    各自退开两步之后，叶钟鸣裸@着的上身布满了伤痕，鲜血已经染红了全身，根本看不见一块完好的皮肤。

    魔怪那边也很惨，它因为要保护肚子里的孩子，这一点被叶钟鸣翻来覆去的利用，这让它伤势更重，手臂，背部，甚至头部都被砍出了不知道多少道口子，有一些深可见骨，其中左手更是被砍掉了两根手指。

    只是依仗着强悍的身体，魔怪此刻才没有倒下。

    两个人都到了强弩之末的时候。

    魔怪裂开嘴，露出了一个渗人的微笑，而叶钟鸣脸部的肌肉也抽动了两下。

    双方都知道，决一生死的时刻来了。

