    李凡太年轻，心理素质必然不会太好，魔刀觉得，它或可以吓唬住李凡！

    “你见到了那些远古圣地，应该深知那些远古圣地有多恐怖，然而，即便是那么恐怖的远古圣地，也还是栽到了魔刀手里，惨遭魔刀洗劫。”

    它声音发寒，狠狠说道：“而魔刀，却栽到了我手里！你好好想想，你能对付得我吗？”

    这是图穷匕首见？

    李凡心头冷笑，里面的极乐天尊，看忽悠不住他了，准备威胁他了。

    “你还有机会，但也是最后的机会，希望你不要自悟，把握住这次机会！”

    魔刀冷声说道：“现在，按照我所说的做吧！”

    “你个老梆子！”

    李凡也不再装了，点明说道：“极乐天尊？不，应该喊你魔刀吧！”

    “什么魔刀，你不要瞎说！”

    里面，魔刀心里有些慌了，但还是假装镇定地说道。

    它怎么可能不慌！

    若被李凡做实它就是魔刀，李凡通知诸远古圣地来对付它，那还了得？

    它必死无葬身之地啊！

    “少给我装蒜！”

    李凡冷笑，道：“图穷匕首见，你是没招了，真没其它藏宝了，故此才对我进行这等威胁！”

    “我没有！前面我不是说了吗？我的那些藏宝地，你进不去，只有我亲自过去才行！”

    魔刀坚持说道。

    什么进不去，李凡根本不信，他觉得极乐天尊就是魔刀，这是走投无路，狗急跳墙了。

    “行啊，我不能辨别你是否就是魔刀，但诸远古圣地应该可以吧。”

    李凡说道：“我这就去通知诸远古圣地。”

    吗…的！

    这小子怎么这样难对付啊！

    魔刀在心里大骂，真的要哭了。

    它以为李凡这样的年轻人，被它吓唬一下就妥协了，谁知，李凡心理素质太好了，无比冷静，被它吓唬后，不仅没有丝毫慌乱，还能沉着对付它！

    一句通知诸远古圣地过来，它彻底傻眼，真被李凡拿捏死了！

    诸远古圣地过来，它哪里还有什么好下场，当场就得被诸远古圣地给灭掉！

    它真的…想大嘴巴子抽死它自己。

    回想起当初，它干嘛要找上李凡啊，李凡哪有一点年轻人的样子，城府太他…吗的深了，比硬骨头还难啃！

    “别去找远古圣地，我真是极乐天尊，不是什么魔刀！你相信我！”

    魔刀喊道，还在做最后的挣扎。

    “不是魔刀你怕什么远古圣地？你个老梆子，现在还不老实？”

    李凡冷喝，道：“现在赶紧给我说实话！说，你到底是谁！”

    啊啊啊！

    魔刀真的要疯了，想它远古时期，多么厉害，前三圣地又如何，还不是被它照抢不误！

    可是现在，它却被李凡这样一个年轻人，拿捏死死的，它太难受了！

    昔日无敌的它，如今实在太悲催！

    “我说！”

    魔刀满是悲催无奈的说道：“你说的没错，我确实就是远古魔刀，并非极乐天尊。”

    然后，它又急忙说道：“虽然我的那些藏宝没了，但我毕竟曾经位列至强，我有着无比丰富的修行经验，你只要不告诉诸远古圣地我的存在，我可以全心全意指点你修行，让你修行实现飞速提升！”

    接着它又说道：“你要是不放心的话，可以先不放我出来，我隔着房间教导你修行！”

    “你好好想想，我连诸远古圣地都能抢了，连前三的那等大圣地，也奈何不了我，你就应该清楚我有多强！”

    “有这般强的我指点你，你未来成为强者，注定指日可待！”

    它退而求次，现在只想稳住李凡，不让李凡去通知那些远古圣地。

    “原来你真的是魔刀！”

    李凡咧嘴笑了一声，道：“那行了，没事了。”

    即是魔刀的话，那他就没必要在这里跟魔刀墨迹了，毕竟，魔刀的那些藏宝都被他诈干净了。

    “什么意思？”

    魔刀小心翼翼地问道：“什么叫没事了？”

    “没事的意思，就是你可以歇着了。”

    李凡直接动手，加固此地禁制，他想等从古路回来后，再对付魔刀。

    虽说他现在也能灭掉魔刀，可终究还是不保险，魔刀的这样的狠茬子，当初被诸远古圣地追杀都没死掉，还活到了现在，手中说不准就握有什么底牌后手。

    他还是小心点好。

    等他从古路回来后，他就不需要再有这种担心了，到了那时，他势必将会更强，无惧魔刀任何的底牌后手。

    “我戳！”

    当魔刀透过房间，看到李凡布置下来的禁制后，它瞬间就被惊到了。

    李凡布下的禁制，可比秦族老神皇布下的禁制强太多了，交织有可怕道则，它觉得圣人都破不开这等禁制！

    吗…的，什么鬼？

    李凡这样的年轻人，怎会拥有如此吓人的禁制手段？

    它瞬间就在心里骂起来了娘，靠，它看走眼了，李凡根本就不是什么小修士，显然是一位深不可测的强者！

    “等等…他布置禁制的这些东西，怎么这样眼熟？”

    李凡刻画禁制的时候，往禁制里面融合了很多东西，开始还不怎么样，可后面，它越看越眼熟，好像在哪里见到这些东西。

    “我去！这他…吗的不是——天星金、翡翠秘银、百炼精钢…！！！”

    它大骂连连，认出来了这些东西，真的窝心！

    这全是它从诸远古圣地中强抢过来的圣级之上的宝材！

    不是说它的藏宝，都被诸远古圣地取走了吗？

    它气的整个刀身真在乱颤，怎么还不明白，它上当了，李凡说的那些，全是假的，诸远古圣地根本没有取走它的藏宝，它的那些藏宝全被李凡取走了！

    取走就取走吧，李凡还用它的那些藏宝来对付它，吗…的，它真的气炸了！

    “我砍死你个小王八犊子！”

    它气到不能自控，刀身疯狂向房门砍去，想破开房门，把李凡砍死。

    “哎呦，痛痛痛！”

    不过，很快它就痛喊起来，它太虚弱了，砍到房门上，别说破开房门了，它自身反被震的巨痛不已。

    “省点力气吧，好好在里面等着回来。对了，你可以在这段时间里，想想你自身还有什么价值，可以让我不灭掉你。”

    李凡布置好禁制后，开口说道。

    这么凶的魔刀，其真正来历如何？谁铸造的这把魔刀？

    他觉得，魔刀身上肯定还有可挖掘的地方。

