    显然没想到许灵钧竟然这么好说话。

    这下子，别说那些战士们，就是周猛也忍不住愣了一下。

    而许灵钧此时已经露出一身劲装，笑道：“切磋嘛，我最喜欢了，谁先上？”

    周猛无语，道：“怎么，你小子还想打车轮战不成？”

    “如果可以的话，我不介意你们一起上，但我估计你们应该也没这习惯。”

    许灵钧看向了周猛，问道：“你是第一个吗？”

    “小子，我有点儿喜欢你了。”

    周猛扯了扯嘴角，皮笑肉不笑道：“实力姑且不提，但这狂妄的态度，还真有咱们开阳军区的味儿……不过这切磋可跟武府里的过家家不一样，这都是真刀实枪的，说句不怕见笑的话，我在擂台上被打断手脚的次数，比在战场上还多呢。”

    “是嘛，那太好了，我就喜欢玩重口味的。”

    “好，好好，长的像个娘炮，想不到这么爷们，放心，就冲你这句话，我也不会让你住院的。”

    周猛显然是被许灵钧的狂妄给激到了，怒极而笑，左脚猛然前踏，地面已经轰然破碎，真气汇流，整个人肌肉膨胀了几圈儿，他整个人好像一颗重型炮弹般向着许灵钧砸去。

    “小心了老许，周副统领可是洞玄七重的武者，一身功力打磨的早已经炉火纯青了！”

    憾云城慢悠悠的警告了一句……

    但他话音还未曾落下。

    两人却早已经撞在了一起。

    只是出乎所有人的意料之外，许灵钧竟然不闪不避甚至不挡，反而主动迎了上去。

    伴随着一声巨响。

    嘭的一声……

    “什么？”

    周猛面色微变，看着主动用身体迎上他拳头的许灵钧。

    眼底浮现震惊神色，这个叫许灵钧的家伙速度太快，快到甚至让他来不及收力，甚至还来不及思考自己若是打死了一位副统领得遭受怎样的惩罚……

    许灵钧这边用胸口狠狠的打了周猛的拳头一胸。

    脸上却露出了惋惜神色。

    刚刚，他在那个吴越身上实验了一番错风乱云步的新运用法门，确实神奇无比，这会儿听这憾云城对这个周猛如此推崇，他自然忍不住想要在他身上好好验证一下自己这段时间里参悟的溯风回雪诀。

    却想不到……

    这周猛实力倒是确实不弱，但根本还远远达不到他的上限。

    《逆道乾坤》直接全部吸收了，以溯风回雪诀卸力？

    这家伙俨然还远远不够格。

    许灵钧深深吸了口气，趁其空门大开，反手一拳击在了他的肋下。

    周猛瞳孔猛然胀大，伴随着嘭的一声音爆，他整个人已经好像炮弹一样被轰飞了出去，在地上接连滚翻了几十米，这才匍匐在地上不动弹了。

    短短两秒时间。

    对方劲力已被吸纳入他的体内，被《无限神魔锻体诀》强行研磨粉碎，化为他功力的一部分。

    而此时，许灵钧才明白为何之前他的进步能这么大了。

    似周千陌，还有李扶风，都是上境宗师之尊。

    这些人实力极强，轰入他体内的真元纯度极高，几可与他的《无限神魔锻体诀》相比拟……这才一战之后便让他收获甚丰，甚至平均一战就能让他突破一个境界。

    但这周猛的话。

    毕竟不是宗师，真气纯度太低，十的量被研磨粉碎吸收后，俨然连1都不到了。

    尤其是《无限神魔锻体诀》随着功力提升，更显精纯……就更不够看了。

    他摇头道：“周副统领，不解渴啊。”

    众人都已经惊呆了。

    虽然憾云城已经再三表示许灵钧的实力还要在他之上，但憾云城所展现出来的力量，俨然已经达到了他这个实力的极限……哪怕是面对比他大上二十出头的周猛，尚且能丝毫不逊色。

    甚至据周猛说，如果再打下去，恐怕他败的可能性居多。

    虽然不排除有谦虚的说法，但毫无疑问，憾云城最起码也是能跟这周猛平起平坐之人。

    这些人可委实不愿意相信，许灵钧的实力竟然能比周猛还强……

    而事实上，两人的切磋并非什么龙争虎斗，反而是许灵钧主动挺胸受了周猛一拳，莫说吐血，甚至连脸色都没变，而他一拳就把周猛轰飞出去。

    简单、粗暴、直接。

    然后，周猛就半天爬不起来了。

    双方差距之大，就算那些不会武技的单纯看热闹的炮兵们，也能清楚的看出来到底孰强孰弱！

    差距太大了。

    尤其那句不解渴，许灵钧是真正的感慨……但在半天爬不起来的周猛耳边听来，讥讽意味溢于言表。

    好像在告诉他，这么弱还好意思来打扰我么？

    勉力爬起身子，只感觉肚子里好像天翻地覆一般……这哪是被打了一拳，分明是被高速行驶的火车给狠狠的撞了一下，感觉身子都要散架了。

    周猛剧烈的喘息几声，哇的吐出一口鲜血。

    咬牙道：“我还没输呢。”

    “嗯，我能感觉到，周副统领，您这一拳怕是根本未尽全力吧，来吧……不用客气，我其实修炼的就是锻体的功法，很耐揍的。”

    许灵钧默默计算了一下，虽然不怎么解开，但挨这家伙一拳，俨然能抵他六七天的苦修，勉强也行了。

    他期待的看向了周猛。

    而周猛呆了一呆，低头看了眼自己的右拳，明明是自己打了他一拳而已，但不知道为什么，这会儿拳头肿胀酸痛，俨然已经握不住了。

    不知道是不是错觉，感觉手臂甚至比现在的肋下还疼的厉害，真搞笑了……这家伙是个怪物么，我打他一拳，受的伤竟然比他打我一拳还要来的更重。

    而许灵钧的话却让众人皆是反应过来。

    没错，副统领肯定是没尽全力，不然怎么可能连对方一拳都吃不住。

    “副统领，加油啊！”

    “副统领，加油，别丢了咱们开阳军区的脸。”

    “教训这个狂妄的小子！”

    周猛脸色顿时胀成了猪肝色。

    打打不动，还能反弹，对方攻击又强的惊人……

    看来，只能被动反击，见缝插针了，这家伙力量防御都强的惊人，若说弱点的话，定然是……

    速度！

    他说道：“好，你先出手吧。”

    “既然如此，那我就不客气了。”

    话音落下。

    许灵钧身影已经消失不见，只眨眼间，已经逼近至周猛面前。

    没敢动用溯风指。

    怕打死了他，但炎杀升龙拳在如今的许灵钧手中展现，威力之强俨然已经超脱了传说武技的桎梏。

    周猛甚至都来不及反应……

    整个人已经再度直接被轰飞了出去。

    正自高呼加油的声音顿时卡在了那里，看着头下脚上砸进刚刚被撞出来的坑里的周猛，好半天都反应不过来。

    而许灵钧则看向了憾云城，问道：“怎么样，来切磋一场？”

    憾云城摇头道：“如果平日我就答应了，但现在我突破在即，跟你斗一次，我起码得晚一个月才能突破……免谈……”

    许灵钧看向了周边的那些战士们。

    说道：“还有谁……说真的，我喜欢切磋，非常喜欢，现在你们挑起了我的兴致，该不会打算就这么算了吧…这样吧，我其实不介意群殴的，也不是不能打让赛……”

    这话一出，众人脸色顿时胀的通红。

    “我来！”

    一名老武者纵身跳了出来，喝道：“我虽然不才，但前段时间也突破了洞玄，小子，我来陪你切磋。”

    “欢迎！”

    许灵钧摆好架势，有点遗憾的看了周猛一眼。

    其实他真想示弱让这家伙多给他来上几家伙的，但这家伙实在太弱了……以至于他无从以示。

    现在看来，只能以量取胜了。

    憾云城无奈的叹了口气。

    看着那瞬间被激起同仇敌忾之意的许灵钧，摇头道：“总感觉这小子在战斗中进步速度特别快，看来，他是又打上这群人的主意了。”

    说着，他看着许灵钧的眼神里满是炽热……

    心道这家伙竟然这么强了？

    看来，我虽突破，但两人之间的差距，恐怕反而更大了。

