    怒吼过后，索尔瞬间抬起头，双眼血红地望向了一片狼藉的宫殿。

    破碎的金属方桌，满地的残肢断臂，漆黑而又腥臭的血液，以及倒在血泊中的那柄散发着紫黑色气息的短匕……

    仅仅是看到这些场景，索尔的脑海中便勾勒出了一场激烈的大战。

    索尔俯身捡起了一块溅射到附近的金属碎片，望着上面光滑如镜的切痕，感受到那极具冰寒的手感，英武的剑眉不由得紧紧皱起。

    母后虽然有学过剑舞之术，但是绝对没有如此锋锐的剑技。

    当时与黑暗精灵战斗的一定另有其人！

    索尔心中闪过这么一道想法，旋即俯身蹲下，再度查看起了母后的情况。

    不过与林易不同，索尔身为弗丽嘉的儿子并不需要避讳，他毫不犹豫地撕开了伤口处繁琐华贵的裙摆，露出了弗丽嘉腿上那一道深深的黑色刀痕。

    一抹紫黑色的气息隐约升腾，索尔脑海中瞬间闪过了短匕划过大腿的画面。

    冰蓝色的眼睛再度变得血红。

    索尔愤怒仰起头，白色的雷霆跳跃在他的指尖和雷神之锤的表面。

    旋即索尔猛地一挥，白色的雷霆脱离了锤体，携着雷霆的怒火飚射而出，将那柄短匕连带着满地的残肢和血液悉数劈成了飞灰。

    这时，一道苍老而又冷静的声音从殿外飘了进来。

    “冷静一点，索尔，你的母后并没有死。”

    雷霆宣泄而出，索尔的怒火稍稍平息。

    他咬着牙转过头，望向了殿外那个提着金色长枪走进来的金甲身影。

    “父亲，我已经查看过了，母亲已经没有气息了。”

    “那只能说明你还没有看透事物的本质。”

    奥丁走入大殿，用仅剩的右眼瞥了索尔一眼，旋即脚下一踢，一颗弹珠大小的金属碎片好似子弹一般朝着弗丽嘉激射而去。

    索尔顿时大惊，想要阻拦，但却被那柄金色的长枪拦住。

    顺着长枪望去，奥丁目光冷静地注视着索尔，好似一盆冷水一般浇灭了索尔的惊愕和怒火。

    索尔冷静下来，扭头一看，这才发现母后弗丽嘉的皮肤上居然有一层好似琥珀般的暗沉金光流转，方才激射而来的金属碎片被这一层金光反弹，根本没有伤到弗丽嘉一根毫毛。

    “这……这是怎么回事？”

    索尔一脸的惊愕。

    奥丁又瞥了他一眼，心里再度叹息，自己实在是不该将索尔小时候的教育权从弗丽嘉那里夺过来。

    他当时只想着真正的王者就该兴堂堂正正之师，行光明磊落之事，却疏忽了在谋略智计方面的教育，这也导致索尔虽然战斗力超凡，但在行事手段和判断能力上却相当天真。

    之前被洛基的幻像魔法骗得团团转也就算了，现在竟然连自己的母亲究竟是失去了气息? 还是被法器遮掩了气息都分辨不清……

    这可怎么能让自己放心地将偌大一个阿斯嘉德交给他啊！

    看样子之后得再想个办法再打磨打磨索尔这块顽石了……

    奥丁一边头疼地想着? 一边神色冷静地开口道。

    “这是一种相当古老的防护法器，能够通过外界对生命力的危害来自主地辨认敌意? 从而保护佩戴者? 我原以为这种法器的制作工艺已经失传了，没想到还能现在还能再见到。”

    说着? 奥丁的语气中不由得带起了一丝感慨。

    “索尔，看起来你似乎真的交了一个不错的朋友。”

    在发现母后真的还有气息的时候? 索尔心里的石头终于放了下来。

    不过听到奥丁最后一句话? 索尔瞪大了眼睛，绞尽脑汁地搜刮着自己最近的朋友，但直到脸色憋得通红，也只能憋出一句：

    “哪……哪一个？”

    “……”

    奥丁强忍着举起长枪敲他脑袋的冲动? 沉声说道。

    “据所我知? 这种法器只有米德加尔特古老的东方法师才会制作。”

    “米德加尔特……东方？”

    索尔微微一怔，旋即便想起了刚才那块切面平滑至极的金属碎片，一柄同样凌厉的长剑和明显偏东方的面孔出现在他的脑海中。

    “是易？他怎么来了？！”

    索尔顿时满脸惊喜，当即拎着锤子想要跑上阳台看看。

    嘭——

    提着雷神之锤的索尔被一枪扫飞，好似出了膛的炮弹一般撞进了墙壁。

    身后? 奥丁面无表情地收起了金色长枪，右手用力向下一顿? 将锋利的长枪尾尖深深地插入地面，同时蹲下身来? 从腿弯和脖颈处抱起了昏迷的弗丽嘉。

    “先去叫医师。”

    奥丁丢下这么一句话，便抱着弗丽嘉走向了金色的床榻。

    索尔推开了身上的碎石? 好似没事人一样站起来? 一张英武俊逸的脸上流露出一丝尴尬和羞愧的神情? 朝着面无表情的奥丁那边瞅了一眼，连忙灰溜溜地溜出了宫殿。

    ……

    另一边，林易还在天空中厮杀着。

    无数的红色粒子流交错在天空中，但却只能在那个黑发银铠战士的身后吃屁。

    引力场搭配上御物铠甲的飞行速度实在是太快，太灵活了。

    没有智能辅助系统的帮助，这些黑暗精灵甚至无法完整地捕捉到林易的身影，只能看到一道银白色的剑光在天空中不断闪烁，以惊人的速度疯狂地屠戮着这些黑暗精灵。

    在这样的屠杀中，林易的破极兵刃和一直以来堆砌的剑气锋锐值终于展露出了其恐怖之处。

    林易甚至不需要挥舞剑刃，他只需将手中的光剑摆在某个特定的位置，从中黑暗精灵的士兵群中穿过，便能带起一片的断肢残臂，一蓬又一蓬的鲜血之花。

    轻松地好似划破一个个装满了血液的皮袋。

    嗤啦！嗤——

    又是一个壮硕的黑暗精灵被剑光撕扯出一道贯穿胸膛的伤痕，那颗几秒前还在跳动的心脏，几乎瞬间便被搅成了肉泥，漆黑的眸子顿时失去了神采，跌下了飞行器。

    剑光毫不停顿地从他身边穿过。

    林易神色冰冷地一甩剑刃，顺便将引力防护场拦下的那些血肉碎沫悉数弹开。

    由于面前的黑暗精灵实在是过多，林易担心寒光剑会不知不觉耗光耐久，所以早就已经换成了最常用的普通唐剑。

    不过即便这样，这柄剑的耐久也快要接近极限了。

    望着前方越来越远的刀刃型黑色飞船，林易眉头紧锁，深感这不是个办法，于是他思索一二，毅然决然地收起了雪亮的长剑，换上了一柄前方后圆，附有云纹的百炼镔铁锤。

    “黑暗精灵！”

    林易大喝一声，手中沉重的百炼镔铁锤高高举起，体内已经消耗了不少的剑炁顿时调动起来，在他体表之外变幻成一片氤氲的银白色的波纹。

    “给我——留下！”

    【破军升龙击】！

    大喝声还未传出，黑发银铠的身影就已经抢在声音传播之前撞向了前方，带着势如破竹的狂暴之势，将前方阻拦的黑暗精灵连人带飞行器撞成了漫天的血雾。

    无数血肉残肢和金属碎片漫天飞舞。

    绝大多数的黑暗精灵士兵连惨叫都未能来得及发出，便已经变得到处都是。

    多段的前冲攻击触发了【百炼火云锤】附带的【天生神力】，原本经过了宠物、玉佩、宠物装备以及火云锤三重加持后，足有372点的力量属性瞬间翻了一倍，来到了744点。

    林易自知机不可失，毫不犹豫地斩出了下一段攻击。

    昂吼——

    一条足有五十米长的银白色蛟龙在林易下方膨胀生成，转瞬间吞没了周围的所有黑暗精灵士兵，无数细小的银白色的剑气在蛟龙体内形成了猛烈的剑刃风暴，将这些可怜的黑暗精灵绞杀成渣。

    林易停下了身形，漂浮在空中，神色冰冷向前一指。

    比起之前那些龙形剑气显得更粗壮一些的银白色蛟龙，顿时张牙舞爪地冲向了那一架黑色的刀刃型飞船。

    呼啸的气流带着令人窒息的压迫感袭来，飞船上的黑暗精灵顿时陷入了一阵恐慌。

    指挥官咬着牙下令开火，同时打算强行启动飞船上的跃迁装置。

    但就在这时，一道未知的引力波动在飞船的上空中出现。

    驾驶舱中的黑暗精灵顿时一阵狂喜，不顾指挥官的命令强行转向，向上飞去。

    下一秒，银白色的蛟龙昂吼着撞到了刀刃型飞船的尾部，剧烈的震动传遍了整个飞船，无数黑色的金属被银白色的剑刃风暴切割成了碎屑。

    与此同时，在刀刃型飞船得最上方，一阵前所未有的引力波动骤然出现，瞬间吞没了刀刃型飞船的顶部，紧接着迅速蔓延到飞船的全身。

    短短几秒钟，巨大的黑色刀刃型飞船，连带着下方死死咬着飞船的银白色蛟龙一起，如落入水面的石头般消失在上方的那片空间。

    后续追去黑暗精灵士兵却没能赶上刚才的引力波动，只能在一阵乱飞后惊慌四散。

    下方，林易单手提着镔铁锤站立在虚空中，眉头紧皱地望着那片吞没了刀刃型飞船和银白色蛟龙的空间，口中忍不出冒出了一句标准的国骂。

    “艹！”

    “天体汇聚！”

