    海云山间小区，位于海港城上东区，毗邻大海，红瓦绿树。这个上东区，是海港有名的富人区，除了高七十层楼高的写字楼CBD，还有接连成片的低密度别墅区，独栋别墅，叠拼别墅，欧式，地中海式，新中式各式别墅小区都有。

    上午十点，沈澈拉着超爱喝酸奶和魔法少女凛两人回到71号院。

    停好车子，沈澈实在困得不行，把两人送进去，发现这个别墅里已经来了不少人，几乎有三十个。

    人群中，李浩发现了沈澈，满面春风的迎上来，见面就给沈澈一个拥抱，并道：“昨晚你爽了没？”

    “你呢？”沈澈反问。

    李浩脸上涌出一抹娇羞，难掩笑意道：“爽死我了，哈哈哈！”

    沈澈汗了一下，这小子昨晚不知干了什么，反正早晨结账的时候，被告知消费了三千多。

    原本汗蒸加普通足疗按摩什么的，一个人也就五百多……另外两千怎么花的？

    “我给大家隆重介绍一下你吧？我在帮会里威望还是蛮高的，我也有好几个女徒弟呢。”李浩说。

    李浩是“花间月”帮会副帮主，虽然没什么钱，但是属于技术型PK选手，打副本手法也6，所以也有不少拥趸。

    但沈澈困得不行，只道：“我得补个觉……你们先玩吧，中午吃饭不用叫我！”

    说完，沈澈去楼上，找个无人的房间睡觉去了。

    上午，别墅里的众人分成好几拨集体出动，有去超市买食材的，买烧烤架的，又买油盐酱醋锅碗瓢盆的，也有去生鲜市场买全羊，海鲜的。

    人多力量大，不到十一点，众人都买回来，一部分喜欢做菜的人开始准备中午的BBQ大餐，还有一部分在庭院里，大厅里摆出水果，曲奇饼干，红酒等，做成那样西式聚会的现场。

    帮主花间晚照依然是全场焦点，被十几个女徒弟围在当中，弹钢琴。他十指如飞，如穿花引蝶，高超的炫技手法，引来女人们的尖叫，而美妙音乐又直击女人们的心灵。

    这个白天，除了花间晚照，女人中也有一位王者，那就是“轻吟”，她的钢琴手法丝毫不弱于花间晚照，甚至多了女性纤细的韵味，音色十分绮丽精练。从她的琴声中，人们可以轻易读到她骨子里的“骄傲，狂热，倔强，性感”。

    可以毫不夸张的说，一些男生光看她弹琴，听她的琴声，身体的某个部位就难以自制了。若是弹到曲子的高潮部分，男性大脑内的某个多巴胺区域就产生连锁反应，并且核爆。

    这座欧式别墅大厅内，东西两个角各有一架钢琴，此时花间晚照和轻吟各坐一方，进行合奏，说是合奏，不如说是斗琴。

    二十几个男男女女持着红酒杯观战，窃窃私语。

    这是一首《梦中的婚礼》，一首足以把人听哭的曲子。琴键交错，花间晚照平日里一脸纨绔，此时男的的正经认真脸，每一个音符似乎都注入了感情。同时，当他听到“轻吟”第一个音符响起的时候，他就知道，自己遇到了一位强大的对手。

    然而，这位对手是个非常漂亮性感的女人，这一点，就让他觉得，对手越强大，越会炫技，他越兴奋。

    而另一边，轻吟情绪波动很大，在第二十七个音符敲下的时候，她想起了她的男朋友，她流出了泪水。在第九十九个音符敲下的时候，她忽然想起了昨夜书房密事……一夜春光，梦中情郎，如胶似漆，如在云霄，是梦吗？

    从九十九个音符开始，往后的每一个音符都是关于昨晚的回忆，一个音符的跳动就是一次身体的颤动，和一次心里的悸动。琴键高高低低，情绪高高低低，身体高高低低，时光，春梦，深秋，书房，她泛红的脸颊，终于又流下了泪水。

    不过这次的泪水是兴奋的泪水。在音乐声中，她似乎看到了昨夜那双温柔似水，足以把人融化掉的眼神。可不是么，她自己不就是被融化了五六次么？

    “我这辈子怕是忘不了了，内心快乐，又忍不住的悲伤……再见到他时，会不会物是人非，他是谁，他在哪？”

    轻吟弹着琴，目光在人群中扫过，现场三十一个人，十三个男人，十八个女人……目光所过之处，没有看到昨夜那双温柔如水却又仿佛什么都不在意的眼睛。

    ……

    下午两点，阳光晒进卧室。

    沈澈被阳光晒醒，他随手摸过手机，看看时间，顺便看看微信。

    倒是有几个人给他发信息，一个是刘也行……这家伙最近苦逼，家里也不管他，这个真实身份是富二代的家伙吃饭都成问题，还总想着攒钱买皮肤。

    “沈澈，咳咳，有钱没，先借给我点，下个月还……”刘也行的留言。

    沈澈给发过2000元去，语音道：“兄弟客气什么，缺钱就吱声。另外，我创立了一个文娱工作室，想弄一批和LOL相关的节目，你近期把LOL水平好好练练，到时候给你个工作的机会，每月钱不会少你的。”

    随后，是王珺瑶的留言，多是些跳舞的视频。

    王珺瑶：沈澈，你不是说要我练舞，要签我吗？你看我这几个舞，跳的怎么样？

    沈澈点开看了看，身段很柔美，踩点非常准。

    沈澈拨通了王珺瑶的视频电话，对方很快就接了。

    一张天然的网红脸出现在镜头里，王珺瑶微笑道：“舞蹈看了吗，怎么样，你不是说要签我吗？”

    “我最近忙，你再练练吧，缺钱就和我说，我先给你打一点。”沈澈说。

    “你在哪里呢，看你的背景是在酒店？”王珺瑶问。

    王珺瑶先拿镜头扫了自己的周围，她是在一个舞蹈教室里练舞呢，练的满身是汗。

    沈澈也拿镜头对着房间扫了一圈，道：“我玩的一个游戏的线下聚会，我在房间睡一会儿，一会儿下楼。”

    “这么嗨？有女人参加么？”王珺瑶问。

    “不但有，而且多，都是美女。”沈澈道。

    “哈，那不是正如了你的意了？我很期待这次你能糟蹋多少个。”王珺瑶笑着说。

    “糟蹋？注意你的用词！”

    “说错了吗，你本来就是个小色狼。”王珺瑶的镜头有意无意的扫过自己的白腿。

    “什么色狼……说话要负责啊。”

    “难道不是么？那是谁非要人家给他跳那种舞？”王珺瑶有凑近镜头低声笑道，“我又学了更好看的舞，你要看吗？”

    听着王珺瑶的媚语如丝，沈澈感觉有点热，说道：“快跳来我看。”

    “给你三个选择，一，我录视频给你看，二，直播给你看，三，现场LIVE给你看。”王珺瑶说。

    “如何现场？”沈澈问。

    “当然是来找我咯，傻瓜~”

    “等不及了，你现在就直播吧，我先看一下。”

    “这个教室随时会来人哎。”王珺瑶小声说。