    “老四（四哥）”其余几鹰惊呼道。

    可惜，鹰四已经彻底死绝了。

    本来，凌笑不想开杀戒的，可是他很明显地感受到鹰六和鹰四的杀气，所以选择了杀鸡儆猴，不然还以为自已好欺负。

    “你这杂种，我要你给我兄弟陪葬”鹰大怒红着双眼，手中双钩挥出好几道火芒朝着凌笑砸去。

    烈火如龙，气势汹汹，极为可怕，高阶玄者都要在这一招之下死翘翘。

    凌笑看着瞬间而至的猛招，脸上抹现一丝诡意的笑容，身子一动不动，任由那火光轰在自已的身上。

    轰！

    “真是平宜了这该死的杂种，居然让他杀了四弟”鹰大以为凌笑已经丧命他手，依旧不解狠地骂道。

    “大哥你看！”鹰三如见到鬼一般惊骇地指着前方说道。

    鹰大朝着指的方向看去，看到凌笑正笑嬉嬉地看着他，揉了揉眼睛，还以为是错觉，他确定凌笑丝毫无损之后，不禁吓了一跳“这不可能，硬吃我一招居然没事”。

    凌笑扭了扭脖子，笑道“你这一招给我骚痒都不配”。

    凌笑早就经过凌家五行使者轰击了大半个月，金刚五变诀第二变炼筋已有小成之境，并且又与黑熊对轰了几日，现在离大成之日不算太远了，硬扛鹰大一招对他根本没有啥伤害。

    “老子不信你是铁做的，再吃我一招”鹰大再次挥动双钩，这一次出尽了十层的功力，火龙比之前还要壮大了一倍，快比绝伦地朝着凌笑轰去。

    “你以为老子傻，给你占了一点平宜还来”凌笑轻喝了一声，瞬间迈出步伐，避过鹰大的强招，手中蓝晶剑瞬间出手，无数剑芒闪着点点剑花，袭向了鹰大。

    鹰二和鹰三同时惊呼“大哥小心！”，他们两同时朝着凌笑出手。

    七鹰中鹰大鹰三皆是低阶玄士实力，鹰二只是高阶玄者，但是他与鹰三同时出手不比鹰大差多少，顿时间当场变成了一片火海！

    鹰五以及鹰六抬着鹰七速度避得远远的。

    凌笑同时遭到攻击，他不得已放弃了对鹰大的攻击，避过鹰三的强招，朝着实力稍弱的鹰二砍去。

    鹰二比之凌笑高上一阶，自然不惧与凌笑硬拼，可惜他却忽略了致命的弱点。

    那就是他的双钩只是一阶高阶的武器，而对方的却是比他的高上两个品阶。

    双钩被长剑砍断，中门大露，长剑长驱而入。

    鹰二看着贯穿自已胸膛的长剑，不敢相信地说道“是……二……二阶剑……”，话没说完，气一短，当场挂了！

    “二弟（二哥）”其余几鹰又是一次惊呼，他们没想到对方实力看起来很弱，可是却已经连杀了他们两个兄弟，这实在太匪夷所思了！

    “大哥，你我联手，拼尽全力杀掉这杂种”鹰三怒红着眼对着鹰大招呼道。

    鹰大不敢托大，点了点头，聚起了全身的玄力，与三鹰各从一个方向朝着凌笑攻了过去。

    顿时间，钩影翻飞，火芒大盛！

    面对两名低阶玄士的全力轰杀，凌笑不敢大意，背手的银鬼血刀出鞘，整个人凌空跃起，刀剑同时使出“刀无影，剑留痕”。

    刀剑兵分两路，同时招架鹰大与鹰三两人的攻击。

    轰轰轰！

    凌笑被两大低阶玄士的气势轰得倒飞了出去，而鹰大和鹰三两人则是被凌笑的强招割伤了多处，两人显得极为狼狈不堪。

    不过两人没时间注意这些，而是没做停留，继续朝着凌笑杀了过去。

    “妈的，实力还是差了不少”凌笑抹了一下嘴角的血迹轻骂道，然后展开了身形朝着鹰五鹰六以及鹰七疾驰了过去。

    “不好，五弟六弟你们快带着七弟跑，那杂种过去了”鹰三从后追赶，一边提醒他的兄弟。

    鹰大和鹰三终于意识到凌笑那诡意的步伐，心里实在骇然“这起码是青阶步法，不然怎么跑得比他们还快”。

    两人内心开始滋生贪婪的欲望，不仅要报仇还要逼对手把步伐修炼口诀给吐出来。

    然而，两人的如意算盘打得虽好，可是他们还没抓住对方前，却再一次看着对手杀害了他们的亲兄弟。

    “你不是要杀我吗？我现在送上来给你杀了”凌笑跑向鹰六前幽幽地说道，蓝晶剑不再留情，他已决定七人中只留下一人盘问即可，其他人都是多余的。

    鹰六拼命反抗，遭到如同他的二哥一样的结局，兵毁人亡！

    鹰五被吓得胆战心惊，直接把半死的鹰七丢弃，则荒而逃。

    凌笑欲追击时，鹰大与鹰三已从后追至，两人同时使出了绝杀的一招。

    顿时间，一片火海燃得周围树木杂草一切焦黑。

    “要变烧猪了”凌笑惊呼一声，抓起躺在地上半死不活的鹰七朝着两人砸了过去。

    这招果然见效，鹰大与鹰三惊呼了一声，立即收回了招式。

    凌笑抓住机会趁机反击，银鬼血刀凝力砸出一刀重影。

    “惊寒一瞥”！

    鹰三反应极快，他手中乃是二阶低阶钩器，挡下凌笑一剑，钩身被崩裂一处，人被震退了几步。

    凌笑得势不饶人，再次刀剑齐出。

    鹰三狼狈招架，勉强护住周身要害之处，不至于死于刀剑之下。

    “杂种休得猖狂”鹰大安置好鹰七，却见鹰三危险，当即挥钩解围。

    凌笑见没能一举拿下鹰三，而自已的玄力已经消耗得差不多了，看来这次真得无功而返了。

    凌笑本想要向鹰大了解凌冲为何要收购毒草一事，可惜七鹰几人太不识趣，这才让他下了杀心，他以为自已有能力干掉这七人，可惜对方有两人是低阶玄士，尽管他有着越阶战斗的本事，可是暂时还没有同时干掉两名低阶玄士的能力，他太高估自己的实力了，现在再拼下去也没有意义，相反，等自已力竭之时，说不定还要被对方反咬一口呢。

    凌笑放弃进攻鹰三，同时抽身躲开了鹰大的袭杀，心中不禁暗呼“要是独鹰现在突破成功了那该多好”。

    “大哥拦住他，他想逃了”鹰三特别警觉，当即提醒鹰大叫道。

    鹰大舞着双钩挡在了凌笑前面，一道道火芒迫使凌笑左躲右闪，一时间无法迅速地离开。

    这边，鹰三终于肯使出自已最强悍的一招禁招。

    “一个小小的中阶玄者能把我们七兄弟逼到这一份上，你死而无憾了”鹰三凝招完毕，整张脸变得惨白吓人，他双钩一挥，一道道火光交织成一片，形成一张巨大无比的火网，朝着凌笑绞袭了过去。

    “遭了！”凌笑疲于应付鹰大，一时间没注意到鹰三居然还有此强招，不由得惊呼了起来。

    这次凌笑没法躲了，只得急运起金刚五变诀，决定硬扛下这一招，只不过这招过后能不能逃，依旧是个味知数。

    “杂种，这回逃不掉了吧”鹰大咬牙切齿地骂道。

    正当火网要罩向凌笑之时，一道更加艳烈的火光瞬间冲了过来，那火网瞬间被撞成了两半，火光四下散了开来。

    “谁敢伤我家少爷！”一道惊叫传来，一条人影掠至了凌笑身边，来人正是刚刚突破高阶玄士的独鹰。

    此刻，独鹰全身散发着一股强大的气势，周身莹绕着淡淡的红色光芒，可见其一身修为已达到另一个更高的层次了，那只独眼中透着锐利的光芒，似乎一眼便可以震憾当场。

    “独……独鹰大人”鹰大看清来人，不由地惊呼了起来。

    不远的鹰三同样看清来人，全身一软倒在了地上。

    “少爷你没事吧”独鹰没空搭理鹰大，而是关心地问凌笑。

    凌笑感受着独鹰那强大的气场，知道独鹰已经突破成功，当即笑道“本少没事，你来得非常及时，看来你已经顺利突破了”。

    独鹰对着凌笑躬着九十度的身子，真诚道“多亏少爷成全”。

    现在，独鹰是心悦诚服地忠诚于凌笑了，凌笑的实力虽然不如他，但是却有着惊人的潜力，更有着睿智的头脑，杀伐果断的决心，最重要的是对手下无比信任和大度……这一切足以让独鹰真正地追随下去了。他觉得跟着少爷将是他这一辈子最英名的决定，因为少爷说过玄士阶并不是他的尽头。

    凌笑拍了拍独鹰的肩道“既然你跟了我，我就不会亏待你，好了，先帮我干掉这两只小杂鱼，妈的，恩将仇报的蠢才”。

    独鹰听了凌笑的话，当即走向了鹰大和鹰三。

    鹰大可是知道独鹰的威名，他没想到一向独来独往的独鹰居然会是眼前这少年的仆人，双脚一软，当下来对独鹰求饶道“独鹰大人饶命！”。

    “原来是你们几只小鹰，居然敢得罪我少爷，那你就去向阎王忏悔吧”独鹰单手举剑就朝着鹰大头袋砍去。

    鹰大面如死灰，闭目等死。他自知不是独鹰对手，反抗也只是徒劳无功，干脆认命了，如此还能得一个痛快。

    “慢着，先饶他狗命，我有话问他”就在独鹰的剑落到鹰大头上时，凌笑出言阻止道。

    鹰大听了这话，宛若天赖之音，动听极了！

    “少爷你有什么尽管问，小人知无不言，言无不尽”鹰大在面临死神召唤前，终于全面崩溃，向着凌笑跪下来求饶道。

    凌笑讥笑地看着鹰大道“早这样客气，你的兄弟就不用妄送性命了”，顿了一下又道“我问你，凌家大总管为何要收购毒草？”。

