
“谁，谁家买骡子啦？净胡扯。他家前段日子还漏过话想要秋收后卖地呢，怎可能花上几十两买车。你听茬了吧，我家都没买上呢。”

“谁胡扯啦，你看，说与你听还不信。眼下那老左家门口插好些火把，正围一堆人在看那骡子，里正叔也在，那还能有个错。”

越来越多的村里人，朝左家走来。

不信邪。

有许多岁数大的人压根儿不相信，打算亲眼来瞧瞧。

如若老左家真置办了车，啧啧，咋那么能装呢，家里啥条件啊买车，真没正溜。

有许多年轻人是捅咕爹娘，让赶紧去看热闹，想暗示爹娘，老左家那样的都能买上车啦，咱家地多的能不能也买啊。

快去看看吧，看眼馋了，自家备不住回头也能置办。

游寒村大晚上，像要赶集似的。

有老大娘来左家看热闹，还不忘腋下夹个鞋底，打算一会儿边听大伙唠瓜，边纳鞋底。

正好能给家里省灯油，都去老左家大门口照亮。

还没等走近，有许多人离很远就听见，有那爱捧臭脚的正不要钱的好话往外冒，夸老左家的骡子。

有人边探头瞅，边撇嘴不屑，至于嘛，那骡子不定是谁的呢，问没问明白啊就夸，老左家那么穷。

有人心想：你看看这些夸的才是聪明人，等会儿我到了也夸，反正夸人又不要钱。要真是左家置办了骡子车，咱管人家会不会过日子呢，咱就知晓秋收拉个玉米棒子，往后进个城，备不住得求左家。

毕竟全村满打满算三台车，左家新买的就是第四台。

那三家田地多，人也多。秋收能否帮忙拉玉米棒子就不提了，只说平日里去城里，那三家基本上指望不上。那三家自己人就能坐满一车，哪能顺脚捎她们。还是指望左家靠谱。

“看这蹄子，一看就能干活。”

“撇子，该说不说的，你家这骡子眼睛挺活。”

“哎呦，看这牙口就知晓，这骡子正是壮实的年纪，挺会挑。”

“嘿呦，走啦，你们看，骡子走这几步，腿多有劲儿。”

左撇子坐在大姑爷旁边，他爷俩都坐在大门口望着骡子，听乡里乡亲的夸奖自家骡子。

左撇子谦虚地对大伙笑：“俺家孩子历来有眼光，确实挑的好。”

说话的时候，将咸菜倒进大姑爷饭盆里，心想：

大姑爷，你倒是快点儿吃啊。

爹不想谦虚，爹还不好意思自己夸，那不太符合我平日里的做派，你上。

朱兴德呼噜噜吃大碴粥。

之前，他用碗吃，让小稻给他添粥，一碗一碗的折腾，小稻嫌麻烦，干脆给他抱来一盆，别用碗了，用盆。

果然，朱兴德在吹牛和自夸方面，是最不辜负老丈人的人选，将盆里最后一口粥拌着咸菜倒进嘴里，又咔嚓咔嚓咬两口小嫩葱，饭都没咽下去呢就笑道：

“那位是莽子叔吧，啊？对吧爹。”

左撇子点头：“对，和你娘挺好的，你平日里叫四婶子那个，她男人。”

“莽子叔，你再看俺家骡子那毛发，多有光泽。我和你们讲，夜里不显，明早你们再看，那阳光一照，毛发闪耀。”

“你们再看俺家骡子这眼睛，眼如水杏，一看就是俺们家人。你说奇不奇怪，该着，就得是我家买它。看你一眼，好像能看透你的心，不给吃的，你都不好意思。”

朱兴德站起身，一手还拎着几根大葱，一手拍拍骡子屁股：

“你们再看这体型，珠圆玉润，我和你们说，往后你们挑骡子也要照这样的挑。”

有人问：“你那意思，骡子还真得是胖点儿好？”

“那当然，不是有那么句话？饺子要吃烫的，骡子要买胖的。日子过的旺不旺，就看骡子胖不胖。往后你看着吧，自从它进我家门，我左家能福禄双全，双喜临门。”

朱兴德说完，还寻找认同感：“对不对，大娘？”

老大娘：嗯？怎么问着她了呢。立马抬脸笑眯眯附和道：“那对，是这个理儿，啥物什都得买胖的，即便往后卖肉也比那瘦的值钱呀。胖的才有福相。”

“你看，我大娘都懂买骡子的道理。来，大娘，别只纳鞋底，吃葱，别客气，当吃零嘴啦。”

左撇子听的心花怒放。

他一早就知道，只要让他大女婿吃饱饭，或是有心情，那夸起啥来就是比别人花样多，听的都过瘾。

你看看，大姑爷只站起来说几句话，捂捂渣渣比划两下，明明围着的是同一台车，那周围人再看他们的眼神和气氛都不一样，场面一下子变的更热闹起来。

游寒村第四台车啊。

左撇子在乡里乡亲羡慕嫉妒的眼神中，心想：

二十多年了，感觉就今儿最受瞩目，最露脸。

往后到了地底下，见到爹娘，想必也终于有说的了。以免爹又说他念书念书不成，干啥都不中用，看见他就是叹气，说生了个榆木脑袋。

而此时里正叔却有点儿听不下去啦。

撇子家那大女婿咋那么能瞎白话呢。

就这么一会儿功夫，那又从夸骡子变成夸他自个。

说什么驾车要人车合一，赶明村里人坐他车，比坐家炕头还稳当。

说话还一套一套的，一手拽缰绳，一手挖鼻孔，驾车轻松自如，啥事没有。说什么驾车从不回头看，一路超车好几个。过水面别蛮干，找硬底土地面。

里正叔瞄眼左家院子，能感觉出来那屋里好像也挺热闹，算了，挺为撇子开心的，日子过的挺好就中，他先回去啦，刚要站起身。

却不想还有他的事儿。

撇子家那大女婿忽然叫住他，还招呼撇子家那刚吃完出来的二女婿。

“满山，咱俩卸车板，趁五爷爷家没歇着，咱俩去给换上。”

朱兴德说着话，真就和杨满山卸新车板。

里正叔这才反应过来：“可不中。”

朱兴德抢话，“五爷爷，您别拦着，我们家卖猪肉没少用您家车，将您家车板造的不像样。没买车前，我岳父岳母就一遍遍叮嘱，买回新的送五爷爷您那里去。所以我们仨买车时，是特意照您家车板大小要的。”

虽然心疼，车板一换，新车就有点儿像二手的啦，但朱兴德觉得咱必须要这么做。

再者说，反正咱家也要继续拉猪，有新车板子也要脏，还不如送人情。

左撇子也急忙站起身，反应过来摆手道：“快些送五爷爷家去。”拽住里正要上前拦住的胳膊，又说：“五叔，这么些年，啥也没给过您，就一个车板子，收了吧行不。”

村里人都在旁边听着，有那老大娘鞋底也不纳啦。

想起老左家说到做到，骨头汤真就给大伙熬啦，这又借里正家车拉猪，给新车板子。有些人连嫉妒左家都减轻了。

可惜，总有那搅屎棍，在如此温馨换车板时出来搅局。

左家东院邻居吴婆子隐在人群里假装好奇，大声问道，“置办骡子到底花多少银钱啊，吹个一溜够，这正事儿咋没人说呢。”

这话提醒了有想买车的人家，可不，总是被东一句西一句岔开，聊的欢，正事忘问了：“撇子，你家车花多少银钱啊？”

“二十一两。”大德子道。

杨满山卸车的手一顿。

那吴婆子又啧啧上，“艾玛，不置办车真不知晓你家那么有家底儿啊。依我看，不是老左家的，是哪位女婿的车吧。”

朱兴德直起腰。

杨满山拽下大姐夫衣袖，让别吵吵。

朱兴德心想：二妹夫你多虑了，你大姐夫我指定不吵吵，我急头白脸好像咋回事儿似的。

皮笑肉不笑道：

“还真不是俺们仨谁的，就是我老丈人家的。这车姓左，往后谁想借车捎脚得我岳父岳母说的算。

再着，听你那意思，我们仨的，就不是我老丈人的啦？照样是，女婿就是儿。”

说完一歪头，“对不对大娘，是不是这个理儿？”

大娘，就是那位接葱的，仰脸接话道：“那对，必须是儿，我家也好几位女婿，都是我儿。”

吴婆子一噎。

老左家人越是犟，她越是想在人多多时撕了老左家的面皮，东西院住着，谁不知晓谁呀。

吴婆子酸气冲天道：“是吗？说的好听，那你岳父岳母前段日子张罗卖地干啥，都有银钱置办牲口车了还卖地？还有你们都拿岳父岳母当亲爹娘啦，你们那亲爹娘都有闲钱买车，咋没见着给那二女婿买个房。老陶家那房子不买啦？这可真没正溜，宁可买车，也不说给二闺女二女婿买个房。”

这回连满山也直起了腰，看向隐在人群里的吴婆子。

这给左撇子气的，明晃晃挑拨关系。骂我就骂我，当这么多人面前埋汰我二女婿干啥。

朱兴德也皱眉。

这就是住在村里的不好。

你家有啥，一年进项多少，家底如何，大伙都能给你算出来，想瞒谁都瞒不住。

指定是不能实话实说，不能说罗婆子掏钱让帮忙猎猪，那就会老太太吃糖，越扯越长。

然后这买车银钱还不能解释的稍含糊，要不然左家会莫名多个不好的名声，说左家愣装蛋，没钱还买车。

就在朱兴德已想好怎么撒谎预备开口时，门口出来几人。

罗婆子扯着白玉兰胳膊，好像不知门口发生了啥似的，像没看到那份尴尬，自顾自和白玉兰唠嗑道：

“你看这多好，亲家母，你和亲家大哥早就应该将车买回来。

你说小麦才过门那阵，我那么劝你啊，你就不听。

结果我还要被各村那些长舌头好顿讲究，说我对小麦不好，我抠，我啥也没给。

放屁。

你说她们咋那么能胡说八道呢，我过礼一台车，我罗家咋就啥也没给呢。

十里八村打听打听去，有几个能赶上我老罗家大方的。

别看我一人拉拔孩子，我是寡母咋的啦，我这人不差事儿！”

说到最后，罗婆子入戏了，都有点儿义愤填膺啦。

多亏罗婆子没忘了她秀花婶子在一边盯着，要不然就戏过啦。

用眼神看秀花，婶子，是这么说的吧？我没演差吧？

秀花坐在门前大石头上，微一挑眉：尚可。

倒是白玉兰，差些接不住台词，当着这么些人面前撒谎，冷不丁的脸微红，声不太大道：“不是故意让亲家母你受委屈的，这不是寻思家里就五亩地买啥呀，还惦记让小麦将你当初那过礼买车银钱带回去呢。”

罗婆子使劲瞪了一眼人群里的吴婆子，越说越像真的，大声道：“都过礼啦，还拿回去啥呀。给的就是给的，养那么大个姑娘那么容易呐。说白了，过礼就是感谢礼儿。我家儿媳妇那么好，别说车银钱啦，等赶明儿秋收完，我还要接着送粮呢。”

这话给村里一众妇人听傻眼。

这这这这，和外面传的，咋相差一天一地呢。

哪怕不是外面传的，罗婆子你也不能这么大方呀，现场这么多儿媳妇在呢，你巴拉巴拉说完漂亮话啦，回头让我们这些做婆婆的怎么整。

秀花看出来啦，及时提醒罗婆子：“那不一样。”

罗婆子脑子一激灵，“对，不一样。”

随口似唠嗑般，和附近的妇人们叹气说道：

“我儿子这种情况和村里的后生哪能比。

虽是念书有出息，但是人家那新媳妇能日日见到男人，我那儿子天天蹲在书院。

我家小麦从进了门，比我见我儿子次数都少。我最起码的有时还能去书院送送衣裳送送口粮。

没看三日回门都没人陪吗？那委屈，那小话儿听的太多，换谁家媳妇能受得了这个。”

有那耿直的和白玉兰交好的四婶子就说啦：“那你还卖毛驴。”

罗婆子一脸冤枉：“别提啦，那毛驴不卖不成呀。我跑到那哪，算了一卦，本是想看看我儿子这一步考没考过，结果算出我有小灾，就在我家那毛驴身上。回头我发现咋算的那么准呢，你们猜咋地？它不好好干活，往死里不是好动静的叫唤，还寻寻摸摸撞我。我一合计，不能留啊。”

反过来又质问那些妇人：

“怎的，你们不会是听哪个说我磋磨儿媳才卖毛驴吧，谁说的？这不是坏我儿子和我的名声嘛，我疼我家儿媳还来不及。不让干活抢着干，再没见过比左家闺女勤快的。

没看见这回猪进院，我都让他俩回来陪我亲家母他们住一阵宽宽心？我那豆腐坊我都停啦。

再不信你看秋收后，我能拉来多少大米。”

反正也许诺要拉大米啦，不如这时候说出来撑场面。

……

这一番话，当着这么多人面前，彻底为左小麦正名。

左小麦也彻底成为十里八村嫁的最好的姑娘。

这回，连里正叔家的儿子儿媳们也对挑事的吴婆子不乐意啦，就你废话多，车板子才到现在还没卸完。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820665"  chaptername="第七十章  这要是真的该多好（两章合一）">加入书签</a>
</div>
