    第41章 遭遇火瓢虫群

    “你这个乌鸦嘴！”

    胡叭一忍不住骂了一句，然后赶忙招呼众人。

    “大家别犹豫，赶紧往上爬！”

    “这是火瓢虫群，被粘上一点鬼火，咱们都得死！”

    王恺旋也是尴尬一笑，赶忙拉着绳索朝着上面爬。

    苟命要紧！

    这特么，说啥来啥！

    出师未捷身先死？

    就离谱！

    随着嗡嗡声以及蓝色的火光越来越近

    。一大群鬼火瓢虫出现在了众人眼中，说起来这玩意还有一个特别的名字，叫达普鬼虫。

    原本杨雪莉想和他们一块爬回去，不过看见墨轩那一副淡定的样子。

    突然感觉莫名的有些心安…

    看着这些飞出来浑身冒火的瓢虫，墨轩手掌微抬。

    “五雷正法，水脏雷：北境苍谭！

    ”伴随着一声低喝，一股股粘稠滑腻的紫红色液体状的水脏雷从脚下渗出，更是悬浮在了空中。

    然后径直朝着这一大片浑身冒火的火瓢虫激射了过去。

    伴随着一阵阵噼里啪啦的声响。

    一只只火瓢虫直接被电成了齑粉。

    虽然它身上的鬼火温度极高，但依旧奈何不了五雷正法不是，所以，温度再高也不管用…

    见墨轩出手，一众人心里才松了一口气。

    尤其是胡叭一，他本来就见识过火瓢虫的威力，原本还以为墨轩拦不住这些鬼东西。

    但，却出乎他的意料…

    事实证明，墨轩真的配一千万美金这个价…

    如果没有他，今天在场的，最起码得被留在这一半！

    “多亏你了，墨爷！”

    “墨爷，有时候我真的怀疑你是不是人！”

    胡胖二人你一言我一语，劫后余生的两人有点话多。

    特么的死胖子你不懂就别乱说

    听见王胖子那话，杨雪莉翻了个白眼，忍不住吐槽了一句，然后又看向了注视着洞口的墨轩。

    眼中满是好奇，他用出来的这什么水脏雷完全没有一点雷电的样子嘛？

    看来，他身上还有更多秘密需要自己去探究…

    众人说话，墨轩也没搭理，只是看着被水脏雷封住的洞口，眼中闪过金光。

    层层透视之下，已经看到了最里面的洞口。

    但，并没有看到九层妖塔，似乎有一层看不见的屏障，挡住了自己的窥视。

    或许九层妖塔里面隐藏着大秘密！

    而且应该是出现了什么变故提前惊醒了火瓢虫…

    约摸过了十分钟。

    墨轩伸手一挥。

    堵住洞口的水脏雷便直接消散。

    里面成群结队的火瓢虫已经消失的无影无踪，只留下地上成片的黑色粉末。

    “走吧，我们进去！”

    淡淡的说了一句，墨轩直接进了洞口。

    众人见此也都是松了口气。

    毕竟之前胡叭一解释了被火瓢虫的鬼火粘上之后的死亡方式，众人对这玩意都是相当忌惮。

    就算是死，也不想死无全尸不是！

    “陈教授，身体没问题吧？”

    杨雪莉朝着陈教授问了一句。

    “没事儿！咱们赶紧跟上墨小兄弟吧！”

    听见这话，杨雪莉也是点了点头。

    胡叭一也是说了一句。

    “大家检查检查装备，一定不要走的太分散，记住我说的话，昆仑山有很多神奇的生物，大家注意不要发出太大的声响！”

    说完众人也是连声附和

    一行人直接跟在墨轩身后走了过去。

    经过了遍布云母，地壳运动造成的山体夹缝。

    众人没用多久，就走到了一处地下河的跟前。

    (本章完)

