    开什么玩笑，就算她有雪晶核在身，面对体积这么庞大的血海也承受不住，更别说直接淌过去了。

    就算想在血海之上架一座桥，世上也没有这么长的桥吧，就算有，再好的桥也直接被温度给融化了。

    "你若不相信，我把地图全部画给你看，我脑中依稀还有些记忆的。"

    顾初暖说着，拿起一个干枯的树枝，在地上涂涂画画起来。

    她把一些箭头标志全部给抹了，也没有把葫芦山的总体地图画出来，只画了一小部分。

    温少宜一直看着她画的地图。

    顾初暖或许不知道，可他却看得出来，他们走过的几个地方，不仅有结界，还有不少上古法阵，只是因为有地图，所以他们按着地图，都安全通过了。

    若是没有地图的人，少不得得损失惨重，再看她纠结诱惑的眼神，温少宜确定，这一次她没有骗他。

    望着地图看了半晌，温少宜也弄不清，为什么地图上让他们穿过滚滚血海。

    难不成，几千年前，这里根本没有血海？

    "诺，我没有骗你吧，这一次不是我不带你去，而是我自己也过不了，你若能带我安全通过，我还可以一边想着后续的地图，再带你进去。"

    "你把后面的地图一并画出来。"

    "这里温度太高，烙得我脑子疼，我脑子一片空白，什么也想不起来。"

    "轰隆隆……"

    瓶颈的另一端，忽然响起一阵阵的晃动，连整座葫芦血山也跟着晃动。

    "吼……"

    也不知道是什么野兽发出巨大的咆哮声，回声直袭整座山峰。

    "啊……"

    "噗……"

    紧接着是痛苦的惨叫声。

    顾初暖眼神一凛。

    "什么声音，好像是在我们对面。"

    "是六阶中层的魔兽，奇怪，这里怎么会有这么高阶的魔兽。"温少宜喃喃自语，心里多少有些担心。

    几位长老该不会也在对面吧？

    若是他们在对面，只怕他们不是六阶魔兽的对手。

    "吼……"

    天地变色，刀剑撞击的声音此起彼伏，山峰一次一次的晃荡着。

    连滚滚血海都颤抖不停。

    "吼吼吼……"

    野兽咆哮声，一个接着一个。

    温少宜的脸色终于变了。

    "不止一头六阶魔兽，顾初暖，你马上带路，带我去对面。"

    "大哥，这里只有三条路，我能怎么带，走回头路吧。"

    "回头路太远了，他们撑不住。"

    "那我也没有办法，我也第一次来，对这里生份得很。"

    顾初暖巴不得那些人全部被咬死算了。

    反正没一个好东西。

    "砰砰……"

    不知道是不是那里战斗太猛，把血海搅得不断颤抖。

    突然间，他们面前的血海冲天而起，一条巨龙直飞天迹。

    巨袭裹着火球，朝着他们滚滚喷来。

    顾初暖瞳孔巨缩。

    这条巨龙居然有近百米长，通体金黄，就潜伏在血海之下。

    这是什么龙？

    居然以血海为生？

    再看那火球，可不正是血海岩浆吗？

    老天。

    要是被喷到，她还有命在吗？

    直接融得骨头都不剩了吧。

    火球的攻击范围太大，顾初暖避无可避。

