    安默然作为孟章二弟子，不但资质非凡，早早就进入了金丹中期，而且自从执掌暗堂以来，颇多建树。

    暗堂初创的时候，安默然还要依靠绝影的帮助和指点。

    等到绝影离开之后，安默然独自一人，将暗堂打理的井井有条。

    比起姐姐安小冉来，安默然性格孤僻，沉默寡言，在太乙门内存在感不强。在底层弟子之中，更没有太大的名气。

    但是在太乙门高层，尤其是金丹真人这个层面，安默然可以说是威名显赫。

    他执掌之下的暗堂，随着太乙门的发展而日益强大，成了黑暗之中守护太乙门的重要力量。

    最初的暗堂还有几分模仿暗盟的趋势，到了现在，已经极具自身特色，走出了自己独特的路子来。

    孟章机缘巧合之下，得到过暗盟培养探子和刺客的典籍。

    这些典籍经过他和几位护法神将的推演，优化之后，交给了安默然。

    安默然充分吸取了其精华之处，还推陈出新，有了独属于暗堂的法门，用来培养暗堂成员。

    这些年里，暗堂在刺探消息，整肃瀚海道盟内部等方面，屡立奇功，让孟章非常满意。

    孟章早就答应赤猪真君照顾长春观，也早早安排了暗堂的力量，监控长春观的动向。

    在长春观观主木日真人向孟章求援之前，暗堂堂主安默然汇合各方面的情报，就知道长春观可能情况不妙。

    不过，他当时没有急着向孟章汇报，而是发动暗堂的力量，努力打探其中的种种内情。

    等到孟章收到来自长春观的求援，让暗堂收集情报后不久，安默然就将整件事情详尽的情况，全部汇报给了孟章。

    孟章看着手中的情报，对暗堂的效率大加赞赏。

    长春观这次遭遇的危机，并不仅仅是周围修真势力的反弹那么简单，其中还有外来势力的影子。

    妙丹会，一个来自大离皇朝本土的强大组织。

    妙丹会早就控制了大离皇朝本土很大一部分丹药市场。

    这次杀入新获得的领土九曲行省，凭借雄厚的实力，更是几下就击溃了九曲盟本地的丹药市场。

    现在充斥在九曲行省市面上的丹药，大部分都是出自妙丹会。而九曲行省各大修真势力出产的灵药、灵草，也大都被妙丹会收购。

    太乙门也和妙丹会打过交道。

    太乙门炼制的丹药原本在九曲行省，还是颇受欢迎的。

    但是妙丹会海量丹药涌入，太乙门除非是赔本经营，否则根本竞争不过对方。

    杀头的生意有人做，赔本的生意可没有人感兴趣。

    孟章不是那种非要争一日长短的人。既然竞争不过，那就退出九曲行省的丹药市场就是了。

    反正太乙门和瀚海道盟内部，就可以消化很大一部分丹药了。

    另外，太乙门有多余的灵药之类，也大可以出售给对方。

    总之一句话，大家和气生财，没必要发生无谓的争端。

    没有想到，妙丹会控制了九曲行省的丹药市场之后，还不满足，居然继续对长春观下手。

    当然，长春观也是早早投靠大离皇朝的势力，现在也是大离皇朝的一份子。

    妙丹会虽然势大，但也不好直接对其下手。

    所以，妙丹会暗中唆使和长春观有着恩怨的修真势力出手，自家在后面提供支援。

    即便是在大离皇朝内部，尤其是一些如九曲行省这样的偏远区域，许多独立性较强的修真势力之间，发生了争端，展开争斗。只要没有越过底线，大离皇朝官方一般懒得干涉。

    长春观的对手们，并没有直接召集修士大军杀上门去，而是故意制造事端和冲突。

    派人跑到长春观弟子面前挑衅辱骂。如果长春观弟子忍耐不住，主动出手，那就正好落入陷阱。

    硬拉着长春观弟子比拼，在公平比试之中将其打死打伤。

    甚至有长春观弟子莫名其妙的失踪，就此音讯全无。

    妙丹会财雄势大，有的是办法收买长春观内的弟子。

    长春真君在的时候，在长春观之内说一不二，无人敢有异心。

    但是他现在陷入沉睡，木日真人无论是修为还是威望都差的太远，无法压服门中的反对势力。

    一时之间，长春观居然陷入了内忧外患之中。

    妙丹会倒也不是和长春观有什么仇怨，更不是非要将长春观灭门不可。

    实际上，在大离皇朝治下，真的搞出了灭门惨祸，妙丹会也不好善后。

    大离皇朝是有王法的地方，朝廷对各大势力控制很严，有着种种约束。

    也就是在九曲行省这样的穷乡僻壤，妙丹会才会如此肆意妄为。

    如果是在大离皇朝本土，妙丹会行事就会收敛许多。

    妙丹会这次的目标，就是要吸纳长春观优秀的炼丹师，同时获取长春观拥有的灵药园。

    作为以炼丹闻名的宗门，长春观当然非常重视灵药供应。

    长春观栽培灵药的手段，还在炼丹术之上。

    长春观之中，有着不少培养多年，条件非常优越的灵药园。

    灵药园之中，有着种类繁多，年份悠久的灵药。

    这些灵药园每隔一段时间，都会为长春观提供大量灵药。

    在失去外部的丹药市场之后，长春观要保证炼丹师传承的延续，主要也是依赖这些灵药园。

    培养一座好的灵药园，有着许多要求，地利、人和、投入……

    但是最为重要的是时间。

    灵药的生长，需要漫长的时间。

    尤其是一些高等级的灵药，成长的年份是以千年为单位计算的。

    那些后天的催熟手段，多多少少都会影响药效。

    如用灵气强行催熟，根本不能代替漫长时间的自然生长。

    太乙门虽然早就大力建设门中的灵药园，但是限于门派历史太短，灵药园的等级并不算高。

    如果不是继承了一些灭亡宗门的遗产，太乙门未必能够产出这么多灵药来。

    妙丹会倒是好眼光，一下子就看中了长春观最为重要的两样财产。

    孟章联想到前几天，门中弟子汇报，妙丹会开始压低收购灵药的价格。

    他对于妙丹会的图谋，有了一定的猜测。

    这条过江猛龙的吃相，还真是难看，什么都想要吃到嘴里。

