    剧本已经敲定，盛大的序幕已然拉开，舞台上的各路演员皆已就位。

    逆风前行的陆生很清楚柱间和扉间在密林内放生尾兽的用意，他们是想借着这次中忍考试让各村的忍者团结起来。

    但两股意志交加在一起，他从心的选择站在斑那一边。

    毕竟他也想看到，复苏后的外道魔像扎根于地下变化为神树，验证之前和治里、真央的讨论，神树究竟能不能像尾兽那般影响忍界内的生物。

    响彻天际的爆炸声随着延绵呼啸的烈风，袭扰着前往密林深处驰援的木叶联军。

    不用刻意感知都能通过体表上的穴位洞察到，呼啸的狂风中所裹挟的混乱且庞大查克拉。

    “根据前方乱流的查克拉量判断，密林深处交手双方的尾兽数量，远超过之前砂隐作战时的七只。”

    在林间穿梭的治里把左手搭在纤腰上，稳住随风晃动发出金石碰撞之音的忍刀，墨色勾玉轻微转动对着身侧的陆生说道。

    跳落在断裂树枝上的陆生，侧过脸庞注视了下少女脑后迎风飘扬的马尾，稳稳颔首，“云隐村应该是仗着人柱力的优势，率先闯入了深处尾兽的领地。”

    “以他们的实力优势，为什么不找其他忍者作战？”

    重新坐在陆生肩上的四尾，青色的手指揪住着少年的衣领，脸上挂着疑惑之色，仿佛是在说人类不是最喜欢相互斗争。

    “云隐那边不出意料也有人猜测出了，这次生存演习的隐藏目的。”

    “隐藏目的？”

    四尾一脸茫然和少年的目光对视着。

    看不下去的八尾从砂隐那边跳过来，落在治里的肩头后，伸出尾巴用着吸盘把他脸庞转过来，指了下天空低声提醒道：“是联盟。”

    稍微明白了点什么的孙悟空，抬起手臂把头顶的树叶摘掉，不敢置信望向急速前进的忍者：“我们尾兽成敌人了？”

    从后方赶上来的千代，嘴角勾起一抹玩味，“分布各处的尾兽已经让各村团结了起来，从实际效果来看你说得没错。”

    密林深处连续不断地爆炸白光，让她闪避了下目光，观察着暂时的主力盟友木叶。

    作战服后面的各种家纹，让她忍不住叹息了一声。

    绝对实力压制让她无法升起背刺之心。

    无死角的白眼轻易地洞察到他们任何举动，体内流动的查克拉稍微有点不正常，马上就会发出预警。

    带着恼怒一拳击碎从前方飞来的木屑，暗中咬着牙关，在心中愤慨了几声，可恶的日向和大筒木。

    如果抵达终点，联盟协约失效。

    桥山庆这个草隐村的墙头草必然会倒向木叶一方，更不用说还有精通见风使舵的步创，只要陆生一声令下他们会率先进攻砂隐。

    破局。

    表面上维持神色平静的千代，波动着心弦苦苦思索着，对面三个隐村的围攻砂隐毫无胜算。

    只有。

    增加联军内隐村的数量，砂隐才有机会浑水摸鱼取得更大的战果。

    她眼底闪过一道精光，对着身侧帮自己一刀斩碎从前方飞来碎石的真央，感激地笑了下。

    “战场已经进入白眼洞察距离！”眼角青筋暴起的日向烨，汇报着前方具体情况，“是云隐村和汤隐村组成的联军，正在和尾兽们对战，一共有二十只尾兽正在激烈交战。”

    “二十只？”

    差点没站稳的海老藏，瞳孔急速震动顿然吸了口凉气，这个惊人的数字让他难以接受。

    五只尾兽差点让砂隐村全军覆没，别说数量扩大了四倍，联军内的气氛骤然一滞变得低沉。

    “是混战吗？”

    “是！”

    略微诧异下的陆生，他没想到云隐村对尾兽的研究应用这么快，对着身后显得不安的众人说道，“人柱力和体内尾兽查克拉紧密相连，能轻而易举地变化为尾兽的形态。”

    “是扉间大人的研究结果吗？”

    桥山庆闪动目光，颤抖着声音寻求心理安慰。

    “当然了。”凝视着前方残破大地的团藏，毫不客气地扫了他一眼，“扉间老师，可是忍界宗师啊！”

    “那就好。”

    靠近战斗中央参天的树木毫无踪影，跳落在地面上的桥山庆看向身旁的同村忍者，长松了口气。

    联军聚集在倒下的古树后，躲避着滔天的查克拉风浪，悄然打量着下方战场的具体状况。

    尾兽近身搏斗的声响，宛若惊雷在满是裂纹的大地上响起。

    急速波动凝聚的黑紫色尾兽玉在尾兽嘴边迅速形成，“轰”的一声绽放着烈光撕裂大地，在空中掀起新的一轮查克拉风暴。

    无与伦比的震波震颤着大地，陆生的目光穿过树身上裂缝，清楚地观察战场中央的大地随着一声声爆炸下沉。

    陆生坚定的目光在众人脸庞上扫过，从忍具包中拿出封印着尾兽球的卷轴攥在手中，“准备好了吗！”

    海老藏接过千代手中的卷轴，解开封印把尾兽球捧在手中，瞥了眼天际小声嘟囔着，“我们的一举一动，各位首领都能看得一清二楚。”

    进入战斗状态的众人，视线从战火缭绕的战场上，移动到停滞在他们头顶上空的重明身上。

    各位影和各位首领正在注视着战场吗，等待着他们作出选择。

    陆生对此不置可否，掂了下手中的尾兽球翘起嘴角，大声疾呼道：“为了联盟！”

    “为了联盟！”

    被查克拉风浪持续侵蚀的古树，终于承受不住化作粉碎，显露出了迎着风暴大声附和的联军。

    “去吧，孙悟空和牛鬼！”

    顶着飓风的陆生，激动地望向伫立在联军众人身前的两只尾兽。

    “唔！”

    四尾和八尾瞬间从地表消失，在空中恢复成原样踏入战场中央，发出了支援的最强音。

    “该我们了！”

    尾兽球率先从陆生手中脱手，站在山崖上的联军中迅速跟上一阵红白色的流星，残破不堪的大地在白日下泛起了赤红星光。

    “忍者联盟增援部队抵达！”

    向着战场奔去的人影闪烁如雨，集体降落在率先登场的尾兽身前，陆生挥动手中的芭蕉扇，看向鸦雀无声的尾兽和伤痕累累的忍者们，勾起嘴角沉声道。

