    “什么？杨宇轩被人劫了？”

    靳一川点了点头。

    而梅晋的脑海里则是疯狂闪过各种思绪。

    杨宇轩，是大炎王朝的兵部尚书。

    同时，也是此次受到安家牵连的一位官员。

    之所以说是牵连，那是因为梅晋知晓，杨宇轩虽然表面上是蔡相一党的人，但是实际上，他是信王那一派的，此次他被下令处死，他舅舅是肯定出了力的。

    之前梅晋参加完花满楼的生日会后，在路上遇到了安家袭击北斋，当时救下北斋的，就是杨宇轩的手下，边军禁军教头，周淮安。

    信王这些年一直为边军的粮饷买单，企图控制边军，掌握这支部队。

    若不拉拢杨宇轩这个兵部尚书，信王的所作所为估计早就曝光了。

    但是最让梅晋关心的不是他们之间的关系，而是东厂的处境。

    此次问斩的监察工作，可是东厂负责的。

    法场被劫，东厂肯定是要被问责的。

    却见梅晋脸色阴沉的问道。

    “早上是谁在看法场？”

    靳一川想了想说道。

    “是东厂第六档头，万喻楼万公公。”

    梅晋顿时脸色一变。

    这万喻楼，可是东厂的老人了，虽然功夫不如他舅舅，可是在辈分上，却是和曹正淳一辈的，今年都六十多了。

    而且最关键的是，这万喻楼曾经教导过他的义兄曹少钦，和他义兄还有一份师徒情谊。

    他死了，曹少钦绝对不会善罢甘休的。

    似乎是想到了什么，梅晋赶忙问道。

    “上午劫法场，东厂肯定派人去追了，派谁去的？”

    此时的梅晋已经有些面色狰狞了，就连说话的声音都不自觉的大了几份。

    靳一川不明原因，赶紧达到。

    “是曹少钦曹公公，他今日出关了。”

    啪的一声，梅晋猛地一拍桌子，发了疯似的冲了出去。

    一旁的冷凌弃和靳一川见状大惊。

    他们可还是都一次见梅晋这么冲动的。

    可下一刻，梅晋竟然又跑了回来。

    只见他走到了冷凌弃身前，脸色凝重的拍着对方的肩膀。

    “凌弃，我赶时间，帮帮忙。”

    ……

    龙门关，是大炎内前往沙洲的最后一关。

    一出此关，便是北方大漠，黄沙漫天。

    而沙洲，又是大炎与大胡接轨的州府。

    这里常年匪徒出没，更有兵祸四起。

    生存在这种地方，基本就是把脑袋别在裤腰带上。

    可以说，此处的百姓，就是大炎最惨的百姓，没有之一。

    而由于此处混乱的局势，一些在大炎犯下大罪无法见人的武林人士就把这里当做了避难的港湾。

    每年不知道有多少的朝廷钦犯过龙门关，出沙洲，从此音讯全无，再也无法抓捕。

    而这里也盘踞着大炎镇守北疆的军队，与大胡遥相对立。

    此时，距离京师五百里处的一座荒谷，曹少钦骑着马，眼神冰冷的看着远处的山脉。

    而在他身边，贾廷贾公公手持地图，研究者方向。

    只见他指着一条道路说道。

    “此路通往沙洲，救走杨宇轩的那伙人必然往这个方向走了，杨宇轩有不少实力盘踞在沙洲，他在边军的威望也很高，若是让他成功出关，再抓可就难了。”

    曹少钦闻言脸色更寒。

    “想到沙洲，必然会过龙门关，杨宇轩是朝廷钦犯，他们不敢走大路，饶小路的话，必然会影响他们的速度，我们带人直接去龙门，就不怕他们不来。”

    却在这是，曹少钦身旁的一名太监皱了皱眉。

    “时至秋末，龙门四处都会刮起恐怖沙暴，若没有一个落脚点，我们会很危险，补给也是问题。”

    说话的是一名叫曹添的公公，他的眉头还有一颗黑痣。

    曹少钦看了他一眼，嘴角勾起。

    “你能这么说，看来是找好落脚点了？”

    曹添闻言点了点头。

    “龙门关内，有一个龙门客栈，这客栈平日只接待江湖人士，而这客栈的老板有两人，都是女子。”

    “女子？”

    却见一个身背箭袋，手持硬弓的公公想了想说道。

    “金镶玉？玉玲珑？”

    ……

    与此同时，京师往北的一处官道上。

    梅晋骑着冷凌弃，飞速狂奔着。

    此时他表情严肃，哪里还有往日的轻松。

    也不怪他小题大做，实在是情况紧急。

    在电影原著中，他义兄曹少钦是怎么死的？

    不就是在追查杨宇轩乙女的时候被人给宰了吗？

    龙门关，龙门客栈，杨宇轩，周淮安，这四个元素凑到一块，基本就标志着曹少钦的死期啊。

    更何况，在天下第一里面，也出现过杨宇轩有关的剧情啊。

    胡龙山庄天字第一号密探段天涯一出场就斩了东厂的一位公公。

    这两层buff一加，曹少钦还有命活？

    不管怎么说，曹少钦也是他义兄，对他也十分不错。

    对方有难，梅晋焉能不管。

    事发突然，他都没来得及调兵遣将，只求靠冷凌弃追上对方，把曹少钦救下来。

    然而却在此时，前方突然出现了一队人马，看样子，也是幡子打扮，梅晋还以为是追上了曹少钦，顿时脸色一喜。

    可是紧接着，他仔细一看，对方虽然是幡子打扮，可明显不是东厂的款式，而是西厂的。

    梅晋顿时脸色古怪了起来，他在这队伍里面看到了一位熟人。

    是望春楼有过一面之缘的西厂大档头，雨化田。

    然而还不等梅晋反应，下一刻，前方突然传来八九道破空的声音。

    梅晋眼神一凝，却见一堆闪着寒光的兵刃碎片飞速的朝着自己袭来。

    那些随便速度飞快，加上梅晋和冷凌弃此刻本就出于冲刺的状态，根本来不及躲避。

    梅晋当下脸色一寒，只见他单手撑住冷凌弃肩头，猛然一跃。

    巨大的力量下，冷凌弃整个人都往下一沉。

    与此同时，梅晋借力，直接跳到了冷凌弃的身前，以自己的身躯，迎面撞上了那些破空二来的兵刃碎片。

    砰砰砰。

    接连不断的响声传来，那些碎片与梅晋的身子直接亲密接触。

    胸口，腹部，额头，无一幸免，全都中招。

    但是可惜，这些碎片在接触梅晋的瞬间，就被猛地弹飞。

    梅晋的铁布衫防御下，对方根本无法破防。

    梅晋除了衣服破了几个洞，就连一道白印都没留下。

    如此情景，旁人自然看的清楚，纷纷发出惊呼。

    “咦？好强的外练功夫。”

    却见梅晋和冷凌弃在惯性下又往前滑了一小段，此时才堪堪停下。

    而梅晋则是一脸阴寒的看向了前面的队伍。

    “哪个狗东西暗箭伤人，给老子滚出来！”

    一声怒吼，梅晋直接用上了真气。

    在完全凝练提纯的易筋经内力带动下，梅晋的声音如龙似虎。

    强烈的音波直接震荡起道路上的尘埃，让两旁的树木发出了沙沙的响声，对方坐下的马匹纷纷受惊，开始不安的扭动着身子。

    梅晋从没有这么生气过。

    本来就有急事，曹少钦随时都有可能丧命。

    自己没招谁也没惹谁，对方直接出手，还他妈的是下死手。

    要不是练了铁布衫，防御力惊人，刚才不死也得残废。

    却见前方队伍里，一道身影骑着马缓缓出列。

    正是雨化田。

    他此刻冷眼看着梅晋，高傲的说道。

    “我当是谁，原来是混吃等死曹二爷啊，不好意思，方才你速度太快，我以为是有人袭击，不小心试探了一下。”

    梅晋闻言顿时冷笑。

    “原来只是试探啊？我还得多谢雨公公手下留情啊。”

    雨化田听出了梅晋声音中的嘲讽，眉头微皱。

    可还不等他反应，却见梅晋身后突然窜出一个身高至少两米的怪物。

    那怪物身形极快，直接扑进了人群，咬住了一个小太监的脖子，用力一甩头，对方立马出人头地。

    冷凌弃是在太快了，快到所有人都没有反应过来。

    紧接着，冷凌弃突然后撤，跑到了梅晋身边。

    梅晋借力一跃而上，两人瞬间就跑了老远。

    等到众人反应过来，场中只剩下那具头身分离的倒霉蛋了。

    却见雨化田脸色一寒。

    “混账，给我追！”

    另一边，梅晋骑在冷凌弃的身上，脑海飞速转动。

    西厂出现在此处绝对不会是巧合。

    很大概率，他们也是为了杨宇轩的案子才来的。

    但是为什么？

    杨宇轩被劫走，东厂负主要责任，以西厂和东厂互相竞争的关系，他们是绝不可能来帮忙的。

    但要说西厂落井下石，想要帮助杨宇轩逃跑，那也不至于。

    杨宇轩和阉党那是死对头，西厂不至于那么贱。

    若是想要抢走功劳，抢先曹少钦抓到杨宇轩，却又有点小题大做了，这也不是什么大功劳，有必要出动雨化田吗？

    突然，梅晋灵光一现。

    不管是龙门客栈还是天下第一，有关杨宇轩的剧情，总是围绕者一件东西展开。

    那就是边军的虎符。

    只要有了这枚虎符，就能在大义上掌控边军。

    就连他舅舅曹正淳，一直以来都有着掌控军权的野望。

    若说有什么东西值得西厂出动大量人马，也只有这件东西了。

    却见梅晋冷冷一笑。

    如果真是如此，他此行的目的就又多了一个。

