    杜荷大吃一惊，连忙趴上去试探了一下，果然，有气了，而且渐渐变强，脸色也好看了许多。

    　　

    　　    “武姑娘，谢谢你救了我大哥，救命之恩我杜荷没齿难忘。”激动地热泪盈眶，杜荷直接给武照跪下了，四周的亲卫也纷纷跪下拜谢武照。

    　　

    　　    武照眼里只有心上人的安危，哪里有其他人，淡淡的开口道：“我是在救我自己的未婚夫，你们不用谢我。”

    　　

    　　    杜荷愣了一下，随后站起来笑道：“没错没错，小弟多谢大嫂救命之恩。我给大家介绍一下，这位是我大哥的未婚妻，圣上下旨赐婚的，不是外人。”

    　　

    　　    众亲卫再次道谢，口称夫人，本来还十分淡漠的武照绷不住了，自己还是一个黄花闺女呢，被这样叫夫人能不害羞吗？停下了紧张的心情站起身来，这才想起催促大家快走。于是众人再次抬起杜少清往一旁躲避起来。

    　　

    　　    当侯君集等人打扫战场寻找杜少清的时候，已经是一个时辰之后了，杜少清竟然醒了过来，让众人以为他的毒素已经解开了一样。

    　　

    　　    “大哥，你怎么样？刚刚我真的以为你已经死了，多亏了大嫂及时赶到……”杜荷连珠炮一样兴奋的喊道。

    　　

    　　    杜少清愣住了，大嫂？这时一阵香风飘过，武照一张俏脸出现在了杜少清眼中，“你……你怎么来了？”

    　　

    　　    “哼，我不来你恐怕就要死在这里了，被人暗算都不知道，不会打仗逞什么能啊？是不是不想娶我，故意跑这里逃婚呢？”武照嗔怪道。

    　　

    　　    杜荷一听赶忙劝解道：“大哥，你可不能这样啊，你这叫始乱终弃，大嫂对你多好，跟你过来几千里，舍命相救，你怎么……”

    　　

    　　    “咳咳，老三你闭嘴！让我喘口气，我没说要悔婚。”杜少清黑着脸打断了杜荷，这厮之前不是一直郁郁寡欢话不多说的吗？现在怎么成话痨了？

    　　

    　　    转头看着武照，努力给出一个微笑安慰道：“怎么会逃婚？我还等着你长大了娶你呢，只嫌时间过得慢。

    　　

    　　    只是这里是战场，你怎么来的？一路上多危险你知道吗？”

    　　

    　　    我是跟……武照刚想说自己有人护送，可是回头一想，不对，红侠现在还没回来，不知道情况怎么样了，事情不能就这么暴露出去，所以她立马转过头去不再说话了。

    　　

    　　    杜少清顺了顺呼吸，感受到身上的剧痛，瞬间额头冒汗剧烈咳嗽起来，嘴里竟然还流出了暗黑色的血液，众人大惊，原来没有解毒啊。

    　　

    　　    “军医，我去给你叫军医来，大哥你撑住啊！”杜荷大喊道。

    　　

    　　    看到这个情况，杜少清苦笑道：“不用了，这种烈性毒药能保住一条命就不错了，军中无人能解毒的。你把毒箭拔出来我看看，说不定能有机会开个方子。”

    　　

    　　    “不行的大公子，毒箭一旦拔出来，你的伤口无法愈合，恐怕会流血而死的。”亲卫队长站出来制止道。

    　　

    　　    “我这个三日不死丹撑不了多久，反正是个死，何妨一试？”

    　　

    　　    见到杜少清坚持，武照点了点头，此时是需要取舍的时候，于是亲卫队长咬着牙一下拔出了杜少清的毒箭，一瞬间黑血喷了出来。

    　　

    　　    将箭头给杜少清闻闻，一股腥臭味，杜少清眉头紧皱，身体更加虚弱，强撑着说道：“我念几味药你们速速去熬了，可以延缓一二……”

    　　

    　　这种毒药杜少清没见过，哪有什么现成的药方，但是他能分辨出来毒药里面有哪几种主[笔趣阁 www.baquku.com]材料，所以可以开个临时的方子延缓一下，等他念完了十几种药材，就直接昏迷过去了，毒药散发全身，又失血过多，终究是撑不住了。

    　　

    　　    杜荷赶忙带人去营帐中寻找药材，直到将汤汁给昏迷的杜少清灌下，见到他的呼吸渐渐平稳下来，大家悬着的心才放了下来，连主将侯君集都紧张的一头汗，回去没法跟皇帝和太子交代的。

    　　

    　　    看完杜少清，侯君集大声下令：“速速打扫战场，清点战损，烈士遗体一定要好好安置不能亵渎。”

    　　

    　　    “大将军，那四万蛮子俘虏怎么办？让老牛去杀了他们给兄弟们报仇吧。”裹着伤口的牛进达激动请命。

    　　

    　　    侯君集点了点头说道：“虽说大唐少有杀俘的惯例，但吐蕃终究是心腹大患，战前说过的，二十万大军一个不留，杀！”

    　　

    　　    这时杜荷站了出来劝解道：“大将军三思，这俘虏不能杀，留下有大用。”

    　　

    　　    嗯？大营之中的将领纷纷恼怒的看着这个年轻人，谁这么大胆敢拦住主帅的号令？

    　　

    　　    “我大唐不需要俘虏，他们将剑南道毁坏的不成样子，我们也没钱养活他们，都是该死之人。”侯君集看在太子面上倒是没有苛责杜荷，听牛进达说过，这小子改邪归正还是个人才。

    　　

    　　    “不，大将军可知河北道和高句丽的战事？我们何不效仿一二，用这四万无用俘虏跟吐蕃换取所有损失呢？”杜荷建议道。

    　　

    　　    这个……侯君集沉吟了，许多将领也多了个心眼，因为河北道这么干的尉迟恭和魏征等人都受过封赏了，证明陛下是支持的。

    　　

    　　    只有剑南道守将李大亮，还有痛恨敌人入骨的牛进达表示反对，血仇只能用血来清洗，如果放回这四万俘虏，吐蕃就又有了可战老兵，将来终究是个隐患。

    　　

    　　    大营之中来回踱步，侯君集在尽力思索着，良久之后他开口道：“俘虏之事暂且按下，记得当初河北道的事情是杜神医出谋，此事等杜神医醒来问问他能有多大利益可图，如果值得一谈，倒是可以考虑，毕竟杀了这四万人也无甚用处，处理尸首都费劲。”

    　　

    　　    杜少清的营帐里面，武照坐在床边守候着病人，外面是幸存亲兵轮流把守，战争结束的时候，张出尘带着一个吐蕃士卒打扮的俘虏来寻杜少清，众人虽然惊讶，但也没有拦住这位大拿，包括侯君集都是笑脸相迎，想问一句这个俘虏的事情，不过看到张出尘那满含怒火的表情，什么话都不多问了。

    　　

    　　    一把将那残废了的杀手推在杜少清床边，张出尘怒喝道：“他要是死了，你就去陪葬吧。”

    　　

    　　    杀手乌龙早就被折磨够遍了，瘫软在地上满脸死灰，随便吧，早晚是个死。

