    自上纪元，大华第一颗人造卫星成功发射到如今，已五十多年过去了，

    在这五十年间，大华稳扎稳打，航天事业稳步发展，直到最近二十年航天事业才井喷势的发展。

    而也是在这二十年，

    航天发射的预演、检验、规程、等一些列事项也越来越完善，

    尤其是近几年送人上太空这种需要小心翼翼的事情，

    大华的航天工作人员也几乎把没一个可能发生的事故，预演了无数遍，

    就算是有人用卫星撞击空间站这种事情，

    也在十年前，吸取了天斗导航卫星的轨道占据危机的教训后，想出了对策——天盾系统，

    自从有了这个系统，

    数十颗天斗导航卫星才能像放鸟一样，尽情的飞向太空。

    如此这般，用卫星撞击空间站的事情基本不可能发生，

    但此时一个让这些航天工作者，从未设想过的情况出现了。

    那个未知的东西上竟然有人，

    有人也就算了，在他们的预演中，也许可能有其他国家的人在太空上遇到麻烦去空间站求助，

    这也在预演的方案中，

    可现在上面是什么人，一位大华人，

    “这是什么情况，我们该拿出哪套方案？”

    老长官看着手中的平板，向会议室内的众人询问道：

    “老长官，我觉得我们最主要的还是该先联系到上面的人，看是否可以交流？”

    “可以猜到的是，上面应该不止一个人！”

    “是啊！也不知是哪方势力？能从我们的土地上发射火箭，而且是载人火箭！”

    听一个一直与自己不对付的老家伙老这么一说，老长官老的眼睑微微的跳了一下。

    “覃枫，这件事情还没有查清吗？”

    “老长官还没有线索！”

    “你们都是饭桶吗？”老长官拍着桌子叫道：

    “那么大的火箭，那么大的工程，就算是交给几个瞎子查，也能摸出几个道道来，你们连瞎子都不如！”

    见老长官发火的，另一个老者急忙劝说道：

    “老长官，现在还不是发火的时候，事情已经发生，我们更应该关注我们宇航员的事情。”

    “是啊！”

    在众人的劝说下，老长官终于收敛了脾气。

    “联系上没有？”

    “报告，我们已经向对方发射了数种通信请求，但直到现在还没有回复。”

    “那东西，还有多长时间接触到空间站！”

    “根据计算，还有十分五十七秒！”

    听到这个时间已经有人急了，

    “老长官，不能在等下去了，要是进入四分钟范围内，在进行阻拦极有可能波及到空间站。”

    “也就是说只有六分多吗？”

    老长官看了一眼在那低头沉思的覃枫，轻声问道：

    “你相信小覃吗？”

    覃枫听到这个问题猛的抬起头说道：

    “我相信小覃不会背叛大华的。”

    “是啊！我也相信。”

    覃枫想起女儿，不知为何，他想起了小覃的最后一个任务。

    要是小覃在那个东西上面，那王猛会不会也在上面，

    想到王猛身上的那诡异的情况，他立刻便将他和载人火箭的事情联系到了一起。

    要是没发现那东西上面有人，他还以为王猛同他的女儿一同化为了灰烬。

    但现在……

    “老长官，你知道王猛吗？”

    “王猛，他是谁？这个名字我好像在哪里听过？”

    而就在这时，一阵嘶嘶的声音传来，打断了正要交谈的二人。

    “报告，对方有了回应！”

    ……

    几分钟前，

    王猛正翻看着系统面板中的轨道舱与空间站的操作说明，

    手动操作很复杂，根本不是他一个人能做到的。

    所幸在十年前，大华利用程序控制，实现完全自动对接，

    这才没让他有多少犹豫，直奔空间站而去。

    不过在对接前，他还是有一些顾虑，

    系统给了轨道、角度、速度，等一切参数，

    他只需参照系统说明将数据设定好，一切便会自动运转，

    可这些数据只是大华轨道舱的数据，

    他现在的情况可是将座舱和轨道舱相互连接了，

    作为这样一个T形整体，整个的质量，形状已经与大华轨道舱不同，

    那会不会影响对接的准确度？

    他犹豫了一下还是决定去尝试一下：

    “不行就离，又不是多麻烦的事情！”

    虽然有了分离轨道舱和座舱的打算，

    但他还是低估了大华的航天科技，

    对于汇聚了大华最顶尖人才的航天工程行业来说，

    设计一个多点校位的归正程序就根本就不是一个难题，

    尤其是在太空这样一个没有空气阻力、风力、等因素影响的环境下，程序的可校正的范围大的出奇，

    就算是再加上两个座舱，程序也能给校正过来，直到最后准确的对接上去。

    很快他的座舱开始翻转，

    也正是这时候，覃琳雅从悬窗上看到了什么，

    “王猛，快看看有什么东西跟了上来！”

    覃琳雅的肉眼无法看清，只能提醒王猛。

    而王猛听到有什么东西跟上来，也立刻找了一个能看清后方的高清机位。

    随着画面的放大，一个清晰的东西出现了。

    “这是什么，卫星吗？”凑过来的巴特尔，满脸的疑惑。

    “不是卫星，是轨道舱！”已经熟读蓝图的王猛马上了出来。

    “而且……”正当他要解释什么的时候，巴特尔突然指着画面的一个位置叫唤道：

    “这红色的旗帜，是大华的旗帜！”

    “王猛这就是你说的送我们回去的办法吗？真是厉害啊！”

    “呃……”见巴特尔明显误会了什么的样子，王猛竟一时间无言以对，

    不过他转念一想，趁着这个时候，也正好让二人进入轨道舱中。

    从一开始他便没有告诉巴特尔和覃琳雅，

    他想将二人撇到空间站上去，

    毕竟二人都在特殊部门工作，要是知道自己的目的是空间站，

    必然会引起怀疑，甚至是警觉。

    先前他还想苦恼，用什么样的借口，让二人前往轨道舱，

    现在看来也正是时候了，

    只见王猛，既没有点头也没有摇头，只是淡淡的说了一句：

    “跟我来吧！”

