    “想要让一个民族融合进来，除了武力震慑，还要有经济发展和生活质量对比。”

    李易慢慢给李成器讲解，怎么民族融合。

    现在不讲究融合，都是别的人投靠了。

    为了防备对方，也为了内地安稳，直接让别人在边关地方继续呆着。

    历史上到了后期，安史之乱的时候，麻烦了，一个个边关地方的人都不听话了。

    于是成为了带有武装的势力，大唐还要跟他们斗。

    斗早最后是同归于尽，谁都别想好。

    “如此即可？”李成器涮串儿，他发现易弟的庄子里总能吃到有意思的东西。

    “治标而已，治本在于宣传，要不停地说各部族和大唐是一家人，也要那样做。

    时间长了，百姓日子好了，新的孩子出生又长大了，慢慢变会认可。

    绝对不能放任，发现又水宣传其他的，抓起来，消灭掉。”

    李易说出了基本政策，他那个时候，依旧有个别的人怀着其他的想法。

    因为之前的一段时间，放松了。

    更可怕的是宗教，现在比较好，那些个宗教没传过来。

    不然等外来的那个宗教根深蒂固了，再想动可就费劲了。

    “雷州和琼州派去人手了，带着东西过去，现在水运比较便利。”

    李成器把融合的问题暂时压下，他需要考虑，同时问问朝堂上的群臣具体策略。

    他知道，问李易就行，可为什么要让臣子们轻闲？

    李易喝一口汤，感觉舒服了：“其实大运河一直能够通到安东都护府，现在契丹与我们依附开始了。

    航运要利用起来，只有交换物资的频率增加，才能让对方获得利益，从而对贸易依赖。”

    李易说的就是北京，京杭大运河，穿一下黄河，就进北京了，还可以从渤海湾的天津进去。

    以前总是怕这个、怕那个，即便人家归降了，也不想着把地方给占了。

    说白了，大唐对东北地区，包括北京、天津、河北上面的一带不够重视。

    以为那里发展不起来，对大唐没有威胁。

    李易知道那里有没有威胁，那里的契丹好顽强的，什么渤海国都比不了。

    而且渤海国最后，还不是分出了棒子国家。

    李成器不敢小觑，回应：“正在造船，用咱们的那个钱，造大船需要时间，海员训练也要时间。”

    李成器说起此事，不晓得该埋怨谁。

    大唐的海军之前可是非常强的，结果到了三弟当皇帝，海军完了，勉强维持。

    如果不是自己通过海军采海鲜、给好处，估计那些船都被偷摸凿了卖板子了。

    战略出问题了，因为突厥和吐蕃，还有大食、西南蛮，朝廷的重心转向西边、西北地区。

    对东北和东边、东南沿海少了投入，连精力都不愿意投入了。

    如今采了海鲜，知道了铁矿，明白在雷州和琼州能够大量种植胡椒，以及江南道的新稻子。

    突然把海军的重要性突现出来，有海军才能有运输啊，从海洋就绕，不用非得走运河。

    “大哥，边关地方的一些的长期管着军政的人应该调回来，由于边关地区，军政一体，这个不好。”

    李易提到这个问题的时候想到了宋朝。

    宋朝倒是厉害，军政分家，可是军政分家采取的是文官压制武官，强干弱枝。

    现在大唐的边关军政一体，可能打了。

    弊端产生了，权利太大，是权利，不是权力。

    有的人跑到那里当土皇帝了，管着的一片区域的人口，其中就有少数民族。

    说反就反，还不如军政分家呢。

    “调回来，派哪个熟悉当地情况的人去守？”

    李成器烦恼，调容易，吐蕃一进攻就不会打了。

    “副手，把副手推上去，一个都督多派几个副手，副手竞争，争出来一个。”

    李易出主意，副手多了，相互牵制。

    他那个时候的各地方也是一样，谁都比想掌握大权，谁权利大了，上面就调整谁。

    李成器低头想了想，又没直接说行还是不行，他依旧要让三弟询问群臣。

    “看天焖的样子，要下雨了。”李成器透过窗户向外看，天上有云了。

    只不过那些个云的颜色是浅灰色，说是下雨吧，没有，移动的速度还慢，风也没有。

    李易也瞅一瞅，看不懂，他又不是专门学气象的。

    “现在下雨，最后一茬的蚊蝇会增加，尤其是蚊子，秋头上的母蚊子好不容易出来了，定然需要更多的营养。”

    李易话音刚落，豆大的雨点劈里啪啦便砸下来，没有任何预兆，风未起。

    看上去是一次阵雨，地面上的泥土被砸得飞溅起来。

    不长时间，雨点开始倾斜，有风了，而且风还不小。

    从灯笼的晃动上就能够看出来，只是天没黑，灯笼没点燃。

    在外面的庄户四处躲避，不少人跑到食堂，透过窗户往外看。

    两刻多一些，李易和李成器吃完饭，雨又停了。

    李易叹口气：“没有什么好的农药，天又热，即便是没有太阳，菜地里的菜也要遭殃。”

    他知道，短暂的雨过后，天气热，蔬菜开始生虫子了。

    包括菜蚜、瓢虫，小水水洼增加，苍蝇和蚊子出来，当然蜻蜓也多，各种蜻蜓飞来飞去。

    小的时候他通过许多种手段捕捉蜻蜓，后来大了，知道不应该捉，却也没有多少蜻蜓给他捉。

    “多事之秋啊。”李成器也不得不承认，今年的天气就是不好。

    要么你就继续旱着，大家用井水浇灌。

    突然来一场雨，按照以前的经验，每一场这样的雨过后，都有许多人生病。

    “明天在报纸上写，必须喝开水，同时注意蚊虫叮咬。”

    李易想到一个没有办法之下的办法。

    他只能做到这些，除非他可以大面积扑杀所有昆虫，连着蜻蜓一起杀，不然没有用。

    “蚊香和花露水，易弟，放出来，我知道你庄子上还有。”李成器着急了。

    他知道情况严重了大家会得疟疾，得疟疾要吃药，大蜜丸的药，比蚊香和花露水珍贵。

    “大哥，蚊香和花露水可以拿出来，不过我觉得若是蕃邦使臣有谁得了疟疾，咱们可以卖呀。

    西南当地的守军就拿了不少药丸，他们一边自己用，一边帮着高价销售，顺便打广告。”

    李易在如此紧要的时刻，居然想的是开会。

    说好的，大唐召开会议，关于卖治疗疟疾药的事情，一直到现在也没开成。

