    门口，戴羽妮跟服务员讲一下这几位是我的朋友，那个之前看过戴羽妮黑色卡片的服务生很有眼力见地马上让开，恭敬地欢迎他们进去。

    估计也是第一次来这样的场合，张小雯她们多少有些拘谨，等进来之后，才忍不住拉着戴羽妮一边赞叹，一边问了起来：

    “哇，妮爷，你穿这么漂亮！”

    “这旗袍好好看，关键是妮爷你身材超棒，穿起来就更好看了！”

    “现在进行到哪里了？妮爷你答应了没有？”

    最后一个安雅玲太激动了，还差点泄露了天机。

    幸好，张小雯和冯馨蕊拼命地朝她使眼色，她才恍然大悟地闭上了嘴巴。

    “什么答应了没有？”

    戴羽妮有些没弄明白。

    “没什么，没什么，哎，妮爷，你看，那是杨老师吗？”

    张小雯赶紧圆场，虽然没有急智，但她指着此时正在舞台中间和乐团的队长、主唱商量着什么的杨谦说话，也是把戴羽妮的注意力吸引了过去。

    “对啊，他上去干什么？”

    戴羽妮大概能猜到杨谦要唱歌了，但现在就要唱？

    张小雯她们不是刚刚来吗？

    正常人的做法，不应该是先陪“客人”坐一下？

    戴羽妮有些疑惑，但就在侍者给他们加座位和点单的时候，杨谦很快也下来了。

    “你们好！”

    安雅玲和冯馨蕊都带了男朋友，所以终免不了相互介绍认识一下。但杨谦没空跟他们过多交流，他简单地握了握手之后，就走到戴羽妮身边，将自己带来的吉他拿出来。

    “现在唱歌了吗？”

    戴羽妮柔声问他。

    “嗯，刚才趁着我的歌刚刚唱完，就和乐团商量一下，他们也同意我上去唱。”

    杨谦低声解释。

    “好吧！期待你的新歌。”

    戴羽妮笑盈盈地挥了挥拳头，好像要给杨谦加油打气一般。

    不过，她也确实是很期待，从早上知道的那一刻开始，她都期待了一整天了！

    “他真的是歌手啊？”

    冯馨蕊的男朋友第一次知道杨谦，虽然路上听他们聊了一下，但现在看见了他还是觉得有些新鲜，忍不住跟女朋友嘀嘀咕咕地说起来。

    关键是真人看起来没有那么出类拔萃。

    相比起一眼就让他们感到惊艳的戴羽妮，杨谦感觉就逊色了不少。

    不过多地赘述他们的窃窃私语，杨谦已经抱着吉他，走到舞台中间。

    这个动静，吸引了很多等着看演出的顾客们的注意。

    离得远、靠墙的几位高个子的外国顾客还很热情地鼓掌，“wow”地叫着，他们能够感觉得出来，今天应该是有惊喜表演。

    “接下来的表演，这里我得先给大家隆重地介绍一位优秀的歌手，也是我们刚才唱的那首《又见炊烟》，的原唱和词曲创作者，欢迎杨谦！”

    乐团的此届队长，一位白发苍苍但精神矍铄的七十多岁老爷子，爵士鼓的表演乐手，站出来，给杨谦做了介绍。

    听老爷子这样介绍，酒吧里的顾客们一阵哗然，听得懂普通话的国人和部分外国人都觉得很惊讶。

    他们一开始只是以为杨谦是一个带着特殊目的要上来唱歌的普通顾客，谁知道还是刚才那首好听的歌曲的创作者！

    不对，他们都没有想到，刚才那首歌，居然是一位看起来这么年轻的创作者写的。

    有好事者还上网查了一下，手机上马上找到了杨谦的百科介绍。

    “还真的是他！”

    “这就好玩了，李逵遇见李鬼！”

    有几个幸灾乐祸的，不过大部分人还是看得出来，杨谦上台不是要找事的意思。

    抱着吉他应该是要唱歌！

    果然，老爷子和杨谦相互客气、谦虚了一阵后，他就宣布接下来这个舞台交给杨谦了，他们正好可以下去休息一下。

    下去休息只是开玩笑，但年纪大了，厕所也要去一去的，爵士乐团的老爷爷们纷纷下去，有的去拿自己的保温壶喝水，有的去厕所，有的则是站在一边，笑呵呵地看着，期待杨谦的表演。

    一开始听说原唱找上来，他们确实是有点尴尬的，但杨谦很客气，只是说想要借地方唱一首歌，他们马上就爽快地答应了下来。

    杨谦不用坐，他抱着吉他就站到了麦克风前面，

    “耽误大家一首歌的时间，今天是圣诞节，我有一首自己写的英文歌，想唱给一位迷人的姑娘（lovely girl）……”

    杨谦一个人把控舞台，他也不紧张，看着围观的顾客们，微笑地说起来。

    不过，换了一个年轻人，好像酒吧里的气氛又有些不一样了，刚才慢悠悠的，大家都很安静地听歌，心平气和。

    但这会儿，杨谦都没说几句话，他们就热烈地欢呼，鼓起掌来。

    毕竟有圣诞节，有男生为一个女孩唱歌（表白），这本身就是很让人期待的浪漫场景啊！

    不少人还兴致勃勃地举起了手机，准备拍摄。

    倒是有些听不懂中文的外国游客还好奇地跟其他人询问——发生了什么？

    “I apologize for the inconvenience caused to you……”

    不用他们问了，杨谦直接用流利的英语口语，将自己之前说的内容，重新说了一遍。

    这下，外国游客们也纷纷赞赏地鼓起掌来。

    酒吧里的气氛渐渐热闹起来，离得远一点、看不到舞台的游客还好奇地过来瞅一瞅。

    当然，戴羽妮她们这桌更热闹。

    “咦，杨谦他还会写英文歌？”

    张小雯惊讶地问戴羽妮。

    但还没等戴羽妮回答，其他人也七嘴八舌地问了起来。

    “杨谦他之前是记者而已吧？他怎么英语也这么好？”

    冯馨蕊觉得很奇怪，她算是四个女生中成绩最好的了，但口语水平感觉也没杨谦好，表达上没他流利。

    “人家修了两个专业，忘记妮爷之前说过了吗？人家专八还考了优秀的！不过，妮爷，他用英文写歌我是没想到的，这也太……逆天了！”

    安雅玲都想爆粗口了，这样才能表现自己内心激动的情绪。

    “他英语确实是很好啊！之前还打算去当驻外记者的，后来不是国外形式不好吗？他家人不放心，所以才没去。”

    戴羽妮跟舍友们说着，脸蛋上还洋溢起了自豪的光芒。

    大木头就是这么优秀啊！

    幸好，之前也没多少人发现！

    他太低调了……

    “幸好没去外国，不然可能多了一位普通的记者，但少了一位厉害的歌手。”

    “要是真的去了外国，可能你们都没机会认识了！”

    “就是，就是！”

    舍友们七嘴八舌地调侃。

    “等等，刚才杨谦好像说这首歌是准备唱给妮爷的？”

    张小雯及时地发现她们跑题了，赶紧冲安雅玲、冯馨蕊使眼色。

    “对啊，妮爷，你要不上去配合一下？”

    安雅玲推了推戴羽妮。

    其实杨谦没有让她们这样做，只是她们觉得当面唱会比较有感觉一点。

    “我上去干什么？”

    戴羽妮嘴硬着，没有挪动屁股。

    “不上去，别的女生张冠李戴了怎么办？你不怕他唱什么情歌，让其他美女听入迷了？”

    安雅玲滥用成语，还故意吓起了戴羽妮。

    “不怕，别人听了也没用！抢不走！”

    戴羽妮故作傲娇地扬了扬脖子，自信满满地哼了哼。

    其实，戴羽妮没有那么自信。

    上回樱桃音乐节还有女生当场、当着她的面跟杨谦表白了。

    这年头，绿茶当道，就算自己再好看、身材再好，也招架不住那些不怎么好看、不怎么有身材的女生对她的大木头的觊觎啊！

    但表面上，戴羽妮还是想要矜持一下的。

    因为大木头可是说了，这首歌是写给她的呀！

    杨谦有很多表达得很直白的歌都没有好意思承认说是为她而写的，总是含糊其辞。

    这一次难得大大方方地承认了，戴羽妮怎么会不满心欢喜和期待呢？

    穿着旗袍的戴羽妮就好像将自己的随性洒脱收敛起来，她优雅地坐着，曼妙的身姿吸引着别人的注意力。

    就好像是旧魔都舞厅里最漂亮的姑娘，聚光灯笼罩着，轻盈浅笑、端庄典雅地等待着杨谦的颂扬。

