    柴进看着宋江皱眉头，不由笑了笑说道。

    “大哥速来仁义，在上门求助的人也自然多。”

    “纵然眼下时局多变，大哥还是见一见这个人吧。”

    宋江在心中一叹，虽然有些不耐烦，但还是点点头。

    对着管家问道：“可知道门外求助的人是谁？”

    管家赶忙开口：“是清河崔氏的崔振忠。”

    一天是门阀大族，在场的几个人，不由得彼此对视。

    宋江连忙说道：“快！把客人请进来。”

    很快，崔振忠就被管家带到了大厅。

    崔振忠一进来，先是对着主位上的宋江抱拳行礼，然后又对边上的柴进和吴用拱手行礼。

    要知道，虽然这些人之前都是绿林汉子，但如今却个个身居高位，都是皇帝身边的红人，那是半丁点都不能得罪的，礼数一定要周全。

    宋江还是一如既往地带起“职业性”假笑，笑呵呵地面对崔振忠

    “崔大官人光临寒舍，有何要事？”

    崔振忠忙说：“宋尚书，请你给小儿做主啊！”

    ……

    与此同时，八仙楼。

    “吕洞宾”阁内。

    此时袭一身白色长衫的叶藏空，如同一座雕塑一样，静静的站在窗户旁边。

    她的目光，不由自主地投向外边那个类似八卦阵一样的花园。

    恰时，叶藏空身后的包厢门自动打开。

    紧接着，一阵冰寒的冷风，呼啸而来。

    本来表情有些恍惚的叶藏空，那深邃的眼眸，突然带起了一抹亮光。

    用清冷的声音，淡淡说了一句。

    “你终于突破了。”

    “哼！你不也一样么？”

    随着一阵凌冽寒气呼啸而入。

    冷无双那精致的容颜，便呈现在叶藏空面前。

    相比起男儿装束的叶藏空，身上穿着淡蓝色罗诜，呸，罗裳的冷无双，却是显露出了女子别样的魅力和诱惑。

    只不过放眼江湖，极少有人胆敢多看冷无双。

    也哪怕是偷偷地用余光飘一下，都极有可能被如同头发丝一样薄的冰片，戳入眼睛里！

    江湖排行榜天榜最强的两个人，同时出现在这个小小的阁楼之中。

    空气当中似乎有两股劲气正在暗自对撞。

    以至于，旁边的墙壁都出现了一些霜白。

    而有些桌子和柱子表面，竟然有一种被人用小刀切开的浅浅痕迹！

    如果现在有第三个人，站在这个房间里的话，恐怕已经不是被冻死，就是被千刀万剐了！

    二人的内劲一番比拼下来之后，居然达到了势均力敌的效果。

    叶藏空和冷无双几乎是同一时间，后退了半步。

    两个人的争斗由来已久。

    自从她们年幼时期，在天下第一比武大会上碰面之后，这些年来，彼此之间的争斗就从来没有停止过。

    冷无双也成了叶藏空生命当中的宿敌。

    只不过，近两天叶藏空平静如水的心境发生了一些变化。

    叶藏空这个时候，突然来了一句。

    “听说，你和武植关系不错。”

    冷无双好看的柳眉，微微皱了皱。

    随后轻描淡写应了一句：“都是江湖闲杂人等随口胡诌的。”

    “怎么，你不是喊我来商量如何对付金国国师完颜无敌的么？“

    “为何突然提起武植？”

    从叶藏空那略显浅白的嘴唇之中，淡淡地吐出一句。

    “下次若是见到武植，我会亲手杀了他。”

    “人挡杀人，佛挡弑佛！”

    叶藏空的言语虽然平淡，但是从她字里行间透露出来的，却是一份无比的坚定。

    很显然，她对武植已然起了坚决的杀心！

    武植必须死！

