    同一时间，近马行雄正在对记者们的行为大为光火：“谁给他们采访许可？报道管制还没结束不是吗？”

    “说是这样说，但他们会说这是在报道突发公共事件。”机要秘书山佐秀洋本身也负责给近马行雄提供一些法律层面的参考——虽然他本身不是法学系毕业，但他有考律师执业资格证。

    近马行雄正要回应，突然有人大声喊：“东京的突入指令来了。”

    金丸贵史：“现在突入？这不就是摘桃子吗？”

    “不对，”近马行雄严肃的说，“人质们自发的行动固然英勇，但是毕竟是非专业的，有可能引发不可预料的后果。机动队这个时候突入，可以避免最坏的结果。”

    金丸贵史：“您说得对，那我这就带队突入。”

    “你赶过一线去需要多少时间？五分钟总要吧？五分钟可能就是人质有伤亡和没伤亡两种结局。直接无线电让他们爆破防火门突入，越快越好。

    “授权使用致命武力。”

    金丸贵史拿起对讲机，开始下令。

    **

    大阪特别机动队二科一分队早田赓治巡查部长亲自下达了起爆指令。

    爆破成功破门之后，早田赓治身先士卒冲过炸开的口子，甚至跑到了盾牌手前面。

    盾牌这个东西现在还被视作镇暴设备，而不是特种作战装备。

    主要现在材料学还支撑不起那种防弹盾，毕竟凯夫拉纤维才开发出来不到十年，对这东西能有多少效能各方还存在疑问。

    美军的凯夫拉头盔——也就是后来靠着海湾战争和沙漠迷彩一起成为全世界对美国大兵的全新印象的那种新式头盔，现在还在测试中，要再过两年才能拿到陆军的订单。

    像凯夫拉防弹衣这种玩意，这时候还是精锐特工的特供品，而轻便的防弹盾牌现在根本影子都没有。

    机动队配备的这个盾，核心部分是普通的铁盾，对付现代突击步枪效果都存疑，只能防防手枪子弹，而扩展开来的盾面是防火塑料，主要防燃烧瓶，就是个镇暴盾牌的强化版。

    毕竟机动队虽然叫了个感觉很像是特种部队的名字，其实之前的任务主要是镇暴，和德国的GSG9根本不是一回事，和SAS这种老牌特种部队，更是没得比。

    所以，早田赓治根本不等盾牌手上前，直接就冲了进去。

    毕竟从作战简报会上得到的情报看，敌人的火力面前盾牌不顶用，不如趁爆炸引起的烟雾和震撼效果，先进去站位。

    等敌人反应过来再进入反而很危险。

    这样看起来很莽，其实是有勇有谋。

    预料中的反击果然来了，早田赓治已经躲到了柱子后面，而敌人的射击主要集中在突破口。

    早田赓治看准了敌人的位置，扣动扳机点射。

    敌人瞬间哑火。

    然后另一个敌人立刻调转枪口攻击早田赓治，这时候早田赓治手下的小牧巡查趁机趴在突破口边缘打出几个点射，干掉了在压制早田赓治的敌人。

    早田赓治等了一会儿，没等到第三个敌人的攻击——什么鬼，只有两个敌人吗？

    他用对讲机下令：“敌人沉默，可以进入，动作快！”

    于是早田赓治的部下鱼贯从突破口突入，迅速完成对门厅的占领。

    “就两个人！”小牧巡查大声报告，“没有发现其他敌人的痕迹，两名敌人还有一人活着。”

    “继续突进！对俘虏紧急救治，立刻后送。”

    说完早田赓治把无线电打到对上报告的频率，汇报自己这一组的状况，一边报告一边疑惑：“不是说敌人有将近三十人吗？这四个门一个门放四个不过分吧？”

    **

    金丸贵史放下无线电的话筒，向近马行雄报告：“突入非常顺利，击毙五名匪徒，抓获一人。都是守在门口的。”

    “六个人守四个门？”近马行雄立刻注意到这个简单的数学问题，“这不对吧？”

    “还有一个门没人守，另外，从酒井先生提供的路线潜入的部队没有遭到任何抵抗。现在有报告称，还有三到四人占据了保安指令室在顽抗，而根据情报有人值守的会展中心内部配电所和紧急用发电机都没人守。”

    “没人守？”近马行雄眉头紧锁。

    小森山大介代替老朋友提问：“其他地方的匪徒呢？不可能没人看守人质吧？”

    “死了。”金丸贵史言简意赅的说，“前线报告，大学生们用土制燃烧弹烧死了六名匪徒，烧伤四人，然后……”

    “然后？”近马行雄本能的感觉到了什么，用眼神催促金丸贵史说下去。

    “然后桐生和马、近马健一两人，砍伤了八名匪徒，砍死匪首。”

    近马行雄下意识的骂出来：“他妈的，为什么会冒出来我儿子的名字？”

    金丸贵史两手一摊，一副“你问我我问谁去”的表情。

    小森山大介脸色立刻就不好了。

    “等一下！既然健一君在里面，那……”

    “小森山玲和南条保奈美两人合力，制服了另外两名匪徒。”

    小森山大介的表情当即变得十分的微妙。

    “等一下，最新的报告，还有一个活着的匪徒，他被竹枪刺穿肚子，卡在电线竖井的维修梯上。我们正在想办法施救，不过他失血过多，可能救不下来了。”

    金丸贵史说完，整个指挥本部像是被大魔法师施展了群体沉默术一样。

    “这什么展开？”近马行雄挠了挠脑袋，“那个桐生和马出现在报告中我倒是不奇怪，毕竟他那么有名是吧。这种能跑步追上驾车逃跑的匪徒并且还把全副武装的匪徒制服了的家伙，不能用常理来衡量，但是……我儿子只是普通人啊？

    “他怎么卷入进去的？”

    近马行雄一边说一边把目光投向老伙计小森山大介，后者却摆出了和金丸贵史一样的姿势：耸肩，摊手，歪头。

    这时候山佐秀洋小声提醒近马行雄：“我们是不是先进入展馆再说？实地看看情况说不定就能明白了？”

    “等一下！”金丸贵史又喊起来，手按在无线电的耳机上，一脸严肃，“桐生和马和近马健一两人提供了重要证词，说匪首在被两人联手击败后，作为战败的代价，提供了他们安装炸弹的酒店名字，是大阪大饭店！”

    小森山大介一拳砸在桌上：“好！你盯着这里，我跑酒店？”

    他这句显然是对近马行雄说的。

    近马行雄点头，正要回答，山佐秀洋报告道：“紧急状况，正在搜查杀害长山刑警和石丘刑警的两名伙计，在一个汽修厂里触发了拌雷，重伤送医中。”

    一时间，本来因为会展中心人质事件突然解决而笼罩着轻松氛围的指挥本部又弥漫起紧张的气氛。

    近马行雄和小森山大介对视了一眼，然后恶狠狠的说：“拌雷……这恐怕是石恩宙的手笔，立刻确认身亡的匪徒当中，有没有石恩宙！”

    “这恐怕需要时间，”金丸贵史报告道，“很多敌人被重度烧伤，要识别恐怕得做详细的尸检。大学生们……使用的土制燃烧弹原理非常先进，甚至有铝热燃烧弹。”

    近马行雄骂了出来。

    小森山大介则阴沉着脸说：“他没死，他不会这么容易就死的，毕竟是我们追了那么多年的仇敌。我们必须疏散大阪大饭店。”

    “不，疏散的话会直接起爆，给我们的通牒是这样说的。”近马行雄咬了咬牙，“让拆弹专家，隐秘的进入大阪大饭店，全力以赴寻找炸弹。不要惊动房客。”

    山佐秀洋作为幕僚，这时候提醒道：“大阪大饭店，可是建好不到十年的新五星级，那楼光客房就有将近二十层，还没算下面的功能性楼层和顶部的旋转餐厅。这搜起来，没个一天干不完。”

    “找专业的拆房公司，询问他们要对大阪大饭店进行爆破拆除，在哪里安放炸弹最好，先查这些地方。”近马行雄立刻做出决断。

    **

    桐生和马这时候正在接受机动队的医疗官的包扎。

    同样在接受包扎的近马健一问：“炸弹的事情，你不继续处理吗？”

    “为啥要我处理？”和马惊讶的问。

    “你不是正义的英雄吗？美国的漫画里，正义英雄都是到处赶场救人的啊。”近马健一一副调侃的口吻。

    和马摇头：“我如果是个炸弹专家，那我就去了。可是我没有这方面的技能啊，去了除了添乱根本帮不上忙，这里就交给大阪府警吧。”

    这时候给和马包扎的医护兵小哥说：“交给我们吧，我们好歹要证明自己不是白拿工资的啊。”

    近马健一点头：“我爸很厉害的，虽然最近我觉得他开始变得顽固迂腐，但那应该是到更年期了，他确实是很厉害的警察。”

    给近马健一包扎的那位立刻一个马屁拍上来：“近马警视是我们仰慕的上司呢。”

    和马不由得多看了一眼那位，心想这么现实的吗？

    而近马健一似乎已经习惯了别人在他面前吹他爸，根本没理那小哥，直接对和马说：“刚刚，你是用刀挡了一发子弹吧？”

    这话一出口，和马就感觉周围的警员注意力都集中过来了。

    和马不假思索的回答：“我也不确定我是不是挡到了，反正当时他几乎贴着我开了一枪，理论上讲我应该是胸部中枪。”

    近马健一点头：“是啊，我看得很清楚，那枪正常怎么着都打在胸口了。不对，你检查下刀不就完了，虎彻又不是那种传世名刀，弹了一颗子弹不可能完全没痕迹。”

    和马拿起摆在身边已经擦好入鞘的刀，拔出来仔细观察。

    近马健一也凑过来，一起查看。

    “这里。”他指着刀中部，“这就是弹痕，你果然把子弹弹飞了。所以对方对着你胸口开枪，结果只擦到你肩膀。这刀要修了，不知道能不能修好，搞不好要重煅。”

    “断刃重铸之时，是王国复兴之日？”和马鬼使神差的来了句，其实他现在大脑还在过量分泌的肾上腺素的影响下，有点过分活跃，听说要重煅，立刻就想到了瑞雯，就按着记忆来了句瑞雯的台词。

    近马健一却想岔了：“托尔金的魔戒？我听一些玩桌游的朋友说起过，阿拉贡高举重铸的西域圣剑杀入敌群的时候，真的很棒。”

    和马想了想，就当是这样吧。

    现在这个年代，正好是日本大规模接受西方奇幻文化的年代，也是日式西幻的萌芽期。

    再过几年，就会有看完西方奇幻觉得“有什么地方不对味”的日本人，开始创作日式西幻了，什么罗德岛战记啊，废弃公主啊，就要出来了。

    然后这些又会影响到海对面的第一代奇幻创作者，影响之深远只怕写《罗德岛战记》的水野良这些人根本想象不到。

    和马上辈子，就经常吐槽国产西幻的套路：一个王国一个帝国，中间夹着个白胡子老头领导的教皇国，教廷肯定不是好人，恶魔魔鬼各个英雄好汉……

    其实这个就是日式西幻的套路，然后混了一些中国武侠的元素。

    说起来……

    和马忽然想到了一件事：我已经认识了庵野痞子这批人，那我是不是还可以认识一下水野良啊？

    还有现在还在玩通讯跑团的“爱的战士”虚渊玄什么的，都可以去勾搭一下嘛。

    以后这日本动漫的半壁江山，都是我的好基友，这多有面子。

    这个瞬间，和马感觉自己光当个警视总监，好像亏了，好不容易穿越了是吧……用中国的老话说，来都来了……

    和马坐在那里，开始发散思维。

    近马健一疑惑的问：“和马，你怎么了？”

    和马猛醒过来，然后随口搪塞道：“我在回想刚刚挡下子弹的感觉，这份经验，必可活用于下次。”

    近马健一立刻一副佩服得五体投地的模样：“你打算以后就化身绝地武士吗？”

    “不不，不可能啦，这次挡下来，应该是运气好。”

    和马嘴上这样说，心里想的却是：尼玛，我上满BUFF可以挡子弹，剑圣们估计人均“只狼系统”，拿枪扫他们就是“当当当当”。

    美国能赢二战，应该是因为剑圣们还不能抵抗大炮？

    还是说美国德州枪手打出来的子弹也享受武道家加成？

    和马脑海里已经出现德州牛仔大战日本剑圣的画面了，感觉就像电影场景一样，而且导演是昆汀·塔伦蒂诺。

    有点带感。

    **

    这个时候，少年剑圣以剑挡子弹的传闻，已经如燎原之势传开了。

    所以近马行雄赶到现场的时候，第一件事是问和马要回自己的爱刀，拔出来仔细观察。

    “他妈的，你真的办到了？”近马行雄一脸不可思议的表情，上下打量和马。

    和马：“我不知道啊，你问我有没有办到，你这要我怎么回答呢？除非有人用高速摄影机拍下了那个瞬间，我才能确定是不是我把子弹挡开了。现在我只能告诉你，我和你儿子，都认为敌人对着我胸口开了一枪，但是我胸口没开洞。”

    和马说着拍了拍胸口。

    然后他补了一句：“但是也可能是我们俩在情急之下都看错了。其实对方那枪本身就打得仓促，所以只是人体描边了。”

    和马说完才注意到，人体描边这个说法，现在日语里没有，自己脑子里是四个中文字，结果说出来是老长一串日语。

    近马行雄挑了挑眉毛，再次查看刀上的痕迹。

    “这刀应该要重煅了，”他嘀咕道，“能留下这样的痕迹，刀口却没有卷刃，这应该就是子弹打的。乖乖，就算这有运气成分，也太厉害了。比无刀取厉害多了。”

    和马看近马行雄这个反应，便问道：“上泉正刚总会长做不到这种事吗？”

    近马行雄露出一脸不确定的表情：“这……我也不是很清楚啊，应该是做不到的。对付枪械以身法来躲避射击线这是常识，就算上泉老前辈，应该也不会去用刀来挡子弹。”

    和马：“我也不会啊，这不是没办法了嘛，都是被逼出来的。人和人的体质不能一概而论……

    “不是，我的意思是，你如果要我再次表演一手刀挡子弹，我可不干，我觉得我办不到。”

    和马的想法很简单，刚刚那一刻，鬼知道自己头上多少临时BUFF。

    这个世界很多事情就是看状态的，“爆种”在这个世界是客观存在的。

    仔细回想一下，和马在和李正鹤对打的时候，因为注意力高度集中，所以没有怎么看他头顶，李正鹤本来就一长串词条，如果在刚刚战斗中词条变多了，和马也注意不到。

    因为看起来都是一长串嘛，和马的注意力又没有用在分辨词条上。

    李正鹤刚刚也应该是进了状态的。

    不然他背后被近马健一砍那一刀之后，应该人直接就动不了了，结果李正鹤还能淘手榴弹，还能说那么多话。

    村雨可是名刀，正常情况这一刀下去，神经啊血管啊筋腱啊该断的都断了。

    普通人中了这一刀，立扑。

    近马行雄也是练剑之人，他头顶的剑道等级高达29，差不多是目前和马理解的凡人的极限程度了。

    估计他当警察以后就没有再专注练剑了，所以等级提不上去。

    近马行雄肯定能理解，武道家在临场发挥的时候，能有多么巨大的起伏。

    有些事情平时真不一定能做得到，但是真刀真枪打起来的时候就能做到。

    近马行雄看着和马，忽然问：“有没有兴趣考京都大学？”

    和马哑然失笑：“怎么，你想我考京都大学，毕业后来大阪府警？”

    近马健一一听就很兴奋：“好，这个好！”

    和马摇头：“不行，你知道我有堵上全家性命的赌约吧？”

    “我知道，可是，现在就算是关东联合，也会掂量一下对你出手的后果吧？”近马行雄冷笑道，“如果他们现在动你，很多人会不高兴吧。我就是其中之一。”

    和马摇头：“不，这不是这个问题。这个赌局我应了，那我就应该堂堂正正的赌赢它，赢不了的话……我也不能赖账，根据我和上杉宗一郎的赌约，我考不上东京大学，就要去单刀赴会，以一人之力，对抗关东联合。”

    近马健一惊叹：“是这样的赌约吗？怎么和我听说的不一样？”

    “就是这样的赌约啊。”和马强势肯定道。

    赌输了就乖乖送死，哪有这样的事情嘛！

