    “呃，我觉得你可能想的有点多。”张默擦了擦不存在的汗，自己可是来自其它世界，能力也是系统提供，和灵元完全是两种不同的力量体系。

    “脑袋里要是没点设想，怎么成为科学家？你掌握的力量很神奇，正所谓万事万物都有共通性，或许我能从你的能力中得到新的启发，进而改进灵元的修炼方法。”

    白月魁迈着性感的脚步说道，因为洞穴比较昏暗的原因，张默只能隐约看清她曼妙的身段。

    高跟鞋踩在地面上，发出噔噔噔的声响，不断的在这个洞穴中回荡。

    随着继续的深入，张默终于在昏暗洞穴的尽头发现了一丝明亮。

    当张默踏出洞穴的那一刻，张默被眼前美轮美奂的蓝色世界给深深吸引。

    整个山洞内部不管是地面还是石壁，亦或者是洞顶都遍布着大大小小炫蓝色的晶体，有的晶体比人还要高大。

    大小高矮不一的简陋房屋错落有致，但更多的是沿着山壁向高处建造，可能是为了更好的挖掘石壁上的灵元矿。

    视线在往远处看去，在那山洞的顶端，一副巨大的骨架镶嵌在石壁内部，数根巨型肋骨裸露在外面，看着莫名的震撼。

    “检测到周围有大量可吸收能量，请问宿主是否吸收？”

    冷不丁的，系统突然的出声打断了正在欣赏洞穴‘风景’的张默。

    面对系统的询问，张默明显愣了一下，他看着遍布在洞穴四处的灵元矿石，心里默念道：“所有矿石能吸收多少能量？能升几级？”

    “接近六百万点经验值，可供宿主鬼剑士职业提升至LV50，进行初次觉醒。”

    “卧槽！”听到系统的回答，张默直接被震惊的忍不住出声。

    “卧……槽？”白月魁古怪的看了张默一眼，见他愣愣的盯着洞穴，随即抿着小嘴浅笑道：“就算是在末日，也别忘了多看点书籍啊，说不定你会有更多的形容词来形容这幅景象。”

    好吧，这是个美妙的误会。

    直接被白月魁误认为自己没有文化，找不到词来形容眼前的景象，但张默显然不会去解释。

    ‘卧槽，初次一觉啊，暴风式！第七邪神——怖拉修！魔狱血刹！暗天波动眼！

    吸收完这些能量可以横推灵笼世界了！！’张默内心咆哮道。

    tmd这只君王级噬极兽曾经到底吞噬了多少生物的生命源质啊！

    ‘暂时不吸收。’张默强忍着诱惑道，以系统的能力，眼前这些灵元矿估计一个眨眼的时间就会被吸收干净。

    到时候不用说，以白月魁的聪慧肯定会联想到自己。

    这还没开始博得一丝好感，就不经过人家的同意，把人家赖以生存的东西给偷偷吸收了，这不仅严重的说不过去啊，还非常无礼。

    ‘这些矿石就在这里，以后有的是机会吸收，不着急。’压抑住内心的激动，张默心中暗暗想道。

    “咦？你好像不对劲。”白月魁不解的看着张默道。

    “呃？怎…怎么不对劲。”张默连忙回过神来道。

    “从刚刚开始，你的呼吸突然变得很急促，你的身体没问题吧？”

    白月魁关心的说道，这让她直接联想到了自己，动用强大的力量会加速自己的细胞衰竭，难道他也是类似的情况？

    “没有没有，身体倍儿棒吃嘛嘛香。我只是被眼前的景象给震撼到了而已。”

    “……”又古怪的看了张默一眼，白月魁经过短暂的沉默之后说道，“那行吧，先和我去见赖大师吧，之后我会给你安排住所。”

    跟随着白月魁的脚步，张默来到了山洞某处一个非常偏僻的角落。

    角落中，就只有一栋沿着山壁修建的三层楼房，和其它紧挨在一起修建的楼房对比，倒是显得比较孤立。

    “桀桀桀，我等你很久了，进来吧。”

    张默和白月魁站在门外，屋里却突然传来了一道阴森古怪、令人毛骨悚然的声音。

    根据张默自己所知道的，这赖大师长得跟噬极兽似得，模样十分恐怖。

    这还没见面呢，就这声音就让张默有些不舒服了。

    “赖大师，能别耍这种小把戏了吗？你都吓哭过多少小孩子了？”白月魁无奈的道。

    “哈哈哈，和这位小友开个玩笑罢了，勿怪勿怪，快进来吧，等你们多时了。”一改之前阴森恐怖的声音，一道爽朗的声音又从屋里传了出来。

    “赖大师平时就是这样，经常吓唬小孩子，并以此为乐，倒是让你见笑了。”

    “不，这很符合我的口味，其实我也是一个随性而为的人。”

    张默嘴角勾起一抹微笑，径直向前两步，然后推开木门后走了进去。

    和预想中昏暗的环境不一样，这个赖大师的住所倒是非常的敞亮。

    屋子里非常的杂乱，各种奇形怪状，刻着梵文的零件撒弄了一地，四周的墙壁上全是贴着写满梵文的纸张。

    而在屋子的中心，摆放着一张桌子和几张凳子，一个佝偻的背影就坐在其中一张凳子上。

    “嗝～～有酒喝真是太好了，这末日的酒，瓶瓶都有几十年的年份，真是太好了。”

    佝偻的背影说着，拿起手中的杯子一饮而尽，随后又给自己满上。

    “赖大师，我要的刺罐你制作完成了吗？”白月魁看着畅快饮酒的赖大师质问道。

    “呃，这……快好了快好了，后天就给……不，明天，明天就可以给你。”

    “你之前不是说今天吗？”白月魁找了一张凳子坐下，随后把唐刀放在桌子上。

    赖大师看了一眼桌子上的唐刀，在打了个酒嗝后道：“对对对，是今天，是今天。你看我都搞忘记了，这人老了上了年纪记忆力就是不好。”

    “算了，在那之前做好就行了。这位就是我之前和你说的那个人了。”白月魁看向张默，“过来坐吧，赖大师还是很好相处的。”

    “呃，哦～好。”

    张默心有余悸的看了一眼赖大师的背影，尤其是在看到他佝偻的背部似乎长了一个巨大的肉瘤，还有他手臂上一个个凸起的肉包，直看的张默头皮发麻。

    （赖大师的信息太少了，查了很久的资料连张图片都找不到，缺少信息很难创作。

    之后会加入个人构想和一些up主的猜想，不对勿杠。）

