    第62章 快乐！小萝莉武藏！

    “啊啊，额………武藏～我错了…………我错了…………”

    清晨六点的第一缕阳光照进齐羽的房间。

    而房间里的大床上高高凸起的被子里，小伊芙闭上眼睛静静地躺在齐羽的背上，而齐羽则趴在床上梦呓着，脸色苍白像是梦见了什么不好的事情一样。

    “放过我吧……老婆！我真的错了啊————啊！啊！啊！嚏”齐羽直接瞪大了眼睛，然后因为鼻子吸进了伊芙的几根头发之后就醒了过来。

    “啊啊啊！老系！我做了个梦…………梦到武藏拿着一台压路机往我身上砸！还打算活埋我！天啊，太可怕！”齐羽直接从床上挣扎坐起来，然后双手捂着脸，冷汗直冒。

    “(°ー°川)，呃，一大早起来就不消停！”

    “搞什么啊！我还以为我被压路机碾过呢？原来是伊芙啊！”齐羽看着躺在床上一动不动的伊芙打了个哈欠就去洗脸刷牙。

    新的生活从今天开始！

    齐羽擦了擦从嘴巴漏出来的口水，而床单也湿了一大片，唉，嘴巴上的口子是真的烦！

    “不慌，那个面具防止吃饭喝水漏出之类的一切问题。包你满意，要是想改变成肉色1积分一次。”

    齐羽鸟都不鸟老系，直接去卫生间，期间还想着如何经营这家咖啡厅。

    餐饮许可证什么的手续之类的都齐全了，以自己烹饪精通的技能，想做一杯美味的咖啡相信不是问题，而作一些甜点也可以，但是自己完全没有经营这类店面的经验啊？

    从晚上回来的时候门口的灰尘就知道这里很脏！需要打扫，而老系告知，植物还活生生的和大厅内部都一尘不染不用担心可以直接开张，“先来一波大扫除吧！”齐羽还是在杂物间里拿出了清洁工具。

    而伊芙则被主人告知一定要在房间里看完他在系统商城里买的一大堆有关生活常识和法律的书籍，不看完不许从房间里出来，反正伊芙不用吃东西也不用睡觉…………大概吧。

    接下来的一段时间，齐羽全副武装忙上忙下把大厅内的一切按照自己的看法整理了一遍，和熟悉各种东西摆放的位置什么的，思考着咖啡的种类及价格，观察周围街道的环境还有人流量。

    通过观察发现这里比想象中的偏，在松竹市边、信诚东街这里算是比较安静、人流没那么密集的地方，一大早的忙碌中见过的路人还不少呢。

    “可能的话招几个员工什么的吧！”齐羽擦了擦额头不存在的汗，刚刚拿着抹布和水桶打扫完院子和门口的卫生。

    “哟，早上好！这家漂亮的咖啡厅终于准备要开张了吗？”一位路过的正在巡逻的警察看见正在打扫卫生的齐羽搭话道。

    “早上好警官。是啊，忙完家里头的事情之后总算是有时间来打理这家店了。”

    “哈哈，我在这条街巡逻了怎么久，见这家店装修好之后就一直不开张，我还觉得纳闷呢，果然是有事嘛。”那位警察乐呵呵地欣赏这这家名叫【安定区】的咖啡店。

    毕竟别说信诚街了，就连整个松竹市都不见几间咖啡店的影子，明明咖啡是日本必不可少的一种销售饮品的说，现在眼下就有一间咖啡店，看来下午茶时光可不会单调了，便利店的罐装咖啡都喝腻了。

    一般而言，霓虹也有传统的下午茶习惯，更多的是选择各种霓式的甜点和咖啡搭配在一起更加合宜。在午饭后咖啡可以驱散上午工作的疲劳，提起精神开启下午的日程，甜点可以刚好用来填报微微感到饥饿的肚子。

    在这家咖啡厅刚刚装修好之后就一直处于关门休业状态，有不少居民有时也在讨论到这家咖啡厅什么时候开张，现在店里面有店员正在打扫整理了，相信开张的时候生意会挺火爆的吧。

    “啊～欠……”这么想着警察突然打了个哈欠，眼角的泪珠似乎在说着昨天晚上的睡眠质量不太好。

    “怎么了警官，昨天没有睡好吗？”齐羽端着一个盘子走了出来放在靠门口的桌子上。

    “是啊，昨晚三点多的时候，西街那边有居民报案说听到很大声的惨叫，我们出警查看什么都没有，可能是恶作剧什么的吧！”那位警察说着，注意力完全被醇香的咖啡味给吸引了过去。

    齐羽皮笑肉不笑地说：“这样啊，那样的恶作剧真是让人受不了，那我请客，警官先生我们一起喝一杯提神的咖啡吧！”说着就拿起咖啡杯为警官倒了一杯咖啡。

    “既然如此那就打扰店长了！”那位警官也架起自行车，走进店里。

    “这里有牛奶和方糖。咖啡来不及研磨了，速溶的，不要介意。我是这家店的店长，我叫齐羽伽鄂，明天开张的时候，我亲自制作杯咖啡来补偿。”齐羽隐隐感觉眼前的中年人好像在哪见过，就是想不起来是谁。

    “齐羽店长你太客气了！我叫春野勇次郎，明天开张时候我会来捧场的。”警官和自我介绍一番之后就喝了一口咖啡，然后感觉精神一振。

    “好喝！”这真的是那些速溶咖啡吗？

    就在那位警察细细品尝着手中的咖啡时，旁边的齐羽整个人都僵在原地，拿着咖啡杯的手微微颤抖，心里却是下起了狂风暴雨。

    春野勇次郎？？？

    这是巧合吗？应该是巧合吧，正在催眠着自己的齐羽伽鄂想起了高斯的其中一部剧场版。

    如果真的是岳父大人的话，怎么办？要和他坦白吗？我上了你女儿而且你还有一个十七八岁的孙子，他会怎么想？

    估计会直接把自己摁在地上摩擦然后锁进局子里蹲个几年牢。强暴少女制其怀孕，而且还是自己女儿，还莫名其妙多了个孙子，估计老丈人会气的当场枪毙自己。

    “欧多桑！欧多桑～你怎么跑到这里来喝咖啡了！”

    就在齐羽心里正在向着自己在号子里捡肥皂的画面时，一个长相精致、充满活力的气息的小女孩骑着小自行车经过门口。

    “哦，是武藏啊，我只是没有睡好来店长这里喝点咖啡提提神而已。”

    “店长？”名叫武藏的小女孩疑惑地看向欧多桑身旁那个同样在喝咖啡，还瞪大了眼睛看着自己的大哥哥。

    齐羽心中有千言万语却只憋出了两个字：“……………………你好。”

    ?  ?大家别忘了投推荐票和五星好评嗷！今天推荐票给别的书了也没关系，明天一定别忘了！记得就行啦～

    ?  

    ????    

    (本章完)

