    颜则孔和梁以樟都认为，左良玉的湖广兵靠不住，连总督汪乔年他都能见死不救，何况一个归德？要想保住归德，只能靠自己。因此这三个月来，两人整备城防，加紧操练民兵，为可能的归德之战做准备。

    十天之前，督师丁启睿派了一千五百兵进驻归德，颜则孔和梁以樟惊喜不已，亲自到城门口迎接，但等见了这一千五百人的军容之后，两人却又默然了，因为这一千五百兵都是老弱，队列混乱，连武器装备也不齐全，领军的一个姓牛的游击，更是大腹便便，整支部队一看就没有什么战力。

    丁启睿派这支兵马，不过就是在应付兵部的命令。

    即使如此，牛游击一进归德府就向他们两人逼饷，声称军队已经数月没有下发粮饷，若是继续下去别说剿匪了，甚至会出现哗变的可能。

    颜则孔和梁以樟无奈，两人东拼西凑，好不容易凑出了一点钱粮，这才把牛游击安抚下来。

    颜则孔是同知，梁以樟是县令，两人都不是归德的最高官员，但中原流贼肆虐，很多官员不敢到河南就任，故而河南有不少官职都是空着的，归德知府就是这种情况。

    知府不在，同知暂时理事。

    同知颜则孔极有自知之明，他知道自己老亦，没有守城的能力，如果流贼真杀到城下，还需倚仗商丘知县梁以樟。

    梁以樟，今年方三十四岁，崇祯十三年进士，初授河南太康知县，有功，迁为商丘知县，至今到任不过三个月。梁以樟虽是文人，但颇有武力，会试时，命试骑射，进士皆书生，夙不习，唯有梁以樟跃马弯弓，矢三发，的皆应弦破，观者叹异。

    任太康知县时，梁以樟曾率众剿灭境内土匪，有一定的带兵经验，自从到任商丘知县，他对归德防务就十分留意，颜则孔找他商议，将归德防务托付给他，他当仁不让的就答应了下来。

    “流贼十几万大军，一旦来袭，以城中五千不到的人马，想守住城池何其难也！”颜则孔长长叹息。

    “食君之禄，忠君之事。你我既为大明臣子，自当一死报效朝廷！”年轻的商丘知县慨然不惧。

    听了梁以樟慷慨的话语，颜则孔点点头，神色也坚定了下来。

    “商丘城高池深，有十多万百姓，再组织五千义勇不成任何问题，算上石守备和牛游击的人马，将近八千人马，只要咱们上下齐心，竭尽全力，守上两三个月不成问题。有这么长的时间，左良玉再是迟缓，怕也不能不来救。”梁以樟道。

    颜则孔点头：“一切就拜托公狄了。”

    梁以樟字公狄。

    “为国尽忠是本分，何谈拜托？卑职愿和大人一起效仿张巡、许远，让商丘成为第二个睢阳，纵使流贼有千军万马，也要将其阻挡在商丘城下！”梁以樟站起来，慨然道，

    归德古名睢阳，唐代安史之乱时，张巡与许远在内无粮草、外无援兵的情况下死守睢阳，前后交战四百馀次，使叛军损失惨重。有效阻遏了叛军南犯之势，为朝廷重整旗鼓争取到了宝贵的时间，张巡与许远也因此同为后人所敬仰。

     梁以樟和颜则孔都是苦读诗书的进士，对这段典故熟悉无比。

    梁以樟要在归德重现当年睢阳的光辉。

    颜则孔也激动的站起来：“愿效张巡、许远，已报朝廷！”

    两人都是慷慨激昂，不过说到具体的事务，两人却又黯然了起来，守城必须有钱有粮，如此方能招募义勇，鼓舞士气，但偏偏府库空空如也，一两银子也拿不出来，存粮也没有多少，唯一的办法就是号召城内的乡绅们慷慨解囊，捐献家中的钱粮以助军，但两人都非常了解归德的乡绅，想让他们出钱助军，何其难也。

     年初，开封被围困之时，颜则孔就曾经号召城内士绅纳捐，以招募义勇，加强归德城防，防止流贼兵锋南移，向归德攻来。但响应者寥寥，最后只募到了一千两银子和两百担的粮食，令他目瞪口呆，不敢相信。

    现在再一次号召，怕也是重蹈旧辙，不会有什么大作用。

     归德是豫东名城，其富裕其文化风流在河南首屈一指，人才辈出，城中有沈、宋、侯、叶、余、刘、高、杨等八大名门望族，自嘉靖后至明末，这些家族出过两位“阁老”、五位尚书以及十多位侍郎、巡抚、御史、总兵，当时“中央”曾有“满朝文武半江西，小小归德四尚书”之说，一座小小的城池，人物如此众多，放眼全国，也堪称罕见。

    而颜则孔和梁以樟为难的就是这一点。

    和这几大家族相比，他们两人虽然是归德的父母官，但在这些传承百年的士绅家族面前，却没有多少的话语权。上一次募捐时，颜则孔曾经上门劝说，结果碰了一鼻子的灰。

    八大家族不出血，一般的士绅百姓不会跟风。

     梁以樟年轻气盛，想到危局，忍不住一拍桌子：“如果不行，卑职就亲自带兵一家一家去讨，无论如何也得把钱粮凑出来！”

    颜则孔吓了一跳：“使不得，使不得呀，那些都是什么家族，不说沈家宋家，就是一个侯家咱们也惹不起啊……”

    就在二人一筹莫展之时，突然有人前来拜见。

    “什么？侯方域候公子？快请！”

    颜则孔惊喜不已。

    侯方域来干什么？难道是知道归德的危局，要来响应募捐？但我号召募捐的告示还没有贴出去呢？再者，侯方域不是护送侯恂侯老大人去京师了吗？怎么这么快就回来了？

    “学生侯方域拜见两位大人。”侯方域拱手施礼。

    颜则孔和梁以樟相互一看，都是微微吃惊。

    侯方域怎么变成这样了？一脸疲惫，眼睛里带着血丝，整个人像是脱了一层皮，一点都没有那个传说中的翩翩浊世佳公子的风采。

    十天的长途奔波对侯方域是一个严峻的考验，他生平第一次有了痛不欲生的感觉，他大腿两侧被马鞍磨的血肉模糊，走路都得惦着脚，一个不慎就会牵扯到了伤口，令他疼的啊啊叫。但为了救父，为了侯家，他咬牙强忍着。

