    蚩巧巧这边刚打开游戏，她抬头看了眼，不耐烦的说道：“我没爸爸！”

    千佩闻言，立即走下车。

    一般小孩子说这句话，肯定是和家人闹矛盾了。

    “你爸爸呢？”

    千佩来到蚩巧巧面前，笑着问道，“是不是他惹你生气了。”

    “刚才那个男人，不是我爸爸。”

    蚩巧巧喝着奶茶，看了眼千佩。

    “哈哈哈！别生气了，姐姐带你去吃好吃的。”

    千佩发现蚩巧巧手机的电量还有很多，里面肯定有她爸爸的电话。

    索性也不着急。

    “大少！找到了！”

    就在这时，远处走来两个人。

    领头的是个青年，留着脏辫发型，戴着两只黑色耳钉。

    面容有些阴冷，看着就不是好惹的人。

    他的身边，是个高瘦的寸头老者。

    “就是她！”

    这个老者指着坐在地上的蚩巧巧。

    “这不是千佩吗？我们在这种地方见面，是不是缘分啊？”

    雷鹏笑着走过去。

    “是你？你要干什么？”

    千佩警惕的看向这个男人，如果不是他，自己也不会急着相亲。

    “放心，虽然你是我未婚妻，但这次，我不是找你。”

    雷鹏刚从城外过来，路过这里的时候。

    身边保镖说，有一个共鸣境界的高手，在这里停了好久。

    他就过来看一眼，没想到是一个小丫头。

    “你要干什么？”

    千佩发现雷鹏的目光一直在蚩巧巧身上，迅速挡在蚩巧巧面前。

    蚩巧巧也感受到眼前的两人，都比她强。

    立即起身，将手机装进书包，背在身后。

    “小妹妹，你是谁啊？哥哥带你去玩。”

    雷鹏笑眯眯的探着脑袋过来。

    “你滚！雷鹏，既然你都看到了，我也不装了，这就是我给你说的，我的女儿！”

    千佩拉起蚩巧巧的手，“我和我男人只是没结婚，孩子早就有了。”

    蚩巧巧还在一旁喝着奶茶，一副傻姑娘的模样。

    但她心如明镜，大致猜到，千佩相亲的用意。

    “看来你傍上大人物了。”

    雷鹏刚开始还不相信。

    他调查过千佩，主要的活动轨迹，就在雨市。

    他自认为，在雨市，没人能让千佩付出那么多。

    所以觉得，千佩一定在骗自己。

    但现在看来，事情没这么简单。

    这个小屁孩才多大，实力就进入共鸣境界。

    绝对来自一个大势力。

    那么，千佩还真有可能，已经被那个人玩烂了。

    “草！”

    想到这里，雷鹏一脚把路面踹出一个脚印，“老子不管你男人是谁，但绝对强不过我们雷家！”

    要知道，雷家的背后，是澹台家。

    谁敢招惹？

    “雷鹏！我劝你不要乱来，我喊救命了！”

    千佩将蚩巧巧藏在身后，厉声喝道。

    “你觉得你喊救命有用吗？你是不是忘了？我一句话，你爸都要对我下跪！”

    雷鹏突然出现在千佩面前，一拳打在千佩的肚子上。

    力量并不是很重，但对于一个普通人来说，也是无法承受的伤害。

    千佩身体如同触电般，无力的倒下来。

    刷！

    蚩巧巧将手中的奶茶用力丢向雷鹏。

    她还没有进行后续攻击，不远处的寸头老者，已经出现在她面前。

    抓住她的脖子，将她固定在背后的墙上。

    轰！

    这个老者的暗劲，席卷蚩巧巧身体。

    蚩巧巧身体一颤，嘴角喷出鲜血。

    “你们干什么？救命！”

    趴在地上的千佩发现他们欺负一个小女孩，发出一声吼叫。

    雷鹏立即抓住千佩的嘴，让她无法言语。

    “千佩，原来我是打算把你明媒正娶，但没想到你已经被玩过了，孩子都这么大了，不知道被玩了多少年。”

    雷鹏蹲在千佩面前，脸色淡漠的说道，“但不管怎么说，我也喜欢过你，我会把你抓走，玩上几天便让你消失。”

    千佩闻言，眼珠疯狂闪动，泪水夺眶而出。

    “大少，这个女孩怎么办？”一旁的老者问道。

    “还能怎么办？这年纪也已经记事了，一起玩吧，之后让她和她妈妈一块上天，路上也算有个伴。”

    雷鹏冷漠的看了眼蚩巧巧。

    “呜呜！呜呜！”

    千佩想说话，告诉他们，蚩巧巧不是自己的女儿。

    可根本发不出声音。

    就这么被带走。

    蚩巧巧的俏脸只有愤怒，但她并没有慌张。

    封林应该马上就回来了。

    “带回别墅。”雷鹏冷冷的说道。

    “是！”

    老者答应一声。

    ……

    封林这次没有打扮的太显眼。

    只是戴了个黄毛假发，加上口罩和墨镜，一般人，根本认不出自己。

    他来到咖啡店后方，发现这里是个工厂。

    “你是什么人？”

    远处一个身穿保安制服的中年人走过来。

    这个保安有化形的境界。

    封林瞬间出现在他身后，在他手中，凝固出冰刺。

    “你应该明白，能做到这种事情，代表什么境界吧？”

    “大成……”

    保安吓得声音都在发抖。

    “不想死的话，告诉我，雷家最强的人，是什么境界？”

    封林的手，搭在这个人的肩膀上。

    “我不知道，我真不知道啊！在我看来，大成境界已经顶点了。”

    保安身体颤抖，不断的摇头。

    “遗迹入口在哪？”

    封林继续问道。

    “跟……跟我来！”

    这个保安走进一旁的仓库里，这里有一个往下走的楼梯。

    “就在这里！”

    保安指着下面说道。

    封林松开这个人，身影眨眼间消失在这里。

    进入遗迹后。

    封林身处于一片山坡上。

    他闭上眼睛，感受四周的气息，迅速赶往深处。

    “这里的范围还挺大。”

    封林感受远处拥有一个大成境界，便立即赶过去。

    “你是什么是人？”

    这边的大成境界，迅速拦下封林。

    封林没有和他说话，绕过他，继续前往深处。

    “臭小子！给我站住！”

    这位老者发现封林来者不善，立即爆发炁劲。

    轰隆！

    一声巨响，惊得遗迹内高手全都出动。

    “一个，两个，三个……”

    封林看着远处，是一个胡子上系着红绳的老者，“四个。”

    “卑贱的东西，敢闯我们雷家，不想活了吧？”

    这个老者眼神中满是杀意。

    封林看着四周围过来的大成境界，轻声叹息。

    雷家，不过如此。

