    无尽云海的山谷树林深处，忽然多出了五座石碑。

    石碑之上，分别被林芝韵刻上了不同的大乾文字，钟文虽然不识，却也能分辨出林芝韵的字迹素雅娟秀。

    他知道石碑上刻的，正是“星海行者”苦难，“琴圣”风无涯，“剑神”独孤星辰，“苍穹客”李道隐和“百灵宫主”林星月这五位上古大能的名字。

    在掩埋了五人骸骨，并竖起了石碑之后，钟文自知字迹丑陋，便委托林芝韵为五人的墓碑题字。

    林芝韵同样得了林星月莫大的好处，对于这点小小请求，自然不会拒绝。

    “多谢五位前辈授业之恩，钟文定会将这门神功发扬光大，绝不辱没了前辈们的威名。”

    钟文跪在石碑前，恭恭敬敬地磕了三个响头，心中暗暗发誓。

    身旁不远处，林芝韵亦自跪在林星月的石碑之前，神情于恭谨之中，透着一丝亲近之意。

    尽管两人之间相隔万年，但一派掌门的身份和相同的姓氏，却在无意间拉近了两人的距离。

    得到林星月的大道与灵技传承之后，林芝韵更是在将她视作半个师父，即将离开山谷之际，心中竟隐隐生出一丝不舍之意。

    “走罢！”

    良久之后，钟文站起身来，转头对着林芝韵招呼道。

    “嗯。”

    林芝韵亦自起身，眼神最后一次扫过“百灵宫主”林星月的墓碑，仿佛想要将石碑的形象牢牢印刻在脑海之中。

    “若是以后想念林前辈，再回来祭拜便是了。”

    两人在这山谷之中独处了这么多天，默契度上涨不少，钟文只是看了眼林芝韵的表情，便猜到她心中所想，柔声劝慰道。

    “说的是。”林芝韵点了点头，美眸之中闪过一丝坚定之色，“现在我还有更重要的事情要做。”

    两人并肩而行，不一会儿，便来到了山谷边缘，无穷无尽的云雾又一次浮现在钟文眼前。

    “这便是你所说的‘幻灵雾’么？”林芝韵望着眼前一片迷蒙的景象，略微有些吃惊道。

    “不错，这种云雾十分古怪，可以让人产生幻觉，据说唯有圣人才能安然通过。”钟文点了点头道，“若非我的‘紫气东来’可以将云雾隔绝在体外，只怕咱们还未到达山谷，便已经先去见了阎王。”

    “那我该如何出去？”林芝韵忽然想到一个问题。

    “只要有身体接触，我的‘紫气东来’就可以作用于姐姐。”钟文侧过脸去，在林芝韵看不见的角度，露出一丝古怪的笑容，“不如由我背你出去？”

    “只要有接触就可以了么？”林芝韵瞬间识破他的阴谋，“拉着衣角不行么？”

    “需得身体接触才能奏效。”钟文并不放弃，退而求其次道，“怎么也要牵着手才行。”

    “这……”听说要和钟文手牵手，林芝韵眼中闪过一丝犹豫。

    “宫主姐姐，柒柒还在等着咱们去解救呢。”钟文的嗓音如同拐骗灵魂的恶魔一般，充满了诱惑力，“我知道姐姐不愿与男人过分亲近，但是这短短的一点路程，还请无论如何忍耐一下。”

    “.…..好罢。”听见钟文提起柳柒柒，林芝韵心神一震，终于妥协。

    “宫主姐姐英明。”钟文嘻嘻一笑，忽然伸出右手，将林芝韵纤细柔嫩的左手握住，向着幻灵雾的方向大步前行，“跟我来！”

    林芝韵的纤纤玉手又嫩又滑，钟文享受着掌心传来的美好触感，心头一阵暗爽，险些就要哼唱起来。

    自从十二岁以后，林芝韵便再也未曾与成年男子有过肌肤接触，此时被钟文的大手握住柔荑，只觉一股温热的气息自他掌心传来，透过手臂蔓延至全身，忍不住俏脸发烫，双颊生晕，身体不自觉地僵硬了几分，好容易才压下了甩开钟文手掌的念头，如同一个木偶人一般，只是任由他牵着走，哪里还有心思去注意方向。

    踏入幻灵雾的那一刻，一道道紫色烟雾自钟文身上弥散开来，瞬间将他整个人笼罩其中。

    一部分紫烟顺着他的右掌蹿上了林芝韵的左臂，并逐渐朝着全身蔓延。

    看着萦绕在体表的紫色烟雾，林芝韵对钟文的话语再无怀疑，心情慢慢平复下来，僵硬的身躯也渐渐恢复了柔韧。

    如同热恋中的情侣一般，两人手牵着手，奔走于迷雾之间。

    无论对于和钟文牵手这件事情如何排斥，这般走了几个时辰之后，林芝韵终于渐渐麻木，再也生不出半分抵触之意，两人时不时地开口闲扯两句，甚至都意识不到自己还处于牵手状态。

    “还没到么？”

    许久之后，林芝韵终于忍不住问道。

    她怎么也不曾料到，在这千篇一律的迷雾中行走了少说有五六个时辰，钟文口中“短短的路程”，居然还未到达终点。

    “快了，快了。”钟文右手紧了一紧，信誓旦旦道。

    林芝韵注意到他手上的小动作，不禁生出一股异样的情绪，感觉有些不妥，却又说不上问题出在哪里。

    ……

    “还没到么？”

    又过了三个时辰，林芝韵再次开口问道，心里隐隐有种上当受骗的感觉。

    “马上就到了。”钟文牢牢握住林芝韵的小手，斩钉截铁地答道。

    ……

    “还有多久？”

    又过了两个多时辰，林芝韵渐渐失去耐心，声音里已经带了几分责备之意。

    “这一次真的快到了，绝对不会超过一个时辰了。”钟文左手拍着胸膛打包票道。

    ……

    “钟文，你到底认不认得出去的路？”

    三个时辰之后，林芝韵再也无法忍受，开始对钟文的导航能力提出质疑，她微微用力，想要抽回被握住的左手，却感觉钟文的右爪无比坚定，迟疑了片刻，终究还是放弃了抵抗，继续由他牵着前行。

    正在钟文打算张口解释之际，两人面前忽然光线一亮，画风陡变，再也不是云雾的模样。

    “到了。”钟文伸出左手，指着远处山上那一栋栋平房，笑嘻嘻地转头看她。

    林芝韵顺着他的视线望去，瞬间便认出这些带着院子的平房，正是天剑山庄的建筑风格。

    “走罢，去接柒柒回家！”

    钟文颇有气势地来了一句，随即迈开大步，正要朝着天剑山庄的方向进发，却听身后忽然传来了林芝韵带着嗔意的柔婉嗓音：“你还打算握多久？”

    “不好意思，习惯了，一时改不过来。”钟文见被拆穿，不好意思地嘿嘿一笑，恋恋不舍地松开右手。

    不知道以后还有没有机会牵宫主姐姐的手。

    钟文不无惋惜地想着，打算在一段时间之内，暂时不洗右手了。

    在钟文松手的那一刻，林芝韵心中忽然涌起一股奇特的感觉，竟似微微有些不舍。

    “走罢，去接柒柒回家！”

    她摇了摇头，将杂乱的思绪抛诸脑后，淡淡地说了一句，随即莲足点地，整个人瞬间蹿至半空，直奔东边而去。

    钟文双腿一蹬，亦是腾空而起，紧随在她身后，飞向天剑山庄所在的方位。

    *****************************************************************

    “太子殿下，您的意思是……？”

    盛宇商行的帝都总部之中，上官通有些吃惊地看着面前的太子李炎。

    房间的地上摆满了李炎带来礼物，透过打开的箱盖，上官通轻易认出了其中不少物品，乃是当初李炎从“银环商会”的帝都总部搜刮而来。

    “孤此次前来，是想向上官家主提亲。”李炎笑容满面，语调温和，“自从第一次见到明月姑娘，她的音容笑貌便萦绕心间，挥之不去，那一刻孤便知道，明月姑娘才是孤的心中所爱，还望上官家主成全。”

    “能得到殿下的垂青，自然是月儿的福气。”上官通仔细斟酌着语句，“只是通曾与这丫头有过约定，她的婚姻大事全由自己做主，我这个当爹的不得干涉，殿下若是真要娶月儿，还须她本人答允才是。”

    “岂有此理。”李炎摇了摇头，并不相信，“女子的婚事，自来须遵从父母之命，上官家主过谦了。”

    “太子殿下有所不知，月儿自小便失去娘亲，缺乏母爱，我这个做父亲的又忙于商行事务，极少有时间陪她，完全没能尽到当爹的责任。”上官通耐心解释道，“她能够成长得如此出色，完全是靠自己的努力，通并不认为自己有资格掌控她的人生，因而与她做了约定，婚姻之事由她自行做主，无论未来找了个什么样的夫婿，通都不会多说半句。”

    “这……”李炎从未遇见过这般情况，一时不知该如何应答。

    “太子殿下远道而来，也不好让你白跑一趟。”上官通不等李炎开口，接着又道，“我这就让人把月儿找来，问问她的想法，只要她不反对，通自当祝福两位喜缔良缘，琴瑟百年。”

    说着，他对身后之人低声吩咐了两句，那名下人很快便退了出去。

    “爹爹，您找我么？”过不多时，李炎只觉一阵香风袭来。

    紧接着，上官明月窈窕的身影便出现在房屋之中，清脆悦耳的嗓音如同黄莺出谷，翠鸟弹水，凝脂般的肌肤被一身红衣红裙映衬得赛雪欺霜，倾国倾城的绝美容颜，看得李炎心头一阵火热。

    “月儿，快来见过太子殿下。”看见宝贝女儿的那一刻，上官通脸上露出了温和的笑容。

    “太子殿下。”看见李炎，上官明月眼中闪过一丝不屑。

    帝都大战之时，李炎强取豪夺的难看吃相，让她很是气恼和厌恶，尽管面上客气，内心对这位太子殿下，却是万分看不上眼。

    “明月姑娘。”李炎瞬间摆出一副含情脉脉的姿态。

    “月儿，太子殿下此来，是为了向为父提亲，希望纳你为妃。”上官通说话不带铺垫，直奔主题，“不知你意下如何？”

    李炎微微皱了皱眉头，感觉上官通表述得太过随意，似乎并不走心。

    “殿下不是已经有太子妃了么？”

    上官明月何等伶俐的性子，面对突如其来的消息，瞬间便作出了反应。

    这么看似无心，实则有意的一句询问，瞬间让李炎陷入到极其尴尬的境地。<!--over-->

