        在灵殇歇斯底里的怒吼中……

    纪由乃却没有回头。

    任凭传送通道的的入口越来越小，化为一道黑雾，消失在了空间，无影无踪。

    灵殇彻底怒了，心底受挫至极……

    他牢牢握着手中那只芙蓉粉玉魂镯，甚至愤怒的想将它朝墙狠狠扔去！

    抬起的手臂，已经准备做好投掷狠砸的姿势……

    却在最后一秒，硬生生的收回了手。

    心底酸楚，难以言喻。

    落寞的低头，他沉重的缓缓闭上眼，深藏苦涩，喉头哽咽，咽下了一肚子的委屈和憋屈。

    讨好也没用吗？

    迎合也没有用吗？

    你为什么就不能回头看看我呢？

    我们才是血浓于水的至亲，难道我会害你吗？

    别再去找她，别再跟着她……

    灵殇笑了，冷笑。

    他这个姐姐，真狠。

    灵殇驻足在原地，手背青筋泛起，他死死的拽着纪由乃送给他的手镯，突然！紫眸睁开，再无任何失落委屈，剩下的唯有冰寒若雪的生冷。

    好一个宫司屿。

    他一母所生的姐姐，竟然如此维护他，宁可抛弃不认他这个亲弟弟，也要护着他！

    灵殇酸了。

    他要去查宫司屿！

    越是掩饰，就证明越有问题！

    换脸水，宫司屿，人皇帝司……

    灵殇不想再听到这个名字，很烦，很让人厌恶！

    抢了他的姐姐，不给他一点教训，他便不叫灵殇！

    -

    回到帝都，纪由乃开着宫司屿的金色迈凯伦超跑，载着宫尤恩，疾驰在帝都宽敞纵横的快速内环之中，朝着帝都公爵酒店而去。

    车里，宫尤恩最终吐露出了心底的疑惑和无语。

    “表嫂，我真不明白你们东三界是怎么想的，表哥的灵力，我亲眼见过，恐怖如斯，他如此强，明明就可以与三界总局联合，一举对付东皇无极，现在却竟然反过来要抓他关进三界监狱？这行为，简直愚蠢至极！表哥的能力，根本就是东皇无极的克星，无所畏惧，这些人有脑子吗？”

    纪由乃掌握着方向盘，闻言，勾唇冷笑，“因为他们只为自身利益考虑，宫司屿的存在，会颠覆三界总局的权威统治，那些老顽固，是绝不会容许宫司屿存在的，再加上，现在三界总局以及各分局之中，东皇无极的走狗云集，你觉得，他们会接纳宫司屿，和他结盟？别天真了，宫司屿身上的能力，是威胁他们存在的，谁会接纳异类？”

    “那表嫂，那个灵殇是怎么回事？”

    “恐怕真是我弟弟，只不过，昨晚捉拿宫司屿的事，是他带的头，没办法，一旦牵扯上宫司屿，我真能六亲不认，而且他是三界总局的人，我不能不防。”

    “……”

    -

    也就是半个小时，纪由乃和宫尤恩就抵达了公爵酒店的地下停车场。

    只是，为了谨慎起见，纪由乃变了副模样，才和宫尤恩一起进了酒店。

    她变成了当初为了抓捕出逃的冥瑞兽，而女扮男装的纪泽希。

    利落的碎发帅气不羁，勾魂杏眸变成了邪肆妖魅的丹凤眼，鹅蛋脸更加精瘦成了瓜子脸，身姿高挑，换了身宫司屿丢在车里的休闲装，和金发碧眼的宫尤恩，犹如两个帝都玩世不恭的贵公子，大摇大摆的进了酒店大堂。

    宫尤恩也算是豪门贵子了，酒店前台处，直接掏出一张自己父亲的黑卡附属卡和身份证，递给前台小姐，“总统套房，要最贵的。”

    宫尤恩和纪由乃讨论过了。

    以权姬的档次，她必然不会住普通套房，东皇无极极为富有，也必然不会让她住普通的地方，那只有一个可能，最顶级的房间。

    纪由乃装扮成纪泽希的模样，正挽着宫尤恩的手臂，一副他俩有基情的模样。

    “这位先生，不好意思，我们酒店的顶级总统套房目前是有客人入住的。”

    “就一间？没别的了？”

    “是，只有一间，顶层楼的面积，都是这间总统套房的范围，很抱歉。不过我们酒店还有行政贵宾套房，先生您需要吗？”

    “可以，开一间。”

    -

    公爵酒店是一栋77层的五星级国际酒店。

    目前，女扮男装的纪由乃和宫尤恩，在酒店的的66层行政套房内。

    他们两个商议过后，打算用隐身术，上顶层的总统套房一探究竟。

    隐身术是属于高等级咒术中极难学会的一种术法。

    并且，它是有时效的，按照灵力强度，一般能够维持十分钟到五个小时不等。

    不过以纪由乃目前的灵力，最多只能维持一个小时。

    酒店的电梯，是刷卡形式的，所以根本无法上顶层。

    没辙，纪由乃和宫尤恩用隐身术，将身体隐身后，只能从窗外爬11层，从酒店顶楼，下至顶层总统套房。

    身体在隐身的情况下，任何人都是看不见他们的。

    所以当纪由乃和宫尤恩出现在77层总统套房的华丽红木纹门口时，按响门铃，就算里面的人开门，也是看不见他们的。

    但奇怪的是，他们按了很久的门铃，门都没开。

    只是他俩身后，突然出现的酒店客房服务人员，看见空无一人的套房门口，诡异的自行响起了一阵阵门铃声。

    他吓得失魂落魄，屁滚尿流的逃走了，嘴里还喊着——

    “救命啊！有鬼！”

    “表嫂，没人。”隐身后的宫尤恩，小声道。

    隐身后的纪由乃也没闲着，直接用穿墙术，穿过了挡着她的这道门，从里面，将门打开，随即让宫尤恩进入。

    总统套房内，果然没人。

    宽敞奢华的套房中，弥漫着一股雅致香水的味道，但不知为何，隐隐还透着一股无法被抹去的腥气腐臭。

    隐身的纪由乃环顾四周，赫然发现，一件女人穿的睡衣正放在沙发上。

    宫尤恩一进门，就直奔书房，很快，隐身的他，拿着一张崭新的羊皮纸，走到了纪由乃面前。

    “表嫂，一模一样的纸！”

    纪由乃瞥了眼羊皮纸，没说什么，可在嗅着空气中隐隐散发的腥臭后，她美眸骤缩。

    她记得这个味道！

    那只魇魔身上的味道！

    那天天空城大火，她被魇魔推下楼，和它纠缠在一起的时候，那股恶臭，她这辈子都不会忘！

    