    一夜时间悄然而过，韩非并没有用很bug的能力帮助这个团队。实际上就算他用了也不一定真能钓到那么多稀有生灵。

    反而韩非正在琢磨着，怎么才能把这些稀有生灵全留下来。自己的九尾螳螂虾距离完全形态还差得远，几百条稀有生灵喂下去，也只是堪堪将虾日天从之前的三尾提升到了六尾。他估摸着，想要把九尾螳螂虾炼化成完全体，至少还要上百条稀有生灵。

    早上，所有人都聚集在了一级渔场中心地带，顾龙鱼看见韩非的第一眼就火了，他指着韩非道：“胖子，别让我在第三场遇见你，否则我会活生生打死你。”

    韩非挠了挠肚皮，脸色努力变得惊恐道：“哎呦我好怕怕哦！我可没得罪你，怎么，难道你们遇到什么事情了？难不成鱼跑了？”

    顾龙鱼都快要哭了，昨晚走的急，根本没有检查鱼舱，等到到早上一检查，里面摆着几根鱼骨头，还有一堆蟹壳。

    村长降落了，站在自己队伍前。

    韩非看着不远处的秦海等人，似乎不少人都带了伤，不由问道：“村长，秦叔他们怎么了？”

    村长看了韩非一眼：“遇到天心村了，抢鱼的时候发生了一些冲突。倒是你们，这次干得不错。”

    王白鱼脸色微变：“少了17个人，村长，难道……”

    村长摇头：“部分人已经没有战斗能力，提前退出了。”

    韩非众人都是倒吸了口气，一天时间17人退赛？这还是巅峰钓师带队的结果。

    不多时，天上的镇长宣布道：

    “本次结果，第一名，天心村，37只稀有生灵，含少年组21只稀有生灵。”

    韩非几人顿时神色一震，何小鱼惊呼：“怎么会这么多，他们怎么做到的？”

    王白鱼：“早说过天心村的不简单，那个方晴更不简单。”

    “第二名，天水村，32只稀有生灵，含少年组20只稀有生灵。”

    秦海看向韩非这边：“不错，我们和他们打了一架，谁也没怂，可惜就是耽误了很多时间。”

    “第三名，天月村，30只稀有生灵，含少年组10只稀有生灵。”

    “第四名，天火村，28只稀有生灵，含少年组9只稀有生灵。”

    “第五名，天阳村，24只稀有生灵，含少年组4只稀有生灵。”

    ……

    “第八名，天雨村，17只稀有生灵，含少年组4只稀有生灵。”

    不出意外，天雨村这万年倒数名次没啥变化，相同的，天风、天木也已经倒数。但是天水村的脱颖而出让很多人都注意到了这边。

    天心村少年组。

    方晴：“听说天阳村和天水村遭遇了，顾龙鱼那家伙领着两倍于对方的人数，却只拿到了4条稀有灵鱼，由此可见，那个胖子绝不简单。”

    方晴身后，一少女笑道：“不简单又如何，第二场可是我们的主场，我们队有两只追灵虾，一只挖宝鱼，他们比得过么？”

    方晴：“不可大意，至少在第二场中，我们不用他们碰撞。相信有天阳村在前，其它村子的少年组也不会和他们碰撞。”

    ……

    第一场和第二场中间几乎没有什么休息时间。

    镇长：“第二场危险万分，八大村长和我都不会去水下干扰你们，也不会出手去营救你们。我只能告诉你们，惜命。”

    说完，众人再次散去。

    王白鱼：“我知道一个地方，或许有些机缘。”

    韩非：“哪儿？”

    王白鱼：“火泉之地。”

    胡坤：“听说那个地方可危险。”

    王白鱼：“危险和机遇并存。”

    韩非脸上肥肉晃荡，脑袋直摇：“不去，我们人数天然劣势，你说的火泉之地我知道，那不是什么秘密，知道的人很多。”

    韩非和江琴的训练，只有在第一个星期实在普通渔场和一级渔场只见的混合区域，之后便全在一级渔场，一级渔场范围能跑的地方韩非基本上都跑遍了，他连地图都画出来了。那火泉之地也就是海底火山口而已，在他的地图里，排在第六位，甚至在海底矿山之后。

    韩非：“跟我走。”

    众人足足飞了七八百里里，才到韩非说的位置。

    陈庆：“韩非，给我们补充一下灵气吧！要不然下海了之后就成鱼食了。”

    众人莞尔一笑，不过随即脸色都绷紧，这是真正的入海啊！死亡率极高的一件事情。

    何小鱼紧张的不得了，他紧紧跟在韩非身边道：“你身上肉这么多，不会成为捕食的对象吧？”

    韩非脸一黑：“怎么说话呢？我看着就像食物么？”

    众人不语，你看着的确很像食物，有你在我们安心很多，因为我们瘦，你胖啊！

    韩非掏出一张图道：“根据我的研究，我们现在的正下方，应该是蝎窟。”

    众人还在思索这个名字，夏无双忽然惊呼道：“韩非，你不是吧？你带我们来一级渔场的绝地蝎窟？”

    胡坤等人瞪大了眼珠子：“哪，哪儿？绝地蝎窟……就是传说中一级渔场号称九死一生的绝地蝎窟？”

    何小鱼惊恐：“能不能不去？海蝎子啊！镇里面我看见过，太可怕了，而且还有毒，它们的尾巴特别凶，会蜇人。”

    韩非奇怪地看着众人道：“各位，我们是在寻宝嗳！寻宝哪有不危险的？还有谁跟你们讲这里是绝地的？简直胡说八道。”

    王白鱼面色严肃：“绝地蝎窟在一级渔场一直是口口相传的，倒也不是没有人探索过，曾有多名大钓师杀穿绝地蝎窟，可是却什么都没有得到……韩非，你确定这里有宝贝？”

    韩非笑了笑：“那是他们找的方法不对，这个世界上最好的东西往往都在最危险的地方，你们可以选择相信我，或者你们可以自行去其它地方寻找。当然，如果你们不介意等的话，我一个人下去也是可以的。”

    众人沉默了一下，开玩笑，你一个人去绝地蝎窟，到时候村长不得把我们弄死？

    何小鱼：“真的有宝贝？”

    向南：“韩非，虽然我们有十几个人，但是杀穿绝地蝎窟肯定是不够的。”

    夏无双：“我觉得韩非说的有点道理，绝地蝎窟凶名在外，我想不会有哪家队伍跑这里来寻找机缘。或许这里真的有机缘呢，毕竟这儿多少年没有人触碰的地方。”

    王白鱼深深地看了一眼韩非：“我没意见，可以尝试。”

    韩非扫视众人：“还有人不去的吗？不去的可以留在钓舟上警戒，但是找到的宝贝可没有你们的份。”

    向南：“那就去呗，你们几个命值钱的都不怕死，我们怕啥。”

    韩非：“等一下。”

    众人：“？？？”

    韩非：“你们先在这里等我消息，我离开一个时辰，得做点准备再下去。”

    何小鱼：“你干嘛去？”

    韩非：“凭我们的力量确实打不穿绝地蝎窟，我去引怪。”

    ……

    待到韩非走后，夏无双道：“你们有没有发现韩非现在怪怪的？”

    胡坤哼道：“他一直都很怪。”

    夏无双皱眉：“不是，现在的韩非怎么总给我一副高深莫测的感觉？”

    何小鱼：“有点嗳！没有以前那么傻了。”

    王白鱼笑着摇头嘀咕：“他以前傻吗？怕不是你自己傻吧！”

    ……

    韩非其实早就想把这个绝地蝎窟给掏了，有蝎窟那就必有天敌，三百里外，水蚁巢穴，这就是韩非的目标。

    水蚁巢穴，一种类似于行军水蝗的东西，一种很低级的海洋生物，但在遭受攻击或者食物诱惑下，也会触发它们的行军行为。

    小黑在韩非身边轻松地解决一只只想要来找麻烦的鱼虾虫蟹，不一会儿，韩非就落在了一个全都洞穴的海床上。

    只见他手上灵气一闪，一道道灵气被韩非丢了出去，不一会儿，海床上铺满了巴掌大小的水蚁。韩非见效果差不多了，顿时加大输出。

    韩非种地的时候总是扔一团灵气到地里，控制好横向引爆力度，这片地就算是施完肥了。此刻，海床上突然发生暴动，灵气在引爆，密密麻麻的水蚁，纷纷爬出洞穴，似乎在寻找攻击他们的生物。

    韩非连忙游开了一些，连续对着水蚁巢穴施了几次肥，直到海床上趴着的一层黑压压的水蚁朝自己咬来。

