
逼乎上宣传部到底是怎么说的，沈耘不知道。

因为这一整天，他都过的胆战心惊的。

一早上老爷子很久了都没起来，吓得沈耘奶奶慌忙叫了沈耘爸妈过去看。还好，只是虚惊一场。老人家昨天哭了三次，实在是太累了，这才睡了懒觉。

得知原委的沈耘老爸操起鸡毛掸子就要给沈耘两下。

要不是老爷子睁开眼睛拦住，只怕沈耘又要尝尝老竹笋炒小鲜肉的滋味了。

好不容易安抚住老爷子，在沈耘老爸虎视眈眈的眼神中，将平板打开播放昨天老爷子看到的那里，门铃的声音就开始响起。

沈耘妈妈走过去开门，看到门口的两个人，愣了一下，随即问道：“请问两位有什么事情吗？”

“阿姨您好，我们是沈耘的朋友，听说他回来了，想过来找他喝杯茶。”为首回答的人明显年龄要大一下，差不多三十好几了，两人全都穿着西装，很是干练的样子。

听说是沈耘的熟人，虽然有些疑惑，但沈母还是扭头叫道：“沈耘，有人找你喝茶。”

喝茶，这两个字在普通人眼中也许仅仅是泡茶水唏嘘闲话。

但作为一名黑客，沈耘当然明白这里头还有更深的一层含义，冲家人挤出一丝笑容：“有人找我，我先出去一趟。”

随即走到门口，一幅很熟悉的样子，随即说道：“走吧。”

大门关上，走下几个楼梯的沈耘终于松了一口气：“两位，谢了。要不要戴家伙。”

“走吧，你想逃，就算戴了家伙也没用。何况我们也不怕你跑，毕竟跑得了和尚跑不了庙。”

听到这话，沈耘忽然笑了起来。刚才的询问，其实也是他的试探。两人一身紫西装，谁知道是哪个部门的。但现在说了这话，沈耘就清楚，这一回的喝茶，还真的就有可能是喝茶。

三人走到楼下，一辆黑色轿车正在等候。

两人中其中一个坐在了副驾驶，另一个则陪着沈耘坐在了后边。等车辆缓缓启动的时候，副驾驶上三十来岁的男子才开口说道：

“你小子是挺能闹腾啊，五年了，本来以为你也就玩够了，没想到都当兵的人了还要玩上这么一出。你知不知道，昨天晚上网监中心的电话都被打爆了。”

沈耘嘿嘿一笑：“原本我还以为五年没现身，以前的老朋友们还能给几分面子。谁知道人走茶凉，这面子似乎还不管用啊。”

“行了，别贫了。这回也不是追究这个事情，就是有个人想要见见你，到了地方，说话小心点。”

虽然两人从未谋面，但是这个三十多岁的男子刚才不经意间露出的一个小标记，让沈耘明白这位似乎还是一位远古大神。现在之所以说话这么轻松，完全是英雄惜英雄啊。

沈耘点点头：“放心吧，不会乱说的。”

车辆行走了半个小时，最终停靠在一家古香古色的茶馆里头。

这地儿沈耘也熟，老爷子之前也隔三差五来这里闲坐，家里要开饭的时候，沈耘经常会来这里找一圈。没想到这都多少年了，行业这么不景气，居然还开着。

沈耘跟着男子下车，走上了茶馆二楼，拐进一处雅间。

里头坐着的，是位颇具风骨的老人。见沈耘走进来，点点头，示意沈耘坐下。

在沈耘战战兢兢的心态中，老人缓缓斟一杯茶，轻轻推到沈耘面前：“来尝尝，虽然不是什么名贵的茶叶，但是配合本地的泉水，倒也别有一番滋味。”

沈耘哪里懂茶，只是老人家显然身份不一般，他也只能乖乖听话。端起茶碗，浅啜一口，一股干涩的味道瞬间弥散在口腔里。但没过多久，似乎已经麻木的味蕾上，涌出一丝清甜。

至于更多的妙处，沈耘反正是品尝不出来。所以放下茶碗，也并没装逼地感慨一句好茶。

看到沈耘这个样子，老人家笑笑：“有意思。小伙子，知道今天把你拉过来是为什么吗？”

“因为那兔？”沈耘略带试探地问问。虽然他能保证有关部门绝对不会找出什么实际性的证据，但是在某些人面前，隐瞒也并没有实际的意义。

“不得不说，胆子很大。你这样能闯祸的小伙子我见过不少，但是能这么泰然自若的，也并不多。你说的没错，就是为了那部在网上吵得沸沸扬扬的动画片。”

老人没有什么多余的表情，沈耘也揣测不出来他到底是什么意思，只能静静等候老人家继续说话。

“宣传部想要把这个动画片拿去当爱国主义宣传片，你能接受吗？”

能，哪能不能。

沈耘搞这部动画片的本意就是为了反击那些贬低华夏的言论，如果国家部门能够出面，那就更好了。不过沈耘并没有任何动作，只是愣愣地看着老人家。

“好了好了，你也不用紧张，这件事情，我们不会追究。但是希望往后你也不要做这么冲动的事情。有些东西嘛，可以直接找我们帮忙。”

安抚了沈耘一阵子，老人家这才再度说道：“宣传部还想，专门找个团队来进行接下来的内容的制作。你有什么好的建议吗？”

沈耘慌忙摇头：“老先生，我只是帮人家把东西弄上去，并没有参与动画的策划和制作。所以问我也是白搭。至于制作的那些人，您也知道，我们那个圈子，基本不问来路。”

这个理由，勉强可以说的过去。所以老人也不在试探和深究。

“那就劳你帮我们转告一声。如果他们需要版权费用，也可以告诉我们，到时候可以通过你协商解决。”

虽说沈耘极力否认，但是老人如何看不出这动画片跟他有着非常密切的关系。

如果沈耘只是个普通人，如果沈耘昨晚发布的不是这个动画片，那么这会儿他俩说话的地方，也就不是这个格调高雅的茶馆了。

“行了，该说的也说了，我想你是个懂事的孩子。往后不要再这么闹腾了。行了，回去吧，出来太久，你家那边我们也不好交代。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411550"  chaptername="第二百三十七章  有人找你喝茶">加入书签</a>
</div>
