    柳茹月拉着莺歌回了屋，这会子屋中还没烧炭火，并不会暖和太多。

    只是屋子里没风，显得没外头冷。

    莺歌掉头就拉着柳茹月往隔壁厨房钻，“厨房里暖和，我们去里头说。”

    作为扬州瘦马教养长大的莺歌，她吃的苦，不在日常用度上，所以平日里性子像受不了苦的娇小姐也正常。

    柳茹月跟着她到了厨房，这里头一直同碳炉温着热水，方便给客人洗脸洗手，所以温暖很多。

    莺歌也不嫌厨房油烟灰多，解下了厚重的披风和雪帽，露出了还没来得及梳、乱糟糟的头发，“你这是，刚被人从被窝里挖出来？”

    “可不就是被人从被窝挖出来的么。”莺歌毫无形象的扒拉了两下鸡窝一样的头发。

    “在芸瑛坊，还有这么不讲规矩的人？”现如今的芸瑛坊在那几个女护院的帮助下，已经是莺歌的一言堂了，柳茹月为此感到惊奇。

    “哎呀，还不是那个新来的账房，婆妈的很，一有点小事，就天要塌了似得，一大早就拍我房门，姑娘们看到怎么想。”

    经她这么一提，柳茹月想起了这人是谁。

    莺歌那日出门帮她买炉子做山西打卤面，买的第一个炉子没绑好，不小心撞到的落魄书生蒋博闻，炉子掉下地砸了人家脚。

    所以莺歌带回廖府的炉子，已经是她买的第二个炉子了。

    那日她着急把炉子给柳茹月带回来，扔了一锭银子给书生就跑了。

    结果这蒋博闻是个认死理儿的书呆子，硬是找上门来要莺歌说句道歉。

    莺歌这性子，别人越是逼迫她，她越是不道歉，更别说当着芸瑛坊那么多属下，她这个老板若是被人说两句就道歉，那多没面子。

    道歉是不可能道歉的，但她也自知理亏，砸得书生的脚肿成了馒头。

    她脑子灵活，看出了书生的落魄，就说给他提供一个活儿做? 开他工钱? 供他复习……

    蒋博闻原本是看不上妓院的，他可是读书人? 怎么和妓子混做一团? 将来考上进士还要不要脸了。

    但……一分钱难倒英雄汉，更别说他也不是英雄? 败在了莺歌的孔方兄攻势下。

    就此，芸瑛坊多了一个账房、库管? 要莺歌道歉的事儿? 蒋博闻倒也不再提了。

    这两人是有些不对付，那个书生认死理儿，“得什么事，让他着急成这样? 一大清早就敲你房门？你还头不梳脸不洗的来找我。”

    莺歌噘着嘴? “是挺大的事儿啊，这事儿大得，芸瑛坊怕是撑不到过年。”

    “这么严重？”柳茹月不懂花楼经营，一听吓了一跳，“是账上出问题了？”

    “噗? 我这张嘴，我是说……”说到这里? 莺歌凑近柳茹月，对她耳语道? “我这样，是故意做给别人看的。”

    “昨日那呆子去清点库存的酒水? 发现这些日子只有出项? 没有进项? 就过问了采买，这才知道那些酒坊总是推脱，说晚些才能给我们芸瑛坊酒水，他虽然读书读傻了，脑子却不笨，察觉有人在针对我们芸瑛坊，就来提醒我早些做准备咯。”

    柳茹月握着莺歌冰凉的手，“看来，还是我连累你了。”

    “什么连累，芸瑛坊也是你的产业，而且这次，她们是冲着我来的，我还觉得我给十娘惹麻烦了呢。”

    莺歌风情万种的摸了摸自己白嫩嫩的脸蛋儿，“她们妒忌我比她们年轻貌美、青春靓丽，花楼也比她们经营的好，才在酒水上使诈，她们还不知道呢，十娘酿的酒水马上就能供应上了，我还怕她们这一招不成？”

    “幸好那些酒楼的人小气，你又不与他们争利，他们却那么早就针对十娘这个小小食肆。不然现在我们才反应过来，临时去酿酒，怕是来不及。”莺歌脸上哪还有一丝担忧，反倒是笑得不怀好意。

    “十娘，这酒水什么时候运过来啊，到时候我们也开个酒坊卖酒？”说得好好的，莺歌又否认起来，“不不不，这么好的酒水，馋死她们！客人们为了酒水也不会去她们花楼了。

    也不行啊，这样的话，那些欺负我们的酒坊也还有生意，咱们应该开个酒坊卖酒，把酒水生意也抢了！

    那，咱们开酒坊，抢生意，就唯独不卖酒给她们花楼，这样可好？”说得开心了，莺歌拍着手偏头看着柳茹月。

    这些事情，柳茹月也考虑过，只一想，心里也是舒爽的。

    但现实可没做梦来的美，“庄子里酿酒房才盖了一半，新酒池都还没挖好，还得靠老房子里的六个酒池。

    之前翠蓉都在尝试酿酒，蒸酒出酒水也比较少，又带新人酿酒，更是慢。这些日子过去，也不过才得了两批白酒，加起来才800斤左右，看着多，也不过才装满10斤一坛的酒坛子80坛，也不过刚刚够供你芸瑛坊大半个月的供酒。”

    “所以，开酒坊卖酒的事儿还得往后延延才行。”

    莺歌不懂酿酒，只知道庄子蛮大的，现在柳茹月解释清楚了，她心中也有数了。

    没有因为柳茹月的话伤心，嘴角一直上扬着，“我们能自给自足，也能气死她们，十娘酿的酒那么香，到时候酒香也能勾来一大批好酒之人了。”

    “酿酒坊修好之后，能挖几个酿酒池？”

    “20个。”

    莺歌掰着手指头算了起来，“现有6个酒池，两批才得800斤酒水，那多20个，每批能得1700斤左右的酒水，七天得一批，一月能得4批酒水，那就是6800多斤，一月得680坛酒。”

    越算越惊喜，莺歌乐不可支的晃着柳茹月的袖子，“十娘，这也够多了，可以先开一个小酒坊卖少量的酒吧。”

    没想到莺歌还是个小财迷，柳茹月解释道，“哪有你这么乐观，新来那些人可没翠蓉学的多，他们不识字，只是一般的粗人，酿酒不仔细，废掉的一桶桶酒水不少，得慢慢来。

    酒池越多，需要的工人就越多，至少这明年年底前，产量也上不来，为了保证酒水质量，忍一忍。酿得上品酒水，也得埋起来，埋久一点，将来会更香醇，所以不能有多少产出，就卖多少坛。”

    “好吧，我明白了。”君子报仇十年不晚，晚一年报酒坊之仇，莺歌觉得自己等得起。

