
　　昏暗的大海深处，数之不尽的鱼群正在攻击一条巨大的带鱼。

　　说是带鱼并不准确，因为它还生长着四肢，一个形似带鱼的长着四肢的大家伙。

　　那些既像电鳗又像鲶鱼的鱼群，用他们尖利的牙齿，不停的撕咬着那条巨大的怪鱼，然而，他们却无从下嘴。

　　因为这条怪鱼的皮肤太过坚韧，他们根本突破不了对方的防御。

　　最终，他们还是选择用自身产生的电来攻击对方。

　　而身在重重包围的怪鱼，此时却是浑身颤抖，当然也在不断的挣扎，他恐惧，同时它也要反抗。

　　周围的鱼群被他的反抗刺激的越来越兴奋，尽管无法突破防御，但是他们却也丝毫不愿意退却。

　　“呜……”怪鱼好像在悲伤的呜咽，又好像在大声的呼唤。

　　然而，“电鲶”在海底几乎没有天敌，谁能过来为它解围呢？

　　此时此刻，在这条怪鱼的肚子里，赵岩已经来到了它的胃里。

　　“好臭！”进入他胃里的一刹那，赵岩就感觉到，这里的腐朽之气比之外面更甚。

　　不过，在这方恶臭弥漫的空间之内，赵岩却又感受到一股特殊的香味。

　　“这个大家伙会不会是香鲸，如果是香鲸的话，它肚子里应该会产生龙涎香。”

　　想到这里，赵岩便寻着这香味找去。

　　赵岩在大家伙的腹中穿过了大约百米的距离，终于在大家伙的大肠之中，找到了香味的源头。

　　那里有一块大约直径一米的物体。

　　“这么大？不过，这并不是龙涎香，这应该是圣灵香。”

　　“这个家伙的体内怎么会出现圣灵香？圣灵香只有真正的龙族才能够产生。”

　　“这个大家伙不会是一条龙吧？”

　　想到这里，赵岩真的大吃一惊。

　　在此之前，他刚刚从太祖武皇帝手中的到了一根龙角雕刻的如意，现在又发现了圣灵香？

　　这地球上也太夸张了吧？

　　难道地球上果真出现过龙？

　　赵岩无法想象，在如此低等位面的地球，竟然会有龙族出现。

　　“就算不是龙族，他也应该拥有龙族的血统，否则，不可能会产生圣灵香。”

　　地球人将香鲸体内长生的这种东西成为龙涎香，主要用于香水的定香之物。

　　而圣灵香就不同了，只有拥有龙族血脉才能够产生这种非凡之物。

　　这种圣灵香除了是珍贵的灵药之外，还对于灵魂的修炼大有裨益，而赵岩刚刚筑基，正是处在修炼灵魂的档口。

　　还真是幸运，需要什么来什么。

　　“但是，首先要解决外面的那些可恨的电鲶。”

　　“若是那些家伙一直在外面的话，即便这个大家伙拥有龙族血脉，他同样也承受不住数量巨大的电击呀？”

　　“阴之火？”

　　这时候，赵岩想起了自己丹田之内的阴之火。

　　阴之火是至寒至阴之物，一旦燃烧起来，估计方圆十几里之内都会结成冰。

　　赵岩自从得到了阴之火和阳之火之后，除了解除了地宫那个封印之外，还没有真正施展过。

　　“不妨试一试，这家伙拥有龙族血脉，那么也一定拥有很高的灵智，如果我救了它，说不定它还会因为感激我而认我为主呢？”赵岩相当然的这样认为。

　　想到这里，赵岩不在犹豫，直接朝着大家伙的嘴巴方向飞去。

　　他并没有取走圣灵香，因为圣灵香虽然对于灵魂修炼非常的有帮助，但是这圣灵香对于这个大家伙同样重要。

　　一旦取出，对于大家伙的身体影响肯定很大，到时候有可能造成大家伙无法抵抗外面那些“电鲶”的攻击，到最后，自己也难逃厄运。

　　赵岩清楚的感觉到，这个大家伙此刻的恐惧心理，尽管那些电鲶并不能真正伤害到它。

　　当赵岩重新来到大家伙的口中之时，他发觉大家伙的气息正在衰退。

　　“一定是扛不住了，大家伙，你一定要多撑一会，我马上想办法对付那些讨厌的家伙。”

　　赵岩口中念叨着，同时他还尝试这与大家的灵魂联系。

　　“呜……”大家伙再次发出哀鸣。

　　这是一种及其无助的声音。

　　与此同时，赵岩也收到了一段模糊的灵魂信息。

　　“救命……”

　　赵岩只能理解这么多。

　　“能够求救，说明他真的具有灵智，同时也说明，它真的撑不下去了！”

　　“好吧，就让本尊在拯救你吧！”

　　说完这句话，赵岩马上用灵力将自己的全身包裹，以防御那些电鲶的第一轮攻击。

　　同时，他也准备好了释放阴之火。

　　“张嘴！”赵岩准备好之后，想大家伙发出灵魂信息。

　　大家伙反应似乎有些慢，几息之后才开启了自己的嘴巴。

　　也就在这一刻，赵岩直接飞了出去，并以极快的速度祭出阴之火。

　　而那些电鲶看到赵岩出现，显得更加的兴奋，上嘴的上嘴，释放电流的释放电流，全都向赵岩发出攻击。

　　然而，还没有等到他们的攻击到达的赵岩的身体，从赵岩体内飞出的阴之火已经出现在了赵岩的身前。

　　赵岩随着惯性不停的朝远处划去，所过之处，尽是冰凌。

　　那些接触到这些冰凌的电鲶，有的直接失去了知觉，坠落海底，有的则直接被冻成了冻带鱼。

　　在他们寿终正寝的一刹那，还不忘释放出一丝电光，发出“啪啪啪”的声音。

　　然而，那些电鲶并不因同伴的失败和死亡而退缩，攻击赵岩的热情丝毫不减。

　　“原来你们和其他鱼类一样，毫无大脑，一点记性也没有呀！”赵岩无奈的摇了摇头说道。

　　这一刻，那些电鲶已经放弃了那个大家伙，全都向赵岩袭来。

　　这就让赵岩更加的好奇了。

　　如果说之前他们追击自己，是因为自己是个活物的话，那么现在就无法理解了。

　　“他们为什么放着那么大的一个家伙不去攻击，偏偏要攻击我这个小家伙呢？”

　　“难道是因为我的九转涅槃之体？”

　　赵岩一想到这个，就瞬间明了。

　　九转涅槃之体，其实就是九生九世修来的道体之胎。

　　道体之胎，有被成为先天道体，这种身体具有非凡的灵性，据说食之可以增加百年功力。

　　而这些电鲶之所以攻击赵岩皆是出于对美好事物向往的本能。

　　“难道传说是真的？”

　　其实，连赵岩自己都不知道是不是真的，因为他没有吃过先天道体，也没有见到别人吃过。

　　“哎呀管他的，既然你们这么没命的攻击我，那么本尊也就不再手软了。”

　　想到这里，赵岩便不在犹豫，面对这些电鲶的攻击，他只能放弃防御，以攻为守。

　　灵力注入阴之火之中，阴之火瞬间大盛，森白的火焰，让人观之不寒而栗。

　　那些电鲶在看到阴之火大盛的一瞬间，似乎也有些怕了，攻击赵岩的电鲶开始减少，更多的则选择退缩。

　　“怕了吗？”赵岩盯着那些电鲶说道：“晚了！”

　　这时候，阴之火的白光更加的旺盛了几分。

　　“嘎嘎嘎吱吱吱……”

　　以赵岩为中心，海水以极快的速度结冰，并且疾速的想周围蔓延。

　　那些速度极快的电鲶也抵不过结冰的速度。

　　一群群的电鲶被顷刻间冻成了冻带鱼。

　　而赵岩周围这片冰域之中，却并没有被冻着。

　　几息之后，方圆几公里的范围内，都变成了冰的世界。

　　“还是这东西有用。”赵岩得意的说了一句。

　　随后取出“惊天”，开始凿冰，朝着大家伙的方向。

　　在惊天的帮助之下，赵岩很快回到了大家伙的身边。

　　这里已经没有了电鲶的存在，而那个大家伙似乎因为抵抗电鲶的攻击，太过于疲惫，而昏睡了过去。

　　当赵岩看到这个大家伙的整体形状时，真的有些被惊住了。

　　“真的是龙？”赵岩吃惊的喊道。

　　只见那大家做趴伏在海底，大约有两百米的体型，它没有鳍，却长着四肢。

　　一身灰色鳞片没有任何的光泽，这可能是长期生活在这片死气沉沉的空间所造成的。

　　两根龙须上，此刻被电鲶攻击的斑驳不堪，从那些掉落了尘埃的位置，赵岩可以看出，这家伙体色为蓝色。

　　“如果不是被大量大海底尘埃遮挡的话，这家伙应该会很漂亮。”

　　说道这里，赵岩竟然开始运用自己的力量帮它“洗澡”。

　　这个大家伙虽然睡着，但是在赵岩的精心“伺候”之下，好像还很舒服，时不时还发出非常享受的呢喃声。

　　不一会，一跳深蓝色的“巨龙”便出现在赵岩的眼前。

　　好一条深蓝色的巨龙，脊背为深蓝色，由上而下逐渐变淡，腹部则是白色，那蓝白色的光辉甚至都使得这方空间亮了不少。

　　其实，这个时候赵岩才真正的弄清楚这个大家伙到底是个什么东西。

　　“螭鲛，龙形无角，龙族后裔，其母为鱼栖于江河之中。”

　　“可是你为什么会出现在深海底部呢？”

　　“而且看上去还很安逸的样子？”

　　赵岩很是不解的自语道。

　　“好吧，本尊就在这里等待这你醒来，然后在通过你了解一下这里！”

　　大约半个小时之后，螭鲛醒来，他睁开眼睛的那一刻，看到赵岩这个盘坐在它的面前，竟然毫不犹豫的张口想要将赵岩吞噬。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好没良心的畜生，本尊救了你，你竟然恩将仇报！”赵岩马上发出一条灵魂信息给它。

　　赵岩的信息给的非常及时，正在螭鲛张口，还没有来的及用力的瞬间。

　　而螭鲛张着大口，接受到赵岩信息的一瞬间，竟然静止在了那里，迟迟没有吞下去。

　　“你是谁？”之后赵岩就接受到螭鲛的回应。

　　“本尊是你的救命恩人，你看看周围的那些冻带鱼！”赵岩指着那些电鲶说道。

　　“之前就是你在和我交流？”那螭鲛合上嘴巴，巨大的眼睛看着赵岩问道。

　　“你以为呢？要不是我，你已经被那些电鲶给电死了！”赵岩美好其的说道。

　　其实赵岩也知道，那些电鲶之所以会攻击螭鲛，完全是因为自己的缘故。

　　不过他当然不会这样说，现在的他，需要这个大家伙感恩，这样他好收服它，然后再让他帮忙。

　　“好吧，我不吃你了!”螭鲛恢复了一句，就要走。

　　这话说的，好像不吃赵岩就是对赵岩的回报一样。

　　赵岩一收到信息就马上不干了。

　　“等等！”赵岩直接游到螭鲛的眼前，指着螭鲛的脑门呵斥道：“本尊救了你，你就不应该有所表示吗？”

　　“怎么表示？难道你还要吃了我吗？我的肉不好吃的！”螭鲛回应道。

　　赵岩一阵无语，原来还以为这家伙灵智已开，没想到竟然是个傻子。

　　“谁要吃你的肉了，我要你追随与我！”赵岩以命令的式的口吻说道。

　　“哦，好吧，那么，追随是什么意思，是不是你走到哪，我就跟到哪？”螭鲛又问。

　　“你……”

　　“好吧，不用你追随与我，你就告诉我，这里是哪里？”赵岩无奈的问道。

　　“呜……”螭鲛没有回答，竟然发出一阵哀鸣。

　　“这是为何？”赵岩不解的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0275章 龙裔螭蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 