    第六百一十五章

    苏源这只白凤凰也不知道是什么时候失宠的。原本好久不见的主人来看自己，让它很开心。但是出来之后才发现，自己似乎要换一个女主人了。

    “漂亮吗？”苏源对女儿问道。白凤凰无疑是所有的宠物中颜值最高的一个。纯白的羽毛，加上凤凰特有的神圣感。让它看起来如同画中的造物。

    阿瑞西亚轻轻的抚摸了一下凤凰的羽毛。嘴角的笑意更加明显了。苏源了然，对着凤凰说道。

    “从现在开始，她是你的主人了。服从她的一切命令。”白凤凰慌忙点头。它灵智非常高，能够听懂多种语言，了解苏源的大部分命令。智商跟一个人类相差无几。知道眼前的小姑娘是自己的新主人，连忙飞到肩头，轻轻的噌对方的脸颊。这是它卖萌的不二法宝。

    苏源看着这厮占自己女儿的偏移，脸色一暗。

    “嗯，它的羽毛很不错。如果你喜欢，我可以用它的羽毛帮你做一件披风……”

    凤凰：“.…..”

    阿瑞西亚：“不用，让它跟着我吧。我从没见过这么漂亮的生物。”阿瑞西亚轻轻的安抚着吓得差点掉下来的凤凰。对着父亲说道。她当然知道苏源在开玩笑。

    “哇哇哇……你是什么？”一旁传来了希里的大叫。她正在围着骨女团团转。

    “好神奇，我从未见过你这种魔兽。不，不能说魔兽。你现在几乎已经成为一个人了！我的天啊，你是那种能够修炼承认的妖怪吗？”不用怀疑，这个概念出自她小时候，苏源给她将的故事。

    现在的骨女，全身的血肉，早就已经补充完毕。从外表上看，丝毫看不出是妖怪的样子。希里说的其实没错，它确实就是成功的修炼成人的妖怪。

    典型的东方妖怪。跟在苏源身边一百多年，各种机遇多的数不胜数。化形成人是基本操作，实际上，她现在已经快要完全褪去妖气，成为传说中的妖仙了。这也是希里说她几乎是人的原因，她身上妖的气息已经非常淡了。

    骨女侧头看了看苏源，见他轻轻的点了点头。

    “我是一名骨女，小姐。是一种特殊的妖怪。不过我现在已经获得了人类的身体。现在是大人的仆人。”

    “格兰特，我要她。把她让给我吧。我从没见过如此接近人类的妖怪。”

    希里看了一眼骨女。这些年，虽然自己已经很少再需要她了。但是她仍旧尽心的将这里打理的井井有条。苏源很久以前就不在将她当做仆人了。

    “她不在是这里的仆人了。如果你想，那就需要征得她的同意。”苏源对着希里说道。

    希里立马开价。“好姐姐，你看我一个人也照顾不来这些东西，帮帮忙吧……”这厮一分钱不出，竟然想凭借卖萌就白赚一个管家。而最终，她竟然还成功了。

    闹了大半天，三个女孩终于都塞满了自己的储物空间。

    波奇立马带着几个小精灵，端上了上百道，多个世界的食材搭配而成的宴席。

    “哇，格兰特。你这些年，品味不但没边，反而还有进步了。”

    小精灵的手艺自然是没话说，再加上苏源多个世界的累积。眼前的这些菜式，每一道都是在任何一个世界，有钱都吃不到的。但是苏源这里，应有尽有。

    苏源上百年的等待，显然不是一顿饭，或者一堆不值钱的礼物能够抚平的。但是女儿的出现，终究还是改变了一点什么。

    他坐在座位上，望着三个开心的少女。

    就为了眼前这一幕，能够永远的持续下去，他就绝对不会让整个多元宇宙毁灭。

    深夜时分，三个女孩睡下之后。苏源来到了扩展空间的一处密室。许久未曾出场的美女蛇纳吉尼急忙站起来迎接他。当然，苏源早就解除了纳吉尼身上的诅咒，让她真正的恢复成了人形。

    而她也一直在帮苏源运营这里的密室。密室中，是苏源集合了多个世界的魔法知识，然后使用无数稀有的魔法材料，打造成的一个特殊的检测法阵。

    整个北美地球，都被法阵覆盖。范围对于现在的苏源来说，算不上多大。但是这个法阵的精度，却是能够随意的窥视这片大陆上的任何一个人。能够检测所有的能量反应。小到每一户人家煤气灶的点火，大到超人热视力，或者灯戒战士的光谱之力，都在苏源的监控之中。

    原著中，蝙蝠侠会弄个差不多的系统。不过现在，苏源提前弄了。而且科幻跟魔幻结合，无死角的监控这片大陆的每一个角落。

    “找到了吗？”苏源开口问道。

    “找到了，他现在正在哥谭市的一家酒吧。”

    “很好，继续搜索其它人。”

    下一秒，苏源的身影已经出现在了那家酒吧中。在酒吧的一个角落。一名年轻的男子正独自坐在那里喝酒。最关键的是，他的样貌跟巴里艾伦长得一模一样。

    “很迷茫吗？”苏源走了过去，坐在了他的身边。对方似乎被吓了一跳。但是看到是苏源，愣了一下，最终没有做什么。而是颓然的继续喝酒。

    “迷茫？或许吧。毕竟一个多余的人，能有迷茫就已经是万幸了，不是吗？”说话的男子长者跟巴里艾伦一模一样的脸，但是听起来似乎不是他。

    因为，这个男子正是巴里艾伦在之前大战中，无意之间制造出来的时间残余。按理说，同一个时间线，存在两个巴里，已经引发了某种物理法则冲突。当时苏源逆流的时候，根本无法承受这种冲突。

    但是巴里就可以，神速力能够保护他，不受任何这种穿越导致的冲突影响。甚至他高速移动中，连声波，气流，惯性这些物理定律，都是几乎不存在的。否则他整天超音速在城市奔跑。整个城市早就被他撕碎了。

    “多余的人？我一直以为这个世界上，所有人的存在都是有意义的。为什么说自己是多余的人？”

    “为什么？有一个我，已经在享受我的人生了。我什么都没有，这难道还不是多余的？”

    巴里的时间残余一脸的颓废。这让苏源有些蛋疼。这些超级英雄，一个个坚强起来，能够背负一切，拯救世界。脆弱起来，随便一点鸡毛蒜皮的破事，就能够逼得他们抑郁。

    “一无所有，你有神速力。这个世界上最强大的超能力之一。看看周围这些人。他们有钱，有女人，有自己的生活。但是在这个世界，这些真的是他们拥有的吗？任何一点危机，都能够瞬间夺走他们的一切。

    但是那些危机却不能够夺走你的任何东西。那可是神速力，这个宇宙最强的力量之一。他就在你身上，你跟我说你一无所有？”

    原著中，巴里的某一个时间残余，就是在这种失落，与颓废中，堕入黑暗，成为了大反派萨维塔。而且对于神速力的运用，远远超过了正版。

    苏源猜测，就是因为，他没有了身边那些狗屁倒灶的破事。同时因为嫉妒，他想要报复正版。所以，认真的研究了一下神速力的运用。然后才有了后来吊打巴里的萨维塔。

    至于正版的闪电侠，努力开发能力是不可能的。他有那么多的事情，既要去警局上班，又得谈恋爱。哪有功夫去开发自己的能力。如果不是前期，逆闪电一直在敦促他。估计他现在，连音障都突破不了。

    苏源速来看不上这些气运之子的操蛋表现。所以他选择来找巴里的时间残余，而不是原版。毕竟原版的那些超级英雄，在某些方面特别固执。

    “神速力，你想要我的力量？”时间残余抬头，面无表情的望着苏源。他虽然不怎么在乎自己的能力，但是有人想要拿走，他也是不会甘心的。

    “确切的说，我想要神速力。”

    “有区别吗？”

    “呵呵，巴里艾伦。我姑且这样称呼你。你真的以为自己体内有神速力？错了，所有的极速者，之所以能够拥有这种能力，只是因为你们链接了神速力。真正的神速力，藏在时间的长河中。它只是挑选了一些宿主，来现实世界透透气罢了。”

    苏源的这个说法，显然让巴里无法相信。但是他却无从反驳。因为他现在才发现，自己对神速力的认知似乎有点薄弱。

    苏源猜测，逆闪电斯旺可能知道神速力的真相。毕竟那是个科研人士。未来的巴里也应该知道，但是现在，因为苏源没有直接干涉过巴里艾伦。导致这个孩子，跟原著漫画中的水准差不多。逆闪电又提前离开，他根本没有时间深度了解神速力。

    “就算你说的是对的，我能够做什么？”巴里终于开始正视这次谈话。

    “你能做的很多。比如说，你是一个现成的通道，能够连同神速力的接口。我如果想要得到神速力，需要通过你来做到。”

    “你也想链接神速力。格兰特先生，你已经是我见过的最强大的超级英雄了。为什么还要觊觎不属于自己的力量？”

    这时候的他，还没有被嫉妒吞噬，骨子里还有一些那些超级英雄的特性。这让苏源一阵无语。

    “你用觊觎这种词。就好像我正在做什么大逆不道的事情一样？有什么不可以吗？神速力只是一种力量。我为什么不可以拥有。”

    “但是它没有选择你。这说明你可能并不合适。”

    “哈哈哈哈。选择我？我为什么要等它选择我。力量应该由人来驾驭。那场战斗才刚刚过了几个月。你们就已经开始排斥力量了？没有人注意到，那场战斗中，如果我们有更多的极速者，如果我们有更强的力量，这个世界会有多少人活下来？我们能够拯救多少人？

    你被自己的力量束缚，那只能说明你的懦弱。真正的强者会驾驭自己的力量。不会被力量左右，更不会被那些狗屁倒灶的破事迷失自己。

    最后，我申明一下。我要得到神速力，而不是链接他。我要做的是，当下一次危机到来的时候，我能够量产一百个闪电侠。而不是靠着一个两个的超级英雄，玩命拯救世界。你们以为自己的牺牲很高尚吗？我认为，能够在不牺牲的情况下，拯救世界，才是更完美的选择。”

    苏源的话很直接，但是却很难反驳。就像他所说的，为什么要等神速力选择宿主。直接掌控它，想链接谁就链接谁，那不是更好。

    巴里虽然感觉有什么地方不对劲，但是就像前面说的。根本无从反驳，因为他们本身坚持的那些东西，更加的扯淡。

    “好吧，你说服我了。告诉我该怎么做？”巴里最终还是被说服了。

    “很简单，跟我来吧。我们先要做一些测试。”

    ……………….

    扩展空间的卧室中。三个女孩正在说着悄悄话。

    “阿瑞西亚，我真是太羡慕你了。看看格兰特看你的眼神。我毫不怀疑，就算你想要天上的星星，他也会给你摘下来的。”

    “是啊，他还是那样的强大，温柔，简直就是我的完美骑士。”伊瑟拉在一旁附和。

    “但是他很焦虑。我能够感觉到，这个世界的每一个角落，都充斥着危机。星空之上，甚至更远的地方，有着无数的恶意。我从未感知到过，如此深沉浓烈的恶意。这个世界，已经处于毁灭的边缘了。”

    “.…..不会吧，阿瑞西亚，你不会弄错了吧。这个世界虽然看起来刚刚打过仗，但是整体上没什么问题吧。所有的一切都在恢复。看起来很好的。”

    “不，这些只是表象。我敢肯定，这个世界就要毁灭了。而且不只是我们眼前的世界，更广层面的关联维度，都在面临着毁灭的危机。而危机的源头……天啊，有无数个……”

    ………………….

    “啧啧，厉害啊。刚刚来到这个世界一天的时间，她就能够感知到这个宇宙之外的危机了。”

    “是啊，看来这次你说对了。她或许真的是终结这场战争的关键。”

