    “林队！？”

    高天震惊的看着林安。

    两人间的对话毫无遮掩之意。

    当林安那句话说出时，在场所有人都惊呆了。

    跪伏在地的众人无法理解，一股凉意从脊椎涌上。

    军变，政变。

    在这个副本世界是常有的事，无非就是换了一个“效忠”的对象。

    就像特洛伊。

    每一次更换首领后，原先的军官和贵族几乎会保持原样，了不起就是杀鸡儆猴，安插一些人手进来。

    因此，很多人都觉得当老大太过危险，还不如当势力高层。

    这也是波拉卡为什么这么胆小，生怕自己哪天就被取而代之。

    没有理会难以置信的高天，林安只是拎着高天发动踏步。

    沉重煎熬的呼吸，充斥大殿。

    林安无视了众人，只是带着高天慢慢的走到了半空，俯瞰着城市内外。

    脚下。

    核心处的宫殿富丽堂皇，华贵的建筑群井然有序。

    不时能看到悠然散步的贵族，还不知晓发生了什么。

    内城则人潮涌动，喧嚣。

    商贩和务工疲惫的穿梭在大街小巷中，破败的建筑中夹杂着新修建的洋房。

    外城拥挤，灰白色和黑色是这里的主色调。

    混乱，打斗，争抢地盘。

    余光中，高天瞥见了外城的大街上不少人正在贩卖奴隶，有人在哀求着求人收养自己的妻儿老小。

    至于城外。

    那是地狱。

    寒风吹拂，半空中的风比地面大了不少。

    沉默中，高天忍不住侧头问去：

    “林队，为什么要全杀了？”

    “我没有忘记这些人的所作所为，可是如果不收编他们，我们短时间是没办法形成战斗力的。”

    “我们之前不是想依靠各方势力，反攻丧尸吗？”

    “个人的感情，不应该影响正确的判断。”

    说完，他深吸一口气，目光怔怔的看着林安：

    “这是林队你教我的。”

    他的确觉得这个世界烂透了。

    如果可能，他恨不得将这群杂碎亲手送进地狱，让他们尝尝痛苦的滋味。

    但时间不等人。

    虽然不知道林队为什么会这么说，但他作为队员，有义务去劝阻林安。

    半晌。

    林安微微摇头，指着城外开口说道：

    “你的想法没有错。”

    “但你忽略了一个问题。”

    在觉醒者极佳的视力下，远处如同垃圾场一般的奴隶窟中升起了几口铁锅。

    饥饿的人群围拢在一起，直勾勾的盯着锅里的热汤。

    “作战的是谁？”

    “是奴隶主？还是军官？亦或者贵族？”

    高天顺着林安手指的方向看了一眼，心头沉重的低声回道：

    “是军队，是平民，是...”

    “奴隶。”

    回答完林安的问题后，他连声补充道：

    “林队，你是想说杀光这群贵族也没什么关系对吗？”

    “可是我们需要有人指挥这些人啊？我们的人太少了...”

    林安微微摇头，制止了高天：

    “高天，从某种角度来说，你的想法并没有错。但，太死板了。”

    他侧头反问道：

    “我们为什么要指挥军队？为什么要指挥这些奴隶？”

    “我们的敌人目前看来是丧尸，我们需要大量人手帮我们推进。”

    “无论尸潮是否可以源源不断的再生，总归是要尝试一番，看看能不能集合这个世界的力量，一路冲杀到高塔。”

    “正如你所说，我们的人太少了。”

    “你所设想中，无论是军队和平民都需要有一层层的指挥才能保持战斗力。”

    “这点其实是错误的。”

    高天闻声一愣，想是想到了什么。

    林安轻叹一口气，目光幽幽：

    “对抗丧尸，不需要什么战术可言。”

    “集中力量，只要会开枪就可以。”

    “我们只需集合大量人口，强行杀进去。”

    “保留贵族和奴隶主，他们在战斗中会有自己的考虑。”

    “我们没有时间掌控他们。”

    “借助他们的指挥，效率只会低到发指。”

    “所以。”

    “最好的办法便是吊死这群奴隶主，清理所有贵族，把他们囤积的物资全部掌握在手中。”

    “然后把武器分发给每一个人。”

    “清理这些杂碎，势必会帮我们在奴隶中建立巨大的威望。”

    “谁不恨他们？”

    “到时候只要稍加操作，这些被欺压太久的人们就会轻易的被煽动。”

    “比起心思极多的贵族们，他们会视我们为救世主，然后义无反顾的向着尸潮发起冲锋。”

    高天听后迟迟没有说话，他嘴唇抖动，下意识看向脚下的城市：

    “林队...”

    “你是要把每一个人都送上战场吗？”

    “对抗丧尸再怎么简单，那也不是没经过训练的普通人能做到的。”

    “那样会死很多人啊！”

    高天隐约中也考虑过林安的这套做法。

    就像打地主分田地一样。

    但在他的观念中，专业的事应该由专业的人去做。

    没错，吊死这群奴隶主的确能极大煽动底层情绪，人群会陷入短暂的狂热。

    可是，底层的人大多都是老弱病残，苦苦挣扎的普通人。

    让他们拿起枪，去送死吗？

    没有指挥没有建制，没有协同作战，他无法想象当贝煽动的人群面对尸潮时，那将会是怎样的灾难。

    林安一时间没有回答高天所问所想，只是抓住他的肩膀落回地面。

    不远处，一辆加长轿车载着墨灵等人急忙驶来。

    坐在副驾驶的军机大臣科斯曼一脸惊骇的看着林安从天空中走下，半晌说不出话。

    “我一定是眼花了...”

    如同梦呓一般，科斯曼突然想起墨灵的那句话，心中残存的最后一丝动摇之心彻底抹除。

    如果林安不是大腿，这个世界上就没有大腿了。

    ......

    回到宫殿，一片死寂。

    不少人脸色苍白的匍匐在地上，吞咽口水。

    如同等待死亡。

    不是没有人想逃，但在见识到张铁的手段后，只得原地等死。

    不知道看上去学生模样的高天有没有说服林安，怀着最后一丝希望，地上的贵族和官员们满怀希翼的偷偷看着高天的表情。

    脸色茫然，沉重。

    还未等众人意识到什么，只听得林安冰冷的声音重新响起：

    “一，处死所有贵族。”

    “二，处死所有奴隶主。”

    “三，所有军队高层人员互相检举，每个职位我允许活下来一人。”

    “四，收缴所有物资，任何人不得私藏。”

    “五，开仓放粮，分发武器。”

    “六，从此刻起，全城实施军管，违反者一律处死，实行连坐制！”

    “七，审判处死地点放在城外，全城观看！”

    话是说给投降的士兵听，也是说给张铁和高天。

    他不需要留下任何人。

    殿外，原本兴高采烈带着墨灵赶来复命的科斯曼闻声惊呆在原地。

    仿佛晴天霹雳。

