    第961章

    只是现在大家伙都不知道这一点罢了。

    沈瑶写完，然后检查了后，没有停留就直接交卷了。

    “你不再等等？”监考老师看到这么漂亮的一姑娘，可是这才过去多少时间就交卷了，不会是不会做，直接乱写一通就交上来了吧，想到，摇了摇头，但还是问了句。

    “嗯，交卷。”沈瑶肯定的答道。

    “放这吧，你可以出去了。”看到她这样，监考老师觉得可惜，但是也没有不让，指了手的旁边，说道。

    沈瑶把试卷放好，拿着自己的东西就出了教室，经过许蔓青身边时，说了句不急，时间宽裕，好好考。

    因为她说话的声音没有刻意压低，因此，整个教室都听到了，大家都齐刷刷的往她这里，要是眼神能杀人的话，沈瑶觉得自己被刺成窟窿了。

    其中一道眼神带着满满的恶意和恨意，不用看，沈瑶都知道是谁，不过她没放在心上，很淡定的出了教室。

    深深吸了口气，看到空荡的走廊，知道顾建军还没有出来，就到了不远处那树底下等着。

    而顾建军好像是算准了似的，在沈瑶出来没多久，他也出来了，一眼就看到了那道靓丽的身影。

    勾唇一笑，抬脚就走了过去。

    “你出来了，回家吗？”沈瑶听到脚步声，转头就看到男人温柔的看着她，眼里都是深情，回发灿烂的一笑，问道。

    “不回，咱去吃点东西，这几天中午咱都不回去，在外头吃饭，去招待所休息，晚上再回去，明天再过来。”要不是三小只还要喂奶，顾建军连晚上都不想回去，这么来回跑挺累人的，他舍不得她辛苦。

    可是三小只还没有戒奶，突然不管了，晚上还不知闹成什么样呢，她肯定不会安心的考试。

    所以，顾建军舍不得也没有办法。

    “好，咱要不要等蔓青夫妻？”沈瑶也不想这样干等着，同意了顾建军的提议。但是想到许蔓青他们还没有出来，问了句。

    “不用，他们家的小子现在不是吃饭了吗，肯定会有别的安排，咱不用管他们。”顾建军作为男人，还是比较了解男人的，就是不知道许蔓青这个当妈的，忍不忍心了。

    毕竟儿子吃苦，当妈的一般都会不忍心看的，所以，对于沈瑶的话，顾建军是真的没有一点亏心的。

    说不定陈建民还会感谢他呢。

    “那行吧，走吧。”沈瑶听了后，想想觉得有道理，也就同意了。

    夫妻二人去吃了饭，然后拿着介绍信去开了间招待所，登记要了一间房后，夫妻二人说了会话后，才躺下来休息，等待着下午的考试。

    至于其他人，早被他们抛脑后去了。

    陈建民夫妻出来后，没有看到沈瑶，然后双方一问，才知道人家夫妻都是早早就交卷出来了，现在没有看到人，肯定是先走了。

    然后他们也没有在等着，而是相携出了校园，其他的安排，也跟顾建军想的差不多。

    要不是因为还要留着精神考试，陈建民觉得自己能化身为狼。

    现在只能忍忍了，等以后他们都考上大学后，也许更不能考在同一所学校，所以，考完试后等成绩的这一段时间里，他得好好计划利用一下才行。

    (本章完)

