    即便是两族对战，落败者的待遇，恐怕也不过如此，谁也不清楚，符族为何要做出这样的决定。

    虽然，有不少人知道，夜笑有一个‘符主’的称呼，可是，区区一个虚名又如何能够与这些实惠相比？

    直到这个时候，在场的不少族群尽皆悚然惊醒。

    这个看似刚刚成立的盘族，竟然搅动了如此庞大的漩涡，将一个个庞然大物卷入其中。青龙族、朱雀族、魂族，包括那盘族，又有哪一个不是根深蒂固的庞大存在？

    本来看起来平静、和睦的顶尖七族，竟是因为一个盘族的出现，直接成为了对立的两面。虽然，不少人猜测到盘族的出现，会改变整个神域的局势。但是，任谁也没有想到，改变的竟是如此快捷、如此彻底。

    这个盘族，到底有什么魔力？

    一众小族的献礼如同流水般一一走过，但是，却没有人在意也没有人去关注，所有人的脑海，都在思索着今天所发生的一切。

    “盘族再立，自然是天地同庆之事，我巫族献礼！”

    一道声音的再度响起，总算是暂时将众人杂乱的思绪打断。

    众人回过神来，却见巫族一名黑袍老祖，踏步而出，随后，一道绚丽的黑色光华挟裹着无尽的力量，却又极为柔和的朝着夜笑的方向疾掠而去。

    巫族献礼之人并未介绍这是何物，而在场众多见多识广的人，竟是也无人识得。不过，从这光华中蕴含着的澎湃而又温顺的力量来看，这绝对是一件极为难得的宝物，甚至，并不会比所谓的圣骨逊色。

    不得不说，这盘族的立族之礼绝对是精彩纷呈、大戏不断。当然，也同样让在场的众人一遍遍伤透了脑筋，或者是看不清局面。

    就如同现在一样，之前，巫族的到来，直接硬怼夜笑，几乎就是不死不休的场面。可是现在，巫族的献礼竟然是一尊真正的异宝，这不得不让在场的人伤透了脑筋：这巫族到底要干什么？能不能不要让大家猜来猜去了，大家都是顶尖大族，就不能痛快点儿么？

    可是，很显然，巫族并不会理会在场众人的心思。

    那一道绚丽的黑光缓缓接近夜笑，其上力量虽然雄厚，可是却并无半点威压，也并没有丁点想要爆发的意思。

    “小子，这……这是源力……”

    就在夜笑也是心头一片疑惑的时候，体内的剑灵，终于给出了夜笑一个答案。

    源力！

    对于这个词，夜笑并不算陌生。而且，对于源力的重要性，夜笑也是心知肚明。若是论价值，这源力绝对堪称众献礼之最，就算是符族圣物青囊书册恐怕也无法与之相比。

    可是，夜笑唯一不清楚的是，为何巫族会将这样的神物真的给进献了上来，巫族到底有什么阴谋？

    “你不是说这片天地的源力已经几乎干涸了么？为什么这巫族会有，又进献与盘族？”夜笑心中疑惑的问道。

    源力是晋升真王境最重要的一个媒介，即便是这片天地中，也是几近枯竭，夜笑怎么也不相信，巫族会真的如此大方。

    “这并不是这片天地的源力……”剑灵急促的答道，“不过，它的力量依旧无比庞大，至少，若是应对使用得当，将来助人晋升真王境也未可知。不过，这一份源力所拥有的力量，好像与你略有排斥，所以，不知道你能否将其吸收？”

    “略有排斥？”夜笑疑惑开口。

    “不错，我可以肯定，这的确是源力不假，但是，它的力量却是有几分怪异。而且，我感觉这源力对我有着极大的吸引力……”

    “你能确定这源力中并未掺杂其他的东西？”夜笑有些不放心的问道。

    剑灵闻言，不由得鄙夷一笑，“你小子懂什么！源力，乃是一方天地中最为精纯和本源的力量，任何力量都不能汇入其中。只不过，不同天地所诞生的源力，力量属性有着极大的区别，所以，我才觉得它其中的力量较为诡异。”

    “这绝对是难得的好东西，小子，你可绝不能错过。”

    “你可能吸收的了这源力么？”夜笑问道。

    “应该没问题！”虽然并没有看到剑灵，可是夜笑几乎已经感应到他垂涎的面孔，“不过，我建议你先尝试着吸收一下，看看能否将其容纳，要知道，源力可遇不可求，这是天地神物，一点一滴，都有着无比强大的力量……”

    “好！”

    夜笑微微颔首，既然剑灵这样说，他自然不会有任何怀疑。

    在场的众人当然不知道夜笑与剑灵的一番交谈，却见那绚丽的黑光逐渐接近夜笑，而夜笑，竟是也没有半点防备和犹豫，竟是直接伸出手掌，朝着那黑光而去。

    然而，让夜笑奇怪的是，他的手掌深入那黑光之内，这黑光虽然并未对他产生任何伤害，可是却尽皆避退开来，就仿佛有什么东西将其隔离了一般，不要说吸收、炼化，即便是想要接近都不可能。

    夜笑愣了愣，随后，不死心的再次试了试。然而，却是一样的结果。

    见到这一幕，在场众人仿佛知道了巫族的想法。献礼不假，可是你夜笑到底能否将其接受？

    “小子，看来是不行。”剑灵急声说道。

    不能将这源力吸收，夜笑虽然略有几分可惜，但是也谈不上失望。

    “既然如此，那剑灵你便将其吸收掉吧。这巫族的厚礼，我们总不能不接纳！”边与剑灵交流，夜笑的视线边朝着那一众巫族强者看去，夜笑的脸上，带着一丝神秘莫测的笑意，甚至还略有几分揶揄。

    “既然想要试探我，那就要做好血本无归的准备！”夜笑心中暗暗想到。

    下一刻，夜笑体内的乾元剑轻轻一颤，一股无形的吸力便是朝着那黑光而去。只见那原本对夜笑极为排斥的黑光，竟是陡然一凝，随后就如同找到了宣泄点一般，疯狂的朝着夜笑体内涌去……

    绚丽的黑光一股股没入夜笑体内，只是顷刻间便消失不见……

