
　　“这家伙……”沈权楠宠溺的笑出了声，却无奈的摇了摇头，将那朵干花小心翼翼的捧在自己的手心之中。

　　宋秋錞实在是可爱。

　　但也正是因为她的这股可爱的劲头，才让这本就艰难困苦的前线，少了些苦涩滋味。

　　自己这些时日心里面想沈权楠确实有些多了，毕竟宋秋錞的心是一颗事业心，无论是什么，都不能阻挡住自己搞事业的热情的，所以宋秋錞准备自己冷静的这些时日里面，关于自己的事业还是不能够放下心的。

　　宋秋錞又命人出去打探凉州城的最新的情况。因为最近在宋秋錞的调控之下，百姓们的生活过的也是越来越富裕了，现在已经脱离了饥荒的影响了，逐步在向着原先的发展轨道接近了。

　　所以城中的设施也都是跟着百废复兴了起来，多了许多刚进城的时候，宋秋錞并没有见过的东西。

　　比如说，花圃。

　　“你是说，凉州城现在有许多的花圃了？”

　　听到这个消息，宋秋錞又重复了一遍，问着前来送信的侍从。

　　对方连连称是，又肯定了一遍。

　　原先自己只是在京城的宫中见过有花圃修建，没想到原来凉州城竟然也是能够有修建花圃的条件的。

　　想到这里，宋秋錞立马就有了主意，带了星星点点的几个人，就准备出去勘测那些花圃的条件了。

　　虽然是被称之为花圃，但是并没有宋秋錞想象之中的那么完美。凉州城的花圃只是被圈起来了一片地，然后里面零零散散的种植着一些花朵就是了。

　　没有修建，没有造型，也没有打理。

　　说是花圃，其实也就可以当做是一个小型花林就是了。

　　可是放眼望去，这些全新修建起来的花圃的数量还真的是不少。可能也是因为宋秋錞在凉州城境内大肆种植花朵的原因吧，导致现在凉州城都快要成为一个“花城”了。

　　这样好的资源，宋秋錞可不想就这么轻易放过，她心中很快就有了主意。

　　原先在京城的皇宫之中见过的花圃，她多多少少还是有些印象的。毕竟去过皇宫的次数也不算少，每一次经过那些地方，脑海中的印象便会更加清晰一份。ŴŴŴ.23sk.com

　　宫里面的花圃修建的都是各式各样的，说不定能够沿用这个思路，将凉州城的花圃改建成京城的花圃。

　　说做就做，宋秋錞找来了纸笔，便开始自己动手，按照自己脑海之中所剩下的印象，将自己能够记下来的花圃的样子全部都绘制了下来。

　　宋秋錞手下的这些花圃的模样，都是各样不同的。花圃中的花朵姹紫嫣红，争奇斗艳，为了区分它们，宋秋錞还特意采用了不同颜色的墨汁绘制。

　　花圃被修剪出来的形状也都是各不相同，有些花圃的面积大一些，中间甚至还会有专门用来赏花的赏花亭。

　　毕竟都是自己设计过衣服和鞋子的人物，又多多少少在这方面下了些功夫，宋秋錞的画工还算是不错的，就连丹青见了，宋秋錞还没有来得及说这是什么，就已经先被丹青看了出来。

　　“小姐，你这是画的花圃？！”丹青接过来了宋秋錞放在桌子上的好几张草纸，一一翻看着，“这是……小姐，你画的这是京城宫中的花圃？”

　　每一次进宫，宋秋錞的身边都会跟着丹青，再加上丹青天生就比较仔细，所以周边的事情记忆的会比自己更加深刻。

　　既然丹青都能认出来自己画的这是什么，那就说明，自己画的还是算是不错的。

　　宋秋錞点了点头，“没错，这就是京城宫中的那些花圃。”

　　“小姐，您这正好好的画这些花圃做什么？难不成……”丹青说着说着，突然像是想到了什么，紧闭住了嘴巴，随后恍然大悟般的说道。

　　“小姐，您该不会是想要重新改装凉州城的花圃吧？！”

　　没有想到丹青这一次小脑袋瓜竟然这么好用了，宋秋錞难得的点头称赞了一番。

　　见着自家小姐果然是这样的想法，丹青又要开始准备夸夸，可是这好词好句还没等着说出口，却又再一次被宋秋錞怼了回去。

　　“想要拍马屁的话就不必多言了，既然你现在都已经知道我想要做什么了，那就不如尽快去给我找来会修剪花圃的人，让他们都照着我的图纸进行修剪。我要在最快的时间之内，见到凉州城之内所有的花圃的大改变。”

　　听到宋秋錞这么说，丹青立马严肃道：“保证给小姐完成好！”

　　剩下的事情，就没有让宋秋錞再继续多操心下去了。在接下来的半个月的时间之内，丹青自己就已经完成了选人和安排施工的所有的事情，等到半个月之后，宋秋錞见到的，就是已经所有修剪完毕的花圃了。

　　宋秋錞每一个花圃都是仔仔细细的观看，她也不用拿着自己的草图，毕竟京城之中的花圃的模样，自己脑海之中的会比自己画出来的要更加逼真。

　　所有的都观察了一遍，也都欣赏了一遍之后，宋秋錞只是觉得非常满意。

　　这她心里面原来想的花圃的模样。

　　每一朵都受到了精致的修剪，而不是任其肆意妄为的生长。每一个花圃也都是有了固定的形状，有了其固定的含义。

　　相比之下，现在修剪精良的花圃，会比之前犹如杂草丛生一般的花圃，要赏心悦目的多得多了。

　　现在的凉州城，什么都好，唯一不好的就是，城中还是大部分以上了年纪的老年人为主。而还是就像原先的老样子一样，凉州城的年轻人都已经外出打工赚钱去了，根本没有人愿意在这个节骨眼上回到自己的家乡的。

　　“所以这也是我们现在的当务之急。”宋秋錞对着丹青说着，“凉州城的经济要是想要持续经营下去的话，光是依靠我们，那肯定是远远不够的，所以还是要需要让那些离开凉州城的年轻人都尽快回来才是。”

　　听到这里，丹青也是犯了嘀咕，“可是小姐，我们要用什么样的方法，才能够让这些年轻人重新回来呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百十章 修剪花圃免费阅读。https://xs.23sk.com 