    “叮～恭喜你与其他玩家联手杀死了90级【远古·黑暗火麒麟】（10星神级BOSS），根据你本次BOSS战的表现，你获得了奖励：经验值x9800w，魔族声望x18000！获得称号【守卫者】!”

    “叮～各位玩家，恭喜你们守卫了幻影城的安全，黑暗火麒麟已经死亡，危险解除，幻影城即将在10分钟后逐步恢复安全区状态，饕餮大军即将撤离！”

    直到听到耳边突如其来的一道系统提示，张奕这才发现，BOSS已经被推倒了。

    90级10星神级BOSS无与伦比的丰厚经验值奖励，几乎覆盖全城30%以上的玩家！

    因为只要参与啊这场BOSS战斗，就可以根据贡献度，来获得BOSS奖励。

    基本上只要是得到BOSS奖励的玩家，保底都升了一级。

    而随着火麒麟的死亡。

    城内城外，无数还在跟玩家们激战的邪恶饕餮，纷纷化作白光飞入幻影城上空的时空裂缝。

    下一刻，时空裂缝消失不见。

    幻影城，陷入一阵寂静。

    城中位置。

    无数玩家盯着火麒麟尸体旁边，刚刚掉落下来，呈小山般各种金灿灿的战利品，纷纷眼冒金光，口水直流。

    不用说，大家都明白。

    这可是一只10星神级BOSS的首爆。

    发动幻影城百万玩家，以死亡超过五位数，主城损毁程度超过30%作为代价，甚至出动了魔族九大魔神之一的火神，才得以杀死的超级大BOSS！

    此时此刻，那堆战利品散发着无尽的诱惑，让无数人为之眼红。

    系统并没有规定，BOSS的掉落物归谁。

    也就是说，现在只要谁抢到那些东西，那些东西就归谁！

    于是乎。

    短暂寂静之后。

    忽然一道呐喊声，从人群中响起：

    “兄弟们，一夜暴富的时候到了，冲啊！抢东西！”

    话音刚落。

    四面八方，不论星辰殿，战国无双还是血色佣兵的玩家，以及各路散人玩家，全都向着火麒麟的尸体，飞驰而去！

    这场景，简直比刚刚一众玩家围攻火麒麟的时候，还要壮观！

    尤其是三大世家。

    因为火麒麟的战利品，对他们三大世家的人意义更为重大。

    他们之中，谁能得到所有的东西，谁就是幻影城的老大！成为能直接将另外两大世家踩在脚下的顶级强者的存在！

    即使是别的小家族，得到这些战利品，也能瞬间被强化，成为一个顶级世家！

    以至于为了得到火麒麟这块能够影响幻影城未来的巨大宝藏，无数玩家在靠近战利品的途中，趁着现在主城还没有恢复安全状态，相互之间开始厮杀。

    嗖嗖嗖嗖——

    好几个直接使用闪现突进到火麒麟尸体旁边，准备夺取战利品的法师牧师玩家，直接被四周飞射而来的利箭秒杀，变成白光飞走！

    开着隐身术与加速技能，试图悄悄接近战利品的刺客玩家，也被覆盖全场的箭雨跟冰雪打出原形，然后悄无声息的挂掉。

    第一轮靠近战利品的数百玩家，全部被杀，无一幸免！

    场上，不少玩家已经堕入红名或者灰名。

    然而他们无所畏惧，前仆后继，疯狂涌进。

    三大世家早已打的不可开交……

    半天，愣是没有一个人能抢到BOSS的东西！

    与此同时，阵阵不和谐的声音，从打斗的人群中传来：

    “靠！你们血色佣兵的是土匪转型的吗？码的刚打BOSS都没看到你们有现在这么猛！”

    “你们战国无双又能好到哪去？有种别打劳资，咱们不打架看谁跑得快，谁抢到东西就是谁的！”

    “BOSS是我们星辰殿的，不想死的速速退让！”

    “退个der！BOSS是你们家养的？”

    “别逼逼，都凭本事拿东西！”

    就在三大世家的玩家喋喋不休的争吵之时。

    只见得前方一道强光闪过。

    哗——

    银色流光袭卷开来，瞬间将周边，距离火麒麟尸体半径50米范围内所有玩家击飞。

    攻击者开启了保护模式，被击飞的玩家，并未受到伤害。

    下一秒。

    一声龙鸣，夹杂着一道银灰色的地狱龙息从天而降，覆盖周围半径100米内无数玩家，将他们全部石化！

    紧接着，一道黑影，开着闪现突进到火麒麟尸体旁。

    扫了一下周边被石化的玩家，张奕有些窃喜。

    没想到运气这么好，触发了地狱龙息。

    自知龙息的石化时间短暂。

    二话不说，张奕趁此机会飞速拾取战利品。

    “叮～你获得了装备【浴血麒麟弓】x1！”

    “叮～你获得了技能书【火球术】x1！”

    “叮～你获得了装备【烈火审判】x1！”

    “叮～你获得了9星【神宝箱】x1！”

    “叮～你获得了魔法卷轴【神·技能升级】x1！”

    “叮～你获得了任务道具【火种】x1！”

    张奕自认为自己手速已经够快。

    没想到还是没能等到把所有东西都捡起来，周边那些被地狱龙息石化的玩家，就已经恢复正常，并且冲了过来！

    “靠！BOSS的东西快被那家伙抢光了，兄弟们爆了他！”

    轰轰轰！

    无数颗法球集中轰击过来。

    张奕施法套在身上的红色【魔法盾】瞬间被打破。

    在一众法师玩家的集火之下，血条也立马被打掉一半！

    还有好几件装备，被压在金币下面。

    成堆的金币根本无法一次性拾取。

    等到捡完这些金币再去捡底下的装备，只怕张奕早就已经被秒了。

    做人不能太贪心，要适可而止。

    为了这几件还不知道能不能到手的装备，而把自己给爆了，那就得不偿失了。

    而且，该拿到的东西张奕都拿到了，留几件装备给三大世家的人也无妨，毕竟这场BOSS战，他们都做出了不小的贡献。

    于是，赶在周边玩家第二轮集火攻击抵达之前。

    张奕立马使用八位移行，在人群中快速闪动，连续使用八次位移撤离现场。

    下一秒。

    无数玩家犹如饿狼一样，飞扑在火麒麟的尸体上……

    从人群中脱离的张奕，还没来得及查看收获到的战利品。

    忽然感到一股炙热从前方逼近。

    抬起头，只见得火神·炙，正向着自己靠近过来！

