    酒店房间内，高宁抱着阿红靠在床头上，看着电视里突然插播的新闻。

    “今天在靠海立交发生了一起抢劫案，铂金安保公司的一辆运钞车被劫，据初步报告，被截取款项大约两千万美金，大约两亿一千万港币。

    劫匪利用卡车作掩护，积伤了三名押送员，抢走了整辆运钞车。

    幸运的是，匪徒使用了麻醉袋，并没有人受伤。

    劫匪行动迅速，计划周详，警方猜测，这可能是一起有组织的犯罪，目前正在进一步调查中……”

    阿红抬手关掉电视，有些吃惊道：“两个多亿？这么多吗？”

    “跟之前估计的差不多！”

    高宁倒是没什么意外，早在半个月之前，他就使用【钱可通神】对目标赌场进行了调查。

    这家赌场虽然不是最豪华的，但也未列于第一序列之中。

    平日里的生意虽然也不错，但一个星期最多收入七八十万美金，偶尔冒出个豪客一字千金，收益才会打着滚儿向上翻。

    最近的生意之所以这么好，主要是世界赌王大赛的影响。

    这场比赛的宣传声势好大，各国财团都在摇旗呐喊，特别是欧洲的博彩公司，和西伯利亚的外围集团，都对这种盛世异常的感兴趣。

    更重要的是，一大群混迹于拉斯维加斯的上朝顾客蜂拥而至，令赌场的营业额都爆表了。

    阿红有些兴奋，虽然知道这些钱不是自己的，但是第一次做这种过线的事儿，就有这么大的成果，依旧令她有种奇怪的成就感。

    “现在要做什么？”

    “什么都不做！”高宁微微摇头，“虽然大概率怀疑不到我们，但该做的样子还是要做的，接下来的几天你就带我到处转一转吧，濠江这里听说也有几个不错的景点，偶尔再去赌上两手，三四天后，咱们再回港岛！”

    阿红点头：“我听你的！”

    ……

    两千万美金的大劫案，一下便轰动了整个濠江。

    舆论滔滔之下，警察局高层连忙开了一个紧急会议，从原本就不多的警察队伍当中，抽调出一批精兵干将，负责调查此事。

    发生事件那段路被直接封锁了，警察们分散开来，几乎一寸一寸的搜寻着可能留下的痕迹。

    而另一边，警察们也找到了被抛弃的作案车辆，运钞车还老老实实的坐在卡车车斗里，金库上那个边缘不齐的洞口异常显眼。

    濠江毕竟是个小地方，一年到头也发生不了几起大事，像这样吸引人眼球的，更是数年都碰不到一次。

    媒体当然不会放过。

    事实上，除了濠江本土的媒体之外，港岛和twn也来了相当数量的媒体，一群人就像是闻到了腥味的鬣狗似的，追着警察的屁股不放。

    警方但凡有点风吹草动，或是案子调查有什么进度，都会为第一时间报道出来，就算调查组一直强调要保密，都没什么卵用。

    反而是各种见不得光的社团，嘴巴比较严。

    仇笑痴毕竟损失了两千多万，虽然这点钱对他们来说不值一提，甚至引不起他的情绪波动。

    但是查还是要查到底的。

    从当天下午开始，沿着发生案件的那一条路上，酒多了不少着装奇怪的小混混。

    他们到处揪着人打听那天的事，询问一切可疑的信息。

    附近的商家或许敢糊弄警察，却不敢糊弄这帮人。

    因此天还没黑的时候，他们就已经找到了小货车入海的那个小码头了。

    不过此时，在海底浸泡了几个钟头的美金，早就被高宁神不知鬼不觉的拿走了。

    ……

    晚上八点钟，仇笑痴带着几名保镖从赌场正门走了出来，一辆银白色的劳斯莱斯缓缓驶了过来，一名保镖飞快上前，恭敬的拉开车门。

    仇笑痴正要迈步坐上去，旁边突然传来一声喊：“老板！”

    仇笑痴脚步一顿，轻轻侧头。

    一名男子快步走过来。

    “老板，钱已经入海了！”

    “哦？你的意思是，我的钱已经找不回来了？”仇笑痴面无表情，漠然的看着他。

    那人心中发寒，忙将头压的更低：“不是！但恐怕很难，我派人去问了那三个押送员，他们都说袭击者是戴着口罩的鬼佬，而且整个过程一句话都没说，这……”

    他刚想说这你让我怎么查呀？可是话到嘴边，又被他猛的吞了回去。

    仇笑痴盯着他看了一会儿，面无表情的坐进了车里，目视前方，淡淡的道：“我对过程没兴趣，我只要结果！你这次的回答我很失望，再给你二十四小时，给我一个想听的答案，否则你就自己跳到海里去吧！”

    不等那人在说话，保镖便轻轻的关上了车门，随后自动散开，一名保镖坐进了副驾驶，其他保镖则一分为二，分别坐进了前后车辆。

    车队迅速驶离，只留下那人呆立当场。

    他缓缓抬头，面色难看之极。

    毫无疑问，老板是不会跟你讲道理的！

    这两千万要是找不回来，肯定会有连带责任，仇笑痴丧心病狂，是人命于无物，说不定一时兴起，就把自己给干掉了。

    “唉！”

    他叹了一口气，咬了咬牙，摸出电话打了出去。

    逃是不可能逃的！家就在这里能跑到哪里去？还是继续查吧！

    ……

    二十分钟之后，劳斯莱斯车队驶入别墅区，再一个小型庄园门口停了下来。

    两辆保镖车停在门口，劳斯莱斯则驶入大门，穿过内部道路，在别墅门前停了下来。

    穿着长袍马褂的管家早就等在那里，他伸手拉开车门，微微躬身：“老板，你回来了！”

    仇笑痴下车，扭动了一下脖子，道：“不用准备饭了，我已经吃过了，今天晚上是谁？”

    管家连忙答道：“今天星期五，是朱迪小姐！不过她今天在twn有一场演唱会，现在应该刚刚下了船，正在往这边赶。”

    仇笑痴点点头，向别墅走去。

    “我先去书房，她到了之后就让他去卧室等我！”

    “知道了！”管家连忙答应下来，跟着仇笑痴走进别墅。

