    

    第153章阴谋阳谋，老子通通不接！

    十里外。

    武月王朝大军刚刚停下，来回几次冲击撤退，哪怕他们骁勇彪悍，一个个也是累得不停喘气。

    “大将军留步。”

    这时，一道清朗的声音传来，一个秀士骑着白马潇洒而来，衣衫飘飘，发巾飞扬。

    “欺人太甚！”

    刚喘了一口气的秦开山勃然大怒，草，我大军都退了十里，妈的你一个人也敢来嚣张！太过分了吧！但立马他又面露狐疑，此人并非战将，好像只是个使者，他追来干什么，莫非又想搞什么诡计？

    当即，立于战夔之上，直接一副拒人于千里之外你别靠近老子的姿态：“不管你是谁，都休想在激老子，等老子派人去要到了破阵之法，定踏平你们城池。”

    “滚回去！”

    扬着面孔，大手一挥：“不管有什么阴谋阳谋，老子通通不接。”

    “大将军误会了，我只是奉命前来送礼而已。”

    李白于大军前五十米立住马，彬彬有礼的一抱拳：“大将军为何来而就走？可我夏王朝乃礼仪之邦，大将军不不远千里而来，我们又怎能无礼？”

    秦开山表情一诧。

    送礼？

    送个妈个麻花！

    休想哄老子。

    我不听我不听，直接怒道：“还想戏弄老子？谁去把这人砍了？”这时，李白一挥袖，两片女儿之布，已轻飘飘的向他飘去。

    “真送礼？”

    秦开山表情一愕。他也是十分谨慎，当然不会用手接，而是用战斧将其从空中挑起，眯着眼睛一看，顿时，又是差点暴怒当场。

    送老子一个女人的肚兜和亵裤，此为何意？靠，这明显是在羞辱老子！

    但又强行压住怒火。

    哼，老子绝对不会再上当！

    “哈哈哈。”

    强忍愤怒，转而大笑：“没想到，苏天小儿竟把他女儿的肚兜和亵裤送与老子，来讨好老子。哈哈哈。”他，也要在口头上占一回便宜。

    “那你就得叫我们殿下一声爸爸了。”李白哈哈一笑：“大将军，此物是我家殿下刚刚从令妹身上所拔。”抱拳告辞，拍马转身大笑而去。

    轰！

    身后，战夔上的大将军暴起冲天气场，激得扬尘乱飞。

    “苏天小儿，我誓杀汝。”

    “听我号令，大军进攻。”

    “杀——”

    “给我杀！”

    “前面那个秀士，别跑，老子先拿你喂刀。”

    秦开山大瞪布满血丝的怒眼，哇呀呀怒吼不断，举着战斧愤怒当先，不顾一切的向李白追去。

    “肚兜和亵裤又并非在下所拔，大将军何故怒我？”李白并不与他交手，大笑中，头也不回的甩手一道剑芒打去。

    见一道厉芒射来，大怒的秦开山一斧劈下，斧下杀光裂天！轰！巨响声下，他被震得双手虎口暴血，但怒发贲张的他更加爆怒，更加凶猛的向前怒冲。

    其实他心中也是震骇无比，他乃武月王朝第一猛将，那秀士随手一击，竟震爆他的血管！夏王朝的一个秀士都这么强大，今番要是不踏碎此国，来日，必反被他灭。

    轰——

    秦开山身后愤怒滔天的铁骑大军，跟着咆哮而出。

    白云城，城墙上的苏天和诸葛亮等人，看着身骑白马的李白引着浩浩荡荡一大片铁骑去而复来，所有人忍不住哈哈大笑。

    暴躁老哥，终究还是暴躁老哥。

    割了一波又一波韭菜的一万士兵，再次进入熏神阵，磨刀霍霍向猪羊。

    “大军给老子进攻！”

    “大军给老子后退！”

    “大军给老子进攻！”

    ……

    接下来，诸葛亮变着花样羞辱嘲笑激怒秦开山，大将军天性暴躁急如雷火，如此进军退军又来了几波，武月大军损失惨重，不过好在他们大军数量庞大，死了三十余万依旧气势如虹，声势浩大如海。

    看着那满天飞遍地滚的脑袋，怒不可歇的秦开山心中一次又一次大悔。

    他武月王朝将士虽凶悍无畏，但也绝不能白白送死！那些夏王朝的人实在太可恶了，苏天实在太可恶了！

    “撤退！”

    “快快撤退！”

    实在冲不过去，秦开山只有崩溃的大叫，但怒气难熄，立于千丈之外，又发出震碎天穹般的大吼：“苏天小儿，有种出城来和老子单挑！”

    城墙上，立马传来诸葛亮清亮的笑声：“不了，我家殿下一米八长的钢枪刺入你小妹的臀中，刚刚和你小妹大战了三百回合，现在无力与你再战。”

    “噗！”

    秦开山身子向后一仰，一口老血直喷出一丈多远，人直接从战夔上摔了下来。

    “大将军气吐血了。”

    周围的将士大惊，纷纷涌上。

    “大军冲击！”

    “冲！”

    秦开山被一群士兵抬着，眼睛都已经气翻白了，只顾不停怒吼：“给老子冲！”

    咔嚓！

    咔嚓咔嚓——

    熏神阵中，夏王朝士兵不断割韭菜，一万士兵的刀剑全都砍缺了，砍钝了，甚至砍断了。

    ……

    号称‘攻城略地’十大王朝第一的百万虎豹铁骑，在小小一座白云城外折戟沉沙，来来回回冲了十几波，被一万夏王朝将士斩去了接近五十万将士的头颅。

    看着布满大地的头颅，从未有过如此挫败的秦开山色若死灰，他堂堂身高七尺胸毛筷子长的铁血男儿，第一次有一种想要哭的冲动。

    百万铁骑，损失一半，没攻破一座小城，没斩杀一个敌人！叫他如何能咽得下这口气？

    但咽不下也得咽。

    “退军。”

    最终，他发出一声哭嚎：“全军后退一百里！”

    “不，两百里！”

    ……

    看着如丧狗般退去的大军，夏王朝的人欢声震天。

    热血沸腾，内心激扬，骄傲万分。

    一万普通战士，击退百万铁骑，并且还斩杀了将近五十万，这说出去谁敢相信？

    这要是传了出去，必让天下轰动！以后，谁还敢说，谁还肯承认，夏王朝被武月王朝打怕了，夏王朝子民害怕武月王朝财狼？

    一片欢喜中，众人向诸葛亮，如高山仰止。

    开始互吹彩虹屁。

    武松佩服道：“诸葛先生，起初我以为你只是一个神棍，此次大战下来，我武松算是真的服了你。”

    关羽也道：“军师之神通，有创天之能。不但用阵，用计，用心，皆为天人之才。关某佩服。”

    张飞掷地有声：“俺也是。”

    “运筹决算有神功，二虎还须佩一龙。”李白笑道：“关将军，张将军，两位之勇，也是冠绝当今。”

    关羽轻抚长须：“关某一生极少服人，但李先生的剑道，文采，或是卓绝风姿，还是旷达不羁的潇洒之气，都让关某甚为佩服。”

    张飞掷地有声：“俺也是。”

    “一场小胜，不足挂齿。”诸葛亮一脸风轻云淡：“这只是先陪他们玩玩而已，只需再过几日，亮便可一举夺回一千二百里失地。”

    他似乎一切都在运筹帷幄之中：“殿下，传令下去，除了一万守城将士之外，城中所有人加快打造诸葛连弩。”

    苏天大叫：“机关枪，快速造起来。”

