    赵杰打算离开斗破的世界，前往更高层次的盘龙世界，因为那里有更宽广的天地。

    他不动声色地将贝贝勾引了过来，看着它那满眼好奇、略显警戒的眼神，浑然不知已经丢失掉了最重要的东西。

    “模拟贝贝的人生！”

    【贝贝的人生模拟中……】

    ……

    【恭喜你获得了贝贝的实力（一成）。】

    ……

    【恭喜你获得了贝贝的速度（一成）。】

    ……

    【恭喜你获得了贝贝的血脉噬神鼠血脉。】

    【噬神鼠：盘龙世界顶级神兽，成年自动成神，肉体强横，消化能力极好，可以吞噬消化坚硬的神格强化自身，激活天赋神通之后，可以强行剥夺他人灵魂（神格）。】

    ……

    “融合！”

    【融合功能开启中……】

    【时间金龙、噬神鼠血脉融合中……】

    【融合成功，恭喜宿主吞噬能力大幅度增强，发生进化，天赋神通吞噬→天赋神通噬神。】

    “呼～”

    “噬神，到手了！”

    赵杰眼神中散发着无穷光芒，对他而言，这份天赋神通简直就是无与伦比的宝贝！

    相比于林雷变态的领悟力，贝贝可谓是根本就没有认真修炼过，一路吃一路睡，却依旧是林雷最顶尖的助力，站在了各大位面的顶端。

    依靠的就是噬神！

    只要不断的吞噬神格，身体强度便会不断的强化，若是在领悟法则玄奥，哪怕是最水的上位神，依旧可以纵横四方。

    抵挡噬神的方法只有两个，要么是大圆满，要么是拥有灵魂防御主神器，当然，主神肯定不能算到其中。

    只要吃～

    就变强！

    还有比这个更舒服的吗？

    我要芜湖起飞了！

    但是很快，赵杰径直被泼了一盆冷水，因为他发现了一件无比残忍的事情。

    贝鲁特，是个老六～

    【姓名：贝贝】

    【命格：紫】

    【近期转折：原本以为是平平无奇的小魔兽，结果它的生长速度快的惊人，实力更是超乎意料，也许它并不是普通的小影鼠，有可能是什么超级神兽。】

    【近期大事件：五天前，意外的得到了一件宝物，拿着清凉的照片去色诱林雷走出情伤，被恼羞成怒的林雷蹂躏了一顿。

    三天前，悄咪咪的潜入了图书馆之中，翻看了里面所有的魔法秘籍，并且打包出售，换取了很多Q币，换取了很多的零食，吃零食中……

    两天前，偷吃零食被林雷发现，不得已拿出年费超级会员的修炼令牌讨好林雷，并且给德林送上了灵魂修行功法。

    ……

    ……

    三天后，带人返回盘龙位面，遭到一个老头子的堵截，自称是它的爷爷，贝贝愤怒，却毫无反抗能力。

    “异位面之人，敢打贝鲁特的后代的主意，找死！”

    在那个怪老头的一声冷笑中，贝贝所带之人重伤逃遁，消失了身影……】

    “还好我小心谨慎……”

    “贝鲁特这个家伙对贝贝还是很关注的……”

    “第二次模拟！”

    【姓名：贝贝】

    【近期大事件：五天前，意外的得到了一件宝物，拿着清凉的照片去色诱林雷走出情伤，被恼羞成怒的林雷蹂躏了一顿。

    三天前，悄咪咪的潜入了图书馆之中，翻看了里面所有的魔法秘籍，并且打包出售，换取了很多Q币，换取了很多的零食，吃零食中……

    ……

    三天后，贝贝带着人返回盘龙位面，遭到一个怪老头堵截，自称是贝贝的爷爷，贝贝所带之人开始狡辩，说是误会，贝鲁特传来一声冷笑，一巴掌拍得贝贝所带之人重伤逃遁。

    “咦？”

    】

    “再来！”

    【姓名：贝贝】

    【近期大事件：三天后，贝贝带着一人返回了盘龙位面，遭到一个怪老头的堵截，自称是贝贝的爷爷，所带之人高喊一声，“贝鲁特，我知道一个光明主宰的大秘密！”

    “呵呵～”

    贝鲁特一声冷笑，一巴掌拍了过去，所带之人重伤逃遁，这令他万分诧异，“不是大圆满，哪怕我没认真，竟然能逃脱我之手……必有蹊跷！”】

    赵杰：……

    “再来！”

    【姓名：贝贝】

    【近期大事件：三天后，贝贝独自一人返回盘龙位面，找到了一个怪老头的堵截，自称是它的爷爷，他抢走了贝贝的纳戒，发现了某个人的精血，惊疑不定，怀疑是某种新型超级神兽。

    七天后，林雷化身龙血战士，实力大进，在山谷中闯荡，寻找被带走的贝贝。

    半个月后，某个偷渡的人被蹲守的贝鲁特主神本体一巴掌拍死。】

    赵杰：……

    这一次模拟中竟然翻车死了，不过赵杰倒也没什么感觉，因为他刚得到模拟器的时候，几乎天天都被人干的嗝屁，一次又一次的死亡，才获得了超凡的力量身手，成为了真正的都市传说，暗夜之王。

    原本有些厌倦了，所以才买了餐厅归隐，然后就遇到了刘阿乐这个不讲道理的……

    他那变态的身手外加精致的格斗技，再加上偷袭，原以为会无敌……

    结果碰到一个会有时间禁止、时间预知的老六……

    “再来！”

    【贝鲁特冷笑一声，一巴掌拍死了某个偷渡的小鬼，“都成神了，还想在我眼皮子底下蹦哒！”】

    “再来！”x344

    ……

    【姓名：贝贝】

    【近期大事件：半天后返回盘龙位面，回到了林雷的身边，献出了自己的宝贝，从某个人那里搞来的龙族精血，林雷进化成了龙血战士，实力突飞猛进，直接成为了圣域强者。

    三天后，感应到有圣域魔兽大战，一拳轰死了圣域魔兽，一脚踹死了九级魔兽，发现了一个奇怪的阵法，他拔出了封印的剑，并试探性地斩出了一剑。

    那一处封印的魔法阵瞬间破碎，出现了恐怖的乱流，林雷顿时转身逃命，浑然没有注意到贝贝却朝着里面扔出了一样东西。

    半个时辰后，某个怪异老头出现在山洞之中，一巴掌封印住了位面裂缝，并没有发现异常，转身离去。

    某个人偷渡到了戈巴达位面监狱之中。】

    “终于成功了！”

    赵杰泪流满面，贝鲁特你这个老六，真tmd苟，硬生生的杀了他三百四十四次！

    操！

    韩立来了都要叫你爷爷！

    

