    “络绎。”秦简叫道：“陪妈咪去个地方好吗？”

    小安和小希全都眼巴巴的看过来，望着他们黑溜溜的大眼睛，秦简忍不住勾起了嘴角。

    “我们一起去，带你们去见子鑫舅舅。”

    “好耶。”秦小安瞬间欢呼起来。

    封络绎则是低下了头，“我可以不去吗？”

    秦简脸上笑容敛了几分，蹲下身子温柔的问：“能告诉妈咪原因吗？”

    封络绎张了张嘴，却说不出一句话。

    他也不知道自己怎么了，明明妈咪带自己出去他应该开心的，可是却怎么也高兴不起来。

    好像……有个声音在告诉自己，不要去亲近妈咪。

    “这样吧。”秦简道：“我们一起过去看看，你要是觉得不习惯的话那我们马上就回来，好吗？”

    封络绎轻轻点了点头，努力不去听心里的那个声音，“好……”

    秦简牵着几个孩子出了门，为了保护孩子们不暴露，她特意给他们都戴上了口罩，开车往繁华大道的地方而去。

    一直潜伏在西山别墅的洛城在见到秦简出门之后，也悄悄开车跟了上去。

    ……

    三金俱乐部。

    罗子鑫还在联系黑客，他不甘心自己辛辛苦苦做出来的游戏就拱手让人。

    突然，紧闭的工作室大门被一脚踹开。

    巨大的声响让工作室里面所有人都吓了一惊，目光全都看向门口。

    一个模样约莫二十出头的男人走了进来，他戴着墨镜，顶着一头五颜六色的头发，脸上写满了嚣张，身后还跟着不少人。

    “叶杨，你来干什么？”罗子鑫问道。

    叶杨是曾经洛城的好友，平时就以欺负罗子鑫为乐趣。

    原本以为洛城落魄以后，罗子鑫就能脱离他们的魔爪，但没想到，他们还是不放过他！

    叶杨拿下墨镜，用眼尾瞥了罗子鑫一眼。

    “自然是来接手你们俱乐部啊，还能干什么。”

    李宇第一个跳出来，“你再说什么混账话，我们俱乐部不卖，快点从这滚出去！”

    “不卖？”叶杨冷笑，“就你们现在的情况你们能坚持多久？你清楚你们现在的情况吗？游戏卡顿成了什么狗样子，手上还有几个玩家？自己看了后台吗？有多少人在骂你们？”

    叶杨的连连逼问让李宇的气焰越来越低，他当然知道自己工作室的游戏现在是个什么情况。

    “这一切还不都是因为你！”李宇吼道：“如果不是你在我们游戏里面放了病毒，我们怎么会变成这样？”

    叶杨嘴角笑意更甚，“说是我干的，你有证据吗？”

    “你！”李宇气急，他们现在就是拿不出证据。

    黑客这方面本就复杂，他们是做游戏策划的，虽然对电脑也很熟悉，但是对于病毒这方面还是一知半解。

    见到李宇气急败坏的样子，叶杨更加开心了，“你们俱乐部现在有时间去寻找证据吗？怕是仅有的时间都用在游戏维护上了吧。怎么样？留住了几个游戏玩家？一只手能数的过来吗？”

    叶杨一语成鉴，踩中了三金工作室所有人的痛脚。

    他们所制作的游戏就连最基本的画面都不能维持，原本对这款游戏很感兴趣的玩家们也都快走光了，在这样下去，他们呕心沥血做出的游戏就要销声匿迹了。

    想到这，三金工作室所有人的脸上都充满着不甘与绝望。

    叶杨欣赏着他们脸上的表情，尤其是看到一向桀骜的罗子鑫也低下了头他就觉得痛快不已。

    “罗子鑫，你考虑的怎么样？你自己吃了上顿没下顿没关系，可你的这些兄弟们呢？难道你忍心看着他们和你一起饿肚子？”叶杨问，目光从往王利等人身上一扫而过。

    “看看，你工作室里的这些人吧，都多大年纪了？娶老婆生孩子了吧，要是再继续这样跟着你耗下去，怕是连奶粉都买不起了吧！我奉劝你啊，现实一点，把这个工作室连同你的游戏一起让给我，你的这些员工们还能有一个安稳的工作，否则的话，那你们就一起喝西北风去吧！到时候连棺材都没钱买。”

    “你！”李宇气不过就要冲上去，罗子鑫一把拉住了他。

    他攥紧了自己身侧的手，问：“你打算出多少钱买？”

    “鑫哥！”李宇急了。

    这个游戏是罗子鑫呕心沥血才做出来的，就相当于是他的孩子一样，而现在竟然要拱手让人？

    叶杨比了个三的手势。

    “三百万？”李宇问，“不行，这太低了。”

    他们光制作成本都不止这个价了。

    “是三十万。”叶杨纠正。

    “你根本就是在趁火打劫！”李宇对罗子鑫道：“鑫哥，我们不卖了。”

    三十万的价格还不够他们买设备的，叶杨摆明了就是在仗势欺人。

    叶杨还在喋喋不休，“我这个算是良心价了，你留下这么一个烂摊子，我还得给你擦屁股……”

    罗子鑫抿紧了唇，目光一一看过工作室里的人。

    他们有的人在罗子鑫看过来的一瞬间便低下了头，眼神闪躲。

    罗子鑫读懂了他们的意思，他可以有理想有抱负，但是却不能没有责任。

    这些人能陪他走到现在已经算是仁至义尽，他不能再道德绑架别人，让别人跟着他一起吃苦。

    罗子鑫想到自己还欠了这些员工一个月的工资，便道：“一百万，我就将工作室卖给你。”

    “鑫哥！”李宇不甘心的叫道。

    “你在和谁讨价还价呢？”叶杨道：“我说了，三十万，多一个字都不行。你要是不卖，那就这样拖着吧，看谁能玩的过谁！”

    罗子鑫拳头握的嘎嘎作响，要是平时他早就一拳打过去了，可是现在不行。

    三十万……难道他还要把跑车卖了才能付清他们的工资吗？

    罗子鑫这样想着，心里充满了绝望。

    “妈咪，舅舅是在这里吗？你没有走错吧。”

    “没有，跟我来。”

    罗子鑫隐约听到了秦简的声音，下一秒，她就带着孩子出现在了众人面前。

    望着屋内的情况，秦简蹙了蹙眉。

    叶杨在见到秦简的一瞬间眼睛就亮了起来，他还从来没见过这么漂亮的女人。

    那小脸精致的不像话，每一笔都像是上天精心勾勒出来的一般，即便蹙着眉，也美的让人心惊。

    罗子鑫看到叶杨露.骨的目光，暗叫了一声不好。

