    岛津光久让松田野井找到唐学志，表示想跟着去观摩海战。

    唐学志当然没什么意见。

    船队将萨摩藩的伤员和士兵，在港口放下来后，稍微补充了一些淡水便起航了。

    甑岛位于九州西北方，大约六七十里的位置。

    舰队浩浩荡荡的行驶在海面上。

    不久便将港口远远甩在身后。

    大约两个时辰后，竹影告诉唐学志，甑岛快到了。

    据洛克交代，比其尔的三艘葡萄牙帆船，就藏在两个小岛之间。

    唐学志决定兵分两路，一路由天武号和其僚船从后面绕过去。

    堵住退路。

    林风和徐良才率一路，从正前方，杀过去。

    甑岛一个深水港湾内。

    三艘大型帆船，停在附近。

    中间一艘船的甲板上，一个身穿西式礼服的家伙，横躺在躺椅上，享受着温暖的阳光。

    一个满脸络腮胡的卷发男子，端着一杯葡萄酒走过来。

    “比其尔先生，您要的葡萄酒。”他是大副尼罗尔。

    比其尔睁开眼睛，端着酒杯，轻抿一口。

    看着岛屿附近秀丽的美景，不由感叹：“非常棒，没想到九州，还这种好地方，只可惜，藤野一郎居然失败了。”

    “不然，我们的舰队，就可以在九州岛原停靠了。”

    “对了，洛克去了有两天时间了吧。”

    尼罗尔点头道：“是的，算算时间，他们也应该要回来了。”

    比其尔端着酒杯，走到船舷边上，目视远方：“真是可惜，藤野一郎这个蠢货，竟然打不过唐学志，咱们的生意，也泡汤了。”

    尼罗尔道：“您说的没错，都是唐学志坏我们的好事，听说，明国人派了不少的战船去支援幕府。”

    李博明在港口烧了一艘比其尔的船。

    让比其尔庆幸的是，货已经交了，损失算藤野的。

    比其尔淡淡的道：“又是明国人，看样子，他们已经成了我们进入东方的最大障碍。”

    尼罗尔跟着来到船舷：“是啊，不过，，藤野一郎也太沉不住气了，都说唐学志在南海布置了重兵防御，咱们不照样穿越了他们的重重封锁，来到了九州吗？

    “明国有一句话，叫做瞒天过海，偌大的南海，唐学志船再多，也无法阻挡。”

    比其尔一口将杯中的酒喝完：“等返回喀拉蚩，我一定会像迈尔肯总督建议，再多派些船出来，将货直接卖给沿海的明国人。”

    罗尼尔点头道：“您的主意真好。咱们的货，在明国很受欢迎，唐学志做梦也不会想到，咱们会伪装成葡萄牙人。”

    两个人止不住的大笑。

    就在这时，一个士兵急匆匆的跑来了。

    气喘吁吁，神色慌张。

    “比其尔先生，不好了，有一队明国战船朝我们这边来了。”

    比其尔浑身一颤，当即愣住了：“明国战船？你们肯定没有看错吗？”

    他们避开了传统航线，从琉球西面绕过来的。

    途中只遇到了几艘渔船。

    这段时间天降大雪，船一直停泊在两岛之间的深水湾，没出去过。

    明国人不可能发现他们。

    尼罗尔也吓了一跳。

    刚才还在说，明国人不可能发现他们，现在就听说有人家的战船来了，太巧了吧！

    比其尔连忙跑到船尾，拿起了望远镜。

    一支庞大的舰队，出现在了镜头中。

    旗舰上，挂着红色的战旗。

    正是明国战船。

    “拔锚，升帆！”

    听说明国战舰来了，原本懒洋洋的水手，像是打了兴-奋-剂似的，一下子活跃起来了。

    船帆升起，货船开始使出港湾。

    然而，让比其尔郁闷的是，林风舰队，一字排开，加速驶来。

    原本，他还以为，明国舰队是不是路过，现在看来，正是冲自己来的。

    “该死的，他们果然是冲我们来的，通知尤利西斯，咱们从后面的通道，绕过去；孩子们，加快速度。”比其尔大骂着，自己跑到了船头，催促水手，转舵。

    甑岛狭长而窄。

    明国人从东南方向而来。

    船是一字排开的。

    他们肯定是想将自己堵死在里面。

    不过，幸好，他们还可以从后面的通道出去。

    通道很窄，明国人的战舰庞大，一次只能通过一艘。

    等他们过来时，自己已经走远了。

    只是，三艘货船，才刚刚使出港湾，准备从两岛之间穿过时。

    比其尔的神色，瞬间就石化了。

    几艘巨大的舰船横在海面上。

    风帆高耸入云。

    看得比其尔瞳孔猛缩。

    “比其尔先生，明，明国人挡住了我们的去路。”尼罗尔浑身一颤，眼睛瞪成了铜铃大。

    完全不敢相信，这是真的。

    比其尔吓得浑身发抖，不过他也是久经战阵之人。

    想了一下后，提醒道：“告诉所有人，不能轻举妄动，别忘了，我们是明国人的朋友。”

    “现在，咱们脚下的可是葡萄牙帆船，等会，明国人上来。你们就说，我们是前往澳门的货船，遇到了风浪，迷路了。”

    尼罗尔不由心神一振，对比其尔由衷的佩服。

    林风将比其尔堵在里面后，便让徐良才乘小船，驶入港口。

    看到有明国将领乘船过来。

    比其尔早就想好了一番托词。

    “噢，尊敬的将军，见到你，真是太好了，我们是前往澳门的货船，遇到了风浪，不幸飘到了这里，不知能不能请你们赐一些食物。”比其尔看到刘景同时，装出了一幅可怜的模样。

    “是的，将军，求求您了，我们还有一些水手生病了，如果您有多余的药品，也请卖一些给我们，好吗？”尼罗尔也装出可怜巴巴的样子，语调中透着哀求。

    “葡萄牙商人？”徐良才淡淡的打量着比其尔二人，反问了一句。

    “是的，您好眼力，我们是从麻溜甲来购货的船，您行行好，可以吗！”比其尔决定伪装到底。

    “当然可以，葡萄牙人是我们的朋友，不过，我们船上的食物和药品很贵。”这两个家伙，分明在演戏，徐良才决定先戏弄他们一下。

    “当然，只要您能将食物和药品卖给我们，就谢天谢地了。上帝会保佑您一生平安的。”比其尔在胸前比划了一个十子。

    徐良才淡淡的道：“我们的东西，要卖三十万两银子。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

