    一行人边走边聊，杰森·怀特倒是挺能聊的，而且也没有盛气凌人，西蒙对他的感官很好。

    他们刚走到别墅门口，三狗从屋子打打闹闹的窜了出来，它们看到西蒙，立马是摇着尾巴如往常一样疯跑过来。

    西蒙赶紧阻止，大喝道：“给我停下来。”

    哪知道三狗根本不听西蒙的话，反而跑的更快。

    艹，这三个狗东西。

    三狗的体型太大了，能比之荒野上的狮子老虎之类的大型魔兽。

    它们全速奔跑，速度太快了，几十米的距离眨眼就到。

    杰森·怀特身边的白衣青年目光陡然凌厉起来，西蒙感觉到他身上散发出强烈气息。

    西蒙暗叹要遭，他刚有动作，杰森·怀特的其他护卫比他先一步出手，手中的骑士剑都拔了出来。

    三狗见此立马是刹车，但是来不及了，两个护卫迅速出剑。

    西蒙从后方瞬间赶到，直接按住两个护卫的肩膀，力量猛的爆发，让他们的攻击当即停了下来。

    三狗也趁机闪身避开，向后退了几米，非常恼怒的冲着出手的两个骑士咆哮。

    两个骑士对视一眼，满目震惊，他们在西蒙过来的时候有所察觉，对西蒙动作已经有了地方，但是西蒙的手掌按到他们的肩膀上时，两人的身体明显一沉，导致动作变形。

    两个骑士一抖肩膀，从西蒙的手下挣开，神情无比凝重的盯着西蒙，其他的护卫也都警惕起来，手掌已经能按在了剑柄上。

    “误会，误会，这都是误会。”西蒙赶紧道。

    “怀特公爵，这都是误会，这三个狗东西，被我宠坏了，一见到我就要跑过来转悠两下才罢休。”西蒙对杰森·怀特拱手致歉。

    “像这种不听话的狗，我看还是杀了算了。”银发老头脸色难看的冷哼道，他刚才被三狗给吓到了，让他非常不爽。

    西蒙眉头一皱，他没说话，不过三狗不乐意了，它们三能听得懂人话。

    这可恶的老头居然想杀它们。

    三狗当场就生气了，龇牙咧嘴，将自己凶恶的一面暴露出来，看上去就是暴怒的猛兽。

    凶恶的眼神把银发老头吓得一哆嗦，旁边的护卫立马挡在他的面前。

    “该死的畜生，杀了它们，去杀了它们。”被三只狗给恐吓让银发老头暴跳如雷。

    身前的两个护卫还真就拔出武器，准备动手，这让西蒙脸色一沉。

    “行了。”杰森·怀特开口说话，两个护卫立马停下。

    “吉特伯爵，不过是三只狗而已，何必和它们一般见识。”杰森·怀特打圆场道。

    这时保罗扛着巨斧就走了过来，他看到了刚才发生的一切，有些生气，他那高大的身躯压迫感十足，尤其是扛着巨斧过来，让随行的护卫都有些紧张。

    “西蒙，我听到有人要杀强盗他们。”保罗瓮声说道，目光看向银发老头。

    手中巨斧往地上一戳，将地面戳出一个洞来，他看向西蒙：“要打死这个老头吗？”

    银发老头瞪大眼睛，不敢置信，居然有人当着他的面说要打死他。

    就连杰森·怀特都有些吃惊，惊讶的看着面前这个表情严肃认真的小巨人。

    “反了天了，反了天了。居然想要杀我，简直目无王法。怀特公爵，这可不是我不给你面子，是他们目中无人。”银发老头气急败坏的道。

    “恕罪，恕罪，保罗心性单纯，从来都是与人为善，从来不乱动手。”西蒙立马告罪道。

    “心性单纯？动不动就喊打喊杀，连还单纯，单纯个屁。连斧头都举起来了，还与人为善，你这张嘴可真会颠倒是非。”银发老头讥讽道。

    “不过是言语冲突了几句，就喊打喊杀，难道人命还不如这三条畜生的星密吗，可以想象他们在佛萨城是如何的无法无天，这佛萨城中还不知道有多少人遭到他们的毒手。”黑发老头沉声道。

    “我觉得直接抓起来审讯，一定要为佛萨城除掉毒瘤。”中年人也道。

    “还愣着干嘛，上啊。”银发老头低吼道，护卫们迅速拔剑。

    保罗被激怒了，身上浮动出血色，一股凶恶之气弥漫而出，身后的三狗也动了起来，它们没有龇牙咧嘴，很平静，但是却无比的认真，这是准备动手。

    这时候白衣青年平静开口：“别自讨没趣了，你们不一定是他的对手。”

    他的目光看向保罗，一直古井无波的双眼中竟是多了战意。

    “我承认这家伙很高很壮，但是我们的护卫可都是高级骑士，更有白鹰骑士团的骑士，修行着骑士秘法，难道还拿不下一个傻大个？”中年人皱眉道。

    “他是骑士长级别，光看他的体型就知道不是一般的骑士长，他身上血气弥漫，应该也修炼了一种秘法。

    那三条大狗也不是省油的灯，最大的是高级魔兽级别，另外两条也快到高级魔兽了。更重要的是，他们还有一位骑士长。“白衣青年看向面无表情的西蒙。

    他从西蒙身上感受到了一丝一闪而过的杀意。

    “佛萨城的最强骑士啊，刚才一出手就制住了两名白鹰骑士团的高级骑士，这份实力可不是一般的骑士长水平。”

    杰森·怀特眉头一挑，看向刚才被西蒙按住肩膀的两个骑士。

    西蒙也有些意外，刚才的两个高级骑士居然来自白鹰骑士团。

    不过想到他们是保护杰森·怀特，就不奇怪了。

    “他非常强大。”其中一名高级骑士沉声道。

    “侥幸，侥幸。”西蒙谦虚道。

    “两位骑士长，三条强大的魔犬，好像还有一只强大的魔兽。”白衣青年继续说道，看向火蜥蜴的方向，一个巨大的脑袋出现在森林之上，正盯着这边。

    火蜥蜴也听到了动静，所以抬头看了一眼。

    “嚯，起码也是高级魔兽，真打起来，你们不一定能拿下他们。”白衣青年轻笑起来。

    杰森·怀特他们都随着白衣青年的目光看去，看到了火蜥蜴，都被吓了一跳。

    “还请圣堂骑士出手，将他们擒下，决不能让这些祸害佛萨城的毒瘤逍遥法外。”银发老头向白衣青年拱手，义正言辞，那种大义凛然的做派，令人作呕。

    西蒙眉头一皱，震惊的看向白衣青年，没想到他居然是圣堂骑士，难怪之前从他身上感觉到危险的气息。

    如此青年就是圣堂骑士，足见此人是多么的异于常人。

