    曼联有心在诺维奇身上多刷净胜球，结果诺维奇誓死不从，少输当赢。

    一票大英帝星都没能在诺维奇身上过把瘾，光爽了射门，遍地开花没结果。

    最终曼联在主场2:0拿下了诺维奇。

    红魔球迷意犹未尽，于是散场后在老特拉福德之外组团COSPLAY起了林皇，反王，大魔王三人合体的疯狂扫射庆祝动作。

    仿佛要开启足球庆祝动作新潮流！

    曼城和利物浦本轮纷纷取胜，依旧落后给曼联2分。

    联赛还剩下5轮，不容有丝毫差池。

    曼联养精蓄锐，周中奔赴都灵，欧冠1/4决赛次回合如期而至。

    赛前卡里克表示不会对比赛掉以轻心，而阿莱格里没能喊出缔造奇迹的口号。

    尤文图斯今年联赛中争冠也基本上没戏，本土统治力继续下滑。

    整不明白的锋线，老化换代的防线，以及平庸笨重的中场，老妇人眼下距离欧洲顶级是越走越远。

    都灵安联竞技场。

    曼联客场出击，卡里克兑现了赛前的谨慎。

    曼联排出了一个442的阵型。

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，瓦拉内，特莱斯。

    中场：麦克拖米奈，博格巴，B费，弗雷德。

    前锋：叶一锋，C罗纳尔多。

    卢克-肖赛前肌肉不适临时退出了首发名单。

    联赛争冠形势激烈，卡里克不希望跟尤文图斯有过多消耗，因此球队今天来到客场就打防守反击。

    前面摆着两位超级巨星，看看尤文图斯能翻出什么浪花！

    尤文图斯在主场出击，阿莱格里摆出了433的阵型。

    门将：什琴斯尼。

    后卫：德西利奥，博努奇，德里赫特，桑德罗。

    中场：本坦库尔，迪巴拉，洛卡特利。

    前锋：贝尔纳代斯基，莫拉塔，基耶萨。

    首回合C罗纳尔多对尤文图斯虽然没有进球，但他在庆祝中显然过度放肆而招致他今天重回都灵安联竞技场被主场球迷冷落。

    对他的到来，不喜不怒，差不多把他当做了空气。

    伴随着主裁判一声哨响，比赛正式开战。

    曼联防守反击的姿态非常明确，阵地战进攻中叶一锋拉边右路进行单打，老超巨则顶去中锋位置接应。

    面对洛卡特利协防边路，叶一锋沉肩假晃变向突破便将他甩在身后，随后盘带推进遭遇桑德罗时，德里赫特在内线虎视眈眈。

    叶一锋左脚踩单车身体重心向内线晃动，桑德罗与德里赫特关门扼守内线，叶一锋反切线路右脚拨球变向走外线下底传中。

    足球飞到禁区中路时，在博努奇干扰下，老超巨的头球攻门顶高。

    C罗纳尔多拍下了手，随后朝叶一锋竖起大拇指。

    尤文图斯总比分四球落后，在阵地战时却还打得十分耐心。

    意甲足球能从头到尾带来无限激情的，勉勉强强也就两支球队，那不勒斯与亚特兰大，其他强队多多少少都有着传统战术思维的影响，无时无刻都期望对比赛加以控制。

    尤文图斯慢条斯理组织攻势，塑造好了进攻形势之后突然加速，节奏感方面他们打得还是比较明显，毕竟是传统手艺。

    迪巴拉在中路分球右路，贝尔纳代斯基右路与莫拉塔撞墙配合后将球传中。

    迪巴拉前插杀入禁区内抢点失败，马奎尔将球解围出去。

    叶一锋试图控球却被德里赫特前压抢先将球顶出，但博格巴在后场还是将球控制下来。

    随后原地送长传。

    老超巨刚启动，博努奇回追抢先将球回传门将什琴斯尼。

    曼联的反击倒是一点儿都不含糊，有机会便立即发动。

    打没打成另说，至少这么打总没错。

    哪怕连续打不出威胁，只要成了一次便大概率是一个进球。

    比赛第7分钟，迪巴拉移动到左路与小基耶萨撞墙配合打穿万比萨卡的防线，随后向禁区内冲杀时，曼联的后腰们也回到了禁区内围追堵截。

    小基耶萨在角度狭小的情况下起脚劲射。

    德赫亚封锁住球门近角平稳地将球挡出了底线。

    德赫亚神色如常，这种射门基本上没什么威胁。

    比赛第10分钟，曼联后场解围成功。

    足球飞到了中圈地带，老超巨力压博努奇起跳后头球摆渡将球回做。

    顶的是真准。

    叶一锋跟进中胸部卸球，刚扣球变向摆脱侧后方追击的洛卡特利，面对本坦库尔便急停拉球转身换脚拉球，马赛回旋轻松完成闪躲加突破。

    博努奇迅速回撤，老超巨跑位拉开与对方的距离，举手要球。

    叶一锋只要能传过去，他肯定单刀赴会！

    而叶一锋准备传球时，德里赫特出现在了他的面前，叶一锋便假传真扣变向突破。

    德里赫特挡不住叶一锋，直接上手拉拽。

    抓住叶一锋的胳膊便不撒手。

    叶一锋被他拉得身体后仰险些一屁股坐地上。

    主裁判的哨声响了，叶一锋稳住重心后对老超巨露出个无奈的表情。

    不是不想传，对手犯规了。

    德里赫特吃黄牌。

    卡里克气定神闲。

    尤文图斯想要翻盘，那么肯定要给曼联反击环境。

    曼联不需要太多进攻兵力，在有空间的情况下，两个前锋就够了。

    尤文图斯也清楚自身有几斤几两，防不住自然要犯规。

    退守是肯定来不及的。

    曼联的反击变成阵地战，B费上来协助叶一锋，两人撞墙配合后，叶一锋在洛卡特利面前盘带节奏停顿后猛然加速变向往中路突进。

    本坦库尔来封堵偏慢一步，叶一锋抢先出球找禁区前中路的老超巨。

    C罗纳尔多背身接应中一脚出球将球送到叶一锋跑位线路上。

    叶一锋眼看吃了黄牌的德里赫特有些慌，干脆直接强行人球分过。

    虽然他过了德里赫特，但桑德罗抢先回防补位放铲及时将球踢去了另一侧边路方向。

    叶一锋咧咧嘴，转身回防。

    暴露缺点了。

    速度上还是欠缺了一些。

    比赛第17分钟，尤文图斯前场右路快攻，贝尔纳代斯基在禁区外边路牵制住了特莱斯以及来协防的弗雷德，突然将球回传。

    弗雷德确定迪巴拉不在附近，只是没想到德西利奥助攻杀了上来，向内线扣球之后抢在博格巴来封堵之前将球传中。

    足球飞去了禁区左肋腹地。

    小基耶萨快速内切，马奎尔转身弯腰试图头球将球破坏出底线。

    小基耶萨则起跳凌空将球传中！

    在小基耶萨率先触球传中之后，马奎尔的头碰到了小基耶萨的脚，立即倒在地上抱住了脑袋。

    飞到门前中路的足球被莫拉塔凌空垫射向球门。

    德赫亚出击正面封堵成功。

    但他没办法将球抱住。

    双掌下意识将球挡了出去。

    足球弹在禁区内，眼看麦克拖米奈要去解围，但迪巴拉抢先一步将球捅射送入了球门内！

    都灵安联竞技场瞬间气氛爆棚！

    尤文图斯球迷仿佛看到了希望！

    “迪巴拉补射建功！尤文图斯扳回一球！

    在首回合结束之后，意大利媒体便抨击了阿莱格里的用人，为什么首回合首发不上迪巴拉？

    现在来看迪巴拉确实能够扮演关键角色！

    曼联总比分4:1尤文图斯。

    差距还是很大，尤文图斯想要翻盘的难度依旧很高。

    曼联球员对这个球有异议。

    他们认为小基耶萨在传中时属于危险动作，踢到了马奎尔的头部！

    这球应该是尤文图斯犯规在先才对。

    主裁判也表示需要聆听一下视频助理裁判的意见。”

    叶一锋站在主裁判身旁双手叉腰，作为队长，他肯定是第一时间进行抗议。

    足球场上的危险动作属于只要做出来就犯规，而不用考虑是否碰到球。

    就像很多铲球动作属于危险动作，并不能因为先碰到球就可以不算。

    VAR那边却给出了他们的判罚结论：没有犯规！

    慢镜头重放中反复倒放的节点是小基耶萨先有传中动作，马奎尔才有弯腰低头去头球解围的动作。

    大致意思是马奎尔头铁！

    他自己用脑袋去撞对方的脚。

    要是他的动作先出来，小基耶萨随后还抬高腿去传中，那就属于危险动作了。

    进球有效。

    曼联还不至于太紧张，毕竟他们还三球领先。

    比赛第22分钟，曼联后场再次发动快速反击。

    这一次特莱斯左路接应博格巴传球后杀到中线附近将球斜传送去找老超巨。

    C罗纳尔多控球横向盘带，叶一锋快速跑位前插，眼看已经来到了德里赫特的面前，他放慢了速度后转向杀去博努奇的身后。

    老超巨脚下玩了个花活让博努奇逼抢落空，刚摆腿要送直塞。

    一脚却踢在了本坦库尔从侧后方伸来的腿上，然后他失衡倒地！

    主裁判哨声响起。

    叶一锋跑了个寂寞，回头便朝着主裁判伸手示意对方的犯规。

    尤文图斯众将围上去，意思是指责老超巨假摔。

    C罗纳尔多郁闷，本来能送直塞混个助攻。

    单刀给到叶一锋的话，恐怕尤文图斯门前站俩什琴斯尼都不好使。

    结果现在助攻没混到，还被前队友指责跳水。

    主裁判明察秋毫，给本坦库尔出示了一张黄牌。

    卡里克在场边看着天赐良机被对手犯规扼杀，一脸便秘的表情心中隐隐觉得这场景似乎在哪儿见过。

    哦，对了！

    之前打阿森纳好像就是这样。

    曼联用一张黄牌换一个进球。

    今天则反过来变成了尤文图斯在玩这一套！

