    “方法不错，只可惜，用的对象是我。”王道冷笑道

    魔王店主和混息闻言一愣，难道这种拼死之力，还有解决的办法吗？

    羽幻心中也是暗惊，这可是它最后的手段了。

    王道没有跟它废话，转头看向了魔王店主，道“店主，带我们去极墨兽那里吧。”

    魔王店主闻言，连忙应了一声，随后手中魔阵出现，众人来到了地牢之中。

    “什么意思？”羽幻看了一眼前方的极墨兽，冷冷的问道“让我看看极墨兽只剩下一两年的寿命吗？”

    王道冷冷一笑，随即抬手握住了脖颈上的纳魔吊坠，跟纳魔之中的极墨之主的精血建立了联系。

    纳魔中血光闪现，但是因为被王道的手握着，王道又提前激发了手中的魔坏之气波动，漆黑的魔坏之气，盖住了那点点血光，让大家没有丝毫的察觉。

    “丫头，一会我下令，你就释放妖气。”王道意念传了过去。

    “知道！”极墨公主乖乖的应道

    王道转头看向了羽幻，冷笑道“接下来，好好看着，极墨兽，妖气！”

    “轰！”

    话音刚落，就看极墨兽周身妖气冲天而起，跟魔坏之气的黑色不同，那犹如金属一般的亮黑色顿时充斥着整个地牢。

    羽幻，混息和魔王店主傻眼了，一个个目瞪口呆的看着那尽情释放妖气的极墨兽。

    “这……怎么回事？！你……你竟然可以控制极墨兽？”羽幻震惊的失声叫道

    王道讥讽道“说你是愚蠢还真的愚蠢，如果我真的能够控制极墨兽的话，我就让它现在出壳了，用得着跟你废话吗？”

    “那……这是什么意思？”羽幻急忙问道

    “你以为我压制它的伤势，就是白白压制的吗？我魔族可不是人族，没那么多好心眼，更何况，我也没有那治疗的能力，我能够压制极墨兽，是因为我的秘法，具体的效果我不会告诉你。”

    “我只能说，我能够让它随意的释放妖气，同时……极墨兽，妖气呐喊！”

    “啊！！！”

    王道刚刚说完，就听一声震耳欲聋的吼叫，从墨壳之中传出，没有任何的威力，但是那声音中蕴含的妖气，却可以让喊叫传遍百万里！

    当然，地牢中有阵法，妖气和声音现在是无法传出去了。

    可是地牢之中，羽幻它们却同样的震撼，因为它们很清楚，这意味着什么。

    王道也没让它们多想，便直接点破出来，道“你们以前为了防止其他生灵知道极墨兽的位置，都封印了它，让它无法释放妖气，更无法传出声音。”

    “每一次买卖过后，也会用临时阵法强制让它闭嘴，借着这个时间，将极墨兽运回自己的地盘。”

    “如果是你们地盘中成熟的阵法，我的确做不到让它释放妖气和发声，可如果只是那些临时阵法的话，根本拦不住我。”

    “我想让它发声它就发声，我想让它释放妖气，就可以释放妖气！”

    羽幻愤怒的喝道“你……你这是破坏交易品！你违背了暗幽之岛的原则！触犯了底线！店主！你们难道要暗幽之岛就这么废了吗？！”

    魔王店主冷冷一笑，道“这位客人，请你不要污蔑我暗幽之岛的交易官，当初跟你沟通，是你同意可以让客人接触极墨兽，并且对它的伤势进行治疗，而且我们之前已经提醒过，接触极墨兽很有可能会有意外发生，你已经表示过无所谓。”

    “现在就是如此，冷煌大人只是在治疗极墨兽而已，我魔族秘法总不可能十全十美，总会有一些弊端，冷煌大人压制了极墨兽的伤势，留下了一些东西，这也是没办法的事情，所以并没有违反原则和底线。”

    “当然，我们也有失察之过，我现在可以跟你保证，我们会跟冷煌大人协商，绝不让它在暗幽之岛动手，这是我们所能够做出的最大保证了。”

    “你！你们！”魔王店主的话，差点没让羽幻吐血！

    我要你们这个保证有屁用！它压根就不会在暗幽之岛动手，有了这种能力，直接在极墨兽离开暗幽之岛之后动手不就完了？

    到时候位置直接暴露，它连还手之力都没有，不……准确的说，它连恶心王道的资格都没有了！

    它压根没时间将极墨兽藏起来了！

    最郁闷的是，这个最大的漏洞，竟然是自己给的，暗幽之岛可不是什么良善的交易之地，说到底，一切还是看实力，交易官不过是一个相对公平的主持而已。

    更何况魔王店主说的也没错，之前是它同意接触的，同时治疗过程中有点什么漏洞也是无法避免的，这些魔王店主它们这些交易官也的确告诫过自己。

    只是当时它压根没在意，毕竟极墨兽都要死了，谁还管得了那么多？再说了，谁知道压制伤势，还能有这种效果？

    现在这种结果，羽幻也只能打碎牙往肚子里咽。

    看到羽幻那憋得满脸通红的模样，王道冷冷一笑，道“现在你应该清楚了吧？跟我鱼死网破？你压根没有这个资格！”

    “你别得意！”羽幻咬牙切齿的喝道“如果你真的让它在外境释放妖气和喊声，到时候一定有无数的妖魔出现抢夺，它最终也不会属于你！”

    “极墨兽，停下。”王道吩咐了一声，极墨公主马上停止了妖气的释放和喊声，再一次安静了下来。

    随后，王道从纳魔之中取出了回源花，对羽幻亮了亮，道“看看这是什么？”

    “回源花？一朵回源花你还想怎么……”刚说到这，羽幻忽然意识到了什么，猛地瞪大了眼睛，失声叫道“你……你……你想让寻道宗帮忙炼丹，用回源花治疗极墨兽？！”

    王道淡淡一笑，道“算你聪明，王道欠我人情，我让它帮忙炼丹，有什么不可以吗？”

    “这……只不过是普通的回源花，你以为能治疗得了极墨兽吗？！”羽幻挣扎着叫道

    王道不屑的说道“这种无谓的挣扎有意思吗？寻道宗是一个奇迹宗门，到现在也没人知道寻道宗为什么有那么多稀有的资源，同时，寻道宗冥丹宗者吴小七，也是一位神秘莫测的炼丹师。”

    “你觉得这回源花交到他们的手上，他们会炼制不出治疗极墨兽的丹药吗？”

