    女孩红着眼睛，控诉着男人，男人坐在椅子上，一脸冷漠的看着女孩。

    女孩捂着脸，呜呜呜的哭了起来。

    如果说，刚开始说分手，只是意气用事的话，现在，她终于明白，分手已经定局，无力挽回了。

    女孩一哭，烤肉店里的客人，几乎都下意识的朝着女孩所在的方向看了过去。

    男人无奈的叹了一口气，他很清楚自己在这个时候不能保持风度！

    倘若自己在这个时候保持风度，那就非常有可能会心软。

    “你说，让我赔你青春，我们在一起四年，你的青春是青春？我的青春，不是青春？”

    “你发个朋友圈说想吃烤翅了，我加班也会给你买过来。你要买包、要买衣服、要买护肤品、要买彩妆，我从来都没有犹豫。”

    “你摸摸你自己的良心，我对你，到底好或不好？我是一个正常的男人，我也会累，我每天除了工作，我还要应付你的各种无理取闹，你如果真的爱我，你为什么从来都不体谅我的辛苦，是，我不是富二代，我无法给你提供优渥的生活，你也别哭，我自认问，当你男朋友的这四年里，我不要说做到百分之一百，却是一个合适的男友。”

    “都分手了，我也不想指责你，我刚在外面指责了我一堆，那么，我问问你，我知道我穿大多号的衣服？你知道我喜欢吃什么食物？你知道我对什么过敏吗？你记得我的生日吗？我去结账，你想吃就吃，不想吃就算了！”

    男人站了起来，眼眸一片冷淡。

    女孩看着男人，一双水莹莹的眼睛中，是一片不敢相信。

    她完完全全不敢相信真的会分手？

    可是，男人便已经离开了！

    他没有给她挽回的余地。

    夏繁星微微摇了摇头，爱情本来就是相互的，女孩在享受男人的爱情的同时，也应该给予一定的回报。

    可惜，女孩显然不懂这个道理。

    “你看什么看，要不是因为你，我会分手？”

    女孩此时心情不好，一瞬间迁怒到了夏繁星的身上。

    她是真的想不明白，同样是女人，为什么夏繁星的男朋友就这么体贴入微？

    她只不过是小小的作了一下，他竟然要和她分手？

    “老婆，咱们看在她失恋的份上，不和她计较。”

    厉苍穹一直在烤肉，将烤好的牛肉，用生菜叶包好，喂到夏繁星的嘴里。

    “要不是你们，我会失恋吗？”

    女孩气极，冲到夏繁星的面前，恨不得和夏繁星闹个天翻地覆。

    厉苍穹的眸光骤冷。

    看着女孩的眼神，一片寒芒。

    “我说，这位小姐，你为什么分手，你心里没有数？”

    厉苍穹说完这句话，女孩却完全没有放在心上。

    谁料，那女孩将手中的杯子，一下朝着夏繁星所在的方向砸了过去。

    为什么？

    为什么所有的人都在欺负她？

    她做错了什么？

    厉苍穹顺手挡着杯子，杯子砸回到女孩的面前。

    厉苍穹自己的老婆，捧在手心里当小公主一样的疼爱都来不及。