    许幻山夫妇在柏战等人的护送下离开了礼堂，回到了君悦府，此时的君悦府的物业人员都已经被筛选了一遍，甚至连业主的信息都被专业人员进行了筛查，从此君悦府物业公司中存档的业主信息成为了保密信息，为的就是保证许幻山的安全。

    为此，上面甚至将君悦府的保安全部换了一遍，都是各个部队的精英特种小队人员，每天24小时值班，并且进行巡逻。并在君悦府里强行购买的几套房屋，保护人员进行入住，全方位的对许幻山进行了保护。

    当然这些都是常规操作，从现在开始顾父也被接到了君悦府，作为许幻山夫妇唯一亲人，顾父自然也成了重点保护对象，顾佳就更不用说了，出入间都有着特殊人员进行保护，而且更是将顾佳的信息进行了保密处理，任何人不经过上面同意，都无权对顾佳的信息进行查看，可谓是全方位对顾佳进行了保护。

    “爸，你来了，不好意思，今天的是没有给你提前透露！”

    许幻山看着独自待在君悦府的顾父，歉意的说道。

    “幻山你居然往日里都做这些事情！”

    顾父此时看着眼前的女婿，还是有些不敢相信刚刚授勋仪式上的人是自己的女婿。

    以往许幻山是清大最年轻的教授，顾父就对许幻山非常的满意了，当初许幻山和顾佳结婚时，可是一个穷学生，公司都是顾佳一个人忙活，许幻山全部的精力都投入到了知识汲取上，所以对其他事情难免有些照顾不周，顾佳最忙的时候，顾父不是没有怨言，毕竟自己的女儿全力养家，自己的女婿却待在校园里万事不理的呆在实验室中，让心疼女儿的顾父没少后悔当初同意女儿嫁给了许幻山，但是事已至此，顾父只能帮着女儿处理一些家里的事情，让女儿可以轻松一些。

    等到后来，许幻山飞速的研究生毕业，没有几个月就成为了清大最年轻的教授，让顾父非常的吃惊，他第一次知道了许幻山是一个天才，认为女儿的眼光的确是高，直接挑选了一个优秀的男人。

    但是顾父，怎么也没有想到，许幻山居然会获得国士勋章，这简直是打破了顾父对许幻山的认知。

    “爸，对不起，让你担心了！”

    许幻山知道自己的工作究竟有多危险，这些年来，他的实验室不是没有遇到过袭击，潜入的卧底更是数不胜数，危险自然是少不了的，虽然每次都被许幻山躲了过去，但是的确是影响到了许幻山的生活，不然你以为上面同意许幻山将实验室建立在首都是为的什么，可不单纯的是因为许幻山不想要离开首都，更多的是为许幻山的安全考虑，在首都可以更好的保护许幻山的安全，这里可是种花家的心脏，是世界上最安全的城市之一，可以最大程度的保护许幻山的安全。

    顾父不是顾佳，他虽然不了解许幻山一直以来从事保密工作，如今他也能够猜出许幻山做出了如此大的成就，怎么可能不经受危险，他可是在经历过特殊年代的人，自然知道，向许幻山这样的人，身边会有着多少潜在的危险。

    虽然如此，但是顾父对许幻山却更加满意，顾父也是受过高等教育的人，有着传统的达则兼济天下的思想，所以对许幻山的所作所为感到了骄傲，顾父很是激动的的拍着许幻山的肩膀，似乎是觉得这样做也不能表达自己的激动，狠狠将许幻山抱住了，不停的拍着许幻山的后辈，动情的说道。

    “辛苦你了！”

    顾佳看着抱在一起的两个男人，这是顾佳此生最亲近的两个男人，他们能够相处的如此和睦，让顾佳不禁流露出了幸福的笑容，今天的丈夫给了自己一个女人最大的荣耀，而回到家后，父亲和丈夫又给了自己最幸福的家庭，此时的顾佳觉得自己就是世界上最幸福的女人，有着完美的丈夫和完美的父亲。

    一家人待在一起，时间总是过得很快，许幻山大概对顾佳和顾父解释了一下自己这些年的工作，着重讲了一些成就和成果，遇到的危险都是一笔带过，将顾佳和顾父听的都入了神，他们实在是没有想到许幻山居然对科研如此有天赋，几乎是每项研究都出成果，难怪会获得国士勋章。

    “叮咚叮咚！”

    门铃声响起，顾佳连忙起身去开门，来者是钟晓芹夫妇，他们的到来让家中的气氛更加热闹了。

    其实不要看钟晓芹夫妇如此轻易的就到了顾佳和许幻山的房前，其实早在他们进入到君悦府时，他们所有的资料都已经被送到了保护人员的手中，对他们的信息进行了确认，确保了他们没有危险性，这才能够顺利的到达了顾佳夫妇的门前。

    “晓芹，你们可算是来了！”

    顾佳给了钟晓芹一个热情的拥抱，对着陈屿点了点头，表示了欢迎。

    “陈屿你来了，快过来坐！”

    许幻山此时也站起了身，向着陈屿迎了上去。

    “许教授，恭喜你获得国士勋章！”

    许幻山将手中的两瓶红酒递给了许幻山，这是他今年所购的新酒，只剩下了这两瓶，自己没舍得喝，如今却待了过来准备和许幻山一起品尝。

    “勃艮第的红酒，不错，那我们今晚可要一醉方休！”

    许幻山对红酒很有研究，虽然陈屿拿出的两瓶酒不是知名酒庄的，但是许幻山还是一眼就辨认出了这是产自勃艮第的美酒。

    “许教授，你是行家，这是一家小酒庄自己产的红酒，但是品质非常好，我的最爱！”

    陈屿不是一个嗜酒的人，但是对这个酒庄的红酒却情有独钟，每年都会托人帮忙购置一批。

    “陈屿你喜欢的红酒，品质一定不错，今晚咱们就喝它了！”

    许幻山十分给陈屿面子，十分痛快的就决定了今晚就开这两瓶红酒了。

    陈屿看着真诚许幻山，心中觉得十分有面子，说实话，他自从今天知道了许幻山的身份后，面对许幻山有着很大的压力，如今见许幻山还是如往常一般平易近人，心中十分受用，这才放开的心中的负担。

