
武林中文网最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　这墓室从上面勘探的话，面积不小，长宽大概有百米左右，那是因为外围占地面积很大，等到了下面的话其实墓室的构造很简单，就一个正墓室还有一个葬品坑，加起来不过两百多平米。
　　
　　林汶骐和北北下来的地方是正墓室，中间是副棺材，因为年代久远和受潮的原因，棺木都腐烂了，刚刚又通了空气，可能用手一把拉就得掉木屑，除此以外四周空荡荡的啥也没有。
　　
　　北北从随身携带的包里拿出一根蜡烛，来到墓室东南角小心翼翼的点上之后，看烛火烧的挺稳就放下了心，如果烛火灭了那他俩肯定掉头就走，绝不恋战。
　　
　　“人点烛，鬼吹灯，鸡鸣灯灭不摸金”这句话真不是小说里杜撰出来的，摸金校尉们精通分金定穴和寻龙诀，在技术层面那是非常高超的，自然也有很多不成文的规定，比如鸡叫之后不摸金，烛火灭了马上撤离这两个规矩是一定要严格遵守的。
　　
　　“来，北北，给我搭把手，把棺材板挪开”林汶骐来到棺木旁边，伸手抬了抬棺材板，发现板子已经松动了，基本靠手就能给抬下来了，就叫北北过来跟他弄下去。
　　
　　板子被两人小心翼翼的放下去后，就看见棺木里面躺着个骨头架子，北北顿时眯着眼睛说道：“嚯，妥妥的大户人家，绝对有钱啊”
　　
　　骷髅架子的两个手腕上都带着一副玉镯，脚下放着一片金叶，特别是两排牙齿中间咬着一块玉佩，到现在都不知道多少年了，但仍旧没有发乌，反倒还有点流光溢彩的，一看就是上等的好货。
　　
　　北北舔了舔嘴唇，说道：“林哥，要哪个？”
　　
　　北北说的是要哪个，那是因为手镯和玉佩他俩只能带走一样，得给主人留下一个，倒斗可没有贼不跑空这一说，反倒是哪怕墓室里面有金山和银山，他们也只能拿走一部分，带走三两件东西就可以了，没有全都拿走的道理。
　　
　　林汶骐皱眉想了想，说道：“那玉佩可能是当初给主人定魂用的，也许他死后就给咬住了，我估计这玉佩看着不错，但是玉佩里面搞不好吸满了死气，拿着也不吉利，留给他吧，咱要那幅镯子就行了”
　　
　　古时人死了，没条件的人会在嘴上咬一枚铜钱，条件好点的会咬金银等东西，真是大户人家或者王侯将相的话，咬的东西就更值钱了，比如慈禧那老货嘴里叼的还是颗夜明珠呢，可惜最后也被孙殿英给糟蹋了，更牛逼的是，当时孙殿英的人为了搜刮慈禧的陪葬品，用刀子给尸体上的绫罗绸缎都划开了，最后连慈禧穿的红内裤都漏了出来。
　　
　　这玉佩看着不错，如果拿出去卖的话，估计会惊世骇俗，但林汶骐却不敢要，因为玉佩里可能沾了不少的死气，说白了就是有可能成为一块邪门的死玉。
　　
　　这种玉谁带上了，保准霉运连天，横祸不断，可能要不了几年佩戴的人有可能把自己的自身精气都给耗光了。
　　
　　东西虽好，但不能动，至于那幅镯子就没有什么关系了。
　　
　　“走吧，去殉葬品那屋看看……”
　　
　　从骨头架子上把一副手镯撸走后，林汶骐和北北又来到了葬品坑，这里面的东西到少，但他俩也没太贪心，就从里面挑了两件不是最值钱，但还能卖上好价格的东西，至于其他的东西则是连动都没有动一下。
　　
　　半个小时之后，林汶骐和北北顺着顺下来的绳子又重新上来了。
　　
　　小东搓着手问道：“有东西么？”
　　
　　“不错，没走空！”林汶骐点头说道：“出完货，咱就整个海景房，面朝大海春暖花开，眼珠子里面全是比基尼！”
　　
　　“完美！”小东竖起拇指说道。
　　
　　随后，三人又重新用土把墓穴给填平了，并且还从周围划拉过来不少植被和枯草什么的覆盖在了上面，他们这么做的话，是防止墓穴被人给发现，发生二次偷盗这种事。
　　
　　因为林汶骐敢保证自己的职业道德，带走两三样东西就够了，但他不敢保证再发现墓穴的人会不会把里面的东西都给扫光了，如果要是被考古的发现那到也没什么，只怕是被不良盗墓贼看见。
　　
　　三人清理干净之后，林汶骐看了下时间，正好还有不到一小时左右就是鸡鸣的时间了，他们把握的正当时。
　　
　　捷达从墓穴上开走了，三人带着东西在天亮的时候回到川中，找了一家酒店开了两间房入住，准备好好睡一觉，货已经到手了，再有两三天找到中间人联系上下家后就可以出手了。
　　
　　隔天，一夜宿醉之后的王惊蛰本打算多睡会的，但太阳公公刚升起的时候，他的电话就响了，第一遍没接，然后又响了几遍，他迷迷糊糊的接起来之后，陈臣温柔不失杀气的动静就从里面传了出来。
　　
　　“王惊蛰我们不是朋友么……”陈臣磨着牙说道。
　　
　　“是吧”王惊蛰拿起水杯抿了口水。
　　
　　“是朋友，你怎么回来好几天了，都没联系我呢”
　　
　　“谁说我回来好几天了，我昨天才到的川中好不好？”王惊蛰惊诧了。
　　
　　“呵呵，有人说你已经回来三四天了，昨天晚上还出去喝酒来着，你不拿我当朋友就直说呗”
　　
　　“啪”陈臣冷笑着说了两句之后，毫无征兆的就给电话挂断了。
　　
　　还有点断片的王惊蛰懵了半天，自己还回忆你呢，他确实是昨天刚下的火车就被菜刀文给接走然后跟林汶骐吃饭来着啊。
　　
　　王惊蛰起床，来到菜刀文这屋，靠在门框子上抱着胳膊说道：“陈臣给你打电话了啊？”
　　
　　“啊，昨晚打的”
　　
　　“你跟她说我回来好几天的啊？”
　　
　　“啊，不知道，昨晚的事你问我我哪想的起来，都喝懵逼了”
　　
　　“肯定是她给你打电话的时候，你嘴欠乱说来着”王惊蛰无语的指着他说道：“你这不是挑起战争呢么？哎，真服了，你下次嘴再欠的话，我就从我裤衩子上抽出松紧带，把你嘴给缝上”

