    

    “你们想干什么？”

    一个女人喝问声，顿时引起了赵安的注意。

    他刚刚跟人喝完酒出来，有些醉熏熏的，本来不想管，但忽然听到有人喊了一声“西施绣娘”，顿时让他停住了脚步。

    只见巷子里，一个不引人注意的地方，一个女人被两个男人给拦住了，对方打的什么主意，不言而喻。

    朦胧醉眼中，赵安瞅见，那女人一袭春绿色蝶舞长春花裙，上罩一件浅色半袖，裙摆间露出一双蝴蝶双舞绣鞋，还挺好看的。

    尤其是她发髻轻挽，点缀银制发钗，又有蓝布作衬，再配上耳上的一对月明铛，颜色顿时往上增了几分。

    赵安的眼睛顿时就亮了，带着小厮大眇步走了过去：“你们干嘛？欺负良家妇女是不是？知不知道这是爷的地盘……”

    那两个男的一看有人来了，二话不说，抛下这个“西施绣娘”就跑了。

    “姑娘，你没事吧？”

    虽然有点头晕，但为了给美人留下一个好印象，赵安还是笑眯眯地做了一个书生礼。

    凑近了才发现，别看“西施绣娘”穿的只是普通棉布，耳朵上戴的却是“玲珑阁”当季新品，价值百两。

    啧啧啧啧……他又不是姚家那个不傻人间烟花的二爷，哪个普通良家女子能够随便戴得起“玲珑阁”的东西？

    这里面要没鬼，打死他都不信！

    赵安在心里嗤笑了一声，完全没想到自己喝个小酒，居然还能碰上“美人计”。

    不管这个美人打得是什么主意，看在她长得不错的份上，他就陪她玩玩。

    “多谢恩公，”乔月发现自己得救之后，微微一曲身子，行了一个礼，“小女子无以为报，下辈子当结草衔环。”

    说话间，忍不住用余光打量起眼前的男人来，只见他身穿宝蓝色祥云绣锦袍，腰是系着月白金福字纹金缕带，一事蓝家公子打扮。

    尤其是腰间的那块上等美女，一下子吸引了乔月的注意力。

    “等什么下辈子啊？本公子觉得，这辈子就行了。”赵安笑眯眯的用扇子，挑起了乔月的下巴。

    没他上次睡的那个女人娇俏，不过小家碧玉，目光如秋波荡漾，到也别有一番风味。

    “恩……恩公……”乔月的脸顿时就红了，一副吓了一跳的样子，想要往后躲去。

    不想还没退开，就被赵安一把揽住了细腰。

    明明做着放肆的动作，他嘴上说的却是关心她的话语：“小心！这么大一个人了，怎么这么不会照顾自己，先是好色之徒，后是摔跤，要不是遇见本公子，你可怎么办啊？”

    “恩公，你不要这样？”

    “哪样？”

    “你松开。”

    “不松，松开了，你要是又摔了怎么办？”

    ……

    一个有意，一个有心，就这样勾勾绕绕的勾搭到了一起。

    姚二爷听到的时候，并不感到意外，恨不得多给二人制造一些机会，让他们赶紧把事给办了。

    而赵安，也没让姚二爷失望，没隔几天，就送出了一大堆好东西，将乔月给勾到了手。

    姚二爷一边听着下人的汇报，一边坏笑着，露出了满意的神情。

    看吧，他就知道，这两货都不是什么安份的主！

    也不知道到时候刘少卿知道了，会是什么反应呢？

    反正他现在已经非常期待下面的精彩剧幕了。

    因为忙着策划和跟踪此事，姚二爷早出晚归，放在家里的精力便少了。

    姚二夫人好不容易才找到机会，将姚安友被老太君顾清菱叫去读书的事情给说了。

    只可惜，姚二爷不怎么在意，说道：“叫就叫呗，我娘还能害了他不成？”

    “不是啊，二爷，”姚二夫人急了，“宏哥儿从小身体就不好，他怎么可能经得起老太君折腾？你又不是不知道，你这回做的事情有些太过了，把一大家子都给得罪了，在这种情况下，老太君把宏哥儿叫过去，能是好事？”

    “我娘不是那种人，你想多了。”姚二爷确实有些迟疑，想到他娘都能让他跪着把家规给背了，迁怒他儿子，顺便再做点什么，似乎也不是不可能。

    但他觉得吧，再过份，老太君也不至于做什么伤害姚安宏的事情吧？

    毕竟，姚家现在可就这么一个男娃。

    “我没说老太君是那种人，我就是担心……”姚二夫人在旁边劝着，说自从姚安宏被老太君叫去读书后，是吃不好，睡不好，整个人都瘦了。

    再这样下去，她真的怕姚安宏撑不住。

    事实上，不仅没瘦，反而变得壮实了一些的姚安宏：“……”

    他能说，他现在每天早上都要跑十圈吗？

    是的，就是十圈，而且是用“跑”的。

    跑完了之后泡澡，然后神清气爽地用一些早点，开始上课。

    从一开始的不适应，到后面的适应，姚安宏不过用了短短几天的时间。他发现自己走路气不喘了，脚也不累了，而且每餐还能多吃一碗饭，那感觉简直不要太爽。

    唯一让姚安宏感觉到压力的，大概就是跟老太君的散步和喝下午茶吧。

    老太君似乎也迷上了“读书”，天天蹭他的课，完了之后还会用一堆“歪理”跟他讨论课上的内容。偏偏他还讲不过老太君，还觉得老太君说得挺对的，忍不住问了周先生几句。

    这下好了，捅了马蜂窝了，把周先生气得够呛，狠狠将他训了一顿：“胡说八道，歪理邪说，妄议圣人之言，你的书都读到狗肚子里去了吗？”

    姚安宏：“……”

    不是我，是老太君说的，我只是“转诉”。

    可惜姚安宏不敢说，除了乖乖的背祸什么也做不了，欲哭无泪。

    看到姚安宏再一次把周先生的胡子气得都立了起来，顾清菱笑眯眯地站出来打了一个圆场，冲着周先生说道：“先生，冷静，喝口杯，消消火。”

    “宏哥儿还年轻，有点奇怪的想法也正常，以后你多指点点他就是。”

    “唉……还好有先生在，要不然我家宏哥儿都不知道要被教成什么样子了，居然连这种乱七八糟的话都敢说。”

    “先生，你放心，等呆会儿我肯定好好收拾他。”

    ……

    老实站着受罚的姚安宏瞠目结舌：老太君，那些话，不是你教我说的吗，你这样落井下石，你确定真的好吗？

    然而周先生不知道了，一副被顾清菱劝住的样子，一边感叹着某学生不争气，差点没气死他；一边跟顾清菱道歉，说是他这个当先生的不好，没教好学生，才把姚安宏教成了这个样子。

    差点没引咎辞职。

