    迷迷糊糊之中，温馨醒了，睁开眼睛后第一个出现在面前的就是吴迪，就在吴迪的身后，还有几个不认识的人。

    “吴迪，我这是……”温馨揉了揉脑袋艰难地爬起来。

    吴迪见状赶快一把扶住她还虚弱的身体。

    “没事了，你现在是安全的。”见到温馨没有什么大碍吴迪也明显松了一口气，这要是有个三长两短他会内疚一辈子，如何面对已经遭遇不幸的恩师。

    温馨看向四下那些不认识的人，明显有些认生，尤其是那个体型健硕的壮汉，总觉得有一种压迫感。

    吴迪见状后连忙向温馨介绍：“别怕，这些人是我的弟兄，别看他们五大三粗的，其实都是好人，你这次能够脱险，也离不开他们的功劳。”

    温馨这才放松了原本紧张的神情向众人表达感谢：“多亏了各位哥哥们，谢谢……”

    “客气啥子嘛，咱们都是一家人！”

    “你可拉倒吧，你瞅瞅你长得这样，你再看看温馨妹妹长得多漂亮，有你这么个丑亲戚让人家情何以堪。”

    耗子在一旁第一个嚷嚷起来，被安东借机冷嘲热讽一番。

    “你们几个有点正行成不，别把咱妹子给吓着！”吴迪见自己的这群兄弟又开始口无遮拦便提醒他们适当注意一下。

    果不其然，吴迪说话就是好使，之前还在斗嘴的俩人马上闭嘴了，坦克觉得很是可惜，似乎是因为刚才错失了打击一下臭屁耗子的机会而懊恼。

    吴迪让雷子接了杯水递给温馨，然后准备调查整个事情的来龙去脉。

    “和我说说，你是怎么被那个混蛋挟持的？”

    温馨喝了一口水然后想了想回答道：“哦，那天我和莫妮卡姐姐逛街逛到很晚，准备买一些下次需要用的日用品，回来的路上打了一辆出租车，可是半路竟然睡着了，醒过来是就发现被绑架了。”

    “什么时候的事情，我记得颁奖典礼那晚你们还去参加了呢？”

    吴迪想起之前在贺燕家看电视的时候正好看到两个女孩的出现在里面，所以可以确定的是，他刚刚失踪的头一天里，温馨应该是没有事的，至于后面发生了什么就不得而知了。

    温馨揉着额头努力地回想着那天发生的情况，估计是因为晕厥的缘故，使得她的思维还不是很清晰。

    “我记得当时我们发愁这么晚了如何打车呢，结果迎面就开来了一辆出租车，还以为是莫妮卡姐姐用打车软件叫来的，或许她也以为是我叫来的，于是就没有多想上车了。”

    听了温馨的回忆，吴迪能判断出来对方明显这是了解两个女孩子的行踪，可谓是早就有了准备。

    “从对方的手段可以看得出来，他们明显是了解这边的情况才这么干的。”吴迪对一旁的阿隐说道。

    阿隐听后想都没想，打开了笔记本电脑，这家伙是黑客，电脑是家伙事所以随身携带不足为奇。

    “我查查当时的监控录像。”说完，阿隐就开始噼里啪啦地敲击键盘忙活起来。

    问清楚了当时的时间和路段，阿隐调出了监控摄像头拍到的当时情景。

    只见一台绿色的出租车从街口开出来，然后直接就来到了温馨和莫妮卡的身旁停下。

    视频不是很清晰外加上当时天色已晚，能见度很低，不过隐隐约约还是拍到了司机的正脸。

    虽然路灯照在挡风玻璃上面反光，但是吴迪能从驾驶员的轮廓确定对方的身份，鸭舌帽下面是一张邪魅的脸。

    “果然是这小子！”

    吴迪当即喊道，因为这个人他太熟悉不过了，就是当时让他吃了大亏的骨蛇。

    这家伙把吴迪打得落荒而逃知道他受了伤，利用这一段时间温馨身边没有吴迪保护的空档上演了一出绑票大戏。

    “这小王八蛋可真是阴险毒辣，利用我在南港区这段时间就绑架温馨。”吴迪的脸上全是愤怒。

    “手段干净的话就不是英灵殿了，这帮家伙根本不讲原则，咱们和他们打交道有一段时间了，你不是不知道的。”安东也说道。

    从视频来看，加上之前的遭遇，吴迪他们只能判断出来一件事，那就是目前执行英灵殿这项密令的人是骨蛇，谁是他的上头还有英灵殿这次来海城到底带了多少人还完全不清楚。

    主要是因为这些家伙藏得太深了，吴迪他们忙活了大半天能够得到的情报屈指可数。

    现在最关键的问题在于，是谁给英灵殿提供的帮助，这群家伙来海城的话，肯定是有内应的，这就不得不让吴迪猜想道一个人，那就是前些日子在吴迪这里不断吃瘪的海城市土霸王刘天成，他的可能性最大。

    按理来说刘天成就是一个老混子出身这些年老了不少钱的黑老大，他怎么会和国际上臭名昭著的恐怖组织英灵殿扯上关系呢，看来这又不得不让众人重新审视一下这个老lm头子了。

    正当所有人都绞尽脑汁琢磨着整件事的来龙去脉之时，温馨突然面容格外紧张。

    “不好了！”温馨四下张望道。

    “怎么了？”吴迪见温馨这么着急，肯定是有什么不得了的事。

    “莫妮卡姐姐呢？你们救我的时候有没有看到莫妮卡？！”

    听完这话，所有人面面相觑，随后摇了摇头。

    “当时在采石场的时候我们就看到了你，除此之外就是掉下山崖死掉的那个白毛小子还有他那些不争气的手下。”雷子说道。

    “莫妮卡是和我一起被绑架的，我虽然被救回来了，可是她还在对方手里！”温馨美目圆瞪惊惶道。

    此话一出，吴迪也猛地拍了一下脑门，光担心温馨的安危怎么就把莫妮卡这茬给忽略了。

    这个人可是詹老板借给自己帮忙的，那都是被詹老板当成了宝贝的人才，如果要是有了什么闪失将来他还怎么面对詹老板。

    见自己队长这边面色凝重，X射线小队的所有成员也都放下了手中的事凑了过来。

    “兄弟们，我们又有活儿要干了，无论如何也得找到莫妮卡，妈的！”

