    一夜过去，天刚刚亮，肖盈盈就站在了别墅中的一个帐篷前面，大声的喊了起来：“姐夫！起床了。”

    “小姨子，你别闹了，让我多睡一会儿。”叶青的声音从帐篷中传了出来。

    “你今天可是要去和郭泽霖那混蛋赌的，战贴上可说了，如果你迟到，也得算你输啊！”肖盈盈沉声说道。

    “我去，居然还有这样的条件？”叶青直接拉开了帐篷，一脸愤怒的看着自家小姨子。

    “姐夫，你用这种眼神瞪着我干嘛呀？哼……又不是我提出的这个条件。”肖盈盈撇着嘴说道。

    “我没瞪着你，我瞪着的是郭泽霖那混蛋，居然敢写这样的条件，这家伙就是歉揍。”叶青怒火冲天的说道。

    “呵呵……人家郭泽霖又不在这里，你怎么瞪啊？”肖盈盈笑着问道。

    “哼……我就觉得他在这里，我就要瞪！”叶青冷哼着说道。

    “呃！”肖盈盈无语的翻起了白眼，这姐夫都二十好几的人了，怎么还这么小孩子气呢？

    唉……她都没有这样小孩子气吧？

    虽然这么早就得起床，叶青很不情愿，但最终还是爬了起来，毕竟他还想着郭泽霖手上的那辆跑车啊。

    至于说那两千万现金的赌注，他却是不在意的。

    起来洗漱一翻后，肖莹忆刚好从外面买了早餐回来，匆匆的吃了之后，叶青就直接带着肖家姐妹前往第一个项目的比赛地点，筑城射击馆。

    他要在这里与那什么奥运冠军过招。

    至于说华娴珊和杭依蓓，应该是从私享时光直接过去。

    昨天晚上的时候，所有材料都安装完毕，所以杭依蓓并没有继续在别墅中搭别墅，而是回了私享时光。

    筑城射击馆是一个可以容纳三千多人的场馆，才走进筑城射击馆，叶青就翻起了白眼。

    不就是一场简单射击比赛吗？

    居然吸引了这么多的观众，不仅将座位给坐满了，甚至在过道上还站着很多人，可以说是人山人海了。

    “哥知道自己帅，也用不着这么早就来看哥吧？”叶青撇着嘴说道。

    “呃！”肖氏姐妹相视了一眼，随即又都翻起了白眼。

    这些人是来看这个家伙的吗？

    显然，这些人当中一些应该是许峰的粉丝，毕竟是奥运冠军嘛，粉丝自然是很多的。

    而另一些大概是筑城的纨绔们吧，他们来这里可不是看叶青长得帅，而是来看他被郭泽霖打脸吧？

    这家伙自恋得都没自知之明了，也是没谁了。

    “看，肖莹忆捡来的那个赘婿来了！”有人发现了他们，不由的惊呼起来。

    “我去，这个傻子赘婿还真敢来啊！”

    “人家敢接战贴，为什么不敢来啊？再说了，他不来，还是算他输，所以纵然被打脸，这家伙也必须来啊，或许会发生奇迹？”

    “奇迹个屁，郭少提出的五个项目必须全胜才算他赢，你觉得这有可能吗？最少那场球赛，他是必输无疑。”

    “呵呵……明知道郭少给他挖了一个坑，他还非得跳下来，傻子就是傻子啊！”

    听到看台上观众们的议论，叶青毫无所动，在他眼中，郭泽霖挖的这个坑到底是谁跳还不一定勒。

    或许郭泽霖自己跳了呢？

    此时，叶青则是眯起了眼睛，因为一个家伙出现在了他的面前。

    这个人不是别人，正是当初在腊梅山庄中开赌局的那个吉云楷。

    叶青瞥了一眼吉云楷，问道：“有事？”

    “那个……我想开赌盘，所以特意来问问你的意见。”吉云楷小心翼翼的说道。

    “你开就开呗，关老子毛事啊？”叶青翻着白眼说道。

    “那个……我不是知道你也喜欢押注的啊，所以我想问问你准备押多少？”吉云楷急忙说道。

    “我押多少很重要吗？”叶青一时间也没有搞明白吉云楷的意思，怔怔的望着这个家伙问道。

    “是这样，如果你要在我这里买自己赢的话，我好算一算，给你开多高的盘口。”吉云楷应道。

    “给我开多高的盘口？”叶青愣了愣，随即眯着眼睛沉吟起来，“我似乎明白你的意思了，你恐怕已经将我输的盘口给开了吧？”

    “嗯！”吉云楷点了点头。

    “开了多少？”叶青问道。

    “一赔二。”吉云楷应道。

    “这么高？”叶青有些诧异了，今天这场赌局，可以说几乎全部的人都会认为他输的，这家伙还敢开这么高的盘，脑壳是不是被门板夹了啊？

    当然，吉云楷被不被门板夹并不重要，重要的是这个家伙能开出这样的盘，说明这家伙是少数看好自己的人，所以叶青还挺高兴的。

    这小子很有眼光嘛！

    “没办法！”吉云楷耸了耸肩，说道：“开赌盘的有很多，其它那些家伙开的盘，你输的赔率都低于一赔一了，为了吸引大家来我这里投注，我只能开高一点了。”

    “就这么看好我？”叶青笑着问道。

    “我觉得你敢接下战贴，你应该就有很大的把握赢得这场赌局的。”吉云楷耸着肩说道。

    很显然，这段时间来，这家伙怕是没少研究叶青的性格吧？

    很清楚叶青绝对不是一个莽撞的人，所以他才敢开出这样的盘口。

    “那你收了多少买我输的赌注了呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “三个亿！”吉云楷耸着肩说道。

    “这么多？”叶青都有点惊讶，这筑城的纨绔们还真是有钱啊。

    “到了三个亿的赌注，我就不敢收了，因为我手上的资金加起来也只够赔这些赌注了，如果说我资金充足的话，收个七八个亿的赌注都是有可能的。”吉云楷耸着肩说道。

    “哦！”叶青应了一声，他已经完全明白吉云楷来找他的原因了，这是想打听叶青拿多少钱来买自己赢吧？

    这样一来，这家伙就可以算出给叶青赢了的话，开什么样的盘口合适，嗯……叶青赢的盘口高低也决定了他今天能不能赢钱。

    毕竟要是他开高了，叶青却买了很多，就算他赢了那三个亿，恐怕也不够赔叶青啊！

    不得不承认，这个家伙还真是够精打细算的。

