
“你……去看看就知道了。”

郡主本来就是要去看的，便一路来到了书房。

书房跟卧房是在一个院子里的，紧挨着。

她推门进去，就看到她一直信任的丫鬟小荷，居然躺在武世元的床上。

她顿时怒火中烧，立刻上前去一巴掌甩在了她的脸上，大声的质问：“你在这里做什么？”

小荷本来是被敲晕了，武世元最后大声训斥她才醒过来，只是被吵醒了，还没反应过来发生了什么事。

这会儿被郡主一巴掌甩的清醒了过来。

刚刚她明明是出去报信了，怎么会躺在床上？

而且，这里，这是是驸马都尉的书房？

她顿时觉得事情不好了，连滚带爬的下了床，跪在了郡主的面前，说：

“奴婢该死，奴婢该死。”

“抬起头来，看着我。”高阳郡主怒道。

武世元也像是吓出了一身冷汗，酒意清醒过来了一样。

他连忙站在她的背后，双手摁着她的肩膀，说：

“郡主，你先别动怒，坐下再说。”

郡主就坐了下来。

小荷也被迫抬起头来看郡主。

但是，郡主太了解她了，知道她正在找借口，便一脚踹在了她的身上。

武世元说：“郡主，你想要踹人就叫我上，莫要伤到我们的孩子。”

小荷听说郡主怀孕了，顿时瞪大了眼睛。

她竟然一点都不知道？

郡主看到她这表情，知道她在惊讶她怀了孕，就怒道：

“谁给你的胆子，竟然敢勾引驸马都尉？

到底是谁给你的胆子？”

“郡主，不是这样的，不是这样的。”

“不是这样是哪样？你告诉我。”

小荷一会儿半会儿也弄不明白，怎么会突然到驸马都尉的床上来了。

若是她先前就在府里，那么也能说出个一二三来。

可是，她不在。

要怎么说？随便说跟谁在一起，只要把人给叫过来一问，她就会露馅。

如果实话实说，郡主知道她一直都在出卖她，能饶过她吗？

于是，她只好硬着头皮说：“我看驸马都尉这两天挺可怜的，所以就、就想来安慰他。”

“所以你就爬上了他的床？可真是家贼难防啊。”郡主气的胸口起伏的厉害。

武世元连忙上拍她的后背说：“郡主别生气，注意身子。”

郡主只好勉强不让情绪波动的太厉害。

武世元趁机可怜兮兮的跟她说：“郡主，你看我根本就不是那号人。

小荷都跑到我床上来了，我也不会要她。

除了郡主，我谁都不要。

更何况是那些皇宫里的宫女呢？

我怎么可能去淫秽后宫呢？

我脑袋不想要了吗？所以我真的没有给那几个宫女什么想法，完全是她们自己不怀好意撞上来的。”

郡主一听，也有些道理。

他喝的醉醺醺的都不会乱来，更何况是在当值的时候？

毕竟，他今晚就是睡了小荷，她也会被蒙在骨子里。

郡主说：“来人，把她给我发卖到青楼去，她不是想要男人吗？

我就让她一次要个够，谷道不裂不罢休。”

武世元浑身都起了鸡皮疙瘩。

郡主是有些狠啊。

要多少男人，才会把她弄的谷道破裂啊？

谷道破裂可就无药可救了。

小荷立刻磕头求饶，说：“郡主饶命，郡主饶命，念在奴婢伺候你这么多年尽心尽力的份上，就饶过奴婢吧。”

她的脑袋在地上磕的流了血。

但是郡主丝毫不为所动。

她就冷眼看着她，冷哼一声，说：

“到现在你都不肯说实话，还指望我放过你？

我不仅不会放过你，连你的家人也不会放过。”

小荷一听说她的家人，浑身都哆嗦了起来，说：

“郡主，奴婢都是被迫无奈的，请郡主听奴婢解释啊……”

她知道郡主说到做到，她要是还不招，不仅自己活不成了，家里人也活不成了。

于是，她就把这些年出卖君主的消息全都给说了出来。

高阳郡主气的又跺了她一脚，说：“你好大的胆子，居然敢扯到皇兄的头上了，我看你不仅自己的脑袋不想要了，你全家人的脑袋都不想要了。”

“奴婢就是实话实说，奴婢知道自己罪大恶极，不敢求郡主原谅，但求郡主放过奴婢的家人。”

高阳郡主还想发火，但武世元却附在她的耳旁悄悄的说：“我觉得这话像实话，要不然她也不敢随随便便的诬赖皇上。”

“怎么可能？皇兄，怎么可能派人来盯着我？这不是天大的笑话吗？”高阳郡主说道。

她根本就不敢相信她的皇兄会派人来监视她。

她皇兄向来那么疼爱她，怎么可能会派人来监视她？

武世元安抚她，说：“你先别着急，先把她给关押起来，明天我带你去见见冬至，你就知道了。”

高阳郡主不可置信的看向武世元，去见沐冬至？

她知道什么？

于是，她让人将小荷给关押了起来。

那是郡主府的一座地牢。

这一夜，郡主失眠了。

她心里一直翻来复去的想武世元说的话是什么意思？

为何要去见沐冬至？

难不成他们之间还有什么事在隐瞒着她不成？

她想到这个可能，不由的有些心慌。

心里隐隐约约有些猜测，但是她却不敢相信。

第二天，武世元要值夜班，所以白天不用进宫。

他们去找沐冬至。

沐冬至知道开口就问：“你们府上的叛徒抓着了吗？”

郡主面色一白，问：“什么意思？”

“皇上派人监视你，你真的一点都没觉察到吗？”

“这怎么可能？”

“你知道为什么你们这几年都没有怀孕吗？”沐冬至问道。

郡主已经能想到她接下来要说的话了。

只是，她不敢相信，说：“你休得胡言乱语，否则我翻脸不认人。”

沐冬至知道现在到了无法隐瞒的地步了，便说：

“我当然不会胡说八道了。

你常喝的茶水、常用的胭脂水粉，以及你的安神香里都放了东西，这些东西单独用不会对你有任何的伤害。

但是，混合在一起，就会形成一种毒素。

你长期使用这些，以至于你的身体被毒素给充满，所以一直不孕不育。

你可还记得啊，你脚手冰冷肚子怕冷的时候？”

她这么一说，郡主立刻就回想到了那些日子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68895287"  chaptername="第615章  武世元的计谋">加入书签</a>
</div>
