    最后，杜少陵掏出了那黑色宝石。

    这黑色宝石约莫小巴掌大小的体积，有着一种晶莹剔透之感，坚硬无比，气息还带着几分淡淡的温柔。

    仔细看的话，还能够见到这黑色宝石周围有着一些繁奥的秘纹。

    “这是什么宝石？”

    杜少陵疑惑着，但研究了一会也没有研究出什么来。

    但知道这肯定不是凡物。

    那地方生长着的那黑莲就是宝物，这黑色宝石也不会差。

    顺手将这宝石收在褴褛的衣襟内，杜少陵又拿出了几个空间储物袋。

    正是当初从那断魂谷黑袍老者还有千手身上所得。

    杜少陵小心翼翼。

    断魂谷老者身上的空间储物袋还好。

    杜少陵可知道千手那老东西身上的空间储物袋有毒。

    断魂谷老者就被阴了。

    一般来说，空间储物袋都已经认主，有着血脉或者灵魂印记，有的空间储物袋上还会被主人布置下一些手段，无法打开。

    若是强行打开，空间储物袋也会报废，里面的一切也会被毁了。

    不过若是主人死了，空间储物袋上印记都会消失，成为无主之物，可以直接打开。

    断魂谷那老者身上有着三个空间储物袋，此刻也成为了无主之物。

    杜少陵不客气地打开三个空间储物袋。

    这每一个空间储物袋，都比起杜少陵自己身上的那个空间储物袋内的空间要大上不少。

    三个空间储物袋，皆是有着光芒闪烁，有着不少的药材，灵石，还有数十枚的丹药，一些散碎兵器之物等等。

    灵石的数量不少，数百一星灵石，而二星灵石有着足足上百百枚。

    一枚二星灵石，等于一千一星灵石。

    上百二星灵石，等于二十万一星灵石了。

    这让杜少陵咋舌！

    这断魂谷的老者不愧是强者，身上随身居然就带着这么多灵石。

    二十万灵石，哪怕只是一星灵石，这对杜少陵来说，也等于是一个天文数字了。

    不过这是现在，没有多久的某一天杜少陵才知道，二十万一星灵石对真正的强者来说也算不得什么。

    那些强大的武者看起来风光无限，实际上有闲钱的根本没有几个。

    哪怕是那些大势力中的强者，身上也没有多少闲钱。

    武者极为耗钱。

    战技，兵器，丹药，各种修炼资源，那都极为昂贵。

    比如每突破一层，一些低阶的兵器就显得有些鸡肋了，就算是疗伤丹药，低阶疗伤丹药对强者来说也等于没用。

    而高阶疗伤丹药价值惊人。

    总之来说，那种身上有闲钱的武者绝对是极少数。

    而且那小势力中的强者，更甚的是那些散修，就算是修为不低，可除去身上的修炼资源和兵器等物后，身上却是多半穷的叮当响。

    当然，现在这断魂谷强者的空间储物袋内一切，对杜少陵来说已经足够惊人。

    得到了那些丹药中，有些丹药品阶很高，杜少陵自己现在也用不上。

    但一枚高品的丹药，价值不言而喻。

    还有几件兵器，其中有着一把剑，杜少陵倒是趁手，看起来也不是一般的凡兵。

    杜少陵还翻出了两套战技，上面有着提示，为侯品战技。

    光是这两套战技，价值就足够惊人。

    ‘圣’，‘尊’，‘皇’，‘王’，‘侯’，‘将’，‘灵’七个品阶的战技，每一个品阶又分为初阶，中阶，高阶三个小层次。

    杜家虽然是修炼世家，在荒城中也是四大族之一，但最强的一套战技也不过是一套将品高阶战技，那还是杜家的镇族战技。

    “呼……”

    幸福来得太突然。

    杜少陵估摸着，虽然自己怕是还无法修炼成侯品战技。

    但光是拿着这两套战技去卖了，那也是一个天价吧。

    “发财了啊。”

    杜少陵有些心跳急速，这一趟死亡峡谷和天巫山脉之行，虽然是九死一生，可也是收获满满啊！

    古人云，富贵险中求，诚不欺也！

    …………

    茂密的密林，参天大树耸立，藤蔓粗壮。

    这些地方人烟罕至，生长着不少的药材，甚至是灵药，可这也是巫兽的地盘。

    三道身影穿梭在小道上，身上气息就尽可能收敛。

    三个男子，都是三旬多这四旬模样的年纪，都是身着劲衣，有着淡淡的血腥气息波动。

    “最近这里面太怪异了，兽潮不断。”

    一个宽额大脸的中年开口，目光极为锐利，似乎在搜寻什么。

    “据说一个月前那里面发生过大战，有超级强者出手，那附近几只巫兽王者有的遭劫，有的重创逃命，兽潮估计和那有关，现在不少强者都进入了那里面，好像是要寻什么宝物！”

    第二个男子开口，身形瘦小但精壮，脸上一条刀疤为其平添几分凶悍气质。

    “有宝物出现也轮不到我们去参与，还是先找到那小子吧，要不是那小子，我们现在早已经出去了，此时此刻，我应该正在搂着百香院那婆娘喝着酒呢。”

    第三个男子骨瘦如柴，但个子最高，看起来就像是平日被酒色掏空了身子。

    “你百香院找的那个，还真是不错啊，前凸后翘，那两眼睛就像是能够勾魂一般，说实话，你可经得起那婆娘的折腾，我看她可不是一般人能够满足的啊！”

    精壮男子望着骨瘦如柴的男子，目光中翻起光芒。

    “老子瘦归瘦，可俗话说，胖子能吃，瘦子能……哈哈哈，老子的本事你们不懂，十八般武艺样样精通，每次都能让那婆娘嗷嗷求饶。”

    提到此事，骨瘦如柴的男子拍了拍胸脯，对自己某方面那绝对有着自信。

    “真的假的？”

    旁边两人明显有些不相信。

    “骗你们做什么，要是不信，下次你们找一个，咱们兄弟可以一起比拼一场！”

    骨瘦如柴的汉子道。

    “行，这似乎不不错！”

    旁边两人脑海中想着那一幕，顿时兴致高昂，恨不得立刻去试一试。

    “先找到那小子吧，居然敢杀我们的人，老大已经动怒，不灭了那小子誓不罢休！”

    脑海中幻想着，但三人也没有忘记了正事。

