    第145章 罗网出手

    罗网。

    这是许千秋斩杀了一个妖君后获得的奖励。

    这是一个由三千名高手组成的杀手组织，而这三千人，遍布天下，直接听从许千秋的命令。

    而他们存在的目的，只有一个。

    扫平一切有可能威胁到武朝的因素！

    此时，藏书阁的典籍被盗窃，即便是在梧桐渊陷入混乱的时候，这些人才趁机得手的。

    但也足以说明这些人的实力。

    寻常的东厂密探，只怕不是对手。

    而且，许千秋也想看看这罗网的实力。

    “追回秘籍的事情，便交给罗网，至于本王，也要回去好好盘点此次的收获了。”

    许千秋暗自想到。

    此次击杀诸多妖君，甚至包括一个妖王，虽然对方说是分身，但实力方面却是货真价实的妖王。

    这给他带来了不少奖励。

    若好好吸收炼化，对他的实力将有不小提升。

    …………

    王都。

    数十道身影正在迅速朝着王都外掠去。

    而这些人身上，背着包裹，从包裹中隐约露出的边角看，里面装着的是一本本书籍。

    这些人正是以李长松为首的大渝密探。

    他们也是盗走梧桐渊武学秘籍的人。

    “太好了，没想到会如此的顺利。”

    “阴阳龙象真解，九阳真经，擒龙功……”

    “这梧桐渊内，竟有如此多的神功秘籍，这武王究竟是从哪里找来的，尤其是那阴阳龙象真解，这门功法，我只是看上两眼就觉得匪夷所思……”

    李长松内心无比惊叹。

    同时也很振奋。

    若是将这些秘籍带回大渝，这将是大功一件，不仅如此，他若修行了这些功法，武道修为也将一日千里，假以时日，成为天人几乎是板上钉钉了。

    “甚至，我能成为第二个武王也说不定。”

    李长松陷入美好的幻想中。

    但此时。

    空气中，一股莫名的寒意弥漫开来。

    李长松感觉到不对劲，连忙停下脚步，神情戒备道：“不对劲，所有人都打起精神……”

    不知何时。

    四周屋檐上多出了一道道黑色的身影。

    这些人，穿着统一的黑色制服，上面编织着蛛网的图案，每个人身上都散发着令人心悸的杀气。

    显然。

    这些人手底下都沾染过不少人命。

    “统一制服，这是某个组织吗？还有这般令人心悸的杀气，莫非是杀手组织？”

    “武朝之内，还有这样的势力？”

    李长松内心又是惊讶，又是疑惑。

    他缓缓开口道：“诸位朋友，你们想做什么？”

    回答他的，是一片沉默。

    “不回应？看来来者不善啊。”

    李长松眉宇微蹙。

    哒哒哒……

    此时。

    一个脚步声缓缓响起。

    街道尽头。

    一个身姿曼妙，手握长剑的黑衣女子走来，三千黑发如瀑，容颜绝色，但眉宇间却带着一股冷漠。

    而她身上散发的杀气之强，却是全场之最！

    其余罗网杀手看向她，眼中露出敬畏。

    在罗网。

    杀手是有等级的。

    分为天杀地绝，魑魅魍魉，共八个等级。

    其中，位于绝顶的天字杀手，寥寥无几，每一位都是精通暗杀之道，手握绝世宝剑的顶尖高手。

    他们没有自己的名字。

    他们以手中宝剑的名字为代号。

    是罗网最锐利的剑！

    而眼前这个曼妙女子，正是罗网天字杀手之一。

    其名为……惊鲵！

    “放下你们手中的东西，然后领死。”

    惊鲵那清冷的声音随着夜风飘荡开来。

    李长松闻言，冷笑道：“只怕恕难从命！”

    话语落。

    只见他身影一闪，朝着惊鲵猛的冲去，他看得出来，眼前这个女子便是这群人的首领。

    擒贼先擒王！

    杀了对方，这群杀手定然阵脚大乱。

    到时便有机会离开。

    “愚蠢的行动。”

    惊鲵看到李长松的举动后，眼中露出冷意，下一瞬，夜空中有一道寒光一闪而过。

    那是一道凛冽冰冷的剑气。

    没有人看出惊鲵是如何出剑的，只看到她与李长松错身而过后，手中那把精致的长剑剑锋上有鲜血缓缓滑落，而李长松则是砰的一声，瘫倒在地。

    堂堂大宗师，被一剑秒杀。

    这样的实力，纵然不是天人，但也无比接近了。

    “陛下有命，杀无赦。”

    惊鲵淡漠开口。

    下一瞬。

    一道道黑影从屋檐上飞身而落。

    刀光，剑影，丝线……

    各种各样的杀戮手段从这些杀手的手中施展。

    每一种，都经过了千锤百炼。

    哪怕这些大渝的密探也受过训练，可是在以惊鲵为首的罗网杀手面前，还是太过脆弱了。

    几乎没有任何悬念。

    这些大渝的密探，便纷纷被杀死。

    “将所有秘籍收好，一本也不准遗落。”

    惊鲵淡淡道。

    “是。”

    “进入藏书阁取走秘籍的，可不止这些人。”

    一个冷漠的声音从众人头上传来。

    众人望去。

    只看到了一个背着黑白双剑，身材修长的男子。

    他身上散发的杀气比之惊鲵，有过之而无不及。

    “黑白玄翦。”

    惊鲵看了对方一眼，道：“你那边如何了。”

    “同为天字杀手，你都已经完成任务了，我又岂会让陛下失望呢？”玄翦淡淡说道。

    惊鲵也随之注意到，在对方脚下，有个包裹。

    里面装着正是藏书阁失窃的秘籍。

    “追回秘籍的任务已经完成，但以陛下的性子不会善罢甘休，这些密探背后的人，要倒霉了。”

    玄翦冷笑道。

    “那是他们自寻死路。”

    很快。

    玄翦，惊鲵两人带着秘籍来到王宫。

    而接应他们的，是李斯。

    “陛下已有交代，将所有追回的秘籍放回梧桐渊藏书阁，另外，陛下有新的命令给罗网。”

    “那便是拔出武朝境内的各国密探！让那些把手伸得太长的人……付出代价。”李斯道。

    “遵命。”

    惊鲵，玄翦拱手道。

    “两位，可需要我派人帮忙？”

    李斯问道。

    “不需要，没有一个目标能逃出罗网的掌控。”

    玄翦淡淡道。

    接着，他与惊鲵一同消失在原地。

    而接下来。

    在武朝境内，一场无声的大清洗正在上演。

    各国派来武朝的密探，被一一找出并击杀，而在这些密探背后的国家在失去与密探的联络后，也都清楚是怎样一回事，全都被吓了一大跳。

    不仅如此。

    那些密探背后的国度也发生了一场场动乱，不少官员在悄无声息中被人暗杀。

    一时间，各国高层皆是人心惶惶。

    他们感觉，在黑暗之中，有一双无形的大手编织出了一张大网，将各国都笼罩其中。

    而在这张大网之内，他们的生死，竟不由自主。

     

    (本章完)

