    “我也是不知道温孬是这样的人，行！愿赌服输，现在开始转让股份。”田兆辉额头上的冷汗直冒，唯唯诺诺的道。

    “那我的损失呢？”何明悦冷道。

    “我赔，不过需要一点时间。”田兆辉说着，目光看向阮秋叶。

    可是阮秋叶像是看不到他的求助样子，一副事不关己的样子，田兆辉接着道：“行，我在海外还有一个庄园，价值三千万米金，足够赔明姐的损失了吧！”

    王勤也应该要损失的，算起来只赢了几百万而已，不过钱已经不是他最关心的问题。

    他现在最想知道这个局到底是怎么布起来的？为什么田兆辉这样有智慧的人会入套？

    显然他肯定是觉今天会赢才来的，却中了别人的套还不自知。

    难不成这里除了自己，其他人都参与了布局？杀田兆辉这头肥猪，就是不知道二百多亿够不够他们分？

    两百多亿自然是一笔巨款，但是这点钱似乎还不到田兆辉一半财产。

    这一刀宰得够狠还是捅的不够深？

    另外这一刀捅都捅了，已经结下死仇，为什么捅的更狠一点？

    王勤一时还理解不过来，不过一想在座的人似乎都不好惹，都是不怕报复的狠角色，心中了然。

    七哥自然不用多说，背靠四海帮，又是夏江的大哥，他怎么会怕报复？

    在说、这个局看起来似乎他并没有参与太深，可能只是点头默许就能拿好处。

    至于蒋堂和何明悦那也是不好惹的存在，一个是洪门的话事人，一个赌神的女儿，也不好惹。

    雷总似乎只是一个见证人，表面上也不能把这事怪在他头上，而且这家伙看起来虽然没有地下势力撑腰，可是人脉也是非同小可，绝对是黑白两道都吃开的人物。

    由此可见，如果田兆辉想找人报复只有找阮秋叶了。

    “这样最好。”何明悦语气变得和气起来。

    紧接着，杜轻舞带着两穿着得体、气质斯文的中年男子进来了。

    不用看，这两人是律师了，准备当场把手续给办了。

    果然，连协议都准备好的，手续办起来快的很，律师没浪费多少唇舌就把各项协议细节讲的清清楚楚。

    无论田兆辉提出什么问题，两个律师都是对答如流，显然、之前做了大量准备工作。

    田兆辉是黑着脸离开的，王勤能感觉到他走路的样子时而带着杀气，时而有些颓废，明显他肯定知道今晚被人做局了，这一局输的一败涂地。

    而且没有翻盘的可能的可能，在场的人加在一起那是谁也不想惹的。

    王勤一边看着这边在完成交易，一边仔细听下楼下的动静，在签协议的这十几分钟里，楼下的打斗声从激烈到逐渐消失。

    以王勤耳力可以感知到这是从八十几楼打四十几楼，等打斗声停止的时候，依稀能感知是五楼左右，刚好用了十来分钟。

    不过也只能听到打斗的动静，一时还无法确定温孬是逃跑了还是被抓。

    很想去看看，可是现场的交易细节他也不想错过，因为完全最后一步收割的流程才是真正的重头戏，有满满的细节交易，一个逃跑的赌徒能值几个钱？

    看完全程，觉得也就是以势压人而已，此刻田兆辉不签下各种协议，根本走不了。

    看着田兆辉临走时、又气愤又颓废的状态，王勤突然明白了，蒋堂他们做局故意留了一线，让他大出血，又不至于把人搞得倾家荡产，逼上绝路。

    这是很高明的一种做法，如果田兆辉被逼上绝路，临死反扑，那是谁也得不到什么好处。

    毕竟他也是一个身家千亿的人，背靠天海帮，实力也是有的，天海帮派虽然是一个三流势力，但是小帮派容易团结，爆发出来的力量也是恐怖的。

    如果只是七哥一个人还真搞不定天海帮。

    所以如果把田兆辉往死里整，是非常不明智的选择，恰到好处的割下一块肉来是最完美的选择。

    由此可见，蒋堂是一个非常可怕的精明人，被他割了肉，还觉得他是一个讲道理，讲规矩的人。

    紧接着，随着田兆辉的离开，在场的大佬互相看来看去，仿佛读懂了对方的眼神，接着有序的离开。

    王勤跟在七哥身边，刚要走出大门的时候，杜轻舞叫住了他，道：“鬼哥，我想和你聊聊？”

    王勤有些错愕，看向七哥。

    “有美女相邀，那就好好陪陪人家，这是难得机会，我都没这个福分。”七哥笑道。

    闻言，王勤知道七哥这是没意见，同时也知道他现在急着去分赃，也没想好怎么打发自己，正好借坡下驴。

    因为今天这样的局都不提前交待一下，这样的大哥当的真不够格，不准备一番说词让小弟寒心不是。

    而王勤此时也还没想好用什么样的状态去和七哥谈，也需要时间好好思考一下，于是点了点头。

    不多时，杜轻舞带着王勤来到另一个豪华的房间。

    她亲自泡了一杯咖啡端到王勤面前，然后坐在他对面。

    “当初我要是听进去你的话，现在也不会这么被动，想想有些后悔。”杜轻舞目光充满落寞，静静的看着王勤，仿佛在欣赏一件艺术品，见王勤表情没什么变化，接着道：

    “伸脖子是一刀，缩脖子也是一刀，被人强行押上断头台砍的更重。”

    见王勤来回扫视房间，杜轻舞接着又道：“放心，这里谈话绝对安全，保证不会被偷听去。”

    王勤这才收回目光，看向杜轻舞，直直的看着她的眼神，马上发现杜轻舞的变化真的很大，之前是一副风轻云淡的高贵气质，是那种自以为能掌握自己的命运，有能力处理一切挑战的自信。

    但是现在就像落魄的凤凰，失去了骄傲，也失去了自信。

    知道这一切都是因为和七哥斗法输的一败涂地所致，现在不要说反击，连自保的实力都没有。

    “之前我一点都不看好你，自信过了头，现在我反而看好你，你已经掌握凤凰涅槃的能力。”

    王勤看着杜轻舞穿着火红色的礼服，感觉此刻的她真有点像一只凤凰的味道，同时也感觉对面坐着一个新娘，这种感觉很是新鲜。

