 “尊上大人，您为什么不先解除一下它们的秩序或是诅咒，至少让它们拥有和我们交流的能力呢？”

托儿恭敬地站在陈强身后，在陈强一次次的教训中，托尔终于敢在陈强面前提问了。

以前托尔是绝对不敢询问任何问题的！用陈强的话说，不懂就问才是提升自己的最好办法。

所以托尔今天尝试着问出了一个问题。

在它看来，食人魔一族肯定不敢造次的，别说是陈强，就是它都可以轻松灭掉这群臭家伙。

只是食人魔被限制了太多东西，特别是语言能力的缺失更是让食人魔一族隐隐有回退到野兽的范畴。

所谓野兽，就是指不具备精神力交流，不具备语言能力和智慧的最低级兽类，比如哥布林之森里的蚂蚁，爬虫，还有小鸟等等，这些野兽不能被称之为魔兽，也不能被称之为灵兽，同时也不具备种族智慧和实力。

可以说语言能力是魔兽和野兽最明显的差异，最弱小的野兽甚至是只有简单的神经反应，而强大的灵兽不仅拥有恐怖的实力，更拥有高深的智慧。

眼前的食人魔现在是退化到了魔兽的边缘，从曾经强大的上古种族变成现在这副模样，托尔也有些怜悯这帮臭家伙。

陈强轻轻打了个响指，平静说道：“这是对它们的惩罚。”

惩罚？

托尔不解地看着陈强的背影，食人魔也没有得罪陈强，陈强干嘛要惩罚食人魔呢？

“因为它们让我留下了不好的印象，就该惩罚它们。”

“额……确实该罚！”

托尔浑身一哆嗦，那一幕何尝不是给它留下了深深的阴影，以至于托尔只要一想起那一幕，腹中立刻又传来了阵阵翻滚。

得亏是有陈强传授的无上大道，托尔能够勉强忍住腹中的翻滚，要不然的话，它铁定要把胆汁儿都吐光。

陈强已经大致感受到了食人魔身上的秩序了，不过诅咒尚且还没有感受到。

以陈强现在的实力，他可以轻松解除掉食人魔身上的秩序，实力的限制也好，语言能力的缺失也好，在他的领域里，他完全可以把这些能力还给食人魔。

不过就像陈强说的那样，他被这帮家伙恶心到了，所以要让这帮家伙继续遭到秩序的限制。

等这帮家伙身上的臭味儿消失得差不多了，陈强自然会解除它们身上的秩序。

对于陈强来说，食人魔一族的重要性绝对是不言而喻的，因为食人魔一族曾经的强大无比的上位种族，沦落至此，其中必然是有很大的隐情！虽说陈强想要加快自己的脚步，但是食人魔一族的出现绝对会让陈强得到更多东西，所以陈强不惜放缓脚步。

正好也可以让食人魔多尝点苦头，被那香料浸泡的滋味儿肯定不好受，毕竟里面还有各种药剂什么的。

权当是食人魔们恶心到了他的惩罚吧！哗哗哗……平静的海面上涌起了一阵阵浪花，在那颗诡异的绿色太阳照耀下看起来格外美丽。

上一次看到美丽的大海还是在虚祖联盟的王都，一时间，陈强不由得有些思念王柒和铃兰了。

也不知道无上联盟的情况怎么样了，虚祖联盟和银月联盟那边的整合情况又怎么样了，陈强甚至不知道他离开宙斯宇宙有多长时间了。

达到半神境界之后，陈强第一次尝试用自己的精神力去感知王柒的灵魂。

只可惜，两人之间的灵魂羁绊虽然还在，但是陈强却无法和王柒联系上。

看来真的只有彻底打破神之秩序才能够联系上王柒，才能够返回到宙斯宇宙。

这个目标恐怕一时半会儿还不能实现了。

“该死的，这浪花怎么越来越大了，尊上大人，海水要拍打上来了，是不是让它们离开了？”

托尔有些不乐意了，越来越大的浪花使得海水渐渐翻滚到沙滩上，眼看着就要淹没到浸泡着食人魔们的深坑了。

陈强微微一笑，抬手就甩出了一道庞大的结界，将所有食人魔都笼罩了起来，“放心，有我在这里，海水是淹没不到它们的。”

托尔一拍脑门儿，为自己愚蠢的想法感到无比羞愧。

坐在它面前的人可是媲美神一般的强大存在，区区浪花算得了什么？

陈强刚想让托尔不必感到羞愧，却见远方的海面上突然掀起了滔天巨浪。

这一幕和当初在虚祖联盟看到的景象如出一辙。

难道说，海底有强大的海族？

嘭！滔天巨浪狠狠地砸下，惹得整个海面波涛汹涌。

一浪未平，一道更高的巨浪冲天而起，然后又重重地砸向了海面。

席卷而来的巨大浪潮顷刻间就淹没了沙滩，完了狠狠地冲击向悬崖，大有要漫过悬崖的架势。

“尊上大人，应该是海族来了！”

托尔噌的掏出自己的火焰刀，在阿拉德世界只有五分之一的面积是陆地板块，剩下的地方都是大海。

虽然托尔之前没有走出过哥布林之森，但是通过其他种族和哥布林们的交流，托尔知道，大海里生活着许多强大的海族。

眼前的景象分明就不正常，不是海族作祟是什么？

不过就算是强大的海族又如何，它可不允许有任何种族在陈强面前放肆！陈强抬手制止了托尔，道：“别急，先看看情况再说。

能够制造这么庞大的巨浪，说明对方的实力不弱，甚至是比你要强很多。”

是的，陈强虽然没有见识过这个世界的海族，但是在这之前，陈强和大海打交道的次数并不少，最开始的时候就是在人间界，那时候的陈强是各个阶段中实力最弱的实力，却也是和大海打交道最多的时候，所以陈强特别知道大海的力量，更是知道海族的力量。

在虚祖联盟王都的时候，陈强更是在大海里找到了轩辕镜。

那惊涛骇浪同样是让陈强记忆犹新。

眼前的骇浪一浪更比一浪高，哪怕是隔着深不可测的海水，陈强却也已经感受到了强大无比的精神力波动。

在这深海里，恐怕是有比狄瑞吉还要强大的存在！ 