    “柳市长，你不担任项目组组长，谁來担任，其他人可沒有你那种能力啊。”沈鸿飞实话实说。

    柳擎宇笑着摇摇头：“沈书记，你太抬举我了，说实在的，这个项目发展到现在这种程度，就算是少了我柳擎宇也沒有什么问題的。”说这句话的时候，柳擎宇的脸上流露出一丝丝的不舍和愁绪，不过这种表情只是一闪而过，随即柳擎宇接着说道：“沈书记，我认为这个二期工程项目组的组长，非你莫属，因为你是市委书记，因为你还是省委常委，你所拥有的资源和协调能力，是其他常委们所不具备的。”

    沈鸿飞眉头微皱，他总是感觉今天的柳擎宇似乎哪里有些不太对劲。

    听柳擎宇推荐自己担任组长，沈鸿飞也并不感觉到陌生，因为在他看來，自己就算是挂个组长的名字，也只是挂名而已，真正的项目操作，还是要以市政府这边为主。

    这时，柳擎宇接着说道：“沈书记，我认为，您这个组长今后可是不能再当甩手掌柜的了，尤其是二期工程，您必须要全面参与，全面领导，尤其是我现在卧病在床，沒有你全面把关，这个项目弄不好要出乱子的，这个工程成败可是关系到我们鹿鸣市千千万万老百姓的命运啊。”

    沈鸿飞听到柳擎宇这样说，心中那种感觉更加强烈了，他怎么感觉柳擎宇有着托孤的味道。

    沈鸿飞皱着眉头说道：“你在医院养伤期间我倒是可以前面主抓项目，但是等你病好了之后，还是由你來主抓，我这个市委书记的工作可是不少啊。”

    柳擎宇只是微微笑了笑：“嗯，这事情以后再说，沈书记，你得先答应我担任这个组长并主抓全面工作。”

    沈鸿飞笑着说道：“柳市长，你今天怎么了，要是别的市长，恨不得把我这个书记给踢出局去，他自己当组长呢，你怎么反而非得要把我拉进來，还要让我主抓全面工作，你就不怕我抢走你的权力，让你沒事可干沒有政绩可拿啊。”

    柳擎宇淡淡一笑：“沈书记，你是那样的人吗。”

    沈鸿飞笑了。

    和柳擎宇这种聪明人在一起聊天，就是十分痛快，根本不需要拐弯抹角的，什么事情人家早就算得非常清楚了。

    “那常务副组长的人选你有什么想法，你真的不打算担任常务副组长吗。”沈鸿飞皱着眉头问道。

    柳擎宇点点头：“嗯，我暂时也无法出去工作，担任常务副组长也就是挂个名的事情，对于工作展开不利，我看还是让王红波同志担任常务副组长吧。”

    沈鸿飞眉头皱的更紧了：“那你做什么，只担任组员吗。”

    柳擎宇笑着说道：“那又有何不可呢，反正这段时间我又无法干工作，谁能干谁就是常务副组长，我最近这段时间会和那些大投资商们亲自联系一下，你回头上会研究一下项目小组的成员构成，你可以根据你的观察和想法构建一个新的项目小组，要确保你对整个项目小组的绝对掌控权。”

    柳擎宇是笑吟吟的说出这番话的。

    当柳擎宇说出來之后，沈鸿飞第一反应就是震惊。

    就是震惊，因为他一开始以为柳擎宇是在用这种语气调侃他，甚至是嘲笑他，讽刺他想要借机抓权，当时他在震惊之余还有些愤怒。

    你柳擎宇把我沈鸿飞当成什么人了，我是那样的人吗，再说了，你不在这段时间，正常情况下不正是我抓权的大好时机吗，你有什么可以叽叽歪歪的。

    但是很快的，沈鸿飞便否定了自己的想法，因为他看到，柳擎宇虽然是在笑，但是眼神中却并沒有丝毫的嘲讽之意，而且他的语气中还带着几分落寞。

    很快的，沈鸿飞心中就涌起一丝莫名的感觉，他已经隐隐猜到了什么，看向柳擎宇的眼神也变了，之前的愤怒、震惊全都沒有了，取而代之的是一种钦佩，一种敬重，和一种坚定。

    沈鸿飞的目光与柳擎宇的目光对视起來。

    沈鸿飞看到，柳擎宇那平静的眼神深处隐藏着的是坚定、坚决和义无反顾。

    深深叹息一声，沈鸿飞知道，像柳擎宇这种人，一旦做出决定，恐怕很难改变了，而且他也知道，这次针对鹿尾岛大型深水港项目的二期工程，恐怕是柳擎宇所做出的一个惊天布局。

    既然柳擎宇想这样玩，他也只能舍命陪君子了。

    想到此处，沈鸿飞看向柳擎宇沉声问道：“柳市长，你真的要这样做吗，你应该知道这样做的后果的。”

    柳擎宇淡淡一笑：“沈书记，你说我有理由不这样做吗，有些人连我的性命都想要取走，我如果要是不采取一些手段进行还击的话，那些人真的以为我柳擎宇好欺负呢，以为我们刘家好欺负呢。

    士可杀不可辱，犯我逆鳞者必死。

    至于后果，我自然清楚，那又如何，只要我所做的事情能够让鹿鸣市的老百姓得到真正的实惠，只要能够让天涯省能够得到真正的实惠，牺牲我一个，又有何惧哉。”

    柳擎宇这番话说得斩钉截铁、义正词严、态度坚决到了极点。

    沈鸿飞也被柳擎宇所表现出來的大无畏的气势给深深的震撼了，他深深的吸了一口气，主动伸出大手握住柳擎宇的手说道：“柳市长，这次我柳擎宇欠你一个人情，我愿意陪你一起玩一把，我们好好的合作一把，一切为了鹿鸣市人民，为了天涯省的百姓。”

    柳擎宇的手紧紧的和沈鸿飞握在一起。

    这一握，握出了鹿鸣市历史上的千古绝唱，握出了新一代华夏精英官员的惺惺相惜，握出了华夏崛起的超级引擎。

    更握出了柳擎宇后面一系列的凶险历程。

    董志浩办公室内，董志浩的秘书罗小强脸色有些难看的站在董志浩的面前，正在承受着董志浩的怒火。

    董志浩把办公桌拍的啪啪啪的作响：“罗小强，你是怎么办事的，你跟我也有好几年了，以前你办事不是挺稳妥的吗，这次到底是怎么回事，为什么这么重要的事情到现在还沒有调查出來，难道那些小偷还能从咱们鹿鸣市飞走了不成，为什么这都好几天过去了，一点消息都沒有，你到底有沒有把这件事情放在心上。”

    罗小强弯着腰，犹如一只大虾一般，脸上写满了委屈和歉意：“董书记，您不要着急，这件事情我正在让人去调查，您也知道，现在是非常时期，虽然我动用关系，让鹿鸣市三大黑帮首领联合起來对整个鹿鸣市的小偷毛贼进行了一番大规模的梳理，但是这动静也不能闹得太大，否则万一引起市公安局那边的注意可就麻烦了。

    您也知道的，现在的市公安局基本上已经落在了柳擎宇的掌控之内，如果柳擎宇要是得到消息咱们正在大规模的动用资源排查小偷毛贼，我担心他会察觉到什么，所以，这些事情只能在暗中偷偷的去做。”

    之前罗小强已经解释了半天了，再加上董志浩经过这么一番痛斥怒骂之后，怒火稍微平息了一下，不过脸色依然十分难看：“罗小强，现在梳理的结果如何了，到底有沒有一些消息。”

    罗小强连忙说道：“董书记，现在我们已经梳理了有差不多一半左右的小偷小摸了，基本上可以肯定的是，去您家里偷东西的人应该不是咱们鹿鸣市本地的团伙干的，因为鹿鸣市比较有实力的偷盗团伙到现在已经被下面的人仔细的梳理了一遍，基本上沒有任何遗漏，哪怕是一些外地偷窃团伙下面的人也已经梳理了一遍，应该沒有什么遗漏。

    不过在一次梳理的过程中，有一个外地偷盗团伙的人正好去您家附近的小区进行作案，他们说在凌晨一两点钟的时候，发现一辆挂着外地牌照的面包车停在了您小区的围墙外面，看样子似乎是在踩点，同时，他也看到从车上下來了三四个人，正在四处侦查，所以现在道上的人正在对这个面包车展开调查，不过由于监控视频主要掌握在警方手中，所以道上的人现在正在想办法去疏通警方的一些关键人员，想要去调查那个面包车的前后动向，以便找出这伙人。

    不过您也知道，现在鹿鸣市公安局那边管理得极其严格，所以短时间内道上的人还无法渗透进去拿到监控视频，不过这个只是时间问題。”

    董志浩不由得眉头一皱：“难道你就不能通过咱们埋伏在市局内部的人去找监控视频吗，这种事情干嘛要让道上的人去办，这种事情他们能办好吗，对于那些人，我们既要利用，却又不能和他们走得太近，否则一旦出事，绝对会惹一身骚，其中的度你必须要把握好。”

    罗小强连忙说道：“董书记您放心，我不会亲自和他们进行接洽的，一直以來，我都是委派中间人和他们接洽的，他们就算知道中间人的背后是我，也不敢多说什么的，毕竟这么多年來，您在鹿鸣市的地位一直都是十分稳固的，道上的人对您还是比较尊敬和畏惧的。”

    董志浩冷哼一声：“这件事情要抓紧办，务必要尽快找出那几个小偷，秘密的给我抓起來。”

