，(首字母+org点co)！

湛长风在此时晋升准圣，叫诸尊没有一点点防备，事实上，他们根本没想到她会在新天庭筹备期间内跨入这个道境。

三千准圣共推新天庭，九天征伐，神道应劫，连带目的之一，便是在推出天帝的同时，削减能够掌控世界之力的天域之主。

以准圣之躯，驱使一天域的世界之力已是极限。

因此在他们的预想中，大概率的结果就是神都和扬汤中，一人得天帝之位，一人为辅，除了变天苍天的世界之力掌握在二帝手中外，其余七大天域本质上仍属于万界生灵，若再幸运点，二帝两败俱伤，天帝另选，九天域全部从神道手中解脱。

现在倒好，第三个天域之主要诞生了，直接损害的就是隐居在朱天中的上尊的利益。

往小了说，诸准圣虽不理世俗，却也要修炼资源，要的还是那些稀世资源，如果朱天世界之力尽归她所有，他们不就成了外人？

以后谋什么宝物，是不是还得看太一眼色？

往大了说，不外乎“束缚”二字，他们兴起要传道该如何？想换个洞天福地住住该如何？若要为证自己的道做出一些影响整个环境格局的事该如何？

过得逍遥的人，谁愿意头顶多座山。

只是这隐谋不足为人道，这会儿也不能以此为由发难。

一位本相犹如圆盘的上尊缓下语气，道，“先恭贺道友大道有成，不过道境不同，眼界也不同，考虑的事就更不同了，道友初登此位，有些事恐怕不知，能否与我等聚聚聊聊。”

湛长风这一举动，比捅了马蜂窝还可怕，一下就引来了三十二尊不出世的准圣，这还不是朱天中隐藏的所有准圣，可她不打算退让，“这是孤的荣幸，众尊且看此地，星辰为伴，风景独好，不如就地坐而论道。”

众尊看她不肯跟他们走，怀上了几分怒色，当即就要跟她好好论论。

起先，他们的言语还算晦涩，话意不外乎劝她保持现状，放弃抬升天朝的打算，但见湛长风油盐不进，便逐渐露骨了。

那本相如圆盘的延笃上尊在众准圣中有些威望，此刻，也是他率先开口威胁道，“帝长生，太一聚集众法脉，变相实现信仰归一，着实是好打算，但你要知晓，这些朱天法脉，追本溯源，有不少出自我等之手，我们能因为不管俗世，对它们放任自流，也可以重新显迹，叫它们脱离太一神系！”

还有那一册书似的盛学上尊出来唱红脸，“道友听我一句劝，莫被一时冲动弄昏了头，九天需要天帝，需要新天庭之主，却不需要第三位掌控世界之力的天域之主，这一点，所有准圣都是心照不宣的，我们出来提醒你，也是为你好，如今你已统治朱天，犯不着动朱天的世界之力，引众怨。”

这一变故，敛微和龙尊也没想到。新天庭准备筹建时，他们一个还没成为准圣，一个是窝在龙窟里的懒龙，哪知晓，众准圣推新天庭一事中，还有这么多“心照不宣”。

然这是湛长风该应付的场面，他们不好贸然出声，唯有凝神戒备。

“孤不抬升，诸尊来替孤御敌？”湛长风声音冷冽，狭长的凤眸暗藏神光，“何况孤未必是第三个天域之主。”

这什么意思？

延笃上尊等人想到了还在相斗的神都和扬汤，嗬，他们中要是一人败北，天朝解体，她确实不是第三了，而是第二！

可这关朱天准圣什么事，他们总不能为了避让她，搬去其他天域。

延笃上尊耍无赖似地道，“你不用避重就轻，本尊话就放这儿了，你想在朱天抬升天朝，先过我们这关，反正你敢抬，我们就敢破！”

“道友何必如此抵触，卷入这天朝斗争，对你们有什么好处，孤在此，可以向你们承诺，天朝不会干涉你们的意志，这朱天依旧任由你们来去，且只要你们愿意，可进入帝庭修行，须知汇聚一方天域之力，开辟出来的帝庭，乃不二宝地，胜过大界数倍。”

湛长风言辞不激烈，竟像锤子一般砸在他们心头，“准圣修行，更需要贴近天道之地，这世上，有哪处地方的道，比帝庭清晰。”

“你所言是令人心动，神都和扬汤也曾作出过相似的承诺，可是！”盛学上尊反驳道，“入这帝庭修行，便和你们扯上了关系，与我等的避世意愿相违背。”

他如此一说，有点心动的上尊立马又沉寂了下来，默然旁观这一场争辩。

延笃上尊更是不客气地说道，“未来新天庭若请我们当值，我们也许会考虑一下，你这方就算了。”

湛长风也不和他们扯了，“诸尊反对孤抬升天朝，无非是怕自身受限，可孤要是给朱天最大限度的自由呢。”

盛学上尊：“道友此话何意？”

“这次如能成功抬升天朝，太一七殿三府、各路驻军全面撤出朱天星界，诸大法脉也不再强制和太一神系绑定。”

她语气渐厉，“直白来说，朱天星界生灵，包括尔等，完全自由，太一不再主动传道，不再获取苍生身上的信仰，不再理会星界中发生的纷争，开始从世人眼中隐迹，帝庭与世间，泾渭分明！

但，孤从来遵天道，顺天道，今日这帝位，也不是苍生给的，而是天道给的，维序天道秩序，是孤的原则，孤若为天域之主，非天道秩序被破坏，太一不出！”

“诸尊可还有异议？”她淡觑向他们，帝威和天道之力交融，“孤退让如斯，尔等若仍不满足，便是阻我道。”

话语间，虚空震动，无数陨石纷纷飞来，那动荡之感，叫诸尊心惊，顺着陨石的来处去向四顾，却见它们于虚空垒成石碑，镇向八方。

每一碑上皆有一字，合起来便是“生死有命，荣辱自取”。

这一字字法则为铸，因果纠缠，是誓约，也是牢笼。

她的最后一句话也落了下来，“生死擂台这便摆下，诸尊是想单挑，还是一起上！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    