    周年庆第二天。

    萧央收到了来自相声协会的邀请函。

    对方语言诚恳，甚至会长都亲自来邀请萧央了。

    萧央同意了。

    下午的时候，萧央抵达了相声协会。

    相声协会的会长名为马德纲，是个矮胖的中年人。

    “萧先生，里面请。”

    马德纲在前引路。

    入座之后，马德纲感慨：“萧先生的昨天相声非常精彩。”

    萧央笑道：“会长不会是故意请我来，夸我的吧？”

    马德纲摇头：“实不相瞒，这次我邀请萧先生来，是想请萧先生担任协会的荣誉会长。”

    “请萧先生担任相声协会的荣誉会长！”

    相声协会上百号人齐齐喊道。

    萧央乐了，“会长，你至少得给我一点准备的时间。”

    马德纲笑道：“这叫惊喜，你别理解成惊吓。”

    “会长，这荣誉会长，我没办法胜任。”萧央摇头。

    “萧老师，这荣誉会长什么事也不用管，每个月还可以领一些特殊补贴。”

    马德纲笑道：“补贴你看不上，所以我已经建议大家换成了纪念品。”

    萧央乐了，“啥纪念品？”

    马德纲说道：“我的相声精华版CD。”

    萧央：“……”

    你在说相声吗？

    众人莞尔。

    “开玩笑。”

    马德纲微微笑道：“萧先生，我们是非常真诚的希望你能加入。”

    萧央摇头：“我真的胜任不了。”

    马德纲感慨，“事到如今，我也只能说出实话了。”

    萧央眨眼睛，实话？

    “我得了重病。”

    马德纲一本正经的说道：“将离开这个我最喜欢，最热爱的地方。”

    萧央说道：“懒癌犯了吧？”

    马德纲就知道没办法忽悠萧央，他无奈道：“萧老师，你现在是相声界的一哥，应该挂了响亮的头衔。”

    萧央笑道：“会长，这荣誉会长我口音当，不过我有一个条件。”

    马德纲大喜，“你尽管说。”

    “你跟我一道成为荣誉会长，让新人上来吧。”萧央说道。

    马德纲愣住了，完全没料到萧央居然会说出这样一句话。

    “年轻人需要机会。”

    萧央说道：“如今的相声界，有点号召力的，三十岁以下的有吗？除了我之外好像没有了。我把年龄放宽一点，35岁的有吗？有几个，但观众只怕叫不出名字，只是眼熟而已。”

    马德纲和其他大佬们全部沉默了。

    他们当中，最小的也55岁了。

    但是，他们还是舞台上的主力军。

    这说明什么？说明年轻人真没啥机会。

    萧央说道：“我建议，你们带带年轻人，捧一捧他们。只要你们同意了我的建议，我就当这个荣誉会长。”

    马德纲看着其他人，“你们说句话吧。”

    “会长，我不赞同萧央的话。”

    一个瘦高的中年人说道：“年轻人还掌控不了舞台，至少需要锻炼到40岁。”

    “没错，我们当年也锻炼到了差不多40岁才出头的，年轻人还是需要一些历练才行。”

    “是啊，相声这个行业，越老越吃香，我们还年轻。”

    将近一半的人不同意萧央的建议。

    萧央看着老马，“会长，看来没办法谈了。”

    马德纲沉默了。

    萧央笑道：“会长，我还有事，先走了。”

    “等等。”

    马德纲叫住萧央：“萧先生，我有个想法。”

    萧央看着他。

    其他人也是。

    马德纲说道：“不过，这可能需要麻烦一下萧先生，提携一些年轻人。”

    萧央笑道：“这倒是没问题。”

    “刚才反对的人，谁敢跟萧央比比相声？”

    马德纲扫视众人：“萧央随便挑一个年轻人组合，你们不用，来比比看谁说的相声更好。”

    “萧央是明星，自带流量，我们怎么比？”很多人不同意。

    “我可以蒙面。”萧央笑道：“然后，我们在相声协会的会场来一场相声。你们可以不用蒙面。”

    “好！”

    大家同意了。

    “晚上8点开始。”

    “好。”

    时间定下来了。

    萧央开始挑人。

    马德纲把所有三十岁以下的年轻人全部叫过来。

    萧央调了一个看上去有点憨厚的年轻人。

    那些大佬们忍不住笑了，这个年轻人叫做陈远鹏，天赋是最差的一个。

    马德纲苦笑，这个陈远鹏的天赋确实很差，很多东西都学不会。

    “萧央居然选了这个傻比。”

    “哎，我本以为能跟萧央搭档。”

    “这傻比的运气也太好了。”

    “萧央输了，他肯定要背锅。”

    “就是，如果我跟萧央搭档，绝对能赢。”

    很多人不服气。

    “介绍一下你自己。”

    萧央带着陈远鹏去了一间房间。

    陈远鹏紧张道：“我叫陈远鹏，今年18岁，家住……学相声5年了……”

    他的口才确实不怎么好。

    而且，他容易怯场。

    “时间还早，别紧张。”

    萧央笑道：“你听过我的相声吗？”

    陈远鹏急忙点头：“我全部听过，而且还努力学过。”

    萧央笑道：“来，我们试试。”

    一个小时后。

    萧央彻底无语。

    这陈远鹏的天赋确实太差劲了。

    简直就是一坨烂泥。

    “没办法了……”

    萧央想到了一个办法。

    尽量缩减陈远鹏说话的次数。

    然后就是相声的本子，需要为陈远鹏做一些很大的调整。

    “你先回去休息一下，半个小时之后过来。”萧央说道。

    陈远鹏点头离开了。

    到了宿舍。

    陈远鹏对着镜子说起了相声。

    令人吃惊的是，他自己说相声的时候，居然说的极好。

    就在这时，门口有个帅气的青年笑道：“远鹏，我们做个交易。”

    陈远鹏看着他，“交易？”

    “我给你钱，你把机会让给我。”那青年说道。

    陈远鹏毫不犹豫的摇头：“那不行。”

    青年笑道：“我记得你说过，你很缺钱。”

    陈远鹏低头不语。

    缺钱，他也不愿意失去这种机会。

    “如果萧央输了，大家肯定会赖在你的头上，说是你拖累了萧央。”

    那青年说道：“到时候，你会很惨。你想想看，谁还敢用你？你想想看，以后你还怎么在相声界混下去？我给你20万，你拿着钱回老家，这不香吗？”

