    大boss手段毒辣，实力强悍，我报出大boss的名号，你不应该是吓的瑟瑟发抖么？

    你特么还在笑是什么意思？

    很好笑吗？能不能对我尊重一点？

    他吗的！

    王刚心里这个气啊！

    行，我让你小子跟我硬装，我这回不把你抽筋扒皮，我跟你姓！

    王刚用仅剩的一只好手，掏出电话打给大boss。

    “喂，大boss，我在青州，我这边出了点棘手的事情，有一个毛头小子坏我的好事，还扭断了我的手腕！”王刚添油加醋的说道：“更可气的是，我报了你的名号，这小子非但不怕，还十分的不屑，根本就是没把你放在眼里！”

    “大boss，日月可鉴，我本次来青州，是为了能赚更多的钱孝敬您！”

    “好，好！我知道了，我把地址发给您，这个小子不弄死，这口气我咽不下去！”

    ......

    简单的沟通过后，王刚挂了电话。

    “哈哈哈，小子，我不管你是谁，今天你得罪了我，就坐地等死吧！”王刚胸有成竹的笑道。

    “好啊，我现在就坐在这，等你弄死我！”

    叶青阳一屁股坐在沙发上，顺手拿起桌前的一个苹果吃起来，一脸悠闲。

    楚云沁和林珺瑶则是极其的忐忑不安。

    大boss的名号他们都听过，林珺瑶更是对大boss不陌生。

    大boss身份神秘，背景强大，听说他不仅纵贯国内的商政军三界，在国外也是有着相当强悍的实力，得罪他的人，就算是全球逃窜，都逃不出他的手掌心。

    所以，叶青阳真的有能力对付这样一位史诗级的恐怖对手吗？

    大约过了半个多小时，就听一阵响亮的马达轰鸣声在门外响起。

    “来了，救兵来了！”

    王刚激动的浑身颤抖，站起来朝门外窜去。

    “我让你出去了么？你在这给我老老实实等着！”

    叶青阳一个腿绊，直接将王刚撂倒。

    “咣当！”

    别墅大门被推开，瞬间，数十号人冲进屋子。

    这些人穿着整齐，动作迅猛，一看就是训练有素的作战队伍，比王刚这群乌合之众要强悍许多。

    他们进屋后，并没有急着展开行动，而是站成两排，虎视眈眈的看着别墅内的一切。

    这时，一道美丽的倩影，进入别墅大门，穿过人群朝屋内走来。

    “王刚，你这个废物，连一个年轻人都不搞定，这种事，还需要给我父亲打电话吗？”女人慵懒而妩媚的声音从人群中传出来。

    “大姐，我该死，我没用！”王刚不住的鞠躬道歉，然后说道：“只是那小子太能打，我的保镖都不敌他！”

    “是吗？我倒要看看这个年轻人，长了三头六臂不成？”

    女人说着，从人群中走出来，第一眼看到叶青阳，美眸瞬间出现一抹浓浓的惊讶之色：“青阳弟弟！！”

    来的不是别人，却是前几天刚被叶青阳救了一命的纪雯。

    与此同时，叶青阳也十分惊讶。

    王刚给大boss打了个电话叫救兵，结果，纪雯来了！

    这么说，纪雯原来是和大boss一伙的！

    这特么就有意思了！

    叶青阳知道纪雯没这么简单，但是他绝对没想到，纪雯的背后，竟然是大boss。

    “青阳弟弟，是你打了王刚？”

    纪雯一改刚才的傲慢，赶紧走上前问叶青阳。

    此时她的眼中，竟然还闪烁着一抹欣喜。

    就像突然见到自己喜欢的人那种幸福的欣喜。

    这可把一旁的人都看呆了，特别是王刚，简直怀疑自己的耳朵和眼睛了。

    “大姐，他......”

    “闭嘴！”

    “啪！”

    纪雯挥起手，直接手背就抽了王刚一巴掌。

    “王刚，你以为你是什么货色？这是救了我两命的弟弟，你在我弟弟面前还敢造次？”纪雯冷冷喝道。

    王刚顿时如五雷轰顶，脑瓜子嗡嗡的，冷汗不停的流下来。

    这年轻人，竟然是大姐的......弟弟？

    你妹啊！我怎么这么倒霉啊！

    叶青阳脸上浮现一抹淡淡的冷笑：“纪雯姐，我看你就别演了！咱们两个是敌是友，你我心知肚明！何必一口一个弟弟弄的这么假惺惺的呢！”

    既然都已经公开了身份，没必要再装下去了。

    纪雯抿了抿嘴，脸色十分不自然。

    “青阳弟弟，我真的很感谢你救我一命，我是个感恩的人......”纪雯神色真诚的说道。

    “算了吧！”叶青阳微微一笑：“你当初故意自导自演一出被强奸的戏码，引我英雄救美，不就是故意接近我，从而对我展开一系列的计划吗？”

    叶青阳道：“你的目的并不单纯，所以，不要把自己说的那么高尚！”

    纪雯贝齿紧咬，神色阴晴不定。

    “原来，你一早就知道我是故意引你上钩！”

    “当然！你以为我傻啊？”叶青阳笑了笑：“不过，我倒是没想到，你背后的人，竟然是大boss！”

    “既然如此，我摊牌了！”纪雯深吸一口气，说道：“大boss是我的父亲，严格意义上说，他是我的义父，我是她的第三个义女，我的真名叫文姬！”

    “文姬，好名字，我喜欢！”叶青阳冷冷笑道。

    文姬，就是纪雯倒过来念而已。

    文姬见叶青阳一脸冷笑，心中却是十分难受，说道：“我一开始只想着完成父亲交给我的任务，但是后来我发现，弟弟你富有才华，而且为人特别善良，所以，我深深的被你吸引！特别是你为我吸毒，救了我一命的那个晚上，我就已经暗暗发誓，一定不要破坏我们之间的关系！”

    “所以，我现在对你并没有恶意！”

    “对不起！”叶青阳淡淡说道：“有没有恶意是另外一码事，但我们不是一路人！”

    文姬咬了咬牙，心中一痛。

    她惊讶的发现，不知道什么时候开始，她已经对叶青阳动心了。

    或许，叶青阳画沙画那卓越的风姿吸引了她，又或许，叶青阳救她一命让她感恩......

    总之，她现在，有些无法自拔！

    只是她心里清楚，大家阵营对立，各为其主，怎么可能再像前面那样姐弟相称。

    一股怒火充斥文姬的心间，如果不是这个坏事的王刚，怎么会这么快暴漏自己的身份？

    或许，大家在相处久一些，青阳弟弟就会对我动心！

    该死的王刚！

    “来人，把王刚绑起来，拖到车里去！”文姬恶狠狠道。

    “是！”手下说道。

