    “喝！”

    硬扛住一波攻击，长乐帮傀儡处在了攻击僵直时间。

    王远大喝一声，双臂一展一搂，长乐帮傀儡的兵刃尽数被王远夹在了胳膊下面，同时，王远猛地已转山，十几个小怪直接就被横七竖八甩翻在地。

    “现……现在怎么办？”

    见王远如此生猛，一清道人掏出一张黄符按在手心，皱着眉头问雪山神剑道：“我们要不要上去帮贝海石？”

    “现在还不行……”

    雪山神剑果然道：“干咱们这一行得稳才行，那和尚现在还是满血呢，我们现在就过去，岂不是找踢？先等等，等他残血了我们再过去补刀，就算他踢我们出队，也有三十秒的离本时间。”

    “不愧是少林高僧！果然实力非凡！”

    祭坛之上，贝海石赞叹一声，左手手指轻轻一划。

    “呼啦！”

    被王远甩翻在地的傀儡如同僵尸一般，直挺挺站起身来，气血回满，再次围向了王远。

    “？”

    王远眼睛一眯，一伸手抓过离自己最近的一个傀儡，猛一用力将其脑袋给拽了下来。

    那傀儡身形一晃，再次倒在了地上。

    可就在这时，其他傀儡身上亮起一道光芒，倒地的傀儡被光芒笼罩，抓起身旁的脑袋往脖子上一扣，血条再度回满，并站起了身。

    “唔……”

    此时此刻，王远也看出了些许猫腻。

    如果王远没猜错的话，这就是贝海石的五行六合阵，这十一个傀儡，则代表了五行六合，这些傀儡相辅相成相生。

    只击杀一个，是没有丝毫作用的，想要把这些傀儡尽数击杀，必须得把这些傀儡同时杀死才行。

    王远一个人，自是不能同时击杀十一个傀儡，于是王远连忙冲雪山神剑众人大声叫道：“你们傻愣着干什么？快来帮忙！”

    “？？？？”

    听到王远的喊声，雪山神剑一伙人又犹豫了。

    “帮还是不帮？”

    一清道人和海神等人齐齐把眼光落在了雪山神剑身上。

    不帮，王远已经注意到大家站在这里不动了，如果再这么明目张胆的划水，这和尚指不定会干出什么事来。

    帮的话，大家本想是坑死王远，上去帮忙岂不是有违初衷。

    “帮！”

    雪山神剑思索了片刻道：“我觉得有这和尚在，说不准我们真的能推掉贝海石！”

    “不会吧老大！”海神道：“那我们还杀不杀这个和尚？”

    “当然要杀！”

    雪山神剑道：“可是贝海石是BOSS，他所爆的东西，肯定不会低于那个和尚……所以我们要优先选择贝海石！”

    “恩，老大说的有道理！”

    一清道人闻言，附和道。

    王远身上装备再好，到底是玩家，掉落是有几率性的，指不定会掉极品还是垃圾。

    但贝海石就不一样了，作为长乐帮从未被人击杀过的BOSS，身上肯定有不少好东西，而且还是必然掉落的，这种选择题，根本就不需要犹豫。

    “那就上！”

    雪山神剑一声令下，众人齐齐冲了上来，和贝海石的傀儡战做了一团。

    这些傀儡的优势就在于不死，其实实力很一般，雪山神剑几人修为相当不弱，众人一上来便将傀儡压制住。

    而王远则往后一跳，跳出了圈子，直奔祭坛上的贝海石而去。

    “不好，和尚偷BOSS去了！”

    见王远往祭坛上跑去，海王心中一惊，连忙提醒其他人道。

    “他要单挑贝海石，就让他去！”雪山神剑冷笑道：“我们省的再找机会杀他一次了！”

    王远仅仅只是五十级玩家而已，贝海石可是七十五级威震天下的BOSS，越二十级单挑BOSS，即便他是顶尖高手，恐怕也得两败俱伤，到时候正好渔翁得利。

    ……

    “哦？”

    贝海石见王远冲上祭坛，脸上闪过一丝惊骇，当即折扇指着王远道：“你这和尚，敢上来试试！”

    “试试就试试！”

    这贝海石奸诈阴险，王远才不会被他吓住，脚步没有丝毫停歇。

    “好！现在的年轻人真有胆色……”贝海石冲王远竖了个大拇指，转身就要跑。

    王远见状，当即使出了移形换影，身形一闪便出现在了贝海石的身后，抬起一掌【礼敬如来】便对着贝海石的后心拍了过去。

    贝海石这老头虽然奸诈，手上功夫却是极其不弱，只见他头也不回，右手折扇往后一伸，双指一错。

    “哗啦！”

    折扇打开，王远一掌拍在了折扇上，掌力接触到折扇后顿时消失的无影无踪。

    这时候，贝海石也转过身来，左手一掌按在了王远胸口，内劲一吐，一股浩瀚无匹的掌力结结实实拍在了王远的胸口。

    -1146

    王远被一掌拍的后退了半步，脑袋上的血条猛降十分之一。

    -230

    贝海石脑袋上也跳出了一个掉血数字，不过对于贝海石五十万的血量而言，这二百点血，也就是一层血皮。

    这一掌，正是王远方才拍在贝海石后背上的掌力。

    “斗转星移？”“移花接木？”“太极拳？”

    挨了贝海石一掌，王远脑海中瞬间浮现出三门功法的名字。

    “咳咳！”

    这时，王远只听得一声咳嗽，一抬头，只见贝海石面色如今，咳嗽着道：“好一条大和尚，掌力果然雄浑，老夫的五行六合掌险些遮挡不住。”

    原来这一招是五行六合掌。

    不难看出，贝海石硬接了王远一掌，虽然把掌力尽数送还了回来，可贝海石也废了不小的力气，若王远掌力再深一分，贝海石便接不住了。

    “你也不赖！”

    王远微微一笑，右手五指一屈，顺势使出一招【胡搅蛮缠】，一把抓在了贝海石的肩膀上，往后猛地一拉。

    贝海石一个站立不稳便被王远一把拽了过来，可就在这时，贝海石折扇一扬，一团绿色的药粉洒在了王远脸上，王远眼前一黑，便什么都看不到了。

    “哈哈哈！”

    贝海石得意的笑道：“年轻人不要太气盛！”

    “不气盛叫年轻人嘛！”

    王远不慌不忙，使出了野球拳第六式【任意妄为】。

    只见王远身上光芒一闪，所有的异常状态被祛除。

    “啊？”

    贝海石见状心下一惊，慌忙往后退去。

    贝海石是个有脑子的NPC，他所倚仗的无外乎手中毒药，手下傀儡，以及五行六合掌而已。

    毒药对王远无效，傀儡被雪山神剑一伙人拖住，王远掌力深厚至极，五行六合掌抵挡相当费力。

    贝海石属于那种没把握肯定不会硬拼的家伙，这时候自然是跑路要紧。

    而王远则往前一步跟上，双手猛地一合。

    随着一道金光亮起，原本后退和王远拉开了距离的贝海石不由自主的就被王远吸到了身前。

    与此同时，王远身上又亮起一道红色光芒。

    乾坤大挪移！开启！

    这时，王远的双掌也聚气完毕，猛然往前一推，一左一右使出了一拍两散。

    “好汉手下留情啊！”

    贝海石大叫一声，手中折扇一张，运起全身所有内力挡在了王远掌前。

    “Duang！”的一声巨响。

    王远左右双掌齐齐印在了贝海石的折扇上。

    王远是何等掌力？一拍两散又是秒杀级绝学，开启了乾坤大挪移后，攻击判定更是成倍数增长，这一掌下去莫说是贝海石，即便是玄慈老和尚那个级别的高手，也是不敢硬接的。

    “噗！”

    王远的双掌连带着贝海石的折扇重重的拍在了贝海石的胸口，五行六合掌的功力，在绝对强悍的掌力下直接烟消云散。

    贝海石口吐鲜血，被王远一掌拍的横着倒飞出去数丈远，直接从祭坛上摔倒了祭坛下面。

    -244513

    一个六位数的伤害在贝海石脑袋上飘起，这一掌下去，直接要了贝海石半条命。

    得亏贝海石真气护体，而且用五行六合掌抵消了一部分掌力，不然若是无防御状态下，王远这一掌连八十级的白世镜都能秒杀，贝海石区区七十五级的BOSS，自然也不在话下。

    PS：是不是很长！