    也不知是谁报的警，警察来的很快。

    他们接到电话说是混混闹事，过来一看，闹事的混混呢，怎么都躺地上了。

    最后路明非和小熊女生四人也跟着去了警局。

    说实话这还是路明非第一次来，还挺好奇，不是有句话说得好么，你来这人间走一趟，总要尝试许多的第一次，见识见识不同的风景。

    路明非觉得真有道理啊，你看他现在不就来见识警局的风景了么，身前身后还跟着四名警察叔叔欢送，真是盛情难却。

    小熊女生眼圈红红的，已是哭过了，她不停的给路明非鞠躬，说着“谢谢”“真是麻烦您了”“万分抱歉”之类。

    路明非想扶起她，忽的考虑到男女授受不亲又赶紧住手，一时间手足无措，只能挠头傻笑，说一些“没关系”“快起快起”“姑娘何必如此大礼”等奇怪的话。

    最终还是网管女孩安慰了这人两句，说来也是奇了，她和小熊女生说话时竟如此温柔，嘴角的笑也温暖的很，与平时那个在网吧掐腰和人对骂的泼辣模样截然不同。

    安慰好小熊女生，她回来，狠狠瞪了眼路明非，便皱起眉来。

    “怎……怎么了？”

    路明非莫名有些心虚。

    “还怎么了？”

    女孩不冷不热的回。

    “在网吧那会我怎么说的，你要留学了，这么重要的关头，还打架，还进了局子。”

    说着说着她就一叹气。

    “也不知道会不会留档案，要是影响到以后找工作，有你哭的。”

    路明非挠头傻笑。

    警察挨个给人做笔供。

    将轮到路明非时，来了个人。

    他一身笔挺西装，戴着金丝眼镜，脸上时刻挂着自信的笑容，一看就是个仪表堂堂文质彬彬的衣冠禽兽。

    “请让我和我的委托人说几句话。”

    衣冠禽兽对警察说。

    很快，房间里只剩下了他和路明非。

    路明非一头雾水，老哥你谁啊就委托人。

    禽兽慢条斯理的放好公文包，又来看路明非。

    “一对八，全胜，你的功夫在哪学的？”

    没想到这位一开口居然是问起路明非的战绩来了。

    “功夫啊。”

    路明非一愣，又热情的说。

    “少年宫。”

    他现在可是少年宫的总教头，多个学生也多抽成，这可直接跟收入挂钩，马虎不得。

    禽兽莞尔一笑，便不再多提，转而说起了打架这件事。

    他叮嘱了一番路明非该怎么说，全部的问题只需要回答是或者否就好，其余的交给他补充。

    “另外，我们最好快点。”

    他看了眼某国际大厂的表，主要路明非也不认识这牌子，但看上去就很贵的样子。

    “您的弟弟还在外面等。”

    “弟弟？”

    路明非眨眨眼，笑起来。

    “是这小子啊。”

    原来是小魔鬼请的律师，这么大晚上的还加班，也不知花了多少钱。

    等警察进了门，之后完全就是这位禽兽哦不对是律师先生的个人时间，路明非按着他的意思重复着是或者否，旁的就见他以温和而有力的语气滔滔不绝，时不时的抛出一些路明非听不懂但感觉很厉害的条款，什么治安处罚条例啊之类的，等等是叫这个么，路明非陷入沉思，他真觉得法律条文根本就不是给人看的，别说背了，他只是在旁边听都觉得头大。

    再看对面的警察叔叔，已经停笔了，正无意识的张着嘴听律师先生的表演。

    路明非忽然噗嗤笑出了声，他觉得真是有趣啊，这位律师先生想必去说脱口秀肯定能红透半边天吧，想象一下这人西装革履的在舞台上讲“树上七只猴，树下一只猴，请问总共几只猴”的画面，春晚有救了呀。

    滔滔不绝停了，律师先生加两位做笔录的警察叔叔，三双目光正盯着路明非。

    “不好意思不好意思

    路明非一边捂着肚子，一边摆手。

    “是脱口秀，我给弄成小品了，真抱歉啊。”

    律师先生得体的笑已在失控边缘来回试探。

    两位警察叔叔盯着路明非看了好一会，那目光是如此深沉且复杂，只见两人悄悄说了几句话，点点头，再看向路明非时那眼神就异常柔和。

    再之后的过程就简单多了，路明非本以为至少天亮前都出不去呢，没想到路鸣泽这小子请来的律师当真是口若悬河，只过了半小时他们便已站在了警察局的门口。

    路明非深深吸了口气，凌晨三点的街道有种特殊的气味，是能抚平人的心绪令心情平静的气味，也使人清醒。

    律师先生依旧挂着衣冠禽兽的微笑，慢条斯理的整理完公文包，转而对路明非伸出手。

    “合作愉快。”

    路明非就下意识把手搭上去，摇了摇，动作声色，他已习惯了抱拳见礼，握手这种现代的礼仪还真是陌生。

    “愉快愉快。”

    律师收回手，还不忘感慨。

    “你的演技真好，天衣无缝，这帮我省了很多工夫。”

    “演……演技？”

    路明非苦思冥想。

    “我演什么了？”

    律师先生欣赏的点头。

    “对，就这个。”

    说罢他也不继续解释，左右张望了番，便给路明非指了个方向。

    “请看，您弟弟还在那边等您。”

    “哦哦。”

    路明非抬眼，他的目力极佳，至少远超常人，衣冠禽兽能看到的，他自然也能。

    小魔鬼今天还是初见时的西装，一丝不苟的安静站在黑暗里，长久也不见他动作，你甚至会怀疑这干脆就是座雕像，但又清楚的知道并不可能，毕竟人间哪来的大师技艺精湛至此竟能雕刻出真正的神灵。

    “这么晚还不睡啊。”

    路明非主动走进了他的领域，或是权能，实际上到得如今路明非多少已接受了些小魔鬼，武者直觉玄之又玄，更何况路明非曾为天下第一，他的直觉已登峰造极，小魔鬼对他有无恶意自然心中明了。

    “哥哥你忘啦，我是魔鬼哦。”

    路鸣泽乖巧的笑了，神明便从天上走下以至人间，收敛了夺目的光要和平凡的少年看一场落霞和月出，再陪他数上一晚上的星星，只是单纯的浪费光阴也甘之如饴。

    “魔鬼当然不用睡觉啦。”

    PS：感谢“书友20210622165959730”的万赏，家更卡+2。

    舵主加更会在这周内，不是周六就是周日。

    昨天发了那么长一段话居然得到大家的理解真是诚惶诚恐。

    我大概会按着这样子继续写下去，至于连载和剧情的矛盾，要么就定个时间统一发，不分开两次了，比如下午六点发两章四千字，尽管有朝三暮四之嫌，但剧情多少连贯了些。

    推荐票也涨的很快，差一百多就一千二了。

    目前推荐家更卡：3

    打赏家更卡：8

    除PS外正文总计2047字。

