
　　陈明住在皇城。

　　由于时间太晚，易容成这人的高腾没有急着去找陈燕，而是打算明早去见一面。

　　这是风平浪静的一夜，由于要一直维持【克隆声音】运转，高腾没办法睡个好觉，必须时刻保持清醒。

　　幸好他是超能力者，几天不睡对身体没有什么伤害，依然神清气爽。

　　老话说得好，熬夜有害身体，通宵寿命绵长，一点不假。

　　高腾洗了把脸，看着镜子里的自己，觉得自己有了几分幸运。

　　这是为什么呢？

　　那是因为他得到了新的超能力【幸运光环】。

　　虽然不是【透视】、【隐身】，但高腾没有觉得失望。

　　要知道，他穿越的时候用光了所有运气，余生都必须用智慧和努力对抗霉运的摩擦。

　　有【幸运光环】在身，他或许就要开始走运了！

　　处理好个人卫生问题，高腾前往陈燕的住所。

　　面积广阔的皇城富丽堂皇，就连扑面而来的风都带着一股气势磅礴。

　　皇城中，不时能看到巡逻的超能力者，列队整齐，戒备森严。

　　他们是陈燕的亲卫队，负责皇城的治安问题。

　　高腾大摇大摆地散步，潜入敌方内部的人，估计没有几个能像他一样轻松自在，根本不为暴露身份而忧心。

　　“到了。”

　　高腾停住脚步，仰望着一处巍峨的偏殿，从陈明的记忆片段得知，这里就是陈燕的住所。

　　门外有两个铁塔般的汉子守卫，门是开着的，传出一阵阵男人的哀嚎。

　　高腾挑了下眉，走了过去。

　　守卫没有因为高腾身份特殊就放他进去，抬手阻拦。

　　“大人，等一等，我进去通报。”

　　高腾啐了一口痰，“我是她的哥哥，竟然还要通报，她眼里还有我吗？”

　　陈明的性格是这样的，肆意妄为，嚣张跋扈。23sk.Com

　　高腾是个善于揣摩角色心理状态的人，如此，他的表演才显得生动，每个角色都被他演活了。

　　虽然态度表现得很强硬，但是高腾没有破坏规矩，等守卫回来，告知陈燕愿意见他，才拍拍衣服上的灰尘，走进宫殿。

　　是哪个男人在大吵大闹？

　　原来是亲兄弟陈宁。

　　他得知陈明来的消息，不再哀嚎，用一种充满敌意的眼神瞪着这位亲哥哥。

　　“陈宁，我老远就听到你哭天喊地了，发生什么事了？

　　是我的弟妹死了，还是我的小侄子死了？

　　还是他们两个都死了？

　　我现在去买纸钱还来得及吧？”

　　陈宁猛地从椅子上站了起来，肥胖的手指指着高腾，浑身的肥肉止不住颤抖，“你！你你你！！”

　　他把头转向陈燕，哀嚎道：“姐！你听他在说什么啊！！”

　　陈燕无奈地摇头。

　　高腾嘿嘿一笑，走到桌子前，给自己倒了一杯茶，对陈宁道：“你不在自己的猪窝里待着，跑这里来鬼嚎什么？”

　　“你家是猪窝！你家才是猪窝！”陈宁气愤地大叫。

　　陈燕手托着腮，脸上写满了苦恼，“你们能不能出去吵？”

　　陈宁抱着她的手臂，使劲摇动，“姐，你得为我做主啊！”

　　陈燕叹气，“你想让我怎么给你做主？

　　从我亲卫队里挑人，重建你的鹰组，是绝对不可能的。”

　　“为什么啊？！”陈宁大叫。

　　陈燕猛地一拍桌子，措辞强硬地说道：“没有为什么，不可能就是不可能，再多嘴给我滚出去！”

　　陈宁被吓了一跳，赶忙把手缩回来了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“我还以为是多大的事，不就是重建鹰组吗？”高腾大手一挥，很豪气地说道，“这样好了，等会儿你跟我去龙组，有看好的人就挑走。”

　　陈宁顿时火了，“陈明，你不要太嚣张了！”

　　“我怎么是嚣张呢？

　　我是特别真心实意的。

　　说真的，我真没想到鹰组那么不堪一击，龙组随便一个人就把你的人全部杀光了。

　　所以说，从龙组挑人，对你来说是好事啊，你的鹰组瞬间就变得实力强大起来了。”

　　“你你你……”

　　陈宁嘴笨，说不过高腾，不知道怎么反驳。

　　高腾哈哈一笑，上去握住他的手，“你瞧瞧你，感激地连话都说不出来了，我们是一家人，你不用太感谢我。”

　　“谁要谢你了！”

　　陈宁猛地把手抽出来，还给了高腾一个左正蹬，但是被躲过去了。

　　“求求你们了，让我静静吧。”陈燕扶额，“我给你们三秒时间，立刻从我的眼前消失。”

　　“姐……”

　　“滚！”

　　陈宁脑袋一缩，急忙溜走了。

　　高腾也跟着走了出去，陈燕的心情不好，需要慢慢接触。

　　“陈明，我告诉你，你不会一直嚣张下去的，迟早我让你哭！”陈宁放了句狠话，气势汹汹地走了。

　　望着他的背影走远，高腾脑中忽然灵光一闪。

　　他问自己一个问题，为什么要跟陈燕慢慢接触？

　　这个女人跟贤者组织接触的证据，为什么不能自己创造？

　　该怎么做呢？

　　高腾闭上眼睛，开启【智力强化】，宇宙的真理尽数浮现在他眼前。

　　武松是用什么打得老虎？

　　A.拳头

　　B.斯派修姆光线

　　答：B！

　　显然，这是一道脑筋急转弯，问题里提到了武松打虎，但是没有提到《水浒传》，这说明什么？

　　说明这就不是《水浒传》，而是幻想世界！

　　为什么这么说呢？

　　原因很简单。

　　正常人都知道，武松是用拳头打得老虎，可是在选择题中，却有斯派修姆光线这个格格不入的答案。

　　那么，真相就浮出表面了。

　　在幻想世界里，武松用斯派修姆光线杀死了老虎，没毛病！

　　高腾睁开眼睛，还有很多真理等着他探寻，但是他等不及了。

　　他要去杀了陈燕，然后易容成这个女人，跟贤者组织接触的时候，拍下视频。

　　瞧，获得证据就是如此简单。

　　为什么要跟她慢慢接触，搜集证据？

　　怎么就想岔路了呢？

　　事情明明就很简单啊，为什么要复杂化？

　　“我可真是个小笨蛋。”

　　高腾拍了一下额头，转身走回去。

　　大慈大悲潜入法，永远滴神！！！

　　“你进去通报一声，就说我有重要的事要说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百零四章 大慈大悲潜入法，永远滴神！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">