
　　半小时后，萧云海再次走了进来。

　　“各位想好了没有？”

　　一个影院老板起身道：“萧先生，我们一致希望您能把价格降下来，一千二百万美金实在是太高了。”

　　萧云海笑道：“这位老板，不好意思，一千二百万已经是打了八折，接下来我不会降一分钱。买卖向来是你情我愿，大家不想买，我总不可能逼迫大家买吧。”

　　那位老板道：“萧先生，如果是这样，恐怕没有人会买。”

　　萧云海深深的看了他一眼，针锋相对的说道：“您不买，我保证您一定会后悔。好了，各位老总，有现在就跟我们签约的吗？一个影厅便宜三百万美金，这样的事情可是打着灯笼都找不到的。”

　　吴奕法当先举起了手，道：“我们炎黄影院需要三千个imax3d影厅，具体的位置和时间需要另行确定。对了，这个imax3d大银幕能播放普通3d电影吗？”

　　萧云海笑道：“当然可以。你只需要把imax3d放映机换成普通3d放映机就好，同样，imax3d电影也可以放在普通的3d银幕上，只是画面感不如真正的imax3d电影清晰和舒服。”

　　吴奕法点点头，道：“我主要是担心影院改造后，没有片子上映。既然能够播出3d电影，那就没问题了。”

　　看到炎黄影院这个覆盖全球的院线当场订下了三千个影厅，其他院线负责人顿时无法淡定了。

　　吃过亏的派拉蒙负责人富兰克林道：“我们派拉蒙影院需要改造一千个影厅，同时购买十台imax3d摄影机。”

　　萧云海笑道：“摄影机的价钱可不低，五百万美金一台。”

　　富兰克林道：“没问题。一百二十亿美金都花了，哪里还会在乎这五千万美金。不过，萧先生，我希望您能立刻派人指导我们派拉蒙的导演和摄影师如何使用它。”

　　萧云海道：“这种摄影机比普通3d摄影机要重，使用方法差不多，不需要进行专门的培训。富兰克林先生，看来你们派拉蒙现在就准备拍摄imax3d电影了，对不对？”

　　富兰克林点点头道：“没错。当初您的《2012》作为第一部3d电影，大卖二百多亿美金。我们现在正好有三部大片马上就要开机，若是用这种技术拍摄，对我们来说无疑是最好的选择。还有，萧先生，我不得不提醒您一句，您是斯特尔网络公司的股东，拥有百分之二十五的股份，作为斯特尔旗下的派拉蒙电影公司也是您的产业。所以您刚刚用你们派拉蒙这样的字眼，明显不怎么合适。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“你不说，我还差点儿忘了这个事情呢。既然如此，十台imax3d摄影机，你离开的时候，就可以直接带回去了。对了，我先向大家声明一件事情，imax3d摄影机成品现在只有一百台。派拉蒙这边十台，漫威那边十五台，瀚海娱乐公司那边十台，因此只剩下了六十五台。谁想要的最好赶紧定下来。”

　　萧云海的话音刚落，那个刚刚提出没有人会买的影院老板忍不住站了起来，道：“萧先生，我需要改造六百个影厅，五台摄影机。”

　　萧云海一愣，笑道：“这位先生，您不是不准备订购吗？”

　　那人没有丝毫尴尬之情，理直气壮的说道：“既然大家都不配合，那我只能先下手为强了。”

　　萧云海对他竖起了大拇指，道：“你牛逼。这脸皮都快赶上我厚了。”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　在座的老板们都忍不住大笑了起来。

　　接着，大家争先恐后的开始预订，生怕被别人抢了先。

　　“我要改造三百个影厅，三台摄影机。”

　　“我们需要二百家imax3d影厅，四台摄影机。”……

　　萧云海看到这种情况，很是高兴，向吴浩打了个眼色。

　　吴浩会意，立刻出去了。

　　过不多时，几个工作人员各自拿着纸和笔，走了进来。

　　趁着大家都在忙着记录的功夫，于海和胡姚婷来到了萧云海面前。

　　胡姚婷道：“你小子这次又发了。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“哪有。实话实说，这个imax3d影厅需要的银幕、放映机、音响设备真的非常贵。”

　　胡姚婷白了他一眼，嗔道：“再贵能贵到一千二百万美金？你骗鬼去吧。”

　　于海道：“好了，胡总，咱们还是商议一下，新华夏院线需要的imax3d影厅的数量吧。”

　　萧云海笑道：“你们两个做决定就好，我绝对百分之百的支持。”

　　胡姚婷似笑非笑的说道：“如果能够在价格上稍稍支持一下，那就更好了。”

　　萧云海摸了摸鼻子，讪讪的说道：“胡姐，你这不是为难我吗？给新华夏院线便宜了，那炎黄那边肯定也要便宜。这个损失实在是太大了，我可受不了。我能做的顶多是把付款时间给你们推迟一下，而且以后的订购价格也一直是一千二百万。”

　　于海立刻接口道：“那真是太好了。胡总，既然价格不变，那咱们先预订一千五百个影厅，以后看情况再定，怎么样？”

　　胡姚婷点点头，道：“好，就这么决定。至于钱，那就一年之后再付吧。那时候，我们通过imax3d影厅应该赚了不少钱了，正好还给他。萧总，您不会不同意吧？”

　　萧云海苦笑道：“两位还真会见缝插针呀。一百八十亿美金放在银行里，光是一年的利息就得十个亿。若是用来做投资，说不定能再赚出个一百八十亿来。哎，这么多钱竟让我一句话给弄没了，真是一失足成千古恨呀。”

　　就在这时，一直在不远处侧耳旁听三人说话的克里，走了上来，舔着脸，嘻嘻笑道：“萧，你可不能厚此薄彼呀。我们米高梅的资金链不是很宽裕，是不是也给我们缓个一年半载的？”

　　萧云海狠狠地瞪了他一眼，怒道：“你小子想的美。”

　　克里道：“我们米高梅就定了三百个影厅，加起来也就三十六亿美金。不需要多长时间，我保证半年之内绝对还清。”

　　萧云海眼珠一转，笑道：“你只需要答应我一个条件，别说半年了，一年都没问题。”

　　克里看着他那不怀好意的眼神，试探性的问道：“你什么条件？”

　　萧云海道：“很简单，只要你能在一个月内结婚，我就答应你。”

　　克里一听，顿时哈哈大笑，道：“没问题。”

　　萧云海惊讶地问道：“你小子转性了？怎么这个条件都答应了？”

　　克里苦笑道：“就跟你被婉晴迷住了一样，我好像也被一个女孩子给俘虏了。昨天，我才买了一个戒指，正准备向她求婚呢。”

　　萧云海张大了嘴，差点儿没把舌头咬下来，问道：“她是谁？竟然让你愿意放弃整片森林？”

　　克里唉声叹气的说道：“她叫蔚静云，在我们米高梅电视台担任艺术总监。从见到她的第一眼起，我就知道自己完了。”

　　萧云海拍拍他的肩膀，道：“你不是完了，而是获得了新生。她现在是你的女朋友吗？”

　　克里脸色一红，摇摇头，道：“我没敢告诉她。不过，我相信她应该感觉到了我的意思。”

　　萧云海道：“你这个情圣竟然也有不敢表白的时候，看来你是真的爱上她了。有机会，我一定要见见她，竟能把你这个家伙迷的神魂颠倒，真是厉害呀。这样吧，我也不难为你，只要你能在半年之内把她娶到手，我可以把那三十六亿延迟一年时间。假如做不到，那半年之后你必须还给我，怎么样？”

　　克里道：“好。如果半年之内，我还搞不定，那太有损我花花公子的大名了。”

　　萧云海笑道：“祝你好运。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1391章 大赚一笔免费阅读。https://xs.23sk.com 