    第69章污蔑偷人

    谢溪月怔怔地看着谢明珠，谢明珠是村里最胖的姑娘，作为最小的女孩，她从小就被父母宠爱着，穿得干干净净的，吃得也好。

    之前谢明珠的奶奶还说一个傻子，哪里需要这么对待，甚至一度想要拿了媒婆的钱，随便把谢明珠给嫁了算了。

    也是在这一次的争执中，谢明珠被推倒受了伤，差一点死了。

    还是老道长说，给谢明珠冲个喜，说不定会有转机。

    实在是走投无路的谢蕴礼和赵氏也只得按着老道长所说的那样，给谢明珠找了一个病秧子冲喜。

    这些都是谢溪月听说的。

    可如今看来，这场冲喜，反而让谢明珠重焕新生。

    以前的谢明珠又痴又傻的，如今的谢明珠说话有条有理，甚至还会开导她，不知不觉间，她也俨然将她当成了主心骨。

    “明珠，没那么容易。”

    谢溪月深深地闭上眼睛，那家人以为她死定了，才会一张草席将她扔回谢家村。

    倘若他们知道她没有死，指不定会做出什么事？

    毕竟她们连巅倒黑白这样的事，都能做出来的。

    其他的事，还有什么是做不出来的？

    “溪月，我不知道你到底发生了什么事，但我知道你能这样回来，可见他们已经容不下你了，你如果到现在还对发生的事情，守口如瓶，那谁也帮不了你。”

    谢溪月沉默半晌。

    谢明珠又继续道：“你说出来，咱们一起商量。”

    “我……”谢溪月迟疑了一下，道：“我说不出口。”

    “别人都能做出这样的事，你有什么说不出口的，你若不肯说，我们就没有太多的时间想对策，你认为倘若那家人知道你还活着，会就放过你吗？如果他们硬要将你带走，一无所知的七哥七嫂怎么阻止？你这次是运气好，被扔到了谢家村，下次把你扔到乱葬岗了！或者随便找一个由头，就把你给弄死了！”

    谢溪月心知，这些事，那家人是做得出来的。

    她不禁悲从心里来，捂着脸失声痛哭。

    谢溪月的哭声，招来了族长夫妇。

    族长夫人一看见谢溪月醒了，便一下扑了过去，抱着谢溪月一声声叫着。

    “我的儿啊、我的儿啊！”

    谢溪月也跟着一起哭。

    就连一向刚强的族长也红了眼眶。

    谢明珠不动声色的退了出去，她想，或许谢溪月不愿意将自己所有的悲伤展示给自己。

    她站在天井里，看着头顶的一方蓝天。

    有多少杰出的女性，被束缚于这方寸之间。

    又有多少的女性失去了自由，失去了自我，沦为其他人的附属品。

    谢明珠的胸臆间，像是塞了一团又一团的湿棉花，弄得她难受极了。

    不知过了多久，族长夫人才红肿着眼睛，对着谢明珠道：“明珠，你也来听听。”

    谢溪月终于愿意开口讲事情经过了。

    族长也让自己的儿子来听，当然，儿媳妇自是没有这个资格。

    谢溪月喝了点白粥，气色稍微好了一些，整个人的状态也稍微好了那么一丁点儿。

    看起来着实没有昨儿那么吓人了。

    谢溪月依靠在族长夫人的怀里，看着一屋子的亲人，不禁有些忐忑不安。

    可当她的眸光，落在谢明珠的脸上时，谢溪月陡然也充满了无尽的勇气。

    “这些年，我过得并不好。”

    “公公撒手不管，婆婆刻薄狠毒，我原以为只要夫君对我好，旁的事，我都能不计较。”

    “从三年前，他开始赌钱和吃花酒，嘴上说这些都是应酬，可却是一次又一次的掏空家里的银钱。”

    “刚开始他用得还是婆母的私房，后来发展到卖铺，再后来就要我出银子，我若是不给，他就打我。”

    族长听见这话，气得牙痒痒。

    因着青溪镇离谢家村挺远的，他们并不能时常去看谢溪月，故而并不知道谢溪月这些年过得是什么日子。

    谢溪月的性子，又是那种报喜不报忧的，他们还以为谢溪月在青溪那边过得挺好。

    “我的一些私房银子，全都被他搜刮去了，我也是实在没有办法，只得接些绣活补贴家用，可是……”谢溪月的眼眸里，滚滚热泪落了下来，“他们竟然说我偷人，逮着交绣活的我一通打，如果若不是我们兰兰拼死相死，我真是浑身是嘴也说不清。”

    谢明珠问，“你交绣活的时候，一直带上兰兰的？”

    “是啊，我一个妇道人家，自然是要小心一些。”

    谢溪月的话，让谢明珠发现可疑之处，她深呼吸了一口气，温声道：“或许事情不是这么简单。”

    “明珠，你这话是什么意思？”族长夫人诧异的问道。

    谢明珠清声道：“溪月什么性格，我们都是知道的，她断然是不会做出这种事的，可他们这么做的意图是什么？是希望溪月给后来人腾位置，至于为什么不直接把溪月给弄死，那是因为他们要溪月名声尽毁……”

    谢溪月听见谢明珠这话，莫名的族长夫人怀里打了一个寒颤。

    她从未想过自己的枕边人会这么恶毒！

    “可是，如果他只是要续弦再娶，为什么要陷害溪月？”

    谢明珠看着族长和谢溪月，沉声道：“他们先声夺人的将自己塑造成受害者的形象，这样人家提及谢溪月时，会说溪月的不是，病死的原配和偷人的原配，哪种说法有利于媒婆说亲？”

    “他要真不想和溪月过了，大不了给溪月一纸休书，何必这么侮辱人？……”族长夫人气得不轻。

    谢明珠伸手抚额，道：“这只是我的猜测，七哥可以让人打听打听。”

    族长沉默没有说话。

    谢溪月却是红着眼眸，低声道：“明珠，那我难道只能任由她们往我的身上泼脏水？我……”

    谢溪月一想到兰兰，不禁悲悸万分道：“他们这么对我，我不意外，他们怎么能这么对待兰兰呢？倘若兰兰真有这样一位母亲，那日后怎么说亲？”

    谢明珠神色一凛，态度坚定道：“所以，我们得还溪月一个清白，否则，倘若这事闹大了，整个谢家村的嫁娶，都将受到影响。”

    ?  ?宝贝儿们，六一快乐呀~

    ?      手里有票票的也请投给慢慢呀~

    ?      笔芯~

    ?  

    ????  

    (本章完)

