    “现在还不清楚有什么样的后遗症，只能够慢慢的观察，至于她缺失的记忆，我也不确定什么时候才能够恢复……”

    庄阑珊的眼神明显暗淡了下去，易安说：“我最近联系了一个催眠方面的专家，把路小姐的情况向他说明了，他很有兴趣，正好这几天他有来锦城的行程，等他来了之后，我会把路小姐的情况详细的告诉他，商量一下，看看他有没有什么好的解决办法……”

    庄阑珊的眼睛亮了一些，忙问：“那个专家能够解决乔乔的问题吗？”

    “维森特先生是心理学的专家，又专攻催眠这一方面的事情，路小姐的问题应该能够解决大半……”

    庄阑珊闻言，脸上顿时露出了欣喜的神色。

    话不能说得太满，现在就给庄阑珊太大的希望，如果不能够将路乔的病顺利解决的话的话，那种心理落差感，会比之前更加的难以接受。

    易安不得不不把丑话说在前头，“不过路小姐这种情况也确实罕见，维森特先生也只有六成的把握能够将路小姐治愈，所以说，您最好也做另一方面的心理准备，如果不能够成功的话，我们可能还是会需要再从长计议……”

    六成，并不是百分百有信心能够治愈路乔。

    庄阑珊的心顿时一沉。

    路父倒是比庄阑珊看得开一些，六成的把握已经比先前的三成要多了，试试说不定就能真的治好路乔。

    反正他们连只有三成把握的时候，都已经做过了尝试，现在变为六成，没道理，畏手畏脚，不再去试。

    他的女儿才二十多岁，人生才刚刚开始，不能就这么毁了。

    “那就麻烦易医生了，等到维森特先生到的时候，联系我，我会让乔乔配合你们的治疗。”

    易安松了口气，治病的时候最害怕病人家属不支持她的工作，所以治起来总受到刁难，但凡病人的情况没有一点起色，或者出现一点好转的情况，她就要受尽了挖苦。

    还好路家的人都是些明事理的人。

    “您放心，我会尽最大的努力，争取早日帮路小姐解决这个问题。”

    “那真是谢谢易医生了。”

    易安的办公室里气氛尚且还算和谐，但是治疗室那边气氛却压抑的让人喘不过来气。

    路迟把路乔拉到自己的身后护着，恨不得离霍宴有十万八千里那么远，防备的盯着他，眼神不善。

    “你来这干什么？害她害的还不够，所以来这里继续折磨她？”

    路迟如同是护食狼崽子，一脸的凶狠：“滚，别让我再看见你出现在我们眼前！”

    路乔不乐意自己男朋友受人欺负，哪怕是自己的弟弟都不行，不满的出声教训路迟说：“小迟，你怎么能这么跟他说话，我刚都说了，他是你姐夫。你姐！夫！懂不懂？谁让你这么跟他说话了，还懂不懂礼貌？”

    后脑勺猝不及防地，被人给重重的拍了一下。

    明明是替路乔出头，到最后却被误解成这样，还要被打！

    路迟气的差点要吐血，回头狠狠地瞪了路乔一眼。

