    副会长就这么简简单单的换人了？

    众义薄云天公会成员全都惊呼出声，很是难以置信。这职位任免，也太草率了吧？

    毕竟，奶油小生副会长之前所作出的贡献，可是有目共睹的，如今随随便便就罢免，也不等她上线就擅自做决定，这也太拿奶油小生不当人了吧？

    这回，可有好戏看了！

    “会长，你这么做有点太对不起小生姐了！她为了公会忙前忙后，呕心沥血，这些不是功劳还算苦劳呢！你这样，会寒了大家的心的！”

    性子直的盾战佑彤实在是看不过眼了，她是公会第一MT，比较有发言权。

    “哼！我是会长还是你是会长？”

    智圆行方感觉自己的威严受到了挑衅，特别是在逆无道面前，必须要将自己的形象树立好！他咳嗽一声，组织了一下语言，继续说道：“奶油小生的苦劳我都看在眼里，没看到让她继续担任堂主吗？我刚才还没说完，就算她在堂主位置上，也不算被贬职，我宣布，她的工资福利享受副会长级别待遇！”

    “再说了，我身为会长，我只能为大家考虑，毕竟老逆能给大家带来实质性的好处！这点不需要我点破吧？还有最重要的一点就是，老逆的实力摆在这，完全能让公会成员们信服，我也是经过深思熟虑，才将老逆给推到副会长位置上的。”

    见智圆行方会长已经做出解释，公会成员们只能作罢。毕竟有好处可得，也就没有继续计较的了。

    “好了，此事就此打住。至于奶油小生那边，等她上了线，我自会和她解释。”

    智圆行方感觉自己可以当金牌解说了，寥寥数口就止住了一场公会内乱。

    “唰！”

    很是恰巧，就在智圆行方说完没几秒钟，奶油小生上线了。

    “小生姐，小生姐，”

    佑彤焦急的在公会频道上说道：“你被贬成堂主了！”

    公会频道瞬间安静了下来，静等好戏的开始。

    “智圆会长，这是怎么回事？我自问没有做对不起公会的事情，还需要你给我个解释。”

    听奶油小生的话音很平淡，没有任何起伏，但明眼人都知道，这正是暴风雨来临前的宁静。

    “小生同志，不要太过于较真，我为咱帮拉来了逆无道逆领主，这难道不是一件天大的好事吗？”

    智圆行方早已经胜券在握，他知道奶油小生这个人，她会为了公会的发展会放弃个人的利益，这点毋庸置疑。

    “所以你就牺牲了我？”

    奶油小生的声音平静到让人很不自在，全都屏气凝神的等待着她那怒火的到来。

    “说得什么话！老逆为了咱们公会做出了太大的贡献，无人能比！这也是顺势而为，而你，不要心里不平衡，虽职位降为堂主，但还是享受副会长的待遇！”

    智圆行方察觉到了不对劲，赶紧圆起了场。“哦，原来是这样，我懂了。”

    奶油小生淡淡的回了一句，接着便像那泥牛入海，没影了。

    “会长，不行我就将副会长位置让出来，别弄得大家都不好。”

    逆无道算是看开事了，上前一步，与智圆行方低语道。

    “没事！一个娘们而已，纯粹惯的，不用管她！”

    智圆行方很是恼怒，在他看来，奶油小生身上的光环都是他赋予的，没了义薄云天公会，她屁都不是！给她一个堂主位置，也够意思了，哪来的那么多毛病！

    反正现在公会已经步入了正轨，有她无她一个样！

    “呦~俩人在这里嘀咕啥呢？”

    一个身着墨色重盔甲，手持一杆深紫色红缨枪的战士骑着一头金黄色的吊睛猛虎，分开一众玩家前行而来。

    玩家们不愿沾染这头黄金猛虎的凶威，纷纷让出一条道路，任凭此玩家从身边通过。

    “群魔乱舞公会的人，这里不欢迎你，速速离开！”

    逆无道面现阴沉，上前一步，挡在了这头猛兽前面，丝毫不惧。

    “嘿，不欢迎？我戴某人想去哪就去哪，谁人能阻拦？谁人敢阻拦！”

    这战士玩家怒喝一声，用力一夹身下的吊睛猛虎。

    “吼！”

    这头猛虎长啸一声，目透凶光，紧盯着站在自己面前的人类玩家，浑身威势尽显，紧接着，张开了它那血盆大口，头颅不断晃动着。

    周围见此一幕的玩家都为之一颤，他们毫不怀疑，这头气势凶猛的老虎随时都有可能扑上前，一口将逆无道给吞了！

    “稍安勿躁，稍安勿躁！”

    在这剑拔弩张的紧张时刻，智圆行方一脸笑容的走上前来，来到了二人中间，笑道：“来者是客，戴玄戴会长大驾光临，有失远迎，还望勿怪哈！老逆，你也真是的，这可不是我们义薄云天的待客之道！退后，戴会长由我来迎接！”

    智圆行方不仅化解了这紧张的氛围，还不忘告诉戴会长，这领地，是属于义薄云天的！他要是想要夺取，先掂量掂量！

    经过智圆行方如此一说，来者的身份就显而易见了。此人正是群魔乱舞公会会长，地榜戴玄！而他身下那气势逼人的吊睛猛虎，则是实力强劲的黄金宠物，赤金云虎！

    吊睛一出，虎啸深渊。凶爪利齿，命断黄泉！

    好一头凶威显赫的黄金猛兽！

    “唔，不错，不错。还是智圆会长会来事，听了让人心里舒坦。”

    戴玄满意的点了点头，不过，听到智圆行方所言之后，微不可察的皱了皱眉。随后，他将目光扫向逆无道，不屑说道：“逆无道，别以为你拥有一块领地就不知道姓什么了，没了领地，你屁都不是！胆敢和老子叫号，也不撒泡尿照照自己！”

    “别动怒，气坏了可不好，戴会长里面请，老逆这家伙，性子太直，有点不转弯，不要与他一般见识！”

    智圆行方笑呵呵的说道，示意他到里面一叙。

    “带路！”

    正所谓伸手不打笑脸人，戴玄刚刚积攒起来的怒气瞬间消散一空，随即将赤金云虎给收了起来，毕竟在领地中骑着这玩意，拉风是拉风，可就是太不方便了。

