    方浩似懂非懂的看见了天幕宝盒的属性。

    随手将盒盖打开。

    沙盘中的迷雾，便如同被气流卷动般，全部收进了木盒之中。

    同时，整个辉月高地的迷雾，也跟着快速散去。

    刺眼的阳光，将整片大地笼罩。

    “原来还能这样用。”

    当云雾全部收了起来，方浩将木盒盖上。

    这种操作，还真是出乎了方浩的预料。

    居然还有针对于沙盘的魔法道具。

    这可比自己的【迷雾缭绕】和迪米特迦的【迷雾苍穹】可好用多了。

    整片区域都被覆盖了，而且还常年持续着。

    说不是一个宝贝，方浩都不信。

    随手丢入储存空间，继续来到不远处的宝箱前。

    【白金宝箱】。

    打开。

    【获得：夜行者胸甲制作图纸（蓝色），夜行者手套制作图纸（蓝色），夜行者兜帽制作图纸（蓝色），夜行者靴子制作图纸（蓝色），疾风厚韧皮革马面（蓝色），坚固白钢马甲（蓝色），嗜血者长剑（紫色），不洁磁石护符（橙色），血石255，战火币742.】

    大片的光芒闪动。

    险些闪瞎了眼。

    这次的装备比较多，唯一可惜的是，没有出现上一次的橙色招募卷轴。

    一个橙色的英雄，可以给领地的实力提高一大截。

    但也还不错，白金宝箱一项质量有所保证。

    查看获得的图纸和装备。

    【夜行者胸甲（蓝色）】

    【类别：胸甲】

    【防御：三级防御】

    【套装效果：攻击力+2%，技能成功率+10%，黑暗中移动速度+20%，隐匿不易被敌人发现。】

    （描述：那些隐匿在黑暗中的家伙，已经露出锋利的獠牙。）

    夜行者套装，从属性上看，就适合血族来使用。

    但方浩手里又没有血族兵种。

    唯一的罗拉娜还是暗金英雄，会不会选择这套服装还不好说。

    总之，先收录起来。

    如果以后会出现黑夜行动的兵种，便可以进行配装。

    【疾风厚韧皮革马面：皮革3，厚韧皮革2，亚麻布2，纺线5，金属零件3，疾风的痕迹1。】

    （描述：用厚韧皮革制作的头部防具，比普通的马面更加坚固，可以借助风的力量。）

    马面，属于马匹防具的一种。

    领地内自己和英雄赶路使用马匹的次数不多。

    基本都是利用骨龙代步。

    但普通兵种依旧以马匹为主，马面还是有作用的。

    等大规模配装骑兵时，便起到作用了。

    现在领地的骷髅骑兵，充当的还是巡逻的任务。

    继续向下看，依旧是马匹的防具。

    【坚固白钢马甲：皮革12，厚韧皮革8，亚麻布15，铸铁块8，白钢锭12，金属零件10。】

    （描述：为了提高防御而制作的白钢马甲，发挥了防御的同时，缺点则是太过沉重。）

    马甲，没什么好介绍的，也是为以后骑兵做准备。

    只是这马甲的耗材有些大啊。

    够做多少把白钢双手剑了。

    看完上面的图纸，下面的几样就是成品装备。

    【嗜血者长剑（紫色）】

    【类别：单手剑】

    【伤害：五级伤害】

    【效果：每击杀一名敌人，攻击速度+1%，最大可叠加10层。】

    （描述：你毫不动容，只是还没品尝到生灵鲜血的甘甜。）

    很不错。

    在方浩看来，这种击杀敌人，叠加状态的武器都很不错。

    只要利用的好，可以发挥出很重要的作用。

    正好，血猎是使用长剑的。

    而且自己还承诺给他制作一套装备。

    这武器不就来了吗？

    “血猎，这把剑看看用着合适吗？”方浩将嗜血者长剑，递给了血猎。

    后者恭敬接过，拿在手中挥舞两下。

    响起利刃破开空气的声音。

    “很不错，大人。”血猎回答。

    “那这把武器就是你的了。”方浩说道。

    血猎直接将腰间的单手剑换了下来，“多谢大人。”

    “恩，你应得的。”

    将武器交给血猎，方浩继续向下查看着。

    【不洁磁石护符（橙色）】

    【类别：护符】

    【能力：伤口愈合+70%。】

    （描述：永夜将不洁神力制作成护符，并将永远守护朋友。）

    护符看起来更像是吊坠。

    简单的黑色坠链，连接着一颗血色月牙形的玉石吊坠。

    模样挺好看的，触摸起来也是一种温润的感觉。

    最重要的则是护符所附带的能力。

    +70%的伤口愈合效果，只是不知道效果到底好不好。

    将项链挂在脖子上，原本的【心灵项链】放进存储空间中。

    当然，心灵项链的属性还是不错的，方便他施展神临。

    这两样他目前打算换着带，外出时护符，施展神临时带心灵项链。

    后面的血石和战火币，方浩也直接放进了存储空间中。

    方浩看完战利品。

    安佳也带着一个箱子走了回来。

    方浩看向箱子，里面除了战火币和金币外，还有许多的金银器物，宝石玛瑙一些珠宝首饰。

    红公爵这批血族，原本就是人族中的贵族。

    对这种奢饰品是情有独钟。

    自然有不少的好东西。

    “我看这里的挂饰什么都不错，要不全带回去吧！”安佳抬头看着华丽的吊灯，有些跃跃欲试。

    也就是洛狸没跟着来。

    否则她俩一商量，没准就直接给拆下来了。

    方浩想了想，还是摇了摇头，“这些钱搜刮走就好了，这些还是别动了。”

    这里应该是罗拉娜生活的地方。

    以后，很大的可能她还会住在这里。

    全搬空了，到时忠诚度在往下掉，可就不好办了。

    “好吧。”安佳也没有多说什么。

    领地内搜刮来的东西太多了。

    女仆的房间，都用的吊灯，仓库内也存放了一大堆没地方使用。

    将这些搬回去，也用处不大。

    方浩见所有的事情都处理完。

    继续交代说道：“迪米特迦，血猎。”

    “大人！”二人开口。

    “血猎，后面由你驻守这里几天，负责战利品的运输，迪米特迦你跟我回去。”方浩想了想交代一下。

    蝙蝠和血族的尸体，还有从那些血族古堡里搬出来家具，都要运回去。

    这还需要一定的时间。

    而罗拉娜的加入，除了领地实力的提升，也让方浩多了一种危机感。

    毕竟忠诚度不高，又没有英雄契约的限制。

    谁知道会不会抽风，给自己送走了。

    有迪米特迦在，也能提高一定的安全。

    “是，大人。”二人齐声答应。

    后面，方浩继续在血堡中逛了一圈。

    将所有的事情交代清楚后，便带着安佳和迪米特迦返回领地。

    在辉月高地停留的时间不多，大部分时间还是浪费在了路上。

    ……

    三人返回领地，已经是第二天的下午。

    吃过晚饭，方浩舒舒服服的跑了温泉，便直接返回房间休息。

    一觉便直接睡到第二天清晨。

    洗漱后，来到屋外呼吸着新鲜空气。

    活动了下身体，方浩开始绕着领地进行晨跑。

    这两天因为太忙，连晨练都耽搁了。

    感觉自己的体力越来越下降。

    一路慢跑到领主府院墙后，便看见两名兔女仆，正撅着弯腰认真的顺着墙缝，向里看着。

    女仆装下垂的裙摆，勾勒出圆润的臀部轮廓。

    方浩也有些好奇，这二人在看什么呢。

    停下脚步来到二人身后，便听见个子稍矮的一名兔女仆，低声说道：“也不知道谁这么缺德，好好的在这里建一个院墙。”

    “就是，昨天晚上我过来什么也没看到。”稍高的女仆说道。

