    “所以以后叫你……香香？”

    “还是叫阿香吧，左舟说两个字叠在一起恶心心！”

    小梅……阿香抬着头得意的炫耀，展十七也不知道是真是假的露出了羡慕的眼神。

    “对了，怎么没有见到展红绫她们？”阿香看到展十七那羡慕的眼神突然间想到了她的身世，冷不丁的就有点自责，主动转移话题。

    展十七也没有想那么多，“那个李鬼手醒了，他们都去审讯了。”说着转头望向了远处的一个军帐。

    那里此时围了很多人，明显萧驸马对于这事是非常看重的，因此除了几个级别够的人之外，其余士兵和高手都要在外面守着。

    而此时军帐之中，李鬼手被绑在了一个木架上，上半身围着厚厚的绷带。

    “哇，当初你这一刀够狠的，伤口从肩膀到腰部差点将其斩成两段了。”西门公子大概是收了女儿心里高兴，哪怕面对李鬼手都是笑呵呵的。

    左舟耸了耸肩膀，“有点冲动，毕竟碰到了几个擅于装逼的人，我若是不加把劲怕是一点风头都出不来了。”

    旁边展红绫瞥过来一眼，无声的鄙视。

    萧驸马没有跟左舟等人开玩笑的心思，转动轮子缓缓向前，“李鬼手，魏进忠已经自身难保了，你又何必执迷不悟呢？”

    李鬼手的视线在大帐之中巡视了一圈，却是没有任何迟疑的笑道：“驸马爷，你的话我完全听不懂，我只是雇佣一些水手保护自己回帝都而已，被你们无理抓来算我倒霉。我也没想跟你们讲理，毕竟秀才遇到兵是没法讲道理的。你们若是想要利用我来诬告谁的话，也随你们，我配合就是。”

    萧驸马皱眉，他其实有点不理解，这魏进忠就那么可怕？又或者那么值得效忠？眼瞅着他们回去后，魏进忠就必然失势，都这样了还要将自己绑在一条船上一起沉底？

    “驸马，还是交给我们六扇门吧，先将常规刑罚走一遍，然后再派人特殊招待。”铁无情冷哼一声，“在我们六扇门的手段下，还没有人能够保持沉默呢！”

    萧驸马眉头微皱却是什么都没说，但左舟可以看出来，他犹豫了。

    用刑当然没有问题，萧驸马不是那种死板的人，可问题是用刑讯逼出来的供词存在翻供的可能，虽然他不怕担上一个恶名，但如果最终没有能锤死魏进忠，那难免就有点遗憾。

    左舟看看大家轻咳一声，“那个在动刑之前我先说两句啊，那个鬼手啊，咱们不熟，不过你这一刀是我劈的。首先我得说，你我之间纯属是立场不同没有仇恨，你也别恨我。然后呢，我提醒你一下，我们确实没有证据证明你是镜子，也没有证据证明你是魏进忠的人。从律法程序这方面说，我们没有什么证据能够指控你。”

    西门公子哭笑不得，“你跟他说这些做什么？”

    左舟摊手，看看铁无情又看看展红绫，“这里又不是只有我们自己人，万一这事被捅出去，萧驸马是皇亲国戚当然没问题，我可担不起屈打成招的责任啊！”

    铁无情和展红绫同时哼了一声，却也都没有说什么。

    左舟表情一转笑道：“虽然定不了你作为镜子时犯下的罪过，但你很不幸，有关屠灭渔村的死罪你却是跑不掉了。人证有周芷若、琉璃沁等苦主，物证有你身上的易筋经功法，光凭这个，你基本上是死定了，就算萧驸马现在弄死你，也算不得违规，别忘了，在剑南道，萧驸马有应急的全权处理资格。这一点就跟之前刘瑾的镇守太监之职一样，你懂的。”

    李鬼手冷冷盯着左舟，他的心在往下沉，虽然武林之中不讲究什么真凭实据。但在官府方面，证据很重要，这也是朝廷令百姓信服的关键。

    所以，其实魏进忠做的那些事，哪怕江湖上不少人知道，可从朝廷层面也拿他没什么办法。只不过这一回魏进忠的事相当于谋反，像这种触及底线的问题，朝廷其实也是可以不在乎证据的。

    但还是那句话，一个国家，有光明就肯定有黑暗，可黑暗用的太多，这个国家就烂了，无论臣子还是百姓，能够光明的时候，就选择光明吧。

    “所以说，你在这狡辩其实是没有用的，我们就当你认罪了，审你不过是想从你这知道点那死太监的秘密。为了让自己好过一点，你何不配合一下呢？”

    李鬼手看看左舟的手，“你那一刀的威力不行啊，若非我易筋经练的时日尚短，就凭你，都不够我一拳打的。”

    左舟没有生气，反而觉得李鬼手可怜，要不要告诉他，其实他易筋经留下了很多隐患，都不用后期，他怕是连四重五重都练不到。

    “哦对了，说起易筋经，我那朋友让我问你，你将易筋经藏哪去了？”

    张君宝答应过彭和尚尽力追回易筋经，不过以当时的情况来看，恐怕易筋经已经沉入运河了。

    之所以得到这个判断，是因为周芷若说李鬼手从来没有让那些黑衣人知道自己修炼了易筋经，也就是说，他要么将秘籍藏在身上，要么将秘籍藏在船上。

    李鬼手的身上已经搜过，两艘货船如今都已经破碎不堪，真要是藏在船上，怕是也沉入河底了，像那种老旧书籍，一旦浸水那连打捞的价值都没有。

    “想要易筋经？嘿，那就去阴间找吧！哈哈哈哈……哦嘶！”

    左舟没有让李鬼手笑的太舒服，在他张开大嘴的时候，直接在他伤口上戳了一下，这货顿时岔气了。

    “我问完了，你们审吧！”

    左舟说完就走出了大帐，有这时间跟李鬼手耗着，还不如准备准备去对付独孤一方呢。

    门帘再次掀开，西门公子推着萧驸马走出来，左舟瞄了一眼萧驸马的双腿，按照黑玉断续膏的效果再加上他的先天真气辅助，他应该可以尝试缓慢走路了，可这货还让人推着，嘁，老阴比！

    “审讯的事情暂时交给铁无情吧，你们准备一下，虽然无双城的事情与我们无关，但既然碰上了又有能力帮忙，总不好袖手旁观。”

    左舟点点头，与两人一同走了一会儿突然问道：“你真相信那个铁无情啊，他出现的有点太巧了。”

    “信与不信其实不重要，就像你刚刚说的，李鬼手也不重要，若是能够通过他多挖出一些青龙会的内幕当然好，如果不行也无所谓。不过，我倒是很期待铁无情能够给我什么答案。”萧驸马神色淡淡，那股子运筹帷幄的感觉又回来了。

    西门公子看看左舟又瞧瞧萧驸马，恍惚间又想起了当年在剑南军的日子，那时候陈缨和他们这些将领负责武力，而萧驸马负责智计，剑南军无往不利，那峥嵘岁月真是……

    “你准备好了之后代我去看看秦霜，他之前受伤了，拿点药给他。毕竟他们之后还要跟我们一起会帝都。”

    左舟点点头，他不介意跟秦霜和聂风多交流一下，流亡者降临的时候他们已经出生，身世已经确定，再加上一直在天下会内部修炼，其性格不会与原著有什么差别。

    ……

    “大师兄，你太狡猾了，这种任务竟然丢给我！”

    聂风委屈的紧皱着眉头，大概是还没怎么被江湖毒打过，脸上竟然还带着点稚气。

    秦霜躺在榻上，苍白的脸上多了一点笑容，“师弟啊，这可怪不得师兄我了，要怪你就怪李鬼手，若非他打伤了我，像这么艰巨的任务怎么也不会丢给师弟你啊！”

    聂风脸皮抽了一下，“师兄，你下次再说这种话的时候，麻烦将笑容收一收。”

    “哦？什么艰巨的任务让风兄弟这么为难啊！”

    左舟一点偷听人家话的惭愧都没有，大大方方的就掀开门帘进来了。

    聂风愣了一下，被先声夺人之后也没察觉到左舟偷听不对，反而用目光询问秦霜，任务能不能说。

    秦霜好笑的摇摇头，他这个师弟真是老实人啊，不过想了想道：“师弟若想做成这个任务，说不得还真的得李将军答应放手才行。”

    “嗯？”与我有关？

    聂风看看左舟恍然道：“是因为李将军太帅了！”

    左舟：“这确实是一个困扰我很久的问题了。”

    聂风好笑不已，但又有点迟疑，在秦霜的鼓励下，最终还是解释道：“说出来有点趁人之危，师傅命令我们，将明月姑娘追到手。”

    左舟有点懵，这个操作……好吧，他知道这任务是什么意思。无非是释武尊等人为了救明月将其定义成了无双城的继承人。如果成为她的夫君，那自然也就拥有了无双城。

    这种行事风格，有点跟他印象中的雄霸性格不合，原著中雄霸看上什么多数都是用抢的。不过想想，这个世界的雄霸被王翦摩擦过，行事有所收敛倒也合情合理。

    “懂，我又没有见过那什么明月，也对无双城没有兴趣，再说萧驸马也跟你们有过约定。不过我看聂风兄弟这经验有点缺乏啊，要不要我给你辅导辅导啊？”

