    电话接通，那头立刻传来了王道长的声音。

    “哎呀，何施主啊，上次真的是太感谢你了。你介绍的那个客户，那可真是大手笔，一下就买了大几万块钱的东西，啧啧啧！

    何施主，下次再有这样的客户，记得还要介绍给贫道我啊。”王道长似乎很开心。

    “王道长客气了。”何问之嘴角一抽。

    说起来上次给韩雨萌介绍店铺之后，她压根就没有犹豫，直接下单。

    买的东西也比较多，好在都堆在她自己家里。

    何问之继续说道：“王道长，是不是我朋友的鬼的那件事有什么眉目了？”

    王道长：“那件事还需要一些时间，今天给何施主打电话，是想问问何施主，是否愿意赚一笔外快。”

    他的声音突然变的有些低沉了起来。

    听到这变化，何问之也是心中一动，当即便问道：“王道长先说说看，难不成还是什么好事？”

    “非也，这可算不上什么好事，不过那钱是真的有的赚。”王道长低沉着声音，继续说道：“贫道这里接到了一笔生意，委托人是新辉广告公司的老板娘，他们家最近闹了点古怪的事情，应该是招惹了什么不干净的东西。

    昨日贫道已经先过去看过了，他们家那栋大别墅现如今怨气极重，远远看去隐隐透着血煞之光，此乃大凶之兆啊！

    这等阴祟邪物绝不简单，贫道我也没有太多把握能够对付。

    想来何施主也非寻常人，否则也不可能轻易就能把一个女鬼带回家。

    就是不知道何施主有没有想法，是否愿意跟贫道我联手一起对付那个邪祟之物，到时报酬我们两个人平分！”

    上次他们两个就已经互加了好友，后来也得知大家竟然还是同城，所以这次王道长有事，就想到了何问之。

    说完之后，王道长便在等待何问之的回答，只是电话那头没有答复。

    他又说道：“那可是新辉广告公司的老板娘委托的事情啊！

    新辉知道吧？这在咱春市也算稍微有点名气啊！他们家出事，给的钱肯定不会少。

    贫道我昨天过去的时候，他们就已经预付了二十万的订金，等这件事解决之后，还有三十万的尾款！

    这总共就是五十万，届时你我二人各拿一半！”

    何问之：“王道长，说了很多次了，那次我是帮朋友问的。”

    王道长：“……”

    “施主，我都给你掏心掏肺，有钱赚第一个想到的就是你，你还要跟我装吗？”

    “……”

    何问之倒不是跟他装，只是在想另一件事，所以随口说了一句罢了。

    【新辉广告公司】这个名字让他有点耳熟，好像在哪里见到过，却又一下子想不起来。

    最近脑子里想的事情实在是太多了，一时半会儿有点乱。

    他晃了晃头，而后说道：“那行吧，这件事我接下了。”

    王道长一听，心里顿时乐开了花。

    他倒是不知道何问之实力有多少，但这都无关紧要，他主要是缺一个帮手。

    只要有人能暂时把那鬼物拖住，王道长就有他自己的方法能够对付。

    不过能够把一个拥有二十年道行的女鬼简单带回家，那么实力再弱应该也弱不到哪里去。

    思来想去，王道长觉得何问之至少也有【昼隐】第三重的实力。

    有着这样的实力，跟他一起联手对付那个邪祟之物应该就够了。

    “那就这么说定了！”王道长笑道：“对了，上次你我只是互通了姓氏，却不知道名字。

    贫道我全名王有根，不知施主的名字是？”

    “何问之。”

    “何问之……问之……”王有根道长念了几次，便道：“好名字啊！你这名字颇有几分诗中真意！”

    “……”何问之：“你就别废话了，赶紧把地址发过来吧。”

    “好好好。”王有根道长现在显然非常高兴，仿佛已经看到了那些钱在跟自己招手。

    他立刻就把地址发了过去，同时又把那边的情况也说了一下。

    “问之小兄弟，我现在已经在这里了，你也赶快过来吧。”王道长说着：“现在距离午夜越来越近，阴气也越来越浓，恐怕要不多久，那脏东西就要出来了。”

    “行，我马上过去。”

    挂了电话，何问之看了眼地址，发现竟然是天鏖山脚下的那个别墅群。

    韩雨萌已故的朋友，吴雪芳的家就在那里。

    不过想想也对，对方好歹是一家公司的老板，有钱人住在别墅区没什么毛病。

    何问之站起身，看了眼还在看小说的韩雨萌，他也没说话，直接走进了卫生间。

    这时候黄晓烟也飘了进来。

    “刚才的电话……有事？”

    “嗯。”何问之点头：“上次说帮我们调查你情况的那个道士找我去帮忙，你现在给韩雨萌来一个鬼遮眼，我马上就出去。”

    “好。”黄晓烟点头，又问道：“需要我一起去么？”

    何问之想了一下：“算了，你还是留下吧，答应那货的委托还差几天才结束。”

    上次何问之答应的是让韩雨萌再留在这边一个星期，只要这七天之内没有再出现任何情况，她就会回去住，并且把尾款结清。

    而且就目前的情况来看，似乎最近又开始有点不太平了，让黄晓烟留在家里，也能以防万一。

    …………

    就这样，何问之走出了家门。

    因为是赶时间，那边的鬼物也不知道什么出现，何问之就直接去了地下停车场，开着那辆黑色商务轿车赶了过去。

    王道长就在那边，万一他真要有什么本事，把那鬼东西给吓跑了可不好。

    路上，他回想着王道长当时说的情况。

    新辉广告公司的老板叫做陈百晙，他的老婆叫做王秀，这次的委托人就是王秀。

    他们夫妻两个年纪都不大，结婚已经三年有余，直到今年才生下一个女儿。

    夫妻两人的关系也是恩爱和睦，平日里也没有去过什么奇怪的地方，又或者做过什么坏事。

    这是他们自己跟王道长说的，然后当时王道长就照着他们的原话转述给了何问之。

    也是因为这样，他们很不明白为什么会招惹到那些脏东西。

    事情，大概是从上个月开始的。

    ——————

    祝大家中秋快乐！

