    “好快的刀，简直就像光一样，完全来不及反应！”

    “就连达鲁伊也占不到上风么？真强啊，这家伙！”

    周围的云忍见状都不由得吃了一惊。

    他们还是第一次看到达鲁伊的三日月之斩，被人正面破除。

    “这怕是跟白色寒光相比，也完全不逊色了吧！”有个云忍这样的呢喃道。

    他也就是随口一提，说者无心。

    但这句话，却被四代雷影听在了耳朵里，听者有心。

    他不禁眯起了眼睛来，眼中闪过了一丝凌厉的精光。

    “白色寒光么，还别说，真像啊！”他这样在心中呢喃道。

    回到达鲁伊这里！

    “噌！”

    被击飞出去的他，根本没来得及有所反应，夜良奈就像一头猛虎一样，再次挥刀迫近而来。

    “嗯哼！”

    达鲁伊仓促间应对根本不是对手，就被再次逼退了出去。

    夜良奈再次逼近，达鲁伊见状不禁心头发麻，就使用瞬身之术闪避出去。

    但夜良奈的速度实在太快了！

    在达鲁伊闪避出去的一瞬间，在他身上留下了一道口子。

    “真快啊，你的刀！”

    达鲁伊从另外一边现身出现，摸着胸口的这一道口子，赞叹道。

    “你也不差，至今为止，你是第一个能从我必杀一刀之下脱身的人！”

    夜良奈也很谦虚，然后，再次凌厉的冲向达鲁伊而去！

    “雷遁·黑斑…”

    眼见剑术比不过夜良奈，达鲁伊身上当即冒出了黑色雷电来，有一股极端凌厉，且暴躁的气息散发而出。

    就是夜良奈都感觉到了危险，他心中道：“必须阻止他，不然应对起来绝对麻烦！”

    “幻术·精涅之术！”

    他大喝一声，便对着达鲁伊一瞪。

    但达鲁伊也不是简单之人，见状竟然赶紧闭眼爆发查克拉，完全不受幻术控制。

    然后，他马上/将刚刚凝聚的雷电直接散开，就包裹向夜良奈而去，不给夜良奈趁机攻击的机会。

    “雷遁·雷柱壁！”

    面对这汹涌而来的雷电，夜良奈感觉到了剧烈的危险，就赶紧释放防御忍术挡在身前。

    “反应确实很快，可惜了，这家伙还是要输！”

    “是啊，达鲁伊的黑雷，普通的雷遁可防御不了！”

    周围的云忍看着被黑雷已经包裹住的夜良奈，这样叹息道。

    “真的会输么？那家伙会这么容易倍击败？”

    闻言，四代雷影身旁的天心在心中这样想道。

    “轰！”

    当雷柱壁与达鲁伊的黑雷碰撞的瞬间——

    其上突然爆发出了耀眼的雷光来，竟然让的黑雷寸步难进，完全突破不了。

    一白一黑两道雷电，互相纠缠着。

    继而平分秋色的消失了，谁也没有奈何谁。

    “嘶！”

    见的这一幕，围观的云忍们不禁惊讶的吸气。

    “嘶，竟然连达鲁伊的黑雷都能够防御！！”

    “不是吧，这家伙的雷遁难道也有什么古怪不成？”

    “那可是三代雷影都承认的强大雷遁，威力远比普通雷遁要强，他竟然能够完全挡住。”

    “不得了，这家伙居然也是个妖孽！”

    有这种惊叹之声的人，不止围观的云忍，还有达鲁伊。

    “没想到我的黑雷也没办法奈何你，你的强大确实超出了我的想象！”

    在往常的战斗中，他的那些对手可能都熬不到他使用黑雷，就已经败北了。

    而且，就算熬到了他使用黑雷，也不可能挡得住黑雷。

    “不愧是三代雷影承认的男人，黑雷之法，果然厉害！”

    夜良奈甩了甩有些发麻的手臂，道：“既然如此，那也该轮到我了！”

    “雷遁…”夜良奈就开始结印。

    但达鲁伊笑了，旋即如同猎豹一样冲来，笑道：“谁会乖乖的站着让你打，可不会给你结印的机会！”

    “是么？”

    但对于冲来的达鲁伊，夜良奈也笑了，“你可能对我的速度一无所知！”

    “雷遁·感激波！”

    在达鲁伊才只冲到一半——

    他就看见夜良奈的双手仿佛开挂了一样，一片幻影之后，就从他身上释放出了惊人的雷电包裹而来。

    这白色的雷电，凌厉，凝练！

    而且速度之快，简直不给人喘息的机会。

    “怎么会这么快！！！”

    达鲁伊不禁打了一个冷颤，没时间思考，就赶紧使用雷分身闪避出去。

    被夜良奈结印速度吓到的人，还有周围的做云忍们。

    “这…还是人…么！”

    “这样的手速，得单身多少年才能练出来？”

    “我们忍者，真的能有这种结印速度？”

    他们对此表示疑问态度！

    “嗖！”

    战斗场边缘，达鲁伊刚刚现身。

    就看见夜良奈笑吟吟的面庞，在他眼里不断的放大而来。

    “嘶！”

    他浑身汗毛炸立，瞳孔都为之一缩，想也没想就用双手护住了脑袋。

    “嘭！”

    他如同断线风筝一样被轰飞了出去，就是不由得一口鲜血喷出。

    “还没完呐，达鲁伊，可不要放松警惕！”

    这时候，夜良奈再次非常‘友好’的提醒道。

    “雷遁·落雷阵！”

    就见的他又是一顿幻影结印以后，就伸手指向天空，道：“落！”

    “轰！”

    战斗场的上空突然大亮，一道手臂粗的狂雷裹挟着炸耳的轰鸣，以万钧之力直奔达鲁伊而去。

    “喂喂喂，不是吧，这是要杀了我吗！！”

    达鲁伊心中不禁大骂，身体极度发紧。

    黑雷就再次出现，化作一头斑斓猎豹咆哮着冲向了这狂雷。

    “轰！”

    大地轰然震颤，刺眼的大光与骇人的雷电同时弥漫开来，让周围的云忍们连忙退避出去。

    黑白雷电有恐怖的撕扯之力，疯狂的轰炸着周围的大地，威力惊人。

    动静，持续了整整十秒钟才散去。

    展现在众人面前的，是一个几十米范围的废墟。

    一头是满身狼狈的达鲁伊，身上依旧还有雷电在游动。

    另一端是身处在一个红色结界之中，安然无恙的夜良奈。

    孰高孰低，已经很明显了！

    “竟然就连达鲁伊也输了？而且，差距竟然还如此明显？”有云忍有点不敢置信的说。

    “虽然不想承认，但现实确实就是这样！这家伙可真强啊！”

    另一个云忍勉强接受这个事实。

    结界散去，夜良奈看着达鲁伊道：“还要继续么！”

