    外面一群人在计划着用火把老李和小李逼出来，而厢里小李在完成了所有防御的布置之后，则是抽出了腰间的左轮手枪，甩开转轮看了眼弹仓，又再次甩回去：“父皇，儿臣去把火车开起来，只有动起来我们的防御才会起到原本应该有的作用，如果只是停在这里，只会成为一个大号的靶子。”

    “这就是你的想法？打算引蛇出洞？”李二陛下若有所思的看了一眼儿子：“你真觉得他们会给你将火车开起来的机会？”

    “不试一下怎么知道，您这次出来是临时起意，估计对方选择的这个地方也是临时起意，所以我们必须在他们反应过来之前动起来，否则如果再耽搁下去，让他们拆了前面的铁路，我们只怕真的会成为瓮中捉鳖。”

    相比于老头子，李承乾更了解铁路的软肋在什么地方，所以他可不想老头子的故作镇定耽误了离开的时间。

    另外一点就是外面那些人眼下只是一些炮灰，主事的人并没有出来，这代表着对方的目的其实很简单，简单说来只用两个字就可以概括，那就是杀人。

    此时如果他真的走出去，估计等着他将会是无数飞来的利箭而不是什么谈判之类的事情。

    正是出于这样的考虑，李承乾才没有按照老头子的意思去外面解决这次的事情，当然，他也没有真的抗命，这一切只不过是在按照他自己的方式来解决而已。

    “殿下，不如让我去吧。”就在李承乾做好准备，打算推开车厢连接处的车门时，一直没有说话的小白终于开口了，而与此同时夜魅出站了出来。

    “你们？你们不行。”李承乾看了看目光坚定的二女，摇了摇头：“你们根本就不知道这火车要怎么控制，就是去了也没有用。”

    “那……”小白一时语塞，细想之下似乎真的是这么一回事，眼中不由露出焦急的神情。

    “我，我知道一些，我和小白姐去。”杨雨馨作为李承乾的贴身女官，她是见过火车的操作的，回忆了一下整个操作过程觉得很有把握这才站了出来。

    “我说了，你们不行。”李承乾很清楚这三个女子到底是怎么想的，不过眼下这种情况容得不半点失误，如果不亲自到车头那边去看看，他自己始终是不放心的。

    再有一点就是谁也不知道车头那里是什么情况，很有可能那里已经被外面的叛军占领，如果那样想要夺回车头一场大战在所难免，杨雨馨她们几个女人就算是再能打，面对无数叛军估计也很难取胜，最后的结果很可能是付出香消玉殒的代价却没有完成任务。

    “那让我跟着您一起去。”杨雨馨见李承乾态度坚决，知道无法让他改变主意，索性上前一步站到了他的身边。

    “还有我！”小白同样上前一步。

    至于夜魅，少言的她只会用实际行动来表示，谁都不可能将她甩下。

    但是，李承乾的反应出大大的出乎她们的预料，就在三人认为他会答应的时候，却听小李说道：“你们都给我留在这里，谁也不准离开这间车厢半步，还你，小四，你也一样，回去母后那里，那里才是最需要你的地方。”

    “我，我不，我不会让你一个人去的。”刚刚从长孙皇后车厢那边赶过来的程琳瘪了瘪嘴，快步走到李承乾身边，倔强的与他对视着。

    李承乾深深看了程琳一眼，从她的眼中看到了决绝，可是……可是他真的不想让她去跟着自己冒险。

    前日之因，今日之果，李承乾很清楚这一次被堵在路上全完是因为自己表现的太过激进，所以才会促使了某些人的强力反弹。

    这些都是他李承乾一手造成的，所以必须由他自己去处理，如果能够解决这次的危机将来自然是一片坦途，如果解决不了，那就用这条命来为以前犯下的过错赎罪。

    所以他不想让任何人参与到这次的事情中来，老道士那天说贪狼星暗淡无光，有摇摇欲坠之相，想来也不是无稽之谈，这次不如就赌上一把看看自己这颗凶星到底会不会真的挂掉。

    至于说程琳和另外三女，说老实话，李承乾很清楚她们如果参与进来之后会给自己形成很大的帮助，但是……看着她们一张张精致的脸孔，小李突然发现自己狠不下心来。

    他比任何人都清楚，出去了就是去赌命，能不能回来都是一个未知数，最大的可能就是死在外面。

    他不想自己死的时候牵连到别人，杨雨馨三女为自己付出的已经够多，如果不是因为自己估计她们早就已经嫁为人妇，有了自己的孩子。

    所以他不想让这三个女人陪着自己去死，如果这次真的命不好挂了，只希望这三个女人能有一个好的归宿，当然，老头子应该可能领会自己的意思，会好好给她们三个安排一个结局。

    最后就是程琳，这丫头毕竟是自己的老婆啊，还是自己娃儿的娘亲，李承乾就是再不是东西，也不可能拉着老婆陪自己一起死。

    ……

    最终，李承乾还是一个人出去的，百来发子弹被他装在一个十分方便取用的袋子里背在身上，左轮手枪被提在右手，顺着打开的车门猫着腰探了出去。

    前面的一节车厢里是李二陛下的护卫，百来人紧张的观察着外面的动静，时不时还会向李二陛下的车厢看上一眼，似乎在等待着皇帝陛下的命令。

    李承乾出来的时候，那些护卫明显愣了一下，待看到他打出的手势之后，一个个又都看向了外面，就好像车厢中什么都没有发生一样。

    穿过百来个护卫中间的过道，李承乾又来到了车厢的另一头，伸手攀住车门把手的那一瞬间，他有了一丝犹豫。

    不过很快，一抹狠辣之色闪过眼底，左手向下一拉再猛的向外一推，打开了通向车头的门，露出外面并不宽的一条走道。