夏夕绾还没有动的时候，陆寒霆将手里的牌全部扔在了桌面上。

        他做这个动作时漫不经心，但是牌扔在桌面上发出了啪一声，那个油腻老总吓得一抖，咸猪手也就停了下来。

        虽然陆寒霆全程高冷，没怎么说话，但大家都小心翼翼的观察着他的脸色，将他供奉。

        现在他一扔牌，本来还热闹的豪华包厢瞬间就安静了下来。

        那个油腻老总谄媚的看着陆寒霆，“陆总…”

        陆寒霆将烟蒂掐灭在了烟灰缸里，然后淡淡的看了身边的美女一眼，“一边去玩。”

        那两个美女虽然不愿意离开，但是她们可不敢得罪陆寒霆，迅速走远了。

        陆寒霆这才轻轻的掀起眼皮看向了那个油腻老总，他没说话，但眸底一片寒芒，冰冷刺骨。

        那个油腻老总冷汗都下来了，不过经常出来玩的，很准确的理解了陆寒霆是对这女人有兴趣，所以油腻老总迅速开口，“小美人，刚才你打牌输了，现在就该出来陪酒了，而且你欠了三千万，这三千万还不上，可别想出这个门，这里最有钱的男人就是陆总，你先给陆总敬杯酒，看陆总能不能替你将这三千万给还上了。”

        夏夕绾蜷了一下手指，然后站起了身，她拿了一杯酒，看向陆寒霆，“陆总，我敬你一杯。”

        陆寒霆看着她，“你敬我，我就喝？”

        他不喝。

        为难她。

        夏夕绾拿着酒杯的手就僵在了半空。

        小美人，有多少女人想敬陆总酒都没有这个机会啊，你也要拿出一点诚意来嘛。

        就是啊小美人，你没有诚意，陆总当然不会喝了。

        不光是那个油腻老总，所有人都看出了陆寒霆的意思，刚才他身边虽然有美人环绕，但他只是抽烟打牌，看着心情阴郁不好惹的样子，都没有人敢跟他说话。

        现在夏夕绾来了，陆寒霆明显对她很感兴趣。

        陆寒霆看上的女人，没有人敢抢的。

        夏夕绾拧眉，索性摊牌了，“陆总，你想要怎么样？说出你的要求，如果我可以满足，尽量满足。”

        陆寒霆伸手扣住了她纤细的皓腕，一把将她扯了过来。

        夏夕绾直接跌坐在了他的大腿上，好在杯里的红酒不是很多，要不然都洒出来了。

        隔着薄薄的衣料，夏夕绾清晰的感觉到臀下男人结实精健的大腿肌肉，跟她柔软无骨的身体截然不同，硬邦邦的蓄满力量。

        夏夕绾雪白的耳垂一红，想要站起身，“陆总…”

        “喂我。”他突然打断了她的话。

        喂他喝红酒。

        夏夕绾瞳仁一缩，怔怔的看着他，他怎么提出这么…暧昧的要求？

        陆寒霆看着她那双盈亮的翦瞳，此刻有些傻傻的，不像刚才那样倔强不服软，惹他生气，现在傻乎乎的样子还挺可爱的。

        “怎么，没听懂我的话还是不愿意？不愿意的话就从我的腿上滚下去。”

        “…”

        每次将她拉坐腿上的是他，不客气让她滚下去的也是他。

        夏夕绾默了几秒，“我不下去，我喂你。”