    

    “无妨。”顾瑾渊眸中笑意更深，“朕这是夸你好呢，现在不习惯，以后再多夸几次就习惯了。”

    “陛下您这夸人的话…妾听着怪别扭的…”姜绾芸想说，您以后还是别这么夸了，不然我这心脏受不了…

    感动？她就觉得这种词不应该出现在他身上！他这样的人，哪里适合感动啊！

    “怎么着？觉得朕说话不够好听？”顾瑾渊微挑眉尾，冲她笑道，“那你想听什么？朕重新说一遍给你听？”

    他是真不知道她们女孩子都爱听什么话，不过…如果她有想法，他也不介意再把她想听的话重复一遍说出来。

    “咳…多谢陛下好意，这就不用了吧…”姜绾芸轻咳一声，婉拒道。

    见她神情不太自然，顾瑾渊只笑了一声，便没有再坚持，“你这人倒是奇怪，好听的话都不愿意听。有时候朕还挺好奇，到底什么东西能让你心动？”

    这么久了，也没听她说过自己喜欢什么。别人爱胭脂水粉，她不常用，别人爱绫罗绸缎，她似乎可有可无，别人替兄弟族亲求职位，她倒好，直接是家中独女，不需要。

    以至于，别人想得帝王宠爱，过风光无限的日子时，她能一个人安安静静地在院子里喝茶晒太阳，安静享受生活。

    他其实还挺想知道，到底有什么东西，是能让她欲罢不能，拼了命也想得到的。

    “妾不求什么，只要能安宁随心即可。”姜绾芸低声答道。

    “随心？”顾瑾渊弯唇，“你这要求，说小很小，说大也很大，就看你想怎么随心了。”

    “本就求的不多，随心自然是个小目标了。”姜绾芸弯眸，“妾觉得，现在的生活就很随心，挺好的。”

    顾瑾渊微挑眉尾，“那你的意思不就是，你目前满足于现状，再无所求了呗。”

    姜绾芸闻言不由一愣，想了想，便又微微颌首道，“可以这么说。”

    她目前，除了希望父亲那边的事能够早日解决，希望家人都能平安以外，还真没有其他想要求得的东西。

    可在她点头之后，顾瑾渊却不乐意了，“你别无所求，可是朕有所求，所以...你别想着每天在院子里喝茶晒太阳地混日子，就能把时间都敷衍过去。”

    她安于现状，心里无欲无求，过得悠闲自在，但他不是这样的人。他之前所求的东西就有很多，他自己也很有自信得到那些。但是...现在不小心又多了一样...

    他有心求她，所以，她就别想安于现状！

    她无心争宠，所以不愿主动往他面前凑，无妨，他可以叫她来。她不愿常伴君侧，与君同吃同住，也无妨，他可以伸手把她拽住。反正，她也没胆子拒绝他。

    对于自己不想要的，他可以做到毫不关心，但对于自己确定了想要的，他也会想尽办法弄到手。

    更何况，她本就是这宫里的宫嫔，他若是求，她就别想安于现状！

    皇帝陛下一向让人看不透，姜绾芸听他那意味不明的一席话，也听得云里雾里。

