    凤卿尘悠闲的躺在床上，一只手臂撑着脑袋，雪白的中衣上青丝铺陈，凉雪一般白的肌肤在烛光下美的难以刻画，优美的眉头弧线似乎带着一抹说不出意味的笑意，潋滟凤眸犹如月下绽放，似笑非笑的盯着安易：“你今晚的钱交给了客栈，可没交给我，我让你打个地铺已经不错了！”

    安易才不管，将被子与枕头丢在床上，直接砸了男人那张虽然美丽却实在碍眼的脸，然后一把掀起凤卿尘的被子就滚了进去，顺道一手抓住男人的衣襟，生怕他将她丢下床。

    凤卿尘一挥手躲开枕头，一垂眸，安易已经躺在他的身下，一双小手将他的胸前扯出一大片雪白来。

    “干什么？色诱啊？”凤卿尘瞪了安易一眼。

    安易眨巴了一下眼睛：“你觉着是就是了！”

    凤卿尘嫌弃的白了她一眼，径直向里面躺了一下。

    安易松开抓着他衣襟的小手，忍不住低眸看了一下自己的身子，该鼓的鼓，该翘的翘，刚沐浴完，简直是秀色可餐，这男人竟然连看都不看，实在是有些侮辱她院花的名声！

    位置有些窄，安易动了动，离着凤卿尘就近了一些，猛然一条被子兜头盖了下来，安易冷哼了一声，只得乖乖的自己盖了一床被子。

    “青龙局的事情，你打算怎么跟战神说？”安易背对着凤卿尘，压下心里的怒火，说起了正经事。

    凤卿尘眸色一暗，沉声说道：“广平王已经知道了！”

    安易一愣，迅速的转过身子来，趴在凤卿尘侧着背对着他的身上：“这么快就说了？你不想个万全之策吗？万一战神不信你……”

    “他信我！”凤卿尘微微的侧眸，望着那具趴在他手臂上的身体，神色慢慢的变得有些不自然起来，忍不住摇晃了一下手臂，安易就被甩在了身后。

    安易侧着身子紧紧的望着凤卿尘的背影，低声说道：“那就好，若是你真的成为战神的第一宠卫，能不能答应我个条件？好歹也我也算为你与战神的友好关系贡献过不可磨灭的力量。

    凤卿尘平躺下身子，望着床顶淡淡的说道：“什么条件？不会是又要万两黄金吧？”

    “那本来就是你应该给我的，等我们正式分手，你就要给我的！”安易翻了白眼，正要说出自己的条件，男人突然翻身压在了她的身上。

    “分手？”凤卿尘胸口起伏，雪白的肌肤起伏，冷冷的盯着安易的眼睛。

    安易眨眨眼睛望着他，“你如今回到龙城，战神又那么相信你，你自然用不到我，那我们的婚姻也就解除了，自然就是分手！”

    凤卿尘那双漆黑艳丽的凤眸越发的犀利起来，竟然还带了一丝痛苦，但是很快便消失不见，剩下的只是一头青丝如同流泉，侧侧蜿蜒，幽凉顺滑，挡住了安易的眼睛。

    安易皱眉，却猛然觉察到唇角一凉，仿佛是幻觉一样，等她张眼，身边的凤卿尘早已经下了炕榻。

    安易奇怪的望着他，这么晚了他要去哪里？

    “明日我让人送你回平安镇，龙城，不要再来了！”凤卿尘整理好身上的青色衣衫，垂着修长眼睫，望着红烛的美丽凤目清冷，除了让人窒息的妖艳之外，还有某种不可思议的，诡异的克制。

