    月色很好。

    星星不多。

    军城中，一座座行辕宫殿点缀在山林之中，虚空中满是强劲的禁空禁制特有的波纹不断闪过。

    自从巫铁用虚空大挪移神符算计了一位神明老祖，大魏的诸多门阀，就对虚空大挪移神符充满了警惕。诸位老祖下榻之处，虚空都被彻底封禁，就是专门针对这一无耻手段做了防备。

    一株大榕树下，青石上摆了一副棋盘，孔成蹊和孟不言分坐两侧，慢悠悠的落下了黑白子。

    “这世道人心，还是好的……一如那些孩童，都是璞玉，加以雕饰，都是俊杰之才。”孔成蹊手持黑子，悠然说道：“所以，老孟，火气不要这么大。白天吃亏的，是青丘国人，火气不要这么大。”

    端起手边的茶盏喝了一口，孔成蹊轻声道：“所以，你不要咋呼着倾巢而出，一战分出生死胜负来，这样不好，不好……大家好容易活到这个岁数，死得稀里哗啦的，你于心何忍呢？”

    孟不言冷哼了一声：“老孔，不要和我说世道人心，这玩意，我比你懂。”

    摇摇头，孟不言冷笑道：“我们不占先手，你就等着瞧吧。呵，令狐珛是那令狐青青嫡亲的二伯父，他陨落了，令狐青青今日没有做出半点儿反应……等着，就是这三五天的事情了。”

    孔成蹊沉声道：“老夫还是以为，以静制动。”

    孟不言眉头一挑，眼里闪过一抹烟火红尘煞气：“老夫偏偏认为，抢占先机，才是取胜之道。”

    两人目光交错，棋盘上的一小片虚空扭曲，塌陷，化为一个小小的漩涡，数十颗棋子‘咔咔咔’的就碎成了一缕缕烟雾，被这小小的漩涡一口吞了下去。

    从孩童时起就认识、相知、交手较量了一辈子的两人相互望了望，同时一笑，大袖一挥，将这虚空漩涡抹平。

    “你我二人，谁说了都不算。”孔成蹊淡然道：“总归，还是要大家商量个章法出来。商量着办，这样好，这样好，省得你这样火辣辣的作出决定，坑了族中的儿郎。”

    “协商，商议，太平时节，这自然是好的，国务国政的效率低一些，无妨。”孟不言冷然道：“但是，战争关头，不需要协商，不需要商议，一个意志，一个坚定、绝对的意志，就足够了。”

    孟不言摇头道：“夏侯鹿鸣，我是看不起的，既然个大门阀，已经将最高决策权上交给了他，他现在就应该做出绝对的决断……他犹豫不决，我是看不起他的。”

    手指轻轻在棋盘上敲了敲，孟不言沉声道：“此战之后，我要提出弹劾，让夏侯鹿鸣养老去吧。你觉得如何？”

    孔成蹊沉默了一会儿：“罢了，夏侯鹿鸣，是太优柔了一些，此事……唔，那心狠手辣的小子动了。”

    孔成蹊、孟不言，还有夏侯如龙等大魏神国无论是实力还是身份都属于顶尖的老祖，纷纷抬起头来，向着一座位于山顶的行辕宫殿群望了过去。

    盗逍客身躯笔挺的站在这一片宫殿群的门口，冷然看着站在门内的公孙秀娘。

    “我对你说过，剑是用来杀人的，不是用来在酒宴上表演的。唯有杀戮无数的剑，才是一柄合格的剑。”盗逍客指了指公孙秀娘：“你不认可我对剑道的理解，你强行将我赶下论剑堂堂主之位。”

    摇摇头，盗逍客讥诮一笑：“可是这些年来，我越来越强，你却停步不前，可见，我是对的。”

    公孙秀娘冷然道：“剑道，不仅仅是用来杀戮。”

    盗逍客大笑了起来：“唯有杀戮的剑，才是最强的剑……或者说，唯有杀戮的剑，才是有用的剑。你，还有你的那些族人，都是废物。而废物，是没有存在价值的。”

    盗逍客傲然回首，‘叮叮叮’一连片刺耳的剑鸣撞击声传来，他的目光击碎了上千道窥视这边的神魂之力，将诸多大魏神明老祖的神魂力量劈成了碎片。

    孔成蹊、孟不言等人纷纷低声咒骂着，一个个揉着眼睛收回了目光。

    盗逍客指着公孙秀娘笑道：“盗無输了，不是因为我的剑道错了，而是因为他还不够强，他杀的人还不够多……所有人都知道我想要对你们公孙氏做什么，有人反对，有人支持，但是我相信，今夜之后，支持我的人会变很多，而支持你的人，会变很少。”

    公孙秀娘美丽的面孔骤然扭曲。

    盗逍客犹如一头龇牙的恶狼，咬着牙，微微向前俯低身体，轻声道：“我不怕告诉你，其实你也知道，当年你丈夫是如何死的，后来你召进门去的几个入赘的、想要传承血脉的夫婿是怎么死的……都是我干的。”

    “你这万年老寡妇的名头，是我送给你的……我不许别的男人碰你，你是我的。”盗逍客面容扭曲的狞笑着：“我会在你所骄傲的所有方面击溃你，然后，你是我的，你的公孙氏是我的，嘿……”

    公孙秀娘终于发出一声尖锐的长啸，她身边有无数重花瓣一重重的绽放开来，无数朵绮丽的鲜花异草迅速笼罩了方圆数里的虚空，每一片花瓣都是无数道细细的剑芒组成，疯狂的向着盗逍客淹没了过去。

    漫天剑芒中，一道漆黑的，笔挺的，凌厉、肃杀，带着一股疯狂的邪魔一般杀意的剑光直冲天空。

    只是一剑，漫天花雨崩碎。

    只是一剑，公孙秀娘浑身衣衫炸成了碎片。

    只是一剑，公孙秀娘手中长剑脱手飞出，化为一道寒光飞出百里。

    只是一剑，公孙秀娘大口大口的吐着血，白皙的身躯上密布着数十道深可及骨的伤口，血糊糊的向后飞出，一头撞在了后方大殿的大门上。

    数十名公孙氏族女惊呼涌出，一座花团锦簇的剑阵瞬间成型，一片剑芒凝成一片青天苍月般巨型画卷，带着梦幻一般的美丽意境向盗逍客碾压了下来。

    “土鸡瓦狗，不堪一击。”盗逍客大声的笑着：“诸位，看好了，公孙氏于国何用？将她们交给老夫，不用万年，老夫给大魏增添一批真正有用的铁血剑客。”

    黑色剑芒起处，剑破青天，剑斩苍月，数十名修为极高的公孙氏族女齐齐吐血倒地，被盗逍客一剑劈得五脏欲焚，差点就暴毙当场。

    “如果不是想着，你们这些小丫头，以后还能给老夫生出一大群活蹦乱跳的小崽子……老夫现在就劈了你们。”盗逍客龇牙咧嘴的笑着：“老夫可没什么怜香惜玉之情，老夫看重的，是实效！”

    长笑一声，盗逍客无声无息的凭空消失了。

    “这样，好么？”孔成蹊捻着一粒白棋子，轻轻的敲打着棋盘。

    “或许，很好。”孟不言沉声道：“老夫这些年，看过无数红尘之事，软弱就是取死之道，有时候，无论善恶正邪，归根到底是实力强弱做最后的决断。”

    “公孙秀娘或许无辜……盗逍客所为，却一如他所言，于国大有好处。”孟不言捻着一粒黑色棋子投入了棋盘：“只要盗逍客不侵犯孟氏利益，老夫不会插手。”

    孔成蹊脸色变得有一丝愁苦，他轻叹了一声，同样落下了一粒白子：“老夫心有不安，很难受……为什么会突然爆发这等层次的战争？灭国之战，怎会突然到了这个地步？你们，就没有认真查查清楚，究竟是如何引发的么？”

    夏侯如龙悄无声息的出现在榕树下，他坐在了青石旁，重重的叹了一口气。

    “查了，暂时没有结果。我也担心……可是担心，有什么用呢？与其坐而论道，不如奋起，将青丘灭杀，如此大魏可保太平。”夏侯如龙看着棋盘，突然笑着往棋盘上一指：“不如，老孟，在这里落子。”

    孔成蹊微怒：“观棋不语真君子！”

    夏侯如龙笑：“我是一个真小人……我在准备祭品，向诸神献祭，以换取大武那边和我大魏签署契约。若是我大魏顺利灭了青丘，大武不会向我大魏发难、出手。”

    孟不言呆了呆，从善如流的在夏侯如龙所指之处落下了一子：“此举，大善。唔，若是能聘用一些蛮神作为打手护卫，这就更加妥当了。所需费用，我们各家都筹一点，也就如此了。”

    夏侯如龙笑着点了点头，开始指指点点的，指点起两人该如何落子。

    一小会儿之后，夏侯如龙被孔成蹊、孟不言联手殴打了数十拳，打得他抱头而窜。

    距离大榕树能有数十里，另外一处行辕宫殿，光线阴暗的大殿内，一身披阴阳太极袍的老人，正肃然向地上洒下了几枚铜钱。‘叮叮’声中，铜钱落地，旋转了一阵子，然后停了下来。

    老人蹲下身体，左手举着一支蜡烛，皱眉看着地上的铜钱。

    “唔，大凶？”

    老人姓李，名玄龟，大魏李氏太上。

    青丘神国将门李氏，以箭道闻名；而大魏李氏，则是以卜卦之术著称。只是大魏李氏的卜卦之术，据说深受天嫉，动辄损伤寿命，故而轻易不卜。

    李玄龟，已经有很多年没有亲自打卦了。

    六枚包浆油亮的古老铜钱，在他的手中，就有了包罗宇宙、窥视天地的无穷玄机。

    手指在六枚铜钱上轻轻划过，李玄龟抿嘴笑了起来：“果然，大凶……不过，我李氏，有一线生机。如此，大善……呵呵，苦海无边，能超脱苦海的船儿，可装不下太多人。”

    “我李氏，独善其身，已经难能可贵了。不过，这投名状么。”

    抬起头来，李玄龟眯起了眼睛，缓缓点头，笑了一笑：“投名状，是一定要有的。嗯，老八，你偷偷走一趟，带着孩儿们，去当年我们准备的那所在避一避。”

    “孩儿们性命重要，那些身外之物，能带走的，带走，带不走的，随他去吧。”

    “存人失地，人地皆存……老祖宗的话，听了不吃亏。”

    昏暗的大殿中，一道细细的阴风旋了旋，顺着门缝窜了出去。

    李玄龟站起身来，六枚落在地上的铜钱无声的消失，他右手一指，一柄古色斑斓的三尺青铜剑无声无息的浮现，被他随手塞进了右边的袖子里。

    大殿的大门无声的开启，李玄龟摇摇摆摆的，左手举着那支蜡烛，一步迈出，就到了那株大榕树下。

    “两位，好雅兴，半夜下什么棋？去喝酒不？”

    李玄龟一巴掌掀飞了孔成蹊和孟不言的棋盘。

    孔成蹊和孟不言的瞳孔一凝……同时深深的看了李玄龟一眼。

    大魏李氏，最是低调不过，平日里族人一个个闷头蹲在自家院子里读书，轻易不和外界交流。

    李玄龟很难开口邀请人做什么，但是他一开口，一定会有大事情发生。

    甚至有人在背后，给李玄龟起了个外号叫做‘李乌鸦’，意思是一听到他的声音就有祸端到来。

    孔成蹊笑着站起身来：“下棋而已，没什么滋味，走，走，走，喝酒要紧。”

    孟不言也笑着站起身来：“老夫这些年，也养出了一副好酒量，嘿嘿，我那里，有好酒。”

    李玄龟侧头，‘呼’的一口吹灭了左手的蜡烛。

    四周光线骤然一暗，三人的身影就这么消失了。

    令狐青青行辕所在的军城之外，令狐珛陨落留下的那根光柱光焰冲天，照得半边城池通明。

    令狐青青背着手，一个人站在半空中，眺望着那根光柱。

    那根光柱中陨落的，是他令狐氏的核心族人，更是他令狐青青极亲近的长辈。

    就这样，没了啊。

    令狐青青心很痛。

    哪怕那些蝼蚁一样的小卒子，他们哪怕死伤亿万，在令狐青青眼里，那不过是军情统计表上的一个数字，白纸黑字，看过了，也就忘记了。

    可是，令狐珛的死，让令狐青青心痛如绞。

    “大魏……呵呵。”令狐青青右手紧紧握拳，突然低声询问：“幽若大人，这些陨落的神明境老祖，算是我们的祭品么？如果用这，换取某些援助……我们可以换取多少？”

    令狐青青身边没有人影，幽若的声音直接从空气中传来。

    “唔，是人，还是物呢？呵呵，如果算作祭品的话……那当然，很值钱喽！”

    “看来，你终于是下定决心了，这样很好，非常好。”

    军城外，盗逍客悄然从黑暗中显出身形，一脸讥诮的看向了笼罩在军城上方的薄薄光幕。