    酒过三巡，贺家二叔借着酒意倒是想说点什么，可杨大春是何等精明的人，哪里会让贺家二叔在杨家把这些话说出来，只连忙敬酒，几杯下去，贺家二叔也就晕乎乎的，再也想不起来了。

    等到吃完饭，贺家二叔已经烂醉如泥了，还是杨宗保和贺岩将贺家二叔几乎是抬着送了回去。

    这边张春桃帮着赵嫂子收拾了残局，赵嫂子就赶着张春桃快回家去，到底好些话，他们夫妻之间要说清楚才是。

    张春桃也不客气，慢悠悠的收拾了衣裳就往贺家老宅子去了。

    老宅子这边，她每日里过来翻晒药材，被褥也都拿出来洗晒过，屋子里也通风打扫，偶尔下午累了，翻晒完药材，还在屋里歇一会。

    被褥什么的倒是还干净，也只简单的收拾了一下，就能住人了。

    等杨宗保和贺岩将贺家二叔送了回去，转回来就看到了老宅的门开着，自然知道张春桃回来了。

    杨宗保先就被赵嫂子叮嘱过了，心里有数，也就将那日从送贺岩离开，到马家发生了什么，回来后又发生了什么，一五一十的都跟贺岩说了。

    贺岩都默不作声的听完了，才拍拍杨宗保的肩膀：“我都知道了，这次多亏了宗保你！改日姐夫有重谢！”

    说完就要进屋去。

    杨宗保咬咬牙，拉住了贺岩，威胁道：“姐夫，你可不能伤我姐的心！不然我可饶不了你！我娘说了，要是我姐受欺负了，我这个小舅子出面，就是砸了你们贺家的屋子，那都是天经地义的——”

    话还没说完，贺岩倒是乐了，揉了揉杨宗保的头发：“行了，小舅子！快回家去吧！姐夫这辈子都不会给你机会，让你砸贺家的锅的！”

    说着将杨宗保给推了出去，关上了院子门。

    杨宗保气得跳脚，想拍门进去把自家姐给抢回家去，可手都举起来了，还是没拍上去，气呼呼的回家去了。

    贺岩这边进了院子，就看到张春桃正在防晒院子里晒得药材，见他进来，忍不住嗔怪道：“你逗宗保一个孩子做什么？不知道他心眼实么？”

    贺岩一笑，走到张春桃身边帮她一边翻药材，一边开口道：“我今天早上去了一趟马家——”

    张春桃从贺岩这么匆忙的就回来，然后还那么的热情，那个炙热的带着惩罚意味的门咚，就知道贺岩肯定是站在自己这一方的，倒是没想到贺岩居然今天一早还去了马家。

    忍不住诧异的看了贺岩一眼，看他虽然只喝了两杯，可此刻说话凑近了，还有一股酒味，虽然不浓，可张春桃到底担心他。

    因此先示意他回屋去，自己去灶屋，看那先前烧的水已经开了，烫了碗筷，先倒出两碗水来等着温，将这几日在山里偶尔采到的一点岩蜜取出来，一并端到了屋里，打算等水温一点了，好调点蜜水给贺岩喝了解酒。

    贺岩进了屋里，熟悉的张春桃的气息，整个人都放松了，坐在椅子上，微微后靠在墙上，微微的闭上了眼睛。

    然后就听到门打开，一股蜂蜜的甜香味吹了进来。

    微微睁开眼睛，看着张春桃将托盘放在桌上，坐到了他的对面，试着水温开口道：“好了，说吧。”

    贺岩这才将他去马家说的话，轻描淡写的说与张春桃听。

    听完贺岩说的话，张春桃半天没说话，好半天才起身走到贺岩的身边站定，伸手将他搂到怀里，拍了拍他的后背，给他无声的安慰。

    贺岩心中熨帖，一使力，将张春桃拉得跌坐在他的腿上，将人紧紧的搂住，呼吸间全是张春桃身上的味道，才开口道：“我没事！在贺娟出嫁那日起，我就有了会有今日的觉悟。为人子为人兄弟的责任我都尽到了，以后我要尽为人夫为人父的责任了！”

    张春桃听了这话，没好气的轻拍了一下贺岩的手，说起正事来：“你这么匆匆赶回来，周老夫子哪里还没去谢过吧？”

    贺岩心爱之人在怀，又素了多日，早就心猿意马，忍不住轻咬了一下张春桃的耳垂，含糊的道：“媳妇都被气回娘家了，我哪里还有心思去谢师？再说了这些事情，我都不会，全指望我媳妇了！”

    张春桃忍不住心头一跳，想说一句这晴天白日的收敛些，可身子一软，也就随他去了。

    两人胡闹了半日，贺岩才饕足的睡去。

    张春桃揉揉腰，看看外头，太阳已经落山了，忙起身出来收拾院子里的药材。

    才收拾好，杨宗保就已经给两人送了饭过来，天色暗淡，杨宗保也没细看，只看张春桃的气色极好，嘴角含笑，知道两人没事，也就放心回家去了。

    张春桃见贺岩还沉沉睡着，也不舍得叫醒他，自己将饭菜分出来一半自己吃了，剩下的留在一旁，等贺岩醒了热给他吃。

    又去烧了一大锅水，痛痛快快的洗了个澡，换了干净的衣裳，坐在院子里一边擦着头发，一边考虑接下来回镇上的事情了。

    这些药材已经晒得差不多了，到时候肯定要打包一起带走，至于卖给马家，只不用她出面，让杨宗保出面去卖，也就是了。

    孟氏那边，明日里还是要跟贺岩去一趟，毕竟都回来了一趟，若是不去，肯定惹人闲话。

    贺岩做的这事，也不知道他会不会告知孟氏，若是告知了，只怕又是一顿大闹。

    不过贺岩县试通过了，贺家二叔正是心热的时候，肯定会压着不让孟氏闹起来，倒是不用太担心。

    这些天跟杨宗保上山采摘的山货也顺路可以带出去到镇上卖了，卤肉摊子也要继续开着。

    等贺岩府试的时候，带着卤肉的方子去青州府试试，看能不能卖个好价钱去。

    还有胰子她这几日也已经实验过几次了，猪胰脏不好去弄，原材料少，而且太麻烦了。

    她记得在现代社会某宝买过一种边疆产的土肥皂，有用羊尾巴油做的，也有用棉籽油的下脚料做的，这羊尾巴油没有，可是棉籽油的下脚料还是有的。

    张春桃用下脚料，加上了草木灰，按理说，这个里头用火碱更好，可是张春桃这不是没买到么，再说了，火碱刺激性大，对人身体不好，暂时先用草木灰这个平替吧。

    再放一点点盐巴，反复三次熬制有，制作出来的土肥皂，虽然闻起来味道不如和，可是清洁力却上了一大台阶。

    不仅能将衣服洗得干净，就是人身上有疙瘩或者皮肤瘙痒，都能用这个来洗。

    而且这个肥皂虽然味道不好闻，但是用来洗衣服容易漂清，一点异味都没有。

    当初张春桃就买过这种肥皂专门来洗白色衣服，洗得白净如初，还不伤手。

