    秦南一路杀伐，早就已经不是最初。

    温室之中的花朵绝对没有抗击风雨的能力，有人撑腰的感觉是很爽，但秦南更相信，唯有自己杀出来的路，才是一方净土。

    也就是说，他要战！

    “小子，不要发疯。”天机上人恨恨一声。

    他之前开口，就是为了不想秦南托大，自找麻烦。

    可没想到，现在皇甫天降亲自出手压制，秦南却自己还要出手。

    “前辈，我认真的。”秦南坚定说道。

    “你认真个屁，你是要气死我，你知道你这么做意味着什么吗？”

    天机上人气得不行，语气暴怒，带着斥责。

    “能意味什么？不过就是一战而已，能怎样？”秦南不以为然。

    他明白皇甫天降的意思，就是在说他不知死活，自寻死路。

    说实话，当看到罗天的样子以及和天机上人之间一段过往之后，秦南心中也心生忌惮。但最终秦南还是决定一战。

    唯有一战，才是印证战力的途径。他修无敌剑意，断杀伐之势，剑心纯粹，自然就要行必果。

    若是今日他避而不战，他剑心必然蒙尘，一路高歌无敌，轰然破裂。

    因此，这一战势在必行。

    “你……你根本就不知道这到底代表了什么。皇甫，你说！”天机上人气的浑身颤抖，似有更多事情，只是现在无法表达出来。

    皇甫天降目光落在秦南身上：“你确定？”

    “确定？”

    “不后悔？”

    “不后悔！”

    “如果你不想出手，不用考虑这么多，我一剑杀了他，干净利索。”

    “前辈不可能为我保驾护航一辈子。”

    ……

    两人沉默下来，结束了这一问一答。

    “那就干，你放心，除了这丑的天理不容的家伙之外，剩下的谁出手，我灭谁。”皇甫天降说道。

    秦南会心一笑。

    “下去一战！”随即，秦南说道。

    说完，他身影重归夜杀谷中。

    “嘿嘿，自寻死路。不过为了改变我的命运，你今天无论如何都要死！”罗天狰狞的脸上涌动着疯狂，杀意更是从一道道疤痕之中外泄，肆意张弛。

    简单来说，现在的罗天完全化身恐怖代名词。

    只是下一刻，罗天脸上表情瞬间变化，他的修为竟然以肉眼可见的速度开始下降，只是最终还是稳定在恪道之上。

    “小子，不行了，阵法的力量不够，最多也就是这样。”老牛声音传来。

    “这样足以。”秦南说道。

    他虽然渴望一战，但不是智障。

    他之所以要下来一战，就是想要利用老牛的阵法来压制对方。

    但他也清楚，刚才压制众人，这阵法力量已将微弱不堪，不可能将罗天的修为给压制到铭剑境界。

    不过就是现在对于秦南来说，已经足够。

    “呵，口口声声说不需我压制修为，孬种。”罗天嘲讽一句。

    “你是白痴吗？上一次我这样评价一个人，还是上一次。”秦南冷冷一句。

    “嗯？”罗天表情一沉。

    “上一次我先天境，一个御剑境的说我仗势欺人。不过最后他还是死了。”秦南轻笑，回怼回去。

    “而且，你自己压制我不放心，如你这般的疯狗，你自己压制我信不过。”秦南淡淡说道。

    罗天双眼一眯，本就狰狞的脸上更是疯狂。

    “够嚣张，只是不知道你有没有这个资格。就算是你又阵法又能怎么样，现在我依旧是恪道境，杀你易如反掌。”罗天近乎裂开的双眸之中，杀意涌动，全身气息都开始攀升。

    轰！

    恪道境的威压瞬间碾压而下。

    秦南眼中一沉，不死心一定，剑魂疯狂旋转起来。可纵然是这样，那狂暴的压力依旧让秦南感觉神魂震颤，连连爆退。

    “这就是恪道境的力量吗？果然够强！”秦南心中暗惊。

    这是他第一次亲自体验这种力量。

    之前看皇甫天降杀恪道如屠狗，他对恪道也有了几分轻蔑。可如今却证明，他想的太简单了。

    恪道，恪道，就是恪守一剑执道。

    这是一种无限接近天地的力量。

    以天地之道，融于一剑之中，这就是这一境界的真谛。

    如今这力量爆发开来，也真的让秦南感觉到无限压力。

    不夸张的说，如果不是他有长生剑魂和不死心，再加上肉身这一次蜕变，现在怕是一道气息威压他都扛不住。

    但秦南不知道是，罗天此刻内心比他还要震惊。

    寻常人，别说是御剑，就算是铭剑乃至是恪道境面对他这样的气息都会被碾压，毕竟他号称剑王之下第一人，底蕴之强，绝对不是寻常能够比拟。

    可现在，却仅仅是将秦南给逼退，这个结果，他如何能不震惊。

    虚空中，皇甫天降嘴角轻笑。

    而天机上人等人则是面面相觑，不敢相信秦南给他们带来这样一个惊喜。

    而比天王脸上更是阴鸷无比。

    秦南今日将夜杀的一众高手给坑杀，他自然恨之入骨。

    要知道，每一个恪道境界都是绝对高手，就算是对他来说，每损失一个都是巨大损失。

    也正是如此，他才不惜和皇甫天降硬钢，也要誓杀秦南。

    尤其是现在，秦南的表现更是妖孽，他心中杀心也更甚。

    “罗天，不要试探。直接抹杀他，他必须要死。你要知道，他关系你的宿命，他死了，你才有打破宿命的机会。”比天王说道。

    “放心，他活不了。”罗天无比自信，撂下一句话后，目光直接锁定秦南。

    “连我气息你都扛不住，如何和我一战？罗天之剑，给我斩！”罗天终于出手，不再有任何试探，上来就是一剑。

    轰轰！

    随着他出剑，轰鸣之声顿起，空间开始跌宕起来。无数剑芒网罗天地，成为一片密密麻麻的剑网从虚空落下，将秦南给笼罩其中。

    “一剑弥天！”

    秦南也不藏拙，连破狱一剑都给舍弃，上来就是妖道之杀。

    一道剑芒也随之冲天而起，这剑芒融合秦南的无敌剑意，断杀伐着急势，还有他的剑心，强横无比，正如这一剑之名，要一剑弥天。

    刷！

    剑芒滔天，直接和网罗诸天的剑网碰撞在一起，无数剑芒惊诧天地之间，无尽血雾茫茫，也随之冲散。

    随之一瞬，这剑网被撕裂，一剑寒芒惊天。

    这一瞬，姜太衍等人面色都是一变。

    一剑！

    竟然只是一剑，竟将罗天恪道之力给瓦解，堪称逆天。

