    第5章 新建筑

    次日，昏暗的小木屋里，陈东海被一排整齐的脚步声吵醒。

    听到声音的陈东海匆忙的起来，当他推开小木屋门的时候，确是发现赵信已经站在了围栏边。

    而领地外不远处，一道道黑影正朝着自己的领地袭来。

    “来了吗？”

    陈东海目光一凝，仔细盯着迷雾中走出来的人影。

    一群大概有二十几个，身穿黄色衣袍，手中握着长枪的人形怪物。

    他们眼睛通红，一副悍不畏死的样子。

    “黄巾军？”

    陈东海脑中冒出这个词来。

    这些人看起来像极了古装电视剧中黄巾军的造型，就是不知道战力怎么样。

    陈东海没有马上去巨魔巢穴招募，反正有着世界之晶在，招募也是很快的。

    “就拿他们试试LOL防御塔的威力吧！”

    陈东海略一沉吟，目光看向围栏内的两座防御塔。

    【激光塔】的攻击范围比之【魔法弹塔】要多一百米，所以当第一个怪物踏入攻击范围的时候，【激光塔】瞬间发出一道光线，光线的速度极快，几乎瞬间便击中了怪物。

    怪物还本能的用手中长枪往身前一档，可惜根本不起作用，被【激光塔】射出的光线击中的怪物全部都被瞬间融化。

    远远看去，就好像是一道探照灯扫过怪物，随后怪物便消失了。

    随着怪物们全部进入【激光塔】射程，激光塔在短时间内就横扫了所有怪物的身体。

    所有怪物全部倒下，魔法弹塔都还没有发挥出来作用，就全部被清理干净了。

    陈东海见到如此强力的效果，也是有些惊讶。

    看来目前出现的怪物还是只能被秒杀的份。

    ……

    “战役结算！”

    “开始结算！”

    ……

    “战役结算！”

    敌人：30名黄巾乱军，一名黄巾力士。

    战役结果：碾压！

    评价：ss级别。

    基础奖励：31枚世界源晶。

    额外奖励（ss级）：200枚世界之晶，领地建筑【农田】，领地建筑【水井】。

    ……

    “还行！”

    陈东海松了口气，今天的战斗来得早结束的也早。

    因为已经战役结算了，就不必担心像昨天那样又有东西偷袭，所以陈东海直接出了围栏，来到了黄巾力士及黄巾军喽啰的尸体旁，待到他们全部都化成宝箱之时，陈东海将所有宝箱全部捡起来。

    然后一个一个全部开启！

    “获得：世界之晶一枚。”

    “获得：世界之晶两枚。”

    “获得：世界之晶一枚，世界源石一枚。”

    “获得：世界之晶一枚。”

    ……

    “获得：世界之晶一枚，【厨房】建筑模型。”

    ……

    这一次一共开出了四十五枚世界之晶，一枚世界源石。

    还有一个建筑【厨房】。

    陈东海看着此次的开箱成果，虽然世界之晶的数量明显不如昨天，但是有着厨房在，他心里可是喜滋滋的。

    作为一个成功人士，怎么能不吃点好的呢。

    只是，

    这【厨房】建造了之后，谁来当厨师？

    陈东海看了看围栏里站着的赵信，随即摇了摇头。

    该不会要我亲自动手吧？

    “哎！”

    陈东海叹了口气。

    ……

    回到领地内，陈东海没有急切的将厨房给放出来。

    因为现在的领地内有着战争学院和巨魔巢穴，再加上两座防御塔，已经显得很拥挤了。

    “升级下领地先！”

    陈东海打开领地面板，随后看向自己的物品栏。

    里面有着足足50枚世界源石！

    按照介绍，世界源石可以用来升级领地，以及升级建筑，和提升领主等级。

    世界源石是不能够交易了，这也就杜绝了一些投机倒把之人借此发迹，一切，全靠实力。

    “当然了，挂逼除外！”

    陈东海笑了一声，随后点开了领地的属性面板。

    ……

    “领地：未命名！”

    “领主：陈东海！”

    “等级：一级。”

    “面积：200平方米！”

    “拥有建筑：围栏（一级），小木屋（一级），战争学院（一级），巨魔巢穴（一级），激光防御塔（一级），魔法弹防御塔（一级）。”

    领地居民数量：1。

    陈东海点了一下升级领地，在扣除了十枚世界源晶后，领地升级成功。

    领地的面积瞬间扩大至500平方米。

    围栏自动向外扩张着，两座防御塔紧靠着围栏内侧，战争学院和巨魔巢穴则处于领地中间位置，领地内一下子变得空旷了许多。

    而【小木屋】也出现了变化，此时已经不能称之为小木屋了，比之前足足多了四倍的面积，而且出现了两扇窗户。

    “进去看看！”

    推开小木屋的门，映入眼帘的居然是一张两三米长的桌子，旁边整齐放着一排座椅。

    这是，

    给自己搞了个会议室吗？

    不如这里以后就叫领主大厅吧？

    陈东海脑海中蹦出一个想法，可接下来却是听到了一句提示声。

    【请问是否修改小木屋名称为领主大厅，第一次修改无需任何费用。】

    啥，还有这操作。

    陈东海当即点了确定修改。

    继续朝里面走去，自己睡觉的地方被设置到了里面的那道门里。

    推开门，里面书桌，衣柜，等家具一应具有，终于不在那么单调了。

    ……

    “先去把水井和农田搞出来吧！”

    走出领主大厅，陈东海随即将水井和农田两个建筑模型发到了领主大厅边上，将厨房朝大厅门口对着的方向十几米远处放置好。

    这三个建筑很快便变大了。

    一片开垦好的肥沃土地。

    一座旧式的抽水水井。

    和一座现代风格的厨房。

    ……

    三个建筑都显示能够变异。

    看来除了领主大厅和围栏外，其它后期所获得的建筑都是能够变异的。

    此时赵信走了过来，刚刚那一波战役他都没有出手过，觉得非常的无聊。

    此时的赵信也是注意到了领地的扩张，不过因为他是被召唤过来的，有着相关的记忆和知识，倒也不惊讶。

    “领主大人，有什么需要我帮忙的吗？”赵信站直挺胸向着陈东海问道。

    “啊，这个忙你估计帮不上！”

    陈东海指了指前方几米处的新建筑【厨房】。

    “这个，领主大人如果需要我烹饪的话，我可以学！”

    “不急！”

    (本章完)

