    河南开封，无苦寺山脚下茅草屋。

    这几日了尘把摸金的不少行规手段都传给了鹧鸪哨。

    了尘对鹧鸪哨道：“虽然收了你当我的弟子，但摸金一派自有规矩，需要你立投名状才算入门，并授你摸金符。”

    “我在此出家之前，曾经看到这附近有座古墓还没有被人倒斗过，地点在寺外山下西北十里，那里有半截无字石碑，下面有座南宋时期的古墓。”

    “那墓穴选的不好，形如断剑，可能藏有凶机。你按我所说，今夜去那墓中取一套大殓服来，作为你的投名状。”

    随后，了尘又给鹧鸪哨准备了一套家伙。

    “你已有金刚伞，我这些家伙对你来说到不值一提了，但下墓本是凶险之事，能多做的准备千万别疏漏。”

    鹧鸪哨点点头，这些日子跟着了尘师傅身边，他学到了不少东西。

    有些关于中原汉人传下的盗墓禁忌，鹧鸪哨闻所未闻，毕竟搬山道人可没这么多名堂。

    还有了尘佛法高深，一颗遇事不急不缓的心境总能感染鹧鸪哨，让鹧鸪哨受益匪浅，对族内的诅咒也不像之前那般火急火燎了。

    了尘最后再三叮嘱，摸金倒斗必须要在墓室东南角点上蜡烛，灯亮才能开棺摸金，倘若灯灭则速退，另外不能取多余的东西，不可破坏棺椁...

    鹧鸪哨将这些铭记在心，又不禁感叹自家三弟虽然带着摸金符，自称摸金一派，但对摸金的规矩可真是随性所欲，百无禁忌。

    因为是对鹧鸪哨一人的考验，花灵等人没有跟去。

    当天，鹧鸪哨疾行十里地，在夜色刚刚降临时，赶到了那处偏僻之地。

    深山老林，只有半截古墓残碑。

    微风浮动，阴云将月亮遮住，远处还有狼嚎的声音。

    鹧鸪哨花费了七八个小时，以了尘指点的摸金校尉手法打了一条直达墓室的盗洞，除了背上的金刚伞，又取出了尘为他准备的墨斗、探阴爪、捆尸索、软尸香、黑驴蹄子等物件。

    从怀中套出一个古朴小瓷瓶，鹧鸪哨想了想，还是没有吞服。

    瓷瓶中装的是摸金一派独传的红奁妙心丸，仅有三颗。

    红奁妙心丸来历不简单，是历代摸金前辈仿造赤丹用药石制作的一种丹药，有抑制呼吸解尸毒奇效，而且可以事先服用。

    可惜当年张三链子只给四个徒弟留下四瓶，金算盘等人下墓多，早就将红奁妙心丸用完。

    只有了尘金盆洗手的早，还剩下了三颗，这一次都传给鹧鸪哨了。

    “这东西回头让三弟和师妹研究研究，或许能摸索出炼制的法子。”

    鹧鸪哨将瓷瓶放好，拿出熟悉的黑匣枪，插在腰间。

    盗洞很快便被打通，鹧鸪哨持手电对黑黝黝的主墓室照了照。

    一股被封沉的霉土味穿了出来。

    “果然和师傅说的一样，墓穴形势混乱，风逆气凶，形如断剑，势如覆舟。”

    这种凶穴，很可能会遇到尸变，鹧鸪哨知道了尘交给他的任务不简单，不敢再轻视。

    顺着绳索缓缓下滑，鹧鸪哨将手电含在嘴中，观察墓室四周。

    墓室规模不大，呈五角状，高度也时分有限，显得分外压抑。

    地上堆了不少明器，鹧鸪哨对这些琐碎的陪葬品看也不看，算出东南角的位置，便点了一根蜡烛。

    墓室的中央只有一具棺木，是金角铜棺，棺木的四角被刷上金漆。

    鹧鸪哨用探阴爪掀开沉重的棺盖。

    铜棺中躺着一个女子，面目如生，也就三十岁上下，是个贵妇模样。

    不过她的两腮微鼓，口中可能含有某种防腐珠子，这珠子也有定尸之用。

    女尸身穿九套大殓服，鹧鸪哨刚想将最外面的一件扒下来，便察觉冷风涌动，东南角的蜡烛突然灭了一下。

    好在火光坚挺，蜡烛又重新燃烧起来。

    鹧鸪哨不敢再浪费时间，更加快速的动起手来。

    只是古人的衣服纽扣不少，鹧鸪哨慌忙之下数次触碰到女尸的柔软之处，连忙学着了尘念了几句我弥陀佛。

    “喵！”

    这时，头顶上的猫叫声将鹧鸪哨惊动，只见盗洞口不知何时出现了几只野猫，探头在墓室中打量着，或许是寻找吃的。

    鹧鸪哨暗道晦气，倒斗不管哪一门，都最忌讳在墓室中遇到猫、狐、黄鼠狼之类的动物，这些动物属阴，最容易激起尸变。

    而这些不请自来的大野猫一点都不怕生人，跳进墓穴后，开始围在棺木的周围。

    或许是尸体上的腐肉味吸引了它们。

    鹧鸪哨连忙将半解衣衫的女尸放下，准备先对付这些野猫，不然让野猫触碰了女尸，便可能让女尸变为白凶，耽误他取衣服的时间。

    鹧鸪哨先是抓住最近的一只斑斓大野猫，本想将其脖颈扭断，但眼前又浮现了尘的教导，只是将野猫打晕了。

    这些野猫动作虽然敏捷，但不是鹧鸪哨的对手。

    鹧鸪哨以头猫做饵，很快将所有的野猫打晕。

    又翻进棺材中，准备为女尸脱衣服时，却发现女尸口中的防腐珠脱落，她的脸上已经长出不少白色的绒毛。

    鹧鸪哨连忙将防腐珠塞了回去，这才制止绒毛的增长。

    轻轻松了一口气，鹧鸪哨的额头已经沁出一层细汗。

    今夜不知是怎么了，按倒葫芦又起来瓢，想不到从古墓中摸一套殓服，平日这种不在话下的小事今夜竟生出这么多的波折。

    但坏事还没完。

    突然一阵阴风从墓室的一角涌起，阴风将斑斓大野猫惊动，一声刺耳的猫叫声在鹧鸪哨耳边惊起。

    这声音如同凄惨的孩子哭声，在阴森的古墓是如此的骇人。

    野猫两眼赤红，仿佛被妖邪附体，后退一蹬，向鹧鸪哨冲来。

    这次鹧鸪哨不再留手，因为身穿掘子攀山甲，用绑着倒刺的护臂砸像野猫。

    斑斓野猫哀嚎一声，倒飞出去，但还是有猫血洒在女尸的身上。

    女尸的白色绒毛再一次疯长，四肢开始不规则抽动起来，这是要尸变的前奏。

    鹧鸪哨见防腐珠也没有了效果，忍不住深叹了一口气。

