    

    吃饱喝足后，一行七人惬意地从饭店里走出，一边走一边说着话。

    小舞：“戴老大，你刚刚说到大斗魂场，这是个什么东西啊？”总算是把自己的小肚子喂饱后，小舞勉强算是恢复了一点脑子，倒是对戴沐白先前说到的“大斗魂场”提起了兴趣。

    见其他几人也都是面露好奇，就连唐三也是装出一副恰到好处的“我也很想知道”的表情。

    戴沐白道：“这个大斗魂场啊，真要说起来可是很复杂的，但是简单来说呢，就是一个魂师比斗武魂的地方。”

    就在这时，他们刚好来到了大街上，一群人拥簇着在众人面前经过，好像是在搬什么东西。

    唐三定睛看去，原来是几卷巨大的挂轴。

    搬运者中一个貌似是带头的人冲扛着挂轴的工人们吆喝道：“慢点慢点，都悠着点啊，别碰着了，要不然有你们好果子吃！”

    “是！”工人们吃力地回应一声，看样子那挂轴真的非常沉重。

    也许是即将到达目的地，那挂轴也是刚从运车上搬下来改由人力搬运，没一会儿便运到一家档次一看就很高的酒店会所前停了下来。

    这些人忙活着将那挂轴往酒店正面两边的顶楼吊上去，吆喝声中喊的应该是“固定好了”，随之只见那酒店顶上的工人将巨大挂轴的绑绳解开，然后“啪”的一声，一连五卷挂轴应声往下打开、展露在街上行人面前。

    史莱克一行七人都被这一幕吸引了，皆是驻足观看。

    下一刻，当那五卷挂轴完全打开时，这街上~“炸”了！

    “哇！竟然是女武神的真人海报耶！天哪，我看到了什么！！”

    “是女武神！我的天！”

    “啊啊啊！女神女神！我的女神！！！”

    ......

    唐三和小舞、朱竹清三人被这突如其来的声潮吓了一大跳，群众的情绪就像是被点燃的炸药一样，激昂热烈，蜂拥似的涌向那酒店大门前。

    看到那五卷挂轴展现出来的东西，原道是五张无比精美的真人海报。而最让唐三讶异的是，这呼喊“女神”的声音居然男女比例相差无几。

    那五张海报上印着的，赫然是同一个人的五个不同形象，但是都有一个相同的特点，那就是......

    美丽！无法用言语形容的美丽！仅仅只是由画面展现出来的一个女人，就散发出一种难以形状的魅力，迫人心神。

    听在耳中同等分量的男女性欢呼声，唐三本以为这是一个人民偶像之类的人，但现在看来好像并没有那么简单。

    突的耳边一声尖叫亦是随着人潮响起，是奥斯卡。

    奥斯卡面带潮红，兴奋非常：“啊啊啊！！居然是女神的画像耶！！哇啊啊啊啊！天哪天哪天哪！”

    差点耳朵被震聋，唐三对奥斯卡投以类似于看神经病一样的眼神，但奇怪的是，戴沐白和马红俊这两人却是一副见怪不怪的表情。

    看着奥斯卡激动的样子，唐三、小舞和朱竹清这三个新来的都被惊呆了。

    咦？不对，新来的不还有宁荣荣么？她......

    当看到此时宁荣荣的样子时，三人瞠目结舌。

    面色红润，眼冒金星，激动得手足难安。

    你是哪来的小迷妹啊！这前后差距也太大了吧！！！

    就连马红俊这胖子也比两人好不到哪去，只是他那欢呼的风骚模样让人没眼看而已。

    就在唐三好奇地想要问问保持平静的戴沐白是怎么回事时，挂起那五张海报的酒店大门内走出几个管事模样的人，行为举止皆是精英做派，这几个人看到街上热烈的场景，会心一笑。

    很明显，群众的反应都在他们的预料之中。

    为首的那个人开口说话了，声音十分洪亮：

    “各位，各位！请安静一下！”

    街上高呼的人们见这酒店的负责人发言了，都纷纷安静下来。

    见人群不再吵闹，这酒店主管人笑了笑，开口说道：

    “如大家所见！这五张大型海报，正是天下闻名的女武神，【千诉离】的正版授权宣传海报！这条街上，只此一家！这是我们酒店花费大价钱才从大斗魂场主办方申请得来的、装贴女武神海报的权限！”

    “热烈欢迎大家前来本店消费！”

    ......

    【搞了半天，原来是营销啊！】唐三如此想到，但是下一刻，群众们的反应简直让他大跌眼镜。

    吵闹声中，人群争先恐后地挤向酒店，前仆后继。

    唐三和小舞都是抽搐着眼角，不可思议。

    这至于吗？

    仅仅五张海报而已呀！就这么疯狂吗？

    前前后后那酒店负责人就说了那么寥寥几句话，这些人就跟疯了一样，为的就是去到店里消费。

    事实上，这里面并没有什么猫腻。就真的单单只是因为这五张海报，这“女武神”宣传正版授权的名头，所有人就如此趋之若鹜。

    震惊就震惊在这里。

    【这女武神到底是什么来头啊？！从哪儿冒出来的？！！记忆里有这么一号人吗？】

    唐三表示自己有点凌乱。

    等一下啊，他为什么会在这里？发生了什么？捋一捋先！

    嗯......他和其他六个小伙伴去到一家饭馆吃晚饭，吃完饭后来到大街上，一家酒店张贴出五张大型海报，嗯，然后~人们就“疯”啦？！

    嘴角不住的抽动着，捋清思路后的唐三只想搞清楚这海报上印着的这个女人到底是什么人？

    什么谜之魅力啊我的天！

    环视了一圈，嗯，很好！激动归激动，小伙伴们还是保持着理智的。

    史莱克七怪都没有向人群那样挤向酒店，而是站在原地一动不动，就连一开始最兴奋的奥斯卡也一样。

    于是唐三问了：“沐白，这到底是怎么回事啊？”

    戴沐白张了张嘴正准备回答唐三问题，却被旁边的奥斯卡和宁荣荣抢了。

    奥斯卡和宁荣荣两个人就跟事先说好的一样，异口同声的说道：“那当然是因为女武神诉离姐姐的缘故啦！”

    唐三：“？？？”

    反应过来的两人面面相觑、错愕不已，下意识的对视了几秒后，奥斯卡率先撇过头去，宁荣荣也是面上一红、低下了头。

    唐三一脸被打败的表情，“所以说啊，这个女武神是个什么人啊？看这影响力，太吓人了吧！”

    “我来说！”又是两道不同的声音同时响起，奥斯卡和宁荣荣此时也顾不上自己与对方语言相撞的尴尬了，都是满脸兴奋地抢着要给面带疑惑探知的唐三、小舞、朱竹清三人解惑。

    两人话音同起同落，唐三小舞他们看着俩人，面露古怪。        

