    “顾家大少”发来一个大兵的表情包：“行啊，够兄弟。今晚出来玩吧？喝点小酒，吃点烧烤啥的。或者去KTV？也能顺带练练歌啥的。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“可以。”

    “顾家大少”：“那我叫几个同学，你不介意吧？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“不介意啊，反正我也是打酱油的。”

    “顾家大少”：“打酱油？啥意思？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“就是凑数的。不说了啊，忙着呢。”

    “顾家大少”：“忙啥呢，都考完试了，多轻松啊？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“忙着给自家公司写策划书呢。”

    “顾家大少”：“我就说最近几年金华不见有牛了，原来都给你吹跑了啊？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“实话是，忙着泡妹子，跟你一个大男人有啥好聊的。”

    “顾家大少”：“这才像句人话，是你该干的事。不过，北电、中戏那多少漂亮妹子啊，至于在网上找吗！央美也多漂亮妹子啊，我们金华也不少？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“……”

    “顾家大少”：“省略号啥意思啊，说不过我了要潜水啊？别啊，我无聊得很，要不你陪我去斗地主吧？下象棋也行啊？飞行棋？军棋？麻将？好歹吭一声啊？”

    ……

    方既明是真没时间理会这闲得发慌的顾弘业，他要在几天时间里，拿出一个网游发展大纲，包括人才招聘、培养、部门设置、研发方向、优先级别的游戏、部门推荐研发的游戏……一系列都是烧脑，且需要斟酌的。毕竟上辈子的腾讯，网游贡献的现金流太多了。也正是因为这个，腾讯的股价才一路攀升到几百块钱，翻了二十倍的。

    于此同时，方既明还有一个思路，就是设立一个公益基金，除了合理避税之外，更重要的是帮助贫困学生，让他们能依靠学习，挣脱贫困。为什么做公益能合理避税呢？很简单的事，如果公司纯利润有4000万，那么要交25%的税率，这是逃不掉的。

    当然了，另外还有非居民企业适用税率20%（外资）；符合条件的小型微利企业适用税率20%；国家需要重点扶持的高新技术企业适用税率15%。

    总而言之，这税率其实真不低了。像飞讯这样盈利下去的话，一年交税上千万那是板上钉钉的事。

    可方既明也不是圣人啊，他也想交少点税。

    怎么办呢？

    诶，做慈善是一个很好的选择。还有，在深城做互联网企业，也是有政策扶持的，这也能合理避税。其他的话，方既明就不管了，让财务人员头疼去。倒不是方既明想钻国家的空子，而是这税率实在有点吓人，企业都没钱继续搞研发了。其实如果有钱的话，方既明是不会吝啬交税的。大企业有大企业的责任，交税也是为了取之于民用之于民的，方既明有这个觉悟。可创业初期缺钱，方既明又想搞其他事业，不这么做不行啊。

    慈善的话，又能博名声，又能塑自己的金身，一举两得。最关键的是，飞讯打算搞网游，还是一下能让人沉迷，赚钱颇多的网游，方既明搞慈善，能减轻一点内心的负罪感。最主要是，做慈善能双赢，贫困学生得到好处，而方既明的公司得到名声。

    还有，为什么方既明想到深城去啊？

    因为很简单，方既明是知道的，把公司迁到深城去，深城那边的正府给的条件太丰厚了。首先，飞讯属于因特网公司，属于“高科技”产业——对，你没看错，这会电脑和网络都是高科技产业，享受15%的税收优惠不说，深城还派人来过问，需不需要土地盖大楼啊？

    要知道，这会深城的土地可不便宜了，但深城正府有眼光啊，知道互联网产业是未来发展的趋势，所以想把香江没搞起来的数码港计划，搬到深城来。于是，深城在南山区那里划了一块地，专门做高新科技园的。里面的地价，都按照工业地价折算。什么概念？要是商业地价，这起码贵一倍！这会深城的房价，已经是在5000一平左右的了！哪怕是地价，也是不菲。

    方既明记得清楚，上辈子的腾讯，直到2009年才真正拥有属于自己的总部大楼，之前嘛，都是租办公室的。到了2017年，腾讯又盖了一座新的总部大楼。方既明想着，要是有钱拿地，怎么说都要拿下来的，绝对不吃亏。但现在，飞讯的资金绝对不可能够建造大厦的，哪怕是上辈子的腾讯，也是在上市后，在网络游戏真正暴利盈收后，才有钱盖的大楼。

    现在飞讯能拿地就拿地，不能拿地就算了。集中资金，搞出更多产业才是王道。

    于是，方既明的动作很快，毕竟程序猿、IT攻城狮出身，打字飞快的。

    一天下来，三万多字的发展纲要，已经整理出来了。除了要开发的几个游戏，其他的都是纲领性的东西。而且，这份文件只发给高层看，中层管理也不能看。毕竟这是公司发展的规划，除了“嫡系”之外，是要严防泄漏的。

    哪怕方既明让他们签了保密协议的合同，可万一真的当了商业间谍，别人帮他出了这个违约的钱，你也徒负呼呼啊！

    所以，凡事要小心谨慎一些，不能“助力”别的公司起来了。

    方既明还打算，拿出股权来，分给李东鹏和真正的人才，以笼络他们的心，把他们绑定在飞讯这条船上。

    至于管理方面，随着飞讯的员工迅速增多，李东鹏这个半桶水管理者已经不适应时代发展了。方既明就想着，开始向全社会招聘管理人才，分担李东鹏的负担。至于李东鹏的职业生涯，其实方既明更想他去管理研发的。因为那个，才是飞讯真正的核心部门。

    当一个公司以研发为核心的话，那么这个公司其实是很难倒闭的。

    而如果一个公司以销售为核心的话，那么路子就会越走越窄。典型的案例，不好意思，又要把联想拖出来吊打了，看看联想吧，投资都什么鬼行业。除了房地产之外，就没有几个关于电脑的上中游技术的投资。所以说，联想混到这个地步，真的是活该。还恬不知耻说人类失去了联想会怎样？方既明会说，赶紧的倒闭吧，于国无贡献，于科技无推进的“互联网”、“高科技”公司，还是倒闭了好。

