    第1199章  姜毅要做末世商人   

    凯齐亚?基萨静静地伫立在一个别墅区大门口，一头飞扬的金发在阳光下显得极度的华丽，一身整齐的黑西服更衬托出他的绅士风范，而他的身后，大量的外国面容的幸存匆忙地清理着这片区域……   

    “越来越有意思了！”

    皇甫震轻笑。

    

    姜毅却皱着眉头：“他们跟着捣什么乱！”

    

    “该死，该死！”

    罗春晖彻底暴躁了，这里明明是他的领地，但是这些家伙居然说来就来，丝毫没把自己看在眼中……   

    其实不要说姜毅、皇甫震和罗春晖，就连基萨自己都很疑惑，为什么自己会对这个突然出现的新人如此看重！   

    不过凯齐亚?基萨相信神灵的存在，如果不是这样，他也不会任由天神教在自己的欧盟里存在！而当知道姜毅这个人的存在时，凯齐亚?基萨本能的就感觉到了围绕着自己困境的钥匙就在这个神奇的华夏青年身上！   

    这种感觉他也不明白，但三十多年来，正是这种感觉多次地让他化险为夷！更是在末世后感觉变得更加的清晰起来！所以，在猜到皇甫震可能会移到河东区的时候，凯齐亚?基萨果断决定，立即受到了欧盟高层的绝大多数人的反对！   

    毕竟河东区是姚安市物资最匮乏的地区！当初不管是惊血团还是欧盟都对那里并不看重！现在，凯齐亚?基萨居然要让他们舍弃已经开发完善的河西区到这个‘鸟不拉屎’的地方来，他们怎么可能愿意！   

    要知道，欧盟里，凯齐亚?基萨的实力虽然是最强的，但是欧盟采用的是众议制，就是说任何决定都是由高层举手表决，任何一个决议都不是凯齐亚?基萨一个人可以决定的！   

    但是这一次，凯齐亚?基萨非常的坚定，甚至表示如果他们反对，他会独自带走自己的人，这就让高层们有些惊恐了！   

    要知道，河西区特产丰富，但是同样怪物的等级也相对更加的高强！如果没有凯齐亚?基萨这样的强者镇守，他凭他们这些人的实力，绝对守不住他们辛苦建造的营地，所以哪怕再三的不愿，欧盟的迁址还是如期的动工了！   

    不过相对的，欧盟中的人，对姜毅这个华夏人更加的厌恶。

    如果不是这个人的出现，他们也不用如此折腾，如果可以弄死他，基萨先生可能就会回心转意……   

    姜毅还不知道，现在有一大群的外国人在想着怎么弄死自己！他感知到了河东区的风云变幻，却并不在意，反正要不了多久，他们就会离开！到时候，就让他们三方狗咬狗吧！   

    现在的姜毅正坐在大巴车外面拿着一张纸有些为难地挠头！他想叫几个人来帮自己，可惜大家一看姜毅要做的事情，就立即果断地抛弃了姜毅。

    

    算这些东西哪有训练有意思，这种事情，他们真的不喜欢参与……   

    姜毅在干什么？

    当然是在弄一份交易表！将自己可以拿出来的东西全都用来交易……   

    别看他和皇甫震的交易契约在所有人看来都是被迫的，但是姜毅却很是上心，因为他知道，这是一个契机，让自己成为一个末世商人的绝好机会……   

    是的，姜毅没有什么过分的野心，但是他毕竟还得活着，更得带着大家更好地活着！   

    而姜毅也清楚，到了基地，他拥有的这些东西极大可能就再也隐藏不住！早晚他不管是自愿还是被迫都会将这些东西拿出来交易……   

    但是，姜毅也知道他手上的东西太过逆天。

    绝对会有人对他和身边的人起歹心！而现在，如果能和皇甫震这样的绝强能力者挂上关系，未来他的‘商人’之路无疑会好走很多！   

    毕竟，皇甫震可是连国家都视之如恶虎的存在！哪怕末世后，同样有着让人闻风丧胆的威名！这样的人，不正是自己最强的后盾吗？

    

    既然皇甫震自己送上门，姜毅又怎么可能有不用的道理，有便宜不占王八蛋！不过，姜毅可以拿出来什么东西用来交易，交易的价格同样也要好好的斟酌一下！   

    虽然皇甫震一脸不差钱的样子，但是姜毅却也不能真的狮子大开口，因为那样的话，先不说对方会不会同意，自己想扯虎皮拉大旗的想法就无法实施了……   

    “天泉水、玉脂肉、破瘴丹、药剂……解毒药剂、属性果？”

    姜毅想了想，又随手将属性果划去，虽然他和万子带回来的属性果数量还很多，但是毕竟这东西作用太过惊人，又还不确定可不可以人工种植，所以现在拿出来还太早，更何况，他以后也会壮大自己的队伍，同样震要大量的属性果来提升自己人的实力！   

    既然这样，变异葡萄同样不能用来交易！虽然在车队里，葡萄并不算什么稀罕物，在金鹏的物资队就有售卖。

    可是这东西的作用对于能力者来说非常的有用，还不是随处可见的果实，姜毅不舍得将这些东西拿出来……   

    构构画画，姜毅才总算将可以交易的东西全都罗列了出来……   

    不过看了一遍，姜毅却又有些皱眉，就末世的环境而言，姜毅拿出来的‘商品’种类和数量都不算少，可是却缺少了让大买主们震撼的物品，没有‘镇店之宝’无疑会降低姜毅这个商人的格调！   

    所以姜毅想了想，直接加上了尸晶的兑换以及回血丸的名字！看着最后的回血丸，姜毅舔了舔舌头！   

    这个镇店之宝可是他专门为了钓住皇甫震用的，只要知道了回血丸的效果，不怕他不上钩……   

    商品决定好了，自然就是订价！姜毅挠了挠头，最后还是借荐了自己小队里的积分模式，同时，还额外做了几个价格给，不同的客人，对应不同的价格……   

    是的，姜毅可不是什么圣人，对兄弟和朋友以及敌人他可不会一视同仁……   

    狸奴趴在地上，怪异的抬头，看着一会皱眉一会奸笑的主人，疑惑的歪着它的大脑袋，不明白铲屎的这是怎么了……   

    直到大家训练归来，看到姜毅交给他们的价目表，一个个都有些傻眼了……   

    华鹤面色复杂的推了推眼镜，看着眼前的年轻人，再一次为自己当初想要加入姜毅的决定而庆幸……   

    而阿雅则被上面的价格吓的大喊：“老大，没想到你这么黑！”

    姜毅翻个白眼：“我这叫什么黑啊，我这些可都是独家销售，只此一家的东西，贵一点怎么了！”

    

    众人一阵无语，如果不是知道姜毅的本性，他们可能也就真信了……   

    郭寒雪面色微皱：“姜毅，这几样东西现在拿出来会不会出事？”

    姜毅知道郭寒雪的意思，笑着摇头：“你以为我们不拿出来就没事了吗？

    这些东西早已经不是秘密，不要小看那些人的实力，他们比我们相象的更加强大！”

    

    华鹤指着上面的几种药剂：“老大，我做的药剂也要拿出来卖吗？”

    

    姜毅点头：“不错，华哥你已经研究出了三种基础药剂，虽然药效弱了一些，但是胜在价格便宜！也更适合实力较弱的能力者购买。

    以后你就辛苦一些，可以让万子或者晴斗他们帮你，卖出去的药物除去成本，剩下的就全是你的了！”

    

    姜毅虽然知道华鹤制作的药剂以后的售卖量会是数量最大的，但是他真的看不上这些钱，所以，犯不上贪华鹤他们的辛苦钱！能给大家创造一个收入来源也是不错的选择！   

    听到姜毅的话，华鹤和万毅顿时激动起来！要知道，并不是所有人都喜欢出去厮杀获得尸核！但是他们从姜毅那拿到的尸晶是需要用尸核或者积分兑换的。

    

    华鹤一想到以后自己可能有更多的时间研究姜毅手上的药剂，他顿时开心起来，立即表示没有问题，需要多少药剂他都可以调配出来！   

    至于草药完全可以让金鹏那的人在外面收集，成本不高，收益却是很大的！   

    果然，下午没到，谢悦就急匆匆的过来，说惊血团那边的人通知他们，要在外面汇面，商议交易的事情！   

    之所以地点也定在这里，也是因为唐冰不想再让惊血团的人被车队里的成员看到，两方的关系实在是称不上好……   

    看了一眼时间，姜毅带着晴斗和狸奴去和唐冰集合！郭寒雪还是要留在车队，有她在，姜毅才能安心！   

    “你来了，我们出发吧！”

    唐冰的面容有些憔悴，看到姜毅倒也提起了几分笑意，但是明显能看出神色上的忧虑。

    

    姜毅愣了一下，笑道：“怎么了？

    看你好像有些不太舒服！”

    

    唐冰摇头：“我没事，可能是这两天累到了，有时间我休息一下就好了！”

    

    姜毅点点头，能力者体质很强，更何况唐冰是吃过完美破瘴丹的，轻易根本不可能会生病！同样的，唐冰也只带了石勇一个人，谢悦因为知道皇甫震的能力后，吓的不敢再提出同行！毕竟谁也不想让自己的能力被别人复制走……   

    因为人少，一辆车就足够了！而姜毅他们开车大门，却没想到会在对面碰到罗春晖他们……   

    

