    别古城地势开阔，所以可四面围攻，然而正因为地势开阔，黑武的援军谁也无法确定会从什么方向杀过来，要拿下别古城，打法就一个......快。
    还有一点可以确定的是，黑武援军可以从几个地方赶来支援，但最快的路必然是北马古城，如果绕路走，比走北马古城要慢一天的时间，兵贵神速，尤其是驰援的事，黑武人是不可能绕路走的。
    一天的时间，对于战争来说会发生很多事。
    皇帝亲征，率军围攻别古城，为了应对从南院大营方向或有可能赶来的援军，就不得不带上几乎全部兵力，更主要的是北马古城地势狭窄，留守太多军队也施展不开，所以沈冷才会只要三千人。
    孟长安瞪着沈冷，沈冷无所谓。
    “你到底想干嘛？”
    孟长安问。
    沈冷耸了耸肩膀：“逞英雄。”
    孟长安微怒：“放屁！”
    沈冷笑了笑：“就是想出风头。”
    孟长安当然知道这不可能，沈冷不是一个会无缘无故触怒别人的人，在大帐里沈冷说话锋芒毕露甚至还直接挑衅了诸多将军，那一句话就能让所有人不满，沈冷这么做显得极为幼稚。
    “你不想让我去？”
    孟长安问。
    沈冷撇嘴：“赶紧滚蛋，赶紧攻破别古城比什么都强，冷爷要去北马古城了。”
    他翻身骑上黑獒，看了一眼孟长安：“记住，如果不是你先攻破的别古城，而是别人，我看不起你。”
    说完这句话后沈冷拍了拍黑獒，黑獒发出一声沉闷的叫声，发力往前奔了出去，孟长安看着沈冷远去的背影，深呼吸，转身。
    “我知道。”
    他说了三个字，翻身骑上大黑马，率军朝着别古城方向进发。
    沈冷骑在黑獒上回望，孟长安的已经率军开拔，沈冷不由自主的笑起来......那个傻家伙，守北马古城，陛下心中其实就两个人选，一是你二是我，让陛下在你和我之间做选择，当然是你，让我在你我之间做选择，当然是我。
    兄弟不是只在嘴上说说的。
    沈冷必须为孟长安多考虑，别古城位置特殊，一旦打下来别古城大军就能长驱直入与瀚海城的大宁边军遥相呼应，从而对黑武南院大营形成包夹之势，这一战打赢了，第一个率军攻破别古城的人自然功劳甚巨，孟长安需要功劳啊，太需要了。
    因为他和沁色的关系，军中多少人都在暗地里说三道四，临战之际，和敌国长公主不清不白，谁敢真正的信任孟长安？只有沈冷，唯有沈冷。
    连陛下都一样，陛下在考虑用人的时候都会因此而有所犹豫，如果孟长安第一个率军攻破别古城，就能让那些在背地里说他坏话的人收一收，让他们明白孟长安绝不会是一个私通敌国之人，唯有孟长安的战功越来越多，越来越出彩，陛下那边也才会心里踏实，也才能放心大胆的继续用他。
    如果孟长安克制住了自己没有和沁色有了那种关系，那孟长安就近乎是一个完美的领兵将军，可世上哪有那么多完人，孟长安不是，沈冷也不是。
    沈冷更清楚的是，孟长安的要遭受的抨击不是在此时此刻，而是在战后，唯有多立功，在陛下面前多立功，才能让那些人闭嘴。
    “真特么的操心的命。”
    沈冷忽然就哈哈大笑起来。
    那时候孟老板说，我把你捡回来就是为我儿挡煞用的，六七岁的沈冷才刚刚有些理解这世上的艰险，不过每次孟老板说到这些的时候他并不抵触，反而会傻乎乎暗搓搓的在心里笑笑，想着幸好是给孟长安挡煞，给那个家伙挡一挡，也不错。
    北马古城。
    沈冷从黑獒背上跳下来，看了看面前这残缺不全的土城：“真破啊。”
    陈冉揉了揉眼睛：“哪里还有什么城。”
    这地方已经被废弃了很久，新城南迁六十里，就是现在的白得碾山关，原本的北马古城就是一座土城，不知道废弃了多少年，土城已经坍塌的差不多，还存在的城墙上已经没什么地方可以立足，最矮的地方也就还剩下半人高，还有不少缺口，这样的土城防御，任何重型城防器械都没几乎用不上，靠的就是人。
    好在对面地势狭窄，黑武的援军如果攻上来的话不可能全部展开，这是唯一的优势了。
    “把地方修一修，动作快一些。”
    沈冷吩咐了一声，手下士兵随即动了起来，他们将土城缺口用沙袋一点一点的堆起来，然后选择位置将带来的五架弩车架好，阳光下尘土飞扬，士兵们用最快的速度修补土城。
    沈冷弯腰从地上揪了一根毛毛草出来叼在嘴里，走到高处往对面看，北马古城那边就是峡谷口，距离大概有不到三里，说是峡谷但极宽，至少也有二三里的宽度，那么大的口子想堵住根本不可能，所以当初黑武人才会废掉北马古城，把城关往南移了六十里，在峡谷最窄的地方修建了白得碾城关。
    出了峡谷之后地势并不算开阔，这地方有些像是大宁西北的黄土高原，到处都是深沟，想爬上去都难，沟壑纵横，黑武人想绕到北马古城后边也很不容易。
    “分派两标人到左右，距土城一里设置观察。”
    沈冷往左右指了指：“两边都有裂沟能通过来，虽然不好攀爬，可黑武人一旦攻不破咱们的防线就会想别的办法，两边的人负责策应土城防御，人少了堵，人多了撤回来，但敌人从两侧上来我必须先知道。”
    “是！”
    王阔海大声应了一声：“我去左边。”
    辛疾功道：“我去右边。”
    两个人各带一标三百多名战兵去了土城两侧构建防御。
    沈冷靠着土城坐下来，把铁盔摘下放在自己身边，天快黑了，陛下率军突击别古城算计好了时间，急行军一夜再加上一天，到了别古城的时候正好天黑，大军不会休息，会连夜发起猛攻，如果顺利的话，后天一早别古城的城墙上就能插上大宁的烈红色战旗。
    “你总说沈先生，庄雍大将军，还有老院长他们像是老母鸡。”
    陈冉挨着沈冷坐下来：“可你啊，大部分时候更像老母鸡，我们都像是你的小鸡仔子，我知道你担心孟长安会出问题，所以才会抢着来这鬼地方......冷子，你什么时候能自私一点？”
    “护崽不是自私？”
    沈冷笑了笑：“没有人比我更自私，我崽多啊。”
    陈冉瞥了他一眼：“那时候村子里的人都知道，孟老板把你捡回来就是给孟长安挡煞的，村子里的人都说，需要挡煞的人必是大富大贵之命，因为太富贵所以会有天罚，如果挡过去了就飞黄腾达，可有一点，不管能不能挡过去，挡煞的那个人都必死无疑，挡煞的人死了，被挡煞的人反而更富贵。”
    沈冷看了他一眼：“你信？”
    陈冉点头：“我信。”
    沈冷笑起来：“都是屁话。”
    陈冉道：“你特么的就是挡煞的命，小时候给孟长安挡煞，长大了给更多的人挡煞，你看看你现在要守住的这地方，就是在给身后十万大军挡煞，是在给陛下挡煞。”
    沈冷笑道：“夸我伟大。”
    陈冉：“滚蛋。”
    沈冷忽然觉得陈冉刚才说的那句给陛下挡煞有点意思，如果是给陛下挡煞的话，那岂不是也在给整个大宁挡煞？想想看，如果真的是这样的话那自己真了不起。
    “牛-逼！”
    沈冷忽然冒出来这么两个字。
    一脸的小得意。
    陈冉看了他一眼：“傻-逼。”
    沈冷一脚踹在陈冉屁股上，陈冉从土城高坡上滑了下去，坐在那往下滑，滑到坡下边站起来，拍着屁股上的尘土又走回来：“你特么要是再把我屁股磨没了，我岂不是要改名陈由？”
    沈冷想了想这个冉字，又想了想由字，忍不住摇头：“这个冉字不对啊，你看，磨掉了两条腿是由，说明你没有第三条腿啊......”
    陈冉呸了一声，回到沈冷身边坐下来，两个人肩并肩看着夕阳西下。
    “冷子。”
    “嗯？”
    “你猜我爹和我说过什么。”
    “难道你也是捡来的？”
    “滚......我爹说，冉子，他们都说冷子是给孟长安那个傻小子挡煞的，这我不管，可我得告诉你，如果世上真有能挡掉的命煞，那爹希望你是给冷子挡煞的那个，爹不希望失去你，但爹更不希望你无恩义。”
    陈冉长长的吐出一口气，笑了笑：“我真特么的是操心的命。”
    沈冷抬起手搂着陈冉肩膀：“没有那么多命煞，只要不认命。”
    陈冉也笑，抬起手指向远处峡谷口：“你看那谷口两边的山，像不像两瓣屁股？”
    沈冷看了看：“那你的意思是，谷口是那什么门？”
    陈冉：“黑武人不久之后会从那什么门里喷出来。”
    沈冷：“恶心......难道我们要和一坨屎拼命？这个喷字用的，太恶心了。”
    陈冉起身，大声朝着下边正在构建防御工事的士兵喊了一声：“兄弟们，黑武人是不是一托臭狗屎？！”
    “是！”
    士兵们哄笑着应了一声。
    黑獒猛的转头往沈冷和陈冉那边看了看，后腿连蹬把它刚刚排泄出来的东西蹬土盖住，也许还想着狗屎怎么了，你们不拉狗屎的吗......
    日月交替斗转星移，大战在即。
    ......
    ......
    【月初咯，求月票咯。】
