    宁风致微微一笑，也不在意水冰儿的坚持，对马红俊说道，“那不知道小兄弟想要告诉我什么呢？”

    　　马红俊左右看了看，说道“百闻不如一见，有些东西亲眼所见要比嘴上说的实在。请问宁宗主，您这客厅可以动武嘛？我需要一个陪练和可以战斗的地方，来给您演示一些东西。”

    　　剑骨斗罗双眼微微一眯，宁风致说道，“可以！”

    　　说着看向剑骨斗罗，“剑叔、骨叔，麻烦你们了。”

    　　“我来吧！”尘心说道。

    　　“你！”古榕气结，又被这老小子抢先了。

    　　“小子，不知你要给我们看什么？尽管放马过来。”尘心说道。

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号，看热门神作，抽888现金红包！

    　　马红俊点了点头，“元皇、荣荣，看你们了。”

    　　几个月训练和斗魂养成的默契，不需要马红俊多说，宁荣荣和奥斯卡已经明白他要干什么了。

    　　两人对视一眼，身影一闪，留下几道残影，人已站在了剑斗罗的对面。

    　　宁风致笑了，剑骨斗罗也笑了，这是干什么？让他们的小宝贝上场战斗？

    　　三人这是被气的，“你确定让荣荣上场战斗？”

    　　马红俊神秘一笑，自信的说道，“三位前辈瞧好吧，我保证绝对不让你们失望。”

    　　“爸爸、剑爷爷、骨头爷爷，你们可要有心理准备哦，俊哥让我们演示的，也是我想要给你们的惊喜呢，待会要是惊掉下巴，可不能怪我哦。”宁荣荣眨了眨如水般的大眼睛说道。

    　　“好，那我们就好好看看这小子要耍什么花样，我们的小公主又能给我们什么惊喜。”尘心对宁风致和古榕点了点头。

    　　“元皇！”宁荣荣喊道。

    　　奥斯卡点点头，身上浮现出两黄一紫三道魂环，接着一声轻喝。

    　　“劳资有根凝蛟肠！”

    　　“劳资有根紫晶肠！”

    　　第三魂环和右臂亮起紫色的光芒，随着第三魂技和右臂魂骨技能发动，一紫一黑红，宛如香蕉的坚挺凝蛟肠和宛如水晶的紫晶火腿肠出现在他的手中。

    　　剑骨斗罗和宁风致瞳孔一缩，竟然是如此年轻的食物系魂尊，还有魂骨，只是个咒语实在是，不过他们也并未说什么。

    　　“荣荣！”奥斯卡说着将两根香肠递了过去。

    　　宁荣荣也不含糊，接过两根香肠吞下，感受着浑身充满了力量感，捏了捏拳头，笑嘻嘻说道，“剑爷爷，准备好了么，荣荣可要上了哦。”

    　　“来吧，我的小公主！”

    　　剑道尘心负手而立，一身白衣仙风道骨，面带微笑的看着宁荣荣，示意她可以开始了。

    　　宁荣荣也不客气，随着白嫩的小手在胸前缓缓拉开，一根五尺七彩长枪出现在她的手中。

    　　宁风致的目光始终落在他的小宝贝身上，见到宁荣荣用魂力凝聚而成的长枪时，瞳孔骤然大睁，他闺女啥时候对魂力有如此精妙的控制力了？

    　　剑骨斗罗也是被惊的目瞪狗呆，但是他们三人心中也同时松了一口气，单凭这份对魂力的控制，那么他们小宝贝的魂力即便提升如此之快，也不再会是他们想的那样了。

    　　“剑爷爷，看枪！”

    　　宁荣荣可不管他们的惊讶，娇喝一声，身上猛然燃起一层紫红烈焰，宛如浑身浴火的女战神一般，脚下步法展开，娇躯一扭，手中七彩长枪宛如蛟龙出洞，猛然向着剑道尘心扎去。

    　　“来得好。”

    　　尘心心中惊讶更盛，也不见他做出什么动作，当宁荣荣的七彩枪尖扎到他面前的时候，空气似乎略微扭曲了一下，枪尖在空中凝固，任凭宁荣荣不管如何努力，枪尖也无法再前进分毫。

    　　剑道尘心如此手段，看的退到一边的奥斯卡和马红俊目露痴迷之色。

    　　那是剑气，从剑斗罗身体里迸发而出的剑气，也是他们梦寐以求的剑道手段。

    　　他们虽然也能使出剑气，但却远远做不到像剑道尘心这样轻松惬意。

    　　枪花一点寒芒乍现，然而并未建功。

    　　宁荣荣也不含糊，瞬间变招，脚踏鬼影迷踪，原地留下几道残影，人已出现在剑道尘心背后。

    　　与此同时，宁荣荣手中七彩长枪突然蹿起炽烈紫焰，长枪一扫，宛如架海紫金梁般，擎天白玉柱般，一招力劈华山，长枪拔地而起，猛然向着剑道尘心抽去。

    　　宁风致和骨斗罗双眸大睁，目不转睛的紧紧凝视着对剑斗罗攻击的宁荣荣，这史莱克到底是什么怪物？到底怎么教导他们小宝贝的？

    　　实在是宁荣荣此刻带给他们的惊讶太多了，让一个娇滴滴的辅助系魂师大小姐拥有战斗能力就算了，这战斗风格也是如此的大气磅礴，宛如征战沙场的大将一般。

    　　一点寒芒先至，随后枪出如龙，虽然场面看着波澜壮阔，让人热血沸腾，但是剑道尘心作为高达96级的强攻系封号斗罗，那战斗能力可不是盖的。

    　　宁荣荣虽然打的酣畅淋漓，长枪舞的如同风车转动，蛟龙狂舞，但每一次的攻击都会被剑道尘心轻描淡写的所化解，哪怕是枪上附带的威力更胜的紫火烈焰，也无法对剑斗罗尘心造成一点伤害。

    　　宁荣荣早就知道她剑爷爷那是一等一的牛批，对她的攻击毫无建树也不失望。

    　　很快五分钟时间过去，宁荣荣身上燃烧的紫火烈焰悄然散去，剑斗罗微微一笑，心想应该快要结束了。

    　　却不料宁荣荣根本没有收手的打算，手中长枪已然不知在何时散去，一阵咔咔咔声响起，随着宁荣荣的身影在场中跳跃腾挪，三道黑影悄无声息的飞射而出，成品字形扎向尘心胸前。

    　　与此同时，强烈嗡鸣的伴随着铿锵的金属声瞬间爆发，十六根漆黑的铁精弩箭不知从何处喷射而来，那边铿锵声刚刚响起，这边弩箭已经来到了剑斗罗尘心面前。

    　　原来宁荣荣不知何时已经发动了她的无声袖箭和诸葛神弩。

    　　剑道尘心微微一惊，下意识的抬起了右手，并指如剑，右掌翻起，空气仿佛被撕裂一般，手中凛冽剑芒喷涌，霎那间，似有一柄巨剑立于在他身前。

    　　“叮叮叮叮！”

    　　密集的金铁交击之声接连响起，剑斗罗尘心随手划过的剑光上溅起十六点涟漪，而就在他掌中剑气掠过，旧力刚去新力未生的刹那，接连不断的攻击向着他席卷而来。

    　　柳叶刀、飞蝗石、无影针、……，等等各种各样精致小巧的暗器，无声无息的被宁荣荣射向剑道尘心。

    　　尘心剑眉一竖，好家伙，他们的小宝贝这是变成刺猬了？怎么浑身哪都能冒出这威力不凡的古怪武器来？

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

