    时间转眼就到了第二天，而此时的赵尧和林美心俩人，也都已经吃过了早饭，再接着赵尧就跟林美馨打了一声招呼，然后他就去学校上学了。

    在昨天的时候，赵尧和吕女士还有于女士已经商量好，今天她们会安排吕美菱和孙艳艳俩人，去希望中学上学，所以今天赵尧才会早早的去学校上学。

    此时的赵尧已经来到了学校的操场上，接着他就在操场上，随意的打量了一眼流动的人群，今天赵尧虽然也发现了很多特殊人群，不过他并没有将这件事放在心上，因为这些事情毕竟跟自己无关，所以他也就没有太过关心这件事。

    赵尧在操场上看完以后，就奔着自己的班级而去了，很快他就来到了自己的班级里，并且做到了唐小美的身边，接着他就和唐小美闲聊了起来，这时

    唐小美忽然笑道：赵尧哥哥！你知道吗？今天我们班要来一个新的语文老师，而且我听说还是一个年轻的美女呢？

    唐小美说完，赵尧就到：我不知道这件事啊小美！这是什么时候的事情啊？我怎么没有听说过呢！

    唐小美翻了翻白眼道：赵尧哥哥！你都不怎么来学校上学，又怎么可能知道我们学校里的事情呢？

    唐小美话毕，赵尧就苦笑这说到：小美你说的也是啊！

    两人闲聊到这里，就没有继续再说下去了。

    铃铃铃！很快就到了上课的铃声就响了起来，哒哒哒！接着大家就听到，一阵高跟鞋踩在地上的声音，在接着顾倾城那倾国倾城的绝世容颜映入了大家的眼帘，同时跟她一起来的还有俩个小美女，而且还有一个男孩，不用说，这俩个小美女就是吕美菱和孙艳艳了，而这个男孩就是李志新，看到李志新也来到了希望中学，赵尧很是意外。

    而顾倾城来到教室里以后，就往赵尧的位置看了一眼，当她看到赵尧来到学校上学以后，就不由自主的开心的笑了笑，接着她就没有理会赵尧了。

    在接着顾倾城就为大家介绍了新来的三位同学，这时

    顾倾城对大家笑到：同学们！今天我们班级来了三位同学，诺！就是我身后的这三位！现在就由我们的新同学，来为大家介绍一下自己吧！

    顾倾城说着，就把自己的目光转向了俩人，这时吕美菱上前笑到：大家好！我叫吕美菱！

    吕美菱就只是简单的介绍了一下自己的名字，接着孙艳艳和李志新也介绍了一下自己，然后顾倾城就有点为难的道：嗯！该把你们安排到哪个座位呢？

    顾倾城说完，就沉思了起来，而这时的吕美菱却笑着开口道：老师！我和艳艳想坐在赵尧同学的身边，不知道老师你能不能帮我们调一下座位？

    吕美菱话毕，顾倾城就意外的看了赵尧一眼，接着她又问吕美菱道：美菱同学！艳艳同学！难道你们俩个认识赵尧同学？

    吕美菱点头笑到：是的老师！我们和赵尧同学是好朋友！不知道你能不能帮我们调一下座位呢？

    吕美菱话毕，就用寄予希望的眼神看着顾倾城，而这时的顾倾城也恍然的点了点头道：好吧！那老师就帮你们调一下座位吧！

    顾倾城说完，就把黄玲玲掉到别的位置去了，而吕美菱还有孙艳艳则是做到了赵尧的前面，而俩人刚刚坐下，吕美菱就回过头对赵尧笑到：大哥哥！今天晚上我和艳艳想出去玩！要不然你陪我们一起去吧。

    吕美菱说完，赵尧就问道：那你们想去那里玩呢？

    嗯！赵尧问完，吕美菱就沉思了一下，然后道：大哥哥！不如你带我们去酒吧喝酒吧！如果能有你保护我们，我们也不用再怕那些流氓骚扰我们了！

    吕美菱话毕，赵尧就翻了翻白眼道：美菱！难道你就不怕你妈知道了！再去酒吧找你吗？

    赵尧说完，吕美菱就撇了撇嘴道：只要你不说，我妈妈就不会知道了呗！

    赵尧听了吕美菱的话，只能苦笑了俩声，心想：我怎么可能帮你瞒着吕阿姨啊！

    赵尧想到这里，就再次开口说到：美菱啊！酒吧有什么好的啊？为什么你们非要去酒吧完不可呢？难道就不能去别的地方玩吗？

    嗯！赵尧话毕，吕美菱就沉思了一下，然后道：倒也不是说非要去酒吧完不可，不过别的地方我也不知道该去哪里好啊？不如大哥哥你给我们推荐一个地方吧！

    赵尧笑到：好啊！

    嗯！不如我们就去迪士尼乐园玩吧，正好我也好长时间没去了。赵尧回应完吕美菱的话，就沉思了一下，然后道！

    赵尧说完，吕美菱也笑到：好啊大哥哥！只要你愿意陪我们出去玩，那想去哪里自然由你说了算。

    赵尧笑到：那好！那我们晚上就去迪斯尼乐园玩玩吧！

    吕美菱笑到：好！

    赵尧和吕美菱说到这里，就没有继续再说下去了，时间也很快就到了下课的时候了，也就在这个时候，讲台上的顾倾城忽然对赵尧说到：赵尧同学！你跟老师来一趟办公室，老师找你有事。

    顾倾城话毕，就独自一人走出了教室，而吕美菱等人看到顾倾城叫赵尧去，孙艳艳立马疑惑道：大哥哥！老师为什么叫你去啊？是不是你得罪她了啊？

    孙艳艳问完，吕美菱也疑惑的看向了赵尧，就在两人心里疑惑的时候，旁边的唐小美忽然翻了翻白眼开口道：赵尧哥哥总是不来上学，今天好不容易来一趟，顾老师当然会找他了。

    总不来上学！唐小美话毕，吕美菱就惊讶又意外的重复了一句！接着又到：难道说大哥哥你很少来上学吗？

    赵尧点头道：是啊！

    好了美菱！我先不跟你说这些了，我先去顾老师那里！赵尧回应完吕美菱的话，就再次说到！说完赵尧就起身离开了教室。

    很快他就跟着顾倾城来到了她的办公室里，此时的顾倾城正坐在办公桌后面，而赵尧则是坐在办公桌上面笑看着顾倾城。

    而顾倾城却皱褶眉头看着赵尧，接着顾倾城就严肃的问道：小混蛋！你到底有没有把我当做你的老师啊？

    赵尧笑到：倾城姐！我当然把你当做我的老师了，你怎么会这么问我呢？

    赵尧说完，顾倾城就用手点了点自己的桌子，然后道：既然你把我当做你的老师，那你在看看你现在的样子，有哪一点像个学生，难道说在老师面前，你就是这么做学生的？

    赵尧笑到：倾城姐！我虽然在你面前随意了一些，可这也不能说我不把你当做我的老师啊！再说我们都那么熟悉了，有必要纠结这些问题吗？

    赵尧话毕，顾倾城就翻了翻白眼道：算了吧！小家伙！姐姐就知道姐姐管不了你！你爱怎么样！就怎么样吧！姐姐也不管你了。

    嘿嘿！顾倾城说完，赵尧只是看着她嘿嘿的笑了笑，接着赵尧又问道：倾城姐！你这次叫我来是有什么事情吗？难道还是为了我不来上学的事情吗？

    赵尧话毕，顾倾城就摇了摇头道：不是的小混蛋！姐姐知道你家里一定有很多事情，也知道你没有多少时间可以来上学，所以姐姐也不会限制你这些，姐姐今天叫你来办公室，只是想看看你，顺便跟你好好的聊聊天，毕竟我们已经好久都没有见面了！

    顾倾城说到这里，就露出了温柔的笑容看着赵尧，赵尧看见顾倾城的笑容心里知道，顾倾城的笑容包含着一个女人对男人的情义。

    看明白这些的赵尧，也温柔的笑到：倾城姐！谢谢你一直惦念着我！

    赵尧话毕，顾倾城就再次笑着说到：好了小混蛋！我们不要再说这些煽情的话了，你还是跟姐姐说说你最近的事情吧！

    赵尧点头笑到：好！

    赵尧回应完顾倾城的话，有人就在办公室里闲聊了起来，等上课铃声响起来以后，赵尧就告辞了顾倾城，此时的他已经回到了自己的班级里，而赵尧刚刚回来，他旁边的唐小美就到：赵尧哥哥！这节课是语文课，我们的新老师一会就会来了！

    哦！唐小美说完，赵尧就随意的回应了一句，至于新的老师是谁，赵尧一点都不关心，毕竟这些与他毫无关系。

    而唐小美看到赵尧漠不关心的态度，疑惑的问道：赵尧哥哥！难道你就一点不好奇，我们的新语文老师，是一个什么样的人吗？为什么我感觉你，一点都不关心这个问题呢？

    赵尧笑到：有什么好好奇的呀？等一会她来了，不就知道了嘛！

    唐小美赞同的点了点头道：赵尧哥哥！你说得对也是啊！

    唐小美回应完赵尧的话，赵尧只是看着她笑了笑，不过他并没有说什么。

    哒哒哒！就在这个时候，众人忽然听到一阵高跟鞋踩在地上，发出来的哒哒哒哒的声音！接着大家就看到一个二十四五岁的美女，来到了教室里，而赵尧看到这个美女的非常的意外，他怎么也没有想到这个新的语文老师，自己居然会认识。

