    

    “哼哼，生者死亡之后，其灵魂会归于黄泉净土。但是，若是生者本身拥有强大的查克拉，以及无比眷念凡尘的执念，就有可能拥有转世轮回的机会。所以说，轮回转世是确实存在的，只不过能够拥有前尘的人少之又少，称其为万中无一也不为过。

    “而我，志治银林，恰好就是其中之一。”

    志治银林一边得意地解释，一边回忆着那位黑色神秘人给予的情报。

    据那诡秘人物所说，木叶村的初代目火影千手柱间之所以能够平定乱世，就是因为他继承了前世的力量。

    以此推论，与千手柱间一样拥有前世的他，也一定能如千手柱间一般，建立一番丰功伟绩吧。

    “你怕是得了失心疯了，什么轮回转世，什么六道仙人，都不过是神话传说而已。”大蛇丸心底惊疑，面上却不露声色地冷冷嘲讽。

    “只是神话传说？”

    志治银林无奈地摇了摇头，“哎，也对，像你这样的凡俗之辈怎么可能理解六道仙人的伟大与崇高呢？我居然妄图想让你理解这一切，是我太天真了。也罢，便让你亲眼见识一下吧，轮回转世的力量，前世的我，亦是镇压了一个时代的最强者。”

    大蛇丸听着愈发纳闷，他自认为自己也算是见多识广了，但是什么轮回转世，什么黄泉净土，这些事情未免也太扯淡了吧。

    但是志治银林确实又是一副言之凿凿的样子。

    “怎么可能会有这么荒唐的事？”大蛇丸眼眸微微转动，审视着高台上的志治银林，想知道他到底是不是在虚张声势。

    志治银林却已经失去了解释的耐心了，他缓缓伸出右手，在身前单手结出一个印。

    随即……

    “噗”

    伴随着一声轻响，围绕在志治银林身周淡淡的烟雾突然间膨胀开来，就如同有人故意使用了雾隐之术一般，很快烟雾就蔓延到了大蛇丸这边，将三人小组全部淹没。

    “怎么突然这么大烟？什么都看不见了。”

    鞍马彦本能的伸出一只手挡在身前，心中有些忧虑，这些烟雾嗅着有种淡淡的火炭气息，也不知道吸入体内会不会有什么危害。

    “眼睛……”

    “怎么回事？美琴？”

    突然听到女孩轻微呢喃声的鞍马彦扭头看去，他就站在宇智波美琴的身侧，即便烟雾阻隔了视线，他也能隐约看到宇智波美琴正满脸痛苦地捂着双眼。

    宇智波美琴没有回答他，捂住双眼之后，很快，整个人就软倒在地上，彻底地失去了意识。

    “……”鞍马彦皱了皱眉，单手结出一个印。

    一阵轻缓的风被召唤出来，这由烈风掌衍生出的变种忍术轻缓而坚定地向四周吹拂着，很快将附近的烟雾全部吹散，形成了一个颇为庞大的无烟区。

    见视野清晰起来，原本想夸奖一下弟子的大蛇丸，扭头回顾之后，却皱起了眉头：

    “昏倒了？怎么搞的？还以为宇智波家族的孩子有多出众，没想到完全派不上用场，还是个拖油瓶……不过，该不会是这烟雾对身体有什么妨碍吧。”

    想到这一点，大蛇丸的脸色更难看了。

    “吧嗒吧嗒吧嗒”

    这时候，前方仍旧被烟雾笼罩的地方传来了一阵不急不缓的脚步声，听到动静的大蛇丸也戒备地向前方看去。

    伴随着脚步声愈来愈近，两道人影也自模糊到清晰，直至……

    一个身材匀称，身高却至少也在两米七之上的巨汉从烟雾中走了出来，他的身后，枇杷浩二持着长刀，露出嘲讽笑容跟随着。

    这巨汉浑身古铜色的肌肤上布满了奇异的黑色纹路，红色的短发根根竖立，鹰钩鼻，三角眼，面容刻薄。他穿着灰白色的防风无袖袍子，裹着同色的围巾，又裸露出两条肌肉结扎的臂膀，显得无比粗犷。

    “你……这是什么姿态？”

    大蛇丸露出震撼的表情望着前方，刚想到变身术，但光是巨汉身上隐隐传来的那种深邃的查克拉波动以及扑面而来的极致压迫感，就让他否决了这是变身术的可能性。

    这不会就是那个志治银林吧？

    他心中隐隐有了这样的猜测。

    这个猜测很快就被证实了。

    “我既是志治银林，也是三百年以前，统治着大陆西侧整片沙漠的王者——砂暴。”

    巨汉淡漠的话语中带着诡异的重音，望向面前不远处的大蛇丸师徒，他的眼中闪过一丝暴虐之意，冷冷呵斥道：

    “尔等后辈，见我砂暴还不跪拜臣服吗？”

    说完这句话，他身上便爆发出一股令人战栗的气势，这气势之强大，甚至能化无形为有形，让整个地下大厅内的空气都震荡起来，形成剧烈的风暴。

    大蛇丸师徒二人面对这扑面而来的飓风，都不得不躬身低首，将查克拉运转至脚板底，吸附住地面。

    而昏迷中的宇智波美琴整个身体更是要被吹走，幸好被鞍马彦眼疾手快一把抓住，才免了撞到头破血流的下场。

    原本缓缓逼过来的烟雾，也受到这股剧烈风暴吹袭，一齐涌散开来之后，随着气流平息，又从这密闭大厅的边角落倒排回来。

    不过，受了这一番折腾，烟雾全都沉沉的在人膝盖一下的空间中漂浮着，不在影响视野了。

    大蛇丸双手架在身前，做出抵御的姿态，长发散乱着。不过他看似狼狈，实际却并未被这股气势所摄。

    勉强接受了轮回转世的事实之后，他暂时冷静下来，仔细观察分析着志治银林（砂暴）的情况。

    “砂暴？三百年前的忍者吗……完全没有听说过啊，是名字已经湮灭在历史中的忍者吗？也就是说任何与之有关的情报都无法获取了。”

    “看他这样子，确实不像是好对付的人物啊。”

    缓缓抬首与志治银林（砂暴）对视着，大蛇丸的蛇瞳中仍旧充满了战意，同时他也没忘了向身后的鞍马彦嘱咐道：

    “彦君，你带着美琴酱，随时准备撤退吧。”

    对于眼前这种状况，鞍马彦这样的下忍是帮不了什么忙的，更何况，还得考虑到昏迷中的宇智波美琴的安危，所以还是让他们先撤退比较稳妥。

    至于他大蛇丸？他自出道以来，还未曾有过未战先怯的例子，是强是弱，还需打过才知道。

    当然打不过的话，他大蛇丸自然也有一番安全撤退的手段。        

