    当阿奎因将皇冠戴到自己的头上后，神奇的一幕发生了。

    原本只是白骨的阿奎因，从头顶开始往下，一点一点的长出了血肉。

    先是肌肉，然后是皮肤，最后是毛发。

    先从头部，再到脸部，最后又是脖子，身体。

    他就这样，在唐小川的面前，从一具恐怖吓人的白骨，变成了一个看上去，有点小帅的欧洲中年人的模样。

    只是那模样，像极了很多年没有洗过澡一样，皮肤黝黑，还有一些污渍。

    手指上的指甲很长，而指甲缝里还有一些污垢。

    “嗯，有那种文艺复兴时期海盗味了。”唐小川看着在自己面前，逐渐便成人的阿奎因，心里暗暗说道。

    而阿奎因的手下们，也从一具具白骨，变成了一个个人类。

    阿奎因深深地吸了一口气，然后才缓缓地说道“啊，已经多少年了，终于又闻到了大海的气息。”

    然后，阿奎因就把目光看向了唐小川。

    “人类，谢谢你。”阿奎因一脸严肃地说道。

    “不用，既然交易结束，那你们就快点离开我的船吧。”唐小川见自己与阿奎因的交易结束了，就开始驱赶阿奎因。

    “嗯，是的，交易结束了。”阿奎因点了点头，然后又继续说道“不过我们还不能离开。”

    “你什么意思？”唐小川听到阿奎因这句话，顿时皱起了眉头。

    “人类，哦，不，现在不能称你为人类了，毕竟我现在也是人类了。”

    “应该说，愚蠢的家伙，你是不是忘了，我们是什么人？”

    “听你这意思，你想要反悔？”唐小川眯着眼睛，看着阿奎因。

    与此同时，唐小川的双手就背在了自己的背后，对着玛卡他们做了一个准备进攻的手势。

    “反悔？不不不，我阿奎因做事从来不后悔。”

    “我早就告诉你了，我们是海盗，你尽然还想着跟海盗做生意，真不知道该说你是心大，还是愚蠢。”阿奎因一脸讥讽的说道。

    “看来，你是想要再把飞翔者号抢回去？”唐小川眯着眼睛问道。

    “不，我不光是想要抢回飞翔者号，还要你的这两艘船和你的命。”阿奎因一脸张狂地说道。

    “愚蠢的家伙，就用你们的鲜血，来欢迎这个世界的海盗王回归吧！”

    说完，阿奎因就直接从他的眼见，抽出一把火枪，对准了唐小川。

    而唐小川则比他快一步，他直接从系统空间中掏出连弩，对着阿奎因射了一箭。

    在射箭的同时，唐小川的身体也直接往旁边一躲。

    “砰！”一声炸响，唐小川之前站的地方就被阿奎因手中的火枪给打出一个大洞。

    不过，唐小川的那一箭，也射中了阿奎因的手腕。

    “桀桀桀，这已经多少年了，我又一次感受到了疼痛。”阿奎因怪笑着，然后就把弩箭从手腕上给拔了出来。

    接着阿奎因反手就抽出了自己腰间的佩剑。

    “哈哈哈！杀光他们！让世人都见识一下！他们的海盗王，又回来了！”

    “哈哈哈！”阿奎因身后的水手们，听到唐小川的话，也跟着怪笑起来。

    他们纷纷拔出自己的武器，一手拿着弯刀佩剑，一手就拿着短火枪就朝着唐小川这边冲了过来。

    唐小川在躲过阿奎因的那一枪之后，就躲到了一块木板的后面。

    此时的唐小川，疼得满头大汗，他倒不是被阿奎因的火枪打中。而是他在躲避的时候，运气非常不好的扭到了脚。

    “他喵的，怎么会在这个时候扭到脚！”唐小川捂着自己的脚腕，一脸的痛苦。

    “我去！不会是破魔刃搞的鬼吧！”唐小川突然想到，自己的系统里面还有一把破魔刃。

    那玩意可是在系统中说了，是自带诅咒的那种。

    唐小川在开始的时候，还很担心这破魔刃的反噬，可是他等了一两个小时，也不见反噬来，他还以为这反噬诅咒不会来了。

    但是让唐小川没有想到的是，这诅咒不光来了，还来的这么是时候！

    现在的情况是，唐小川捂着脚腕，躲在一旁，而玛卡他们则在没有唐小川的指挥下，朝着阿奎因进攻。

    如果是刀刀的肉搏，玛卡他们不说能赢，但至少不会输，可问题是，对方手里有火枪。

    玛卡他们这群土著，根本就没有见过这玩意，所以，玛卡他们冲上去的第一时间，就挨了阿奎因手底下的水手一轮齐射。

    也幸亏阿奎因他们这边的人少，只有20来号人，可即便是这样，阿奎因的一轮齐射，也直接放到了好几名土著勇士。

    而这其中，就有玛卡。

    毕竟玛卡是部落的第一勇士，他早就习惯了干架必冲前。所以，他这一次，直接被阿奎因放倒了。

    而其他的土著勇士，看到玛卡倒地之后，他们也都红了眼，一脸愤怒地朝着阿奎因嘶吼，然后毫无章法的朝着对方冲击。

    阿奎因看到这一幕，顿时嘴角上扬，露出了意思笑容。

    他就喜欢这么莽撞，毫无章法的进攻。

    唐小川看到这一幕，顿时心里着急，这种毫无章法的进攻，别说能赶走阿奎因了，自己能不能保住命都玄乎。

    “停下！都停下！重新组队！”唐小川想要站起来指挥，可是他的脚疼得厉害，根本就动不了。

    唐小川这个时候已经感觉到不对劲了，他以前也扭到过脚，但是即便是脚腕骨裂，也没有疼到扶着东西也站不起来的地步。

    而现在，他明显感觉，自己的右脚，疼得不自然。

    原本那些非常听话的部落勇士，这个时候也根本不听自己的话，只顾着一股脑的往前冲。

    “他喵的！这不会也是破魔刃搞的鬼吧！”唐小川看到勇士们无脑冲，顿时想到，这可能也是厄运的一部分。

    如果真的是这样，那唐小川就感觉，这厄运也太过于凶猛了。

    自己也就是用这破魔刃搞死了两个神话中的怪物，然后你就想要弄死我？

    看着自己这边的人一个个倒下，唐小川心里非常急，可也是一点办法都没有。

    “他喵的，不会这一次真的会阴沟里翻船吧。”唐小川看着阿奎因那疯癫的笑容，顿时感觉自己有一点心慌。

