    明昽指定人才，可能是因为这个人天赋出众，很合眼缘，但是这个人不能是容家养子，就在这个关头会很敏感。

    果然在这句话说完之后，气氛安静下来，容立余的脸色晦暗，他慢慢握紧了拳头：“唯一的条件？”

    “是的，据说是明昽大小姐亲口说要容默参与。”

    “他倒是有本事！”容立余脸色阴晴不明。

    最近公司接二连三发生的事情本就叫他心烦意乱心生猜忌，再加上自己这段时间状态不好，容默作为容家少爷在这个时候出来蹦跶安的是什么心？难不成和别人一样也在觊觎容氏集团不成？

    他最近为什么总是看到那些东西……到底是他太累了还是有人做了手脚？！

    容立余讳疾忌医，一直不想去找心理医生，再加上自己现在被公众关注，一旦拍到看医生等照片，他洗也洗不清。

    一时间，容立余心头掠过了太多的心思。

    “那容总的意思？”秦助理试探着问。

    明昽公司之前一直不肯给出准确的答复，如今终于松口同意合作，却提出这么一个要求，说大不大，说小不小，正中容立余的疑心。

    “答应，让法务部准备合同。”容立余眯起眸，按了按太阳穴：“我倒要看看容默能在我眼皮子底下干出什么事来。”

    能让明昽大小姐指定，交情不浅，他都不知道他这个养子这么多年在容家透明人一样，居然还有这种心思，让容立余遍体胜寒。

    当容默听到这个消息的时候，如遭雷劈。

    他愣了很久才勉强维持住笑意，心底已经翻江倒海。

    他怎么也没想到兮瞳会这么明目张胆的指定他来参加公司项目！

    容立余疑心有多重他最清楚不过，平时还好，还是在这个时候，他这不是送上门被怀疑吗？

    容默处心积虑在容家谨小慎微这么多年，一直不肯展露风头，哪怕是任人看轻辱骂也不在意，为的就是在暗中操控一切，扮猪吃老虎看着那些人先自相残杀，最好全部忽略他。

    可是现在因为兮瞳这么一说把他全部的计划都打断了！

    谁都在想明昽为什么会让一个容家养子来参与这份AI计划。

    一开始接近兮瞳，只是想给自己搭个线，谁知道现在会这样，容默毁的肠子都青了，恨不得从来没认识过兮瞳。

    事到如今，容默也只能尽力想补救办法。

    他先是给兮瞳打了个电话约见面，就定在两人最开始遇到的那家餐厅。

    容默火急火燎赶到的时候，兮瞳还没有到，他看了一眼腕表的时间，等了半个小时还不见女孩人影，此时距离两人约定时间已经过去了半个多小时，他强压下心底的焦虑又给兮瞳打了个电话，在开口的瞬间语气温柔：“我已经到了，你什么时候到？”

    “啊？你已经到啦。”电话对面传来女孩子软糯的声音，语气听起来有些惊讶，还有些没睡醒的迷糊：“对不起哦，我好困刚补了一觉，没看时间。”

    “没事，你快点吧。”容默忍住怒气。

    “嗯嗯，我很快的，你再等会~”兮瞳挂断电话后，慢吞吞的从床上爬了起来，发丝凌乱，表情还有些懵懵懂懂，愣了好一会儿才清醒过来去，踩着拖鞋去洗漱，动作不紧不慢。

    当他从家里出来的时候，已经半个多小时之后。

    “张叔，听说最近有一个商场开业了，我想去逛逛。”兮瞳坐在后车座上，小腿晃晃悠悠，头也不抬的说。

    容默打了几次电话都没有人接，直到两个小时后才从咖啡馆的门口看到姗姗来迟的女孩，小姑娘穿着一身明艳漂亮的裙子，雪白娇小，看起来软嫩嫩的，装扮的像个洋娃娃，让人不忍心责怪她。

    “不好意思，我来晚了，你没有等急吧？”兮瞳四处寻找了一番才看到容默，走了过去，软声说。

    “没有。”少年迅速调整好表情，露出了一个温和的笑：“我给你打电话你怎么不接呀？我还有些担心你呢。”

    “手机没电了。”兮瞳说：“你找我什么事情？”

    “我听说这一次W.M.和明昽的合作是你亲口指定让我也参与，有些惊讶，所以想来亲自求证一下，看看我有没有这么幸运。”少年眉目舒展，玩笑似的说。

    “是我和爸爸说的，只要你参与这个项目，我们就可以天天见面了。”小姑娘弯了弯眼眸，天真又可爱，疑惑反问：“你不喜欢吗？”

    容默垂着眼眸，安静几秒，开口的时候嗓音里仍带着笑意：“我当然也喜欢经常和你见面，但是关于合作的事情还是要慎重。我对这个项目不甚了解，恐怕要辜负你的期望了。”

    “没关系呀，这个项目负责人还有别人呢。”兮瞳眨了一下眼睛，笑盈盈的说：“你只需要负责陪我就好啦。”

    容默听着这幅大小姐任性的语气，唇角的弧度敛了几分，终于体会到什么是搬起石头砸了自己的脚。

    容立余接连出事，这样的时候，他蛰伏这么多年根本不想出风头，只怕是现在容立余已经怀疑上他了。

    如今再拒绝也没有什么用，容立余的疑心已经起来，还不如接受，也能借这个机会为自己打算，走一步算一步。

    能接触AI这么大的项目，也不一定是一件坏事。

    只要容立余倒台……

    “好啊。”少年眉清目秀，嗓音**：“以后还请瞳瞳多多关照。”

    “会的。”兮瞳认真道，长睫下的眼瞳清澈，隐隐有诡异的笑意漾开，令人心悸。

    容默心里琢磨着接下来的计划，并没有注意到女孩眼中的笑意。

    他们接下来去看了一场电影，兮瞳拒绝了容默送她回家的提议，在分开后上了司机的车。

    “小姐最近和他走得很近。”司机看了一眼车镜中的女孩。

    “交了新朋友，难免有趣一点。”兮瞳漫不经心地搂着怀里的玩偶兔子，眉眼甜美，手指一个用力，兔子就轻而易举的变了形。

    “小姐喜欢就好。”司机谨慎的没有多问。

    兮瞳却没有多说，珍视的把兔子抱在怀里，好像很喜欢很喜欢一样。

    直到回到家后，她把自己关在房间中，给一个人打了电话。

