 “李子铭，你不是让我下跪吗？

现在还让不让了？”

林寒没理会众人的想法，淡淡的冷笑一声，走到李子铭身边，在李子铭脸庞上，啪啪啪拍了几巴掌，淡笑道。

李子铭的脸庞，顿时像猴屁股一般，又疼又羞，恨不得找个地缝钻进去。

在这么多人面前，被林寒碾压，简直是奇耻大辱。

接着，他狠狠的咬着牙，冷森道：“林寒，你混账小子，不要太得意，纵然你突破了天帝二重天，没有足够强大的战技，想跟我们抗衡，也是痴心妄想，告诉你，这次是我大意所致，接下来在考核上，我全力出手，你仍旧不可能是对我的对手！”

很多人都点了点头并没有否认。

说到底，林寒花一千三百贡献点，去兑换一个不能修炼的造化神掌，太鲁莽。

没有小仙技想跟他们真正抗衡，的确不可能的。

也就是说，林寒现在的情况，依旧不容乐观。

“到考核上，你就知道，你现在的想法有多么可笑了。”

林寒只是冷笑一声，并没有多说，造化神掌是他的一大底牌，不到关键时刻，他是不会随意透露的。

“你就嘴硬吧，到时候，我会让你在我身上的耻辱，十倍、百倍的奉还。”

李子铭恶毒的狞笑一声，接着站了起来，带人离开了，他之前已经服用了一颗疗伤丹药，经过这一会的消化，伤势已经恢复的差不多。

心梦、周勇、关火等人，同样也在不怀好意的看着林寒，似乎也在验证李子铭的话。

这一次，虎榜考核赛上，他们绝对不会让林寒活着结束。

林寒神色平静，并没有理会，他经历的大风大浪实在太多了，这些对他来说，根本就算不得什么。

“院长到了！”

就在这时，不知是谁喊了一句，无数人唰唰唰…顿时将目光全部望向了天空。

只见，天空上，风云变幻日月无光，一个脚踩祥云的中年男子，在无数人敬畏的目光下，从九天上降落了下来。

就像仙界的仙人下凡般，充满了一股超然、俯视众生的味道。

光自然而然，流露出来的那股强者气韵，都让人忍不住想要对他匍匐称臣，虔诚跪拜下去。

“帝尊境界的强者，果然可怕。”

林寒也忍不住呢喃了一句。

达到了天帝境界，他就感觉到自己已经十分强大了，然而帝尊境界的人物，依旧让他觉得如同大海般，深不可测，不可抗衡的味道。

他心中忍不住浮现一抹向往之色，不知自己何时才能达到帝尊之境。

帝尊之境尚且如此，那万古平台的——神皇境，又该是多么的恐怖？

这更让他不可想象啊。

“参见院长！”

当下，整个广场上，无数人都站起来，对着叶开天恭敬的行了一礼。

声势浩大，壮观无比。

“无需多礼。”

叶开天淡淡一笑，有着一股风轻云淡的淡然之色，给人一种温润之感。

这就是强者气度，普通众生，已经不足以，让他产生任何情绪波动。

“这届虎榜考核赛，又要开始，希望诸位选手多多努力，成为冠军的话，不但可以成为虎榜弟子，享有进入“虎圣山”修炼的资格，甚至还可以获得一颗开天钥匙。”

叶顶天平静的声音，说出让全场沸腾的话。

“开天钥匙？”

“有开天钥匙做为奖励！”

很多人吃惊，一阵激动和火热。

谁都知道，开天道院的祖师爷，在上古时期，曾经留下一座开天宝库，其中有无数宝藏。

还有他一簿盖世功法，让后世无数弟子，梦寐以求。

可惜，想要打开那座宝库，需要凑齐八把开天钥匙才可以。

现在成为虎榜考核赛的冠军，就能拥有一柄开天钥匙，这实在太让人振奋。

“虎圣山？”

林寒则皱了皱眉，有些茫然。

“虎圣山，是虎榜弟子，专门所呆的区域，整个开天道院的地基，是上古时期，曾经有一龙一虎相斗，死后身体化为山川所致。

在虎圣山内，有白虎神兽的能量精华，纵然过去了这么年，依旧浩瀚磅礴，在那里修炼，有着常人不可想象的好处。”

身旁的姬可儿对他笑着解释道。

以前她对林寒一直有意见，总是小混蛋、小色鬼的叫着，经历了这么多之后，曾经的芥蒂早就已经被消磨殆尽。

现在她心目中已经认可了林寒，是古黎皇朝的希望。

至于曾经那荒唐的一夜，她早就已经淡忘了…有些东西，曾经拥有，就已足够。

“原来如此！”

林寒这才释然点头，暗忖开天道院，不愧是八大道院之一，竟还有这等惊人的底蕴。

怪不得无数核心弟子，都在削尖了脑袋，想要成为虎榜弟子，原来虎榜弟子，有这么惊人的福利。

可以想象，虎榜弟子都如此，龙榜修炼的场所，龙圣山，必然会更加强悍。

“好了，废话不多说，现在考核开始吧，考核的方式是以考验“虎之杀气”，诸位参赛选手，进入中央的平台吧。”

叶开天淡淡说了一句，指了指中间的空地。

只见得，在广场的最中央，有一片巨大的空气，在空气上，还铭刻着一些玄奥无比符文，隐隐间相互交织，形出一个巨大无比的虎形图案，给人一种凶煞无比的味道。

林寒眼神眯了眯，早就察觉到，这些符文下，隐藏着一个巨大无比的阵法。

现在看来，这虎榜考核赛，就是在这阵法之下进行啊。

不过转念一想，他也释然，白虎在四大神兽之中，原本就是主张杀伐，杀气惊天。

相要进入虎圣山修炼，成为虎榜弟子，需要经受得主这虎之杀意的洗礼，倒也正常。

唰唰唰！当下，无数人都磨刀霍霍，一个个都跳入了擂台中央。

紧接着，四周有长老，掐出法印，轰的一声，整个空地，像是被激活了，发出一道巨大无比的虎啸，震动天地。

“啊，好强的杀气，我受不了了，放我出去！”

几乎是刹那间而已，林寒包括所有真传弟子，都感觉到一股恐怖无比的杀气，像瀚海一般，铺天盖地的席卷而来，让人手脚冰冷，心惊胆颤。

甚至在其中还有一股巨大的灵魂威压，难以承受，几乎连短短的十几秒都不撑，就有人惊恐大叫，狼狈的退出。

 