    钟锦绣离开，让人去寻了那杜平，恰好那杜平与赖二是好友，且两人的家人都在钟府，这话题谈起来便没完没了。

    最后那杜平交代，杜暖暖并非她的妹妹，而是他买来的媳妇。

    这简直就是惊雷啊。

    赖二将消息传过来的时候，她怒气升起，怪不得老夫人寻她回来，原来这是老夫人的王牌啊。

    夺人之妻？

    这若是传出去，便是一个笑话。

    钟锦绣恨不得将这一对奸夫妇杀了。

    钟锦绣回去，冲进杜氏的院子里，便要与之对峙，可那杜氏看着钟锦绣气急败坏，心中彷徨的很。

    “公主，你想做什么？去告状吗？”

    “你承认了？”

    “这都是事实，我怎会隐瞒？”她突然间跪下来，“这毕竟是钟家丑闻，传扬出去，与钟家不利，我钟国公不利啊。公主，我以前是杜平的妻子，当初他嗜赌成性，气死公爹，又将我卖了，这些事老夫人都知晓，而我从来不曾隐瞒。公主，我蒲柳之姿，能侍奉国公爷，心中已经感激，不敢奢求其它，请您一定不要将此事传扬出去，求您了...”

    情真意切，若是旁人铁定因此可怜她的遭遇，甚至为她一心为钟家着想而感动。

    而她钟锦绣，面上微微有些犹豫。

    她道：“为了钟家，我亦是会帮你的。”

    “真的？”

    “自然是真的，你说我帮你杀了他如何？”

    杜暖暖眼眸一亮，心中却是冷笑，果然是上钩了吗？

    其实那陆平不是她的相公，而这些消息是她刻意散出去的，就是想要钟锦绣气急败坏，狗急跳墙。

    若是她敢杀人，下一秒我便让这个消息传入整个京都，让她名誉扫地，甚至杀人偿命。

    至于她父亲名声？哼，不在她的监管范围之内。

    然她面上不显，潭口拒绝道：“如此不好吧？他毕竟是我的...而你若是杀人...不该牵连你的。”

    钟锦绣心中暗讽，她以为她不知她的做作？

    这里是大宋，岂能允她胡作非为，她轻言道：“怎么不忍心？还是你希望他日日骚扰你，勒索你？还是希望他有朝一日，击鼓鸣冤，状告我爹爹强抢民妻？”

    “不，不会的，还是除掉他比较安心些...”

    钟锦绣颔首，当她同意了。

    “此事需要在一个隐蔽的地方来做，就南山寺后山吧，需要你写信给他或者让丫鬟出去递个信，引他去后山，可好？”

    杜暖暖心中暗暗点头，心中盘算着她说的事的可能性，若是钟锦绣跟自已一起去，那么自已除掉钟锦绣的可能性就很大。

    但若是能够悄无声息，甚至不将自已牵连起来？

    一定会有的。

    但她面上故意犹豫一番，没有第一时间回应。

    钟锦绣回去等，不出一日，她便答应了，且她说要与她一起去后山。

    钟锦绣早就料定她会如此说了。

    他们选择了一日，钟锦绣邀请杜姨娘出去买东西，众人都以为钟锦绣又在想法子为难杜姨娘呢，倒是没有怀疑别的。

    去了南山寺后山，两人在暗处专等着杜平的到来，天色渐渐暗淡，那杜平终于来了

    钟锦绣挥舞着手中的鞭子，蓄意待发。

    然杜暖暖在暗处冷笑，杜平绝非表面上表现出的那般无用，嗜赌成性？哼，那不过是引人耳目的一个手段罢了

    杜平真正的身份并不是她的相公，而是西夏设在大宋的暗探联络员，武艺高强，一个钟府小姐，岂能是对手。

    钟锦绣啊钟锦绣，你千不该万不该，不该太早暴露自已，知晓他们身份之人，必须要死。

    要怪只怪你，太聪慧，又太傻了。

    “既然邀请我来，就出来吧，钟大小姐。”

    钟锦绣现身，笑道：“这么早就知晓我的身份，果然是太无趣了。”

    “哼，想杀我杜平，要看你有没有那个功夫了。”

    “我只是好奇，是谁告诉你是我邀请你的呢？”

    杜暖暖从身后出来，道：“自然是我。”

    钟锦绣故作不解道：

    “杜姨娘，你怎么会？难不成你们想要联合杀我？可是为什么呢？我是在帮你除掉他，免除你后顾之忧呢。”

    杜暖暖冷讽道：“我们是兄妹，并非夫妻，何来你解决后顾之忧呢？”

    钟锦绣恍惚突然间明白了：“你们在骗我？那濑二打听来的消息，是你们故意放给他的？”

    “是呢，钟大小姐，现在你感觉如何？是不是很想杀了我？”

    钟锦绣面上倒是没有任何吃惊之色。

    “成王败寇，如今我落在你们手中，任凭处置。”

    杜平上前道：“放心，我会让你死的体面的。”

    “等等？”

    “怎么，钟大小姐怕死？”

    “今日我出门是跟她一起出来的，所有人都看着了，若是我死了，她必定也不回去钟府了。”

    “你放心，我会装作是盗贼，让她回去要银子的。如此她不就回去了？”

    钟锦绣颔首，果然是计划周详啊。

    “那你们是西夏人吗？”

    杜暖暖心中道：“果然你心中怀疑，并不真的确定。”

    她冷笑一声，并没有理会她，而是吩咐杜平道：“杀了她，免得夜长梦多。”

    杜平上前，将手中的绳索轻轻套在她脖子上，一个飞身，穿过一个树杈，直接梁钟锦绣吊起来。

    杜暖暖冷笑一声，看着她在树上挣扎，心中欢快。

    “还没有一个人敢在我面前放肆，而得到好下场的。”

    但搜的一声，突然间从天降下许多黑衣人，而钟锦绣亦是像落了线的风筝一般，掉落在...男人的怀中。

    那男人吩咐道：“抓住他们。”

    这男人便是沈明泽，钟锦绣的未婚夫。

    而那些黑衣人，便是钟琅的属下，经过特殊训练的狼卫。

    “表妹，表妹...”

    咳咳

    钟锦绣醒了。

    “表哥，你怎么在这里？”

    “你还说呢，发生这么大的事情，你怎么能不跟我说呢，这两个人渣，交由我处理便是。”

    钟锦绣摆摆手，示意他扶自已起来。

    杜平和杜暖暖很快被擒获，那杜暖暖似乎不相信这一切的发生，道：“钟锦绣，你说好了一个人来见的，你不可能...不可能的，你刚才查过了，这附近是没有人的。”

    钟锦绣微微冷讽，道：“我们大宋的将士，隐藏功夫岂能是你们西夏可比？”

    “你明明知晓这是一个陷阱，且独身而来，以身为饵？就是为了抓我？”

    “自然，我无缘无故说你是西夏暗探，爹爹如何会相信？可是现在，你要杀我，杀我大宋公主，钟国公的嫡女，这个罪名，你担得起吗？”

    钟锦绣早就知晓她的计谋，不过是将计就计，此次事情不过是螳螂捕蝉黄雀在后，要看谁计更高一筹。

    “二哥，此事便交由你了，切记不能让她逃了，这些年，她潜伏在我钟家，知晓我钟家诸多事，手中必定握有许多不利于钟家的东西。”

    钟琅听妹妹怀疑这位姨娘的时候，是百般不信的，可是刚才他躲在暗处，不到最后一刻，他都不曾出现，是因为心中是愿意相信这位对他们诸多照顾的姨娘的。

    山木有情，人岂能无情。

    本来妹妹是想要这两人消失的，是自已请求妹妹，给姨娘一个机会，所以设计这一出。

    可是她让自已失望了，她吩咐人将妹妹吊起来，是真的要妹妹死。

    只这一举动，她便不无辜了。

    “走吧。”

    沈明泽将钟锦绣带走，轻抱着他坐在马车上。

    想起刚才惊心动魄，心有余悸。

    “表妹，日后不要在如此了。”

    “可是吓着你了？”

    沈明泽微微颔首，眸中的目光微微透着寒意，眉目上的阴气，久久不散。

    可见心中对那人起了杀心了。

    钟锦绣倾身上前，伸出手去，将他眉目上的阴气抚平，轻声道：“我计划周详，不会有事。”

    “表妹怎么怀疑那杜平的？”

    钟锦绣微微愣神，随后自然道：“那杜平无亲无故，却能毫无顾忌的豪赌，少则一百两，多着上千两，他无亲无故，唯一的妹妹又不在京都，他的钱财来源哪里？一个果子铺？”

    沈明泽觉得自家表妹的思维，让自已应接不暇。

    唯有赞叹一句表妹聪慧。

    “表妹回去，该如何跟姑父交代？”

    钟锦绣微微沉思道：“刚才她不是说了吗？她被盗贼劫持，唤我回去拿钱赎人。”

    沈明泽微微一顿，觉得这是一个理由。

    “我觉得表妹还是直接去请罪的好，如此才能让姑父心中的气愤少一些。”

    嗯？

    家里面发生这么大的事情，且钟琅动用狼卫，钟国公岂能不知？

    “去吧。”

    钟锦绣回去，从大门到内厅，一直在思考，待到了内厅，发现爹爹坐在内堂内，神情不测，微微射来的目光，让人不寒而栗。

    钟锦绣抬脚进去，想都不想，直接就进去跪下了。

    她也不吭气，就那么的跪着。

    钟勇心中气愤不已，自已的女儿，瞒着自已，要杀了自已的女人，她怎么敢不跟自已知会一声？

    怎么敢自作主张？

    “锦绣，你可将我这个爹放在眼中？嗯？”

