    　　方表没有立即回答，眼神却已经开始变的越发的贪婪，等了许久，他终是点了点头。

    　　既有机会，为何不适？冰神和自己关系即便在好，那也是外人，可是，若是是自己儿子的话，那便不一样了。

    　　那时候他方家现在和未来都紧握在手，无需在这荒漠之界里看任何人的脸色。

    　　不过，和刘涛不一样的是，方表有着两手的准备，在未真正决定胜负的时候，他绝对不会选边站，反而是微微的当起了观众。

    　　此时，半空中的韩三千，微微立身，回眼冷冷的望着方坤，眼中杀意涛天。

    　　方坤却是一抹嘴角鲜血，望着韩三千，狰狞一笑：“怎么？刚才你不是挺猛的吗？怎么突然停下了？”

    　　“是不是，感觉什么东西有些熟悉啊。”

    　　韩三千轻轻一擦脸上的粉末，道：“又是你那什么奇毒散？”

    　　方坤冷冷一笑：“上回在监狱里，没让杀戮者把你弄死，让你给侥幸找到了我爸和柴老先生，没关系，现在让你重温，你现在感觉如何？”

    　　对于奇毒散，方坤自然非常自信，毕竟方坤可是亲眼见过韩三千被这种毒所压制，并被自己施以冰火之刑。

    　　当初在天牢里，能羞辱他一回，今日，在这所有人的面前便再能同样羞辱他第二回。

    　　想起这里，方坤整个人的冷笑变的更加狰狞。

    　　韩三千话不说一句，只是下一秒，直接用行动告诉了他感觉如何。

    　　动如脱兔，其后，如同鹰击长空，直破千里，瞬袭而至。

    　　“什么？！”

    　　“什么？！”

    　　几乎同一时间，从半空到地面，从方家父子，甚至到刘涛，以及旁边的柴荣，无一不是惊得大嘴齐张。

    　　方家和刘家人知道的奇毒散，身为荒漠之界传奇一般的前辈，柴荣又怎么能不知道？尽管从开始他便根本没有听到刘涛和方表再谈论什么，但像他这种吃过的盐比很多人走的路还要多的人，几乎一眼便能知道他们大概在说些什么。

    　　他第一时间也想去阻止这场战斗，甚至狠狠的教训一下方坤这小子，让这小子知道什么叫尊重，但随着方表和刘坤的眼神，他也注意到了韩三千身上的粉末，奇毒散。

    　　他深知这种毒药的厉害，即便是自己不小心沾上了，也如同猛虎被拆爪，雄狮被卸牙，到那时候，自己贸然出手，不过等同于将自己置身于险境。

    　　这里可是方家的地盘，又有刘家虎视眈眈，一旦被困，如同困狮。自己战败也罢，连同的还有自己在荒漠之界的无上传奇之位啊。

    　　所以，他也决定，观察观察局势再说。

    　　但哪里又想得到，刚升起这个想法还不到片刻，那头的韩三千却已经破敌而出。

    　　“砰！”

    　　“中！”

    　　几乎也在这几人震惊韩三千中了毒依然行动自如的同时，那头的韩三千已经猛然一拳轰至方坤的面前，尽管方坤已经释放能量抵挡。

    　　但在韩三千无情一拳之下，方坤的抵挡如同一张纸一般瞬间化开，紧接着他只感觉肚子一凹，整个人几乎呈现一个折形直接从天倒落。

    　　轰！！！

    　　如同流星坠地一般，方坤的身躯重重的砸在大殿旁边的石殿一角，一时间石头所铸的石殿和石柱直接炸开，化成无数细西横飞四处。

    　　整个现场鸦雀无声，死一般的沉寂。

    　　苏颜和绿珠几乎完全呆在了原地，双眼连眨也不带眨一下的，她们看呆了，也看傻了。

    　　只有苏迎夏，泪眼泊泊的望着半空之上的韩三千，这一幕她自然担心韩三千，但韩三千的表现却也是不知道多少次出现在自己的面前了。

    　　而几乎同一时间，地面上方坤所布置的数千卫士也猛然出现，并开始汇编成型……

