    黎落被保镖护送回沈家，进了门，保镖一走，她脸上的担忧，慌乱，恐惧瞬间消失得一干二净，哪还见半小时前那个心慌手抖不知所措的女人。

    相里安虽然见过无数次她变脸的样子，这会儿还是感慨道：“黎小姐，等回到你那个世界，考虑一下去做演员吧，以你的演技，拿个影后大满贯不是问题。”

    以前她是爱演，现在则是会演。

    从表情到神态，再到辅助的小动作，会演戏不是最可怕的，可怕的是她能摸透攻略对象的心思，再根据他的脾性来决定演技层次。

    瞒天过海，滴水不漏。

    “我当你是在夸我了。”黎落说，她打开虚拟显示屏，琢磨着如果不出意外，白卿宁这会儿已经乔装出城了。

    虚拟显示屏上很快显出录像卡传回来的画面，戴着假发，化妆成小姑娘的白卿宁坐在一辆灰色的SUV里，开车的人赫然是一个多小时前在机场跟她道过别，这会儿理应在飞机上的陈菁。

    而白卿宁旁边坐着的人是纪原。

    纪原似乎对白卿宁很感兴趣，正跟他聊天，一大一小有一搭没一搭的说着话，定位卡显示他们已经出了龙城地界。

    这一切是黎落和陈菁，以及纪原策划的。

    先当着沈临涯的面送走陈菁和纪原，再在监控下演一场劫人的戏码给他看，最后把他的怀疑目标引到别人身上，就算沈临涯再聪明，也无法在短时间内怀疑到纪教授和陈菁身上，更想不到这一切都是白卿宁的亲姐姐设计。

    等他反应过来，纪原和陈菁已经成功带走白卿宁，天大地大，藏个人就跟一滴水没入海洋，再加上出了龙城就不归沈临涯管，他再横，手也伸不到别处。

    更何况，后半夜还有一出金蝉脱壳的好戏等着他呢。

    另一边，沈临涯带着十几个荷枪实弹的保镖闯进杨雍的别墅。

    杨雍家的保镖是认识沈临涯的，但一看对方来势汹汹，明显来者不善，他正要阻拦，然而刚上前一步，沈临涯直接扣动扳机，废了他一条腿。

    枪声惊动了正在楼上抱着“女友”缠绵的杨雍，他刚起身披上睡衣，卧室门就被粗暴地踹开了，沈临涯二话不说，一手掐着杨雍的脖子一手将枪顶在他脑门上，话阴冷得几乎要淬出冰来：“杨雍，我只给你一次机会，说！你把白卿宁藏哪儿了？”

    两人自从上次在酒店打了一架，已经有三四天没见面没联系了，这会儿一见面又是剑拔弩张，杨雍也不是好惹的，当下怒道：“沈临涯，我不知道你那边出了什么事，但你他妈别什么屎盆子都往我头上扣！我这几天都待在家里，连门都没出，又怎么招惹你了？”

    “我数到三，你还不说实话，我让你永远没机会开口……一！”

    杨雍：“……沈临涯，你这条疯狗！！”

    “二！”

    “……”

    “三……”

    “等等！”杨雍被他浑身迫人的气势逼得紧张起来，也怕这条疯狗急了乱咬人，他连忙问，“你说清楚，到底出什么事了！”

    “你还装？”

    “……”杨雍忍住想飙脏话的冲动，咬牙切齿地说，“沈临涯，当初你跟我是能把后背交给对方的朋友，到底，为什么，你会变成现在这样？我说什么你都不信！你是不是被下蛊了！！！”

    “我老婆的弟弟不见了，除了你，没人会干这种事。”

    杨雍：“……我没事抓你老婆弟弟干嘛？”

    “杨雍，少跟我耍花样，没人比我更清楚你干过的那些下三滥的事儿，也没人比我更清楚你的为人。”

    他跟杨雍曾经是过命的交情，所以他了解他的脾气性格。

    当初为了谋夺家产，两人设了一场局，杨雍亲手把他的亲生父亲摁在浴缸里淹死，捂死了继母，更是眼睁睁看着沈临涯把他刚过三岁生日，同父异母的弟弟从三楼扔下来，摔得脑浆迸裂。

    最后纵火烧掉整座别墅，制造成意外失火身亡的假象。

    论狠辣阴毒，他们俩不相上下。

    因为是同一类人，所以更清楚对方在被惹毛的情况下会干出什么事来。

    “……”杨雍盯着沈临涯看了一会儿，突然反手锁住他的胳膊，一个巧劲儿卸掉他手里的枪，两人迅速过了几招，沈临涯被他一脚踹在小腹上，后退了好几步。

    “沈临涯，我把你当兄弟，你却这么看我？”杨雍脸色绷得紧紧的，今天这一闹，两人算是彻底决裂了，“我杨雍是心狠手辣，但不怂，只要是做过的事，我都敢承认，我告诉你，我没动你的人！你他妈爱信不信！”

    两人说话间，杨家的保镖接到通知匆匆赶了过来，二三十个同样手持热兵器的雇佣兵跟沈临涯的人对峙上，气氛跟凝固了似的。

    双方僵持了半晌，沈临涯的手机铃声打破了僵局，他滑下接听，保镖的声音伴随着呼呼的风声传来：“老板，找到那辆车了！”

    沈临涯用最快的速度赶到沿海公路，夜已深，这条路没什么车辆经过，几十个保镖正守在现场，紧急调来的起重机正在运作，潜水员背着氧气管，在汹涌的海浪中不断潜上潜下。

    沈临涯一出现，保镖头子立刻上前迎了一下：“老板。”

    “怎么样？”

    “根据现场痕迹来看，车是直接撞毁护栏坠入海里的，没有发现刹车痕迹，应该是故意为之，不像意外。”

    沈临涯沉默了一会儿，脑子里闪过很多个念头。

    最后停留在医院，白未晞扯着他的袖子央求他一定要把白卿宁救回来。

    沈临涯脸色更阴沉了：“找到人没有？”

    “还没有。”保镖欲言又止，最后还是硬着头皮说，“先生，从时间上来看，坠崖应该已经超过一个半小时，一个十几岁的孩子，生还的可能性……”

    沈临涯抬手打断他的话：“活要见人死要见尸。”

    “是。”

    起重机运作了一整夜，天边泛起鱼肚白时，把车窗玻璃全部碎裂，坠得面目全非的小轿车捞了上来。

    车刚一平稳落地，沈临涯立刻上前扒开车窗，里面没人。

