    对于这种判罚结果，不仅格林不能接受，科尔更是不能接受。

    要知道，在之前对阵鹈鹕的比赛中格林也有过一次一级恶意犯规，加上最近的两个，他的积分就会累积到三分。

    对于恶犯积分，联盟有明确的规定。

    0-1：无自动禁赛

    1-2：无自动禁赛

    2-3：自动禁赛。

    换句话说，如果勇士接受这次判罚，格林下一场就会被禁赛。

    格林对于勇士的重要性不言而喻，他是建队基石，没有了他，勇士就会失去五小战术的底子。

    于是乎科尔带着一群助理教练围住了技术台，面红耳赤争论的喋喋不休，前三排观众都能清楚地听到他们的话语。

    本来波波维奇还担心裁判会更改判罚的，但现在不会了。

    在球场上，裁判尊严不容置疑。

    科尔他们现在的行为无异于是在直接挑战裁判权威，这是任何一个裁判都不能忍受的行为。

    果然，技术台对于科尔的申诉不予理会，格林的一级恶意犯规稳了，下一场比赛他肯定是要被ban掉了。

    最后虽然马刺以116:121输给了勇士，但他们换到了下一场比赛胜利的机会，这波只能说不亏。

    今天周乓发挥的很不错，无限开火权给他真是没有浪费。

    在四十三分钟的出场时间里，他二十四投十二中，三分球八中五，尽管没有罚球，他依旧砍下了二十九分、十篮板、十三助攻、两次抢断和一次封盖的三双数据。

    可惜的是勇士那边杜兰特同样砍下了二十九分，再加上库里的二十分和克莱的十五分，马刺只能略输一筹。

    赛后采访，焦点自然是格林的犯规。

    “主教练先生，我们为卡哇伊的事情深表遗憾，请问他的情况怎么样，能在接下来的比赛中登场吗？”

    受周乓邀请，老赵已经过来瞧过伦纳德了。

    情况很乐观，因为这次并没有伤到筋骨，只需要贴三副膏药就能痊愈。

    波波维奇表情轻松，答道：“对于格林的那次恶意犯规我们感到痛心，因为赛场上不应该出现那种犯罪似的动作。还好上帝保佑，伦纳德并无大碍，下一场比赛他就可以上场了。”

    此话出来不过五分钟就传到了勇士那边，科尔又是一阵唉声叹气。

    目前大比分1:1，下场比赛要去圣安东尼奥，伦纳德复出，格林禁赛，不管怎么看都是一场必输的比赛。

    好在有杜兰特，要不然勇士毫无胜算。

    在谈到今晚格林的犯规时，波波维奇表现的非常愤怒，义正言辞道：“我不明白他为什么要这么做，难道现在勇士队想把我们队的球员都废掉？”

    “如果真要用这种方式获得胜利，那我建议比赛也不用打了，他们不如带着枪牵着狗冲进球馆干掉我们算了。”

    麻蛋，越说越生气，波波维奇到最后说话含妈量极高，其他几个助理教练不得不强制把他拖下去……

    离家许久，这段时间里周优秀居然已经能站起来走一段路了，爸爸妈妈等词语也能说的比较清楚，这着实令人欣慰。

    下次比赛是在五月四号，波波维奇很大气地给队员们放了一整天的假，等到三号才聚集众人展开训练。

    正好，小卡也揭下了膏药，今天开始恢复训练。

    AT&T中心球馆，波波维奇面容憔悴，看到小卡和周乓一起出现在球馆才勉强挤出一丝微笑。

    这显然不符合波波维奇的人设，周乓便问道：“老头，你这是怎么了，不会是昨晚交作业了吧？”

    “滚滚滚！”波波维奇被周乓一句话破防，“还不都是比赛的问题。你们先去热身吧，等会休息的时候我再跟你们说。”

    按照正常的训练流程，他们得先跑几圈热身，而后又要进行投篮、传球、快攻、训练赛等训练。

    一套流程下来，强度虽然没有正式比赛大，却也能把人累个半死。

    周乓肯定是不想参与训练的，便找了个借口陪着小卡在一旁摸鱼了……

    下午四点钟，训练结束，众人洗完澡吃完营养餐，聚集到了媒体室。

    说完其他几场比赛的结果，波波维奇说起了正题。

    “根据可靠消息，最近勇士老板乔·拉科布频繁与肖华联系，接下来的比赛我们可能会遭到不公平的对待。”

    在球场上，不公平的对待只有一种。

    “你的意思是说裁判的判罚会出现偏差？”周乓皱眉问道。

    没等波波维奇回答，格林插嘴说道：“不会吧，这可是季后赛，那么多眼睛看着呢，而且前几场比赛也没感觉到不公平啊。”

    “在绝对的利益面前，其他人的感受根本不算什么。你们知道的，每一场比赛外围都有开盘，如果我们最后击败了今年的夺冠热门，会让他们损失多少钱？”

    “至于你说的没感受到不公平，或许只是他们觉得没必要这么早就暴露。现在大比分打平，下一场追梦禁赛小卡复出，我觉得这就是他们暴露的时机。”

    听完波波维奇的分析，众人深以为然。特别是马努和帕克这两个老梆子。

    眼看氛围变得低沉，周乓赶紧笑道：“这都是小事情，他最多也就是多吹我们一两个犯规，注意点就行了，主场优势搭配小卡复出，我们还是能赢的。”

    ……

    五月四号，劳动节假期结束的中学生带着遗憾和不舍告别电视，只能在课堂上借用住校同学的手机偷偷摸摸地收看马刺和勇士的第三场比赛。

    经历过勇士主场的黑暗时刻，AT&T中心的球迷给予了勇士最恶意的对待，就差把啤酒往他们身上倒。

    没有多余的话语，比赛开始。

    似乎是要掩饰格林不在的负面影响，勇士一上来打得非常凶。

    开局库里和克莱都没有试手感，直接让杜兰特带球往内线突，迎着三个人的包夹顽强上篮。

    “嘟嘟！”

    得亏是杜兰特，这一次只让他罚两次球。

    这要换成詹姆斯，那不得二加一啊！

    球权转换，马刺打得比勇士还要坚决。

    只要有空位，格林和伦纳德坚决出手。

    哪怕三投零中、四投零中，空位就要出手三分，这是波波维奇给他们的死命令。

    转眼间比分来到48:48，事实上这也是今晚第三次平手，其中强度可见一斑。

    但打着打着问题出现了。

    勇士进攻回合，杜兰特在弧顶位置持球，变向过后果断加速往内线突破。

    伦纳德没有被晃到，急速向后撤退，过程中还不忘伸手干扰杜兰特的投篮视野。

    多正常的一次攻防啊！

    “嘟嘟！”

    哨声响了！

    别说伦纳德一脸懵逼，就连杜兰特都有点不可思议。

    这球连身体接触都没有，怎么会犯规呢？

    难道是小卡昨晚吃的韭菜盒子熏到杜兰特了？

    不管怎么说，杜兰特站上罚球线罚进了两次球。

    也就马刺队了，要换做其他队伍，球员早就冲上去跟裁判对线了。

    本以为安稳打球就能换回裁判的良心，但没想到，今晚的裁判不是人啊！

