    出去走了一圈，刘晋的心情也是好了很多。

    回到自己府上的时候，天色就已经暗了下来。

    刘晋是一个好男人，基本没有任何的夜生活，故而京城越来越繁华和热闹的夜生活和刘晋没有任何的关系。

    一到了晚上的时候，基本上都是在家里面，吃完饭，看看书，练练字，思考下朝政就睡了。

    然而当刘晋躺在床上，想到明天很早又要起来早朝，想到自己已经很久没有好好休假的时候，刘晋顿时又闷闷不乐起来。

    “相公，怎么了？”

    刘晋的身边，徐婉儿看出刘晋似乎有些不开心，轻轻的问道。

    “还能怎么了，肯定是还没有吃饱。”

    另一边的李贞小脸微微泛红的说道，接着手就开始不老实起来。

    都老夫老妻，刘晋的尿性，她们两个也太懂了。

    尽管从来不出去拈花惹草，也是始终只有她们两个，但是在家里面，各种各样的花样都玩得出来。

    “我在想我已经多久没有好好的休息一下了。”

    “这天天大早上的起来上早朝，忙着国家大事，有点累。”

    刘晋抱紧了身边的两个大美人，将自己闷闷不乐的原因说了出来。

    “相公，自古以来都是如此，这位置越高啊，人就越累。”

    徐婉儿一听，顿时就笑了笑说道。

    她太清楚刘晋了，很懒，特别是早上需要上早朝的时候，刘晋每次都是需要在她们的再三催促下才能够起来。

    这是一个对上早朝没有任何兴趣的人，却偏偏又位高权重。

    “我知道，但是这天天早起，天都还没有亮就起来赶着去上早朝，夏天的时候还还好受一点，到了冬天的时候，实在是太难起床了。”

    “还有这一年到尾，都没有几天休息的日子。”

    刘晋撇撇嘴说道：“我想向陛下这边谏言，将现在的早朝制度改一改，将早朝改到辰时，同时再制定一套完整的工作制度，比如每工作五天就可以休息两天，另外每年还要有十天半个月的假期。”

    “我都好久没有陪你们两个出去玩一玩了。”

    “相公，这个好~”

    正在忙碌不停的李贞从被窝里面钻出来表示支持。

    “这个建议倒是很不错，但是陛下和其他大臣肯定不会同意的，正所谓一日之计在于晨，早朝的制度可是从古延续下来的。”

    旁边的徐婉儿双脸泛红，因为刘晋的手又不老实了。

    “不试试怎么知道大家会不会支持。”

    刘晋看了看自己身边的美人，一个翻身，立即变成了勇猛的骑士，开始在战场上冲刺起来。

    第二天早朝结束之后，弘治皇帝照旧留下了内阁三阁老、六部尚书、张懋等重要大臣到尚书房内开小会议。

    “陛下，波斯帝国皇帝伊斯玛依派遣使团抵达我们大明，他们这一次来我们大明是希望能够从我们大明手中购买一些火器。”

    礼部尚书傅瀚向弘治皇帝汇报起大明的外交工作来。

    大明和波斯的关系还算不错，因为今年和奥斯曼帝国的战争，波斯帝国也是给大明提供了很多的帮助，没有波斯帝国的帮助，杨云的二十万大军在奥斯曼帝国这边是很难百战百胜的，最起码的一个，粮草就是一个很大的问题。

    大明和奥斯曼帝国是签署了停战协议，但波斯帝国和奥斯曼帝国之间却是始终势同水火，现在依然在打的不可开交。

    奥斯曼帝国实力强大，即便是在和大明的战争当中损失惨重，同时又要和欧洲人开战，但依然压制波斯帝国打。

    波斯帝国这边很自然的就想到了大明，想要求购大明的火器。

    “诸位爱卿觉得此事该如何处理？”

    弘治皇帝想了想将这个绣球抛给了众大臣。

    “陛下，火器乃是我大明镇国神器，我大明天军能够横扫四方，所依靠的就是我大明强大的火器，断然不能将火器出售给波斯人。”

    张懋第一个站出来表示反对，在他看来，火器这东西可是大明的宝贝，是明军致胜的法宝，怎么可以对外出售。

    “臣以为张公所言甚是~”

    刘健也是站出来表态。

    其他的大臣也是跟着纷纷点头，国之神器，绝对不可以对外出售。

    “陛下，臣以为，其实也是可以出售一些火器给波斯人的。”

    然而，刘晋却是有不同的意见。

    听到刘晋的话，众人纷纷露出来诧异的神情，齐刷刷的看向刘晋。

    “刘晋，说说你的理由~”

    弘治皇帝一听，顿时就来兴趣了，连忙问道。

    “陛下，火器其实并不单单我们大明有，奥斯曼帝国有、波斯帝国有、欧洲人也有，只是我们大明的火器比所有国家的火器都要更先进，射程更远、威力更大、精度高、射速快~”

    “波斯人向我们大明求购火器，也是看到了我们大明火器强大的威力，所以才来求购我们大明的火器。”

    “臣以为向波斯出售一些火器对我们大明是有利，首先来说，奥斯曼帝国的实力依然非常强大，同时两线作战都可以压制欧洲人和波斯人打，足见奥斯曼帝国的强大实力。”

    “我们大明这一次狠狠的教训了奥斯曼帝国，他们肯定不会善罢甘休的，等他们实力恢复、强大起来，也必然会再次向我们大明开战。”

    “如果我们能够支持波斯人，让波斯人牵制奥斯曼帝国，甚至于削弱奥斯曼帝国，那我们大明南云省的安全就多了一层保障。”

    “波斯帝国和奥斯曼帝国可是世仇，彼此之间的仇怨非常深，帮助波斯帝国就可以起到压制奥斯曼帝国的作用。”

    “第二个理由就是对外军售，对我们大明的武器制造是非常有帮助的。”

    “我们大明的武器制造一直以来主要是向军方提供武器装备，以军方的需求为主，虽然日子过的还可以，但是和现在兴起的纺织业、海洋贸易业相比就差远了。”

    “发展的速度也更慢，而先进武器的研究是需要大量投资的，仅仅只是靠陛下内帑的拨款，这显然有点不够，也会形成依赖。”

    “如果能够对外出售一些武器的话，这对外出售的武器价格肯定是要卖高价的，其中的利润就非常的丰厚，可以促进我们大明武器制造的发展。”

    “让我们拥有更强大的武器制造、研发的能力，从而制造出更先进、更强大的武器出来，也可以给我们大明带来源源不断的财富。”

    “第三理由就是可以节省我们军队的开支，现在我们大明的军队是义务兵役制度，全部脱离生产，每一年的军费开支非常庞大，单单是去年，我大明的军费开支就高达两千万两白银。”

    “如此庞大的军费开支，全部都是需要靠陛下的内帑来支持，这是一笔沉重的负担。”

    “在庞大的军费开支当中，武器的更新换代就是一笔很大的开支，旧式的武器装备更换下来放在仓库之中就是一堆废铁。”

    “如果能够将这些淘汰换掉的武器装备卖出去，不仅仅可以大赚一笔，也还可以加快我们大明军队武器装备的更新换代。”

    “以前的时候，因为军费不足的缘故，军备废弛，武器装备的更新很难实现，如果我们不重视这个问题，纵然是现在军费充足，但长久以往，依然会慢慢的导致军备废弛的问题出现。”

    刘晋想了想也是缓缓的开口说道。

    开玩笑，军火武器买卖可是三大最暴利的买卖，自古以来都是如此，没看到后世的白头鹰是全球最大的军火武器商？

    全球世界到处打架，拥有最强大的武力，也拥有最强大的武器制造能力、研发能力，也是全球最大的军火武器商，一战的时候，靠着两边卖武器都不知道赚了多少钱，硬生生的将约翰牛和高卢鸡几百年殖民积累的财富都给吸得干干净净。

    可想而知这军火买卖是何等的暴利。

    现在奥斯曼帝国和周围的国家都在开战，大明不趁着这个机会狠狠的捞上一笔，那就太傻了。

    不仅仅波斯帝国这边可以卖，奥斯曼帝国也可以卖，欧洲人也同样可以卖，只要有银子，都可以卖给你。

    至于说担心他们这些国家卖了武器之后会不会对大明构成威胁，后世那些买了白头鹰武器的国家对它构成威胁了吗？

    “可是，如果出售武器给波斯人，他们会不会反过来攻打我们？会不会泄露我们大明的火器制造技术？”

    听到刘晋的话，有人就立即问道。

    “首先我们绝对不可能将最先进的火器对外出售的，这是原则性的问题，我们对外出售只能够出售那些淘汰、落后、更新换代的武器装备。”

    “最好的东西自然是我们自己人用，在这一点上面，对海外的藩国也是如此。”

    “其次我们大明之所以强大，并不仅仅只是因我们有强大的军队，更重要是我们大明整体国力的强大，这个世界上没有任何一个国家有我们大明这样庞大的国土，庞大的人口和繁荣的经济。”

    “纵然是我们出售武器给波斯人，他们也对我们构不成威胁，更何况我们还可以控制出售武器的质量、数量等等。”

