    ……

    第二天，清风寨的大门处，一百身着铁甲的士卒骑着战马整理着行装，准备出发。

    这种铁甲骑兵算是清风寨的王牌部队，穆雷辛辛苦苦积攒了五年，最后也只凑齐了五百。

    清风寨因为有穆雷和秦芈坐镇所以只留了一百，剩余的各自分到了其他的两座山峰。

    “你怎么还不上马呀？”

    秦芈涨着一对大大的国宝眼，轻轻的打了个哈欠后，对着旁边发愣的姜山说道。

    今天的她换了一身黑色的武者服，骑在一匹枣红色的骏马上，看起来格外的英姿飒爽。

    她的旁边一匹同样俊秀的黑色战马，撇着眼前这个手足无措的两脚兽，懒散的打着响鼻。

    “我不会骑马。”

    姜山哂笑着站在原地，马这种东西在他那个年代只能算是一种娱乐活动。

    他连坐上去都有点勉强，一旦动起来，怕是很容易马失前蹄。

    秦芈听到后有些疑惑，这个时代的氏族子弟最基础的要求都是能文能武。

    再擅长武力，都至少能识文写字，身体再弱，骑马射箭都需要会。

    现教现学肯定是不行了，但会盟的地点距离清风寨有30多里地，如果不骑马，怕是要走很长时间。

    旁边的穆雷正在那整理队形，看到这边的情形后，赶忙赶了过来。

    “公子既然不会骑马，我找个步辇代步就行了，总不会耽误行程的。”

    “不妥，乘坐步辇前去会盟过于张扬，而且我们这一百骑，难道等他一人吗。”

    秦芈眉眼一皱不悦的说道，旁边正在打量自己战马的邢道荣听到这话，忍不住说道。

    “实在不行，公子和我共乘一骑，保证不耽误行程便是。”

    秦芈连看都没有看邢道荣，假装皱着眉头思考了片刻后说道。

    “现在看来，也只有你我二人共乘一骑才行了。

    放心，胭脂很乖的，上来吧！”

    看着面前笑靥如花的秦芈，姜山才回过味来。

    而穆雷已经将那不懂风情的邢道荣，强行拉到了一旁。

    “好。”

    姜山看着那柔水般的双眸，果断的翻身上马。

    双手自然的搂住秦芈纤细的蛮腰，轻嗅着发间那少女的清香。

    秦芈没想到姜山会这么的直接，丰满的身体有些僵硬，浅藏在秀发下的耳朵悄然涨红。

    “没事儿，我抓好了，走吧。”

    偏偏这个时候，姜山还把嘴探到她的耳旁，悄悄地说着话。

    秦芈紧张的双腿下意识夹紧，下方心灵相通的战马随即一跃而起，嘶鸣着冲了出去。

    旁边又扭打在一起的穆雷二人见此赶忙分开，跃上战马追了上去。

    身后的一百骑兵紧跟其后，马嘶蹄震汇为一股黑色潮流，冲出山寨。

    路上秦芈在度过刚开始的紧张之后，身体倒是缓缓放松了下来。

    只是感受着姜山那有些不老实的双手，脸上的红晕久久无法散去。

    看到眼前还有好长一段路要走，秦芈主动开口说道。

    “这次虽然以你为主，但记住无论他们说什么，你也不要冲动。”

    “嗯。”

    姜山将头搭在秦芈肩膀上轻轻的应了一声后，专注地感受怀中惊人的弹性。

    “你别不当回事，这一次虎威山来者不善。”

    “你叫一声相公，我就答应你。”

    “你转性子后，怎么这么坏呀？”

    秦芈拿身后这个死皮赖脸的冤家没什么办法，只好俏脸通红的闷声不说话。

    但很快，姜山享受的表情快速消失，剧烈的奔波让他双手变得老实了起来。

    这个世界的战马只有一个用来辅助上马的单边马蹬以及屁股下面一层皮制的马鞍。

    奔腾的战马，每一次蹄子与地面的碰撞，都会顺着肌肉骨骼传递到它的背部。

    而姜山和它背部接触最亲密的屁股、双腿以及小姜山，就在这一波波的冲击下，逐渐麻木。

    初次骑乘奔腾的战马，给姜山带来的感觉并不舒适。

    好在没过多久，前面就出现了一个简陋的营地，这是秦芈提前派来的。

    二者之间的会盟，虽然不需要如同诸侯会盟，那么隆重和繁琐的仪式，但基本的会场布置和安全侦查还是需要的。

    “小姐，你怎么先来了？穆将军他们人呢？”

    一个身着铁甲的青年男人，飞快地迎了上来，将停下的战马牵住。

    “穆叔马上就到，淮野虎来了吗？”

    秦芈将身后的姜山一起带了下来，随后假装无事发生的问道。

    “淮野虎和淮野蝮蛇都来了，还带了三百虓虎军，就驻扎在前面的营地中。”

    “行，等穆叔到了咱们就过去。”

    很快后面的穆雷和大部队便赶了过来，轰鸣的马蹄声激起滚滚烟尘。

    此时，两座营地中间的平坦地面，一张席子简单的摆放在那，两个坐垫分立在两边。

    其中的一个坐垫子跪坐着一个骨架极大，但体态消瘦，面容苍白的青年男子。

    剧烈的咳嗽从他嘴里不断传出，好像下一刻都能咳死过去一样。

    “看样子，穆雷他们是来了。”

    身后一个鹰钩鼻的中年男子开口道，沙哑的声音就像一条毒蛇在无声的嘶鸣，让人不知不觉的后背发凉。

    “咳……小豺的死，已经确定是肥熊二人做的，他们已经被你的万蛇噬体吞的尸骨无存了。

    至于那个姜山，虽然有些才气，但也确实是在其中煽风点火了。

    如果你真的心中不甘，等会儿找个借口杀了便是。

    只是秦芈你不能碰，连伤到一根毫毛都不行，懂吗。”

    青年男子一开口，便伴随着一段剧烈的咳嗽，于是轻轻用手中的锦缎擦拭着。

    鹰钩鼻的中年男子听到这话，沉默了一会儿后，突然开口问道。

    “那姜山果真如你所说，有那般大才。”

    “大才还算不上，只不过在年轻一代应该算是上上之选，未来潜力比我也低不了多少。”

    “我懂了。”

    重归平静的二人，没一会儿就看见远处的营地中有三个身影缓缓走来。

    “坐着的那个，就是淮野虎对吧？”

    走在最前边的姜山看着远处的二人，突然皱着眉头问道。

    “他受伤前是神通境？”

    “对，但现在能维持罡煞境，都已经很勉强了。”

    走在后面的穆雷轻声应道。

    “不对，他至少是神通境，你们一直以来都被他骗了。”

    姜山看着眼前在本源之眼中全是问号，甚至连好感度都无法呈现的淮野虎，心中咯噔的跳了一下。

    旁边的淮野蝮蛇在他的眼中同时缓缓出现了一个并不完整的属性栏，让他明白这并非是因为距离而产生的结果。

    暗暗咬了咬牙后，姜山心中默默确认使用源点。

    伴随着一千一百源点的扣除，两个虚拟的属性栏，终于缓缓显现出了一些东西。

    ……

    姓名：淮野腹蛇

    种族：人族

    好感度：—36

    统帅：60

    武力：73

    智力：72

    政治：16

    魅力：34

    修为：神通前期

    天赋：蛇毒

    淮野腹蛇在进行战斗时，每交手五招可以减弱对方一点武力值，最大值可以达到4点。

    当达到最大值时，每次交手都会造成一半的腐蚀伤害。

    蛇缚

    淮野腹蛇每获取一部分情报，就可以降低对方一点智力。

    当情报被他完整掌控时，可以降低对方4点智力，同时有概率预测对方下一步的行动。

    技能：腹蛇决

    蛇性狡诈阴狠，不攻则已，一攻则必夺性命。习此功法者，凡事谋定而后动，性阴狠狡诈，多谋略。

    ……

