

陈友好摸了摸鼻子，抬起拳头在聂斌面前晃了晃，道：“真打了？”

聂斌哈哈一笑，在腹部上拍了拍，道：“朝这打！别留力气！”

“砰！”

聂斌倒在了地上，身子弓的跟个龙虾一样，捂住肚子不断*。

陈友好很无辜的退后两步，摊了摊手道：“你们看到了，这是他要我打的！像这么贱的要求，我真是这辈子都没见过。”

“噗……”

常妍忍不住笑了出来，宛若冰雪消融。

陈友好瞧见常妍笑出声，不由翻了个白眼。这家伙就是看聂斌不爽，又不好意思动手。所以故意把自己退出去，难怪笑的那么开心。

围观众人发出一声惊呼，聂斌的好友连忙跑来，将其扶了起来。

“聂斌，怎么样！”

先前一直劝说聂斌的宗亮紧张问道，同时怒视陈友好，喝骂道：“你怎么把人打成这样？”

“她让我打的啊。”陈友好耸耸肩，摇头叹息道：“看来还是硬气功练得不到位啊！需要多联机年。”

宗亮气的大骂，道：“客气几句，你怎么能真的用力打？如果真打出个好歹，那你这条命都不够赔的！”

陈友好撇撇嘴，真用力打？那聂斌的肚子已经开了个窟窿了。事实上，陈友好还真就是控制着力气随便给了一圈，否则聂斌哪还能站得起来？

不过这话就算说了也没人信，所以陈友好也不解释，懒洋洋道：“哦，那你家的命确实是金贵了点。”

聂斌过得许久才缓过来，咬牙切齿的登着着陈友好。

陈友好笑嘻嘻道：“不是让我十分钟吗？这才一拳呢！”

聂斌推开宗亮，咬牙道：“你既然真练过武，在我这装什么门外汉？”

“我装什么了？你脑子有病吧，我早说过我是平之的散打老师了，练过武有问题？”

聂斌一时语塞。

“还打不打了？不打我走了。”

“打！”聂斌黑着脸道。

拳头有力道，不代表真就能打得过他。聂斌对自己的实力颇有自信，若不是身份所限，他早就进八角笼，去争夺国际赛事的名次了。

聂斌深吸口气，将腹部的疼痛压下，摆好架势，凝神注视着陈友好。

却见陈友好松松垮垮的站在两米外，浑身上下全是破绽，仿佛自己只要稍微动动拳头，立马就可以将面前这小子给废了！

聂斌凝神片刻，忽地犹如矫兔出笼。猛虎下山，刹那间越过两米距离，拳头在空中急速越来竟是带出凤箫声朝着陈友好脸颊砸去。

这一动一静出人意料，聂斌却是直接使出全力。

“不管你是真的扮猪吃老虎，还是在这里故意卖弄！我都全力出手，先把你放倒再说！”聂斌眼中闪过一丝戾气。

“砰！”

旁观众人还未反应过来，便见到聂斌被陈友好一脚踹飞四五米远，直接装在一颗大树上。

“我去……”

“好猛！”

“这哥们是真的厉害啊！”

众人瞪大眼睛看着这一幕，一个个差点把眼珠子等出来。

宗亮和聂斌的一干好友连忙跑去将其扶起。

“莫名其妙。”陈友好收回了脚，骂了一句，心里想不通这聂斌干嘛要没事上来找抽。他明明就是个吃瓜群众而已。

邱深山见到聂斌被踢成这样，却是皱了皱眉，向常妍问道：“姐，不会出事吧？”

聂斌身份确实不浅，如果出事，陈友好会有很大的麻烦。

“内气卸了些劲道，死不了。”常妍脸上带着笑意，看到陈友好目光扫来，立刻又板起了脸，说道：“我去一趟老太太那里。汇报下这次的相亲结果。”

说罢，转身就走。

见常妍离开，陈友好也准备走。

宗亮见陈友好打了人要走，正要去拦住。聂斌伸手将他拉住，道：“算了。”

“那你难道白挨打了？”宗亮恼道。

“本来就是我要切磋，输就输了，现在上去找茬才真是脸面都丢干净了。”聂斌沉着脸，深吸口气减缓身上的疼痛，目光幽幽道：“不过就是一个散打老师而已，想弄他有的是办法。”

“还玩君子报仇，十年不晚这趟？就这小子配吗？”

宗亮冷哼一声，径直走上去。

陈友好见宗亮走来，摊手道：“不好意思，失手了。我也没想到聂斌这么不经打。”

不远处的聂斌听得脑门青筋跳了跳。

”切磋有输赢，这很正常。我可不是要说这事。“

“你还有别的事？”

宗亮笑了笑，道：“我刚才记起来，你似乎就是昨晚赢走了池老太太海兽葡萄镜的陈友好吧？昨晚你对鉴宝一道的了解，真是让我自愧不如啊。”

陈友好挑了挑眉，心想这人什么毛病？刚才还嚣张得很，把聂斌打了一顿就变得这么客气？

“其实今天你和聂斌的事情，本就是一场误会。”宗亮笑吟吟道：“刚好明天有场古玩展览会，档次还算可以。友好你如果有兴趣，明天不妨一起去玩玩。大家也算是不打不相识嘛。“

“说实话，不是很有兴趣。”陈友好很诚恳的说道。

宗亮脸色一沉，道：“那你的意思，是打算接受我们和解的好意了？”

“也不是这个意思，但确实是没什么时间。”陈友好摊了摊手，道：“当然你实在要这么想，我也确实没什么办法。”

“呵呵，但愿你不会后悔。”宗亮冷哼一声，转身离去。

陈友好摸了摸鼻子，伸手往走过来的邱深山脖子一揽，道：“我这可是为你姐挡灾，后续有什么麻烦，你姐应该会给我顶住吧！”

“难说！”邱深山摇摇头。

“难说？”陈友好眼睛一瞪，道：“那我可不管，要是到时候麻烦债来了，我就躲你姐家里，赖也要赖过去。”

他这次完全是无妄之灾，纯粹是给常妍坑进去的。如今麻烦找上门来了，肯定得常妍过来摆平啊！至于这麻烦有多大……

常妍的身份与地位相对于同龄人而言是属于bug级别的，已经能跟更高辈分的大佬平等对话。想要摆平聂斌这种青年一代的公子哥制造出的麻烦还是很轻松的。所以陈友好压根就没将宗亮的威胁放在眼里。

现在唯一的问题就是……常妍会不会帮忙。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。