    “不愧是能将写轮眼进化到宇智波斑那个级别的天才，宇智波封火，我小看你了。”

    大野木冷冷得盯着凌空立在百米外的封火，双掌半合，一道圆柱形立方体缓缓凝现。

    封火眼眸微眯，虽然他能自由瞬移，但若是对方的攻击速度快过他的神经反射速度，瞬移又有什么用？

    “轮墓！”

    无形的影子从封火身上飘出，在高空疾速杀向大野木。

    “尘遁-原界剥离之术！”

    轰！

    白光如虹，刹那穿过封火瞬移留下的残影，洞穿了一片白云。

    ‘这是何等的移动速度，他究竟是怎么做到的？’

    大野木眉头紧皱，下一瞬，他忽得亡魂皆冒，后心一片阴寒，仿佛死神挥动镰刀，欲要收割他的灵魂。

    “土遁-石化！”

    咔咔。

    大野木的后背，电芒乍现，坚硬的石块被直接洞穿，有一丝鲜血沿着龟裂的石化皮肤缓缓溢出。

    大野木惊魂未定，转身却发现身后半个人影都没有。

    “怎么回事！”

    大野木看向封火。

    封火也正笑眯眯的看着他，双手却是疯狂舞动，如舞蹈班翩翩起舞，幻化出一片残影。

    “火遁-豪火球之术！”

    “风遁-压害！”

    “风度-大突破！”

    “水遁-大瀑布之术！”

    “火遁-双龙炎弹！”

    大野木目呲欲裂：“可恶的小鬼！”

    他双掌微合：“尘遁-原界剥离之术！”

    一道立方体白芒瞬间穿透忍术，随后左右搅动，直接将这些忍术全部湮灭！

    但轮墓的影子也再次发动攻击。

    ‘雷遁-千鸟！’

    咔、咔咔！

    大野木虽然将全身都石化，但面对千鸟的突击，还是无法全部挡住，身上已经留下两道伤口。

    轮墓影子其实和影分身相似，也能使用本体的一切忍术，别说是雷遁、螺旋丸了，便是须佐能乎也可以！

    双开须佐能乎，一明一暗，杀伤力绝对恐怖到天际。

    当然，若真是这样，瞳力和查克拉的消耗也是双倍增加，以封火此时的查克拉量即便是单一的第四形态须佐能乎都撑不了多长时间，更别提两个了，尤其是瞳力消耗，视力怕也要加倍失明。

    “可恶！”

    大野木脸色铁青，不停在原地旋转，想要看清究竟是什么东西袭击了他。

    咔咔！

    无影无形的电芒炸裂，轮墓影子再次以雷遁-千鸟在大野木身上留下了一道伤口。

    此时，身材娇小的大野木，全身衣物凌乱、破碎，可以看到他里面石化的皮肤寸寸龟裂，鲜血横流，模样甚是凄惨。

    “宇智波封火，这样对待一个风烛残年的老人真的好嘛。”大野木可怜兮兮的说道。

    封火毫无所动，一脸冷漠得盯着他。

    尘遁的恐怖已经毋庸置疑了，自己只要被尘遁轻轻碰一下，恐怕就要被他翻盘，这种情况下，封火怎么敢大意？

    再说，他好端端的从砂隐村回去，结果这厮二话不说上来就是一发尘遁，现在还装可怜？装你大爷啊。

    轰！

    封火越想越气，一分心，一道立方体白光破空而来，速度快到极限。

    尼玛！

    封火那个火呀，老狐狸，装可怜果然是为了扰乱他的心绪，然后伺机袭杀。

    好在五芒界内的瞬移完全依靠心念，尘遁的速度再快也快不过他心念一动。

    “可惜。”大野木暗叹一声，随后眼神闪过精光，忽得从高空疾速跌落。

    五芒界规则下，封火也瞬间坠落，跟大野木始终保持着百米距离。

    大野木人老成精，看到这一幕心中隐约知道了一些。

    落回到地面，大野木以超轻重岩之术稳住身形，安全着陆。

    封火虽然没有恐高症，但从高空自由落地，还是让他头晕眼花。

    “宇智波封火，看起来，你似乎无法离开我百米之外，是这样嘛？”

    大野木双掌一合，大吼，“土遁-岩拳之术！”

    轰隆隆！

    大地崩裂，一只巨大的岩手破土而出，庞大的岩拳紧握一团，足有五十米大小，朝着封火直接砸落。

    封火心念一动直接瞬移到另一侧。

    “土遁-土隆枪！”

    刹那，无数尖锐的石刺从封火脚下破土而出，而且疯狂蔓延，大有将百米范围全部覆盖的意思。

    封火一边瞬移，一边忙不迭迟的指挥轮墓影子。

    ‘雷遁-千鸟！’

    “土遁-土流壁！”

    大野木冷笑，他虽然看不到轮墓影子，但通过石化皮肤受到的伤害可以看出，只要有足够的防御，还是可以抵挡攻击。

    轰隆隆！

    四面十公分厚的石墙紧贴着从大野木身周拔地而起。

    千鸟刺在石墙，雷光炸裂，土屑纷飞，半个呼吸时间就将石墙破开一个大洞，随后继续刺去，但被这石墙一阻拦，千鸟的威力已经不足以刺透大野木的石化。

    “果然是这样。”

    大野木冷笑，一边加固四面石墙，一边巩固身体石化皮肤，一边疯狂使用土遁攻击百米外的封火。

    短短一会时间，百米范围内已经被无数尖锐石墙挤占空间，两只巨大的岩拳更是在空中轰隆隆砸个不停，俨然真人版打地鼠。

    封火不时闪避，不时瞬移，又累消耗又大，而且轮墓影子每隔一段时间就要回到本体，且需隔一段时间才能继续使用，再看此时大野木身周厚如城墎的石墙，用普通忍术完全就是浪费时间。

    ‘看来今儿个要玩大发了！’

    封火眼神一紧：一个字，就是干！

    轮墓影子动作一顿，随后瞳力沸腾，开启了第二形态的须佐能乎。

    这个形态下的须佐能乎没有下半身和双腿，但手里那两巨大的铜锤却是在的。

    轰！

    铜锤落下，以摧枯拉朽的姿态砸穿了厚重石墙，骤然降临在大野木头顶。

    “纳尼？！”

    虽然看不到，但石墙破碎的动静实在骇人，大野木忙不迭迟操控两只岩手合在他的头顶。

    同时他双掌一合：“土遁-地动核！”

    大地如波浪席卷，他似站在浪头，一瞬便已远离原地。

    轰！

    大野木回头一看，刚才他所站的位置，已经变成了一个巨大的坑洞，仿佛陨石撞击。

    他眉眼一跳：“须佐能乎？！”

    这绝对是须佐能乎的造成的，但宇智波封火明明就在他的眼前。

    “惊不惊喜，意不意外？”封火隔着百米冲他一笑。

    大野木正要说话，忽得心头一跳，忙不迭迟一个铁板桥朝远处滚去。

    轰！

    轮墓影子再次举起铜锤砸出了一个坑洞。

    “可恶！！”大野木大恨，“年纪轻轻就如此狡猾！”

    “这一招刚刚从你那里学来的。”封火笑眯眯的说着，同时双手结印，配合轮墓影子，展开双重攻势。

