    宋莲男人去了章家所在的大街上，顺着街道来来回回走了好几趟，最后锁定在章家。

    看那些被褥，虽然不是上等的，却也比一般人家用的要好，分明就是有钱人家的下人用的。

    再结合章怀昨日被打一事，宋莲男人心里有了谱，走到章家门前拱手询问看门人，“我想请问一下，昨日府中是不是扔出了一些东西？”

    看门人坐在门洞的阴凉处，爱答不理的看他一眼，“你问这个做什么？”

    “是这样，我媳妇拿了一些东西回去，说是在大街上捡的，我看那些东西还不错，怕她是多了手脚，所以才过来问问。”

    “死人的东西你们也敢捡，真不怕晦气。”

    宋莲男人一愣，“死人的东西？”

    “是啊，是我们大少爷的两个贴身小厮，因为护主不利被打死了，那些都是他们的东西。”

    “啊？”

    看门人不耐烦的挥手，“问完了快走。”

    宋莲男人不死心，“他们两个是怎么护主不利被打死的？”

    看门人噌的站起来，三两步到了他面前，捋起袖子，“我说你想找打是不是？我们章府的事也是你能随便打听的？”

    “不是，我……”

    “滚！滚！滚！”

    看门人上手推他。

    宋莲男人不敢还手，只能离开章府门口。

    ……

    酒楼内

    宋宛月把事情经过告诉了宋思和顾义。她怕宋思担心，把宋莲男人想要坑骗她卖身之事隐瞒下了。

    宋莲成亲以后，很少带着她男人回娘家，偶尔逢年过节回去一趟。又因为和这边没什么走动，宋思也不认识宋莲的男人，更不知道他是做什么的。

    但听宋宛月的话，知道这男人不好相与。

    宋思听完，眉头微皱了一会儿，随即站起身，

    “我去一趟。”

    宋宛月拦住他，“那人心计不少，我上门他以为是咱家穷的不行了，才想要那些东西回去，你若是再上门，恐怕会引起他的警觉，东西更不容易到手了。”

    宋思坐了回去，“那如何是好？”

    “咱们上门去偷。”

    偷？

    宋思和顾义同时看向她。

    宋思一脸的惊讶，似乎不相信这话是从宋宛月嘴里说出来的。

    顾义这时眼睛瞬间亮起来，眼珠子激动的滴溜溜的转了好几圈。

    “小丫头，咱们怎么去偷？”

    听出他声音里抑制不住的跃跃欲试，宋思扶额，“你别听风就是雨，最为世人不屑的行为就是偷，我们绝不能做那样的事。”

    “我们的偷和别人的偷不一样。”

    “对！对！对！”

    顾义点头附和，“小丫头说的对，我们的偷和别人的偷不一样。”

    “偷就是偷，哪里不一样？”

    “反正就是不一样，是吧，小丫头？”

    宋宛月打定这个主意的时候就知道宋思不会同意，也没准备劝说，“其实，还有另一种办法，就是我们拿银子上门去换，不过，很有可能他会狮子大开口，数目是我们承受不起的。”

    宋思沉默。

    酒楼里的凉茶每日也就收入几百文钱，宋宛月刚才已经拿了二十两走，这几乎是一两个月的收入，不便再往外支钱。

    可若是不想法把钥匙模拿回来，就没法证明他的清白。

    “你让我想想。”

    ……

    于此同时，一辆马车在宋家门口停下，章府管家倨傲的从马车上下来，看着宋家“破旧”的院落，他眉头皱的能夹死一只苍蝇。

    他站在原地没动，吩咐一名小厮，“去看看，家里有人吗？”

    小厮正准备前面车板上的东西拿下来，闻言收回手，走到宋家门口，朝着里面喊，“有人吗？”

    宋树三人刚回来不久。

    他听了宋思的嘱咐，没把今日章小姐去砸摊子的事告诉家里人，吃过饭以后，准备歇息一会儿就去地里。

    “谁啊？”

    小厮的问声落，宋树粗声询问着从屋内出来。

    小厮一见有人，也没回答，返身出去。

    管家自然也听到了，他手背去身后，迈着慢条斯理的步子，极其嫌弃的走进门内。

    宋树问完，见没人回答，还纳闷呢，过来门口看，结果还没走到门口，就看到有人走进自己家里。

    “你是谁？”

    管家没回答，上上下下的打量了他好几眼，反问，“你是宋思的什么人？”

    上来就问宋思，宋树起了警惕，也没回答他，后退了几步，眼角余光扫视家里的扫帚放在哪儿。

    “回答！”管家神情倨傲，盛气凌人！

    就凭宋家这穷酸户，能娶了他们家小姐，是他们家八辈子祖宗修来的福气。

    宋家其他人听到宋树声音不对，也纷纷从屋内出来。

    “你是谁？”

    宋林瘸着腿上前来问。

    管家扫了他一眼，目光在他瘸腿上顿了一下，又嫌弃的迅速移开，这宋家人穷点也就穷点，竟然还有一个瘸子，也不知道是宋思的什么人，以后会不会影响到小姐的孩子？

    “我是章府的管家。”

    章府两字入耳，宋奶奶抬脚朝厨屋走去，刘翠兰也跟了进去。

    “你来做什么？”

    宋林质问。

    管家脸色极其难看的瞟他一眼。这宋家人连教养都没有，他都进院这么久了，连个椅子也不搬给他。

    “我们老爷说了，他可以去出面帮宋思澄清，玉佩一事是个误会。”

    宋奶奶和刘翠兰从厨屋出来的脚步顿住。

    其余人也以为自己听错了，愣在原地。

    管家扫视了他们一样，更加的不屑：乡下人就是乡下人，一点教养也没有，他都这样说了，他们不感恩戴德、跪地叩谢就算了，还一个个的都跟个木头桩子似的杵在原地，连点反应也没有。

    还是宋林先反应过来。

    “章老爷恐怕还有什么条件吧？”

    “不错，只要宋思答应娶我们家小姐，我们老爷即刻就去书院帮他澄清。”

    院内静了一静。

    刘翠兰拿着手中的擀面杖，三两步到了管家面前，劈头盖脸的就打了下去，“我就知道你们没安好心，害了我儿子一次还不够，还想害我儿子一辈子。”

    管家冷不丁被打中，疼的嗷嗷直叫。

