
　　马丁带着秦动在宴会厅转了下，替秦动介绍一些来到场的圈内金牌编剧跟金牌制片人认识。

　　“秦，等下来那边，给你介绍下其他巨头影视公司的总裁认识下，现在就让詹妮弗以及她的经纪人玛莎先带你熟悉下圈内的艺人。”

　　一圈下来后，马丁临走时说了句，又给了詹妮弗.劳伦斯一个眼神。

　　马丁不指望詹妮弗能做秦动的女朋友，他根本没这想法。

　　只是詹妮弗是他旗下的艺人，只要这个女人能从秦动这里得到好处，那CAA自然会获利，这就足够了。

　　相比外人的帕丽斯，马丁当然要给自己旗下艺人创造机会了。

　　好莱坞是一个完美的生态圈，顶级的艺人，金牌的编剧，金牌的制片人，都可以拿到高额的片酬，甚至于拿到票房分红。

　　这种票房分红，不仅仅是超级巨星的产物，像金牌的编剧跟金牌的制片人，超级大导演一样可以拿到。

　　这种档次的人物，马丁就得亲自带着秦动介绍。

　　而其他一线艺人，大导演下面的导演，编剧等等，马丁就不会亲自出面了，太掉价。

　　“总裁,今天会场的大部分人我都知道，我可以的。”

　　詹妮弗.劳伦斯收到马丁的眼神暗示,立刻站出来保证,顺势挽住了秦动的另外一只胳膊。

　　“碧池。”

　　“婊子。”

　　自从进入会场后,就一直紧紧挽着秦动胳膊，一刻没有松开的帕丽斯.希尔顿闻言,眼神立刻隔着秦动跟詹妮弗.劳伦斯对视上。

　　俩个女人的眼神之间，火光四溅，心里都各自暗骂了对方一句。

　　“我等会过去,马丁。”

　　秦动发现了左右俩个女人之间的暗流涌动，却是无动于衷，只是对着马丁说了一句，然后四处的走动着。

　　俩个挽着他胳膊的女人，也是主动的跟随男人的脚步走动着。

　　“哈尼,这位是...”

　　“这位是...”

　　詹妮弗.劳伦斯实现了自己说的话。

　　她真的认识大部分到场的人,每一个被介绍的艺人,詹妮弗都可以说出对方的代表作。

　　不知道是不是她的经纪人玛莎提前告诉她的。

　　“哈尼,这位还是你的同胞呢，也是一个导演,编剧,他叫...”

　　“我知道他叫什么。”

　　当詹妮弗跟随着秦动的脚步，走到一个皮肤跟秦动一样颜色的中年人跟前，正打算介绍的时候，被秦动打断了。

　　“BOSS...”

　　这个跟秦动一样皮肤的中年男人，此刻微微弯腰对着秦动主动打着招呼。

　　“温子仁，这还是我们第一次见面吧。”

　　秦动打量着眼前这个个子不高的男人,这个跟他皮肤一样颜色的男人,是一个华裔。

　　可惜对方连华语都不会说。

　　不过秦动还是有着一种亲切感，相比于白色黑色的外国人，还是眼前的华裔男人温子仁更顺眼啊。

　　“是的，BOSS，这是我们的第一次见面，感谢您给了我机会，让我加入黑水龙旗公司，也让我摆脱了某些人的欺压，让我从此以后可以无忧无虑的只专注于拍摄电影，感谢BOSS...”23sK.com

　　温子仁脸上有着感激，有着激动,突突的说了一通话,最后又是给秦动鞠了一躬。

　　“哇哦，鞠躬，这是岛国人，还是棒子人的习惯，你是华裔，温子仁，虽然你不会说华语了，你也不是在华夏出生长大的，但是你的血液流淌着我们炎黄的血脉，这些动作就不必要做了，何况我们华夏人走到哪里都要顶天立地，被人欺负，别说你是一个有天赋的导演，就算不是，被我知道，我也不会袖手旁观的，何况那个死胖子，我早就想收拾他了...”

　　秦动伸手拉起温子仁，拍了拍对方的肩膀，安抚了一下。

　　顺便展示下自己的强硬。

　　.......

　　谷确</span>如今好莱坞导演界，混的出色的导演当中，有俩个华裔导演，一个就是眼前的温子仁，还有一个擅长拍摄汽车电影的林诣彬。

　　林诣彬，秦动还不在乎，这个导演哪怕到十年后,他的履历当中的电影重点依然是【速度与激情】这个全球最著名的飙车系列电影。

　　这个导演，也许导演方面的天赋很好，曾经【速度与激情】拍摄第三部的时候，口碑彻底败坏,是这个导演拍摄四五六部，让这个飙车电影起死回生，未来，还能拍到第十部。

　　但在秦动看来，这个导演也就这样了。

　　反而眼前这个个子不高的温子仁，才是个宝藏。

　　.......

　　这个小个子04年的时候，拍摄人生第一部电影【电锯惊魂】，直接票房火爆，称为年度黑马恐怖片。

　　第二年，就开始拍摄续集【电锯惊魂2】，这一次温子仁不在只是导演了，他还是编剧跟制片人，尤其是编剧方面，这个人展现了天赋。

　　他擅长的是恐怖片。

　　也许外行人觉得恐怖片很难全球上映，赚钱不如商业大片。

　　但是商业大片确实赚钱最厉害，但是风险也是最大，高投入，高回报，伴随着的就是高风险。

　　很多商业大片扑街，制片方亏得内裤都掉了。

　　而恐怖片很难全球上映，但是恐怖片的成本也是很低，从百来万美刀到三四千万封顶，低成本，低回报，伴随着的就是风险低。

　　如果几百万美刀一部恐怖片，哪怕扑街几次也不过俩三千万最多，但是只要爆了一次，就赚回来了，如果爆了俩次，那就大赚特赚了。

　　这种概率，放在温子仁身上，绝对是超值的回报。

　　温子仁，简直就是为了恐怖片而生的导演，编剧。

　　知道未来的秦动，对眼前的温子仁寄予厚望，这个小个子可以说全球恐怖片领域的超级大导演。

　　未来这个温子仁看到漫威开创了超级英雄电影宇宙后，萌发了开创恐怖片的恐怖宇宙，这个人有了想法，未来也去这样做了，他的恐怖电影宇宙，也取得了丰厚的回报。

　　.......

　　“BOSS，不管如何，我真心的感谢你，让我这几年第一次感觉这么轻松，我们华裔在好莱坞受到了太多的排斥跟欺负。”

　　温子仁被秦动扶起来后，眼神微红的再次感谢起来。

　　“一切都过去了，【潜伏】的版权都拿回来了没？我这些时日一直忙着倒没有关注这事情...”

　　秦动知道对方为什么这样。

　　所谓男儿有泪不轻谈，那是因为未到流泪的地步。

　　真的到了，那么男儿哭吧哭吧不是罪。

　　秦动09年跨入电影圈，他只关注2010年以后的全球商业大片，赚钱的电影，所以把那些剧本都提前注册了。

　　而温子仁的恐怖片，小成本，还大多都是北美上映，秦动记得全球大名鼎鼎的系列恐怖片【电锯惊魂】，可惜这个系列电影首部，就在04年的时候被温子仁拍摄了出来，自然就不再多想。

　　等到秦动电影事业越来越胜利的时候，事情太多，忙的忘了。

　　直到去年秦动跟韦恩斯坦公司的死胖子哈维产生了冲突后...

　　这时候秦动要对付这个死胖子，让CAA发动关系，砸钱收集这个死胖子的黑料，在这些资料里面，秦动看到了温子仁，回想起了这个天赋卓越的恐怖片大师。

　　也看到资料里面记载的，12年初的金球奖晚宴上面...

　　温子仁被哈维威胁，甚至于关到酒店房间里面，不给出来，手机没收。

　　为什么呢？因为温子仁擅长恐怖片，而且每次的恐怖片成本都还很低，回报率超高。

　　12年的温子仁编剧了【潜伏】，正在拉投资，而哈维看到了这个剧本的前途，想占为己有。

　　但是条件太苛刻，而且价格太低，温子仁想拒绝，可惜哈维的地位，秦动可以不甩，甚至于耳光扇这个死胖子。

　　这些秦动敢做，而温子仁不行，他不仅没有这本事，还很害怕哈维，恐怖片跟文艺片一个等级，属于哈维这种独立制片公司的擅长范围内，想拒绝，又不管事，哈维直接蛮横的让保镖把温子仁关在酒店里面，手机没收了，哪怕有人看到，但是无人敢管这事。

　　这就是外来人在好莱坞的现实...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百四十七章 恐怖片大师免费阅读。https://xs.23sk.com 