    第163章归家

    这种强烈的不好的感觉，在君千曦三人终于赶到煌都城门前的时候，上升到了顶点。

    君千曦忧心君浩的情况，还没进城呢，就迫不及待的给温慕传音：【温慕，你们可都平安归来？】

    然而，没有回应。

    君千曦心一下凉了半截。

    这么近的距离，只要温慕一个念头就可以回应她，但温慕那边完全没有任何反应……该不会？

    君千曦不信邪的又传了一次。

    ……依然没有回应。

    一路上积压的焦急忧虑，仿佛都在这一瞬间爆发出来，君千曦也不管城门口排队不排队的了，让君莫离直接把马车赶到城门前，凭着郡主特权插队进了城门。

    门口守城的守卫并不敢难为君千曦，但是看她的眼神却有些怪异，似乎是怜悯，又有一些说不出的东西。

    这让君千曦心中越发急躁了。

    她想立刻回到家中，她想知道究竟发生了什么。

    君千曦从没觉得时间如此难捱。

    好不容易，马车终于到了将军府门前，君千曦直接一个纵跃跳下了马车，捉住门前一个垂着头正在扫地的小厮，迫不及待的抖开扇子：【爷爷呢？他在哪里？】

    小厮先是被吓了一跳，看清是君千曦回来了，立刻就跪下了，大哭道：“小郡主！您终于回来了！将军他……他下落不明！我们都以为您也……您也……您回来就太好了！将军府总算还有一个主子，呜呜呜……”

    君千曦如同被雷劈了一般，呆立在原地。

    她嘴唇颤抖，想说些什么，却又说不出来，两只手紧紧抓住小厮的衣襟，仿佛那是最后的一根救命稻草。

    君莫离看不下去，把君千曦的手扒下来，道：“小厮未必知道当时的情况，你要是想知道详情，该去找当事人。”

    君千曦咬了咬牙，松开小厮，伸手让君莫离把自己抱起来。

    君莫离从善如流，伸手一捞就把君千曦护在了怀里：“往哪边走？”

    君千曦指了琉璃轩的方向。

    君莫离运起灵力，脚下生风，眨眼间便跨越数个墙头。

    君莫悲被丢在后面，只能一脸悲催的甩开两条腿追上去。

    君千曦一进琉璃轩，就被忘川看到了，她眼睛一下子就红了。

    “主子！您没事吧？您怎么才回来呀！”忘川眼泪哗哗的往下落，迫不及待地把君千曦从君莫离手上夺过来，仔细查看她有没有受伤。

    【爷爷呢？温慕呢？还有大家呢？】

    君千曦展开扇子给忘川看，目光灼灼，无比急切。

    忘川看着君千曦扇子上的字，急匆匆抹了把眼泪，哽咽道：“郡主……将军失踪了，目前下落不明，温慕公子现在在温府，重伤昏迷，大家……无情他们，还有您派出去的三位强者，全部重伤，好在命都保住了……”

    君千曦闻言，小手猛的收紧，忽然抬起头，手中扇子急切的翻了一个面：【薛墨白呢？他在哪里？】

    圣树种子……

    薛墨白身上有圣树种子！

    只要能够拿回来……那大家的伤都不是问题。！

    薛墨白，你可千万千万不要离开煌都啊！

    (本章完)

