    当龙隐开始用五方挪移大阵搬运修罗的时候，顿时感觉有些不妙。

    如果说搬运青龙的时候，是扛着一块大石头奔跑的话，那现在搬运修罗，简直就像是在搬运一座山。

    搬山，自然是无比困难。

    但是，只要一直努力，即便是山，亦可移！渐渐地，地狱之门的第二层，修罗的身影消失在了地狱之门的第二层空间，被龙隐用五方挪移大阵非常缓慢地搬运出了地狱之门。

    地狱之门内，那些远古的生物，他们的身边，都有各自的力量形成的一个个如同领域一样的区域。

    甚至每个远古生物之间，区域之间还有空隙。

    但是，当修罗消失在地狱之门的第二层以后，所有生物身边的领域，立刻开始暴涨。

    所有的领域，朝着四面八方扩散。

    这就好比......当修罗存在地狱之门的时候，地狱之门里面的各个生物之间，他们如同每一颗星球一样，通过相互的引力和斥力，形成了一个和谐的统一体。

    但是，当修罗消失，所有生物之间的“引力和斥力”失衡了。

    各种狂暴的力量，在地狱之门内部肆掠、碰撞，看起来无比可怕。

    而在各种力量的碰撞之间，逐渐又形成了新的平衡。

    这个时候，就可以看出地狱之门里面其他生物之间的强弱了。

    强大的生物，如同地狱之门底部的毒龙，强大无比的毒系法则，把身边的其他生物的领域全部极限压缩，甚至压缩得比修罗存在的时候还要小。

    至于那些已经尸体残破，没有完整力量的生物，则是被其他生物的力量全部摧毁。

    当然，那些弱小的生物，他们依然在苦苦支撑着他们的领域。

    但是，所有的生物都死亡了，只是凭着尸体本身自带的力量而已，再也没有其他更加强大的力量支援。

    在这样的情况下，地狱之门的第二层里面，一个个生物的领悟一个接一个、一个挨一个，相互之间又达成了平衡的状态。

    但是，这一切的乱象，和爬在地狱之门第二层门口、把大门口堵住的大猩猩无关。

    大猩猩是被一种奇怪的力量斩断了身躯，所有其他生物的力量，在靠近大猩猩身体上的那一层断层的时候，谁也无可奈何。

    大猩猩成了独立的个体。

    他不用抵抗其他生物的力量，也没有办法对其他生物造成压制。

    地狱之门的变化，正在搬运修罗的龙隐还不知道。

    现在的龙隐，就是身负一座大山朝前走，要很久的时间，他才能够迈动一步。

    但是，只要他不断朝前走，总是能够走出一定距离的。

    而他现在搬运修罗的位置，距离地狱之门非常近，可能也就两三公里左右。

    即便是这么近的距离，龙隐也消耗了一整天的时间，才终于把修罗从地狱之门地面搬了出来。

    五方神像的空间合一，修罗出现在地面。

    龙隐气喘吁吁收起五方神像，看向修罗：“前辈，你还好吗？

    你现在可以恢复实力了没有？”

    刚刚露出地面的修罗，不由得抬头看向天空，怪异地说道：“这个地方的气息好熟悉啊！”

    “有人说这是洪荒的碎片！”

    龙隐趁机从修罗身上得到信息。

    “洪荒？”

    修罗微微点头，“确实有洪荒的气息，只是这天地法则看起来更坚固......哦，原来是被人锁住了......哦，还有平衡守护结界！我说这个地方怎么看起来怪怪的，看样子是有人在此布局了。

    布局者有些可怕呢，连我都成了局中人......小子，平衡守护结界现在解封到什么层次了？

    你赶紧告诉我，这非常重要，平衡守护结界解封的层次，决定了我能够在此停留多少时间。”

    “已经是清明天顶峰层次了，或者说是仙道出窍期的层次了。”

    龙隐马上说道。

    他现在就担心修罗需要太久才会恢复实力，那就非常麻烦了。

    “才解封到清明天？”

    修罗眉头一皱，“你要杀谁，得赶紧了，我只有一个时辰左右的时间，就得离开了。”

    龙隐大吃一惊，急忙问道：“这么快？”

    他本来还担心修罗恢复实力需要的时间太长，现在看来，这也太短了吧？

    两个小时，能够杀得干净那些人吗？

    “也许速度更短，你最好行动快一些，否则我就无法帮你了。”

    修罗淡淡地说道，“我也得赶紧离开平衡守护结界，否则我相当于和一尊强者对战，这对于正在恢复实力的我、对于你们来说，都是非常不利的。”

    “前辈请！”

    龙隐急了，急忙拿出飞行法宝，请修罗登上飞行法宝，朝着东方飞去。

    可是，他们现在的范围，是在罗斯家族的范围内。

    龙隐悄悄把修罗搬运出地面，暂时还没有惊动罗斯家族。

    现在龙隐驱动飞行法宝离开，罗斯家族顿时发现，纷纷大喝：“谁敢潜入罗斯家族，给我停下！”

    一个个融合了远古基因的怪物，纷纷冲天而起，朝着龙隐和修罗包围过来。

    龙隐有些恼怒，他现在就需要时间，这群家伙还敢拦？

    他要是停下来解释，那就更需要时间了。

    “只管走，不用停！”

    修罗冷淡地说道。

    “是，前辈！”

    龙隐点头。

    既然修罗都这么说了，他还用得着担心吗？

    他一边全力驱动飞行法宝朝着东方飞行，一边在魂种里面通知蓝钰等人，让他们赶紧过来驱动飞行法宝。

    他驱动的飞行法宝太慢，只有蓝钰他们，用出窍期的实力驱动飞行法宝，才来得及。

    而此时，罗斯家族的人升空以后，发现龙隐和修罗居然还敢不停，立刻围杀了过来。

    面对众多罗斯家族高手的围杀，龙隐只顾操纵飞行法宝朝前飞，根本没有去管罗斯家族的高手。

    而那些罗斯家族的高手，在进入飞行法宝十几米范围内，突然觉得一股可怕无比的杀意传来。

    然后，他们就感觉他们死了！当然，他们也确实是死了！一个个罗斯家族的人，生机突然断绝，先是死亡以后，才自然地坠落高空。

    连续莫名其妙地死了十几个高手之后，罗斯家族的人才终于不敢再追，惊骇地目送龙隐和修罗离开。

    

