    “这一次本姑娘知道了！”

    以前认为人族在四大组织带领之下，应该十分团结一致。

    现在看来很多渣子蛀虫根本就没有清理清理出来。

    程清青这一次选择乖巧闭嘴，直到她成长起来。

    “嗯！”

    林北回答一个嗯之后，就下线了。

    虽然这一次新人排行榜奖励没有让林北那么满意，但升级领地事情刻不容缓。

    等明天新人领主排行榜的热度过了，他的买几个矿工。

    至于召唤卡，林北没有打算现在用。

    藏宝之地，以他现在实力暂时去不了。

    可召唤兽升星事情必须解决。

    靠运气召唤出超过二十星以上召唤兽，除他和他老婆负距离。

    这办法暂时行不通！

    他可不想被他老婆砍几刀。

    “现在可行办法只有两个，攻略十星及其以上的鬼洞，或者寻找遗迹！”

    想要找到突破二十星的材料，林北只有这两个办法。

    此时林北陷入僵局，无论是十星以上的鬼洞，还是遗迹，都十分难找。

    可能一年，两年都没有办法找到。

    要不然试一下和老婆负距离！

    林北继续摇了摇头。

    此时在林北思考时间中，所有叫做林北的新人领主，都收到了几十万条的私信！

    其他新人领主可不敢冒认新人领主排行第一。

    只有林北，没有回答任何一个人。

    思考很久，林北还是决定从攻略鬼洞开始。

    狐斋宫的任务也可以一起完成。

    林北一上线，看到999加的私聊。

    他全部拒绝了，不用看大部分都是恭喜之类话。

    还没有一部分肯定是四大组织来拉拢他的。

    “你们找到哪一个林北没有！”

    天辰宫的高层询问着底下的领主。

    “我们在符合条件的二十个领主不断筛选，最后我们发现一个人最像新人排行榜第一名的林北。”

    天辰宫一位地位不高的领主回答着他们高层。

    他们私聊二十位领主，其他所有领主，都和他们解释了他们不可能是林北。

    而唯有一人，直接拒绝了他们私聊。

    这意味着什么！

    他太清楚，属于上位者不屑。

    作为新人排行榜第一名的林北，不屑与他们四大组织合作，更不愿加入他们四大组织。

    “哦，你有将他拉入我们天辰宫吗？”

    天辰宫的高层询问着回答他问题的领主。

    “他直接拒绝，他恐怕想要走雪帝的路！”

    他敢肯定，林北不仅仅拒绝他们天辰宫，其他三大组织都拒绝了。

    “你们给我找到他坐标，我要让死无葬身之地。

    我们四大组织无法承受第二个雪帝出现！”

    雪帝不受他们四大组织控住，他们已经感觉到他们心口插了一把刀。

    现在若林北崛起，他们四大组织脖子上也被人架了一把刀。

    他们绝对不能够允许这样事情发生。

    不仅仅是天辰宫，其他三大组织领导人也开始疯狂寻找林北位置。

    至于其他事情，他们四大组织也没有做的很明显。

    毕竟除了他们四大组织，人族散人领主占据了人族领主百分八十。

    林北现在是他们心目中英雄，若他们四大组织表示对林北不满意。

    那些散人领主又不是傻瓜，他们四大组织名声肯定会受到无法预料打击！

    何况还有雪帝那把刀，万一这个女人发起狂来，他们根本就不知道这个女人底线在哪里。

    整个黑暗世界31**的领地，当初若不是虚空一族的秘法，这个女人恐怕真的要打赢虚空一族的长老。

    为了安全和名声，他们只能暗中进行。

    “林北，你想过参加哪一个组织吗？”

    此时知道林北是新人排行第一名的老陈，赶紧私聊林北。

    四大组织想太可怕了！林北虽然自由惯了。

    万一四大组织开出巨额条件，比如让林北做他们继承人……

    年轻人扛不住糖衣炮弹，加入四大组织之一，就麻烦了！

    “没有，当一个散人挺好，没有其他人约束。”

    看到老陈消息林北回答着老陈，他根本就不知道有游侠这个组织存在。

    就算知道，林北也不会参加。

    任何组织到最后都会成为约束。

    “嗯，你难道不怕其他领主因为嫉妒你，找他们长辈杀了你。”

    老陈不敢跟林北说出真相，只能暗示林北。

    “你说张羽的父亲，若他真的敢来，我林北让有来无回。”

    在黑暗世界待了一个月，林北对于黑暗世界中人族领主实力还是有些了解的。

    张羽的父亲张西若敢来，他林北让他有来无回。

    “嗯，但……”

    老陈欲言又止，这是人族耻辱，他真的不敢对林北说。

    可又担心林北会因此夭折。

    “老陈，我知道你要什么，四大组织不会放过我的。

    在我想要当一个散人时候，我林北已经做好了万全之策。

    坐标屏蔽卷轴，上一次新人领主任务的奖励。

    黑暗世界这么大，我林北屏蔽了坐标，四大组织短时间内找不到我。

    等他们找到我之时，我恐怕早已经成长起来。”

    看着扭扭捏捏的老陈，林北早已经明白了老陈想要说什么。

    四大组织不会允许他林北存在。

    “你既然已经做好准备了，我也就不说什么。

    黑暗灵石还没有吗，我给我女朋友弄点。”

    林北通透，让老陈放心了。

    老陈为了不让刚刚话十分尴尬，对着林北说道购买黑暗灵石事情。

    “女朋友？你可千万不要被人下套了。”

    关于四大组织话题结束，林北又开始变得和以前一样。

    开始和老陈开起玩笑。

    “滚，老子的青梅竹马，一起进入黑暗世界的同学。”

    下套，他林北才会被他老婆下套了！

    他和他女朋友，二百多年感情了。

    林北这个小崽子不会懂的！

    即便这个小崽子有老婆，他没有办法理解他们这种几百年感情。

    “原来是青梅竹马，我错怪你了。

    黑暗灵石当然有，还是老规矩，我要大量植物种子。”

    林北不担心四大组织敢明面上对他进行制裁。

    黑暗世界散人领主都是他林北的后盾。

    四大组织再蠢，也不会明着告诉散人领主，他们容不下林北。

