    现实。

    蜈蚣山。

    黎明到来，天色微亮。

    陈季川睁开眼，看到跟前陈少河已经醒了，正瞪大眼睛警戒四周。

    “怎么不多睡会儿？”

    陈季川即使夜里，即使在大燕世界，也时不时出来看一眼四周，确保没有动静，才继续进入大燕。前一次出来，是大燕半月前，放到现实中，也就是半个时辰前。

    当时陈少河还没醒。

    “睡好了。”

    “我帮四哥看着外面，小心被人摸过来。”

    陈少河见四哥醒过来，脸上警惕严肃退下去，冲陈季川咧嘴笑着。

    然后才站起身，活动僵坐了一夜的筋骨。之前担心吵醒四哥，现在就没关系了。

    “不错。”

    “小心点好。”

    陈季川点头。

    他意识在大燕，现实中一有风吹草动他也能第一时间感应到，用不着陈少河把风戒备。但陈少河有这般谨小慎微的心思，陈季川是赞赏的。哪怕是无用功，也不去打击陈少河的积极性。

    得了夸赞。

    得了认可。

    陈少河果然喜笑颜开，问道：“四哥，现在就赶路吗？”

    陈季川看了看天色。

    太阳还未升起，月亮还未落下，但天边已经放亮，已经不耽搁看路：“现在就走。”

    蜈蚣山延绵四五十里。

    这是直线距离。

    人在其中，山峦起伏，要走的实际路程何止百五十里？

    昨日先是跑了三四十里，后换了衣服，洗了污垢剃了头发，又跑了三十多里。算下来，还有一半距离，就能跑出蜈蚣山。

    七八十里路。

    对练习‘陆地飞行术’，一口气能跑百里的陈季川来说不算什么。就算背着陈少河，有源力来恢复体力，陈季川也不愁力竭。

    “来。”

    “上来。”

    陈季川也不墨迹，站起身来，将身旁雁翅刀拿在手上，蹲在陈少河跟前，让他上到背上。

    “哦。”

    陈少河也拿起一口雁翅刀，伏在四哥背上。

    他知道。

    以他的体力，没资格去担心会不会累着四哥。兄弟俩都清楚，在累跟死之间，前者压根不算什么。

    ……

    又是一通奔跑。

    路上。

    陈季川用足射功，踢出飞石，打死一头野猪两只野兔。找到溪涧，简单处理之后，让陈少河生火，兄弟俩饱餐一顿，继续上路。

    从黎明到清晨。

    从清晨到晌午。

    陈季川除了吃饭，其他时间都在狂奔。等到晌午刚过，就已经跑过七八十里山地，到了蜈蚣山边缘。

    出山之后。

    往西面是建陵县，往东面是理定县。

    “阳朔。”

    陈季川不往西不去东，继续向北走。

    渐渐地，能碰错落的村寨跟零散的乡人。村寨大多空置，乡人逃散无踪。

    永丰、理定等县气候较为炎热，兼之水系发达，因此多种两季水稻。眼下正是夏收之后不久，按理说不该有这么多乡人逃散才对。

    陈季川带着疑惑，背着陈少河一通跑。

    一路上。

    或是十多个一家人，或是数十个一村人，一个个背着行囊，满脸苦闷往北面赶路。

    “四哥。”

    “我看路上好多村寨都空着，有好多水田，这些人为什么都不在村里待着？”

    陈少河伏在陈季川背上，好奇问道。

    有田有地。

    瞎跑什么？

    “匪过如梳，兵过如篦，官过如剃。”

    “理定县刚刚经历大战，这些人遭了难，只能背井离乡。”

    陈季川心里有些猜测。

    从沿途田地里的景象来看，今年的收成还不错。既然如此，这些人还要抛田弃地逃难，很可能是遭了兵灾。

    以往大楚的士卒手脚不干净。

    如今。

    武胜门、漓水帮这些草莽帮派，一群泥腿子组建的军队，又能好到哪里去？

    “狗东西！”

    “惯会祸害人！”

    陈少河一听，顿时明白了，嘴里骂道。

    殊不知。

    当初被人畏之如虎的陈家，与这些‘匪’、‘兵’‘官’并无不同。

    陈季川心知肚明。

    摇摇头。

    避过这些人，继续往前。

    “四哥。”

    “不跟他们打听一下外面的情况吗？”

    陈少河默默憋了一阵子，最后忍不住问道。

    难得碰见人。

    正好打听打听黑狱外面这些年的变化才是，怎么反而避开呢？

    “太乍眼。”

    “这些人一看就是一家子，多的也是一个村子的，各自都很熟悉。我们两个生面孔跑过去，问东问西，人家可不会搭理，说不定还要赶我们走。”

    陈少河能想到的，陈季川自然也能想到。

    只不过他想的更多。

    在黑狱，与世隔绝了六年，找人打听、熟悉外面的世界，这是必须的。但找什么人了解，就有讲究了。

    除了要注意‘生面孔’的问题之外，还要找些见多识广的人打听才好。

    这些乡人知道的恐怕不多。

    最好能找到县城里的人，甚至是读书识字的，那样才能打听到许多真实有效的信息。

    陈季川轻装简从。

    即使背着陈少河，速度也很快。

    一路超过不少难民。

    临到傍晚的时候，终于碰见一群零零散散聚在一处的难民。观察一阵，就发现这些人或是三三两两，或是五六成行，彼此间都有些疏离，显然并不熟识。

    “就是它了！”

    陈季川放下陈少河，兄弟二人装作不认识，先后混了进去。

    ……

    “张兄弟。”

    “过来一起吃点？”

    鲍忠良看着不远处的‘张辽’，出声招呼。

    倒不是心存慈悲。

    而是因为他这一大家子走的匆忙，口粮带的足，嘴里却淡出鸟。见着晚些时候刚加入队伍的‘张辽’手里拎着不知从哪弄来的两只山鸡，馋的直流口水。又见他左顾右盼，颇为局促，眼珠子一转，就冲‘张辽’招手。

    “啊——”

    “那好，太谢谢了。”

    陈季川佯装欢喜，跑到鲍忠良一家子跟前，挠头憨憨傻笑：“火折子丢在路上，我猎了山鸡，没法弄熟。”

    说着。

    扬了扬手上两只山鸡。

    “哎嘿。”

    “这有什么，能遇上就是缘分。来啊，给张兄弟添副碗筷。”

    鲍忠良招呼一名键妇给陈季川拿来碗筷，又添上满满一碗米饭，上面还盖着几块咸肉，惭愧道：“荒郊野外，只有咸肉凑合，张兄弟别嫌弃。”

    “不会不会。”

    陈季川忙的摆手，想想又觉得有点不好意思，忙将手上两只山鸡拿出来，道：“鲍大哥把这两只鸡也炖了吧。”

    “哎呀。”

    “这怎么好意思？”

    鲍忠良嘴上说着不好意思，悄悄又给家里仆妇使了眼色。

    “大热天的。”

    “这雉鸡不吃就臭了，怪可惜的。”

    那仆妇嬉笑一声，接过来两只山鸡，就道：“张兄弟稍等，我这就去烧水帮你把这给炖了。”

    “好的好的。”

    “谢谢大婶。”

    陈季川心中哂笑，面上依旧装作憨傻。将那碗米饭接过来，羞涩的往嘴里扒。

    一面狼吞虎咽。

    一面又在观察这鲍忠良一家。

    说是一家子。

    实际上也就鲍忠良一人。除他之外，还有两个键妇，两个孔武有力的大汉，前者是家中仆妇，后者是家中护院。

    鲍忠良较为富态，穿的虽然一般，但能看出是故意掩饰。

    财不外露。

    “张兄弟是哪里人，也要去北边？”

    见陈季川闷头吃，鲍忠良没话找话。

    “是啊。”

    “我家原来在永丰，几年前搬到建陵。爹娘都过世了，就剩我一个。现在建陵打仗，我怕死，就想去北面躲躲。”

    陈季川一副没心机的样子。

    鲍忠良问什么，他就说什么。

    “建陵啊。”

    “那里确实乱，早走好。”

    鲍忠良冲陈季川笑着，得意道：“前不久理定县刚打起来，我就把家里人全都迁到阳朔去了。要不是舍不得城里两处宅子，我也拖不到现在。”

    “理定县也在打仗？”

    陈季川问道。

    “打完了。”

    “漓水帮打不过武胜门，前些天就撤了。”

    鲍忠良撇撇嘴。

    陈季川听的好奇，又问：“既然仗都打完了，鲍大哥干嘛还要走？”

    “这你就不知道了。”

    “我在理定，原本是做粮食生意的。现在理定被武胜门占了，粮食生意全都收作官办，不让我们插手，我要是留下来不是要喝西北风？”

    鲍忠良眼中划过一丝精明，又冲陈季川道：“你往北边去就对了。北边最不缺粮食，不像南边，金阳派把粮食往外卖，武胜门穷的更是要用箭头、枪头，去金阳派换粮食。要去南边，就等着饿肚子吧！”

    原来是做粮食生意的。

    陈季川心中一动，听到鲍忠良后面的话，更是对金阳派、武胜门还有漓水帮多了几分了解。

    但同时。

    心中的疑惑也更多。

    武胜门有多余的箭头、枪头往外贩卖，这个陈季川清楚，毕竟有黑狱在，厌铁矿简直是取之不尽用之不竭。

    耗费的无非就是人力。

    而武胜门之前仅有三个县的地盘，想要养活五千武胜军，缺粮食也能理解。

    但金阳派也不过就占了临桂、全义两个县，他进黑狱之前也没听说这两个县的收成比永丰、慕化好到哪里去，哪来的粮食卖给武胜门？

    “难道也有类似于黑狱的洞天？”

    心里有疑惑。

    担心露馅。

    陈季川也没着急去问。

    好在这鲍忠良商人出身，非常健谈。

    再加上他们聊的这些，并不涉及什么机密，鲍忠良也就没在意，大咧咧道：“张兄弟，你别看这武胜门现在厉害，照我看，没吃的都是狗屁。武胜门抱着厌铁矿场，又跟金阳派联盟，短期内还能搞到粮食。但是你看着吧，等金阳派兵强马壮不需要武胜门的时候，给他来一招断粮，这武胜门立马就要抓瞎。”

    山鸡炖好。

    飘出香味。

    鲍忠良嘿嘿笑着，一边吃一边跟陈季川滔滔不绝说着话：“要说长久，那还得是金阳派、漓水帮长久。金阳派有一处桃源，那地那田，一把都能掐出油来，粮食是绝对不缺的。漓水帮也有独门秘法，能制出肥料，用上之后，亩产比上等水田都要高出七八成。”

    桃源。

    肥料。

    陈季川听的认真，心里嘀咕着：“金阳派的‘桃源’，兴许就是跟武胜门的‘黑狱’一样，都在另一处空间。至于漓水帮的‘肥料’——”

    陈季川暂时还不知道是什么名堂。

    鲍忠良大快朵颐，吃的满嘴流油，啧啧道：“现在的人都不傻。你看他们，一个个一户户都是被武胜门给抢了粮食，索性就拖家带口，迁去阳朔，省的以后饿肚子。”

    鲍忠良是理定商户。

    这里其他人也都是理定县百姓。

    前些日，武胜门与漓水帮争夺理定县，恰巧赶在夏收时节。漓水帮先征了一次夏税，不日前，理定县易主，武胜门又来征粮。

    手段强硬。

    不少人家里没了余粮，再加上理定县之前就有传言，说武胜门最缺粮食。这些原本还想留在理定的人，也顾不得故土难离，一咬牙，就都北上了。

    “武胜门。”

    “不长久。”

    陈季川想到鲍忠良的话，心底摇头。

    眼下这世道，粮食再多，也不如拳头够硬。武胜门有数不清的箭矢、长矛，缺粮了，去抢就是。

    只要决策够好。

    未必不能把漓水帮，甚至是金阳派拿下来，一统始安郡。到时候，既有金阳派的‘桃源’，又有漓水帮的‘秘方’，武胜门说不定还真有问鼎天下的资格。

    “武胜门。”

    “漓水帮。”

    “金阳派。”

    陈季川一面听着，一面想着。

    扭头又去看了一眼不远处，不起眼的陈少河，回过头的时候，锅里鸡肉、鸡汤已经全空了。

    ……