
　　第二天时浅没起来。

　　醒来时已经中午了，她想了想，干脆没去学校。

　　商司湛出去了，她刚好可以查查昨天在学校见到的那个神秘人。

　　书房里。

　　时浅打开电脑，很快便侵入了学校的监控系统，寻找昨天中午的监控画面。

　　她仔细查看了半天，却连个鬼影子都没有。

　　那个人速度很快，反侦查能力很强，完美的避开了所有摄像头，连根头发丝都没露出来。

　　时浅喃喃道：“还真是个高手。”

　　她不甘心，又切入了体育馆的监控视频，一点点慢放画面，想要找出一些蛛丝马迹，但对方太狡猾，依旧没有任何踪影。

　　时浅看着监控视频中的画面，微微蹙眉，正当她要关闭画面的时，视频中的慢放画面刚好是盛栩和陆斯哲。

　　但因为是慢放和角度原因，两人的动作显得有点‘暧昧’。

　　走廊里。

　　盛栩站在墙边垂眸看着手机，然后叫陆斯哲看手机上的内容。

　　陆斯哲手揉了揉脖子，一边把手放下，一边凑过去看他的手机。

　　而屏幕捕捉到的画面，刚好是陆斯哲放下一半的手和背影，凑到盛栩面前。

　　从这个角度看很像陆斯哲在壁咚盛栩，而盛栩刚好低着头，给人无限遐想的空间。

　　当然，大家第一个想到的估计是盛栩羞涩，不好意思。

　　时浅看着屏幕中的画面，美眸闪过一抹狡黠，唇角微微勾起。

　　昨天盛栩明明没看见她去男更衣室那边，必然是陆斯哲跟他说的。

　　这样她也不用觉得对不起他了。

　　让这俩家伙也尝尝被误会的滋味好了！

　　时浅把画面截图，经过一番处理之后，画面更加清晰，不像是从监控中截图的。

　　然后直接把图片发到了学校的八卦论坛上。

　　还配了语气震惊的文字。

　　【我去，我发现了什么！】

　　发完之后，时浅手臂支在桌子上，手撑着额头，慵懒的看着帖子下面的评论。

　　【啊啊啊啊啊啊！这是什么情况？我是瞎了吗？】

　　【卧槽！这不是盛少和陆少么，他俩在干嘛？陆少把盛少给壁咚了？】

　　【天呐！我哭了！帅哥都和帅哥在一起了，难怪我找不到男朋友！】

　　一些腐女已经开始充分发挥她们的想象。

　　【你们猜陆少再对盛少说什么？】

　　【我知道，我知道！陆少一定是在说：“栩哥，放弃时浅吧，强扭的瓜不甜，我不想看见你难受，你这样......我也难受。”】

　　【陆少肯定是在说：“盛栩，忘了时浅，我们在一起好不好？”】

　　【不，陆少肯定是在安慰盛少：“栩哥，别难过，你还有我，我会永远站在你身后。”】

　　时浅看着众人的评论，随即笑了起来。

　　笑了半晌之后，跟着回了一句。

　　【你们猜的都对，肯定是这样的。】天籁小说网

　　与此同时。

　　帝大附近的餐厅。

　　盛栩陆斯哲程渝三人正在某餐厅吃饭。

　　程渝正在看着手机，不经意间进入了学校八卦论坛。

　　随即便看见论坛上关于盛栩和陆斯哲帖子，那张照片和以及下面的评论。

　　他蓦然抬眸，怪异的眼神看了看陆斯哲又看了看盛栩......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第295章 陆斯哲壁咚盛栩免费阅读。https://xs.23sk.com 