    修斯克区。

    在乌云掩映下的灰白天幕如同注铅，兴许是错觉，如高海拔地区般，天空沉沉压下，逼迫得人喘不过气来。

    寒风连绵，尘屑般的小雨四处飘零。。

    废报纸和塑料袋被风卷起摇曳，破败城区一片荒凉, 各种垃圾被淋湿渗出黏稠污液堵塞了下水道系统，水洼已能没过鞋底。

    不少锈蚀外皮废弃厂房内传来声嘶力竭的喊叫，蕴含着一种发狂甚至着魔的精神。

    “你不是你的职业，你不是你开的车，也不是银行账户里的钱，更不是穿在身上的衣服，甚至不是你的名字。”

    “无论是你多钟爱的一切, 终将有一天会抛弃你或死去。凡是你创造的一切有一天都会被扔掉, 凡是你感到骄傲的一切, 有一天都会成为垃圾。”

    短得不能再短的寸头，黑色套装制服，他脸上有着青色胎记，额头上多出一些刀疤，口腔被子弹打穿过似的，一侧有着弹孔，手背处全是烧伤痕迹，像是经历了恐怖的折磨。

    “YES SIR!”

    地下仓房，上百的行军床，一排排双手负于背后，肃穆站立着的穿相同服装的人。

    “如果你找到跳脱自身局限的方式，那也是个陷阱。想要逃脱陷阱的念头，只会加强陷阱的束缚。”

    “别做你想做的事。”

    啪……

    他一耳光甩在了一个人的脸上。

    “YES SIR！”

    这个人毫无反应，回复着。

    “做你不想做的事，做那些被训练到你认为完全错误甚至是反感憎恶的事。”

    胎记男抱住一个人的头，几近是狂暴撕裂着声带的喊道。

    “YES SIR！”

    仿佛是机器人。

    “福祉的反面, 上帝的对手, 成为骗子, 坏蛋，恶人。”

    “宇宙正在不可避免的热寂，一切都在溃烂的腐坏。”

    “做你害怕的事。”

    “这样一来，你会发现，平凡的事物成了万能的暗示，隐藏在万物背后的意义忽然变得明朗。”

    “一切都变得意义深远。”

    “以往所感受的陈旧世界，也只是一个过世之人。”

    胎记男一边训着话，一边检查着各种军备，从尼龙绳战术匕首到狙击步枪反坦克火箭筒应有尽有。

    仓房外，狄狛听到消息立马赶来，因为这个没有名字的组织，在没有自己命令的情况下作出了预期之外的行动，因为他十分重视这个组织，已经将粮食枪械的渠道都交给了他们，不能出丝毫闪失。

    砰……

    狄狛推开大门，有些喘气，看着里面整整齐齐的几百号人排成列队，如同克隆人一样全部都长着同样的阴沉面目，以及五花八门的军备堆叠成流水线, 他人都有些傻了。

    “你们他妈的在干什么？”

    狄狛斥责着，同时他看到墙上贴满了密密麻麻用磁钉或是胶水粘起来的城市地图以及建筑图纸，上面还有着无比专业的标记，以及堪比测绘师一样的弧线以及各种颜色的战略标识。

    几个组织成员把墙上挡住，不让狄狛去看。

    “长官，第二条规则是不能有任何疑问，甚至是一丁点的置疑，长官。”

    胎记男平静的回复道。

    “我命令你们全部停下，由你来好好解释你们在干什么。”

    狄狛神色阴沉如水。

    随即。

    这几百号人异口同声的喊出震彻整个仓房的话语，甚至是整条街道，响亮无比，如同誓师大会一样。

    “SIR！第二条规则是不能有任何疑问！SIR！”

    几百道浑厚的喊声堆叠在一起形成了一种着魔般的精神，甚至是一种诡异的场域，压抑到令人喘不过气来。

    饶是狄狛都有些怔住，他也没想到事情会发展到这种程度，貌似自己玩得有些过火，已经开始失控了。

    兴许他们的精神……已经到了一种自己都不了解的地步。

    现在自己只是名义上的长官了么，而这个组织的真正驱动力，是来自于比自己不知道要高几万亿倍的宇宙终极。

    “太操了……”

    狄狛意识到这嗨大了，自己被完全架空，这个组织和SCT，甚至是睾丸癌互助会都完全隔绝，自树一帜，由于背离象征界免疫力下降会导致感染潜渊症的概率大大增加，他们之中已经有人开始获得了能力，并且以他们的精神强度，完全能够自控以及不被深渊反噬而暴死，按对策局那套，哪怕最次的都是B级。

    这是一种……人类意志凝结在一起的伟力。

    而随着试炼，人数只会越来越多，甚至不需要自己干任何事了，他们已经趋于完善。

    他马上给亚修打电话，狂暴的序幕已经毫无征兆的拉开了，说来实在可笑，现在SCT要和这个自己都有些陌生的组织，配合进行行动。

    尽管狄狛本人都不知道这些疯子要干出什么事来。

    不过有一点是毋庸置疑的。

    “好起来了……”

    “好起来了……”

    狄狛稍稍有些亢奋，如果一个已婚女性在旁边就再好不过了，给亚修打完电话后，他想起了几个月前在结婚现场办事的那个女人。

    他拨通电话，单刀直入的说道。

    “你想要来一发么。”

    ……

    ……

    ……

    第二天下午。

    圣路易区。

    一个极其繁华的十字路口，作为商业区，人流量众多，高楼建筑的表面镶嵌着LED巨型显示屏，播放着内衣或是奢侈品类的各种广告，还有着犯罪电影或是游戏的宣传片。

    交通警察发现了一个可疑男子，但由于管辖权原因，并没有处理资格，这个可疑男子目前也没有任何违法行为，但实在过于可疑了，所以将事情通知给了治安警察。

    这个男子头发剃得很短，穿着黑色外套，神情肃穆无比，阴沉得快要滴出水来，像是军士正在站岗一样，负着手站立在十字路口边上，纹丝不动。

    从早上六点一直站到现在，下午三点，整整九个小时，从头到尾保持着一个姿势，不仅没有吃饭，连眼皮不见得眨过几次，只是像雕塑一样矗立，平视前方，引来了很多路人的关注和拍照。

    由于实在过于可疑，考虑到最近洛城极不太平，此人说不定是什么危险分子，身上有着炸药。

    于是警方安排狙击手用麻醉枪，将其制服，带回警厅审讯。

    结果。

    一个字都问不出来，已经不是哑巴，或是精神有问题那么简单了，只是让人恐惧，无论是什么威胁的话，任何心理暗示，都无法让他开口，哪怕是再大的精神冲击，也无法摧垮他的心理防线，自始至终面无表情，眼睛平视前方。

    查过记录之后，发现也只是普通市民，从事普通的洗车工作，但三个月前已经离职了，父母不在北美，有一个兄长，一个月前也离婚了，之后一直行踪诡异。

    由于他没有前科，也无实际犯罪行为，但考虑到精神问题，会强迫在精神病医院做一些诊疗鉴定，会花几天的时间。

    ……

    ……

    ……

    第二天。

    依然是那个十字路口。

    交通警察这辈子都没觉得这么怪异过，因为又出现了一个可疑男子，站在十字路口旁，同样的头发，服装，一样的站姿，只是外貌不一样而已。

    从监控发现，他从早上六点开始到现在，几乎已经站了四个钟头了，这种奇妙现象引来了路人的围观以及拍照。

    这个交警感觉到事情不是那么简单，又打电话向上面请示。

    结果却得到了一个令人头皮发麻的神奇消息。

    不仅是这个十字路口。

    整个洛城，上百个人流量很多的交通要道，都站着这种人，纹丝不动，但也无任何犯罪行为，因为所处位置分散，也不构成聚众影响共公共秩序，也不说话，像是在宣示着什么权力一样。

    仿佛整个城市都中了邪。

