    第255章留宿

    “顾恒，我这辈子最恨打女人的男人。你敢跟我的女人动手，你是想死是不是？你要是想死，你尽管开口。我要是不打的你满地找牙，我就不叫顾杰，你以为这里是哪里，还有人护着你吗？”

    顾杰拍了拍自己的手，站起身，踢了一脚，躺在地上的顾恒那样子活，像是嫌弃一对垃圾。

    一把推开了，抱着自己的杜爱国。

    “我警告你们，来到机械厂就好好的工作，别起什么歪心思。别妄图打着我的名义做什么事情。我不承认，但凡被我发现有一点点打着我的名义，做任何事情的后果自负！”

    顾杰走到江小小身边。

    “你没事儿吧？”

    江小小拉住了她的手，感觉到顾杰打完人之后，整个身体还带着愤怒中的颤抖。

    “我没事儿。你一开始就护住我了，我怎么会有事儿？”

    拉着顾杰坐在病床之上，看着顾杰那双手，因为打人，指节上面已经出血破皮。

    顾杰平日里是在机械厂搞文职工作的。

    工程师还需要打人吗？

    今天那是真的是怒火冲头，所以拳拳到肉，以至于自己也受伤。

    江小小转身去护士站，问护士要了酒精和棉球。

    护士一听说病房里居然打人了，急忙赶了过来，病房里出现这种问题，他们护士可是要负责的。

    再说了，上面交代过这位顾工程师，那可是上面领导亲自关注的人。

    怎么可能出现打人事件，这位顾工程师受过重伤，万一再引发了其他的并发症怎么办？

    现在可是观察阶段。

    急忙赶了过来。

    一看到鼻青脸肿的顾恒，再看到顾杰手都破皮，护士长都急了。

    “你们怎么回事儿？你们说是来看病人的，怎么会和别人打架？知不知道病人有多么严重。病人受了很重的内伤，你们这么和病人动手，是来看病人的，还是来害病人的？”

    看你们两个这样子，也不像是正经来看人的，赶紧给我走。

    小刘以后通知护士站，故宫城市的病房，不允许他们随随便便来探望。这不是诚心给我们找事儿。”

    两个小护士被护士长训的头都抬不起来，一扭头对着杜爱国，顾恒两个人怒目而视。

    “你们还不赶紧走？”

    杜爱国和顾恒两个人灰溜溜的离开了医院。

    护士长给顾杰处理了手，看样子似乎没受什么伤，顾杰的脸色也没有什么变化。

    “顾工程师，你得注意自己的身体，别被那些人气着了。不想见他们就不见他们。”

    顾杰立刻又变得如沐春风。

    “护士长，护士，谢谢你们。刚才的确我有点儿过分了。”

    护士长叹口气，“那个人说是你弟弟，看来这不是你弟弟，是仇人吧？好了，好了，家家有本难念的经。江同志，你还是看好顾杰同志。

    对了，江同志，你今天晚上是不是要陪床？我们护士站有折叠床，一会儿让他们给你搬个钢丝床过来。”

    护士长热情的招呼，毕竟人家住的是干部，病房要陪床的话也正常。

    再说了，恋爱中的男女，恐怕一分钟都舍不得分开吧。

    他们就成人之美一次。

    江小小想说的话，被噎在了嗓子眼儿。

    顾杰抬起了自己的手表，让她看了一眼，果然这么一闹腾，现在已经9点多了。

    两个害人精，害得自己今天想走也走不了。

    江小小只好跟护士打招呼，自己亲自去把折叠床搬了进来。

    顾杰倒是想去帮忙，可是连护士都不让他动手。

    只能眼睁睁的看不上两个小护士，帮着江小小把钢丝床摆在了病房的一侧。

    并且还给江小小送来了被褥。

    两个小护士临出去之前，关门的时候，还抿着嘴笑盈盈。

    眼神总是不由自主的在两个人身上打转。

    江小小面红耳赤，没办法，被这些满含深意的眼神注视，打量已经让她如坐针毡。

    顾杰这会儿老老实实的躺在床上，盖着被子。

    第一次能够感觉到心爱的女孩儿就在自己身边，虽然还离着很远的距离。

    可是这种感觉特别奇妙，心里暖暖的，似乎被不知名的东西填充满了。

    就是那么喜悦，说不出的喜悦，无法用任何言语表达的喜悦。

    仿佛整个世界都不一样了。

    连空气中都充斥着甜蜜美好。

    江小小简单的洗漱了一下，然后关了灯躺在钢丝床上。

    本来以为会睡不着，可是不知道为什么，躺下一沾了床，还是一下子就睡着了。

    睡梦里梦到了顾杰的婚礼。

    不知道为什么会梦到顾杰的婚礼。

    婚礼上那个穿着大红色的连衣裙的女孩儿，被顾杰牵着手走向未来。

    女孩儿回头的那一瞬间，江小小却发觉那不是自己。

    …………

    赵茹从拖拉机上跳下来，虽然她手臂上扎着绷带，可是这并不妨碍她笑颜如花。

    她今天做出的事情，一定会得到好的回报，她就不相信她会入不了领导的眼。

    张志刚就陪在她的身边，紧张的想要扶一把赵茹，却被赵茹闪身躲开。

    李伟在那里阴阳怪气儿的望着张志刚。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看你配不配得上赵茹。”

    可是到底也没有勇气把这话说的更大声。

    赵茹闪身躲开张志刚的手。

    “张志刚，你先回去吧。我想一个人散散步。”

    今天真的是心情太愉快了。

    所有付出的一切，很快就会有回报。

    王主任今天临走的时候，那意味深长的话，她当然听得明白，恐怕王主任对她做了安排。

    江小小这一次我终于也时来运转。

    赵茹一个人默默的站在知青点儿路口的大石头那里，望着周围的一切，第一次觉得周围的空气都变好了。

    终于有一天，她可以改变自己的命运。

    她不知道为什么她会和江小小对上，两个人成了仇敌，甚至是情敌。

    也许这就是命运吧。

    可是终于她处境的改善，可能会让自己有勇气去对顾杰挑明他们的关系。

    她要让顾杰看到，只有她才配站在他身边。

    隐隐的心里有些担忧，今天顾杰不会受伤很严重吧？

    不过她听医务站的人们议论顾杰只是受了轻伤。

    (本章完)

