一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十五章  战妖人

    “哈哈哈，王明阳，你只认出了张怀礼和钟兴民，怎么把老子给忘了！”

    人群后方，一个浑身散发着血光的男人眨眼间就撕裂了两个隐世江湖高手。

    这凶狠的妖人居然是在众多惊恐的目光中直接开始噬咬心脏，看起来就像一条恶犬！

    “吕公良，你找死！”

    王明阳大怒，刚想动身去击杀吕公良，但是张怀礼和钟兴民已经先到。

    两人的手段都是快准狠，一拳一爪直奔王明阳的死穴。

    王明阳一甩手中拂尘，太极盾勉强挡住了两人的围攻。

    “吕公良，我们来缠住王明阳，你能杀多少就给我杀多少，哈哈哈，王明阳，今天我就要血洗你武当。”

    张怀礼猖狂大笑，大手之上猛地变幻出数道黑芒，王明阳祭出的太极盾居然是被这道黑芒吞噬了！

    另一边，钟兴民的手爪更是引得阴风阵阵，隐隐间仿佛是有鬼哭狼嚎。

    妖人出，血光现。

    两大妖人携手，居然是把王明阳逼的步步后退！

    张翠平愤然拔剑，刚想去协助张怀礼。可是长剑刚一出鞘，张翠平仿佛感受到了什么，整个人直奔真武秘境的出口。

    与此同时，以朱佑庭为首的一线宗门宗主已经将吕公良团团围住。

    “哟，朱佑庭，嫌你茅山存在的时间太长了，想要去见你们祖师了不成？”

    吕公良面对包围，脸上根本看不到丝毫紧张的表情。

    哪怕包围他的全是一品境界的高手，吕公良从头到尾也没有半点惬意。相反，在吕公良的眼里满是嗜血杀意！

    “妖人吕公良，当年我能击杀你父亲，今日就能取你狗命！”朱佑庭噌的祭出一把桃木剑，两只木制傀儡立刻冲向了吕公良。

    茅山木偶术，堪比东倾符士的强大法术，所炼制的木制傀儡不仅可以刀枪不入，同时还和朱佑庭心意相通。

    “大家一起上，灭掉这个妖人！”

    朱佑庭手中的桃木剑一指，两道符咒直奔吕公良。

    嘭嘭！

    符咒爆炸，真武秘境如遭炮弹袭击一般，地动山摇。

    漫天罡气笼罩之中，朱佑庭犹如仙神下凡一般，手中桃木剑所指之处皆有符咒落下，炸得吕公良招架不及。

    与此同时，十来个一品境界的掌门纷纷使出了看家本领，就像游戏里挑战BOSS一样，什么招式强大就使出什么招式，恨不能一举将吕公良宰杀当场。

    “这些宗主果然都不是吃素的，茅山更不愧是三清道门之一，这符咒之术丝毫不弱于雷法啊。”

    陈强惊叹连连，朱佑庭所展示出来的强大战斗力直让陈强瞠目结舌。不管是木制傀儡也好，符咒术也好，这些都是茅山压箱底的绝活。

    朱佑庭握着的虽然只是一把桃木剑，但是在陈强看来，朱佑庭手中的桃木剑却是一点都不输给他的药王剑。

    相比之下，王明阳的处境就要困难得多了。被两个妖人联手围攻，王明阳明显有些处于下风，哪怕是在真武秘境里，两个妖人携手所展示出来的战斗力依旧是极其恐怖的。

    能够被冠以妖人称谓的无疑不是怪物般的存在！

    就像钟兴民，被王明阳的拂尘扫断了一条胳膊之后，钟兴民居然是越战越勇，甚至是在战斗过程中把自己的胳膊都给吞了下去。

    张怀礼更是步步紧逼，双拳之上的黑气越发浓郁，和钟兴民阴风阵阵的利爪左右逼近，一时间居然是让王明阳疲于应对。

    “王掌教，我来助你！”

    陈强祭出药王剑，准备去协助王明阳。

    不料，兰心却是一把摁住了陈强，低声道：“大哥哥你老实点，武当其他长老都还没动手，轮不到你瞎操心。我感觉王掌教是在拖延时间，他的实力绝非如此简单。”

    “不错，你可不要太低估了王明阳，这个老家伙曾经一掌断江，你以为他这个武当掌教是吃素的？”

    欧阳明晴也没有丝毫要出手的意思，三大妖人各有人对付，根本轮不到他们去瞎操心。

    看看太极阵法四周，武当七长老中的其他五位长老都没有要出手的意思，个中意味简直明显到不能再明显。

    如果王明阳真的有难，这五个长老能够坐视不理么？

    陈强尴尬一笑，心想自己果然是在瞎操心。这里可是武当的地盘，更是吕祖修炼的秘境。身为武当掌教，王明阳怎么可能在这里丢了武当的脸。

    武当其他五位长老一直不出手，不就摆明了王明阳有足够的实力去对付这两个妖人么！

    “王老道，二十年前没能杀了你，今天定要让你死不瞑目。”

    “从今往后，隐世江湖再无武当。”

    张怀礼和钟兴民犹如狱血魔神，一拳一爪不断攻向王明阳的要害。王明阳祭出的太极盾破裂了一次又一次，身上更是到处沾满了鲜血，好不壮烈。

    “你们两个妖人休要高兴太早，今日我布下天罗地网就是为了防止你们逃脱。”

    王明阳突然抬起手，手中的佛尘一扫，霎时间居然是有上百道剑气飞舞。

    这一突然的变化显然打了张怀礼和钟兴民一个措手不及，两人身上顿时出现了一个个血洞，被剑气刺穿的血洞。

    “关闭秘境，清剿妖人！”

    王明阳脚下一点，硕大的阴阳鱼又开始旋转起来。

    刚刚一直没出手的五大长老同时祭出手中长剑，直奔太极阵最中心的真武之剑。

    刷！

    千道剑气冲天而起，整个真武秘境顿时被浩然凛冽的剑气所笼罩。与此同时，真武秘境的出口缓缓关闭，彻底与外界断绝了联系。

    “是不是还在等着外面的妖人兴风作浪？你们的如意算盘恐怕要落空了，在外面还有七大派的掌门以及两位太玄之境的高手，你们的人都得死！”

    王明阳眼中杀意大放，作为武当掌教，王明阳向来都是以和蔼形象示人。

    但是今天，王明阳一改往日风格，眼中一闪而过的凶光更是表明他动了真怒。

    早在罗天大醮开始之前，王明阳就一直在为这一刻做准备。

    此次罗天大醮不仅要选出新的盟主，更要将妖人一网打尽！