    叶冷峰说道：“算是吧，前天宫本泽不是绑架了林雨薇，想要用林雨薇的安危来将我引出来吗？那个宫本泽的底细并不简单。他不仅是岛国杀手榜上的人，他更是真武堂的分舵主宫本历山的亲弟弟。”

    “我已经杀了宫本泽，宫本历山作为宫本泽的大哥，他怎么可能袖手旁观？毕竟身份越是不简单的人，他们将自己的颜面看的更加的重。我杀了宫本泽的事情落在宫本历山眼中就是对他的挑衅，他是不会放过我的，他定会想办法对付我。”

    “而真武堂的总舵主科达和宫本历山是好友，宫本历山或许会找上科达帮忙。除此之外，科达杀了莫妮卡的家人的凶手，科达和莫妮卡之间存在着血海深仇，我已经答应了要帮莫妮卡报仇了。所以我才想着让你去查一下那个科达的事情。”

    “不管是因为什么原因，我和科达之间注定了有一场血战，我只有知道了科达的底细，我才能更好的对付科达。科达那个家伙的实力太强，我不敢轻敌。”

    莹月听见这话，微微的皱起了眉头。

    她疑惑的问道：“你为何答应了要帮莫妮卡报仇？依照我对冷峰哥哥你的了解，你可不是那种会多管闲事的人。”

    叶冷峰没想到莹月竟然如此的敏感，居然注意到了这件事情。

    这时，莹月又说道：“在你发狂的那天，你师父将你和莫妮卡带走了，那天究竟发生了什么事情？你居然答应了莫妮卡要帮她报仇的事情！”

    叶冷峰想着那天的事情，心里不由有些尴尬。

    他总不可能说那天莫妮卡把他给睡了吧？

    他叶冷峰可是龙牙特战队的前队长，以往都是他睡女人，现在他被一个女人给睡了，这件事情若是传出去，这不是要笑掉别人的大牙吗？

    叶冷峰避重就轻的说道：“能发生什么事情？我师父将莫妮卡也带走了是因为我师父觉得莫妮卡是一个可造之材，觉得莫妮卡的天赋还不错，所以他将莫妮卡带走了，想要培养一下莫妮卡，将莫妮卡变成我的手下。”

    莹月听见叶冷峰这话，心里还是觉得有些不太相信。

    “你和莫妮卡之间真的没有发生什么事情？”

    叶冷峰态度肯定的说道：“当然没有，我和莫妮卡之间能发生什么事情？小莹，你就是想太多了。”

    莹月再次问道：“你确定你和莫妮卡真的没有发生什么事情？”

    叶冷峰听见莹月的语气有异，微微的皱起了眉头，诧异的问道：

    “小莹，你这话是什么意思？”

    莹月说道：“我回到京城之后，去找了一次国主，向国主问了问关于你的事情。毕竟这个世界上除了研究你身体中的那些基因的研究员就只有国主最了解你的身体了。”

    “国主说你发狂之后除了用特制的镇定剂才能控制下来，就只有一个办法了，那就是将你体内的冲动给发泄出来。”

    “而且，国主在说这句话的时候，脸上还露出了一个意味深长的表情，我刚才还感觉有些奇怪，不知道国主为何会露出那样的表情，现在我知道了。”

    叶冷峰听到这里，心里袭上了一种不好的预感，莹月该不会真的猜到了吧？

    但是叶冷峰的心里还是报着一丝侥幸。

    他故作镇定的说道：“你知道什么了？我怎么听不懂你在说什么？”

    莹月闻言，冷哼了一声。

    “冷峰哥哥，事情已经到了现在你还和我装呢？国主嘴里的发泄应该就是男女之事吧？那天你师父将你和莫妮卡带走之后，你和莫妮卡之间发生了关系吧？你身体当中的火都泻到了莫妮卡的身上了吧？”

    “我认识你的时间并不短，难道我会不知道你是什么人吗？你就不是一个会多管闲事的人，若不是你将莫妮卡变成了你的女人，你怎么可能答应莫妮卡帮她报仇？”

    “你在其他的方面都比较较真，只有在面对自己的女人才会这样，所以我可以肯定，你已经将莫妮卡变成了自己的女人。”

    叶冷峰的心里还有些诧异，他一直知道莹月很聪明，但是他没想到莹月竟然如此的聪明。

    她竟然从国主的只言片语当中就猜出了整件事情。

    叶冷峰正准备否认，莹月的声音再次在手机中响起。

    “冷峰哥哥，你别想否认，我们女人的第六感是非常的准的，事情一定是我说的那样。”

    叶冷峰见莹月已经猜到了，也不再继续隐瞒了。

    莹月既然已经猜到了，他也没有必要再隐瞒了。

    “是，我确实将莫妮卡变成了我的女人，那天也是莫妮卡帮我泻火的。这件事情是我师父替我和莫妮卡做了一笔交易。”

    “想必你也知道莫妮卡的悲惨遭遇，那个科达杀了莫妮卡的全家。但是科达的实力太强了，莫妮卡根本不是科达的对手，所以，莫妮卡努力了十年的时间都没能杀了科达。”

    “莫妮卡在和我们的决斗中，发现了我发狂之后的实力很强，她便认为我或许可以和科达抗衡，所以表示愿意成为我的手下效忠于我，希望我可以帮她报仇，帮她杀了她的仇人。我师父为了救我，就和她达成了协议，让她帮我泻火，而我就帮她报仇。”

    “事情就是这样，莫妮卡已经用自己的身体帮了我泻了火，也算是救了我一命，所以，依照我们之间的约定，我就要帮她报仇，帮她杀了科达。”

    莹月听见叶冷峰的话，冷哼了一声，不满的说道：“我就说你和莫妮卡之间的关系不简单，你竟然还想瞒着我，冷峰哥哥你还真的将我当成了傻子了吗？”

    “冷峰哥哥，你就是一个花心大萝卜，你身边的漂亮女人都成为了你的女人！”

    叶冷峰有些无奈的说道：“哪里像你说的那样。”

    莹月说道：“难道不是吗？不仅是莫妮卡，还有那个如烟姐，你和如烟姐的关系不也不一般吗？”

