    天龙八部众，是天人界之中的土著。

    以前，林飞在天人界之中，和天龙八部众，结下了一段交情。

    甚至，天龙八部众，把林飞当成恩人。

    其中，八大天王，是天龙八部众的首领。

    “不错，我是林飞。”

    林飞连忙把一道神识信息，向着那对石门打进去。

    片刻后。

    “林公子，现在，天人界的大门，还不到打开的时候。

    不久之后，无边混沌海，将发生大事。

    到时，所有的至高世界，都会门户大开的。

    林公子，我是夜叉王。

    我的实力有限，隔着世界壁垒，最多只能发送两三道传音。”

    一道若有若无的神识信息，又传递了过来，十分微弱。

    也就是林飞这样强大的神识力，才有可能，捕捉得到。

    十二生肖，还有混沌世界树，虽然知道有神识信息，传递过来，不过，只捕捉到其中的一些碎片，听不清楚，完整的意思。

    夜叉王！

    林飞又惊又喜。

    夜叉王，正是八大天王之一。

    “前辈，小荒兽有消息了吗？”

    林飞向门那边，传过去一道神识信息。

    以前，小荒，和阿紫，天神鼎等人，进入天人界的暗地深渊之中，失踪不见。

    林飞曾经多次进入暗地深渊寻找，结果，没有找到。

    天人界升级，林飞被强行驱逐出境，就再也没有机会进入天人界了。

    后来，阿紫和天神鼎等人，自己从暗地深渊之中出来，并且回到落仙位面。

    而小荒兽，则是一直留在暗地深渊之中，没有出来过。

    林飞对小荒兽，自然是十分挂念。

    小荒兽，是林飞离开元武界的时候，九荒岛中的那个荒兽的一丝残魂，托付给林飞的。

    如果真把小荒兽弄丢了，林飞以后，可没有脸面，回去元武界，见那头荒兽的残骸。

    “小荒兽现在可厉害了。

    是一个大人物的关门弟子。

    好了，林公主，我的神识力，不足以支撑我继续说下去了。

    以后，我们会相见的。”

    石门对面，传过来一道微弱的传音，然后，就再没有声息了。

    “林飞，我看，咱们别白费功夫了。

    这对石门，我们是无法打开它的。”

    吞天狗说道。

    “好吧。”

    林飞点头。

    “夜叉王说无边混沌海不久之后，会有大事发生，和师父说的一样。

    看来，天人界这段时间以来，出现异动，也是和这个有关系的吧。”

    林飞说道。

    “各位前辈，我还要去一个地方看看。

    炎黄位面的地球。”

    林飞说道。

    “好吧。

    我们也跟去看看。”

    十二生肖点头。

    “等等，我打算带我的家人，也回去看看。

    那儿，是我的故乡。”

    林飞说道。

    “故乡？！

    你的故乡，不是落仙位面吗。”

    十二生肖，都是十分好奇。

    “事情，有点复杂。”

    林飞说道。

    一挥手，打出一道神识信息，传给十二生肖看。

    这道神识信息，是关于林飞以前如何从地球，穿越到元武界，如何在元武界之中，一步步成长起来的过程。

    “啧啧，小子，你的身世，还真是有趣啊。”

    十二生肖，一个个都是惊叹。

    “各位前辈，等等我。”

    林飞说道。

    然后。

    神识力释放出去，向整个三千大小世界感知出去。

    很快。

    林飞就在三千大小世界的其中一个位面之中，发现了家人的身影。

    父亲林齐华，大哥林杰，还有林杰的女朋友，在这个位面之中历炼。

    不久之前，母亲带着容儿和婉儿两个媳妇，一起找了过去。

    现在，倒是变成了一家几口人，游山玩水，观赏风景，根本就没有了历炼的味道。

    林飞感知到这一幕，不由得摇头失笑。

    林飞向着家人所在的位面，一步跨了出去。

    下一刻。

    林飞出现在家人的身前。

    “林飞！”

    父母，林杰，和容儿，婉儿，还有林杰的女朋友，一个个十分惊喜。

    不过，他们知道，林飞高高在上的神灵，这种神出鬼没的身法，十分正常。

    “我打算回去地球看看。

    你们去不去。”

    林飞笑着说道。

    “地球！”

    父母，大哥，都是十分惊喜。

    那儿，可是故乡，他们自然想念。

    “好，我们就一起回去地球看看。

    好怀念了。”

    林飞母亲，马上答道。

    “好的，是该回去看看啦。”

    父亲和大哥林杰，也是赞成。

    “地球，太好了，我早就想去看看了！”

    容儿和婉儿，当场拍掌大笑。

    她们早就知道了林飞的过去。

    对林飞的故乡，地球，一直都是十分感兴趣。

    林杰的女朋友，也是点头，表示想去看看。

    “既然这样，一起走吧。”

    林飞一挥手，一股时空之力，把家人统统包裹起来，大踏步就走。

    仅仅一秒钟，就走进了炎黄位面。

    十二生肖，早就等在这儿了。

    以林飞和十二生肖的实力，炎黄位面之外布置的那些障碍，不值一提，可以任意穿行。

    “走，各位前辈，去我的家乡看看。”

    林飞施展时空之力，带着家人，向着地球的方向走去。

    仅仅一步，就来到了地球的上空。

    “哇，好美！

    看起来，像是一颗蓝晶石！”

    容儿和婉儿，都是夸张地大叫了起来。

    她们是爱屋及乌，林飞的故乡，无论是怎么样，在她们的眼中，都是美的。

    “好玄奥的气息！”

    十二生肖，却是直接惊呼了起来，一个个露出惊疑不定的表情。

    “确实，地球之上，竟然隐藏着一股极端玄奥，连我也捉摸不透的古老气息！”

    林飞的神识力，比十二生肖，还要略胜一筹，自然也感知得到。

    只见，地球上空，时不时滑过一道道蔚蓝色的法则光芒，天空中，弥漫着一股神秘而古老的波动，显得神秘莫测。

    这股神秘而古老的波动，只有像林飞和十二生肖这样的强者，才有可能，捕捉得到。

    “我好像看到了一些东西！”

    山羊突然轻声叫道。

    他瞪着一对羊眼，盯着地球，眸子之中，竟然出现了日月崩塌、星辰毁灭、混沌弥漫的景象！　　他这个种族，据说有一种天赋，就是，偶尔之间，会回望到一些过去的景象，或者预见到一些未来的景象。

