    陈宫虽然不知道吕布为什么会变得如此奇怪，可是想起曹孟德的可恶，也伸出一只手搭在二人的手上。

    “曹孟德乃是大恶之人，我们三人为天下除害，还兖州清白。”

    说完这句话，陈宫转头看着吕布，皱眉问道，“温侯，可是我们接下来该做什么？”

    吕布想起孤独的咸鱼的话，缓缓说道，“公台，如果我军不去泰山险道埋伏，依你之见，该如何安排？”

    陈宫知道吕布不会派兵去埋伏，只能在心里叹了一口气，缓缓说道，“想要在此地抵御曹孟德的进攻，只需在西面设置一个营寨，到时成犄角之势，互相照应，让曹孟德投鼠忌器，我军可趁势而攻。”

    听闻此言，吕布欣然答应，“公台，就依你之计，我军设下两寨，以逸代劳，等待曹孟德回来。”

    “郝萌命你带一队兵马，在西面安营扎寨。”

    “末将遵命。”

    吕布忽然想起柳叶飘飘的话，转身环视四周，一脸肃然，缓缓说道。

    “诸位，现在我军已经占据了兖州大半，正是大盛之时。

    而我们兄弟也有了落脚之地，所以我希望大家约束自己的部下，不可以做劫掠和欺负百姓之事。”

    听闻此言，侯成挠了挠头，“温侯，兄弟们也辛苦这么久了，让大家乐呵乐呵，以后打仗也有劲儿啊！”

    吕布摇了摇头，“想要让大家乐呵，有的是办法，但是绝不能欺辱百姓，如果有谁敢不尊重，定斩不赦。”

    说到这里，吕布走到侯成面前，缓缓说道，“老侯，在我们没当兵之前，也是百姓，你想想看，如果有人欺负我们，我们会不会反抗？”

    侯成急忙点了点头，“那当然了，谁敢欺负我们，我们怎么会饶他？”

    吕布点了点头，“没错，百姓们和你想的一样，如果我们欺负他们，他们不会帮我们，说不定还会反抗，到那时候，我们要面对的敌人，可就不只有曹孟德，还有兖州无数的百姓，你明白吗？”

    侯成似懂非懂的点了点头，“温侯，你只管命令，俺老侯听你的。”

    吕布环视四周，突然大声喝道，“高顺，带着你的陷阵营，充当军法队，有谁敢欺负百姓，当场格杀勿论，无需禀报。”

    高顺一脸肃然，拱手回应，“末将遵命。”

    众人听到吕布的这句话，顿时心中一凛，知道这次是动真格的。

    如果是别人充当军法队，还有情面可言，可是高顺这里，想都不要想。

    高顺执法严明，铁面无私，如果不是这样的人，也绝对不可能训练出陷阵营这样的强兵。

    众人看着高顺冷峻的脸颊，不由心中哀叹，不知道又要有多少人倒霉了。

    同时，众人也在心里嘱咐自己，回去以后，一定要警告部下，不想死就老老实实，否则，在高顺面前，谁也救不了他。

    吕布转过头看着陈宫，笑着说道，“百姓们的事情，只要我们不欺负他们，他们自然不会对我们不利。

    可是兖州的士绅，就要公台和孟卓你们两个人维持了。”

    陈宫曾经见到过士兵劫掠百姓，甚至一些士绅也被这些百姓劫掠过，当时有提过，原以为吕布不会在意，可是没想到，今天竟然当众说出来了。

    到了此时，陈宫终于发现吕布真的变了，已经知道笼络兖州百姓和士绅，为以后占领兖州打下基础，这确实是一件好事。

    陈宫心中甚感欣慰，拱手说道，“温侯，你能有这个想法，是我军之幸，也是百姓之福啊。”

    吕布转过头看着张邈，笑着说道，“孟卓，这里的百姓和士绅对你甚是信服。”

    张邈虽然生的肥胖，但却不是一般人。

    在年少的时候，就颇有侠义之心，曾经接济过很多难民，甚至达到了倾家荡产的地步。

    正是他的侠义和才名，才被称为“八厨”之一。

    吕布的话说到这里，停顿了一下，又继续说道，“孟卓，我君现在人数颇多，需要的粮食更是不计其数。

    所以，我想让你筹集一些粮食已做备用，你看如何？”

    听到这句话，张邈不由皱了皱眉头，苦笑着说道，“温侯，想要让大家拿出粮食，不太容易啊。”

    吕布摆了摆手，“孟卓，我知道这事不容易，所以我也不会为难大家，所有筹集到的粮食，某可以花钱去买，你看如何？”

    听闻此言，张邈愣了一下，试探着问道，“温侯，现在粮食的价格可不低，真的要花钱买吗？”

    吕布点了点头，“孟卓，大家粮食来之不易，怎么能让大家白白的拿出来了，你放心，所有收购的价格，以市面为准，你看可好？”

    张邈沉吟片刻，缓缓点了点头，“具体能筹集到多少粮食，我也不敢保证，不过既然是花钱买，应该也不会有太大的问题。”

    陈宫皱了皱眉头，忽然开口问道，“温侯，现在粮食的价格真的不低，如果花钱去买，我们有那么多财物吗？”

    吕布摆了摆手，笑着说道，“公台，你放心吧，既然本侯说出口，就一定有办法解决。

    公台，你只需要好好想想，该如何安抚百姓，让大家对我就没有抗拒之心。”

    听闻此言，陈宫微笑着说道，“温侯，这一点不必担心，曹孟德背心背德，早已惹得兖州百姓不满，温侯来此，正是大势所趋，百姓们夹道欢迎还来不及，怎么可能会有抗拒之心呢？”

    听到这番话，吕布满意的点了点头，转头看着众将，朗声说道，“各位兄弟，都回去好好整顿兵马，等到曹孟德回来，我们和他决一死战。”

    ……

    众人离开后，吕布并没有离开，而是坐在案几前，想着心事。

    刚才和陈宫说的虽然简单，钱财不用他管，可是，钱财该从哪里搞呢？

    既然游戏里的钱币可以带出来，那就只能在游戏里想办法了。

    吕布思索了许久，眉头也皱的越来越紧。

    游戏中和现实一样，想要弄到更多的钱币，不是一件容易的事。

