    我点点头：“可不是，都是人精子呢。”

    “你说我要是从那人的手上接点工程怎么样？”

    我顿时一愣，他竟然要做房地产？额，我的老公要发大财了不成，嘻嘻万一要是成了首富，我岂不是要发达了？

    “怎么，我的想法不好？”

    我摆摆手，然后笑道：“部队的事情啊，都是要招标的，不能是你想如何就如何的。”

    “这个我也知道。”林清风的手上的笔转了一圈：“可是总要有人做的，我要试一试，大的工程接不了，做点小工程还是可以的。哪怕是修理个仓库，建个食堂，甚至弄个锅炉房也行，再不济，做防水，外墙的保温，下水道，总有我能做的。这事儿我就不和你说了，我会找人详细做个计划的。”

    我点点头，我才懒得管呢。

    林清风道：“三家争斗到底结果怎么样，谁知道，我可不能一直把精力耗费在这里，房产这一行业目前很有前景。先下手为强吧。”

    我笑嘻嘻的点点头：“夫君，你真厉害。我好佩服你。”

    林清风一笑，伸手去拉我的手，吻住我的嘴唇：“嘴真甜。”

    “呸！臭流氓。”

    林清风放声大笑起来，胸膛都一抖一抖的。我翻了一个白眼，不就是个黄段子，至于这么好笑吗？

    这件事就暂时告一段落了，刘父在不高兴，也不敢起幺蛾子。而王长龙现在还是吊在床上，更是不能展开报复的，但是明眼人都知道俩人是彻底对上了。

    我去看王长龙的时候，劝道：“可是你媳妇还怀着呢，这个是最重要的。就要当爹了，好好的对待她。”

    “我懂。我这受伤还真不是时候。”王长龙有些不好意思。

    王瑶怀着孕呢，很累，所以就在家躺着的时候多，大部分都是我们送吃的给王长龙，王长龙就很想念她，吵嚷着要出院。

    医生就告诉了一些注意事项，让他在家里面养着了。这样我妈也能不那么累了。

    王瑶就和王长龙一起躺着，俩人一起听音乐，她说是为了做胎教。可是总是听一会就睡着了，王长龙也是很快就睡得呼呼地。

    我忍不住的笑，妈也觉得好笑：“这俩人还真是天生一对啊。”

    “没心没肺的，多好养活，我就是担心孩子将来也是个超级懒惰的。”我笑着把音乐关上，带着我妈出去了。

    妈的店其实一直很赚钱，也想要扩展一些，比如开个酒店啥的，三四层，然后可以承办婚宴什么的，但是被丁凯劝住了。

    “开了那么的酒楼，是很累的，要雇佣人手，每天那么忙，还要考虑收支平衡什么的，三五年也不能能回本，一年也不见得能休息，现在这样就挺好的。你也不小了，好好的照顾儿子就是了。至于赚钱，我这边的二手家电还算赚钱，不用那么费劲了。”

    妈问我的意见。

    我笑道：“妈你要是做，我自然是全力支持，可是到时候你可就没有时间照顾我妹子，看我弟弟的功课了。反正有得必有失。”

    妈听了，也就算了。家也不缺钱，也就算了。

    时光飞逝，转眼就到了九月份了，我们的日子过的很平静。

    王长龙卸下了石膏，开始恢复身体，我妹子的孩子也到了四个月稳定了，小腹隆起，我把怀孕的时候，我的衣服还有之前用的东西都给她了。还把我们家的钟点工介绍过去给她打扫卫生。

    王瑶笑嘻嘻的抱住我：“谢谢姐姐！你把我溺爱的都没变了。”

    “客气啥。姐都说了宠你一辈子，自然说话算数。”

    而这个时候，张景毅打来了一个电话，说是要回老家。

    我很吃惊，心里说不上是什么感觉：“好好的，为什么要走？”

    “因为我想要回去发展事业，这边的市场也算是饱和了吧。没啥前途。”

    张景毅早就开始在别处建立分店，结果一年下来，发现还是北方的生意最好，所以就准备去北方发展了。

    “我和孙娟姐，一起商量过了，要建立一个服装商贸城。这在京城想都不要想，可是在北方就很容易了，投资小啊。我会有发展前途的时候，到时候你就知道我的选择是对的。”

    张景毅很快就来道别了，老婆孩子都走了，他落后了几天。

    他穿着休闲装，从车上跳了下来：“你咋这样的表情？”

    我靠在门口，看着他，心里非常的复杂，实在是舍不得他走啊。从年少时候，他就一直在我身边，他知道我是穿越到这本书里面来的。见证了我的起起伏伏的路程，如今他要离开我了。

    张景毅笑道：“我们也不是生离死别。交通这么发达，我会来看你的。你也可以来看看我啊，我长的这么玉树临风的，你也不舍得见不到我吧？”

    “可是我舍不得你走。”我眼泪都下来了。

    “这话让林清风听到了可不好，那可是个超级醋坛子。”

    林清风从后面走过来，淡淡的看着张景毅：“要走就麻溜的走，废话连篇的。”

    张景毅笑道：“林清风，好好的对待她。只要你很爱她，她就才能留在你身边长长久久的。不然我可就要让你倒霉了。”

    我看着张景毅，总觉得他话里有话。可还是说不出来什么意思。

    林清风点点头：“你放心，我会的。我会一辈子对她好。”

    “那就行了，走之前还是要大吃一顿的，看看咱妈做什么好吃的了？妈，我来了！”

    张景毅笑嘻嘻的进屋去了。林清风追上去，打他的肩膀。王长龙一会也出来了，也环住了张景毅的脖子，不让他叫。

    “你啥时候成了这家的儿子了？不准叫妈！”

    “我就叫了，妈也没生气啊。”

    我妈笑着说道：“叫就叫了吧，不要因为这点小事就吵嚷，都要三十岁了，还这么幼稚！”

    我看着张景毅和林清风叫嚷的样子，心里很是茫然，时间好快啊。

    张景毅大吃一顿，然后就要走了。也不让我们送，临走前，林清风躲了，我送他上车。

    “有事儿打电话，我很关心你的。”

    张景毅笑道：“我知道，要是有天你混不下去了，就告诉我。”

    “嗯。”我对张景毅点点头：“走吧。一路顺风。”

    他却没说话，一把拉住我的胳膊，然后我又被他转了一大圈，竖着来的。我的脸差点没砸到地上面，这是这一次我没惊呼，因为他用手及时捂住了我嘴巴。

    我踢向了他，被他躲过去了：“我本来是想要亲你的，可是想想还是算了。你们家醋坛子不会高兴的。”

    “你就作死吧。”我瞪了他一眼。

    张景毅抱住我，低声道：“书里面我成全你了，等到书外面你要成全我。”

    “怎么成全？”

    他没有回答我，对我摆摆手，上车走人了。我回到屋子里面的时候，林清风正抱着我儿子玩呢。他现在也能吃点辅食了，刚才吃的有点多，所以就现在需要消化消化。

    见到我回来，林清风便说道：“你不舍得他？”

    我笑道：“是啊，我们可是一起长大的朋友呢，说走就走了。”

    “这世上的人啊，都是这样，总要有生离死别，想开点。”林清风倒是没生气，继续哄孩子。

    我坐在他的面前：“林清风，假如我们现在的一切都是假的空的，镜花水月，一觉醒过来全都忘了，你还会喜欢我吗？”

    林清风一愣，然后笑道：“你怎么会有这样的感慨呢？”

    “我说万一。”

    “那我也喜欢你，就算都是假的，我和你一起经历的都是真的，不要操没用的心了。”林清风抱着孩子举高高，宝宝显然很高兴，哇哇的叫着。

    我看着孩子的笑脸，也点点头，是啊，就好好活着吧。现在不是一直挺好的吗？

    有人走就有人来。

    老家那边传来了消息，刘丽芬提前释放了。

    妈知道了就感慨的说道：“真是个可怜的女孩。三十几岁了。”

    我点点头：“可不是。”一个女人最美的时候在监狱里面度过呢。

    本来以为刘丽芬会在农村过完后半辈子，谁知道她竟然找到我们了。

    当时我们一家子正在一起吃饭，庆祝王长龙要走马上任了。

    热热闹闹的，谁知道她就拎着一个破败不堪的包，走进来了，她整个人都衰老了很多，额头有些皱纹，头发仔细看的话都夹杂着一些白发，我们都很吃惊。真的变老啊。

    妈吃惊的说道：“你咋来了？”

    刘丽芬不说话，跪在那边哭了起来：“求求你们收留我吧，我不想回去了！”

    我们赶忙把她扶了起来，王瑶一手撑着腰，不怎么高兴，因为有上次那个琪琪的事情，对那些投奔过来的人也没什么好印象的。

    刘丽芬就哭诉：“我在村里面处处被人排挤，还有小孩拿着石头打我。一些老光棍半夜就敲门，我真的受不了了，我爸妈也烦的不行，他们说是我让他们不得安静的。我只能去我弟弟那，可是家里那么多孩子，张巧慧的妈也不待见我，让我过来这里的……”

