    距离动物园千米之外，一户低矮的民居内。

    “咳咳，老婆子天亮了吗？”

    老人从床上爬起，看到外面如白昼一般，呢喃自语的握紧床边拐杖。

    苍老的身体在寒冬之中，被寒气侵蚀，不自觉的抖了下。

    老旧的窗户上，浮现出一张慈祥的脸。

    老人突然泪目，“老婆子，老婆子，你......”

    窗户被寒风吹开，没有冻人的温度，温暖的白光包裹老人的躯体，苍老的身体缓缓挺直。

    心之所善，人亦所善。

    老人回头看向墙上的奖状，握着拐杖的手更加有力，苍老的目光显得坚毅而果决。

    这一幕在这块大地上重复上演，无数人发现，自己身体被一道神秘白光包裹。

    白光消失之后，有的冲入火海救人导致身体残疾的，奇迹般的恢复了断肢。

    有的垂死的，也从病床上起来，所有人都看向白光所在的地方。

    白虎主杀伐，也主祈愿。

    叶凡发现自己玩大了，手机上的电话一个接着一个，他选择关机。

    可林溪的电话也被打爆了，一个个直接打过来。找不到叶凡，就找她。

    林溪也选择拔卡关机，可天空中轰鸣的声音提醒他们，现在动物园外面，估计和世界大战一样。

    动物园又又又上热搜了，这一次是白光消失之后，突然冲上的热搜。

    这是救了差点被毁容小女孩，自己被毁容的网友。

    宁若很喜欢看动物园的视频，她原本也是个乐观的性格，可是自从毁容之后，她的性格就变得抑郁许多。

    救人，最后被毁容，救人之后对方一直不出现，让她陷入到高价医药费当中，还有无尽的痛苦和责问。

    为什么自己要冲动？

    可白光降临之后，她脑海内生成一阵明悟，为什么不冲动？

    那是一条生命，自己如果有选择，会再一次冲出去！

    脸上的死皮一块块掉落，重新恢复昔日的容颜，让宁若呆滞。

    【#方山森林动物园#动物园叶园长#叶园长，谢谢你！】

    宁若将她的故事分享到网上，这一篇故事和一句谢谢，迅速冲上热搜。

    许多人感同身受，纷纷站出来，向叶凡道谢。

    还有许多莫名的事迹被挖出来。

    老人的名字很少人知道，只知道他是一名大学教授，退休之后却捡起了垃圾。而他所资助的学生，超过千人，老伴在病床上含笑离开，他无怨也无悔。

    这是个美好的时代。

    白光消失之后，动物园西方一座白虎雕像出现，无数愿力汇聚，让白虎雕像更显生动。

    叶凡无奈的摊开手，这波似乎亏了，也似乎不亏，怎么说呢？不知道！

    “走吧，回去睡觉，唉！”

    “嘻嘻，园长！”林溪搂住叶凡的手臂，笑的格外甜蜜。

    回到书房，叶凡还得继续自己的改造工程，场馆建立归建立，不能让人看空荡荡的世界。

    奥特世界的开放，让叶凡选择更多，首先是怪兽体系，这个是必须的。不论是扑通游客，还是类似白小鹿这些特殊游客，他们都需要不同的游玩体验。

    叶凡设立了两种，一种是单纯的城市英雄，怪兽入侵，游客具有超凡实力，他们需要组队去战斗，打败怪兽。

    每次打败怪兽，会解锁一种怪兽的能力，进入场馆的时候拥有多种模板可以选择，怪物的能力就是技能。

    传统网游套路，让游客可以扮演的乐趣，也能让特殊游客有一些发展空间。

    另外叶凡还设置了适合普通人的社交，可以种田发展城市，到最后获得专属地位，还有社交恋爱等等。

    “怎么样？我这样的是不是比以前好很多？”叶凡洋洋得意，这样设计完之后，奥特世界就是一个完整的世界。普通人进入完全成开放世界，只是他们拥有不同的模板。

    “这样是不是不太好？”林溪伸手挠挠叶凡的手心，小巧的手指十分的好看。

    “有限制的，时间流速三十比一，里面三十天外面一天，还有限制了年龄。”

    叶凡早就有不同的限制，总不能让小孩子去接触大人的东西，奥特世界生存的大部分都是霓虹，那种地方文化可想而知。

    这次虽然改成了全世界，难免有疏漏的地方，叶凡也不想因为疏忽导致自己的全新场馆暴毙。

    改造完成，那就是通告，今晚肯定不行，动物园搞出这么大的动静，叶凡还在愁明天怎么办。

    “走，睡觉去！今晚不生个足球队，谁都别想跑！”

    “讨厌！”

