    “快上来！”

    “上来！”

    高远只是看了一眼，听着塔台里众人的呼唤，看着其实还没有彻底死掉的装甲兽，最终还是身子一拧，助跑了几步，一跳一跳的就回到了塔台上。

    高扬抱着的步枪是兔子的，而他的步枪此刻却在兔子手上。

    12.7毫米口径的狙击步枪，怪不得威力大了许多。

    将巴雷特往墙边一靠，高扬伸手要过了自己的狙击步枪，然后他对着高远道：“怎么样？还能防住了吗？”

    “望远镜！”

    高远要过了艾琳手上的望远镜，他从望远镜里看了一眼。

    黑压压的一片怪物，体型都不是很大，零零散散的，有在地上跑着的，但关键是还有在空中飞着过来的。

    大部分的怪物似乎被集结了起来，从几个不同的方向朝着塔台过来了，怪物们速度有快有慢，距离有远有近，但此刻却都朝着同一个方向过来了。

    是大蛇人在控制吗？

    高远有些疑惑，他看了看大蛇人的飞船，但是什么都看不出来，飞船依然在空中悬浮，没有任何特殊的动作。

    “窗户关上，所有人到一楼去。”

    高远放下了望远镜，然后他把手里的钢锏往背上一插，沉声道：“快下楼，快！”

    高扬立刻急声道：“下楼，照他说的做，下楼！”

    高远去报上了那个铁西瓜一样的发射器，然后他在最前面，抱着发射器一路连跑带跳的到了一楼。

    把发射器往地上一放，高远双手都放在了背后，然后同时伸手一拔，刀锏已在手中。

    “想办法把通往二楼的入口封住。”

    高远说了一句，撒旦马上就有人去做，根本不用高扬再次下令的。

    “这次不好说了，我们总结的经验是怕小不怕大，怕飞不怕跑，现在怪物来了很多，看不清是什么，但肯定是体型很小，速度很快，还会飞的怪物。”

    高远平静而快速的说完后，他轻吁了口气，道：“这个时候被怪物四面围住了，那就彻底死定了，所以你们最好留在屋子里，把窗户和孔洞都堵住，门关上。”

    高扬很平静的道：“搞不明白怪物为什么都被吸引了过来，但是目前这情况，我们还有机会吗？”

    “还有机会的，还有机会！我会把大体型的怪物全都干掉，虫子或者小型的怪物，没有足够的力量突破房屋，所以你们还有机会求援的，让人携带大量的火焰喷射器，密封好的汽车，你们自己看情况决定突围的手段吧，但是现在还没到绝望的时候。”

    高远说完了，他现在所能用的手段就这些，但是他发现了一个问题，那就是撒旦的人没有慌乱，他们很冷静，完全没有面临绝境时的恐慌，而高扬也始终没有放弃希望，他还在认真的考虑怎么脱身。

    遇事不慌，处乱不惊，高远觉得就凭撒旦这些人的心理素质，怪不得他们会成功。

    来不及多说什么了，高远习惯性的双手挽了个刀花，道：“我去了……”

    高远冲了出去，这时候，最前面的怪物离他已经不足三十米。

    远处只能看到空中黑压压的一片，用望远镜也看不清怪物的样貌，但是现在，高远看的很清楚。

    那些天上飞的好像蝙蝠啊，仔细看看，等飞行的怪物真的到跟前时，高远非常确定那些空中的怪物就是蝙蝠。

    样子有所变化，但是没有太大的变化，就是一只只的蝙蝠，只不过体型比较大而已，而且飞行时还会发出啾啾的叫声。

    一个蝙蝠朝高远俯冲而下，高远信手一挥，蝙蝠被钢锏砸的血肉模糊。

    大蛇人还真是会搜集一切可用的资源充当武器啊，他们来到了地球，然后就用了地球的蝙蝠来作为生物武器。

    但是高远此刻心里却轻松了很多，原因很简单，蝙蝠的体型在他能应付的范围内，如果大蛇人释放的怪物全是苍蝇蚊子那么大的虫子，那他就真的麻烦了。

    第一只蝙蝠被高远信手一挥就拍成了肉泥，但紧接着而来的，是至少几十只的一群蝙蝠。

    双臂挥舞了起来，明亮的刀光闪过，一只只蝙蝠变成了两半从空中掉落在地。

    蝙蝠是一小群一小群来的，但高远依然需要来回的转身，他必须在能够着的距离上，以最快的速度将靠近他并攻击他的蝙蝠一一斩落。

    可惜少了理树子这个最佳观众，高远觉得他超神发挥缺少知音。

    只有蝙蝠不难对付，但高远还在等待那些陆地上的怪物到来。

    一个转身，长刀将一只蝙蝠刨开，然后高远终于看清了跑来的怪物长什么样。

    异星生物，大小像狮子，但是没有毛发，皮肤就像是鳄鱼或者蜥蜴。

    嘴巴张的奇大无比，速度奇快，相比装甲兽这种怪物小了很多，但是相比人类，这种怪物的体型还是非常庞大的。

    高远一刀劈了过去，他的刀从怪物的脖子上划了过去，但是意外的一幕出现了，高远的刀看破了怪物的皮，可没有达到致命的地步。

    怪物脖子上的伤口里都没有血流出来，别管是什么颜色的液体，一滴都没有，只有寸许深的白色口子。

    刀砍没有起到想要的效果，但是高远的右手还在空中，左手长刀一劈，迎着怪物将其斩落在地，右手的钢锏随即狠狠的砸了下去。

    一声闷响，这种长相怪异的猛兽立刻一动不动的趴在了地上，脑袋上有个硕大的凹坑。

    这种怪物的厚皮没有装甲兽那么硬，但是十分坚韧，可不管是硬的还是坚韧的，在钢锏这种钝兵器面前，都是一样的下场。

    可是这种怪物也是成群结队来的，高远砸翻了一个，后面却还跟着两个怪物。

    同时硬抗两个有些困难，会被咬中，可是要跑就会把门让出来。

    头上有蝙蝠，身前有像狮子一样的蜥蜴怪，高远的处境很艰难，但就在这时，随着身后的一声枪响，一头刚刚跃起的蜥蜴怪脑袋上出现了一个巨大的窟窿。

    高远只需轻轻一闪，在避过朝他扑击而下的怪物后，顺势在怪物的头上一锏砸下去，然后，他的困境就已经彻底解除了。

    这个时候，高远就听后面有人大吼道：“你专心对空，地面交给我！”

    在那一瞬间，高远激动的想哭。

    因为在战斗了很久，很久，很久之后，高远终于遇见了能和他在同一个节奏，同一个速度上战斗的人。

    一个能让高远不必担心身后，彻底让高远能释放全部战斗力的人。

