    

    “商人信仰什么？金币吗？”洛槐不明白为什么商人要被归类到【信徒】里。

    “谁知道呢？我一开始也不想做旅行商人，可后来发现这种悠闲的感觉还不错。”

    风吹树叶打了个滚，也不知道他身下都货物是个什么，好像软绵绵的，但那是契约里的保密部分，也不好问。

    洛槐也学着他，躺在了驾车的小木板上，平原上，马不怎么需要管，它们很轻车熟路。

    “为什么要选晚上出发？一般都是选早上出发的吧？”

    “那是大商队的法子，我这种单枪匹马的，得躲眼线。”洛槐也不避讳，直接说道。

    “眼线？有人盯着你？”

    “不是盯着我，是盯着所有商队，盗贼可不会傻傻的在野外等着老天给饭，他们虽然进不了城区，但是他们有办法在城里安插眼线，好提前在商队前面设埋伏。”

    “那照你这么说，你这样不是更明显？”

    “恰恰相反，他们不会因为为我这种芝麻大的肉而放弃那一大锅的油水。”风吹树叶胸有成竹的说道，“能盯上我这种的，都是些小喽罗，好对付。”

    “那如果遇到怪物呢？你敢去枫叶小镇，实力应该不弱吧？”

    “不怎么样，我就一商人，实力能强到哪去？只是靠着自己的一点小秘密苟且偷生罢了，到时候还得靠你保护我呢。”

    风吹树叶的眼中有点落寂，他这么年轻，本该在幻界一展宏图，却成了一名逐利的商人。

    里面的故事很多，也很老套。

    洛槐没有再问，转而看起了四周。

    夜晚的平原看似安静，实则暗藏危机，猎食者们总喜欢在晚上行动。

    木弓被拿了出来，洛槐将一根箭矢搭在弦上。

    箭矢是城里买的普通物品，除了尖锐的头，没有任何其他部位可以造成伤害。

    但这也暂时够用了。

    黑暗的草丛中，一群【草原裂齿兽】盯上了他们，跟着马车隐秘的移动跟踪着。

    三匹远离族群的马，这在草原上可太吸引猎手们了。

    【草原裂齿兽】（普通）

    【种族】猛兽

    【介绍】游荡在草原上的猎手，你见到的一定是它们，而不是它。

    金红眼开，额头上的竖瞳纹印也在散发着暗光，夜视能力被开启到最大。

    环视几圈，裂齿兽在他眼里便已经无所遁形，那是一群像是狼一样，嘴边却长着两对大剑齿的生物。

    “嗖！”

    洛槐抬手，将弓拉了个满月，手指一松，箭矢便夹带着风声射向了一只裂齿兽。

    近乎无声的箭很难躲过，被秒准的那只裂齿兽痛嚎一声，脚下顿时失去了平衡，身体被奔跑的惯性推倒在了地上，翻滚数圈，之后躺在地上，失去了生机。

    洛槐射中了它的眼睛，箭矢插在它的眼睛里，在翻滚的时候直接被压进了脑子，死得不能再死了。

    而这种普通的箭矢，想要瞬间射死这些猛兽，也只有这种方法了。

    躺在货槽凹槽里休息的风吹树叶被声音吵醒，探出头来。

    奇怪的是他在看到了将自己马车包围的猛兽之后，没有露出一点恐慌的情绪，甚至还在看到洛槐射箭之后，顺口夸了句：“箭法不错。”

    “你以前经常遇到这种情况吗？”洛槐一边射着箭驱退兽群，一边问道。

    “也没有很多，偶尔吧。”

    “那你一个人怎么解决呢？”

    “旅行商人总会有一些稀奇古怪的东西。”风吹树叶说着，却没有把所谓的稀奇古怪的东西拿出来给洛槐看看。

    裂齿兽群在失去了几名同伴之后，就放弃了对马车的追捕，洛槐再次空了下来。

    因为要时刻注意，洛槐也没法闭上眼睛，他知道风吹树叶肯定也没有睡着。

    突然，风吹树叶问起洛槐：“你好不好奇我的秘密是什么？”

    “不好奇，既然是秘密，那就该烂在心里。”

    “哈哈，你真有意思。”风吹树叶哈哈一笑，却还是自顾自的说起来：“几年前的我进入幻界……”

    他说起了自己的经过，为什么他会成为信徒，又为什么会做一个旅行商人，以及……为什么会猎杀罪恶。

    “恩？”洛槐越听到后面越不对劲，同时他感觉自己的背后有些凉凉的。

    “自那次之后，我就能够看见每个人的罪恶值。”

    猛然回头，不知道什么时候，风吹树叶已经站了起来。

    身边掩盖货物的帆布被掀开，一把长度足有半人高的银十字金属弩被他举起，弩弦已经拉开，弩箭也已经装填。

    透过十字弩的瞄准镜，洛槐金红色的眼睛看见了风吹树叶冰冷的眼神。

    “你知道吗？当我在人群中第一眼看见你的时候，我以为是我自己看错了，我从未看见过罪恶值那么高的玩家……你简直就像是从地狱里走出来的一样。”

    看着洛槐无辜的表情，他像是发出最后一声感慨，亦或是祈祷：“你的灵魂将归于地狱，愿公正的银十字原谅你。”

    手指不再犹豫，按下扳机。

    银十字弩上猛然闪起一道耀眼的白光，弩口的白光更是强盛，一枚散发着柔和圣光的弩箭带着毁灭的气息飞出。

    洛槐只来得及一仰头，这光箭的速度，竟然完全不比子弹要慢。

    白光最终打在了他的额骨中央的竖瞳纹印上。

    “结束～”风吹树叶本以为一切都结束了。

    然而令他没有想到的是，白光打在了洛槐的额头上，竟然像易碎的水晶一样炸碎成了粉末，在空中散成了光点粒子。

    “啊！”

    颅骨发生的强烈震荡让洛槐忍不住惨叫出来，精神几乎都要被震散。

    洛槐从马车上掉了下去，滚落在满是石子的草原上。

    而在洛槐离开马车的瞬间，原本简陋的马车发生了巨大变化。

    木制的车身变成了华丽的纹银，上面的咒文歌颂着他们的信仰，就连三匹老马也摇身一变成了圣洁光亮的白马，没有一丝瑕疵。

    马车变成了神圣的战车。

    “怎么会这样……”

    站在战车上的风吹树叶拧起了眉头。        

