    荆可可半睁着眼，面无表情：“……”

    少年：“可可，我给你两个选择，一是收下我的花，二是收下我的爱，你，没有别的选择！”

    荆可可转身，可少年却霸道无比地挡住了她的去路。

    “荆可可，我知道你动心了，爱我，尽管来，我赐予你爱我的权利——”

    “啪！”

    听墙根江拾肆赶过来的时候，就只看见荆可可大步离去的背影，而少年抱着肚子满地打滚，肚子上一个鞋印。

    “宫殿！你怎么了？”

    宫殿一脸扭曲，陶醉和痛苦交织：“可可她……把她可爱的鞋底印在我的肚子上，也……印在了我的心上！啊！这该死的心动！她就是我命中注定的那个人！”

    江拾肆脸都绿了。

    “卧槽，那个非主流中二转校生有什么好的，你他妈先把命保住吧！你他妈都吐血了！”

    他赶紧叫人来把宫殿给抬到了医务室。

    **

    “盛小姐，老爷子打电话来了。”

    管家忽然敲开了盛若庭的门，递过来一个无线家用电话。

    盛若庭接了过去，江展鹏的声音传来，十分着急：“若庭，新闻我看了，你可千万别多想，那个欧若拉和我家森儿都是很久以前的事情了！”

    “绝对没有媒体瞎编的什么‘情投意合因为家长反对而分开至今旧情难忘’这种事情！没有！他们就是正常的谈谈恋爱，谈到头就分手了，这些年没有再联系！绝对没有念念不忘旧情复燃！”

    看得出来，他十分着急，生怕盛若庭和江森掰了。

    盛若庭经过了一晚上，也冷静下来了，忙说：“爷爷，你放心吧，我和江森现在挺好，感情稳定，我不会因为一个前女友就跟他生气的。”

    江展鹏：“好好好，乖孩子，有空了一定过来看看我啊！”

    挂了电话，盛若庭拨了个电话给荆可乐。

    “可乐，你哥在哪儿？为什么电话一直打不通？”

    荆可乐回答：“可能在飞机上，他打了个飞的过来，预计下午就到。”

    盛若庭看了看时间，忽然就放心了。

    “那没事了，他降落不了。”

    挂了电话，盛若庭一点都不担心了。

    荆氏的大本营在欧洲，如今也才慢慢地向亚洲推进，现在就和盘踞华国地头蛇King硬碰硬实在不可取。

    King手下的神色集团虽然在欧美起家，但他本人的地盘却是在华国京都，这是他的地盘，荆卅还是太冲动了。

    果然，才一会儿就接到了荆可乐的电话。

    “京都机场遇上航空管制，欧洲来的国际航班都飞回去或者是改到其他国家了，哥他的飞机正原路返回。”

    盛若庭：“呵，幸好他没来，不然我打断他的狗腿！”

    熊孩子，自己不打，早晚也会遭受一顿社会的毒打。

    挂了电话，盛若庭看了看时间。

    江森昨晚出去之后就一直没回来。

    打开手机，看见一条新闻：欧氏长女欧若拉海外深造归来，宣布接手家族企业。

    媒体将她欧若拉宣布接手家业的时间，和江森洗心革面浪子回头的时间一对比，发现是一前一后。

    众人猜到了，欧若拉极有可能就是江森要公开的那个女友！

    怪不得江森忽然收心，原来是心尖上那道经年不忘的白月光回来了。

    才一晚上过去，更多的小作文就出来了，也扒到了更多江森和欧若拉的旧照。

    青涩的少年，美丽的少女，年纪相仿，门当户对，在最美丽的神经懵懂之后，整个世界都为他们的爱情让路。

    他们的爱炽烈而清纯，纯洁无瑕，不掺任何杂质，干净到了彻底，任谁都为之动容。

    忽然，手机弹窗了一条最新娱乐消息。

    欧若拉和江森被拍到半夜出现在某闹市，携手漫步，十分浪漫。

    配图里的确是江森和一个浓颜系的美人，雪一样的肌肤，但却染了一头金发，宛若北欧神话里的欧若拉女神。

    盛若庭关了手机。

    可一会儿，赛琳娜就打了电话过来。

    “今天下午你和江森一起拍摄杂志封面……江森还来吗？”

    赛琳娜声音一压，充满了好奇：“我看热搜……他是不是和前女友复合了？”

    为了配合盛若庭的复出，赛琳娜给她约了一家时尚杂志的封面，和江森一起拍情侣照。

    等他们恋情公开的时候，杂志正好上市。

    可没想到，在这个节骨眼上，江森忽然搞这种幺蛾子。

    “不知道。”盛若庭惜字如金。

    赛琳娜试探着问：“那……下午还拍吗？”

    盛若庭冷冰冰：“问江森去，我不知道。”

    说完，挂了电话。

    赛琳娜看着那被挂断的电话，一脸疑惑。

    这还是盛若庭恢复正常以来，第一次因为个人情绪影响正事。

    她以前也会这样，一般都是因为慕川。

    现在是因为江森。

    啧，如果她只是跟江森睡了，走肾不走心，荆卅不会拿江森怎么样。

    但如果盛若庭真的动心了，荆卅肯定会干掉江森！

    **

    上午，江森一回来就到处找盛若庭，最终在花园里找到了她。

    她正在温室花园里给江森种的土豆浇水施肥。

    “媳妇儿——”

    江森大步走来。

    盛若庭知道他回来了，头也没回。

    “我不是你媳妇儿，别乱叫。”整个人像个炸弹，一点就着。

    江森知道她在生气，忙说：“昨晚我一个表弟出车祸，进了医院，我在医院等了一夜，人脱离危险了我才走了。”

    盛若庭：“不用告诉我。”

    江森按住了她的肩膀，让她面向自己：“我昨晚真的在医院守了一晚上，我表弟叫宫腾，是个知名企业家，也是上议院的议员，马上就会有媒体报道了，不信你看新闻。”

    盛若庭一怔。

    宫腾的母亲，好像是姓江来着。

    他原来是去看宫腾了。

    宫腾是被荆可可给刺杀了。

    “哦，不用特意告诉我，我对你们家的事情不感兴趣。”她更努力地在推开他。

    这个世界就是这样，有光明，就有黑暗。

    刺客这种职业一直都会存在，政客高管富商们怕脏了自己的手，就收买刺客为自己做事。

    荆可可跟宫腾并无恩怨，也只是拿钱做事，但，人毕竟是她杀的。

    荆可可是她的后代，而宫腾是江森的表弟——

    说到底，刺客不配有感情。

    无论前世，还是今生，都逃不过这个魔咒。

