    接下来的景象也没有任何出奇之处，就是平平无奇杀人后处理尸体的“剧情”。

    这个名为“相羽”的男人相当的冷静，并没有因为杀人而陷入慌乱的状态。

    他应该是有连环杀手的那种天赋，不管是决定杀死拉尔夫，还是在后续处理尸体上都表现出一种惊人的冷彻感。

    杀人这种事情并不会扰乱他的情绪。

    （奇怪呢？说起来这个叫做相羽的家伙……总觉得他的脸我好像从哪见过……）

    支仓冬夜的大脑飞快的回想起来。通过检索自己的记忆，他回想起一张“照片”。

    “对了，是超自然研究社的那张老照片，照片上是超自然社那七位社团成员，相羽这个男人的脸，与社团中的那位顾问老师的脸是一模一样的……”

    他再度想起了先前草尾伊织给他看了那份资料，资料上面分别显示着：将社团中的书籍捐给图书馆的人也是当时的社团顾问。

    而那位社团顾问指导的名字好像就叫“御影”。

    “一个是‘相羽’，另一个叫做‘御影’，这两者之间到底有什么联系？”

    说起来，那个教会新上任的年轻神父，似乎名字也是叫“御影”。

    就在他陷入沉思之际。

    眼前的场景再度发生变化——阴仄逼人的地下室里，一盏油灯亮了起来，浓烈的土腥味飘散在空气里，一道人影正在挥舞着铁铲，将尸体埋在地下室里。

    “这样一来就没有人知道了博士死在这里，他毕竟是个外国人，在这个国家，很少会有人在意一个外国人的消失……”

    不过，警察终有一天会找上门来，所以自己也必须离开这里。是的，为了自己的“研究”，自己也绝对不能被警察抓到，因为杀人这种事情，而被法律审判。

    “相羽”很淡定的做完这件事情，就提着油灯沿着地下室的木制楼梯，嘎吱嘎吱的踩在上面。

    就这么把这具尸体深埋在这里，径直离开了这里。

    接下来画面开始飞速的变化，地下室变成了无人问津的场地，岁月飞快流逝，也不是过了多久，人们将这个地下室上面的建筑物从新改造了一遍，那个类似医院或是研究院一样的建筑物已被改造成了一栋教堂。

    “就是这座教堂？”

    支仓冬夜瞪大了双眼，他看着这个重新修起来了建筑物，终于意识到这就是自家学校的天主教系的教堂。

    忽地一下，一只手拍在了他的右肩上。

    “学弟，你怎么一直傻站在这里？”

    支仓冬夜这时也终于回过神来，他发现幻想已经解除了，认为担任图书馆委员的眼镜学姐就站在他的身后。

    周围的场景也不再是方才的幻象，而是学校的图书馆，而且，他的手里还拿着那本《镜之书》。

    （我算是明白了一些问题呢？这本书就相当于一个U盘，我之前看到了相当于一段故事、或是一段记忆……）

    那么这里就有一个问题了！将“故事”、“剧情”、“记忆”传导到这本书里的人究竟是谁？

    “那个拉尔夫博士，死前曾经弄翻过一本书，难道这是博士死前留下的线索？”

    拉尔夫博士当时死的很快，临死之际他怎么可能做到这么多事情，再说了，他也不像是专研无形之术的人……

    “难道是那个相羽君，自己干的吗？”

    看过那段“记忆”以后，支仓冬夜觉得自己的脑子里纷乱如麻，读了各种各样的疑问。

    “我没事，就是发了下呆，对了学姐我要借走的书就是这一本……”

    支仓冬夜打算把这本《镜之书》借回去。

    当然他自己也看不懂，不过这也没什么关系，反正草尾伊织看的懂，到时候只要委托草尾帮忙翻译一些内容就行了。

    他自己倒是并不打算研究这本《镜之书》上的无形之术，纯粹的知识型的情报也无法直接通过“黑焰气息”转化成技能。

    除非他也像一般的神秘学钻究者那样花费漫长的时间去堆技能。

    “我只需要弄清楚，贵宫那家伙玩的是什么花样就行了！”

    ###

    黑色房间里，一根蜡烛在一张椅子前亮了起来，几道人影围在一张桌子上。

    “又是例行会议啊，不过参与会议的人每次都来齐，那么这种会议到底有什么意义呢？”

    “没办法，其他人都很忙，不可能每次恰好有时间出席这个会议。”

    某人一边抽着雪茄，一边淡淡回答。

    “至于为什么要隔段时间搞个例行会议，原因也只有一个，那就是防止在场诸位以及没有来到这里的人，被自己的部下干掉，或者是被人掉包什么的，通讯设备或是远程视频什么的，老实说都不保险，而各位加入‘屠樱会’是为了颠覆这个国家，谨慎也不是什么坏事。”

    “老实说，我对于颠覆这个国家什么的并不感兴趣。”

    坐在皮椅上的女性淡淡开口：“这里并不是我的国家，我对你们说的事情也没什么兴趣，我只关心从中能够带给我的利益。”

    “颠覆掉现在体制，除掉帝一族，对我们在场的每个人而言，都是最大的利益，这也是我们合作的根基。”

    男人将雪茄掐灭，对着身后站着的人影说道。

    “御门清泷，说明一下。”

    “是。”

    头发抹着发蜡，整齐向后梳的男人从黑暗中浮现。

    这个男人是御门清泷，御门家的现任家主，他半眯着眼，似乎对谁都是一副笑脸，但是却给人一种笑面虎的危险感觉。

    “诸位，我是御门家的御门清泷，相信你们也认识我。”

    御门清泷，这个男人向在场的一众人低头行礼。

    接着，他轻咳一声，不紧不慢地说：“我这里手中有一份病例，是来自给‘帝’的私人医生，这份病例是帝最近的诊断后的结果。”

    拿着病例的御门清泷淡然开口：“按照这副病例，以及负责照料帝的医师们的说法，可以得出一个结论，帝，恐怕已经大限将至了——”

