    返回住所的王毅第一件事便是去找赵思怡。

    “咚咚咚。”

    王毅敲响赵思怡房间的门，屋内却传来王妍的声音。

    “谁呀？”

    屋门打开，王妍看到站在门外的王毅，微微一愣。

    “大半夜的，你来找思怡干什么？”

    王妍看着王毅的目光顿时变得警惕狐疑起来。

    “有点事。”

    王毅说道。

    王妍让开位置，让王毅走进屋内。

    赵思怡此时正坐在客厅的沙发上，身着较为单薄的睡衣，乌黑的秀发随意的披在身后，虽然未施粉黛却丝毫不影响颜值。

    屋里其实并不算暖和，基地的房间使用的大多是电暖气或空调，跟真正的暖气取暖还是有些差距的，像王妍就穿着一身比较厚的衣服。

    但身为冰冻系超能力者，赵思怡却丝毫不惧寒冷，别说是在有电暖气取暖的室内，即便是在零下十多度的外面也不会受到什么影响。

    王妍瞥了一眼赵思怡单薄的睡衣下曼妙的身躯，眉头微微一皱，立刻将自己的外套脱下来，直接丢到赵思怡的头上，没好气的说道：“屋里这么冷，不说多穿两件衣服，当心冻感冒。”

    “我又不怕冷……”赵思怡的声音弱弱的响起。

    王毅挪开视线，他知道王妍不是真的怕赵思怡冻感冒，而是担心对方被吃豆腐。

    “小环和百合呢？”

    “她们在小环的卧室里玩电子游戏呢。”赵思怡说道。

    百合正是百合子的简称，百合子这个名字明显是个日本名字，而且对于喜欢玩游戏的人来说也就比谭雅的知名度低一点罢了。

    为了避免被人察觉到，在其他人面前，谭雅的称呼是阿雅，而百合子则被称为百合或者小百合。

    从淮F市回来后，王毅便径直前往了三山岛基地，百合子则独自回到焦家金矿基地找小环玩耍了。

    “哦。”王毅微微点头，随后顿了顿，目光看向王妍。

    虽然王妍看着王毅的眼神始终有种防贼的感觉，但她还是看懂了王毅眼神的意思，颇有些不情愿的说道：“我去看看小环她们。”

    说着她走向卧室方向。

    “你们两个！少玩点电子游戏，当心眼睛视力下降……你们在玩马里奥啊！我跟你们说我玩这个可是高手……”

    如此一来，客厅内只剩下了王毅和赵思怡两人。

    赵思怡拿着王妍的外套，放到一旁，动作落落大方，丝毫没有身穿较为暴露的睡衣而不好意思的感觉。

    王毅的目光在赵思怡身上停留一瞬，随后说道：“我这边的事情差不多已经处理完了，接下来就要着手处理神意基金会分部的事情了。”

    赵思怡闻言，柳眉微微扬起，不由看向王毅。“你的意思是要去上H市？太危险了吧？”

    从莱Z市到上H市，这可是真正意义上的千里迢迢，距离要比去首都市远不少！而且路上也更加凶险！

    更重要的是，这一次王毅的对手，将是神意基金会分部！这绝对是一个非同小可的对手！

    王毅微微摇头，“迟早也要去的，现在外面气候寒冷，丧尸都躲到建筑里避寒，是进行行动的最佳时机，而且……我答应过不会让你有事。”

    赵思怡心中不由一跳，眼神中闪过一丝慌乱，脸上也不受控制的发烫，不过仅仅只是一瞬间，这个姑娘便运用能力让自己冷静了下来。

    她深吸了一口气，镇定心神，随后说道：“那我跟你一起去！”

    还不等王毅开口说话，赵思怡便继续抢先说道：“我是冰冻系超能力者，在寒冷的气候下战斗力有很大程度提升，更何况要解决问题，肯定我在的情况下更方便一些。”

    王毅平静的看着赵思怡，这个姑娘的眼中充满了坚定之色。

    “那好吧。”王毅微微点头，说道：“既然如此，那你做好准备，近期内我就会出发。”

    ……

    王妍偷偷摸摸的打开门缝向外张望的时候，发现客厅内王毅不知道什么时候已经离开了，只有赵思怡一个人坐在沙发上若有所思。

    “他找你到底什么事？”

    王妍走出来，坐到赵思怡身旁，将沙发一旁的外套披在身上，随后问道。

    “近期他准备去上H市一趟。”赵思怡回答道。

    “上H市？”王妍一愣，“他去上H市干什么？那么远！到处都是丧尸太危险了！”

    赵思怡扭头，一双美目盯着王妍，不由笑道：“你怎么关心起王毅的安全了？”

    “那可是我哥！而且他出了什么意外我爸妈都会伤心，怎么了？”王妍很是牛叉的说道。

    “当然不怎么。”赵思怡笑着摇摇头，“王毅去上H市我也要跟着，到时候小环就拜托你照顾了。”

    “你也要跟着去？”

    听到赵思怡这话，王妍的眼睛不由睁大了。

    “当然了，别看我这样，我可是很厉害的，多少也能帮得上他一些。”赵思怡说道：“更何况，他去上H市，某些方面也是为了帮我……”

    王妍不说话了，睁着大眼睛死死的盯着赵思怡，那眼神让赵思怡很不自在。

    “思怡，你老实告诉我，你到底是不是喜欢王毅？”

    赵思怡微微一怔，这话……怎么有种似曾相识的感觉？好像之前有人问过她？对了！是小环！

    “你为什么这么问？”她看着王妍问道。

    “你说我为什么这么问？”王妍看着赵思怡，却是一脸的恨铁不成钢。“只要不是傻子，都能看出端倪好不好！”

    “但是！思怡你要明白，王毅是有女友的，而且已经要到谈婚论嫁的程度了！你如果再这样磨磨蹭蹭，可就没机会了！”

    王妍的一番话说的赵思怡目瞪口呆，不可置信的看着自己的闺蜜。

    “徐媛可是个好女孩，你这是要让我横刀夺爱吗？”

    “什么乱七八糟的？”王妍摆摆手，语重心长的说道：“思怡，凡事都要有个先来后到不是吗？你比徐媛认识我哥可早多了，就算给王毅当老婆，也得你当大的她当小的不是吗？”

    赵思怡：“？？？”

