    “原来如此。”灵儿了然，“红妆，你最近很小心谨慎啊。”

    “没办法，这仙域的强者实在是太多了，我们的实力太弱，几乎是惹到一个人就可能被灭门，凡事必须得谨慎才行，一步错了，那就是万劫不复。”

    灵儿微微点头，放眼望去，街道上二品乃至三品的仙人都不少，至于出现的一品仙人，大多是来自各大势力的公子哥，一出现都是一群人同行。

    相较而言，他们实在是太弱了。

    注意到灵儿眉眼间流露出的伤感，百里红妆微微一笑，“北宸说无权无势刚突破的仙人大多都在四大洲，直到有了独当一面的实力之后才会从四大洲出来，所以不用被眼前的环境所影响，去了四大洲，我们可不会是最差的。”

    凡事都有第一次，所有的修炼者都是从最弱修炼到最强，他们未必就不能在这仙域闯出一片天来。

    “我们什么时候去传承遗迹？”灵儿忍不住问道。

    当年的事情，她的记忆有些错乱，最近时而会闪现一些片段，那些或幸福或痛苦的片段交织在一起，断断续续的，却让她忍不住的哀伤。

    她几乎可以肯定，自己当初一定做错了某件事，因为这件事，她无限悔恨。

    只是，她无法确定自己究竟做错了什么，或许真正知晓的时候她会自责痛苦，但这种朦胧的感觉反倒让她觉得更加磨人，她所做的错误，本就应该由她自己去承担。

    百里红妆眸色微凝，忽然意识到灵儿所流露出的伤感或许并不是因为实力，而是因为传承遗迹。

    当年的事情，她隐隐约约也有些猜测。

    “我们既然已经来到了仙域，那么距离我们前去的时间便不会长了。”百里红妆握住了灵儿的手，“谁都会犯错，以前的事情，即便真相再如何刺痛人心，我们都得要向前看。”

    灵儿抬眸，黝黑明亮的眼睛犹如一汪湖水，泛起了层层涟漪，“我明白。”

    为了安全起见，二人换回了原本的衣衫之后又在小巷中绕了几圈，确定没有人跟踪之后这才回到了青家。

    两万五千血灵石，这可是彻底拯救了他们的贫穷。

    有了这些血灵石，他们的计划便能够真正地实行了。

    混沌之戒内，温子然看着外边又炸出的巨大的深坑，身形一颤，道：“这样的威力，应该够了吧？”

    这才多久？宫殿外边简直都快被炸成马蜂窝了。

    百里红妆看着这造成的效果，亦是满意地点头，“以这威力和波动范围来看，基本上算是达成我们想要的效果了。”

    之前的尝试都是在用少量的血灵石去尝试着判断，而眼下血灵石充足，她便真正地试验了。

    “可算是要完成了。”上官盈盈摇头叹息，“拿血灵石当炸药用，这是有多暴殄天物啊！”

    “红妆，仙域真的那么富吗？”温子然眼中尽是期待，“你们可别把我们给忘记了，到时候一定得带我们出去啊！”

    当初赚上品血灵石有多难，他也知道，没想到这会儿都能直接拿出来丢着玩了……

