    

    同一天的早上——

    苏简安一睁开眼睛就开始等着陆薄言回家，而苏亦承一醒来，就在等洛小夕过来找他，这是昨天洛小夕亲口承诺的。

    可他一直等到十点多，洛小夕还没有丝毫动静。

    他堂堂承安集团的总裁，有几个人敢让他这样空等？

    耐心耗尽的时候，苏亦承拨通了洛小夕的电话。

    洛小夕倒是很快就接起了电话，漫不经心的说：“哦，快了，我很快就到了。”

    她语气里的敷衍简直没办法更加明显，苏亦承听出来了，却不能生气。

    以前他何止让洛小夕等了一个早上？哪怕她这是存心报复，他也只能认了。

    “再给你一个小时！”苏亦承语气冷硬的下了最后的通牒。

    “嗯啊，好的。”洛小夕画风突变卖起了乖巧，“你在家等我哟~”

    苏亦承挂了电话，过去四十几分钟才察觉到不对劲。

    洛小夕天生就一身反骨，浑身都是无形的刺，怎么可能这么听他的话？

    果然，一个小时候洛小夕还是不见人影。

    “死丫头！”

    他怒冲冲的拿过手机拨通洛小夕的号码，她不以为然的说，“我临时有事，要下午才能过去了！”

    “……”

    苏亦承用力的攥住手机，手背上青筋暴突。

    他不用想都知道，现在洛小夕肯定躺在床上悠悠闲闲的晃着小腿，笑得花枝乱颤满脸得意。

    “呃，你……生气了吗？”洛小夕的声音里满是逼真的愧疚，但只维持了不到三秒，她就笑了，“那你慢慢气着啊，下午见！”

    苏亦承的眸底掠过一抹怒火——

    “咚——！”手机被狠狠的摔出去，从茶几上滑落到了地毯上。

    不等苏亦承的怒火平息过来，铃声又响起来，显示的名字是“芸芸”。

    他不得已去捡起手机，接电话。

    此时，数十公里外的洛小夕正在偷笑。

    挂了苏亦承的电话后，她拿了车钥匙：“爸爸，妈妈，我走了。”

    “是有多急的事情啊，午饭都不吃就走？”洛妈妈万分不解。

    “很急！”洛小夕洋洋得意的笑了笑，“我再不走，就有人要拆房子了！”

    说完她朝着爸爸妈妈挥挥手，跑向车库去了。

    洛爸爸双手负在身后，笑容里充满了无奈，但更多的是欣慰：“她这么开心，让她去好了。”

    他只希望，苏亦承能让他的女儿永远都这么开心。

    洛妈妈也不再说什么了，叹了口气，跟着丈夫走向餐厅，坐下时刚好看见洛小夕的跑车一阵风似的开出大门。

    洛小夕在美国留学的那几年，除了吃，最常做的事情就是和一帮纨绔子弟四处飙车，现在她的车技轻轻松松就能秒杀大部分男人。

    马力强悍的跑车在她手里，仿佛化身成了一条灵活的游龙，在长长的马路上画出漂亮的线条和弧度。

    没多久，一个漂亮的刹车后，红色的法拉利停在了苏亦承的公寓楼下。

    她说下午再来找苏亦承，纯属逗他的。

    为什么要这么做？

    一是为了报复他以前的冷漠无情，二是为了吓吓他，或者说……给他一个惊喜！

    洛小夕把车钥匙扔进包里，推开车门就要下去，就在这时，她的目光不经意间扫到了苏亦承的身影——他正从公寓里走出来。

    他穿着居家服，不像是要出门的样子。

    那他下楼来干嘛？不可能是知道她来了吧？

    洛小夕重新坐回驾驶座上，目光胶着在苏亦承身上，发现他并没有朝着她这边走来，而是……走向站在门口边上的一个年轻女孩。

    那个女孩……

    电光火石之间，洛小夕迅速记起来，上次《超模大赛》的节目组举办的那场小型酒会上，苏亦承就是带着这个青春靓丽的女孩子出席的，她还疑惑苏亦承什么时候换口味了。

    难道，苏亦承和这个女孩子真的有什么？

    洛小夕目光如炬，死死的盯着苏亦承，就在这时，她看见苏亦承递给女孩子一张支票。

    女孩子委委屈屈的咬着唇接过支票，苏亦承神色和悦的和她说了极具什么，她突然笑了笑，笑靥动人至极。

    而苏亦承看她的目光，也不大寻常。

    说不上是爱，他对这个女孩子，似乎很是照顾和关心。

    女孩子小心翼翼的收好支票，抱了抱苏亦承，像是在和苏亦承道别，然后上了一辆出租车离开。

    苏亦承一直目送着出租车开远才转身回去，他没有发现洛小夕。

    洛小夕瘫坐在驾驶座上，半晌回不过神来。

    如果真的是她想的那样，在前一段时间里苏亦承真的和那个女孩子有什么的话，她该怎么办？

    他的前女友，前前女友，她都可以不计较。但是，在他说出他们有可能这句话之后，如果他还和别的女孩子牵扯不清，她无法接受。

    最后，洛小夕都忘了自己是怎么上楼的，机械的按了按门铃，大脑里一片空白。

    苏亦承从猫眼里看见是洛小夕，蹙着眉把门推开：“你不是有钥匙吗？”

    洛小夕直勾勾的看着苏亦承，半晌才后知后觉的“啊？”了一声，好像记不起自己有苏亦承家钥匙这回事。

    苏亦承何其了解洛小夕，把她拉进来：“怎么了？”

    她在电话里说下午过来，现在离挂电话还不到两个小时，她就出现在他家门前，洛小夕明显是想来吓他的。

    但她的表情不对，她想要吓人的时候，不是这副表情。

    “苏亦承，”洛小夕抬起头认真的看着苏亦承的眼睛，“你跟我说我们有可能在一起的那个晚上之后，有一段时间我们基本没有联系。这段时间有没有发生什么你应该告诉我的事情？”

    她漂亮的大眼睛里盛着太多复杂的情绪，有不可置信，也有犹豫和不安。

    见惯了她凶猛坚定的样子，乍一看她这幅模样，苏亦承突然觉得兴趣盎然。

    “那段时间发生的事情不少，公司的事情一堆，还有……我私人的事情。”苏亦承故意把“私人”两个字咬得极重，“什么才是应该告诉你的？”

    私人的事情……

    洛小夕琢磨着这五个字，更加肯定苏亦承和那个女孩子有什么了，一咬牙，干干脆脆的说：“刚才你下楼去见一个女孩子，我都看见了！给你一次机会解释！”

    出乎洛小夕的意料，苏亦承居然笑了。

    她瞪了瞪了眼睛：“笑屁啊！严肃点！”

    苏亦承摇着头叹了口气，他就猜洛小夕是看见他和芸芸，并且误会了。

    他笑，是因为洛小夕果然憋不住。

    洛小夕和苏简安不同，发现这样的事情，苏简安可能会不露声色的在暗中调查，有条不紊得就像在进行一项工作一样。

    但换成洛小夕这种性子有点小火爆的，她多半会选择直接踹门把一切问清楚，就像现在这样。

    “她是我表妹，叫萧芸芸。”苏亦承收敛了唇角的笑意解释道，“上次我带她出席酒会，只是带她去玩的。”

    洛小夕的唇角忍不住抽|动了一下：“苏亦承，‘表妹’这个解释真的是……烂死了。”烂得她忍不住想帮苏亦承重新想一个解释……

    苏亦承耸耸肩，坦然道：“你可以去问简安。”

    “我脸上写着一个‘蠢’字吗？”洛小夕无语得想大翻白眼，“我从来没听简安提过你们还有一个表妹。”

    苏亦承略头疼的抚了抚额角：“芸芸是我姑妈的女儿，简安没有见过她，因为简安还没出生的时候，我姑妈就和苏洪远断绝关系，移民到国外了。简安甚至连我姑妈都没有见过，又怎么会和你提起芸芸？”

    洛小夕继续目光如炬的盯着苏亦承，他却坦坦荡荡，丝毫没有心虚的迹象。

    她果断摇了摇头，不断的警告自己：清醒！清醒一点！

    苏亦承这种资本家，最擅长的事情就是说服别人，就算他说天上有只牛在飞也能说得极有说服力，听者估计只能傻傻的被他说服。

    苏亦承仿佛是看出了洛小夕在想什么，眸底掠过一抹警告：“洛小夕，我第一次和人解释这种事情。”

    “……所以呢？”

    “所以——”苏亦承微微勾起唇角，神色却是阴鸷的，“你最好别犯傻揪着这件事情不放，我没有太多耐心。”

    洛小夕自诩天不怕地不怕，但这一刻，她的背脊确实窜起了一阵凉意。

    她问：“那次我在酒会上碰见你们，你为什么不告诉我？”

    苏亦承不假思索：“我喜欢看你吃醋的样子。”

    洛小夕：“……”靠，恶趣味！

    “还有，你别忘了，那天是你先跑掉的。”苏亦承闲闲的说，“当时你要是没跑的话，酒会结束后我或许会告诉你，我带芸芸过去，是想拿她挡住一部分女人的sao扰。”

    “……你这么腹黑，你表妹知道吗？”

    苏亦承不以为然：“她一直以为我是带她去玩的。”

    “……”洛小夕彻底无语了。

    既然解释了，苏亦承就干脆把事情都解释清楚，他拉着洛小夕到客厅坐下：“刚才我给芸芸钱，是因为她跟我姑妈闹矛盾了。她在医学院学习，但我姑妈不同意她毕业后当医生。”

    “因为这一行太辛苦了？”洛小夕问。

    “对。”苏亦承接着说，“但芸芸坚持毕业后去医院实习，我姑妈拒绝再给她生活费。”

    一瞬间，洛小夕心头的疑惑全都解开了。

    难怪刚才苏亦承会流露出心疼的神情，难怪刚才芸芸看起来难过又无助。

    是她想太多误会苏亦承了。

    洛小夕“咳”了一声：“我……我知道了。”

    苏亦承难得没有揶揄洛小夕，神色认真的说：“以后有事情，直接来问我，像今天这样，不要一个人胡思乱想。”

    他太清楚女人的想象力了，简简单单的一件事，一经他们的想象力发酵，能演变成一波三折充满了迷雾和骗局的大戏。

    洛小夕笑嘻嘻的靠向苏亦承：“你是在夸我今天的表现很好吗？”

    苏亦承挑着眉梢：“嗯哼。”

    洛小夕乐得不仅是心里开了花，脸上的笑容都灿烂了几分。

    这一刻，她以为她和苏亦承以后会很好。        

