
    ，！

    好不容易才将银合从对阿花的崇拜中，拉回了现实，林海一本正经问道。

    “银合，现在有这么个情况，华夏凡间界，有龙血战士觉醒了你的血脉，现在他们找到我，想要询问你的下落，你说我告诉不告诉他们？”

    “不要告诉他们！”

    银合一听，顿时大声惊呼，连连摆手道。

    “哦？”林海一愣，有些不解，“为什么啊，你不想见他们？”

    “当然不想，一旦让他们找到我，就会每天跟孙子一样，恭敬的跟在我屁股后边，那样我哪还有自由可言，更无法和阿花去实现伟大的梦想了！”

    “和阿花去实现伟大的梦想！”银合一句话，雷的林海一脸焦黑。

    尼玛，阿花那流氓狗，能有什么伟大梦想，无非就是将世界上所有的母狗都宠幸一遍，如果兼顾其他种族，是更好不过了。

    想不到银合也……唉，林海仰天长叹。

    “我走了，你保重吧！”林海暗暗摇了摇头，一脸惋惜，多么呆萌的一条龙，内心就这么被阿花糟蹋，变得一片污了。

    “爷爷，你不带我出去吗？”银合见林海要走，赶忙拦住，可怜兮兮说道。

    “你不是不想见龙血战士吗？一出现可就见到了！”

    “额……”银合顿时犹豫了。

    “算了，我还是在圣境，和阿花探讨一些深奥有内涵的知识吧。”最终，银合摇了摇头，一脸沮丧的放弃了。

    “好好探讨，早日出师！”林海欲哭无泪，已经放弃对银合的治疗了。

    “嗯！”银合重重点了点头，充满了信心与斗志！

    “对了！”林海刚要走，银合又将林海叫住，露出庄重的神色。

    “如果，龙血战士中有人为难你，你又不敌的话，可将我放出，我帮你摆平！”

    林海一怔，看着银合那一脸认真的样子，突然开心的笑了。

    “谢了！”

    林海点了点头，现在这个样子，才是当初认识的银合嘛。

    “不用谢，到时候给我做个冰火就行了，哇哈哈！”

    噗！

    林海脚下一个踉跄，差点摔倒，手捂胸口，嘴角抽搐着，离开了圣境。

    “林海，龙傲在外边求见，已经好长时间了。”林海一出来，柳馨月便说道。

    “进来吧！”

    林海喊了一声，龙傲推门走了进来，带着满脸的歉意。

    “林海，真对不住，我们组长，就是那么个脾气。”

    “行了，你别说了！”林海直接将龙傲打断，“你们不就是来问我，神龙现在的下落吗？”

    龙傲一惊，郑重的点了点头，随后朝着林海一抱拳。

    “此事事关重大，还请告知！”

    “神龙不想让你们知道，所以无可奉告，你们请回吧！”

    “什么！”龙傲怔了一下，随后有些不可思议看着林海。

    “神龙不想让我们知道？为什么？”

    林海淡淡一笑，摇了摇头，他总不能说，神龙怕你们孙子一般做跟屁虫吧？

    “怎么会这样？”龙傲仿佛一下子深受打击，精神变得失魂落魄起来。

    过了好半天，龙傲才长叹一口气，随后朝着林海再次抱了抱拳。

    “多谢告知，龙傲告辞了！”

    “不送！”

    龙傲转身走出大殿，刚到门口又停了下来。

    “林海，如果其他三个国家之人，再来询问他们神兽的下落，你怎么做？”

    “看心情！”林海往椅背上一靠，一脸玩味，淡淡说道。

    龙傲一愣，随后哑然失笑，饶有兴致再次看了林海一眼。

    “后会有期！”

    说完，龙傲大步离开。

    “什么，他说神龙不让我们知道？简直胡说八道！”很快，外边响起龙腾暴怒的声音。

    “组长，你别冲动，我们还是回去禀告族长，再作打算！”

    “这个林海太可恶了，简直就是和我们龙血战士作对！”

    “行了，组长你消消气，我们先离开！”

    ……

    听着外边龙腾和龙傲的声音越来越远，林海不由淡淡摇头。

    以龙腾这等心性，若不是有着神龙血脉，别说元婴，恐怕连金丹期都突破不了。

    众多门派之人和各地的散修，全都各寻地方，争分夺秒的修炼起来。

    林海见此间事了，和云胜交代了两句，便带着柳馨月和仙儿、小樱下了山。

    “林海哥哥，小樱要走了！”

    小樱忽然开口，有些不舍，低着头说道。

    林海叹了口气，知道留不下小樱，伸手揉了揉小樱的秀发。

    “路上小心，无聊了就过来玩几天，这里永远是你的家！”

    “嗯！”小樱朱唇轻抿，点了点头，随后又朝着柳馨月和仙儿摆了摆手。

    “馨月姐姐，仙儿姐姐，小樱走了！”

    说完，小樱转身，身影几个闪落，消失在众人的视线当中。

    “走吧，我们回家！”林海将离愁驱散，招呼一声，向前行走。

    可走出去没多远，突然间林海脚步猛地一顿，不由骇然回头，朝着小樱离去的方向望去。

    “妖孽，哪里走！”

    就在这时，一道厉喝之声，从远处传来，让林海陡然一惊。

    “不好，小樱恐怕有危险！”

    林海身体顿时如同离弦之箭，直朝着声音之处疾驰而去，柳馨月和仙儿也是面色庄重，紧随其后。

    “妖孽，给我站住！”

    小樱的前方，此刻正被一个三十多岁的道士，手持拂尘拦住了去路。

    “你想干什么？”小樱顿时眉头一皱，她很不喜欢妖孽这个称呼，语气冰冷，厌恶的说道。

    “干什么？”道士冷冷一笑，“自然是降妖除魔！”

    “识相的，乖乖束手就擒，现出原形，贫道初次下山，刚好还缺一个坐骑，若是不肯，让你魂分魄散！”

    “哼，妄想！”小樱柳眉倒竖，顿时一声呵斥。

    “既然如此，就休怪贫道不客气了！”

    说着，这名道士突然面色一寒，眼中精光爆闪，手中的拂尘猛然朝着小樱一挥，顿时间，一道金色的气旋疾飞而出，朝着小樱的头顶落了下来。

    小樱见状，美眸之中顿时露出骇然之色，竟然感到一股无法匹敌的强大力量，将自己瞬间禁锢。

    “喝！”

    一声娇喝，小樱手臂抬起，一团冰雾迅速在头顶凝聚，想要抵挡金色气旋的攻击，却不成想，冰雾与金色气旋才一接触，便瞬间崩溃！

    嗡！

    金色气旋闪烁着光芒，如同几道金箍，落在了小樱的身上，瞬间将小樱的身躯，箍了个结结实实。

    噗！

    一股鲜血从小樱的口中喷出，小樱美眸含恨，不由朝着道士望来。

    “放开我！”

    “哈哈哈，你这妖孽，真是异想天开，贫道既然将你擒获，又岂有放你之理！”道士说着，两眼一眯，露出得意的冷笑。

    “现在，给你两个选择，要么乖乖做贫道的坐骑，要么身死道消，魂分魄散！”

    “贫道耐性有限，你只有十息的功夫！选吧！”

    “大胆恶贼！”就在这时，一个隐含着极大愤怒的声音，突然在道士的耳边响起，让他陡然一惊！

    “谁！”

    道士猛然回头，却见一男两女三道人影，迅捷如风般出现在了他面前。

    “林海哥哥！”小樱再次见到林海，顿时一声惊呼，心中忽然升起极度的委屈，眼泪夺眶而出。

    林海看着小樱的泪水，心中一阵揪痛，自从小樱觉醒，连寒月峰几乎都没下过，多么淳朴善良的小姑娘啊，这个可恶的道士，竟然也下的了手！

    想到此，林海怒火升腾，眼中带着浓烈的杀机，看向道士。“我也给你两个选择，立刻放了小樱，赔礼道歉，否则，死！”
