    注意到五行神雷没对高魔抗怪兽部队起到丝毫作用，兰奇精神一振。

    “第九大队，突击！”

    高魔抗怪兽部队的正式名称是“第九大队”。在兰奇的指挥下，第九大队以极快的速度朝着大修士们冲去。

    而且因为这些高魔抗怪兽身体酷似灯笼鱼的缘故，它们张开巨口露出一圈圈的獠牙，面目非常狰狞。

    钟峰作为战役的总指挥，他早就想好了应对策略。

    “苏羽，各位前辈，执行第四种方案！”他大声喊道。

    “明白。”苏羽和大修士们回答。

    大修士们不再结阵，分散开融合到整支五阶兵种的队伍中。

    苏羽则是用精神力扫遍整个对马岛，对马岛上的植物接到苏羽的命令，纷纷活跃起来。

    其实整个对马岛种植最多的魔化植物既不是【豌豆射手】等持续攻击类植物，也不是【樱桃炸弹】这种一次性爆炸类植物，真正种得多的，是一种叫【三叶草】的功能型植物。

    魔化版【三叶草】的三片叶子可以像电风扇一样转动起来，朝前吹出强风。苏羽和钟峰为冰霜巨龙装配的就是这种植物，可以帮助巨龙增加飞行速度。

    整个对马岛差不多种植了将近一万株【三叶草】，原本是想制造一个顺风打逆风的环境，这对整个战局帮助极大，比种植【豌豆射手】作用大的多。

    但是现在120只高魔抗怪兽朝这边飞过来，【三叶草】立即就能发挥出自身功效。

    在苏羽的控制下，上万株【三叶草】同时吹出强风！

    在苏羽控制下，这些极强的气流被集中起来朝着高魔抗怪兽部队吹去。

    这支怪兽部队猝不及防。

    他们原来张牙舞爪地冲着大修士飞行，谁知道突然对面吹来一股极其强烈的风！

    而且这风不是一般的强烈，怪兽部队中六阶以上的怪兽还能勉强扛得住，五阶的完全承受不了。

    仅仅十几秒的时间，整支本来非常整齐的怪兽部队被冲的七零八落。

    六阶的老大哥在前面苦苦支撑，五阶的小弟们早就不知道被风吹到哪里去了。

    怪兽们也尝试着撑开招牌技能【反灵能护罩】，但是这些风纯粹是物理作用完全不含灵能，【反灵能护罩】一点用都没有。

    ......

    这突如其来的状况让兰奇大皱眉头，没想到蓝星人还有这一招。

    不过他也不是没考虑过蓝星人挡住第九大队的可能。他当机立断，给第九大队发出三道命令：

    第一道，所有五阶怪兽退回大部队休整，等待后续指令；

    第二道，3只六阶巅峰怪兽不惜一切代价突袭苏羽，即使牺牲自己也要杀死苏羽；

    第三道，剩下的15只六阶怪兽给3只六阶巅峰打掩护。

    三道命令一下，整支第九大队动了起来。

    3只六阶巅峰怪兽支付巨额代价使用出长达1公里的超远距离【闪烁】技能靠近苏羽，落点距离苏羽甚至不到40米！

    其他15只六阶怪兽也跟着【闪烁】到六阶怪兽的身边，为3只六阶巅峰保驾护航。

    面对突然出现在身前的怪兽群苏羽也是吃了一惊。

    不过还好，他提前做了一些准备。

    猫咪晨星一直跟在苏羽身边，现在看到怪兽群到来，她立即变身成初始的猫咪形态朝着离得最近的一个六阶巅峰怪兽扑击而去。

    晨星猫咪形态的技能全是物理伤害，对付这种全魔抗加点的怪兽可以说是招招真实伤害。

    开启爆发技能后，她一套连招砸在怪兽身上，怪兽的头盖骨立即被她击碎，在天空中痛苦地挣扎。

    与此同时，苏羽把一直捧在手中的红色头盔扔到半空中。

    红色头盔就像宝可梦的精灵球一样，立即在下方凝结出一个靓丽的身影，正是蒂娜！

    蒂娜刚才一直没来到现实中，是因为她在游戏世界中一直在蓄力准备一个大招。

    如果蒂娜在现实世界中蓄力这个大招，敌方怪兽肯定会有所防备从而远离她，这样她的大招就很难起到很好的杀伤效果。

    于是苏羽心生一计，让她在游戏中蓄力，一旦需要就直接召唤她，这样她的大招就能对猝不及防的敌人造成巨大伤害。

    现在蒂娜出现在现实中，她的大招却已经蓄力了接近了半个小时。

    “圣·曜炎波纹斩！”

    蒂娜长剑下挥，一道巨大、金蓝相间的剑气从她的剑刃中飞出，直奔其中一只六阶巅峰怪兽。

    噗呲！

    一阵沉闷的声音中，蒂娜的剑气命中那只六阶巅峰怪兽，如同菜刀切豆腐般直接把它的身体切成两半。

    而且剑气没有丝毫减弱，这只六阶巅峰怪兽身后跟着的两只怪兽被剑气划中，也同时丧命。

    蒂娜一剑秒杀三位同阶敌人！

    但其实想想也很正常。

    这毕竟是蒂娜蓄力了半个小时的大招，如果这不能一击秒杀物理防御如此薄弱的同阶敌人，那才真是见鬼了。

    蒂娜的秒杀3个，晨星击杀1个，现在高魔抗怪兽只剩下13只六阶和1只六阶巅峰。

    兰奇有些着急。

    他急忙给所有怪兽下达命令——不惜一切地闪烁到苏羽身边，发动自爆攻击！

    收到命令，这些怪兽同时用出【闪烁】技能，目标定在苏羽身上。

    苏羽对这些高魔抗怪没什么脾气，快速朝着反方向【闪现术】跑路。

    但没想到的是，怪兽在第一段【闪烁】结束后，紧接着第二段【闪烁】再次贴近苏羽。

    苏羽赶紧释放第二次【闪现术】。

    然而怪兽的第三次【闪烁】再一次接近他，不依不饶。

    苏羽大惊，使出全力接连不断地向远处闪现。但这14只怪兽丝毫不慢，不停地使用【闪烁】跟上他的步伐。

    苏羽释放【冰霜新星】、【抗拒火环】等瞬发控制技能想要控制住这些怪兽，但不知道是不是因为魔抗过高的缘故，这些怪物根本不吃控制，连0.01秒都没有控制住。

    晨星和蒂娜焦急地跟在后面，她们施展速度最快的法术也只能勉强跟上，想帮苏羽解决困境还是力有未逮。

    终于，在苏羽闪烁的第22次，14只怪兽在他身边同时爆炸，一颗蘑菇云在地平线上袅袅升起。

