    中午下班时间，路况很是拥堵，秦鸣谦原本预计十分钟，结果不到二十分钟才到国宾馆。

    路上秦鸣谦又联系西湖宾馆，那边只剩一间套房，随后秦鸣谦又问了问其他的，最后柳莺里还多了两间。

    都是和国宾馆一样坐落在喜欢旁，价格也不相上下，可见奖励给秦鸣谦五百万是有道理的。

    到达国宾馆，停好车后来到大堂，秦鸣谦便看到在吧台旁边为客人服务的杭雪。

    “杭雪。”

    因为秦鸣谦戴着口罩，等走到她近前叫了一下她，杭雪才反应过来。

    “是您！秦先生！”

    杭雪惊诧的差点叫出声来，还好及时反应过来。

    “嗯，帮我做下登记吧，我朋友下午就过来。”

    刚刚在路上的时候，秦鸣谦已经在微讯里拉了一个群，告诉刘菲菲他们房间的情况，那边已经分配好了。

    王制片独自住西湖宾馆，刘导和助理去柳莺里，刘菲菲则跟助理一起住在国宾馆的套房里，剩下的留给莫承业那边。

    还好都是西湖边的酒店，间隔不远，为了美景他们倒也乐意麻烦点。

    “秦先生您自己住这里吗？”

    “不了，房间太紧张了，你不知道，朋友八个人，我都把他们分三个酒店了。”

    原本秦鸣谦还想和万远远住各订一间临湖房的，现在只好全留给财神们了。

    “真是太可惜了。那您就不用登记入住信息了，交下房费后等他们过来直接报您名字就行。”

    杭雪说可惜是因为在那天之后有点春心萌动，她以为秦鸣谦加了她微讯是有什么想法，少女心思一旦生起，便越发不可收拾。

    秦鸣谦不知道杭雪的心思，他只是很喜欢国宾馆的环境，想着以后没事可以带着马博相以及马姨万叔他们来这里休闲下，加杭雪微讯以后联系起来方便点。

    “嗯好，对了，我朋友里面有位是明星，你们注意保密就行。”

    一开始秦鸣谦还没注意到这点，还是刚刚在车上分配房间的时候，刘菲菲和他说的。

    “啊？！好的没问题，方便告诉我名字吗？我好和同事一起早做准备。”

    “刘菲菲。”

    “刘菲菲？！”

    杭雪忍不住惊讶到捂嘴低呼。

    “嗯，你和同事说下吧。”

    “好的，您稍等秦先生。”

    被惊到的杭雪一路带着小跑去找经理了。

    “秦先生您好，我是临安国宾馆的经理钱晓曼，很荣幸为您服务。”

    钱晓曼是名风韵犹存的少妇，看模样约莫三十五岁左右。

    “钱经理你好。”

    钱晓曼照例夸了秦鸣谦几句，随后问了具体情况后，又连连保证了刘菲菲入住的保密性。

    “秦先生需不需要我为您协调两间房出来？”

    “方便吗？”

    “当然方便，要是我们领导知道秦先生到了我们国宾馆扫兴而归的话，肯定会批评我的。为了不让我被受批判，秦先生就给我这个面子如何？”

    钱晓曼很是会说话，本来应该是秦鸣谦承她的情，被她这么一说，反而是变成秦鸣谦入住这是帮了她大忙似的。

    “哈哈哈，钱经理真是太客气了，那就拜托你了。”

    “应该是我感谢秦先生的信任才对。”

    这种宾馆自然会有多余的房间留着应急，那天晚上发生了什么，除了秦鸣谦和杭雪在房间内的事以外，她都一清二楚。

    “小雪，你带着秦先生办理入住吧，我去跟前台说一声。秦先生，我就不打扰您和万先生了，祝您入住愉快。”

    如果不是猜测杭雪和秦鸣谦之间有什么，钱晓曼肯定会留下来亲自接待他的。

    “好的，麻烦你了钱经理。”

    杭雪带着秦鸣谦办理入住时情绪有些低落，她想到网上传的绯闻，不经在心里暗叹自己之前的妄想。

    “也是，像秦鸣谦这么优秀的人，想必也只有如神仙一般的刘菲菲才配得上吧。”

    “办好了吧杭雪？”

    秦鸣谦见杭雪眉头一皱一皱的在发呆，便拍了拍她肩膀。

    “啊？不好意思秦先生，刚刚走神了。我带您去房间看看？”

    缓过神来的杭雪强颜欢笑。

    “不用，先带我去下紫薇厅吧，我下午在那招待下客人。”

    “好的，秦先生。”

    秦鸣谦和万远远在杭雪的带领下到了紫薇厅，要了个包房坐下后，杭雪就要告辞，她是客房部的。

    “对了，你们酒店晚上有游船提供的吧？”

    杭雪刚要走，秦鸣谦这才想起来答应刘菲菲请她们夜游西湖的。

    “是的秦先生，您还可以在上面招待朋友聚餐。”

    “行，那你帮我定一下吧，回头再结账。”

    “好的秦先生，那我先走了？”

    “嗯，辛苦你了。”

    秦鸣谦有些奇怪杭雪的态度，怎么一会儿功夫变的这么公事公办了，一点热情都欠奉，他也不多想，只得归纳于女人的善变。

    国宾馆无愧西湖第一名园美誉，连餐厅的包间都是毗邻西湖景色的。

    秦鸣谦和万远远在落地窗边坐下后，喝着茶，看着外面百看不厌的湖景颇有偷得浮生半日闲之感。

    可惜，没有偷闲多久，电话就来了。

    “秦哥，我接到莫总了，我现在往国宾馆开？”

    “好的，你带莫总到国宾馆的紫薇厅，到了以后服务员会领你们找我的。”

    挂掉电话的秦鸣谦这才想起把位置信息发给了刘菲菲。

    约莫一个小时，万国豪便带着莫总一行人到了。

    “莫总，欢迎欢迎。”

    “秦先生，久仰久仰。”

    莫承业双手握住秦鸣谦的手微微用力摇晃着，以显示出内心期盼之情。

    众人寒暄坐下后，莫承业和他的助理以及秘书抓住机会就狠夸秦鸣谦，直把他和这个时空古时的诗圣诗仙等人物对比，也不嫌露骨。

    秦鸣谦还没修成不要脸皮的境界，被其夸的大感脸红后，只得转换话题，和莫承业等人谈些临安的风物人情。

    “你们到了？好，你让服务员带你们到紫薇厅，报我名字就好。”

    在秦鸣谦将要无话可聊之际，刘菲菲，刘阳等人终于到了。

    没一会儿，响了两下敲门声后，包厢门被推开了。

    “菲菲，刘导，王制片欢迎大驾光临。”

    他们一行也只有三人，刘菲菲和刘导两人的助理想来是另有安排。

