
　　0354

　　之前谢皓然和他们学生?会的副会长柳竞一起来七星小学找赵琦商量建立两校友好关系时,赵琦只是稍作思考就一口同意了。

　　毕竟现在他如果?还在学校的时候就把两校的关系给搞好了，那等以后他去隔壁了，那些打下来的良好基础还是他的。天籁小说网

　　赵琦他们现在就比较愁一件事。虽然他们现在天天只要一有空就去练攀岩,而技术也已经进步到只要稍微借助些小工具就可以在两分钟之内翻过学校围.墙的地步。但是这没用啊。

　　墙建的再高总有人能翻过去。只是你这边刚骑到墙头上,那边安保队就把你给堵在墙上了可怎么办？

　　为着实地练习,目前五年级里被安保队逮到然后送到办公室叫家长的已经有二十多个了。然后这件事还被传到校长那里去了。

　　最后为了学生们的安全,校长大概了解了一些原委之后直接打蛇打七寸，当着那些被抓到的小魔星们的面宣布：如果?以后再有谁被抓到在学校翻.墙,那不好意思，等你毕业之后立刻就会被学校拉黑名单，至少一年之内是别想进学校了。

　　还有学生不服，问如果?他们是真的有事要?进学校怎么办？比如要?拿资料或者调档案之类的。

　　校长直接眯着眼睛微微一笑道：我?亲自给你送出去。

　　自此，在学校老师和校领导们的眼中,这些孩子们彻底的安分了下来。

　　但是真的就一点想法都没有？那是不可能的。

　　华耀初中围墙处

　　赵琦和一位面容冷峻的少?年一齐蹲在墙角那里，然后赵琦隔着小洞对墙角那边用正常音量说：“腓腓，你能听到我讲话吗？”

　　而另一边的七星小学墙壁内侧，腓腓同样也蹲在那里歪头看了看,点点头：“我?能听到,琦琦,我?还可以看到你在对面呢。”

　　腓腓其实是不在学生?会的，按理?来说这次的事情只要赵琦他们出面就可以。

　　但是谁让谢皓然那伙原本应该气势汹汹的杀价小队在双方碰面后的第一件事居然是给对方送运动衣,在杀价之前还特意就下次友谊赛什么时候举行进行了友好的交流协商。

　　然后刚好在小花园散步的腓

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;354、第354章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;腓在和骁寒哥哥一起拿完衣服后,就在对方的那个会长哥哥一脸诚恳的请求下留下来帮忙了。

　　听到围墙那边有小朋友的声音清晰的传来,那位华耀初中的学生会会长点头：“看来破坏是很大。”

　　说完还从自己的口袋里拿出了一个黄色的汽车小玩具,打开开关后黄色小汽车直溜溜的就自己开进了墙角那个洞里去。

　　小汽车从洞里钻出来后便被腓腓看到了，然后在身旁其他哥哥姐姐的示意下拿了起来。

　　“这是个可以变成成汽车样子的迷你小机器人，是会长组织我?们弄的那个机器人兴趣小组的作品。刚好可以当做是腓腓你上次篮球赛赢了的纪念品。”有人解释道。

　　腓腓在众人的指导下小心的把小汽车的盖子一掀,果?然它自己收到指令之下，一下就自动变换形态变成了一个站着的小机器人。

　　见腓腓看着那个小小的机器人，副会长柳竞还介绍道：“到了危险的时候，它还可以自动报警。”

　　听着墙那边谢皓然柳竞他们一人一句的说个不停，好像完全把他们给忘到了围墙外面，那位和赵琦一起蹲在那里的华耀初中学生?会会长有些后悔自己出来了。

　　应该他留在那边，然后把其他人统统派到这边蹲着！

　　听着围墙那边的说话声，赵琦推推身边的少?年问：“你们来之前你们的校长怎么说的？”

　　冷峻少?年其实只是看着冷峻，实际上并不难接近。他随意说道：“先是抱怨了十多分钟说你们这边狮子大开口，然后又说让我们大方点，给你们留百分之一的报价。”

　　赵琦摸着下巴思考：“其实吧，这个洞的问题可大可小对吧？要?我?说，既然他们把事情交给我?们来决定了，我?们就要?有一些自己的思考，不能只跟着他们的步调走。他们自己都扯皮扯了还几?天了，换我们跟着他们的思路来，不还是要接着扯？”

　　冷峻少?年看了赵琦一眼，直觉这小子有猫腻。

　　什么问题可大可小，不就是一个没钱了借着这个洞小题大做，还有一个自知理亏但是手里刚有点钱说什么都不舍得花出去，要?他钱跟要?他命似的，最后两个人谁都说服不了谁嘛。

　　赵琦似乎是感受

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;354、第354章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;到了对方的视线，摸着下巴冷笑一声：“既然利用我们这些小孩子来隔空斗法，那就要?做好脱缰的准备！”

　　然后，赵琦对着冷峻少?年低声说了几?句，少?年先是微微睁眼，然后表情慢慢转为赞同，再然后更是直接说了一句：“挺好，就这么办吧。”

　　等他们两人从围墙那边转了一大圈回来后，赵琦对邹东阳、魏夜琛他们比了个搞定的手势。而少?年也对自己同行的一行人点点头，表示赵琦的提议很好，他已经同意了按照赵琦的赔偿方法来。

　　然后几个大大小小的孩子又是一阵商量，纷纷对这个赔偿方案拍手叫好。

　　等把所有事情都商量完了之后，大家一看时间，距离下午上课还早。

　　没办法，实在是大家的效率太高了。

　　有人干脆提议：“不然第三次友谊赛就现在举行吧。我?刚刚路过食堂那边还看到有果?盘。”

　　赵琦想了想，看向腓腓问：“腓腓你呢？你困不困？”

　　昨晚睡足了的小朋友一点都不困，摇摇头，眼神清凌凌的，看着一点朦胧的睡意都没有。

　　楚骁寒也看了看腓腓，确实是不怎么困的样子。

　　见小家伙不困，前几?次已经和腓腓比较熟悉了的谢皓然和邹东阳一起就往食堂那边去，边走还边说：“腓腓你喜欢桃子和西瓜对不对？等着我?跟你拿啊。”

　　一大一小去拿水果?，其他人则到了运动馆找地方坐下。

　　运动馆里有更衣室，几?人还郑重其事的去更衣室里换上了刚刚才拿到手的运动衣。

　　作为首发?队员，已经换好运动衣的腓腓和柳竞各自拿了一个球在篮筐下站立。

　　“好，现在双方队员还有什么想对对方说的吗？”充当主持的赵琦站在中间问。

　　柳竞是一个看着就比较文气的少?年，他和腓腓相对而站，点点头对腓腓说道：“我?这一招是上次回去后刚刚发?明出来的，它运用了数学的抛物线，再综合上我?对篮筐位置以及各种影响因素的计算，要?小心了！”

　　上次比赛的时候柳竞就是输给了腓腓。等到回去之后为了不被小家伙落下去太远，下次连当对手都不够格了，这位学霸副会长就专门勤学苦练了这一招。

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;354、第354章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;只有小学四年级学历的小朋友有些听不懂柳竞哥哥在说什么，但是听起来好像很厉害的样子。于是认真点了点小脑袋道：“嗯，我?会小心的！”

　　然后双方石头剪刀布，柳竞出剪刀赢了腓腓，所以先开始。

　　只见柳竞站在距离篮筐十步远的位置开始酝酿，一旁观战的谢皓然看到他这个气势，甚至有些紧张的吃了个瓜。还不忘小声对旁边的会长说：“会长啊，你说柳竞他还记不记得我?们说好了要?让让腓腓的？”

　　他们真正的目的难道是为了比赛然后把小朋友比到哭为止吗？比赛只是个手段，来陪小朋友玩才是目的！

　　看柳竞那认真的样子，冷峻少?年也有些拿不准了。

　　直到几秒钟后，柳竞动了！只见他面色严肃的将原本两只手拿球的姿势换成了一只手。他把球抛出去了！

　　然后，球在篮筐周围咕噜噜的滚了两圈，从篮筐上跌了下来。

　　谢皓然一拍大腿：“柳哥好身手！这都能控球！”

　　篮筐下，柳竞有些错愕的眨了眨眼。

　　迎着小朋友好像没太看懂这很厉害招式的迷茫眼神，柳竞轻咳一声：“有些失误。不过等我?调整一下，下一次肯定会进的。”

　　明明他都算好了必中的抛物线，奈何算出来了不代表他就能让球沿着自己想要的路线运动。

　　同样拿着球的小家伙点点头，然后站在了和对手一样的位置上，举着比他小脑袋还大很多的篮球微微踮起脚，一球抛出去。

　　球进了！

　　场上瞬间响起了山呼海啸般的欢呼声。

　　没错，一百个投球机会，双方轮流派出人员站在篮框下面比谁进的多，这就是七星小学与华耀初中连续举办了三届的友谊赛全部规则。

　　毕竟是办球赛，如果?真的实打实的来明显是华耀初中更占优势。而如果?只比投篮的话，技术性占比比较高，显然更公平一些。

　　有隔得有些远的正在运动的老师听着那边的动静对身边的另一位老师说：“动静这么大，看来还是那些孩子们有活力啊。”

　　另一位老师同样点头，听着耳边激烈的加油欢呼声说道：“看来战况很激烈。”

　　就在肩负着两位校长期望的学生们正在举办友谊赛的时候

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;354、第354章(4/5)

　　&lt;/h1&gt;，双方的校长也收到了学生们草拟的赔偿协议。

　　【鉴于华耀初中施工队损伤七星小学墙壁情况属实，经双方协商，为了七星小学学校院墙的美观着想，双方决定将院墙上的破洞扩建为七星小学学校西大门。

　　而华耀初中需赔偿七星小学精品实木工艺大门一座，施工费及大门处安保人员工资同样由华耀初中全包。

　　经双方学生?会同意后，协议就此生效。】

　　华耀初中的校长瞳孔地震，精品实木大门有多贵你们知道吗？七星小学那些安保的工资有多贵你们知道吗？！

　　而且华耀初中的校长不光收到了一封协议，还收到了自己学生会会长的申请书，说是分校区刚开，学生肯定不够，他自愿未来的一年半时间里去支援分校区！

　　咋，杀个价而已，咋还把我?聪明能干的学生会会长给杀没了呢？

　　而正喝着水的七星小学校长看到这协议一个岔气，咳得是惊天动地。

　　作者有话要说：七星小学孩子们：墙上有洞不美观？校长你放心，我们帮你把墙给拆了！而且还是对方花钱哦~

　　华耀初中孩子们：校长，我们决定了，我们不回来了。我们要留在这里支援分校区。勿念。

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;354、第354章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8344908.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8344908.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8344908.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8344908.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 354 章 第 354 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>