    蔡邧听完我的陈述，沉思了好久才慢慢地把眼睁开，我问他是不是有办法。

    他脸色有些僵硬的笑了笑说：“圣君，办法倒是有一个，只不过……”

    说到这里，蔡邧僵硬的表情上又露出一丝的为难，好像这个办法会让我不舒服。

    我让蔡邧但说无妨。

    蔡邧这才继续说：“向昆仑求救！”

    听到蔡邧这句话，我的眉头紧紧锁了起来，我和昆仑的关系并不和睦，虽然现在是神君、仙极老祖掌控昆仑，可我差不多已经和他们闹翻了，逼死我爷爷的事儿，他们两个也有份儿的。

    见我的表情不好，蔡邧停了一下，好像是在等我说什么，而我这边却什么也没说。

    蔡邧见我不吭声，这才继续说：“昆仑距离我们龙城最近，而且昆仑里面的神君、仙极老祖，以及神后落清欣，实力都很强，如果他们肯帮我们龙城，不管最后结果如何，我们龙城的安全系数肯定提高不少。”

    我明白，蔡邧说的很对。

    可我心里的那个坎过不去啊。

    见我还是不说话，蔡邧继续说：“这件事儿牵扯很大，我总觉得帝君和人王也不会袖手旁观，我们西南分局和其他几个分局一同组成天道维持的权利机构，我不信帝君和人王会舍弃我们。”

    “所以，这件事儿，我们或许不用太过担心吧。”

    话虽如此，可帝君和人王会不会来，我真的说不准。

    见我还是不说话，蔡邧有些尴尬道：“初一，这些大事儿，我真的很难帮你拿主意，因为我的实力有限，眼界也有限，我看问题肯定没有你看问题透彻，所以你向我询问意见，让我很为难，我哪里说的不对，你也不要见怪。”

    蔡邧这么说，我就走到他身边，拍了拍他的肩膀说：“你说的很不错了，你的意见我会认真考虑的，龙城从来没有经历过这样的危机，说真的，我还真是有些手足无措啊，哈哈哈……”

    说完，我干笑了两声，我的笑声，连我自己听了都觉得十分的尴尬。

    蔡邧见我自己也拿不定主意，就在旁边道：“圣君，这件事儿宜早不宜晚，需要尽快去解决，我觉得你还是尽早拿一个主意，至少要让龙城的人和龙都知情，不至于事到临头手忙脚乱。”

    我点头说：“我明白了，行了，你早点去休息吧，对了，帮我给华北、华东方面发去消息，就说我有要事找他们商议，让他们派一些代表过来，对了，华北的刘家也想办法带消息过去。”

    蔡邧点头，然后退出了房间。

    蔡邧走后，徐若卉抱着丫头就从门外进来了，这龙城要发生的事儿，她也已经知道了。

    所以进门后她的第一句话便是：“初一，不用担心，有什么困难我们一家人一起面对，无论什么事儿，我们都可以挺过去的。”

    我走过去抱住徐若卉说：“又让你跟着担心害怕了。”

    徐若卉摇头，丫头在旁边也是忽然搂住我的脖子说：“爸爸不怕，有丫头在，丫头有很多龙族的朋友，它们都很厉害，会保护爸爸的。”

    我对丫头笑了笑。

    接下来我仍旧没有想好，如何将这件事儿告诉龙城的一众龙族。

    而在龙城，除了我心急火燎以外，还有一个“人”，他的心情怕是比我好不了多少。

    那个人就是黄文。

    他对雨师妾有情，而雨师妾跟着海妖城一同消失，至今下落不明，所以现在的每一分钟黄文都不好过。

    如果不是我告诉他，我卜算中葬城会和盘溷一起出现在龙城，他怕是早就离开这里去寻找雨师妾了。

    我在这边和徐若卉说了几句话，就赶去找黄文了。

    见到黄文后，他的表情并没有我想象中那么的紧张。

    见到我后，黄文瞅了我一眼，然后淡淡地问了我一句：“怎么了，圣君，想到解决办法了吗？”

    我摇头。

    黄文反问我：“那你来找我做什么？安抚我？”

    我摇头说：“不算是吧，你这样实力的人，应该不用我安抚，我只是想问下你，有没有好的建议或者意见？”

    黄文摇头说：“没有，葬城是造神者之一，盘溷更是远古龙神，它们两个如果凑到一起，除非帝君、人王之类的神通者出面阻止，否则我们绝对没有太好的办法。”

    我皱皱眉头没有再说话。

    又在黄文这里待了一会儿，他一直没有给我好脸色，我只好自行离开了。

    黄文不给我好脸色，我也能够理解，毕竟雨师妾是当着我的面被葬城带走的，而且雨师妾被带走也和我有着直接的关系。

    如果我不追着龙王到海妖城，我的水晶剑就不会被葬城抢走，如果葬城不抢走我的水晶剑，那海妖城上的符文阵法就不会启动，海妖城也不会凭空消失，雨师妾也不会被带走。

    不过话又说回来了，雨师妾本来是不用被带走的，可她却主动站到了那个阵法之中，她选择了和海妖城一起消失，雨师妾肯定也有自己的想法。

    虽然我现在算不到雨师妾的位置，不过我可以肯定一点，那就是雨师妾不会死。

    从黄文这里出来，我就看到唐二爷、张少杰、徐七七和贺飞鸿等在外面不远处。

    我走过去和他们打了招呼，唐二爷就问我：“初一，是不是还没有拿定主意？”

    我点头。

    唐二爷继续说：“蔡邧找过我，和我说了一下他的意见，我觉得他说的很有道理，我们真的需要昆仑的帮助，你先不要反驳我，我知道，你爷爷的死，让你对昆仑，对神君，对仙极老祖都产生了厌恶，甚至是痛恨，不过源有头债有主，你爷爷的死的罪魁祸首是那个‘1’，现在龙城和西南正遇到前所未有的危机，所以我们需要……”

    我打断唐二爷道：“我明白您的意思，那些人就算不是元凶，也是帮凶，我不可能和杀我爷爷的帮凶合作，这是我的原则。”

    唐二爷道：“可是龙城和西南的危机，你总不能视而不见吧，这里有你的亲人，有你经验了数年的一切。”

    我闭上眼睛没有说话，这的确是一个很难的选择，难道我真的要向昆仑低头吗？

    这么一想，我心中就十分的难受。

    不过有一个人，我或许可以试着去求一下，那个人就落清欣。

    落清欣，在逼死我爷爷的事儿上没有份儿，而且我对她来说还有利用价值，如果我去求她，或许她会帮我。

    可那样的话，我就彻彻底底地成了她的棋子。

    不过成为别人的棋子，要比和仇人合作感觉上好很多。

    这么一想，我就道：“我会去一趟昆仑。”

    唐二爷以为和我说通了，也是深吸了一口气。

    我没有多做解释，和他们道别后，我没有去找其他人，直接召唤出小霸王，乘着小霸王向昆仑方向飞去了。

    我这一去，只有我一个人，我连五鬼和康康都没有带。

    很快我就到了昆仑山脚下，这一次，我直接走的是昆仑的正门，在我飞过昆仑道宗的时候，道宗的那些人已经发现了我，不过他们并未阻拦我。

    当日我在昆仑大发神威，不少昆仑弟子都看到了，所以我出现在昆仑只会让他们感觉到错愕，却不会让他们有想要拦截我的念头。

    我直接奔着昆仑的禁地而去，因为落清欣就住在这里，仙极老祖和神君已经把这里给了落清欣。

    我在昆仑禁地落下的时候，神君和仙极老祖也同时出现。

    我们相互看了几眼，神君就道：“初一，我等了你很久了，你能来昆仑，是已经放下对我和仙极老祖的恨意了吗？”

    我“哼”了一声说：“我不是来找你们的，而是来找神后落清欣的，我和你们的恩怨，总有一日会找你们了结。”

    听到我这么说，神君皱了皱眉头。

    仙极老祖则是直接道：“李初一，你还真是嘴硬啊，海妖城的事儿，我们已经人王说了，我们昆仑离你们龙城最近，完全可以做你们龙城后盾，你这个时候还不来求我们吗？”

    我干脆没有回答仙极老祖，因为我怕说多了忍不住和他动手。

    我不说话了，这昆仑禁地上空就忽然出现了一道彩霞，接着落清欣从天而降，她直接落在我面前三四米的地方，她穿着一身的素衣长裙，对着我微微一笑道：“你是来找我的？”

    我点头。

    落清欣笑了笑说：“我知道！”

    我没有说话。

    落清欣掩嘴一笑，那笑容里好像带着一丝的玩味。

    等了足足十多秒才继续说：“我知道你来找我做什么，是让我出面帮你保护龙城对吗？”

    我点头。

    落清欣对着我摇摇头说：“保护龙城是不可能的，我只会保护你一个人的安全，只要你不死就可以了，至于龙城，不在我的管辖之内。”

    不等我说话，落清欣继续说：“不过呢，我可以给你一个建议，如果你能够把龙城所有的龙族都迁到昆仑来，让它们加入昆仑，我或许会考虑帮助它们。”

    落清欣的意思很明白，把龙城搬到昆仑来。

    落清欣要做什么，吞并龙城？

