    祁寒的声音不由放柔了许多，“好，那宝贝早点休息，晚安。”

    “嗯，晚安么么哒~”秦天如弯着嘴角，俏皮的道安。

    祁寒暗哑道，“么么！”

    现在后悔还来得及吗？

    想搂着她亲亲。

    但转念想到他家媳妇的安危，还是忍着吧，明天就能跟他家媳妇亲亲抱抱举高高了。

    ——

    次日，祁寒到了镇上，先去找了杨刚说了他们这一次销货情况。

    “卖光了？没跟我开玩笑吧？”

    杨刚一脸难以置信的表情，他送去的可是五百瓶啊，不是五十瓶。

    这才几天的时间啊？一周都还不到吧？

    在他们乡镇上，五百瓶的销量他们至少要卖上小半个月的时间。

    原本他还担心他们一次拿的太多，货品会滞销很久呢，真没想到他们三四天的时间就全卖完了。

    所以，不怪他感到吃惊了。

    “真卖光了，这是我们这次带回来的订单，在这个基础上，我们再加一千瓶。”

    祁寒从行李包里拿出了订单合同。

    “.....”杨刚目瞪口呆，这意思是，他们不仅卖完了五百瓶肉菌酱，还带回来的不少的订单？

    那他们几天的时间，到底是卖出去了多少肉菌酱啊？

    杨刚立马拿起订单合同看了起来，五份订单加起来还超出了五百瓶。

    缓了好一会，杨刚一脸敬佩，“兄弟，你们真是牛啊。”

    祁寒担忧的问道，“问题是你们现在的库存量够吗？我明天就返回县城，后天就要出车。”

    昨天他在县城找了几个人洽谈了下，可无奈他手中没有产品，就是他夸赞再多，也无法让对方亲自品尝一下。

    产品好不好，只有试过才知道。

    即便几人对自己很放心，但他也不会做出挟恩图报的行为来，本来他也没打算立马就能签订合作合同。

    只不过是因为他正好有时间，所以就去拜访了下他们，初次洽谈下探探他们的底而已，如果对方有意愿，那他就好多准备一些产品。

    虽然这几个人都还没有签订合作协议，但至少已经有三个人明确的表达了合作意向了，所以，他才决定定下一千瓶的数量。

    杨刚顿时冷静了下来，“向阳镇的市场差不多已经饱和了，所以我们这边就没有太赶着制做，目前库存量大概也就四五百的样子。

    不过，你放心，这还有点时间，我马上就去招一些临时工回来，然后加班加点的生产，应该能赶上后天早上把货给你送到。”

    现在已是下午的五点了，他马上招一批临时工回来，今晚就开始加班，明天还有一整天的时间，晚上再赶一赶，肯定能在后天早上交货。

    开什么玩笑，这么一个大单子，他是傻了才会拒绝。

    这订单加上祁寒他们这次拿的货，加起来差不多有近两千瓶了，这可都是钱啊。

    他宁愿多招一些临时工回来帮忙，也要把这笔生意做成咯，这可关乎着他们作坊以后能否做的长久的问题。

    “行，那你们看着安排，但还是要保证好质量跟卫生，毕竟咱们做的不是一次性的买卖。”

    这门营生主要是杨刚他们在全权负责，所以祁寒也不过于干涉太多，但他作为总代理商，该提点的还是要提点一下。

    “放心吧，兄弟，我们作坊又不是黑心作坊，产品质量肯定有保障。”杨刚拍着胸脯信誓旦旦的保证道。

    又说了一会后，祁寒借了他们一辆自行车骑回了家，这样就能早点回到家了。

    傍晚六点半，祁寒到了家，刚好赶上了饭点。

    “哥，你又买了一辆自行车啊？”祁晴瞧着祁寒推着一辆自行车进院，不由惊呼出声。

    “哪呢？咱们家又买自行车了吗？”

    堂屋里听到动静的祁骏，咻的一下冲到了祁寒的跟前，看着自行车的目光闪闪发亮。

    他太想拥有一辆属于自己的自行车了。

    虽然家里有一辆自行车，但平时都是他爹在使用，只有每天等他爹下班回来了，他才能推着自行车，在院门前的小路上骑一会，过过车瘾。

    可这样，他也无法感到满足，这种顺便的感觉，哪里比得上自己拥有一辆自行车爽快啊。

    “大哥，这辆自行车是给我的吗？我每天上下工走路也挺累的，要是有辆自行车，那就方便多了。”

    祁骏无比期待的看着祁寒，满上是掩饰不住的激动。

    祁寒哑然失笑，这让他怎么说？

    “你想的美！大哥要买也是送给嫂子，其次就是我，你一个孩子要什么自行车啊，一边去。”

    祁寒还没开口，当姐姐的祁晴倒是率先给自家弟弟的心口上扎了几刀。

    “为啥我要排在最后啊，有你这样当姐姐的吗？”祁骏瞪大眼，一脸气呼呼的。

    祁晴点点头，“有啊，我不就是嘛。”

    “....”祁骏气噎！

    这可真是亲姐啊，他能退货换一个吗？

    真是气死人了。

    见此，祁寒恨不厚道的笑了。

    “好了，我没买自行车，咱们家有一辆自行车就已经够打眼的了，哪能再买一辆自行车啊，这车是你们杨刚大哥的。

    我嫌走路回来太耽搁时间，所以在镇上借了他的自行车骑回来的，你们要是想要自行车，再等了一两年，情形好点了，大哥肯定给你们一人买一辆。”

    “大哥，你可要说话算话？我已经记住了，你要是耍赖的话，我就找嫂子收拾你！”

    祁晴立马顺着杆子往上爬，把口头约定盯死了。

    她本来也没奢望现在就能拥有一辆自己的自行车，但她并不介意尽快落实这个愿望，既然大哥都开口表态了，她当然要抓住机会。

    “大哥，我也记住了。”

    祁骏赶忙附和，担心点头晚一步，明年的自行车就没了。

    忽然，秦天如从灶屋里端着菜盘出来，祁骏立马嚷嚷道，“嫂子，大哥答应要给我们买自行车，你帮我们当个证人吧。”

    闻言，秦天如好笑的看了祁寒一眼，爽快的点点头，“好啊，我记住了，我会帮你们监督他，要是他耍赖，就他罚一大笔钱。”

    “耶，嫂子最好了！”

    “好，就这样办。”

    见自家媳妇跟弟弟妹妹之间同仇敌忾的样子，祁寒勾着嘴角，目光意味深长的看着自家小女人。

    “....”秦天如不经意对上了她家寒哥的眼神，瞬间敛住了嘴角的笑意。

    她怎么忽然有一种自己要遭了的感觉？

    她家寒哥这眼神貌似有点危险呀！

    “寒哥，你回来啦？一路辛苦你了，快洗洗手吃饭吧，我特意做了你爱吃的菜哦~”

    秦天如扬起笑容，眨着分外无辜的眼神，一脸乖巧状。

    祁寒目露深意的笑着，“是吗？”

    “当然啊，我知道你今天回家，特意为你做的呢。”

    秦天如点头如捣蒜，还不忘扬着甜甜的笑容，要多乖有多乖。

    “那辛苦媳妇了。”

    祁寒微挑了下眉头，对着欢欢笑了笑，就进屋放行李去了。

    见状，秦天如不由呼出了一口气，吓死宝宝了！

    祁晴上前拍了拍嫂子的肩膀，“嫂子，不用怕，直接上！你可不能在我大哥面前怂了啊。”

    “对啊，嫂子，你要拿起气势来，好好给大哥立立威，我们的幸福保障可全靠你了哟~”祁骏握着拳头怂恿着。

    “.....”秦天如讪讪一笑，她的确很怂，真不敢在刚才的对视下直面怼上。

    她要是信了他们姐弟俩的鬼话，她敢保证自己今晚绝对会被压迫一晚上！

    她才不会犯傻呢！

    所谓识时务为俊杰。

    “那要不，你们去给我示范一下？”

    “......”祁晴姐弟妹顿时哑了，他们要不是辈分矮一头，早就上了好吗？

    可怜他们人小，没人权呀！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕！

