    “所以，你们就是来找我学刀的？”

    玉京台上，林雨正在接待来自稻妻的来宾。

    放下手中的茶杯，林雨觉得这特么简直闻所未闻，雷电姐妹，不，应该说是雷电真，这位初代雷神，居然会找他来学刀。

    “是的是的，希望林雨大人能教教我！”

    雷电真以稻妻独有的跪坐坐在林雨面前，眼中满是小星星，仿佛不学到就不走了。

    而旁边的雷电影不由得扶额，然后猛地一用力，将自己姐姐拉了过去。

    “抱歉抱歉，林雨大人，我姐姐她，一直以来不以武力著称，但却十分痴迷于武力上的各个方面，因此曾寻遍稻妻名家，结果一个都没学过来。”

    雷电影十分诚挚地道歉道，没办法，这或许就是双生魔神的痛处吧。

    雷电影掌握武力，雷电真则善于与各方交流争斗。

    不过，如今的雷电真和雷电影都尚未成神，无论是哪一个都还没有日后的模样。

    就比如现在的雷电影，抛去姐妹因素，严格来说算是雷电真的护卫。

    “哦？原来如此吗，不过能顺利邀请到你们，也算是我们璃月的荣幸了。”

    林雨站了起来，乐呵呵地说道。

    雷电真给他的印象，如果抛去花痴这一项，则更像是天真烂漫的少女，而雷电影倒更成熟一点，不过那是放在适合的时候。

    他并不知晓如今的稻妻情况究竟如何，毕竟从龙入海川真君那里得到的情报会有一定的滞后性，与其说出来还不如不说。

    “不过，要说教导的事情，暂时还不能答应二位，毕竟此时我们璃月，正处于战争状态，之所以我还在璃月港，是因为处理一下奥赛尔罢了。”

    林雨越过两人，来到办公室的阳台。

    “暂且劳烦两位留在璃月一段时间，传授刀法的事情，等战争结束才行。”

    林雨可不是临阵脱逃，他还要继续回到战场之上，按照此前计划的时间，恐怕璃月已经和螭龙的部众交上手了。

    因此他也不能继续带在璃月港了。

    雷电真和雷电影，严格来说算不上最强的上等魔神，毕竟上等魔神都难出，更别说最强的上等魔神。

    稻妻与璃月相比，也大有不同，由于稻妻是岛屿组成的国家，其凝聚力也比璃月低得多。

    更别说稻妻被海包围，只要是水元素的魔神都能活的滋润。

    打不过跑就行了，雷电影能压制稻妻的很多魔神，最主要还是因为元素克制的反应。

    七元素之中，除了风与岩元素不会产生与其他元素相压制之外，其他元素与风岩两种元素产生反应也压制不了。

    因此在稻妻那种地方，雷元素简直就是天生的霸主。

    匆匆吩咐玉京台要好好招待来自稻妻的贵客之后，林雨又重新回到了对北方螭龙的征伐战场之中。

    林雨刚一从虚空之中跳出，就听见了铺天盖地的喊杀声。

    反应过来，此刻的军团们，正在强攻无妄坡。

    “哟，你回来了，怎么样？璃月港没事吧。”

    此时，若陀龙王双手抱胸，看见林雨这么快回来有些意外。

    理想之中，林雨应该要在最终与螭龙的大决战时才回来，这才什么时间，就赶回来了。

    林雨跳下虚空，来到若陀的身边，点了点头。

    “果然没出预料，奥赛尔那个家伙像趁火打劫，不过被我一刀砍回去了，可惜只砍了祂一刀。”林雨有些不满意。

    自己最强的招式，结果连奥赛尔一个脑袋都没砍下来，这让他颇有些失望。

    “行了，我听说稻妻的雷电将军她们来了，怎么样，好看吗？”

    若陀没有在意，反而是朝着其他话题问了起来。

    林雨有些错愕，抬起头疑惑地看着若陀。

    “你怎么知道？”

    若陀则是一脸洋洋得意的表情。

    “我怎么知道？你忘了？我乃元素结晶创生之存在，只要是踏上璃月大地，任何事情我都清楚无比。”

    “吹牛！以前怎么没见过你有这样的能力。”

    然而，林雨听了，立马反驳道，如果是真有这样的能力，那岩王爷换你来当算了。

    不过就在此时，钟离也出现了。

    “嗯？小雨你回来了，你俩在聊什么呢？”

    “钟离大哥，你说，陀子哥有没有别人一踏上璃月的土地，就知道的能力？”林雨揣着双手，满脸写着不信。

    钟离听了也是一脸的疑惑，摆了摆手。

    “没听说过啊？”

    面对两人疑惑不解的目光，若陀无奈，只能作出解释，道。

    “好啦，我承认有一些夸张啦，但是我的确可以通过读取岩石的记忆来获知情报，特别是珍贵的岩石，我大都做了手段。”

    “那俩雷电将军都快把我们房间里的石头都砍光了，你说我能不知道么？”

    若陀摊了摊手，十分无奈道。

    两人听完，面面相觑。

    “算了，没什么大不了的事情，对了，小雨你既然回来了，那璃月港就没事了吧？”终于将视线转向林雨。

    林雨点了点头。

    “那就行，无妄坡上出现了个难缠的魔神，你去解决一下吧。”

    摩拉克斯开口道，丝毫没有想要出手的欲望。

    林雨不由得惊讶，他又看了看若陀。

    若陀也不愿意开口，脸色隐隐发黑。

    “我先提醒你一下，那家伙可能也拥有与你一样的空间权能，而且还有与死亡有关的权能。”

    “死亡？！”这一下，林雨不得不震惊了，他在提瓦特也活了那么久，还没听说过与死亡相挂钩的魔神。

    要知道他的阴阳神杖也不过是象征死亡。

    “嗯，有不少小家伙们被偷袭，生命力被削了一截，你也小心点，不过你也有空间权能，估摸着也打不到你。”

    若陀补充道。

    无妄坡的位置十分特殊，因此能够孕育出与死亡有关的魔神也不太惊讶。

    不过，与死亡挂钩的魔神可不弱，不然璃月的军团也不会被阻挡在这里。

    魔神虽没有寿命一说，但却有生命力，一旦生命力彻底枯竭，那就和死亡没啥区别了。

