    “是糜芳啊！”

    还未走进府门，刘琦就看到了在府里等待的糜芳。

    这家伙可谓是刘备的专职信使了，好像每次干这种活儿都是他去。

    “对了！”

    刘琦在脑海里偷偷唤醒了系统：“之前没注意过这小胖子的属性，现在检测一下来看看？”

    “嘀嘀！糜芳！武力：46，智力：77，统帅：62，政治：76！”

    “切！渣渣！”

    刘琦露出了一个难以察觉的不屑的笑容：“就糜芳这小子的能力，连个青铜都够不上，顶破天也就是个郡丞的水平了。”

    “糜芳。”

    刘琦从门外走了进来，恰好糜芳也看到了刘琦，向外走了几步：“公子。”

    刘琦随便点了点头，就当做回应了。

    他并不是要对所有人都露出一副礼贤下士的样子来，首先要看眼前的这人，他值不值得？当不当的起？很显然，糜芳无论从地位、名声、能力，都当不起！

    刘琦直接单刀直入，直奔主题，问道：“皇叔对于蔡瑁犯上作乱一事如何看法？”

    糜芳道：“我主自从知道了蔡瑁胆敢夺荆州大权，妄行废立之事之后，简直是义愤填膺，恨不能立刻杀奔襄阳！”

    “真是让皇叔费心了。”

    刘琦轻轻说道。

    糜芳接着说道：“我家主公说了，蔡瑁此举不仁不义，有悖君臣之礼，就算天下都对此视若无睹，我主公也会坚决征讨。因为，这是汉室的尊严。”

    说完，糜芳从怀里掏出来了一封书信，道：“我家主公有书信及信物在此。”

    “哦？”

    刘琦打开了装书信的袋子，里面装着两封信件。一封的署名是刘备，而另一封的则是……刘表？

    刘琦粗略地翻看了一下刘备的信件，接着就迫不及待地去翻自己老爹的信。

    这封信是老爹写给刘备的，上面签署有明确的日期……这不就是自己上次去见老爹的日子吗？

    “主公说了，这封信就是上次主公和公子一起去拜见景升公的时候，景升公所赠的。”

    糜芳在一旁解释道。

    “上次？”

    刘琦微微抬起头来，眼神里似乎在回忆那一天发生的事情。那一天自己来到了老爹的府上，老爹给了自己剑印，而后刘备就来了，自己告退……

    对！就是那之后，老爹把这封信给了刘备。刘琦长出了一口气，终于明白了。

    刘琦急忙打开书信，上面熟悉的字迹映入眼中：

    刘琦吾儿如晤，见字如面。圣人云，老之学者，若秉烛夜游，此乃古人之言，非乃父之所及也。今吾年过六旬，迟暮之年，复何望哉？唯有荆州之内乱未定，外有强敌环伺。非英主不能守也。今吾儿在外多有功勋建树，一改往日之态。吾心甚慰也！近日蔡家拥权日重，似有反意，吾儿当小心为上！玄德乃仁义之士，汝当与之共谋，克复荆州之业！

    “父亲……”

    刘琦看完书信，嘴唇有些颤抖。原来，自己的老爹早就料到了蔡瑁心中有反意，只是没想到这一天来的如此之快。他特地留下了这封信给刘备，一方面是为了靠自己仅剩的一点余热让刘备帮助自己，一方面也是为了给自己信念！

    刘琦想，如果不是自己来到荆州之后，展露了太多的锋芒，让蔡瑁对自己愈发的忌惮，事情会不会不会发展到这一步？又或者说，蔡瑁不会这么快就起事呢？

    自己之前只以为自己的老爹如何如何不思进取，如何如何无成大事的胸襟。可是自己忘了一点，自己的老爹已经是个年近七十的老头了呀！

    现在自己的老爹之所以写下这封信，就是信任自己的证明。他是从心里希望把荆州交付到自己手中。

    这一点和真正历史的走向已经发生了分歧。在那个世界里，刘表甚至想过更易荆州接班人，把位置真的传给刘琮。可是这个世界，是自己用功绩打动了老爹。让他看到了自己，看到了刘琦这个纨绔子弟的蜕变！

    既然是这样，自己有何理由不将其继续到底，打倒蔡瑁，让这长期表面祥和，内里波涛汹涌的荆州大地换个天地！

    “公子？”

    刘琦短暂的出神被糜芳的叫声唤醒了。

    “你接着说，接着说。”

    刘琦回过神来，抑制住自己内心风起云涌的思绪，让糜芳接着说下去。

    “禀告公子。”

    糜芳拱了拱手，说道：“在下所有的话都说完了。我家主公说了，就算不念及主公和公子的叔侄之情，也会报答景升公的恩德的。主公定会全心全意地帮助公子夺回荆州！”

    “好！”

    刘琦重重地点了点头：“你返回新野面见皇叔，告诉他我必将与皇叔同患难，共保荆州！”

    “好！”

    糜芳抱拳领命而去。

    “刘皇叔啊！”

    刘琦喃喃自语道：“你到底是怎样的一个人呢？”

