    一晃眼两日时间过去，只见一批人从昊天殿内走出，在金色战台前方摆起了一张张长桌，自然是登记报名之人的信息。

    看到昊天殿的架势后，青云城内顿时动荡起来了，无数人从各个方向朝昊天殿这边涌来。

    “昊天殿今日正式开启报名，不知会有多少人前去。”

    “谁知道呢，虽说如今有不少人来到青云城，但看热闹的居多，真正想报名的人恐怕十不存一，毕竟实力弱的不敢报，实力强的又看不上……”

    “据说来了几位天骄人物，若是他们报名的话，必然会出现神仙打架的局面，只是想想便感觉振奋人心！”

    “……”

    路上行人议论纷纷，都是关于昊天殿比试的话题，可见他们对于这次比试的关注度有多高。

    一座热闹非凡的酒楼中，许多人正在里面享受，谈笑风生，大多都与昊天殿比试相关。

    某一刻，一股寒冷的气息笼罩这片空间，其中仿佛还夹杂着几分杀意，使得酒楼中不少人神色惊变，手中的酒杯悬在半空中，不敢轻举妄动。

    “发生了什么？”许多人心中生出疑惑，却不敢发出任何声音，生怕祸从口出。

    “砰、砰……”

    只听一阵脚步声由远及近，诸人心头仿佛随着那些脚步声一起颤动着，脸上的惊惧之色愈发的浓郁了。

    某一刻，他们目光不约而同地朝一处方向望去，便见七八道身影来到这边，身上尽皆弥漫着冰冷的气息，修为强大无比。

    为首的乃是一位紫袍青年，看上去二十五岁左右，生有一双桃花眼，面容俊美，称得上是一位美男子，然而那张脸庞此时却显得格外的冷漠，隐隐透着凛冽的杀机。

    看到那位紫袍青年的时候，在场不少人心中皆都生出一丝念头，莫非这里有此人的仇家不成？

    紫袍青年目光环视四周，最终落在一处靠窗的位置，一位身穿黑色劲装的青年男子安静的坐在那，自顾自地饮酒，仿佛周围的一切都与他无关，显得有些格格不入。

    此时人群顺着紫袍青年的目光望去，也都落在那位黑衣男子的身上，内心不由掀起一丝波澜。

    纵然是如此大的阵仗，依旧未曾让此人有半分的动容。

    他是何人？

    “你不是喜欢逃吗，为何现在不逃了？”紫袍青年冷漠开口，目光如利剑般射向黑衣男子，自然是对他所说。

    却见黑衣男子轻轻抿了一口杯中之酒，随后放下酒杯，口中吐出一道平静的声音：“因为没必要。”

    “没必要？”紫袍青年脸色更冷了几分：“看来你还没有认清现在的形势，这座酒楼，便是你的葬身之处！”

    此时黑衣男子目光终于转向紫袍青年，淡淡开口道：“我已报名昊天殿比试，你不是想杀我吗，可以在战台上杀我。”

    紫袍青年闻言，脸上竟是露出一抹笑容，仿佛听到了天大的笑话一般，看着黑衣男子饶有兴致的道：“我现在便能杀你，为何要去战台？”

    “不，你杀不了我。”黑衣男子轻轻地摇了摇头，使得紫袍青年神色一愣，似乎有些看不明白了。

    杀不了他？

    是谁给他自信，竟然说出如此白痴的话语？

    “在比试结束之前，你不能杀他。”就在此时，一道平静的声音从外面传来，响彻于酒楼空间之中。

    无数人听到这道声音神色为之一凝，心头剧烈颤动着，看来，有人要保黑衣男子。

    紫袍青年眼中闪过一道锋利之色，目光扫向四周，冷声道：“我白家要杀之人，我倒要看看谁能保得住！”

    “白家？”不少人大脑飞速运转起来，然而北湖郡太大了，白氏家族不知有多少，根本无法确定紫袍青年的来历。

    只见此时，酒楼外面走来一道中年身影，身穿一袭简单的青色衣衫，他目光望向紫袍青年开口道：“不管你来自什么家族，都没有用。”

    一时间，酒楼内无数道目光落在青衫中年的身上，皆都透着一抹震惊之意。

    此刻诸人心中同时生出一道念头，此人又是何方神圣，竟然声称无论紫袍青年来自什么家族，都杀不了黑衣男子。

    如此话语，可谓是极其强势了。

    “是吗？”紫袍青年冷笑一声，傲然开口：“白光城的白家，你惹得起吗！”

    “白光城白家！”许多人内心猛然一颤，看向紫袍青年的目光中无不透着忌惮之色，难怪此人行事如此的放肆张扬，原来身后站着一处一流势力。

    然而令人群感到颇为意外的是，在听到紫袍青年的话语后，中年脸色依旧淡然自若，仿佛白光城的白家于他而言，并没有太大的威慑力。

    紫袍青年自然也察觉到了这一点，脸色不由微变了下，目光盯着中年问道：“你是什么人？”

    “昊天殿护法长老，钟平。”中年淡淡回应一声。

    此话一出，全场鸦雀无声。

    无数人目光呆滞在空气中，脸上的表情显得极为错愕，眼前的中年，竟然是昊天殿的护法长老。

    白家与昊天殿，自然没什么可比性。

    而且这中年乃是昊天殿的长老，地位非凡，紫袍青年只是白家的一位后辈，两人的身份根本不在一个层次。

    诸人看到这一幕心中已然明白，那黑衣男子的命保住了。

    “昊天殿……”

    紫袍青年脸色显得极为的难看，他心中比谁都清楚，白家在昊天殿面前毫无威慑力。

    强行压下心中的怒火，紫袍青年对着钟平抱拳问道：“敢问前辈，为何要庇护此人？”

    “冷无云乃是昊天殿看重之人，在昊天殿的比试结束之前，他不能有任何事。”钟平回道，语气虽然平静，却透露出一股震慑之意。

    事实上这是冷无云提出的要求，他料到会有仇家来杀他，因而请昊天殿派人保护他。

    若是其他人的话，昊天殿自然不可能答应这样的要求，但冷无云天赋卓绝，有很大的可能成为核心弟子，因此昊天殿愿意护住他的性命。

    “火凤银枪冷无云，他便是冷无云！”

    人群中立即爆发出数道惊呼声，只见一道道震撼莫名的目光朝黑衣男子的方向射去，显然都知道对方是何等人物。

    火凤银枪双命魂，不知败尽多少天才人物，虽然没有加入任何势力，但从未有人怀疑过他的实力。

    只要他想，随时都可以加入一处顶尖势力。

    “听说冷无云杀了白光城白家的二公子，白家家主怒极，派出极为强大的力量去追杀他，其中甚至有不少天罡人物，但每次都被他逃过一劫。”有人低声说道，语气中透着几分震撼之意。

    一位天位人物躲过诸多天罡强者的追杀，这是什么概念？

    简直无法想象。

    难怪昊天殿派出长老专门保护冷无云，如此妖孽的人物，昊天殿必然想要收入囊中，怎会让他出事？

    “若是没猜错的话，这位紫袍青年想必便是白家长子白玉了，天赋虽然不及冷无云，但也称得上是一流天才。”又有人低声说道，似乎对白光城的事情非常清楚。

    “冷无云是昊天殿要保的人，至于你们与冷无云之间的恩怨，昊天殿不想插手，你若是想要报仇的话，便参加比试，在战台上诛杀他，昊天殿不会插手。”钟平看向白玉开口道。

    白玉脸色阴沉无比，心中的怒火在咆哮着。

    钟平的话语已经非常明显了，他在这里杀不了冷无云，要杀，只能上战台。

    然而如果参加比试的话，他没有太大的把握杀冷无云，虽然他比冷无云要高出一个境界，但冷无云天赋太过可怕，根本不能用境界去衡量。

    “公子，此事需从长计议。”此时，一道声音传入白玉的耳膜之中，使得白玉眼神凝了下，目光冷漠的扫了冷无云一眼，随即沉声道：“撤。”

    随后白玉带着白家诸强者离开了酒楼，走的时候，在场之人都能感受到白玉身上散发出的强烈怒意。

    不过他们能够理解白玉心中的感受，好不容易才找到杀死亲弟的仇人，却什么都做不了，换做是他们遇上这种事，恐怕早就暴走了。

    此时酒楼中的人群目光都看向冷无云和钟平，只见钟平对着冷无云开口道：“不如你随我先入昊天殿吧，省得再有人找你的麻烦。”

    “这待遇……”诸人听到此话心动不已，暗道果然人与人是不同的，面对天骄人物，昊天殿能够做到他们想象不到的事情，简直是求贤若渴。

    “多谢前辈的好意，不过我想凭实力进入昊天殿。”冷无云朝着钟平抱拳道。

    钟平闻言目光微凝了下，嘴角不禁浮现出一抹无奈的笑容，还真是一位执拗的家伙啊。

    不过天才人物大多有着自己的个性，他能够理解。

    “随你。”钟平回了一声，转身打算离开酒楼。

    就在此时，冷无云忽然对着钟平开口问了一声：“听闻昊天殿殿主的天赋绝代无双，是真的吗？”

    钟平听到身后的声音脚步停顿了下，没有回头，淡淡的回了一声：“等你加入了昊天殿，自然会知道答案。”

    说罢，钟平的身影走出了酒楼。

    冷无云双眼微微眯了起来，漆黑的眼眸之中闪烁着一抹异芒，他加入昊天殿自然不是为了寻求庇护，而是，那位殿主。

    天位修为便成为殿主，堪称古往今来第一人，勾起了他心中的兴趣。

    他来参加比试便是想亲眼见识一番，那位殿主是否真的如传闻中所说的那般出众！

