    “不管它，绕过，去一个人，寻少府的汤官令，取两块三尺纯冰过来，要快！”

    接到命令，一骑快马离去，众人不回头继续走！

    老赵不知不觉走了过来：

    “君侯，管不管用？此法怎么看都不靠谱，君侯从何得知？”

    “所以说要多看书！”

    霍嬗看都不看他，淡淡的回了一句。

    老赵有些悻悻，大字都不识几个，怎么看书？

    他有些后悔当初没听霍去病的话，好好学习，他心中有些危机感，暗自发狠，回去以后好好学习，不然跟不上小君侯的脚步了！

    ………

    霍嬗走在最前方，速度比较慢，虽然这种生物，都比较执着，比较轴，但是这种情况也不能多玩，四五次就到极限了。

    四五次过后，你再不要，人家转身就走，不搭理你了，而且因为这只鹰太过骄傲，太聪明，所以才有反应。

    若是一般的鹰，估计它看都不看你一眼，因为它不懂你在干嘛！

    而且就算是已经驯服的鹰，抓到猎物，大多数你都要跟它抢，不然不会给你！

    而现在这情况，个例中的个例，能被列为神话了！

    众人走百步，小黑鸟再来一次，霍嬗看着眼前刚落地的小羊，心中有些焦急，这都已经三次了……

    霍嬗停下脚步，一咬牙直接走过去，用另一只手用力提起小羊，继续往前走，刚走出三十步，突然一阵风传来，小黑鸟落在了霍嬗面前十步远，张开双翅，挡住了道路！

    其实小黑鸟这时候也有些无语：

    ‘你个小子不讲武德，两个都想要，你也太贪了吧？’

    它的心理想法应该大概就是这样！

    霍嬗也有些坐蜡，现在咋办？

    这种情况，故事里也没讲啊！

    正好在此时，刚刚离去的那位将士，怀里抱着一块黑布块朝这边奔来，霍嬗大喜过望，从赵破奴手里要来一柄剑形匕首，然后吩咐：

    “你们都散开，离远一些！”

    “小君侯，这……”

    掌管这三百期门的军司马孙尚有些为难，他看了看立在一旁的小黑鸟，发现它没有攻击的意思，咬了咬牙带领手下将士散开了。

    要是因为他坏了霍嬗的好事，不光霍嬗放不过他，刘彻听到了此事，他也没好果子吃！

    霍嬗不理他们，把手里的大鸟扔到一边，然后抓住小羊，就开始剥皮，他刚把皮剥完一根大腿，那取冰的将士就下马跑了过来。

    霍嬗接过他手中的布包，打开一看，两块三尺长，一尺宽，半尺厚，非常干净的坚冰露出来了！

    霍嬗直接把这两块坚冰放到了地上，然后取过赵破奴递过来的水袋，洗了洗匕首，在两块坚冰上各挖出了一个小坑，第一块坑比较大，里面的冰渣都没动，等融化，然后走远一些。

    而小黑鸟静静地盯着霍嬗的一举一动，自己反而丝毫不动！

    霍嬗挥了挥手，说道：

    “赵叔，你离远些，百步之外。”

    果然，随着赵破奴手拿弓箭离开，那只小黑鸟动了，一群人看到动作，都屏住了呼吸……

    只见小黑鸟双翅一展，直接落在了第一块冰之上，他先是洗了洗它那被血染红的喙，梳洗一番后，又落到第二块冰上，时不时喝一口带着冰渣的水，嘴里发出了喜悦的咕咕声。

    霍嬗深吸一口气，压抑了一下自己激动的心情，然后提起剥出了大腿的小羊，慢慢往小黑鸟走去。

    霍嬗紧紧地盯着它，直到他走到两步的距离的时候，小黑鸟看了他一眼，霍嬗立马停了下来，然后开始继续剥皮。

    边剥皮边观察着这只小黑鸟，看这体型应该是刚成年，两岁到三岁左右的样子，而且是一只雌性，一般雌性要比雄性大三分之一到四分之一。

    确定了，确实是白玉爪，双爪洁白如玉，霍嬗很是振奋，至于它到底是不是十三尾，尾翼收拢，看不太清。

    体长2尺5，嘴锋1寸，体重根据体型目测大概在八斤（2kg），这个种类巅峰体型啊！

    霍嬗剥了一半，切了一块小寸半的肉条，两根手指提着晃了晃，憨憨一笑：

    “嘿嘿，吃点？”

    没想到小黑鸟看都不看他，反而把屁股对准了他，霍嬗讨了个没趣，他试探性的走过去，把肉条放到了冰块小水坑旁边，转身继续割肉。

    等他又提着两块肉走回来的时候，发现刚才的肉已经不见了，霍嬗心中暗笑：

    ‘还是个小傲娇，真是……’

    ‘真是太适合我了！’

    霍嬗放下肉转身继续割肉，正好此时，远处大片的马蹄声传来，顿时吸引了正准备偷肉的小黑鸟的注意力。

    霍嬗气的只想破口大骂，转头看向马蹄声那边的，只见大概有五十骑左右，正在千步之外往这边奔来，一百期门军已经上马迎了上去！

    霍嬗看了一眼小黑鸟，发现他被那边吸引了注意力，心中立马就有一个胆大的想法，他偷偷取下护腕，放下袖子，包住自己的手，瞬间扑了过去！

    但没想到小黑鸟反应更快，刹那间转过身子，双翼展开一震，躲开扑击，然后跳起，在霍嬗的小马尾上一踏，转过方向，就直接冲着自己的猎物飞去！

    然后抓起猎物就想飞，但还没飞多高，只能算是托行，就因为太重落了下来，两三倍重的小羊羔还行，这个五六倍重的猎物，它实在有些无能为力。

    霍嬗被它耍后，立马就爬了起来，摸了摸撞在冰上磕的有些通红的额头，然后往小黑鸟那边追去，同时对着正在往过来跑的赵破奴喊道：

    “别过来！”

    霍嬗跑到小黑鸟面前，纵身一跃再次扑了上去，小黑鸟扔下猎物，灵活一转，轻而易举的避开了，但猎物又落到了霍嬗手里。

    接下来一人一鸟，就落到了一个霍嬗扑击，小黑鸟躲开，然后飞到猎物边，想抓起就飞，但做不到，接着霍嬗返回，小黑鸟跑远，霍嬗又扑击的一个怪圈里。

    而这一幕落到其他人眼里，这一人一鸟围绕着一只猎物玩起了游戏？

    抓了半天还是没抓到，霍嬗气喘吁吁，一只手扶着自己的膝盖，一只手指着不远处的同样有些累的小黑鸟说道：

    “你还真是执着啊！”

    小黑鸟听到这话，昂了昂头，那漆黑的眼珠透露出一丝高傲！

    霍嬗缓了一会又扑了上去，接着又是三五次，霍嬗撑不住了，一屁股坐到了猎物旁边，大口喘气，死死的盯着小黑鸟！

    而小黑鸟也不愿意离去，它是真的执着，胆子也大！

    霍嬗抽空看了一眼马蹄声传来的那边，发现是乌桓人，顿时露出一个果然的表情，小黑鸟在这边扑腾了好一会，这边离军营也不远，他们这些常年和鹰隼打交道的不可能没有反应。

    霍嬗眼珠子一转，计上心头：

    “你信不信我能让他们都跪在我脚下？”

    小黑鸟听懂了，它看了一下那些人，这些人它见过，常见，还有好多同族都被他们抓走了，小黑鸟有些不信！

    霍嬗嘿嘿一笑，边说话边做动作结合语句，以便于它理解，开始慢慢引诱：

    “如果我能让他们跪下臣服于我，你就跟着我怎么样，我给你管吃管喝还管住，也不用你干其他事，如果他们不跪，猎物给你，我们离去，怎么样？”

    霍嬗先是指了指它，然后指了指自己，指了指那边的冰块，最后指了指旁边的猎物。

    小黑鸟非常人性化的露出一副思考的神态！

    它觉得这些人不可能臣服，而且赢了不亏，输了血赚，那可是管吃管喝不用干活啊，比自己累死累活抓猎物要好不知多少！

    所以它点了点头，应了下来！

    只能说它还是见得少，再聪明、再有灵性也不可能比人更聪明！

    而此时的霍嬗只觉得的震惊，它点头了，它竟然真的点头了，你怕不是真的是神鹰吧？这么聪明？

    但他在震惊的同时，也异常兴奋，它答应了，那岂不是说，这只异常聪明的鹰以后是我的了？

    同时又有些患得患失，它应该不会反悔吧？

    霍嬗他拿起匕首，把已经剥下来的小羊皮割了下来，然后叠了叠，放在了自己的左胳膊上，对着小黑鸟拍了拍说道：

    “来吧，咱们去看看？”

    小黑鸟犹豫了一下，双翅一震，落在了上面！

    霍嬗胳膊微微下落，但接着又撑了起来，紧接着霍嬗哈哈大笑，丝毫不掩饰自己的情绪，因为此事他觉得小黑鸟不反悔的话已经成了！

    随着霍嬗托着小黑鸟往过去走，同时笑声传来，散步在周边的两百期门军看了过来，反应快的立马喊道：

    “吾等为君侯贺！”

    那边阻拦着乌桓人的一百期门军听到声响，也恭贺了起来，起初还乱糟糟的，最后汇聚到了一起，声势浩大！

    而那些乌桓人随着霍嬗的越走越近，他们看清以后，心中就像五雷轰顶一般，那可是他们的神鹰啊，没想到真的存在！

    紧接着他们对于霍嬗更加的敬畏，更加的崇拜，他们族中，虽然有些野心家想要重返白山黑水，称王称霸，但他们所有底层人都没这个想法。

    跟着冠军侯杀曾经差点让他们灭族的匈奴多爽，日子过得还更加的好，大汉对他们也很好，谁愿意再回那冷的冻勾勾的地方过苦日子。

    大部分人已经当自己是汉人了！

    ………

    求收藏……(?﹏?)

