    两人的剑光和刀芒同样非常可怕，尤其是叶欢，他劈下来时，一片银光如同水银泄地，而他奋力刺出一剑时，剑气更是如长虹贯日一般，直接刺到了三丈开外。

    晓是白从武用力抵挡，叶欢的剑气依旧打到了墙上和屋梁上，不时有碎裂的木屑和瓦片横着乱飞。

    有几个伙计不慎被撞中，衣衫立时被划破，且伤及肌肤，顿时鲜血长流。

    “白从武，你别和他拼刀剑，他的剑实在太快了，你得用法术！”兰管家急忙提醒。

    白从武有点不高兴，你就是个看热闹的，竟敢来指挥老子！我要是能腾出手放法术，还和他拼个屁！

    叶欢连着攻了数十剑，体内法力不继，动作渐渐地慢了下来。

    白从武抓住机会，右手执刀，左手猛地拍出一掌！

    砰！

    叶欢下意识地抬手抵挡了下，整个人顿飞了出去！

    功力相差了不少，叶欢现在一掌能打出七千多斤的力道，但白从武至少能打出一万斤以上。

    高下立判！

    叶欢倒飞出去时，撞到了墙上！

    轰隆！

    只听得一声大响，半尺多厚的砖墙，竟被他撞开了一个大洞！

    付三爷这边，顿时大声欢呼起来！

    “白大师果然厉害！这小子真是自讨苦吃啊！”

    “他这下挨了重击，就算不死，筋骨恐怕也已经撞断了！”

    “我赌他爬不起来了！”

    付三爷马上吆喝起来：“你们赶快过去把他捆起来，我要活活地烧死他！”

    场中众人，除了白从武抱臂在胸，趾高气扬地蔑视着躺在地上的叶欢外，其他人都蜂拥而上，可能都想捡点小功劳。

    就在这帮家丁涌到叶欢跟前时，他突然弹身跳了起来！

    紧跟着，他手上长剑闪亮出夺目的光芒！

    涮！涮！涮！

    “啊啊……”

    那帮家丁，谁也没有看清楚叶欢是怎么出剑的，个个都捂住了脖颈，仰面倒了下去！

    就连兰管家也没有幸免，他的功力虽然要高一些，但因为走在最前面，他眼见事情不对时，就想后退，但却不慎撞到了后面的人。

    等到他再想拔出剑，已经来不及了。

    但见寒芒一闪，脖子上顿时一凉，他的脑袋就直不起来了。

    他下意识地伸手按住脖子上透风的地方，鲜血汹涌地冒了出来。

    “太快了……”

    兰管家倒下去时，睁着惊恐万状的眼睛，完全不敢相信这一切。

    场中那些家丁的声音像抽丝一般，突然消失。

    “白，白从武，快，快杀了他！”

    付三爷惊慌失措地望着一脸杀气的叶欢，急忙往白从武身后躲。

    “小子，你够狠！”

    白从武扫了一眼地上横七竖八躺着的一帮家丁，眼里闪过一丝惧意。

    他没有急着动手，心里怎么也想不明白，刚才自己那一掌，运足了十成的功力。

    别说叶欢这种人身肉躯，就算是一块铁板，也肯定被自己给打断了！

    可是，叶欢竟然没事。

    轻蔑地瞄着白从武，叶欢吞下了三粒灵丹，嘴角浮起一丝冷笑！

    “我不会让这些兄弟白死的！”白从武把刀交到左手，右手翻转，掌心顿时冒出了一缕气柱。

    “寒冰夺魂掌！白大师，如果早点拿出你的成名绝技，兰管家他们就不会死在他的剑下！”付三爷苦笑。

    这时，叶欢的双手也在飞快地变化！

    手心还有奇异的光芒不停地闪烁，仿佛拿着一颗夜明珠似的。

    “哼，一个贤灵七品的小子，能玩出什么花样来？”白从武鄙视了一句。

    “这小子就爱玩弄古怪，白大师，别和他哆嗦，干掉他！”付三爷咬牙切齿道。

    白从武点点头，再次翻转手掌，身体前倾，两脚错成弓步，准备猛冲过去！

    保持这种姿态，可以令他祭出的寒冰掌增加至少百分之十的力量！

    但是，他正要发动进攻时，叶欢突然大喝了一声！

    “杀！破！苍！穹！”

    “诸！神！皆！阵！列！在！前！”

    叶欢一气喝完，手中光芒顿时四射开来，好像马上要放出一把凛冽的兵器似的。

    白从武半眯着眼，迟疑了下。

    叶欢突然双手往前推出，同时暴喝了声：“破！”

    嗡！

    就在那一刹，一个金色的符号闪电般地冲了出来，以迅雷不及掩耳之势，撞到了白从武的跟前！

    速度太快，快得来让白从武完全没法反应过来，他下意识地推出手掌，想去阻挡……

    嚓！

    那个诡异的金色符号直接刺破了它的手掌，再钻入了他的身体！

    白从武觉得手掌好像微微一热，但这种奇怪的感觉一下又消失了。

    紧跟着，胸口有些气闷。

    除此之外，他并没有特别异样的感觉。

    甚至，他抬起手掌，发现上面完好无损！

    他低头又看见，胸前衣衫没有一点破裂！

    可是刚才，明明有一个古怪的金色符号穿过了自己的手掌和身体！

    难道这只是一个幻觉？

    白从武抬头，惊讶地看见，叶欢的身体踉跄了几下，好像虚脱了一般。

    而且，他居然抓了一把白色的灵丹往嘴里塞，好像极度虚弱似的。

    莫非他是强弩之末？

    “哈哈哈！”

    想到这里，白从武狂笑了起来……

    轰隆！

    他的笑声飘荡在空中时，身体突然炸开，一道强悍的气流震得屋顶上的瓦片落下了一大片。

    他旁边站着的付三爷，由于离得太近，猝不及防之下，竟也被炸得飞了起来。

    嘭！

    他撞上了墙柱！

    柱子折断，一根横梁砸下来，重重地打在了他的头上，他顿时被砸昏了过去！

    叶欢苍白的脸色上渐渐地多了一丝血色。

    米龙好像也惊呀了。

    “欢哥，我可从来没见过你这样的怪胎！即便在仙界，也没有人拿设阵符纹做攻击法术的？”

    “我没有攻击他，是古阵金符自己炸开的。”叶欢不以为然道。

    “你太狡猾了，明知单个的古阵金符没法在空中驻留，对不对？”

    “这么简单的道理，只要是个人都懂！”

    “你骂我不是人？哼，人长得那么丑陋，不一定有我们虫子高贵！”

    这时，紫娟带着小囡从后院跑了进来。

    “爹啊，我爹在里面吗？”小囡对着鼎炉哭喊。

