    泰国医院。

    林振东正在抢救。

    有时候是这么一个情况，警察在遇到犯罪分子行凶的时候很少会关心到自己安危，不管是派出所民警或者刑警都是如此。

    大家想必看过不少的新闻，这些新闻里有警察身中数刀甚至很多时候肠子都出来了，但是却依旧注意不到，只为抓住犯罪分子。

    事后自然就住进医院了。

    林振东即不是钢铁侠，也不是战狼，面对着马有志和荣明杰拿着砍刀带着不少的人想要弄死自己的情况，林振东不受伤是不可能的。

    更不要提还带着一个拖油瓶呢。

    为了突围，林振东趁着马有志废话嘚吧嘚吧个不停的间隙，一刀捅死了他，然后带着刘丽芳一路火花带电的冲了出来。

    这其中，林振东身上流血不断，甚至他都感觉不到挨了几刀，还以为只挨了一刀呢。

    至于刘丽芳反倒好上一些，因为林振东的照顾，身上并没有什么致命伤，简单包扎了一下就算完事了。

    之前一直提着心，并不知道是否安全，所以林振东顾不上身上的伤，直到荣明杰溜走了，泰国的当地警察也溜走了，这时林振东才感觉到了不适。

    虽然保持着清醒，但离晕过去也没啥差别。

    刘丽芳把林振东给弄到了医院，医生开始了抢救。

    刚刚算是在鬼门关走了一糟。

    甚至刘丽芳觉得若不是王多鱼（林振东），那么刘丽芳今天就真的交代在这里了。

    别的不说。

    看看马有志和荣明杰眼里冒的邪火，这让刘丽芳一阵后怕，如果落在这两人的手里，她的下场恐怕显而易见了。

    想到这里，刘丽芳对于林阿海的不满又多了一层。

    “说真的，你家海哥心真大，竟然放这么两个定时炸弹放你身边，他是得对你多放心啊。”

    林振东若是之前说这话刘丽芳恐怕忍不住会抽他，但是在把马有志给弄死，躲藏的时候说这话刘丽芳反倒觉得太对了。

    “医生，怎么样？”

    看得抢救室里医生出来了，刘丽芳急忙凑了过来问道。

    “算是命大，虽然中了七八刀，可是都不是致命伤，但是需要再住院观察一段。”

    医生开口说道。

    “好的，谢谢，谢谢。”

    刘丽芳止不住的道谢。

    此时，林阿海的电话又打来了。

    “芳，怎么样了？你们没有被警察抓住吧。”

    林阿海焦急的说道：“我已经定了机票了，而且我给表哥打了电话，让他花钱招几个人，你现在在哪里？”

    “我没事。”

    刘丽芳摇头说道：“不过王多鱼被砍进了医院，刚刚抢救完。”

    “对，我正要和你说呢，这个王多鱼他的资料没有问题，脾气也就是那么火爆。”

    林阿海笑着说道：“这一次既然他帮了你，那么回头可以多多的给他分一点，笼络住他再说。”

    “我很累，先挂了。”

    刘丽芳神情有些疲惫的说道。

    “喂？？”

    酒店里，林阿海有些不习惯，因为这是刘丽芳第一次不耐烦的挂林阿海的电话。

    不过林阿海倒并没有多想。

    对于他来说，刘丽芳是任由他手拿把捏的。

    “看来这一次回去想要一个办法了。”

    林阿海眼珠一转，然后直接朝着卧室里走去。

    距离离去还有一段时间。

    他还有点事要做。

    ……

    “你感觉怎么样？”

    刘丽芳望着病床上有些虚弱的林振东关心的问道：“还疼吗？”

    林振东浑不在意的笑了起来：“还好。”

    “谢谢你。”

    刘丽芳沉默了片刻朝着林振东说道。

    林振东摇头道：“说来他们是冲着我的，所以没有必要说谢，如果不是我把这两个人废掉了，他们也不会拿刀砍我们。”

    “不，我觉得如果没有你这一次的事，他们两个同样是定时炸弹。”

    刘丽芳却说道：“你放心，我不会放过那荣明杰的。”

    林振东没有坑声。

    他现在想的是自己这体格还得继续的练啊，如果他有拳王的身手，那么马有志和荣明杰这帮家伙在自己面前还不是小鸡仔啊。

    看了一眼时间，林振东朝着刘丽芳说道：“这么晚了，你先回去吧，然后联系一下其它人，今天这事恐怕对其它人也造成了惊吓。”

    刘丽芳道：“这个你不用操心了，他们有表哥盯着呢，刚刚我打电话了他们都已经回去了，没事。”

    林振东不再多说什么了。

    病房里空气突然有些安静。

    刘丽芳望着林振东的眼光不再有之前的厌恶或者烦感，相反却有一点感动。

    这一刻，刘丽芳把王多鱼（林振东）当朋友了。

    有道是患难见人心。

    就刚刚那一幕，刘丽芳相信如果王多鱼（林振东）把自己丢下他根本不会受这么重的伤，甚至王多鱼（林振东）有足够的理由离开。

    但是王多鱼（林振东）没有。

    这不感动是假的。

    “你先休息下，我出去给你买点水果。”

    尴尬的气氛让刘丽芳也有那么一点不舒服，她站了起来说道。

    “呼。”

    待着刘丽芳离开之后，林振东这才舒一口气。

    今天也算是因祸得福了。

    不管怎么说林振东获得了刘丽芳的信任，那么接下来应该就好办多了。

    可经过两周多的接触林振东觉得刘丽芳是一个比较矛盾的女人。

    说她心狠手辣吧，倒也有那么一点，就像上周有人想要逃跑，刘丽芳让表哥狠狠的收拾了一翻，然后道：“想走可以，把活干完再走，别说我欺负你们，这是规矩。”

    可其它方面呢，有个女孩父亲得了重病，刘丽芳提前给那女孩支出了一部分钱。

    当然，不管怎么说，这刘丽芳是罪犯，你做一百件好事，你也是罪犯，是电信诈骗犯，有多少人因为刘丽芳说不定家破人亡的。

    林振东这个同理心不能有。

    这么想着，林振东同样有些矛盾了。

    直到这个时候，林振东才明白警察的不容易，尤其是卧底警察的不容易。

    他想起了《无间道》里那些卧底警察的矛盾心理，毕竟混黑色会的，大家把你当兄弟，一起大口吃肉，大口喝酒，然后甚至有的人还为你挡过子弹，结果你想的是送他们进监狱。

    没有人是冷血的。

    更何况卧底警察为了获取犯罪组织的信任，往往需要同犯罪份子一起从事犯罪行为，时间久了，自然也难免带来价值观的冲击。

    林振东这才到哪里？

    想想多少缉毒卧底警察承受着压力与焦虑。

    这一刻，林振东感同身受。

    林振东想着自己这才卧底半个多月呢，就有那么一点发现犯罪份子的优点了，然后内心有那么一些矛盾了。

    可有些警察可是三年又三年呢。

    咔嚓。

    这个时候，刘丽芳回来了，她笑道：“楼下有个24小时便利店，我本来还担心这边没有呢，其实泰国这边比咱们国内的便利性相比差的远了。”

    边说，刘丽芳给林振东洗了个苹果。

    “医生说了，你可以多吃水果补充能量。”

    刘丽芳把苹果递给了林振东：“明天我给你煲点汤。”

    “汗，真不用，我没有什么大事，住几天院就可以了。”

    林振东苦笑着说道：“这真把我当病号养了吗？”

    “别撑强了，你伤成什么样你不知道吗？”

    刘丽芳没好气的说道：“赶紧吃苹果。”

    这一晚，刘丽芳没有离开，她就在林振东旁边的病床上睡着。

    当然，刘丽芳睡不着。

    她问了林振东为什么要救自己？

    她向林振东聊了很多自己的事。

    她并不觉得诈骗是不对的。

    她不骗，别人也会骗，既然这样，她为什么不能骗？

    这其实就是一个驳论。

    就跟那句经典的名言“雪崩时，没有一片雪花是无辜的”一样。

    刘丽芳没有那么大的明是非。

    她想的很简单。

    能靠着诈骗挣钱，而且挣一辈子都掐不到的钱，那么她为什么还要努力？

    况且诈骗犯那么多，少她一个不少，那么多她一个也不多。

    既然这样，她为什么不诈骗？

    这年头，钱才是最重要的。

    这是刘丽芳的三观。

    林振东只是当一个合格的倾听着，他并没有说什么鸡汤话。

    难道让林振东说当诈骗犯是不对的？

    或者说这个世界就是因为所有诈骗犯都像你这么想才会越来越乱的？

    拜托。

    别闹了。

    他此时的身份不是警察林振东。

    他是诈骗犯王多鱼啊。

    第二天，林振东醒来后发现刘丽芳已经不在了，林振东昨天还没有感觉，今天是真真切切的感觉到伤口疼了。

    然后护士来给林振东换了药。

    又过了30分钟，刘丽芳来了，一同和她前来的就是林振东期待很久的林阿海。

    “王多鱼，你好。”

    林阿海脸上挂着关心的笑容：“怎么样？伤口还疼吗？”

    “还好。”

    林振东笑着说道，当然，这个时候林振东的内心已经MMP了。

    如果他不伤就好了。

    这个时候直接可以把林阿海给办了。

    现在倒好。

    继续咸鱼吧。

    “那就好，这几天你就安心的养伤，我已经帮你找了一个保姆，她会负责你的生活的，而且这家医院是清迈的医术最好的医院了。”

    林阿海说道：“荣明杰我已经处理掉了，你不用担心，这个仇我算是替你报了，然后这张卡里有500万块，这个钱你务必拿着，这一方面是给你的误工费，另外一方面也是感谢你，感谢你保护了芳……。”

    凭心而论，林振东觉得面前的林阿海魅力是十足。

    就算是演戏，这随随便便拿出500万，恐怕其它人也都会被轻易的给折服吧。

    难怪之前马有志和荣明杰愿意给林阿海卖命呢。

    当然，越是这样林振东心中越是警惕。

    因为这样的人才可怕。

    表面把你当兄弟，背地里能立马让你去死。

    想一下，连他的枕边人刘丽芳都说出卖就出卖，更不要提其它人了。

    为此，林振东心中加了一份小心。

    “对了，需要不需要给家里人打个电话？”

    林阿海突然说道。

    林振东摇头：“还是算了吧，在外边受伤了怎么可能告诉家里人呢？”

    “我觉得还是打一个吧。”

    林阿海笑呵呵的说道：“别告诉家里人受伤，但是可以向家里人报个平安，毕竟我听阿芳说你们最近都没有怎么和家里人报平安，这怎么行呢？不知道的还以为我们这软禁了你们呢。”

    林振东脸上的笑意逐渐凝固在了脸上，他淡淡的说道：“不需要。”

    “我觉得还是打一个的好。”

    林阿海笑容不减的说道。

    “海哥，你干什么呢？”

    刘丽芳看出来不对劲了，她扯了他一下：“我们在来的路上不是已经说好了吗？”

    “你闭嘴。”

    林阿海猛得转身呵斥道，然后淡淡的朝着林振东说道：“你不是想要挣钱吗？将来我们可以五五开，甚至如果你做的好，就像前几天做成的几单，我们三七也成，但前提你要让我信得过你。”

    “不必了。”

    林振东微微摆手：“我等伤好了就会离开泰国，有这张卡里的500万再加上你们给我的提成，我觉得这钱挺够了，我这人没有什么大的目标，有个几百万就够了。”

    “哈哈，多鱼兄弟你真会开玩笑。”

    林阿海哈哈一笑：“你救了阿芳，那么就是我的兄弟，以后咱们有钱一起赚。”

    林振东认真的望着林阿海道：“对不起，我信不过你。”

    “呵呵，等你伤好了我们再谈。”

    林阿海不置可否的笑道：“阿芳，你在这里陪着多鱼，我先出去办点事。”

    说完，林阿海轻轻的拍了下刘丽芳的肩膀，然后直接离开了。

    至于刘丽芳望着林振东说道：“多鱼，你别多想，海哥他没有别的意思。”

    “哪你说他是什么意思？”

    林振东反问道。

    刘丽芳：“……”

    “是，我承认马有志和荣明杰我废掉了他们导致他们的报复，如果因为这个陷你于危险当中，那么我向你说声对不起。”

    林振东望着刘丽芳说道：“然后昨天晚上我也说了，我救你是因为我不想你出事，因为你是女人，如果我连个女人都保护不了，那么我还是男人吗？还有一个原因就是这事是我捅的，所以我必须解决。”

    说到这里，林振东停顿了一下道：“所以，今天，林阿海，你的男朋友为了感谢我救了你给了我一张500万的卡，然后要看我的手机，要让我给我家打电话，咋的？看不起谁呢？”

    刘丽芳不知道说什么好了。

    “我不想你为难，你也没有必要夹在中间，我信不过你男友，如果你真的想谢我，这几天就麻烦照顾我下，我不想稀里糊涂的第二天醒不来了。”

    林振东这话说的有点严重了。

    刘丽芳望着林振东说道：“你放心，绝对不会。”

    林振东呵呵一笑，表示不想说话。

    “这是我给你煲的汤，你先喝几口，我……”

    “算了，不用了，还有林阿海不是帮我请了保姆嘛，既然这样那么以后保姆来照顾我就行，你就没有必要来了，免得再引起不必要的误会。”

    林振东语带决绝的说道。

    这翻口气和昨天晚上仿佛老友聊天是截然不同的。

    对于刘丽芳来说，她在泰国无依无靠，一直以来支撑着她的都是林阿海的爱。

    为了这份爱，刘丽芳愿意一个人在泰国掌管着一摊子，哪也不去，就这么呆一年半。

    为了这份爱，刘丽芳仿佛把自己困在监狱里一般。

    但因为林阿海的三天两头前往香江、宝岛、澳门等地，所以刘丽芳大部分是在谈一个丧偶室的恋爱。

    可偏偏这样，她依旧爱林阿海爱的死去回来。

    昨天面对着马有志和荣明杰两人的围堵，甚至刀光剑影，刘丽芳心中的恐惧可想而知，那个时候王多鱼（林振东）给了她足够的安全感。

    这并不是说刘丽芳喜欢上了林振东之类的。

    不存在的。

    就是一种安全感与信任感，想把林振东当朋友。

    再加上昨天晚上的彻夜长谈更是让两人仿佛老友一般。

    结果倒好。

    今天全完犊子了。

    对于刘丽芳来说，因为她干的是诈骗这一行，所以她从来不会信任任何人，然后恰恰因为如此，当她信任一个人的时候，那是绝对的信任。

    但现在林振东冰冷的话让刘丽芳脸色大变。

    设身处地，刘丽芳认为王多鱼（林振东）生气是应该的。

    人家刚刚救了自己的命，结果自己的男友却这样一副态度？

    啪嗒。

    刘丽芳把汤盒放在了桌子上，然后转身离去了。

    外边，林阿海如林振东所料那般并没有离开。

    “你到底怎么回事？？”

    刘丽芳有些生气的说道：“刚刚为什么那么说？你不是已经查了王多鱼没有问题吗？”

    “怎么？生气了？因为一个王多鱼你就向我兴师问罪？”

    林阿海望着刘丽芳说道：“你这又是陪护又是亲自煲汤的，这是看上他了吗？”

    “你在胡说什么？？？”

    刘丽芳呆呆的望着林阿海彻底的心态崩塌了：“我昨天晚上差一点死了你知道吗？我惊慌失措的时候你在哪里？如果没有王多鱼你可能就见不到我了你知道吗？？你……”

    不得不说，昨天面对着刀光剑影，甚至在鬼门关走了一遭的刘丽芳心态没崩。

    可是林阿海的这翻话让她心态彻底崩了。

    真的崩了。

    她没有想到自己的男友竟然这么想自己。

    望着刘丽芳的样子，林阿海突然笑了起来：“好啦，给你开一个玩笑啦，你想的真多，你看看这是什么？？”

    说着，林阿海拿出来一串钥匙和一份购房合同。

    轩尼诗道17楼E。

    “这将来就是我们的家了。”

    林阿海望着刘丽芳深情的说道：“芳，我怎么可能不相信你呢，昨天得知你出事的时候你知道我一夜不睡吗？我担心你担心的不得了……。”

    “那你怎么……”

    刘丽芳话还没说完就被林阿海给打断了：“做我们这一行必须小心，我知道王多鱼没问题，但我们还需要谨慎，刚刚其实就是简单试探一下而已，其实我并不是不相信他，而且他这个脾气才正常，如果他乖乖的给我手机让我打电话，我反倒觉得他这是故意的呢。”

    虽然林阿海的这翻说辞依旧是漏洞百出，但刘丽芳还是相信的。

    手里拿着的钥匙让她傻傻的觉得林阿海对于她是真爱。

    “可这王多鱼这边怎么办？”

    刘丽芳为难的说道。

    “哈哈，这个交给你就行了，我相信你的处理能力，我还要前往宝岛一趟，最近有个宝岛人想要跟我合作。”

    林阿海哈哈一笑，然后说道：“我准备和他见一面。”

    “恩，那你注意安全。”

    刘丽芳关心的说道。

    “放心，没事的，我不会傻傻的在那家伙的地盘谈事的。”

    林阿海说道：“还有你自己多注意身体，注意安全，这王多鱼可以信任，但也不能全信，芳，等我们看完今年，我就带着你环游世界。”

    一句空头支票让刘丽芳重新的恢复了心情。

    然后林阿海没有让刘丽芳送自己，让她去陪着王多鱼（林振东）。

    当然，林阿海也没有离开，他回到了住处，找到了表哥。

    “表哥，说说吧，怎么回事？”

    林阿海淡淡的说道：“如果你要有一句敢骗我，我就送你见荣明杰。”

    “别，别，海哥，我真的没有想伤害阿芳啊，我只是想收拾一下王多鱼，我怀疑王多鱼是警察。”

    “行了，我再给你一次机会，这次的事情我就不计较了，但是下次如果你还这样，那么我就把你扔到湄公河里去喂鱼。”

    林阿海威胁了一翻表哥，然后告诉表哥接下来怎么做。

    听完林阿海的话，表哥忙说道：“海哥，你就放心吧，有我在，这个王多鱼翻不了天。”

    同时，医院里，刘丽芳一个劲的替林阿海道歉，然后希望王多鱼（林振东）不要生气了，不要走了等等吧。

    林振东淡淡的望着刘丽芳道：“你就这么信任林阿海？”

