    十年的时间看上去挺长的，但对于拥有两百年寿命的一级巫师来说根本算不了什么，更何况莱恩由于成功凝聚了六个生命巫纹的缘故，寿命远比普通一级巫师悠久得多。

    以他超过三百年的寿命，用十年时间养伤就好比只有百年大寿的人修养三年一样。

    而且在养伤期间他并不会白白浪费时间，他可以做药剂、炼金、结界等等方面的研究，他可以进行各种巫术实验，他可以做的东西多了去了。

    在养伤的那十年里，他会过得非常的充实。

    至于损失十年修炼时间？

    影响并不是很大。

    想要提升境界可以走的捷径太多了，连成为二级巫师的捷径都有，比如咒怨毒巫就想通过献祭一百万生命开启二级巫师之路。

    莱恩知道很多走捷径的方法，只是那些捷径有着诸多缺点。

    要么太费钱材料太难找，用在找材料上的时间就得几十上百年。

    要么是进阶之后根基不稳，使得后续想要继续提升境界的难度加大，他的目标可是要成为九级巫师，怎么会做这种拔苗助长的事情呢？

    要么是太过残忍太过血腥，需要把以万为单位的人进行献祭。

    总之，努力修炼变强的正道只有一条，可以快速变强的捷径却有千千万万。

    但捷径的固有缺陷并不是不可以改变的，有些会导致根基不稳的进阶方法通过菲尼克斯优化之后，说不定可以把根基不稳这个缺陷去掉。

    他可以把养伤这十年时间用来研究更好的进阶方法，事后厚积薄发数年就能成为一名一级巅峰的强者。

    莱恩的内心精明着呢，“我还有着光明的前途，才不会傻到为了一个女人去做九死一生的事情呢。”

    不过莱恩并没有急着拒绝，甚至由于他演技极佳的缘故，维纳神官根本看不出他内心真正的想法，还以为他很愿意呢。

    维纳神官轻轻抚摸着莱恩的脸庞，说道：“不要急于下结论，等听我把事情的始末给你说一遍之后你再回答我不迟。”

    莱恩微微点头，“嗯。”

    “由于时间紧急，我就简单的概括一下吧。”维纳神官想了几秒组织了一下语言后，“雅图斯帝国圣光大结界破灭事件的背后推手之一是净化序列第七名的树灵圣巫，关于树灵圣巫的事情你应该有了解过吧？”

    莱恩怎么可能不了解呢？

    那可是净化序列排名第七名的，大名鼎鼎的树灵圣巫啊！

    在净化序列之中，树灵圣巫可以说是知名度最高的几个巫师之一。

    树灵圣巫名气之所以会这么大，除了他非凡的实力之外，更因为他曾多次参与毁灭圣光大结界的活动，七国之地变得这么小有他的一份功劳。

    当维纳神官嘴里吐出“树灵圣巫”这四个字的时候，关于维纳神官要他做的事情他一下子明了了。

    “树灵圣巫吗？”莱恩问道：“你要我做的事情就是去毁掉破界树？”

    维纳神官点头道：“没错，我们此行的目的就是毁了破界树，因为意外遇到重伤的你的缘故，为了提升成功率打算把你治好后带你一起执行任务。”

    听着维纳神官的话，莱恩人都傻了。

    维纳神官是不是说得太过直白了？

    什么叫意外遇到重伤的你？

    为了提升成功率？

    还治好后带他一起执行任务？

    维纳神官说的都是大实话，但莱恩相信任何一个心智正常的人听到维纳神官这番话后，都会心生不悦，本来想帮忙的听了这句话肯定会犹豫一番。

    这句话的水平根本不像是维纳神官这个等级的人说出来的！

    事出反常必有妖，难道说……

    他只是稍微想了想，就得出了一个结论——难道维纳神官并不想他淌这趟浑水？

    维纳神官的心思莱恩猜对了一半。

    按维纳神官原本的计划，是治疗得差不多了，莱恩苏醒过来之后，她会把“这是为了拯救雅图斯帝国上百万民众”这个大义，以及“难道你想眼睁睁的看着费丽卡死去吗？”这个私人感情，用大义和爱强行让莱恩参与摧毁破界树的计划。

    维纳神官相信以她对莱恩的了解，尤其是以莱恩对费丽卡深厚至极的爱，莱恩即使再珍稀生命也一定会答应她的。

    谁能想到莱恩居然在治疗仪式刚开始没多久就苏醒过来了？

    莱恩的及时醒来让事情有了些许转机。

    莱恩身上的伤势非常严重，想用三天的时间让莱恩恢复到可以正常战斗的状态，代价是非常大的，即便是有六翅炎凰鸟的血脉结晶还是不够。

    事后，维纳神官会损耗极大，数年内都恢复不过来，自然也不可能继续参与任务了。

    本来成功率就渺茫，又少了她这位最强者，不想尽一切办法把莱恩拖下水，这次任务可以直接宣告失败了。

    但莱恩提前醒过来了。

    如果中途中断治疗的话，她还是可以继续参与破界树伐倒计划的。

    至于她为什么要中断治疗？

    并非她想要中断治疗，而是她不想用大义与爱的名义强迫莱恩，她想给莱恩自己进行选择的权利。

    她知道她这个想法是不对的，理论上她必须要想尽一切办法提高破界树伐倒计划的成功性，哪怕是使用胁迫的方法也要让莱恩参与进来才对。

    她之所以会给莱恩选择的权利，是因为——

    莱恩对她来说是如同儿子一样的存在！

    自从当年她把孽巫之石送给莱恩之后，她就一直关注着莱恩。

    莱恩在灰雾谷时的情报收集得极少，但莱恩回到艾伯特家族之后的所作所为她可谓是一清二楚！

    莱恩在艾伯特城堡做的那些足以惹怒整个亚希帝国贵族的药剂政策，若不是她在背后出手干预，艾伯特家族岂能那么容易度过那些难关？

    她就仿佛一个老母亲一样，看着莱恩一点一点的茁壮成长，成长为她希望的甚至是比她预想之中更好的模样。

    最重要的是，她非常清楚费丽卡对莱恩的感情。

    费丽卡对莱恩的感情或许不是爱情，但莱恩绝对是费丽卡心中占据最大地盘的男人！

    她知道以费丽卡的性格根本不可能找到其他男人，如果不嫁给莱恩的话大概率孤独终老一辈子。

    她怎么能眼睁睁的看着仿佛她亲生女儿一样的费丽卡孤独终老呢？

    所以她想撮合莱恩很费丽卡。

    等费丽卡的修炼告一段落之后，就让费丽卡和莱恩在一起。

    她相信以莱恩对费丽卡的爱肯定是非常愿意接受费丽卡的，至于费丽卡？

    就算费丽卡对莱恩的感情没有任何爱情元素，以她对费丽卡的了解也是绝对不会拒绝莱恩的，尤其是在她这位老师兼半个母亲的人的推动下。

    既然费丽卡相当于她的女儿，那费丽卡的女婿莱恩不就是她的儿子了？

    在经过对莱恩的仔细观察之后，在很多年前她就完全认可莱恩了，自从那之后她在内心就一直把莱恩当儿子看待。

    甚至看到莱恩那些厉害操作之后，心里会忍不住浮现“真不愧是我儿子”“我儿子真是太厉害了”“呜呜，好像抱抱我的乖儿子啊”这种想法。

    虽说她这位母亲和莱恩这位儿子做那啥事挺离谱的，但这不是迫不得已吗？

    若是一切都按照计划发展，结局是多么的美好。

    莱恩得到了暗恋多年的挚爱，费丽卡得到了一个能够相互扶持的好丈夫，她多了一个心术正天赋好有前途的乖儿子。

    若是莱恩和费丽卡能再生下几个肥肥胖胖的儿女，这个结局就更加的完美了。

    只要一想到女儿费丽卡和儿子莱恩陪伴在她身旁，孙子孙女在她周围跑来跑去的梦幻般的场景，她做梦都要笑出来了。

    可惜人算不如天算。

    谁能想到雅图斯帝国的圣光大结界居然会出问题？

    谁又能想到她视为亲女儿的费丽卡竟然会被伯恩那个叛徒抓走？

    如今，她又要把她看做亲儿子的莱恩送上九死一生的战争。

    原本梦幻一般的未来，一下子变得支离破碎了。

    至少……

    至少要给莱恩自己选择的权利！

    自私？

    确实自私。

    维纳神官捂着自己的胸口，感受着肋骨下“扑通扑通”跳动的心脏，心里暗叹一声，“我变软弱了呢，我再也不是那个为了正义抛却一切感情的教会惩戒之剑了。”

    “若是昔日的战友看到我现在这副柔弱的模样，一定会狠狠的嘲笑我一番吧？”

    “或许我是时候从前线退下去了？”

    “到后方做一个老师为教会培育人才？”

    维纳神官在心里自嘲了一番之后，抚摸着莱恩的脸庞温柔的说道：“这次任务不同以往，真的非常的危险，你要好好考虑清楚。”

    莱恩想了想后，问道：“摧毁破界树这么重要的任务，教会为什么不派二级神官来呢？”

    维纳神官回答道：“这半年里，我们教会一共派了十五位二级神官前来雅图斯帝国，如今死了十三位，加上死去的神侍和圣骑士以及其他人，在雅图斯帝国这片大地上教会损失了将近三分之一的力量。”

    说着说着，维纳神官长叹一口气，“雅图斯帝国的圣光大结界破碎，整个帝国的领地都将被化为荒域的一部分这件事已经是既定事项了，事已至此，我们教会我们人类一方已经完败了。”

    “即使我们能成功的把破界树砍断，也不过是把这个过程延缓三五年而已。”

    “教会的损失实在是太大了，我们已经不能继续承受失去二级神官的代价了，最后只能由我们几个一级境界的人来赌命一把，看能不能稍微减少一下损失。”

    维纳神官这番话吓得莱恩心脏“扑通扑通”剧烈跳动着。

    这个所谓的破界树伐倒任务根本就是去送死啊！

    他疑惑道：“连二级神官都不敢来，一级境界的人来了又有什么用？这不是明摆着百分百失败的吗？”

    维纳神官解释道：“由于太古盟约的限制，异族的那些二级强者是不能进入圣光大结界的范围内搞事的，所以它们想要破坏圣光大结界只能依靠巫师里应外合以及驱使魔兽进行战斗。”

    “当然，如今圣光大结界已经破碎得七七八八了，即使异族的那些二级强者进来我们也不能说些什么。”

    “一般来说，那些异族们还是会遵守太古盟约的，反正它们的计划已经成功了，就算是破界树被砍倒了，也不过是让雅图斯帝国的荒域化延长几年时间而已。”

    “但这只是一般来说，万一出现什么意外呢？”

    “所以为了稳妥起见，还是不能派二级神官过来冒险，只能由我们这些一级境界的人来处理。”

    维纳神官顿了顿，给予莱恩足够的时间消化她说的话后，又继续说道：“来袭的霸主级魔兽全部被击退或击杀了，按照普米拉贤者的预言术显示，在雅图斯帝国都城内并没有二级强者。”

    “也就是说破界树伐倒任务危险是危险，还不至于是必死的困局。”

    “如果是拥有复数传奇幻兽的你代替我参与任务的话，破界树伐倒任务还是有不少的概率成功的。”

    “只是……”

    维纳神官叹了一口气，“上述的所有推论都是按常理推断出来的，可你要知道，现在哪里还有常理可言啊！”

    听了维纳神官的话后，莱恩陷入了漫长的沉默之中。

    他原本是打算直接拒绝的，在想到了一些事情之后，他犹豫了。

    他想到的那件事情就是——真巫！

    当年在月神湖的时候，维纳神官送给他的孽巫之石绝对不是她个人一时冲动之举，而是教会上面示意的。

    从种种迹象表明，教会一直在暗地里培养真巫！

    他因为孽巫之石的缘故遇到了神孽卡莲，得到了一级境界的真巫修炼方法，还学全了五大法印。

    自从成为一级巫师之后，他一直都在思考着一个问题。

    真巫之路怎么走？

    没有人引路，他只能去黑域巫盟那边闯一闯，看能不能幸运的遇到播种者伊万特。

    万一他不够幸运呢？

    万一他一辈子都遇不到播种者伊万特呢？

    又或者他被别人识破真巫身份，让人一刀剁了呢？

    难道要把一切都压在运气上？

    他最讨厌这种听天由命的事情，自己的命运要自己把握！

    真巫传承教会肯定有。

    而教会有又在暗地里培育真巫，所以只要他得到教会的认可，他不仅能够得到真巫传承，还能获得一个庞大势力的支持。

    有道是背靠大树好乘凉，教会作为人类最大的保护势力，资源肯定远在那利德家族之上！

    自从他见了戈里斯神官，从戈里斯神官的反应猜到教会暗地里培养真巫之后，他就一直在思考着，该怎么获得教会的信任？

    直接跑到教会总部说“我是真巫请把真巫传承送给我”？

    如果他想自杀的话这么做倒也无妨。

    现在一个绝佳的机会摆在了他面前，只要他参与破界树伐倒任务，无论他是成功还是失败，只要他能活着回来，他相信他一定能够得到教会上层的关注！

    届时以维纳神官对他的好感，他软磨硬泡一下，还怕得不到后续的真巫传承？

    其实在很久之前，他就察觉出维纳神官一直在背后帮他了，艾伯特家族发展过程中许多激进的举动若不是有维纳神官帮忙，艾伯特家族根本不可能发展得这么顺利。

    维纳神官为什么对他那么好？

    是因为他是费丽卡的好朋友？

    是因为他得到了真巫传承？

    当再次见到维纳神官之后，从维纳神官的言行举止他明白了——不是因为利益也不是因为他的真巫身份，总之不知道为何，维纳神官对他的感情莫名其妙的深。

    “难道她爱上我了？”

    “唉，我真是一个罪孽深重的男人啊！”

    理由是什么他不知道，他也不是很在乎，他只需要知道他在维纳神官心中很重要这件事就可以了。

    有了维纳神官这把梯子，还怕爬不到教会高层那些人的眼中？还担心得不到后续的真巫传承？

    现在，他证明自己的机会来了！

    只要他参与破界树伐倒任务，只要他能活着回来，他的前途一片光明，再也不像现在这么茫然了。

    一旦他拒绝？

    万一维纳神官死了，那么他再也不能借助这根梯子往上爬了。

    而且他拒绝了这个任务，他在教会上层里的印象一定会极大的下降，以后多半不能从教会那里得到后续的真巫传承了。

    想通了之后，莱恩咬咬牙，他决定冒一下险。

    他自信只要二级强者不出现，以他的实力再困难的处境他都能活下来。

    因为他明白甚至都不需要完成任务，有些时候相比能力更重要的是态度！

    他正是准备通过这次任务让教会上层的人看到他的态度。

    既然想通了，那么接下来需要考虑的就是这么答应维纳神官了，有时候怎么答应别人的请求也是一件技术活。

    于是，他在假装内心挣扎了一番后，抬头直视维纳神官的眼睛问道：“费丽卡被伯恩抓走了，你知道她在哪里吗？”

    “……”

    这句话让维纳神官的双瞳一下子蒙上了雾水。

    她一下子把莱恩紧紧的抱住，声音哽咽道：“我的好孩子，我就知道你会做出这个选择。”

