    但是这丝毫不影响他对秋雅产生兴趣。虽然此时的秋雅还只是青涩的少女，但不得不说，长得还真的挺漂亮的。

    当然，对比黄芷陶还是有着不小的差距，否则就不是“国民初恋”，而是国民校花了。

    不过说起来，在见到韩菲、秋雅之后，方默倒是对于春风中学的校花是谁产生了浓厚的兴趣。

    男人嘛，喜欢美女有什么错？

    就和女人喜欢帅哥也没有什么错一样。

    不见得非要和优秀的异性发生些什么，但什么也阻止不了人们追求美好事物的决心。

    所以校花、校草当然也就是学生时代最为热忱的排名。

    由此衍生的爱恨情仇，简直不要太多。

    尤其是此时堪称“地狱难度”的校花评选，更是让人感到有趣。

    试问秋雅、韩菲、黄芷陶，甚至还有一些方默还没有遇到的在原本的影视剧之中，都是校花存在的美女，全都出现在春风中学里，那这校花的评选该有多么惨烈？

    放在游戏里，一群满级大佬全都挤在新手村屠戮一级小怪一般残忍。

    午休期间虽然见证了一场好戏，不过显然绝大多数同学也只是看个热闹。

    一天的时间悄然过去。

    上学的第一天，方默并没有表现出任何异样。

    因为是新同学，所以老师也不会故意为难。

    方默也乐得自在。

    老师讲了一天课，他在下面做了一天的卷子。

    做完随手放到一旁，方默继续写着。

    几天没写，手倒是有些生了。

    其实也不是手生，而是因为方默下意识地用大学知识开始解题，后来才醒悟到，这种方法太过超前，不利于巩固知识，又将题重新算了一遍，这才完事。

    好在很快方默就找回了状态。

    一天八堂课，直接写了八张卷子。

    因为在忙，所以也没有在意乔英子等人的动态。

    因为晚上还有晚课，所以方默干脆就没回家。

    直接买了一份盒饭，对付吃了一口。

    然后继续做题。

    沉迷做题无法自拔。

    就在方默忙着做题的时候，突然间感觉面前多了个人。

    抬头一看，原来是乔英子。

    “有事？”方默随口问道。

    口中问话，手中的动作却不停，刷刷刷的，一道大题被迅速做了出来。

    “你做了一天题？”乔英子惊讶地问道。

    正在收拾东西准备回家的黄芷陶也听到了乔英子的话，一脸惊讶地看向方默。

    “哦，有事么？”方默不以为然地问道。

    “不会累么？”乔英子不解地问道。

    也难怪她如此在意。

    以往宋倩让她做题，每一次都十分痛苦。

    可在她无意中发现方默竟然做了一整天的试卷之后，实在是有些惊讶。

    要知道这可不是在家，而是在学校，不说老师上课的声音，就只说下课之后，周围的杂乱声音更是严重。

    这样的环境下，竟然还有人能做题？

    “哦，没什么，习惯了。”方默不以为然地说道。

    这算什么。

    以前他和乔晶晶还没有分手的时候，经常抱着她做题。

    乔晶晶哪里是能够老实呆着的人？

    时不时地捣捣乱，要不就是有事没事找他聊天。

    那可比这个吵闹多了。

    同学们虽然吵闹，但没有人来烦他。

    毕竟新同学嘛，上来都不了解，谁会没事去找新同学聊天，尤其是对方还在忙着做卷子的情况下。

    以至于方默都练出了一心二用、心如止水的本事。

    所以自然不会影响他。

    只是如此情况，自然不是乔英子能够理解的。

    但好在她还没有忘记正事。

    “方……默，我妈……也就是宋倩，让我晚上和你一起走，她有话要和你说。”乔英子说道。

    方默一愣，随即看了一下时间，对乔英子做了一个OK的手势。

    “等我五分钟。”方默开始收拾书包。

    很快，收拾完毕的方默，来到了乔英子身边，等着她收拾东西。

    “方默同学，你不会介意我也和你们一起走吧？”黄芷陶笑呵呵地问道。

    “还有我，还有我！”王一笛笑嘻嘻地凑了过来。

    “好家伙，一群美女环绕啊。”方一凡在一旁笑着调侃道。

    “呵呵！”乔英子冷笑着吐槽道：“有本事你也住书香雅苑啊。”

    方一凡直接蔫了。

    他就算再不懂事，也知道那里的房价上百万。

    根本不是自家能够承担起的。

    见到方默和一群女孩子一同回家，可是让人羡慕坏了。

    “小笛，你确定你妈不会来接你？”黄芷陶忍不住问道。

    王一笛一怔，随即有些郁闷的嘟起了嘴。

    王一笛的母亲什么都好，就是这掌控欲实在是要人命。

    王一笛可没少因此被人笑话。

    可能怎么办呢？

    谁让她摊上这样一个母亲？

    最终，人选成了乔英子和黄芷陶、方默三人一同回家。

    其实说得那么多，实际上路程一共才五分钟。

    毕竟这里的房价可不便宜。

    按照通常来说，作为上下楼邻居的方默和黄芷陶应该一起走。

    不过今天方默要去乔英子家，自然也就提前和黄芷陶告别了。

    “哼哼。”见到黄芷陶离开，乔英子看着方默只哼唧。

    “牙疼？”方默反问道。

    “你才牙疼呢！”乔英子翻了翻白眼，没好气地说道：“很招女孩子喜欢嘛，小伙计？”

    “你这么关心我……你别告诉我，你也喜欢我？”方默一脸诧异地问道。

    “滚蛋！这个世界上没男人了我都不会喜欢你！”乔英子没好气地吐槽道。

    “咦？”方默有些奇怪地问道：“你哪来的那么大火气？”

    “渣男！呸！”乔英子忿忿不平地骂道。

    “哎，不是，我怎么就渣男了？”方默实在无法理解。

    自己虽然得到了一个渣男模拟器，但自己到现在一直来说，都是守身如玉啊。

    怎么就成了渣男了？

    “哼！你自己清楚！若要人不知，除非己莫为！”拽了句成语之后，乔英子头也不回地朝着家走去。

    方默虽然感到不解，但还是跟着乔英子去了她家。

    进门的时候，宋倩从厨房探出头来，见到两人回来了，笑着说道：“小默来了。”

