    　　河蚌居于浅水,没有任何一只河蚌，可以在深海中生存，更别谈万妖不生的弱水。

    　　苏苏跳下弱水的时候,蚌壳开始溶解。

    　　她生来妖胎，蚌壳边缘带着浅浅美丽的粉色,然而粉色融在弱水中,像一滴滴痛苦的泪。

    　　她那夜对冥夜说：我怕疼，你别让我的蚌壳碎了,会比凡人碎骨还疼呢。

    　　可真当她的蚌壳一点点溶解时,她一滴泪水都没掉，睁大眼睛寻那个玄色身影。

    　　蚌壳越来越薄，她幼嫩的斧足不小心碰到弱水,疼得她颤抖不止。

    　　她依旧向下,不管不顾地向下。

    　　数万年的蛟，他强大俊美,可修炼孤单,他其实什么都不曾有。他性子孤冷,总是一个人,掉下弱水，也没人立刻来寻他。

    　　尽管修仙,可冥夜生来也是妖身，在弱水中三日，哪有不疼的？

    　　她不清楚人有多少根骨头，碎裂成什么样，才疼得说不出话。

    　　她抱住那个玄色身影时，蚌壳只剩下很薄一层。她张开蚌壳叼住他，带他一同往上游去。

    　　弱水中什么都没有,没有藻，没有鱼，也没人看见蚌公主一直哭，边哭还边带他上去。

    　　其实苏苏并不爱哭，正如桑佑说的，她小时候是漠河无法无天的小公主。

    　　认识冥夜，她才开始有了源源不断的眼泪。

    　　那时候她还并不懂，喜欢上一个不太好的男人，才会过得这样辛苦，眼眶里永远带着泪水。

    　　小蚌精瘫在冥夜身边，她的斧足全是血。

    　　她的壳已近透明，但凡来一个凡人，轻轻一敲她的壳，便会破碎。

    　　她心满意足啊呜叼住冥夜衣裳带他走。

    　　他守护着苍生，苍生却忘了战神。但是她会永远记得他，她记住了他战斗的模样，永生不会背弃他。

    　　她回到竹林，小地仙和蘑菇妖全都跑了。

    　　竹林满目疮痍，苏苏身后蜿蜒出血痕，把冥夜放在床上以后，她挪去水缸，把身子浸泡在里面。

    　　她不知道自己睡了多久。

    　　可能七日，可能半月，苏苏终于睁开眼。

    　　床上的冥夜却依旧没有醒来，他连化作原形养伤都做不到，无知无觉躺在床上。

    　　魔神一击，谁也受不住，她无比庆幸，冥夜没有立刻陨落，纵是掉入弱水，也总是好的。

    　　她把自己这几日养出来的灵气渡给他，然而二人灵力天差地别，这样做不过杯水车薪。

    　　苏苏也不气馁，她抱他去泉水修养。

    　　冥夜修为深厚，在灵气充裕的地方，他能自己慢慢恢复。

    　　他在人间灵泉中沉睡了七年，苏苏一直陪着他，得空便去寻恢复身体的灵药，回来有时候为他唱歌，有时候为他束发。

    　　虽然他不说话，没有醒来，黑色眸子紧紧闭着，但是对于苏苏来说，这是最高兴的七年。

    　　神魔大战还在持续，他们偏居一隅，没人来打扰，直到第七年，他醒来了。

    　　那是一个清晨，她采了露水，来喂他喝，看见男子睁着漆黑的瞳，无悲无喜看向树林的方向。

    　　苏苏手一抖，荷叶上的露水险些全洒掉。

    　　她知道因为舍利一事，他依然讨厌自己，她连忙掐了个决，化作一个清秀的十六七岁少年。

    　　苏苏笑着走过去，尽量自然地说：“你终于醒来啦。”

    　　冥夜毫无反应。

    　　苏苏愣住，她化作的清秀小少年跑到他身边，他也没有半点儿反应。

    　　苏苏伸手，在他眼前挥了挥，他眼睛都不曾眨一下。

    　　她心一沉，重伤和弱水影响了冥夜的身体，他现在五感尽失。

    　　失去了听觉、嗅觉、味觉和视觉，甚至痛觉。

    　　担忧的同时，她又松了口气，变回了自己。

    　　她把荷叶递到他唇边，温柔道：“喝。”

    　　冥夜醒来，世界便空洞得可怕。他警惕地握住来人的手腕，发现入手纤细，柔软得不像话。

    　　他捏得很用力，但她却并不生气，反倒轻轻拍了拍他手背，示意他别怕。

    　　她拉起他的手，在他手心上写——

    　　“我不会伤害你，只是喂你喝水。”

    　　他没有五感，却能开启灵识，妖身本就不比人，因此他感受到了掌心拂过的痒。

    　　冥夜想起沉睡这几年，似乎一直有人在他身边，有时候她的手指穿过他的发，为他细细清洗。

    　　他松开那只手，喝了荷叶中的露。

    　　冥夜走出灵泉，却无法辨别方向，一只小手拽住他袖子，扯着他朝一处去。

    　　他沉默地跟着她。

    　　一个没有五感的真君，比一个普通凡人都不如。

    　　他深知自己还需要养伤。

    　　可身边这个人是谁？

    　　骨架那般小，想必是女子。

    　　他第一个便想起天欢，可是天欢居于上清，这里不像仙境，他不动声色，用了几日摸清自己身处一个清幽的小竹林。

    　　不是天欢，他倏地想起了那只蚌精。

    　　那只灵力低微的蚌精，生于漠河，她不像是能把他从弱水中捞出来的人，她没那个本事。

    　　而且她……那般顽劣。

    　　冥夜对蚌族没有半点好感，他也讨厌那只六根不净的小蚌精。

    　　猜不到她的身份，他便不知道该用什么态度对她。

    　　可她十分快乐，知道他能简单感知事物，有时候牵他出去，让他触摸林中的花。

    　　她柔软的手指点在他掌心——

    　　“很香，等你好起来，就能闻得到。”

    　　有时候她去偷人家马蜂的花蜜，被蛰得嘤嘤直哭。

    　　他虽看不见，听不到，但她不让他拉手，他便知道她被蜇了包。

    　　下一回，花蜜会做成灵露，若无其事喂他喝下。

    　　他心中有股奇怪的感觉，绵绵密密，让人心中窒闷。她下一次出门时，他握住她的手：“别去了。”

    　　她顿了顿，下意识抽回自己的手。

    　　在冥夜以为她离开之际，他脸上被轻轻柔柔一碰。

    　　很轻很浅，轻到让人几乎无法察觉。

    　　她果然没出去，在院子里织布。

    　　冥夜弯唇，这么乖……

    　　养伤养久了，他偶尔也会想起仙雾弥漫的上清，还没有结束的神魔大战。

    　　也不知道上清如何，没了他，天欢能否守住仙域？

    　　但他更多的时候，是想起她。

    　　他知道她会趴在窗柩上，大胆看他。他盘腿坐着，窗外的风吹进来，带来她发上的香味，她一无所知，还以为自己瞒得很好。

    　　他藏住眼底的笑意，也当作不知，专心修炼。

    　　她有时候会故意往他面前凑，因为冥夜看不见，起初时常撞在她身上。他反应敏捷，总能撞到她以后及时接住她。

    　　可是次数多了，冥夜有什么不懂的。

    　　他觉得这坏习惯太恶劣，干脆避开她。

    　　那几日，她十分失落的模样，在他窗前趴一会儿便离开了。

    　　冥夜顿了顿。

    　　她不开心。

    　　在苏苏失落的不知道多少天，有一日，冥夜再次撞到了她。

    　　唇恰巧撞到她额上。

    　　她呆呆看着他，听他用清冷的嗓音说：“抱歉。”

    　　她捂住脸蛋：“没、没关系。”

    　　蚌公主脸蛋通红跑出竹林，在清泉里滚了好几圈。

    　　冥夜盘腿坐下，轻轻碰了碰自己冰冷的唇。

    　　*

    　　苏苏用心照顾着他，并不知道冥夜五感在缓缓恢复。冥夜渐渐能听到声音，闻到竹子清香，看见朦胧的颜色。

    　　所以她并不清楚，她上山去寻药以后，冥夜在某一个清晨，睁开眼睛，看见了寻来的天欢。

    　　苏苏用竹娄背着灵药回来的时候，小竹林已然空无一人。

    　　她愣了许久，竹娄中一头小狼跟着探出头。

    　　苏苏里里外外跑了好几遍，连灵泉也去了，可是毫无气息。

    　　小狼看着她跑，回来的路上，他就听这个姑娘一直念叨她家真君，可是到了地方，只看见茫然的少女，四处找寻。

    　　后来她寻累了，坐在树下，小狼本以为她会哭，没想到她十分平静，把它抱出来：“本来看你是只灵兽，想给仙君补补身体，算你运气好，给你治好了伤，你便回家吧。”

    　　她给他后腿包了个半点用都有的结，拍拍他，让他离开。

    　　他“嗷呜”一声，犹豫了下，跟在她身后。

    　　她回头吓唬他：“别以为蚌不吃肉，我给你说，我超爱吃肉的。”

    　　他怔怔看着她。

    　　苏苏踹一脚旁边的竹子，愤愤说：“好吧，我确实不爱吃肉。”

    　　她在竹林等了三日，冥夜始终没有回来。

    　　她抱着小狼站起来：“他不会回来了，我该去漠河了。”

    　　她把灵草全部留给小狼，摸摸它的头：“神魔大战之后，到处都不安全，我听小地仙说，找个山洞藏着安全，你带着这些东西去找找看，得了机缘说不定还能化形。”

    　　小狼看她一眼，转头跑了。

    　　苏苏只身回了漠河，又一个十年到了，她得保证漠河的安全。

    　　神魔大战如今快要结束。

    　　听说魔神死了，而其余妖魔，也即将被封印到深渊，对于三界来说，是个好消息。

    　　好在漠河不比仙境，神魔双方，谁也看不上，此次也得以幸免。

    　　她现在灵力不比以前，紧赶慢赶到漠河，已是半月之后。

    　　漠河被仙兵围了起来。

    　　仙兵中有好几个熟面孔，苏苏认出他们，是上清的仙兵。

    　　漠河没有涨水，河上蔓延着一阵死气。

    　　苏苏愣了许久，跌跌撞撞冲进去。

    　　旁人不认得苏苏，但上清的人，全都认识她，一犹豫，便没人拦。

    　　苏苏蹲下捡起一株死去的珊瑚。

    　　这是漠河王宫里，自己小时候的玩具。她踉跄着步子往前，看见无数鱼虾的尸体。

    　　直到……

    　　她看见了一个巨大的蚌壳。

    　　那蚌横在河岸，岁月在它浅金色的蚌壳上，刻下浅浅纹路，它曾经结实又漂亮，如今只剩下一具空壳。

    　　苏苏抱起它，却发现抱不住它。

    　　她像个做错了事情的孩子，抽泣着喊父王。

    　　仙兵们面面相觑。

    　　一个穿着战甲的女仙走出来，捂唇笑道：“瞧瞧，老妖怪死了，人间的小妖怪哭得多伤心。”

    　　另一个同样装扮的女仙也笑道：“妖到底是妖，没有大是大非观。区区漠河，竟胆大包天，私藏魔物，死不足惜。”

    　　“没有实力，还敢自封为王！”女仙抚摸着手中的白绫，“连天欢圣女的锦雾绫百招都接不住，枉这老妖怪修炼了数千年。”

    　　苏苏放下蚌壳，她木然地听着这些熟悉的声音，也不问他们为什么，纵身跳入漠河之中。

    　　女仙嫌恶地说：“这么脏的水，她也敢跳，不愧是这种地方出来的。”

    　　另一个道：“我们需要抓她吗？圣女没有交代过是否抓她？”

    　　“抓住吧，好不容易圣女找到了真君，总不能让她捣乱。”

    　　她们说着，却不愿自己下去，让仙兵下漠河找人。

    　　苏苏走在漠河河底，水波漾漾，她明白，漠河从此涨不涨水，都没什么关系了。

    　　河王宫被毁，东西东倒西歪，她的宫殿坍塌，父王最喜欢的明珠，碎成几片。

    　　她咳出一口血，木然向前，在自己宫殿废墟下挖掘，挖出一颗漂亮的白色珍珠。

    　　她手指拂过，珍珠把河王宫被毁，父王被杀之前的景象，尽数呈现在眼前。

    　　景象如流光，看完，她闭上眼。

    　　河里的生灵，在河中大多不会流泪，分不清眼尾泛着磷光的，是泪水还是河水。

    　　神魔大战中，众神牺牲，剩余仙人开始抓捕剩余的妖魔。

    　　上清仙境也参与这次抓捕，他们来到漠河，见水汽浑浊，妖气弥散，便开始捉河中精怪。

    　　蚌王怒而阻止。

    　　仙兵们十分犹豫：“漠河到底是桑酒仙妃的家，还是去问问圣女，该如何处理。”

    　　然而天欢只派了两个拿着她法器的女仙过来。

    　　她们传达圣女的话：“天子犯法与庶民同罪，若蚌王包庇妖孽，绝不姑息。”

    　　苏苏捡起珍珠，她想，她第一次这么恨一个人。

    　　天欢她哪怕再问问，再问问也好。

    　　再问问她便知道，这肮脏的漠河、冲天的妖气，全都是拜她和冥夜所赐。

    　　哥哥说得没错，自己就不该在百年前，救下这两个人。

    　　她从来没有恨过冥夜，他喜欢天欢，她不怪他。他冷落她百年、他三年不曾记起她，竹林不告而别，从来都不是她恨他的理由。

    　　然而今日，她恍惚想起十年前的夏天，她听见蝴蝶小妖们羡慕地说——

    　　“冥夜真君用世上最美的云锦和薄雾，为圣女做了本命法器，可庇佑她邪魔不侵。多余的云锦，还为她做成了锦雾绫。”

    　　他为天欢做了世上最好看的灵器。

    　　那灵器，后来穿透了她最在意的人的身躯。

    　　她在漠河捡到他，在漠河中爱上他，可是也在今日的漠河，开始恨天欢，连同恨他。

    　　十年的守护，像个笑话。

    　　无数河蚌死去，它们躯体中珍珠爆出，河底到处都是染血的珍珠。

    　　苏苏一粒粒捡起。

    　　她要去杀了天欢。

