    站在二楼的窗户口，江润朝下方看了看，有3米左右。

    这片老小区，周围是没有摄像头的。

    人是一种趋利避害的生物，站在越高的地方，重力势能越大，能量相对越高，心里会畏惧，腿脚有时会控制不住地颤抖。

    可是，此时的江润，心头却有一种莫名的感觉，他站在窗沿边，没有在这种高度下感受到任何的威胁。

    双腿微微并拢，直接从二楼窗户口一跃而下！

    从高处跳下来时，专业人士常常会利用一些技巧来进行缓冲，抵消重力，从而保证自己的腿不受伤。

    但，江润从二楼落下时，没有任何多余的动作，非常平稳地落在地面上，甚至出现了一种轻盈感，腿、脚，身体都没有任何不适。

    在他的落脚点，周围的几棵小草被一道劲风吹弯了腰。

    这个时候，就算牛顿从棺材里面爬出来也没什么用。

    江润像是发现了新玩具，看向自家的窗户口，他纵身一跃。

    一道白衣人影，就像小说里面高来高去的武林高手一样，脚尖一点，身化惊鸿，消失在了小开的窗扉之中。

    江润所在的小破楼一共有6层，没有什么住户。他又在破楼之间连续尝试，几乎成了玄幻版跑酷。

    只要有能够借力的地方，就能往上，抓着管道，破旧的空调支架，随便借力，很轻松地就来到楼顶。

    夕阳西下，大地沐浴在余晖的彩霞中，远处，江润能看到，有行人三三两两地在街道上漫步，晚风徐徐拂来一阵阵花木夹杂的幽香，让人心旷神怡。

    江润默默体会，这种感觉太奇妙了。

    人类相比于自然来说是渺小的，这是常理。

    但是，当人类出现进化这条道路后，就多出了无限宽广的可能。

    回到屋内，江润拿起了一根绣花针，这是以前他拿来补东西的时候买的，有一盒，还有线团，只要几块钱。

    又是一次新的尝试。

    他拿着针，瞅准了墙上另外一只苍蝇。

    蓄力、掷出！

    “咻~！”

    很普通的动作，却传来了一阵尖锐的呼啸声。

    “砰~！”

    铁针钉在墙上，穿透了混凝土，苍蝇也被洞穿了，只是没有死，还在抽搐般地扑腾自己的翅膀。

    走近朝墙壁看了看，哪怕知道是自己干的，江润还是有些后怕。

    非常恐怖，这要是对着人的脖子射上去，估计当场没救。

    怪不得HX会在暗地里面调查进化者，太有必要了，如果进化者都能达到自己现在这个层次，那就是妥妥地不稳定因素。

    没有再想那么多，江润开始准备自己的晚餐。

    还有一点剩饭剩菜，热一热全部吃完，肚子丝毫没有填饱的迹象。

    没办法，只能外出觅食。

    给江菱去了一个电话，没有人接，江润从柜子上摸了一点零钱，朝着学校不远的商业街过去。

    因为快要到开学的日子，周围的商铺基本都开业了。

    再加上周围有不少小区住户，到了晚上，商业区还是蛮热闹的。

    路边的大排档点着灯，里面有不少人撸串、吃饭喝酒。

    说实话，江润以前挺羡慕在商业街闲逛的人，不管是学生也好，社会人员也好，和自己一比，他们绝大多数都没有那么大的压力。

    江润没有抱怨社会，因为能长到这么大，读这么多书，这个社会已经对他温柔以待。

    自从有了在神秘世界中的际遇，江润能感受到，哪怕是吸入鼻孔中的空气，都更加的‘香甜’。

    肚子依然空荡荡，望着街边的小吃铺，江润准备来一个雨露均沾。

    就从第一家卖烧麦的开始...

    ……

    华灯初上，南城市已经笼罩在灯火之中。

    南淮高速路口，一辆黑色的越野车正从应急车道上一路狂奔。

    前方，数位穿着反光背心的交警正骑着高大的摩托，一路警灯亮起，拉响警报，在前方为越野车开道。

    越野车内，包括司机在内，一个五个人。

    开车的是一位迷彩制服平头男，画风硬朗，嘴巴叼着一根烟，他哪怕不停的说话，那根烟也没有掉，始终固定在嘴角，就像是被胶水粘上的一样。平头男的大皮鞋噔在油门上，右手把控着档位，越野车他的手中不断轰鸣，像是一头野兽。

    “还有多远？”开车的平头男问道。

    副驾驶是五十岁左右的男子，头发黑白参半，穿着灰衬衫，很整洁，脸看上去也很正派。

    他听到平头男的问话，皱了皱眉头，回应道：

    “至少还有接近一个小时的路程，这次，劳烦几位了。”

    越野车经过了改装，后面还有三个人，他们围着一张小桌子。

    在桌子的上方，赫然是一把黑色的手枪。

    一个接近三十岁的白衣青年，他面容干净，一尘不染，正在用一块白布擦拭着枪管，不容许上方有任何一丝污垢。

    “方处，你们的反应太慢了，应该早一点通知我们。”

    青年说话的时候，又擦了擦桌子上的灰尘。

    副驾驶的老男人正是方处长，他懊恼地说道：

    “一开始我们只当是普通的恶性案件，因为受害人的社会关系很复杂，被认为是仇杀。”

    “就在我们调查的时候，没想到后续的事件发展得这么快。”

    车后面，还有一位年轻漂亮的女人，以及一位散发稳重气息的大背头男子。

    女人的声音很清脆：

    “方处，你们在一线工作很辛苦，尤其从这段时间开始之后，到未来会更加危险，我们之间的联络必须加强。”

    方处长还没有说话，大背头稳重男插话道：

    “人家老方也是为了减轻我们的负担，局里面真正能出来的就那么多人，要是什么事都出来一下，我们分身出来也不够。”

    “瞧瞧，咱科长就是会说话。”

    开车的平头男咧开嘴，露出了大门牙，就这嘴巴上挂着的烟还没掉。

    方处长的目光透过挡风玻璃，朝着前方望去：

    “灵社这个鬼组织已经够乱了，最近又跳出来一个暗血会，真的越来越不安分了啊。”

    “不安分，宰了就行了！”平头男猛踩油门，越野车轰鸣一声。

    老方语重心长：“杀戮不能从根本上解决问题，而且这还只是刚开始。”

    “只希望更多的人在得到力量后，能够保持理性。张科长，你说是不是这个理？”

    大背头摩挲着下巴上的胡子，他知道对方话里有话，“上面已经定调，这是一个全球性的问题，各国的策略都是一样的，缓慢宣传，增加普通人的接受能力，达到潜移默化的效果。”

    “这种事，一旦激进会出大问题的。”

    “就比如这一次，已经快要衍变成公共事件，我们要赶紧把它压下来。”

    “老方，不要着急，局里面的宣传科普工作，已经在安排专业人士展开。昨天就发现了好几个疑似进化者，这边搞完，我们立刻就要去姑苏，这一天天忙的，升级都给耽误了。”

    “小爱，咱们公会没出问题吧？别又在野区被人爆了，说出去丢人。”

    “放心吧，科长大人您别乱来，出不了事。”黑衣女子斜眼看了大背头一眼，语气相当埋怨。

    他们正在聊天，副驾驶老方的手机突然响了，他看了一下来电显示，眉头顿时皱了起来，他按下外音：

    “喂，周宏良，你那边什么情况？”

    “方处，哎哟，人翻窗户跑了！”

    “什么！跑了！”

    “混账！叮嘱你多少遍，你们是饭桶吗？！这么多人，怎么一个人都看不住！！”

    老方勃然大怒，电话那头，也传来了骂骂咧咧的声音：

    “特么的，这人胆子太大了，抢了我们一辆车，在往昌西路狂奔，我们正在追。”

    “昌西路是吧？”

    “对，昌西路，大学城方向！”

    “你们跟住，人不要丢了！听到没！”

    “是！”

    “……”

