    逆天成员的车子开到了南山脚下的一处停车位上停下，然后将袋子拖下车，一个长得比较强壮的成员将袋子扛在肩膀上，另外几个逆天成员则左右跟随，贼眉鼠眼的保持着警惕，往山上而去。

    看来，的的确确是准备带回他们的老巢。

    而霍无雪一旦被带回他们盘踞的老巢，那是机密之处，无论能不能从她的口里掏出什么来，为了保住秘密，逆天都绝不会让她活着离开。

    秦少虎让出租车停了，然后与上山的路找了一条平行线往山上去，很快，他就超到了前面。

    几名逆天成员还在兴致勃勃的开着玩笑。

    一个说：“这女的长得真是够味道，要是能搞一搞，那肯定会爽死人。”

    另外一个说：“那是，好水灵，别说搞了，就是能摸一摸也是很爽的事情了。来，瘪三，给我扛怎么样，我顺便摸一摸。”

    扛着袋子那个叫瘪三的说：“给你扛你也不敢摸。”

    那个就问：“我怎么就不敢摸了，难道你还要向总堂主告密，告密了也没什么事吧，一个女的，反正最后是要灭口的，摸了又怎么了。你给我扛，我不但要摸，而且，还要摸她的胸。来吧，给我，这种出力气的事情，我乐意。”

    瘪三骂了句：“滚，想死了。”

    那个还有些愣神，问：“怎么了？”

    瘪三说：“如果你摸到她的敏感位置，就会刺激到她，然后就会冲击药效，很快就醒了，然后你还不死得惨！”

    那个说：“那怕什么，就算她醒了，咱们几个还摆不平她吗，照样手到擒来。”

    瘪三问：“如果她醒了突然偷袭我们就跑呢，被他跑掉了，总堂主还不要你的命！还是别想那些好事了，女人哪里都有，而且漂亮不漂亮的也都一样干，不要坏了事，到时候……”

    然后，他不说话了。

    一蓬树枝挡在山路中间，而路边上的一块大石头上，则坐了一个头发蓬乱，满脸络腮胡，穿得也像民工的中年男子。

    中年男子的手里还夹着一支烟，看着他们几个，从嘴缝里悠悠扬扬的吐出圈圈的烟雾来，很屌的样子。

    毫无疑问，这个伪装的中年男子就是秦少虎。

    “他妈的，你想干什么？”瘪三当即就冲着秦少虎骂。

    “干什么？”秦少虎说：“让我想想？对了，此山是我开，此树是我栽，要想从这里过，留下买路财。说简短点就是，钱留下，人可以滚。”

    “打劫？”瘪三满眼的鄙视，“就你这鸟样还打劫，老子看你是想钱想疯了吧！”

    然后扭头对那一直想占便宜的逆天成员吩咐了声：“小本田，你去把他给解决了。”

    小本田应声，然后杀气腾腾的就直接走向秦少虎，抬腿一脚就往秦少虎的胸口蹬出，这一脚，跟一般混混打架没什么区别。

    因为这小本田天生长着一副猪脑子，完全把秦少虎当成了一个普通的地痞流氓，完全没有想到他是飞机上伸出来的那只高手，出现在这里的本意也根本不是为了什么狗屁的打劫，而是为了他们手里的霍无雪。

    眼见得小本田一脚往胸口蹬来，秦少虎只是伸出一只手，直接就抓住了他的脚踝。

    小本田的脚根本就蹬不下去了，这时才意识到对方是个会武功的，而且还是个高人，当即奋力的想把脚抽出来，结果还是抽不动。

    而旁边的几个逆天成员见状，都赶紧的上前帮忙，当先的一个有了小本田的前车之鉴，已经稳妥得多了，用低鞭腿铲击秦少虎的下边。

    秦少虎手臂一振，挥手甩出，顿时将小本田整个人都提起，当成什么东西一样的，直接甩飞出去，起码落在了十几丈外，不知道掉到那片树丛里，不见了影子。

    另外一名逆天成员低鞭腿踢向秦少虎，被秦少虎更快速度的抬腿一脚，那名逆天成员“哇喔”地一口气从嘴里喷出来，身子也飞出几丈外，估计小命都悬了。

    第三名逆天成员从身上抽出了短刃，挺身刺向秦少虎。

    秦少虎身子一侧，擒住其手腕，用力一折，便听得一声杀猪般的惨叫，然后下面再给他一脚，当皮球一般的就踢飞了出去。

    这些可都是地忍高段的忍者了，但是在秦少虎的手下根本就不堪一击，眨眼之间，就被秦少虎给悉数解决，只剩下了扛着霍无雪的瘪三。

    “你是什么人，想干什么？”瘪三的语气里充满了惊恐，他亲眼看见了秦少虎的身手，只能用可怕来形容，他们这些在组织里还算得上角色的精英，在秦少虎的手里，完全就是废物，连招架之力都没有！

    “杀人的人，怎么样，是自己动手呢，还是我动手？”秦少虎好像儿戏一样的。

    “我们是蜀东最大的势力，你敢惹我们，死定了，我劝你还是赶紧点走自己的，想发财去别处！”瘪三还想把秦少虎震慑住。

    秦少虎冷冷一笑：“别给老子废话那么多，老子的时间很宝贵，把袋子给我扔过来，我会让你死得有尊严点，否则就像皮球一样的，直接被一脚踢死！”

    瘪三忙说：“袋子里不是钱，只是一个我们的仇家，装在里面的。”

    然后还为了证明真实性，弄了弄袋子。

    秦少虎说：“老子要的就是袋子里的人，我数一二三不放下，就送你去向阎王爷报道了。一！”

    瘪三一听，这时才明白过来。

    明白过来后，马上就将扛着的袋子猛地扔向秦少虎，然后看准旁边一块有土的地方就往下面钻。

    忍术之中的遁地术，也可以称为土遁，是必须有土才能在下面遁走的。

    秦少虎一手接着袋子，眼看着瘪三要遁地逃跑，当即使出周天第九重的玄气，猛地一掌击出！

    瘪三的身子才钻一半到土里，脚都还剩在外面，顿时就一命呜呼，不动了。

    秦少虎本来是不想使玄气的，那么强大的功力，用在这些小角色身上没必要，有时候低调点好，高调了很容易引起注意，成为目标。

    将瘪三搞定，秦少虎才为霍无雪打开袋子。

    虽然经过了这么大一阵吵闹，但霍无雪并没有清醒过来，仍然双目紧闭，好像在酣睡之中，没有其他不良症状。

    想着这是通往逆天指挥部的道路，还是不大安全，秦少虎便将霍无雪带到了二十米外的一片小树林里，想着等她醒过来。要不然，他背着一个女的在路上走，也很容易引起人的注意，关键的是还不知道往哪里背，总不能直接背回公安局去吧。

    他将霍无雪放在了小树林的一块石头上，等着她醒来。

    毕竟太安静，也没有什么人，也没什么事做，秦少虎就看着安静的仰面躺在那里的霍无雪，突然有些流鼻血一样的感觉。

    对于男人来说，女人这玩意，是越看，越有一种涨潮般的感觉。

    他仔细的端详着霍无雪的全身上下，无论是从脸，从胸，从腿，从整个身材，皮肤，看着都是那么的引人冲动，但他知道自己不可能去干那种乘人之危的事情。除非有人把枪顶在他的头上逼着他干。

    或者，像当初薛暮然中了长生道人那个什么药，让彼此都控制不住，还得发生点什么才能救命，那就水到渠成了。

    很显然，这种好运气是不常有的。

    又等了差不多十分钟，秦少虎开始有些急了。今天是武林大赛的初赛结束，将决定哪些人可以进入决赛，他一直担心的是毒刺和东条一基的对决，他必须得在现场看着才行啊。在这种时候，对很多突发情况是不能后知后觉的。

    最好是能当时做出反应，妥当处理。

    可是，他不能把霍无雪昏迷的带走，也不能把她留下啊！该死的，什么药，怎么还不让她醒！

    突然，秦少虎脑子里一道亮光闪过。

    他想起了那个叫做瘪三的逆天忍者阻止另外一个忍者要摸霍无雪的行为，说是摸到敏感的地方，会刺激到霍无雪，让她很快醒来。

    刺激敏感的地方。

    虽然他不知道是真是假，但这种时候，时间就是生命，他还是应该试试的。反正，宁可信其有，不可信其无。

    当下，他把手放到了。

    那高耸着如山峰的地方，然后开始……

    事实证明，果然是相当凑效的，在揉了大概三四分钟的样子，霍无双便有了反应，身体开始苏醒一样的轻轻动了下。

    秦少虎顿时欣喜，便有继续的找更敏感的方法刺激，这个，他应该说，还是多少有点经验的。

    果然，又三十秒。

    霍无雪就睁开了眼睛。

    但不妙的是，霍无雪睁开眼睛发现了一个陌生得民工一样的中年人，而且还在对她秘禁的地方那样，身子猛地一颤，顿时惊叫起来，然后挥手一巴掌就往秦少虎脸上掴去！

    秦少虎大惊，赶紧后退开去。

    霍无雪被这一记猛料刺激，而且本能反应也起来了，一翻身就从石头上爬起，骂了声：“王八蛋，找死了！”

    然后像一头发狂的母狮子，猛冲向秦少虎，就着裆部就是狠狠的一脚！

