    这也是暗骄自认为自己的研究中比较有创造性和开辟性的发现和突破之一，而同时他也知道了这本古籍原来是某位先贤的研究笔记，

    其中记载了大量的那位先贤在当初的研究中遇到的困难和如何解决的方法，对于暗骄这样一位入门还没有很深的奥术新人来说是很宝贵的学习经验。

    于是在研究出提高了领域型法阵构造速度百分之九十的方法、并且实验成功了多次之后，而且是研究发现应该是无法再提升速度之后，

    终于是提笔使用万年都不会消失或者磨损或者褪色的墨水在有关于领域型法阵的笔记末尾写下了：

    晚辈暗骄已经于九幽历某某年研究出了能够提高的领域型法阵构造速度百分之九十的方法，方法如下……

    待到写完之后暗骄才将笔记好好地收了起来，而他之所以这样做的原因就是想要在也许是很久远的将来，如果遇到了自己觉得满意的继承人的话，就将自己的生平所学和这本对于自己的奥术一道有莫大的帮助的笔记传授给他。

    暗骄很想当面感谢写出这本奥术研究笔记的先贤，但是暗骄也是在偶然间得到了这本古籍，压根不知道这本笔记的作者是谁，想感谢都没地方感谢。

    只看到笔记的首页有着淡淡的“穷谷”两个字，也不知道是那位作者的名字还是作者所属流派的名字，已经是无从探寻真相了。

    所以暗骄现在能做的就是尽量将笔记中的所记载的奥术全都学会，再把穷谷笔记里面作者发现的问题全都解决，然后在以后合适的时期将穷谷笔记的奥术和暗骄自己研究出来的奥术传授给合适的有缘人。

    暗骄不知道这本笔记的作者还在不在，但是暗骄觉得能让自己曾经的研究流传下去，不被埋没在时光长河中，也许这也是作者希望看到的吧，

    所以学习奥术，将奥术的光芒发扬光大，再将奥术好好地传承下去，这是暗骄自认为自己微小的不值一提的力量能够做到的唯一的事情了。

    而就在刚才暗骄之所以能够在如此短的时间内，甚至在暗石和暗木看来就是一瞬间之内暗骄就发动了所谓的领域型法阵，将暗石和暗木都在一瞬间便拉入了这道领域之中，

    这样快速的法阵构建虽然和暗骄的改良方法有密不可分的关系，但其实和暗骄本身的实力也有很大的关系，因为暗骄对于这道白色烟雾领域法阵是他自己创造出来的，

    再加上暗骄对于法阵的深入理解，所以早就脱离了寻常的法阵构建步骤，而是可以让暗骄在极短暂的时间内在自己经过了奥术飞升的身体里面快速构造出法阵的雏形。

    待到暗骄已经准备完毕将法阵从身体里面释放出来的时候，这道法阵就已经是完全准备的好的状态了，这也就造成了暗骄像是在瞬间发动法阵一样，虽然时间差不多，但还是和真正的瞬发有着本质的区别。

    暗石和暗木看着流转到自己身边的白色烟雾，虽然暗石已经确认过白色烟雾是无毒的，但是这道烟雾在过来的时候暗石还是确认了一下情况之后又迅速躲开了，因为他发现这些烟雾居然会在一定程度上减缓自己的行动。

    虽然对于暗石和暗木来说只是减少了一点身体的移动速度，但还是对暗示和暗木自身的行动造成了很大的影响，再加上大量的白色烟雾弥漫在阿木和暗石的眼前，所以也就导致了暗木和暗石对于自己的行动的束手束脚。

    虽然白色的领域对于暗木和暗石的身体有了很大的冲击和阻碍，但是终究还是没有造成实质性的伤害，所以暗石和暗木现在也是很淡定，没有着急再次出手。

    而且现在暗石和暗木看不见暗骄，但是暗骄身为白色领域法阵的施放者，自然是可以看到暗石和暗木的一举一动，所以现在的暗石和暗骄是处于明处，而暗骄是处于暗处的。

    双方的攻守姿态也就都改变了，暗石和暗木的打算是不再轻易进攻，他们现在身处在别人构建的领域，自然是没打算再按照之前的节奏进攻了，而是希望能够等待着暗骄先出手。

    即使暗骄先出手的话会让暗骄成为主动的一方，而暗石和暗木则会成为被动的一方，但是现在也没有别的办法了，暗石和暗木目前是没有办法破解暗骄的领域的，所以现在只能将大量的心力放在暗骄接下来有可能发动的进攻上面。

    虽然被困在这样的领域里面，但是暗木和暗石却是没有丝毫害怕或者紧张的情绪，反而是对于这个后辈的手段颇为欣赏，认为如果能够构建出这样的法阵的话那还真的是有点前途啊。

    而且暗石刚才也是偷偷记住了一些那道白色法阵的纹路雏形，虽然他已经不是第一次看到领域型法阵的纹路了，但是他还是第一次看到真正有人将被奥术师们遗忘了许久的领域型法阵使用出来的。

    而且暗石和暗木自己就是这道领域型法阵地“受害者”，这是让暗石和暗木对于这道法阵有了更多更深刻的体会，暗石和暗木还认为说不定再跟暗骄过几次招数，

    兴许还能领悟到更多也说不定呢，抱着这样的想法，暗木和暗石的心态越来越放松了，大量的情绪在他们的身体里面交织，随后暗石和暗木静静地等待着暗骄先行前来进攻。

    但是已经做好了防御姿态以及选取好了多种应对手段的暗木和暗石却是没有等到暗骄的任何进攻。

    继续等待了许久之后，暗石和暗木甚至都有一种这小子是不是将他们二人困在这里面，然后自己早就已经出去的感觉。

    暗石和暗木正在这么想着的时候，忽然远处有一黑色的光芒袭来，暗木和暗石兴奋了一下，终于是来了吗，蓄力已久的攻击。

    但是下一刻，这两位老人就兴奋不起来了。

    因为和那道黑色光芒一起冲过来的……

    还有九道法阵！

    　　

