
　　“她长得又漂亮又年轻，你又没瞧上眼？”俞贝贝笑着故意问韩龙逸。

　　韩龙逸怕俞贝贝在意，他的声音越发地柔下去。

　　“我在虞城见过她，在你之前。”

　　“她长得漂不漂亮，年不年轻，和我没有关系。”他的手覆在俞贝贝的手背上，“蓓蓓，你懂我的意思吗？”

　　“你可能不知道，这些年来，我认识不少的女孩子，各式各样的，没一个长得丑。可是我都没有感觉！”

　　“你是喜欢我的身体？”俞贝贝抿着嘴角，笑起来。

　　韩龙逸实诚，“你是唯一让我想天天睡着的女孩子。”

　　男女之间如果连着身体的欲望都没有，那么怎么继续后面的生活。性和爱情不可分割。

　　在虞城酒店里，韩龙逸看到自己怀里的俞贝贝，他就知道，自己是栽了。

　　“你现在脸皮是越来越厚，比我还厚。”俞贝贝取笑道。

　　“听你说这话，不知道是开心那，还是难受？”

　　“你可以把俞小姐给娶了，俞家在虞城的地位可不低，你得了她，就得到半个俞家。”

　　“然后，在外面养着我，这不是两不误。”

　　俞贝贝的话说完，韩龙逸的脸色淡下来。

　　“蓓蓓，你当我是什么人！”

　　“我娶也得娶一个自己喜欢的，有欲望睡的。”

　　瞧韩龙逸说得认真，俞贝贝又笑起来，“这俞家小姐要是听到你说这话，她会不会气死！”

　　俞贝贝猜想，按照俞曼曼的性子，肯定是抓狂了。

　　然后把韩龙逸不想睡她的事实推到自己身上。

　　“今晚瞧着你也累，这两天睡地上你也睡得不舒服，我今晚回去睡。”韩龙逸站起身子说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　俞贝贝看着他的背影，嘴角的笑意僵在嘴边。在他伸手去开门的时候，她过去，从他的身后将他抱住。

　　“你喜欢我什么？”

　　“我脸皮厚，没有羞耻心，也不会做很多吃的。家世没有俞曼曼好，年纪也比她大。”

　　“韩龙逸，你为什么喜欢我？真的是因为这么多年，我让你有睡的欲望吗？”

　　韩龙逸感受着俞贝贝抱着自己的温暖，他轻声说道，“没有男人瞧着一个陌生女人睡在自己床上，她还抢走自己的手表，会开心的。”

　　“手表是你给的。”俞贝贝抢先说道。

　　“呵呵。”韩龙逸笑了笑，“蓓蓓，我开始真的讨厌你，并不想和你有什么瓜葛和纠缠。”

　　“从虞城回来后，我有意地找过其他女人，故意由着她们勾引自己。可是，我发现没有用！”

　　“情欲，只有在你这里得到。所以第二次你来找我，我还是同意让你做自己的情人。”

　　“还有最重要的！”韩龙逸说着，他扭头看着俞贝贝。

　　“蓓蓓，你给我很熟悉的感觉，我们两个像是认识了很久。不管你表面多么地厚颜无耻，多么地不要脸，我有时候瞧着你的笑容没有到眼底去，我的心很难受！”

　　听到韩龙逸提到他们认识很久一样，俞贝贝怔怔地看着他的双眼，然后先是自己的眼眶红了。

　　“蓓蓓，和你在一起，我很充实和幸福。”

　　他再说了句，在韩龙逸说完，俞贝贝扑到他的怀里去。

　　她想放肆地哭出来，可还是忍不住了。

　　“蓓蓓，做我的女朋友，好吗？不是情人！”

　　感情在短短的一个月内，是越发地深厚。这种迅速地发展，是韩龙逸都没有料到的。等他想着每天见到俞贝贝的时候，和她生活在一个屋檐下，一起做饭一起睡觉，想着每晚将她抱在自己怀里的时候，韩龙逸知道他对她的感情已经很深很深了。

　　没有人不奇怪，他怎么这么轻易地对一个人动了心。

　　身边那么多的女孩，却选择了纠缠自己的俞贝贝。

　　“虞城酒店的房间里，我故意出现在你的床上，你喝了酒，才．”俞贝贝轻声地说道。

　　韩龙逸淡淡地一笑，“我知道，你是故意接近我的。”

　　“我不知道你的目的，可能是见我长得好看，又有钱吧。”听着韩龙逸的自恋，俞贝贝笑了起来。

　　“可是，你可能不知道，这些年来，趁着我喝醉酒，把衣服脱光勾引我的女人不止你一个。”

　　他却唯独睡了俞贝贝，这说明了什么。

　　俞贝贝不问了，她再抱了会韩龙逸，推着他出去。

　　“蓓蓓！”韩龙逸失落地说道，他以为她把自己抱住，是让自己留下来。

　　“真让我走。”韩龙逸到门口，转过身不舍得地看着俞贝贝。俞贝贝朝他笑着，“这不是你自己说要让我好好休息休息的。”

　　“地板睡得我全身不舒服，我今晚要抱着小白睡，你给我走吧。”

　　说完，俞贝贝将着屋门关在。在关上的瞬间，她的眼泪一颗颗默默地掉下来。

　　外面的韩龙逸见着门被关上，他郁闷地走人，早知道刚才不该说走人的。

　　蓓蓓不陪他，他在外面的沙发上自己睡就是了。

　　韩龙逸走下楼，他掏出手机给顾墨成打电话。

　　深更半夜的，顾墨成奇怪韩龙逸的电话这么迟打来。

　　“二哥。”

　　“怎么了？”顾墨成听着韩龙逸的心情不错，从韩龙逸说自己对桑蓓蓓有意思开始，他发觉韩龙逸的心情一直不错。

　　连着苏安安都说，韩龙逸是真对那女孩子上了心。

　　“你们顾氏新开的楼盘是不在卖？我想买一套。”韩龙逸说道。

　　顾墨成一口应下来，“恩，好，明天我让人帮你选好。”

　　“谢谢，二哥。”

　　顾墨成不是一个爱多管闲事的人，可是韩龙逸的终身大事，他还是多问了句。

　　“给桑小姐买的。”

　　“恩。”韩龙逸说道，“她住的地方太小了，就一个房间，我过去总打地铺是不行的。”

　　顾墨成听出一个重点，“这段时间，你一直在她那里打地铺。”

　　“基本上是。”

　　“二哥。”韩龙逸唤道，“今天带她去了韩家，我爸妈很喜欢她。”

　　顾墨成听得出来，韩龙逸的心情很好。

　　带了桑蓓蓓去韩家，顾墨成怎么觉得速度有些快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第937章：发展的速度太快了免费阅读。https://xs.23sk.com 