    这里青草遍地，没有任何雾气。远处景物一眼可见，王林一路疾驰，穿梭在一处处山谷边缘，他时而停下身子，凝神闭目片刻，好似在感应道路所在，不多时就立刻睁开双眼，向前迈去。

    前方那如墙壁一般的山脉遥遥在目，随着时间的度过，王林渐渐临近。

    约莫过了一天后，王林停在了一处山谷外，此地距离那高高的山脉已然极近，穿过这片山谷就可以去往山脉脚下。

    望着前方的山谷，王林lou出沉思之色，这片山谷有些诡异，仔细看了片刻，王林目光一闪，右手掐诀便有禁制幻化，他更是一点眉心，顿时便有一条黑线从眉心飞出，扭曲中化作禁制印记向前飞去。

    那禁制飘在虚空。散发黑芒，笼罩四周。

    在这黑芒的笼罩下，前方地面的青草之上，立刻就有荧光闪烁，隐隐lou出一个奇异的图案，这图案成梅花状，在看到这图案的刹那，王林双眼一凝。

    “梅花十八禁！”

    这梅花十八禁并非在这里存在悠久的岁月，而是在一天前被布置在这里，显然是那青衫老妪所做。梅花十八禁是禁制阵法中极高的存在，蜕衍于上古四大禁中破灭心禁。若是王林没有去罗天星域之前，遇到这种程度的禁制，定然无法破解。

    但罗天星域的一行，王林传承了上古四大禁中的破灭心禁，对于眼前这从破灭禁中蜕衍而出梅花十八禁，想要破之，不难。

    “那青衫老妪在这里留下禁制，想必是为了埋伏与示警……”王林目光闪烁，正要向前迈去，但突然脚步又一次顿了一下，仔细看向地面的梅花十八禁。

    他隐约有种感觉，似乎事情并非如此简单。

    展开全身神识，王林在这山谷外的地面上仔细的寸寸搜索，渐渐他面色凝重起来，尤其是看到在不远处梅花十八禁的中心位置一处若隐若现不易看到的黑芒后，他脑中浮现青衫老妪吸收蛟龙血肉与打开九步封天阵时的手法。

    他之前看到青衫老妪的禁制手段便感觉有些奇异，但毕竟不便当面仔细观察。故而无法看的太过透彻，但眼下山谷外的禁制却是摆在那里，凝神思索半响，王林眼中lou出明悟。

    “以万灵生机化作死禁，这种手法，与上古四大禁中的生死禁，很是相似……”王林沉默片刻，蹲下身子右手闪烁幽光，慢慢的放在身前一处青草旁边，把泥土拨开一些，立刻目光一凝。

    青草的根部已然腐烂，生机已然不多，只需再过数个时辰，就会失去全部生机，到了那时，此地阵法将会彻底打开。

    “那青衫老妪有苍松子在旁，故而没有时间详细步骤阵法，只能简单的留下禁制，使得禁制吸收此地草木生机，待生机全部吸收后，就可开启。”王林喃喃自语。心中对于那青衫老妪，有了很高的警惕。

    “眼下这禁制尚处于一半，倒也并非不能破，不如……”王林嘴角lou出冷笑，起身退后几步，双手掐诀向前一指，立刻那散发黑芒笼罩四周，由破灭心禁化作的印决顿时一震，紧接着立刻崩溃，化作点点黑光散开，落在了这片草地上。

    “我不破开这阵法，而是在其尚未彻底完成时上留下自己的烙印与禁制，如此一来，却是可以让那青衫老妪在没有察觉的情况下，鸠占鹊巢……融合了我破灭心禁与生死禁，这上古四大禁中两种的威力，即便是苍松子若是茫然无知中踏入，也会重伤！”王林小心的向前迈去，极为谨慎的穿过这片草地，直至进入山谷内，这才松了口气。

    看了一眼四周，王林的目光落在了前方山谷的尽头，那里与如墙壁般的磅礴山脉连接，这山脉极为陡峭，隐lou峥嵘之势。

    没有停顿，王林速如闪电直奔那山脉攀岩而去。回想之前看到的生死禁，王林脑中不由想起了当年李元的话语。

    “天地初开之时，便有规则出现，久化之下。分出一道，称之为禁！亦或者是阵！叫法不同，但大意一样。天地玄黄四品，便是恒久以来，对于禁制的划分！可在天地玄黄之上，还有一个层次，我辈中人，称之为虚！虚化四份，便是四大禁术。

    上古四大禁，除了破灭禁、生死禁之外，还有古魂禁与那神秘莫测的岁月禁！即便是仙界的禁制，也大都从这四大禁中繁衍而出，流传至现在。”

    攀走在那山脉上，王林目lou沉思。

    “当年我离开罗天时，李元曾言，若是能把上古四大禁全部学会，融于一起，凭着莫大的智慧，可以从四大禁中感悟出虚之术……虚，是禁制中的巅峰！只不过无数万年来，自天地初开从规则内分出禁道后，从未有一人可以在禁制上，感悟出虚。”王林暗叹。不再去思索此事，而是全部精力放在感应苍松子二人的路线上。

    又过去了半天，在天空七彩之芒的笼罩下，王林站在了山脉的最高处，站在那里，他仿若披着漫天七彩，整个人从远处看去，弥漫在七彩之芒中，犹如仙神一般。

    这如城墙一般的磅礴山脉，成环形缭绕，与外界分割成了两个不同的地域。这里弥漫了浓浓的雾气，根本就看不清其内景物。

    仿若是一片黑色的海洋，隐隐波涛汹涌而动。

    望着前方，王林清晰的感受到，苍松子就在那雾气内。王林目中一片冰冷，身子向下跃去，顺着山脉直奔下方，渐渐越走越远。

    苍松子身上穿着神魔甲，神色极为谨慎，在这雾气内，他每踏出一步都要心神紧张几分，他身旁的青衫老妪此刻也是身体外黑气环绕。

    四周一片安静，唯有二人的脚步声缓缓响起。

    “那姓吕之人此刻应该已经死亡，庞德才擅长搜魂，定有收获，尤其是那役灵印，此术乃神宗大神通之术。”苍松子内心默算了下时间，他与庞德才配合多次，往往一个眼神就可以知晓彼此心思。

    “庞德才此刻也应该在路上了……”苍松子目光微不可查的一闪。

    “苍松子道友，你说的地方，还有多远！”青衫老妪一路上没有说话，此刻突然开口。

    “不远了，应该就在前面。”苍松子开口道，他正说着，忽然脚步一顿，与此同时，那青衫老妪也是停下身子，谨慎的看向前方。

    只间再前方雾气内，隐隐可见一片模糊的巨石雕像，这雕像隐藏在雾气内，看去仿若在动，随着雾气云涌而起了变化一般。

    二人相互看了看，缓缓走去，不多时，他们就来到了那巨石雕像之下，抬头看去。

    这是一个高约百丈的巨石，其上所雕刻。是一个男子，这男子抬头望天，目lou沉吟，眉心之上有一个闪电样子的印记。

    “这是……”那青衫老妪一愣，盯着雕像眉心的印记，面色突然一变。

    就在这时，突然一个个飘忽不定的声音，在四周那浓浓的雾气内幽幽传来，声音诡异，蕴含了一股穿透灵魂之力，忽远忽近，分不清传来的方向。

    “铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，奉至修真行……”

    “铭志，众生亦于无量前，解今茫世，拖困天之念，取来生道，奉至修真行……”

    “铭志，锁亡天之运，印冥朝，众生之所不得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行……”

    这一段段诡异的声音环绕在雾气内，缓缓地传来，融入四周。

    苍松子面色立刻苍白起来，恐惧的看向四周，那青衫老妪也是倒吸口气，那一段段话语诡异的停留在了心神中，不断地回荡，竟然使得她元神震动，道心不稳。

    “他们是谁……这些话是什么意思……”青衫老妪看向苍松子。

    “他们是铭志者……”苍松子话语刚落，突然前方雾气翻滚，一道虚幻之影从其内飘出，其速太快，直接从苍松子与青衫老妪二人中间飘过。

    那诡异的声音，清晰的传入二人心神之中。

    “苍松子，铭志者到底是什么！”那青衫老妪面色苍白，心神中那一段段话语不断的回荡，隐隐有些承受不住。

    “迷失者失去了自己的道，在迷茫中寻找，不断地飘荡在这七彩界，茫然的寻找着……铭志者拥有道境，但却因看了道经后，道心崩溃，无法重新凝聚，唯有飘摇在这雾气中，无数万万年的追寻……他们或许已经死了，剩下的只是因执念而生的道魂！”苍松子沉默，听着耳边不断传来的声音，低声道。

    “道经？”那青衫老妪双目一凝！

    苍松子抬起头，双目lou出狂热，缓缓说道：“没错，就是道经！此物老夫在没发现这七彩界前从未听闻，但进入这里后，却是从无数的蛛丝马迹中知晓，这天地间，有一部道经，传闻此经以天道之血所化……”

    “他们始终诉说的，莫非就是那……道经？”青衫老妪倒吸口气，她现在听闻的消息，实在是太过骇人惊闻。