    雪好像下大了，沙沙作响。

    杨谦南毫不客气，解了她最里面的搭扣，把那大大小小两件半衣服一起往上堆。温凛被勒得都直不起身，低下头，只能看见颈脖子下头一团乱七八糟的布料。

    身体暴露在外。

    她的每一丝紧张，每一记心跳，都呈现在皮肤。

    杨谦南把手罩了上去。

    饶有兴致地，揉弄了两转。

    温凛看不见他的眼睛，也不敢看他的眼睛，双腿下意识地夹紧，视线盯着床头一盏台灯。

    那光线是淡橙的，将她的肤色衬得昏黄。

    她喉咙发紧，小心又小心地，吞咽一下。侧着的脖颈绷着一条硬筋，脆弱又凛然。

    杨谦南看得笑了笑，指腹恶劣地按住她最柔软的那个圈，倾身下去，声音和手指一起拨弄她的心尖：“放松点，凛凛。”

    她听话地一张口，却忍不住深吸了一口气。

    像条涸泽之鱼。

    温凛自己都觉得丢脸，伸手想把衬衫给扒拉下去。杨谦南握住她的手，笑道：“你再往下拨，我就把你这一身皮给剥了。”他边褪着她的牛仔裤，边轻松地打趣，“想累死我么？穿这么多。”

    她左左右右地滚动，方便他脱那条紧身牛仔。

    最蓄势待发的那刻，她觉得自己绷得像条丝弦。他的手从膝弯摸上来，擦过大腿内侧，她簌簌地发颤，好似松枝上饱压的雪。

    紧接着，他就摸到了一张东西。

    那是块护垫，白色的小棉布，上面隐约有几丝淡红色。

    “耍我呢？”杨谦南把她衣服拽下来，露出那张羞愤的小脸。

    温凛小心地斜他一眼：“其实……已经快好了。”

    如果真的想要，也不是不可以。

    杨谦南直起身，目光向下审视那地方，嗤然笑起来。

    不知僵持了多久。

    温凛全身软绵绵的，撑了两下才坐起来，眼睛颤兮兮盯着地板：“你还……做不做了。不做我就去洗澡了……”

    杨谦南托着她屁股把人提拉起来，搂进怀里，在她臀上掐了一把：“去吧。”

    “那我真的……去了？”

    他惩罚性地拍一下她的臀，把人赶走，“快去。”

    黑夜里，雪静悄悄地铺洒。

    温凛洗完澡，穿了条浴袍，打着颤出来。杨谦南还裸着上面，鞋也没脱，半躺在床沿。她拿了件自己的毛衣过去给他罩上：“你怎么不穿衣服啊。”

    他眸子向下扫过她，几分讥诮，几分意味深长。

    温凛心虚，胡乱扯了被子给他蒙到肩，“有暖气也不要这样。很容易着凉的。”蒙完又觉得不对，看看他脚上的鞋，说，“要不你去冲个澡吧。水挺热的，去去寒气。”

    杨谦南把她肩膀揽到胸前，冷冷看她一眼：“我等着你给我去去火气。”

    温凛羞赧地愕了几秒，忽然抬起头，郑重又郑重地，俯身下去。

    这是她第一次主动献吻。

    亲上去的那一霎，她心想，他的嘴总是冷硬冷硬，但嘴唇总是温的，软的。她也不会什么技巧，撩住自己坠下来的两丝头发，小心翼翼地触碰他。

    “你别生气了。”

    她微笑了一下，说：“……真的快好了。”

    说这话的时候，她眼眸清澈又坦荡，双颊淡淡的温热绯红，又有点难为情。

    一捧雪团从窗框上掉下来，砸到一下玻璃。

    两人不约而同看过去。

    温凛先是一愣，然后突然惊喜地，跑去窗边。

    整座城市白皑皑一片。

    “杨谦南！雪下得好大。”她把窗帘撩开来，指给他看，“外面雪都积这么厚了。”

    温凛是没怎么见过雪的江南人氏。

    杨谦南是没怎么见过江南人氏的北方人。

    他靠在床上，看她那个激动的傻样子，突然也没什么情热的感觉了。房间里开着暖气，但她一撩窗帘，隐隐约约好似漏进来几丝冷风。他换了个姿势，一眼没看雪，尽是在看她。

    怎么说呢，小姑娘是真的有一点蠢。

    但也让人觉得，心里很熨帖。

    那天的情潮就这样被积雪掩盖了。

    杨谦南醒来接到个电话。又是早上六七点，不用看就是叶蕙欣。她消停了一个春节，终于在元宵节附近按捺不住了，寻了个由头叫他去探望。到底是亲妈，到底是过年，杨谦南飞去英国一个周，把温凛寄给应朝禹，让他带着玩儿。

    温凛心里挺舍不得他。她提前来北京，就是为了陪他。

    但她没有表露出一丝不高兴，懂事地说：“那你去陪陪她吧。她一个人在那边，肯定很想你。”又说，“你妈妈喜欢喝茶吗？要不我给她也买一点吧。”

    杨谦南好笑地吻她的额头，说：“你乖乖等我回来就行。看着点应朝禹，别让他再犯事儿。”

    “放心！”

    其实有上回半夜进局子的前车之鉴，应朝禹也没胆子带她往乌七八糟的地方钻。

    周末一起早，雪霁冰消。应朝禹开车来学校接她，把她载去他爸开发的度假山庄。为了凑一桌麻将，叫了两个玩得好的哥们，一个叫叶骞，一个叫绪康白。

    “凛妹妹你放心，都是正经人。”在应朝禹的世界观里是这样的。

    温凛望着他开车的侧脸，心里腹诽，你自己也不算什么正经人……

    就这样，悄然笑了一声。

    她坐在后座。一侧头，和旁边的男人面对面。

    温凛有些尴尬。

    叶骞咧嘴一笑：“还记得我么？”

    老实说，温凛对他有印象。一头金毛，正是那天在红场搭讪顾璃的那位。

    叶骞叼着根烟卷，解释那天的事：“我没恶意的啊！现在的女孩儿警惕心太足！我就是看你俩坐那边无聊，过来招呼招呼你们。哪知道你们把我当坏人？”

    绪康白从副驾上转过来，攥一把他的头毛：“你这尊容能像好人么？”

    “嗨呀——！”叶骞左边一躲，又被驾驶座上的应朝禹扯了烟卷。

    “干嘛呢，干嘛呢这是？”

    应朝禹把那东西往车窗外一扬，眼神郁闷：“当庭广众的，你还敢抽这玩意儿呢？我爸要知道你去他地盘上抽这个，回家不弄死我。”

    叶骞单眼皮，小眼睛，不以为意地挑一边：“你爸还能喊人来抓你啊？”

    提起这事就闹心。应朝禹把方向盘一转，说：“总之你别在那碰。”

    温凛大致领略了下这俩都是什么正经人，独自望着黄褐色的蟒山。

    雪已经化了。

    杨谦南应该落地了吧？

    正好车上在聊杨谦南。

    温凛插了一嘴：“听说他妈妈也姓叶，和你有什么亲戚关系吗？”

    叶骞吓了一跳，往后躲了躲，直摆手：“别。别埋汰我。我可不敢跟他妈攀关系。”

    温凛以为他们这一大个圈子，多少会有几分亲缘关系，诧异地说：“他妈妈，很厉害吗？”

    车上安静了好一会儿，没人回答她。

    “厉害的倒也不是她。”

    叶骞嘴皮子虚虚一扯，好心给她比划：“这么跟你说吧。普济寺年年开春闭寺一天，门口贴张告示说要修缮，清人清走半条街。那是因为他妈要去敬香。”

    “懂了吧？”他问。

    温凛半懂不懂，怔愣着点点头。

    叶骞哈哈笑：“当然了，你也别被吓着。这事儿吧，也就是个排场，想有大家都能有。只是一般人不搞这一套，懂吧？”

    这句温凛是明白的。

    越是高处的人，越是将自己藏得深。将权力摆到明处，反而不是聪明人的做法。

    她好像隐隐约约地，能领会杨谦南为什么对他妈很不耐烦。

    绪康白低沉的声音从前座上传来：“你小心点。敢这么说叶姨。”

    这人戴一副无框眼镜，算是这拨人中间最符合“正经”这俩字的人。

    叶骞打着马虎眼：“我这不是……随口说说嘛。随口说说，是吧？”他转过来，拉温凛做同伙，“凛妹妹是自己人，又没关系，是吧？”

    她素来性格软，一副被威逼的模样，低低嗯一声。

    车上又安静了。

    温凛垂着眼眸，默不作声。

    虽然百转千回，她还是在心里默默地，很受用这句“自己人”。

    那一个周过到一半，R大就已经开学。

    顾璃打电话来问她怎么还没来报到，温凛小声地求她帮忙，把她抽屉里的学生证拿去敲章注册。

    “我很快就回来。”

    顾璃狐疑道：“你去哪了呀？”

    “我在……北京。”温凛补充，“京郊。”

    京郊，蟒山。

    冬天的景致其实不太好，青山荒凉，绿水结冰。

    度假山庄里没几个人。庄里配套一个射击场馆，只有他们这一拨顾客。应朝禹手把手教她打靶，温凛上百下就中一个十环，把应朝禹气坏了，指着旁边大屏幕说：“你瞅瞅那个记录好吧，谦南哥打的。你好歹向他看齐一下。”

    温凛：“他什么时候来的呀？”

    “还没开那会儿。来玩了几天。”应朝禹专心指导她的姿势，没怎么顾得上回答。

    温凛指着第二的那个记录，随口问道：“那下面这个呢，是你打的吗？”

    应朝禹想也没想，脱口而出：“不是。那个是钟惟。”

