    另一边。

    闭关数日的李修元。

    随着一道炽盛夺目的金色剑光冲起。

    他终于从那座小院中走了出来。

    “金丹境！我李修元终于成功结丹，迈入金丹境了！”

    李修元面含欣喜灿烂的笑容，不住地如此笑道。

    这时。

    吕三阳以及其余的几位师弟也相继闻讯赶来。

    “大师兄，恭喜啊！”

    吕三阳对着李修元弯腰作辑，恭喜道。

    “大师兄，恭喜你终于成功凝丹，迈入金丹境！”

    其余人赶来，也纷纷向李修元道贺。

    “各位师弟，你们也不用担心，相信你们也会很快迈入金丹境的。”

    李修元扫视着几如，摆手如此宽慰道。

    当然。

    只是宽慰。

    李修元很清楚。

    他的灵根虽然属性和品质都发生了蜕变，但是按照正常的修行速度，想要成功凝丹迈入金丹境，最起码也得数年的时间。

    而他能够在今日便成功凝丹的根本原因，则是因为曲问夏的那杯青蚁酒。

    要知道。

    那杯青蚁酒只是饮上一杯，便会让人很快失去意识。

    可是，当再次恢复意识时。

    自己的神魂和身体就如同像是被某种无上的灵液滋养过一般，变得通透清明。

    对于修行完全可以起到事半功倍的作用。

    可想而知。

    那杯青蚁酒到底有多么的神奇。

    想到这里。

    李修元不禁悄然咽了一下口水。

    若是能够再饮一杯青蚁酒那该有多好啊！

    “大师兄，迈入金丹境是什么感觉？”

    紫瑶眨了眨漆黑灵动的眼眸，满脸艳羡的询问道。

    李修元恍然回过神来，神秘笑道：“感觉很奇妙，又可以说是，迈入金丹境才可谓是真正意义上的修行之始。”

    紫瑶娥眉轻皱，不住地摇了摇头，表示不解。

    这时。

    青云道人御空而来，径直落到李修元的身侧。

    “师傅，经过这段时间的苦修，弟子终于成功凝丹，迈入金丹境。”

    见青云道人出现，李修元当即欣喜说道。

    然而。

    青云道人只是轻描淡写的点了点头，然后对着其余人说道：“你们都各自回去，为师有要事与修元商量。”

    话音落下。

    吕三阳等人相互对视了一下，然后作辑拜礼离开。

    “师傅，发生了什么事？”

    等到众人离开后，李修元如此问道。

    青云道人也不藏着掖着，开门见山道：“修元，从今日开始，直到天剑宗的考核开始之前，老夫命你一直待在后山，不得离开半步。”

    “师傅，你这是干什么？”

    李修元一脸困惑道：“弟子今日才迈入金丹境，接下来需要耗费大量的时间巩固当前的修为，否则一旦遗留下什么隐患，必将会影响到将来的修行啊。”

    “况且，叶师弟的仙道资质如何，想必你最清楚不过了，待在叶师弟的身边，对于弟子而言，每日都如同一种煎熬。”

    闻声。

    “修元，你的修行固然重要，但是你想过没有，你能够迈入金丹境又到底是什么原因？”

    青云道人先是不可置否的点了点头，又郑重其事道：“而且，不得不承认，待在长青那般天骄身前，对于你而言的确是一种煎熬，但何尝又不是一种磨炼？”

    李修元撇了撇嘴角，仍是坚持道：“师傅，你说的很有道理，可是弟子真的不想待在后山，更何况，距离天剑宗的考核还有三个月的时间。”

    青云道人斜了眼李修元，然后话不惊人死不休的问道：“修元，你有没有想过，咱们青阳门，或许在将来的某一日成为陵州的第五大仙门？”

    呃？

    李修元闻声色变，然后对着青云道人狐疑道：“师傅，你是认真的吗？”

    一个九流门派竟然想要成为陵州的第五大仙门？

    这不是天方夜谭，又是什么！

    这样的话。

    在李修元刚刚拜入青阳门时，他或许还会相信。

    毕竟当时的他，与叶长青此时的想法也是一样，误以为青阳门是什么隐世仙门。

    可是当他渐渐了解到陵州的势力分布，以及天剑宗的建制，才知道青阳门到底是一个什么样的门派。

    当然。

    主要是自己也够废的，否则早就脱离青阳门了。

    而现在。

    青云道人竟然说要将青阳门发展成陵州的第五大仙门？

    这到底是师傅失心疯了？

    还是李某人幻听了？

    见李修元满脸的狐疑之色，青云道人笑了笑，然后意念一动。

    下一刻。

    青云道人身上爆发出强大而又炙热的气息，同时周身光华流转，隐隐间似是有一层绚烂的光焰在燃烧。

    看到这一幕。

    李修元登时神情一滞，脸上布满了震撼之色。

    以他的境界虽然还不能明白，师傅身上到底发生了什么变化，但他可以肯定的是，师傅变强了。

    而且，变得相当强！

    “师傅，你难道在叶师弟哪里也得到了一份逆天的机缘？”

    李修元不禁震惊道。

    “你现在不过金丹境的修为，或许还不能体会为师现在的变化。”

    青云道人点了点头，又眯眼笑道：“不妨告诉你，以老夫现在的资质，就是老夫也无法估量将来的成就到底会有多高。”

    话音落下。

    “师傅，可是弟子还是不明白。”

    李修元沉吟片刻，又道：“以叶师弟的无双资质，弟子根本教不了什么，即便是待在哪里，也无济于事啊！”

    青云道人一副成竹在胸的样子，摆手道：“修元，你误会了，这次为师不是让你教授长青修行，而是让你记录下关于长青的一切话语和感悟。”

    李修元不住地眨了眨眼睛，迟疑道：“师傅，真的有这样的必要吗？”

    “有必要！很有必要！”

    青云道人笃定道：“而且，你身为青阳门的大师兄，乃是将来青阳门的继承人，有些话为师也就不必向你隐瞒了什么了。”

    “实话告诉你，长青的存在，不是你能够想象的，也不是老夫可以想象的，所以长青的话语和感悟，对于咱们青阳门将来的发展有着决定性的作用。”

    ……

    就这样。

    过了将近一个时辰。

    李修元最终还是妥协了。

    不过。

    在李修元的再三坚持下。

    青云道人也答应了他的条件。

    他每日可以待在后山，并记录叶长青的话语和感悟。

    但是，每日夜幕降临之后，他需要回归青阳门巩固修为，并将白日发生的一幕记录在案。

    很快。

    看着李修元离去的背影。

    青云道人捻须自信道：“陵州第五大仙门，对于现在的老夫而言，可不再是什么那么遥不可及了。”

