    “此女只应天上有，人间哪得几回见？”

    人群中，一些有诗风雅兴的人，看着人群中的她，居然开始吟起了诗句。

    她对这些，倒是充耳不闻，只从人群中穿过，朝着一个方向走去，附近的那些人甚至为她让开了一条路。

    大家都在好奇，她要去找谁？

    最后。

    她的脚步声停留在我的面前。

    她拱手，与我行礼。

    “杨先生，好久不见。”

    没错，我视线里出现的这个熟人的身影，就是关外胡家现任家主，胡子媚。的确，上次入阴，助蒹葭登基，只在洛城匆匆一面，到现在，的确已经好久不见了。

    “对，好久不见。”

    我淡然的道了一句。

    只见她一人来，然后，后边有很多人跟了过来，看来，胡子媚是自己一个人跑过来的，把那些他的随从，都抛在了后边。

    等胡家那些人追上来之后，我看到，他们还带着一个小女孩儿。

    看上去有四五岁的样子，但是，我知道，关外胡家的年龄，不能用阳间人的年龄来判断大小。

    即便不用说，我也能猜到他是谁。

    因为，曾经在洛城，我与胡家那一战，胡家损失惨重，我也为胡家算过一卦。

    当时就掐算到了胡家的机缘。

    关外胡家祖庭狐仙庙的废墟之下，有一口棺材，棺材里有个婴儿，而那婴儿就是胡家东山再起的机缘。

    胡子媚与胡家老太不同，因此，我帮了她，说出了她胡家的机缘。

    “胡子媚，她叫什么名字？”

    我看着那小女孩，问了一句。

    小女孩儿生的着实可爱，眉宇之间，有着一股气息，虽然初见雏形，却已是一道非凡的气息。

    “等你给她起名儿，你忘了。”

    胡子媚稍稍有些怨言，道了这么一句。

    她这么一说，我还真想起来，之前胡子媚说让我起名的事，可惜我的事儿太多了，给忘了个一干二净。

    “她叫胡忘忧。”

    胡子媚说出了她的名字。

    胡忘忧一双漂亮的眼睛盯着我，问。

    “大哥哥，你就是子媚姐姐朝思暮想的那个男人吗？”

    胡忘忧的一句话，把我问得起了一身的鸡皮疙瘩，连胡子媚的脸都红了，她立即跟胡忘忧说。

    “忧忧，你瞎说什么呢？”

    胡忘忧嘻嘻一笑。

    “姐姐不敢承认。”

    胡子媚看向我，眼神有些躲闪的说。

    “杨先生，你别听小孩子瞎说，子媚眼光很高的，可不会看上你这个小弟弟。我只不过在平日里，跟忧忧提起过你而已，你可是我们胡家的大恩人。”

    胡子媚转移了话题。

    我微微点头，也问。

    “胡子媚，你们胡家这次过来，也要参加天下玄门大会吗？”

    胡子媚媚眼一笑。

    “当然。”

    “你参加？”

    “那倒不是，忧忧参加。”

    说实话，这话让我一愣，胡忘忧看起来也就四五岁的样子，让这么一个小女孩儿参加天下玄门大会，实在太危险了。

    “忧忧来参加，他还太小吧？”

    我这么问。

    胡忘忧却说。

    “大哥哥，你别小看忧忧，忧忧现在比子媚姐姐还厉害呢！”

    然后，胡忘忧很有表现欲望的给我展示了一下，旁边王霸和阎老魔也都在看着，他们倒想看看，胡忘忧到底要展示什么样的能力。

    虽然是胡家的，属于精怪一类，但在真正战力面前，一些特殊的妖术是起不到什么作用的。

    然而。

    胡忘忧手上一动。

    <!--over-->

