 陆亦轩那是真的越想越气愤，怒火中烧了已经，实在是无法再忍受这种，被一个跳梁小丑般家伙时隔五年之后回来打脸的感觉。

真的，这样的滋味，真的分分钟能气炸了肺啊！其实对于自己的这个80307工程团队总指挥身份，陆亦轩心里面并不怎么看重，也从来没有过说是把持关键，反去借势要挟谁人的干活，对他而言，那真的意义不大。

毕竟他压根没有想在仕途方面有什么建树作为的打算。

肩负起80307工程团队总指挥这个担子，那也当真是一片赤诚之心，好歹地自己也是重活一世之人，能够早早在高科领域给国内开一点作弊器小动作，这就算是不枉重活一世了。

但现在这么个阵仗……尽心尽力苦守相望五年，终于是让80307工程团队小有成就之际，偏偏就要遭遇到如此这般呕心之事，让一个五年前被他亲自踢出局的败类，忽然突施冷箭，就这么要拱手相让出对80307工程团队的掌控力？

这是把他这个骄傲的重生者当傻子愚弄过之后，现在还要再把他强按在地板上，使劲摩擦摩擦再摩擦？

就凭那个美帝良心猛犬柳？

他也配？

妈的，哪怕是你周庆安出手架空了老子，让老子乖乖出局，老子心里面也没这般的忿恨恼怒，你们却偏偏是让一个多年之后的美帝良心来施放这一记冷箭？

你们是有多么的恨不得老子炸肺而死啊？

呼呼呼呼～～～陆亦轩耳内都能清晰无比听得见自己心脏在怦怦剧烈跳动的声音。

他此刻的情绪，真的已经是到了一点星火就要爆炸开的地步。

“周部长，为什么……”“啊？

亦轩同志，你要问什么事情？

什么为什么？”

周庆安此刻压力山大，被陆亦轩身上那股子越来越暴戾的气息给惊着了。

实在是有些意外，怎么就让陆亦轩产生如此之大的反应。

科工委牵头，联合多家在京科研机构成立联想高科，这可是再好不过的一件事情，这是整合国家目前最顶级科研力量在高科领域的一次积极尝试，真正让中字号高科技产业在全球市场试水的战略级运作。

而且，柳船同志年前给科工委提交的那整套的‘科工贸一体化’产业孵化方案，不只是他周庆安自己看过之后深以为然，这可是整个科工委，整个京城科技圈，京城多家科研院所的技术专家们，大家经过多番会议商谈讨论过之后，得到了绝大多数同志赞成的产业孵化方案。

但是现在，怎么就让陆亦轩恼怒成了这样？

陆亦轩突然就变得无比之沮丧起来，他被周庆安的一句随口反问给噎着了。

是啊！什么为什么？

说到底，80307工程项目团队，那都是国家所有，是国家五年之前几乎倾举国之力，集中了科技界最为顶级最为优秀的一大批人才，力经五年时间的艰苦卓越奋斗，才有了今天的一个又一个领先全世界的科技成果的闻世。

说到底，你陆亦轩当初也只是提供了思路，提供了方向，提供了资金……仅此而矣。

过去这五年时间里，你陆亦轩在海外市场上呼风唤雨，从中所获取的利益，即便是没有真切达到千亿美元之多，可也当真是不少了啊，与你陆亦轩过去五年时间反哺投入给项目团队的资金，只多不少了啊！陆亦轩啊陆亦轩，你自己口口声声并无私心，你自己一直以来自以为都很是处处为公，而且从来也都不在乎，自己这个项目总指挥的有名无实虚衔虚权，你一直都很是高风亮节的啊！可为什么，现在就要这么的愤怒啊！还不就是潜意识里面已经把80307工程团队当成了自己的私产……别否认！别说自己没有这样的心思，否则何必如此愤慨难当？

否则，真的就是因为，猛犬柳这么位美帝良心的再出现，就让你彻底要爆炸了吗？

“哈……哈哈哈哈……”陆亦轩冷不丁放声大笑起来，眼泪花花直接笑出了眼眶，他笑得尤其癫狂。

周庆安越发毛骨悚然起来：“亦轩同志……亦轩同志你这是干什么，国家要实现科技兴邦战略，像是80307工程团队这样的国内最顶级科研团队，那肯定早晚是要站出来，迈出市场产业化的一步。

咱们如今成立联想高科，这不还正在筹备阶段，如果说是和你之前在海外的一些战略思路有所冲突的话，咱们万事都是可以协调，可以商量着去操作，你何故作此癫狂之态？”

“何故作此癫狂之态？”

陆亦轩继续大笑，伸着拳头在自己胸膛上狠狠擂了几下：“是啊是啊，老子算特么是个屁啊！老子一个海外大资本家，一个只会往自家口袋里面揽钱的窃国巨鼠，有什么脸在你周部长面前癫狂作怪。

抱歉抱歉，周部长您千万别跟我一般见识，当我是个屁就好了，从今往后，我一定好好端正自己的态度，国家没有把我这只窃国巨鼠抓起来审判，真的是已经很开恩，我得知足！”

“亦轩同志，你这是什么疯话！你你你……”“哈，周部长，您别激动，我此刻说的全都是良心话。

毕竟我这个窃国巨鼠，是个海外资产高达八十七亿美元的大资本家。

我能有今日，我得知足，知足才能常乐。

行啦，周部长您请回吧！关于成立联想高科之事，关于你们最最器重的‘科工贸产业一体化’小能手要来掌舵联想高科之事，你们自己看着办就是，我是完全没有任何意见的，我也压根没资格发表什么意见！您请回，您现在就请回吧！”

周庆安一脑门子的黑线，看到陆亦轩的反应越发乖戾不正常，尽管仍是没搞明白到底哪里惹毛躁了陆亦轩，却也知道此刻是话不投机半句多，究竟怎么一个状况，他得回去认真调查清楚了。

不管怎么着，陆亦轩这小子今天的反应，实在反常之极，这实在不是个什么好苗头。

他可不想再牵扯出又一场所谓的科技圈申辩大会来！对了，来此之前，柳船同志就再三提醒过自己，说是什么，怕他的出现，会引起亦轩同志误会，现在这样子，摆明了就是已经让陆亦轩产生了巨大误会，头大，老子这摆明了又办了蠢事，老子看样子天生跟陆亦轩这小子脾性相冲！唉，这里面，到底还有什么是自己压根疏忽了的事情？

 