    第77章 水冰儿和水月儿

    就在此时，左边那位活泼的女生开心的惊叫了起来：“姐，你快看，有帅哥，有帅哥。”

    刚刚说完，她就小跑着冲向拍卖场门口冲去。

    水冰儿眉头皱的更加紧了，不过她有些担心自己妹妹会乱来，也大步的向前方走去。

    “来自水月儿的善意+20”

    就在周星宇和拍卖场门口那位带着粉色面罩的女子询问拍卖场规则的时候，他脑海中突然就听到了这声音。

    他好奇的转过头看向后方，结果就看到一名身材完美，穿着天蓝色短裙的美少女向他冲来。

    那美少女看到他转过头，脸色更加惊喜了，那一双蓝色眼眸中发出了璀璨的光芒。

    水月儿一个急刹车差点撞到周星宇的怀中，她双手抱在胸前，低着头害羞问道：“帅哥，你想要进拍卖场吗？”

    由于这女生冲的速度有点快，周星宇本能伸出了双手想要推开或者避让，不过最终她选择了伸出双手。

    结果这就老尴尬了，他的手被水月儿给抱住了...

    “来自水冰儿的恶意+20”

    “混蛋，你还不放开！”一声响亮的愤怒女声从另外一名女生口中发出，她此时的脸色很难看，身上魂力涌动，要不是这里是拍卖场门口，说不定她就要开魂环了。

    这下子，周星宇是有理都说不清了，他死命拉扯，终于抽出了自己的双手，虽然指尖还有温暖的余温，但是此时他的心情非常的不好。

    周星宇尴尬的转了一个圈，把自己双手往上举高，随后向眼前两名女生道：“那个，我不是故意的你们相信吗？”

    水月儿此时脸色通红，她死死的拉住自己快要暴走的姐姐胳膊，然后向周星宇微笑道：“信，信，我相信你，刚才是我自己撞上来的。”

    “帅哥，你想要进拍卖场吗，我带你进去。”

    水月儿说着就想用手去拉周星宇胳膊，吓得周星宇连忙躲闪，他今天是无语极了，自己只不过想要重温一下原剧情，结果...

    “水月儿！”水冰儿脸色非常难看，她一把拍掉了水月儿伸出的左手，然后声音愤怒的吼向旁边的妹妹。

    这妹妹就是爱作怪，她为了帮她收拾烂摊子不知道多少回了，要不是自己是天水学院校长的亲戚，天斗城估计不知道多少人会过来找她们的麻烦。

    看到自己姐姐发飙，水月儿尴尬的收回了自己伸出的左手，不过收回去的那一刹那，她的手指故意在周星宇胳膊上划过。

    她这个小动作自然被在场所有人看到了，不过拍卖场几名人员都默不作声，他们有自己的职责，也有规矩。

    “来自水冰儿的恶意+20”

    “要命”周星宇恨不得把眼前这调皮的死女人抓起来一顿揍，这死女人犯下的错误居然要他来承担，她姐姐水冰儿难道眼神不好使吗？

    既然这女人眼神有问题，周星宇今天就准备跟她们两女生过不去了。

    他乘着水月儿手指收回去的瞬间，直接右手一个急速伸出，然后在水月儿惊讶的眼神中，他抓住了那只温暖的小手。

    随后他跨出两步直接用力把水月儿拉到了自己怀中，随后他脸上露出了温柔的笑容道：“美女，我正愁进不去拍卖场，你能带我进去吗？”

    “来自水冰儿的恶意+100”

    水月儿此时觉得浑身发烫，她从来没有见过如此强势的男人，不过她就是喜欢，没办法，这男生又帅，又神秘。

    “好啊，走帅哥，我带你进去。”

    水月儿直接把她姐姐给忘到西伯利亚了，她现在只想带着帅哥进拍卖场。

    水冰儿已经气的快爆炸了，她想要去拉回自己妹妹，但是那死女人靠那个男生那么近，她又害怕触碰到男生，所以只能把气撒在周星宇身上。

    “水月儿，今晚你死定了！”

    看到自己妹妹理都不理自己直接往拍卖场里面走，她气的的直跺脚，直接追着进去了。

    三人这样进去，拍卖场门口几人丝毫不阻拦，很明显水冰儿和水月儿两人是这里的常客。

    天斗拍卖场内，现在已经在拍卖，水月儿介绍说，这个拍卖场是二十四个小时循环竞拍，没有休息时间。

    水月儿知道周星宇是第一次来，她拉着周星宇随便找了一个位置坐了下来，顺便开始给周星宇介绍起这天斗拍卖场的规则。

    “在这里，是不允许打听任何卖家的底细的...卖家将会被抽取一成的佣金...”

    周星宇一边听一边仔细观察着拍卖场内的建筑装饰，入眼看到的是一排排黄色座位，据他了解，这里应该是拥有十万金魂币的普通贵宾区。

    他诧异的转头看向左边抱着他胳膊的女生，心中暗自感叹，这女生真的是有钱，居然是个小富婆。

    在他的目光中，水冰儿从远处走了过来，她的脸色异常冰冷，从她刚才和服务员沟通的过程来看，好像并不愉快。

    周星宇可是听到水冰儿和服务员在讨论什么的，那妞居然想要喊人把自己赶出去，然而水月儿早就交代过了。

    “哼”水冰儿气呼呼坐在了周星宇右边，她正好和水月儿一左一右把周星宇围在了中间。

    看她的小眼神一直盯着自己双手摆放的位置，还有某个神秘部位，周星宇就知道这死女人没按什么好心。

    不过他全当没看到，继续观察起了这个拍卖会里面的布置。

    这个拍卖场内部共分成六大部分。

    第一部分就是中间的拍卖中心区域，那里最外围有十几名穿着暴露的高挑女子，她们身上的白色裙子异常贴身，这样更加凸显了她们的诱惑力。

    不过周星宇关心的不是这些，而是用精神力感知到了她们体内狂暴的魂力波动，从魂力波动来看，这些女子居然无一不是魂帝级别强者。

    而拍卖台之上三名异常美丽，手中端着各种珍贵物品的女子则全部都是魂圣级别强者，还有那名正在口水狂飞，手中拿着拍卖锤的胡子男居然也是一名魂圣。

    靠近拍卖场舞台中心那一拍座位是红色的，上面坐着的客人异常稀少，只有寥寥数名，她们周围都有魂帝级强者守护。

    然后座位向外蔓延，后面一排是黑色座椅，这些座椅比之前的红色座椅精致一点，但是失去了那种特有的庄严，上面隔开总共座着七八人。

    这几人基本全部都是男子，他们全部都左拥右抱着拍卖场内身材火爆的女服务员。

    再次看向外面，是紫色座椅区域，这里座位上面人数颇多，很多都是年轻的男男女女，看穿着，居然大部分都是学生。

    最后就是他和水冰儿和水月儿三人坐着的黄色座椅区域，这里的人数太多了，周星宇随便一看就看到了几百人。

    靠近拍卖场最外围的是白色座椅区域，这里一圈起码坐了上千人，他们的表情是最为疯狂的。

    (本章完)

