    如果说地面的罪恶之都是无序的，没有任何规则的。

    那地下的罪恶之都，却有着近乎严苛的规则，特制的个人终端会对所有人进行实时监控，这里不允许发生任何战斗，如若违反，成为实验材料是唯一的结局。

    在地下城。

    常年驻扎着无禁者联盟的两位大自在，分别是博士和猎人，博士负责的是研究工作，无禁者联盟能够通过民生科技协会统合这么多研究所，博士起到了关键性作用。

    可以说，他是站在罪恶之都科研界顶点的人。

    世上有两类科学家。

    一类是炎帝国科学院院长杨义、无禁者联盟的博士；另一类是其他所有。

    杨义是贯穿了炎帝国度过整个幻想时代，以超越所有门类和所有体系、所有规则，拥有无与伦比的战略眼光的领袖。

    也是曙光勋章获得者中，唯一一个非战斗人员。

    博士则是类似于爱因斯坦、特斯拉那种超级天才，他代表着人类最顶级的科研水平，号称领先人类200年。

    值得一提的是，杨义已经快六十岁了。

    而博士才……30岁。

    博士10岁进入帝国科技大学少年班，11岁完成本科硕士学业，12岁拿到博士学位并进入帝国科学院，一度被认为是人类新时代的希望。

    是人类战胜幻想后历史进程反馈的至宝。

    但。

    预想当中的科技大爆炸并没有来临，博士在14岁时叛逃，再一次出现的时候，已经成为无禁者联盟的一名大自在了。

    对于这些人才了解得越清楚，左计秋越是明白无禁者联盟的底蕴有多么深厚。

    在地下城，也就越不敢妄动。

    那位猎人，可是时刻监督着整座城市，将一切违规者当做猎物在猎杀啊……

    “算了。”

    “先去尝试本心明悟法吧，要是能够醒来，成功觉醒心灵之光，或者找到自己的道，这次幻想事件也不算一无所获了。”

    “100000：1的时间，也不耽误什么。”

    “那个时候再看看能不能把李和需要的科学界给绑走，如果任务失败，李和又败了，自己实力越强，也越有活下去的价值啊……”

    内心拿定主意。

    左计秋朝着专门负责辅助晋级的机构走去，好像是叫什么“梦想未来公司”。

    ……

    ……

    不同的位置，不同的环境，所展现出来的生活状态也不同。

    地下城一切照旧，商业区清冷了许多，下城区充满了竞争，贫民窟里，难民营那边热火朝天的搞建设，其他地方则在进行“原始的渔猎生活”。

    怪物的出现，让经济生态重新恢复。

    近六百万不愿意去难民营的难民们，更愿意通过生死战斗的猎杀，从那些怪物身上获得大量缘的同时，将爆出来的装备拿去换钱。

    是的。

    他们没有个人终端，没有办法进行交易，但是，无禁者联盟开放了虚拟账户的功能，所有的资金都可以存放到这个账户上，在回归现实后，抽取5%的手续费后，账户上的钱都会主动返给那些难民。

    用现金。

    炎币现金只发行过一版，最高面值是1000元，从炎历八年开始，现金回收到银行后就不再流通，市面上的现金越来越少，最终在炎历14年宣布废弃一切现金。

    但钱这玩意，只要有人认就行。

    无禁者联盟做背书，难民们是很相信的，分明应该是一切苦难的罪魁祸首，但却有着难以想象的公信力。

    在平民窟北区。

    这里离先107核电厂的战斗最近，感受到的核爆余威也最强烈，堆积成一座座山峰的垃圾场中，一名背后背着钢筋磨成的长矛，手中提着斧头，宛如亚马逊女战士一般犀利的女子，在感受到战斗平息之后，便朝着107核电厂的方向奔跑而去。

    她身形矫健，宛如猎豹。

    时速超过了160km/h。

    在她奔跑的身影旁，一个白发女孩悠闲的飞着，自从新春那晚聊天之后，这个女孩经常骚扰跟在一旁，女战士早已习惯。

    只是……

    “你难道没有自己的事情要做么？”名为王芳的女战士，实在搞不懂苏白为什么要跟在她的身边，没忍住再次劝离。

    “本来有。”

    “但又没有了。”

    “想写书来着，试了好几次，发现自己写的乱七八糟，就放弃了。”

    404专员是可以成为作者的，只是，如果有完本作品的话，以前的力量就会消失，这是读者和作者两重身份的互斥性决定的。

    本质上。

    404专员是通过“幻想之子”的天赋所觉醒的超级读者，他们超越了普通的规则，能够使用一切看到的设定。

    苏白被逐出了404机关。

    虽然没有被夺回“火种”废掉力量，但是她自身是想舍弃404的力量成为作者的，而且新春大战的奖励也足够丰富。

    但。

    她终究还是放弃了，不会写书根本就不是事，找个枪的事情罢了，这些天她想了很多，包括她被逐出404这一件事，还有“火种”没有被收回这件事。

    具备火种。

    她虽然失去了404的编制，但她本质上还是404专员，具备击杀特异点剥夺一半变动率的能力。

    所以，她有点明白了。

    她是一颗棋子，是404放到李和身边的棋子，其中蕴含的意思，大概是让她加入李和的团队，想到这个答案的时候，苏白是很不解的。

    堂堂404机关，为什么会这么做？

    卧底？有必要么？

    苏白无法理解这种围棋中的“无理手”，毕竟她不是下棋的人，没有那么宏观的格局，她只是在震惊之余，对于自己的力量倒是放心使用了，但加入文明裁判所的事情，她还在抗拒。

    对于王芳。

    苏白觉得她跟王芳有异曲同工之妙，所以这些天她一直观测着王芳，看看这个女人会怎么做，好做些参考。

    王芳对于苏白很无奈。

    所以她再次聪明的闭上嘴，就当苏白是个幽灵，不去在意就是了。

    “喂，你跑过去做什么？战斗都结束了吧？”

    苏白很无聊，她本身就是个嘴碎且啰嗦的声，或者说，她讨厌安静，所以她跟在王芳身边又开始唠叨起来。

    人都是很怕纠缠的。

    王芳刚刚才决定无视苏白，可却又忍不住回答道：“那个动静是核爆，营地应该是在做一些跟核有关的事情。”

    “可能会有接触辐射源的高危工作。”

    “我想去帮忙。”

