    怪不得他在被迷情散混乱心智的时候，脑子里面想到的都是羽皇这个女人。

    太媚了！

    一般人谁能承受得住？

    全身心感受其中，随即有一种极端的涌动！

    一时间，沉浸其中，彻底无法从中释放出来了。

    那种感觉，无限制地令人感到刺激！

    此中真切感，更与谁人说！

    刺激到位了，懂的都懂！

    如此起飞，就开始摧枯拉朽了。

    如此一来，秦羽倒是想起来了那个任务【羽族危机】。

    主要是让秦羽出手解救羽族，并且还要以直播的方式解决。

    之所以开通了店铺和羽皇寝宫之间的空间跳跃通道，也是因为这个任务的原因。

    秦羽随意扫了一眼【羽族危机】任务的奖励，还颇为丰厚。

    “奖励：宿主修为提升一个等级！一次特殊商品抽奖机会！羽族的投效！”

    完成了这个任务，秦羽的修为就能提升一个等级，还有一次特殊商品抽奖机会。

    除此之外就是羽族的投效。

    任务奖励确实很好。

    但就算是再好，也得有本事拿到才行啊。

    之前秦羽一直沉沦在温柔乡中，倒是没有在这上面。

    现在羽族的敌人已经开始发动攻击了。

    这算是赶鸭子上架？

    秦羽一脸麻木。

    他只是个天仙大圆满境的菜鸡啊！

    “嗯？”

    “半步真仙境？”

    “还提升了一个等级么？”

    “这…这迷情散还有这种作用？”

    “吃下一点这种迷情散，然后彻底放纵一波还能提升修为？”

    “还真是…真是天方夜谭。”

    “不过不管怎么说，这都算是好事。”

    “至少眼下的压力就小了不少了。”

    “但是半步真仙也拉胯啊。”

    秦羽皱起眉头，心中一片乱麻。

    看着怀中羽皇撒娇的样子，他倒是想要冲冠一怒为红颜，可关键是，真的有一种有心无力感。

    “羽族和对方的实力对比怎么样？”

    秦羽挑了挑眉道，他需要知己知彼。

    现在的情况有点糟糕。

    他这边倒是特地扣留了几瓶鸡尾酒，就是为了以防万一，但是现在鸡尾酒被沙雕系统限制效果了。

    鸡尾酒被太乙金仙以上境，也包括太乙金仙境修炼者饮用了，只能提升一个小等级修为，譬如从太乙金仙初期境提升到中期境。

    而对于那些太乙金仙以下境界的修炼者，倒是还能提升一个大等级。

    如此约束之后，这鸡尾酒的效果可就大打折扣了。

    “方郎还在意这个？”

    “方郎之前对付我的时候，只手就好了啊。”

    “青鸾族你不用担心，一群废物，我对付就好了。”

    “这一次根据消息，天缘和天沐这两个佛界老秃驴应该会过来。”

    “主要就是这两个家伙都是太乙金仙中期境。”

    “再加上他们会一套合击之术，战力联合之后，甚至能够和太乙金仙后期境存在对抗。”

    “青鸾族中，有两个太乙金仙境存在，但都是太乙金仙初期境。”

    羽皇沉吟一声，随即很快将思路给理会清楚了，紧跟着将青鸾族和佛界之人的实力说了个通透。

    “这么算起来，这是四个太乙金仙？”

    “两个太乙金仙中期，两个太乙金仙初期。”

    “那两个太乙金仙中期境的秃驴联合在一起还能发挥出太乙后期境修为。”

    “这……”

    秦羽张了张嘴，一时间有些麻了。

    “对啊！”

    “这算得了什么？”

    “只要方郎愿意帮忙，这群人随随便便就诛杀了。”

    “我之前和方郎对抗过，竟不是方郎的一击之敌。”

    “若非是方郎手下留情，我可能早就死了。”

    “我初步估测方郎的战力至少也应该是半步大罗金仙境！”

    “对付几个太乙金仙初期中期境的存在，还算是事么？”

    “此番多谢方郎相助！”

    羽皇用小脑袋在秦羽怀中蹭了蹭，当下完全将撒娇进行到底了。

    那柔顺的样子，颇有一种摄魂夺魄感。

    这一般人谁能撑得住？

    顿时这魂魄可不就直接丢弃当场了么？

    整个人麻木地感受其中，随即哆嗦着嘴唇，已然不知道应该说些什么了。

    麻了，真的麻了，彻底麻了。

    乱糟糟的心境在脑海中涌聚，此刻只想要全面吐槽出声。

    难…难于上青天！

    心态崩溃的时刻，谁特么的能够过来弥补？

    这事，那就不是小事！

    稍有不慎，可能就要在这上面跟着全面拉胯！

    焦躁之心，更与谁人说。

    这心乱糟糟的，这意念更是在瞎几把乱颤！

    美人在怀，感觉确实还不错。

    但是秦羽此刻就感觉自己的头顶上悬挂着一柄尚方宝剑！

    现在真不能装逼，一装逼就凉了。

    说实在的，现在秦羽都想要将这个任务给废弃了。

    “我自己几斤几两我还是知道的。”

    “趁着迷情散的药力，机缘巧合之下从天仙大圆满境提升到半步真仙境，这确实很强了。”

    “加上第一红颜位的加成，我的战力自动加幅一个大等级，也就是说，我现在拥有半步金仙境战力。”

    “再加上鸡尾酒的特殊效果，在太乙金仙境以下修为的时候，也能够提升一个大等级。”

    “对了，差点忘了一件事，第一红颜位的战力加成效果和鸡尾酒的战力加成不能叠加。”

    “之前都实验过。”

    “如此一来的话，我顶天了，也就能拥有半步金仙战力。”

    “再加上诸多底牌……”

    “嗯？底牌？我有个锤子的底牌啊！”

    “现在这底牌已经全部露出来了，但是最终连金仙的门槛都没达到。”

    “所以，如何能够上去和太乙金仙对抗？”

    “而且还是一挑四？”

    “这不是找死么？”

    “天天醉倒在温荣乡，倒是将这些给遗忘了。”

    “现在拍拍屁股走人？”

    秦羽眉毛扬了扬，随即看了一眼在自己怀中温柔撒娇的羽皇，一时间踌躇了。

    最难消受美人恩啊！

    拉胯了。

    当初怎么就不想清楚点。

    现在好了。

    凉了。

    彻底凉了。

    上去帮忙？上去送死还差不多。

    好死不死的，这羽皇还以为他有多强呢，动辄就半步大罗金仙境起步，想的太多了。

    秦羽思绪瞬间陷入混乱。

