    琪琪放心了许多，笑着说道，“嘿嘿，时总，没事就好，早餐要凉了，您赶紧吃了吧！”

    “等下去海楠之家帮我买一套男装过来，尺码等下发给你！”

    时听然和琪琪说道。

    “男装？……好的！那我现在就过去，时总！”

    琪琪很惊讶，很快就反应过来，她说完就往外走，嘴角却露出了掩饰不住的微笑。

    时总这是要给范思明买衣服了，难道两人昨晚运动太过于激烈？衣服破了？我的妈呀！我们时总也太猛了吧！

    就在琪琪开车去海楠之家路上的时候，收到了时听然的短信。

    “腰围七十三……身高一七五……这身高……”

    看着那短信，琪琪傻眼了，时总这难道不是给范少买衣服？这腰围还行，但是这身高怎么只会有一七五？

    脑海里只有一个想法，那就是，时听然要给范思明买衣服，所以，琪琪现在的脑海里已经出现不了别的男人。

    她以为是时听然跟她发错了，随即打电话给时听然。

    “时总，您是不是把身高发错了？范少最低也有一米八几吧？”

    “范少？关他什么事？”

    “您不是要给他买衣服吗？”

    “琪琪，你要想给她买衣服，我没有意见，但是先把我发给你的那个尺码，买一套，休闲一些的，我要今年新款！还有，你要给你的范少买衣服自己掏钱啊！我可不给报销！”

    时听然挂了电话之后，很是郁闷，不由得冷笑了两下，说道，“臭男人，等着我给他买衣服吧！臭男人，无耻！”

    “阿嚏！”

    时听然的话音刚落，门外就传来了一个打喷嚏的声音。

    这声音有点耳熟，时听然下意识的转过头看去。

    办公室的房门被推开，一个高大的身影走了进来，不用抬头看，就看那修长的双腿，她就知道，这男人就是范思明。

    时听然瞬间皱了皱眉，忙把视线收了回来，一手捂着额头，转过头来，不再去看他。

    “这男人怎么来了？”时听然内心犯嘀咕，越是不想见到谁，就越能见到他！

    “说说吧！”

    范思明直接坐在了办公桌旁边的沙发上，淡淡说道。

    “说什么？你是范氏集团的总裁，难道一天天的都没有时间干吗？”

    时听然有些无奈，她抬起头，面无表情的看着他，说道。

    “你也知道我是范氏集团的的总裁，你也知道我忙啊？那还浪费我的时间！”

    “范大总裁，你有没有搞错？怎么就是我浪费你的时间？是我喊你来的吗？你该干嘛干嘛，我还忙！”

    对于时听然的不耐烦，他已经习惯了，他起身来到时听然的面前，压低声音，说道，“你真的很无情！”

    时听然猛的抬头，疑惑不解的看着他。

    “你睡了我，却一点态度都没有，我要你负责！”

    “你……你一个大男人要什么负责？娇气！”

    时听然差点就吐血，这男人娇媚起来，怎么比女人还恶心？

    昨晚的事情，她只想就这样过去，谁也不欠谁的，大家都是成年人，相互理解就好！

    “五年前，你睡了我，一走了之，现在还想拍拍屁股走人吗？不可能！”

    “谁说走人了？你能不能正常点？我们都是成年人，昨晚的事情，就当没有发生过，好吧，我还不追究呢，你追究个毛线啊！”

    “我就知道你这样说，那不行，正是因为我们都是成年人，你才要负责！”

    “负什么责？二百够不够？不够的话，就两千！”

    时听然不耐烦的说道，现在不都是睡一觉给多少钱吗？她给就是了！

    看着范思明那俊颜渐渐扩大在眼前，那深邃的双眸，深不见底，时听然仿佛看到了天空中的星星……她只觉得自己的口水马上就要流出来了。

    是时听然想的太单纯了，像范思明这样的人，能缺钱？

    只见范思明嘴角微勾，露出一抹狡黠的笑容，低声说道，“我未婚，你未嫁，我不介意你嫁给我！”

    “你……”

    “是你睡了我！我昨天好心好意留下来照顾你，你却睡了我！……”

    “得嘚嘚！我还有事情，你自便吧！”

    听着范思明这一口一个睡了他，睡了他，时听然实在是听不下去了，直接打断了他的话，说话间就起身，然后准备离开办公室，留下范思明一人在这。

    范思明很郁闷，这个女人到底为什么不喜欢他？为什么和别的女人不一样？更何况他们已经睡在了一起，她竟然还想逃避吗？

    为了孩子，他拼了。

    范思明伸手直接拉住了时听然的手臂，稍微用力，时听然就被他给拉了回来。

    时听然怎么也没有想到这男人竟然在这里还动手动脚，更没有对他持有戒备之心。

    现在被男人紧紧抱住，时听然的耳朵和脸颊在这一刻，骤然一红，她内心那股已经燃烧的火气，瞬间火冒三丈，她怒了，“范思明，你要干什么？”

    范思明倒是依旧平和的说道，“和我结婚！”

    “我要是不结呢？”

    “我不想强迫任何人！你可以不结婚，三个孩子归我，明天我就把他们逐个接回来！”

    “孩子是我的！”

    提到孩子，时听然突然有点担心了，她双眼里都带着火气，怒视着范思明继续说道，“孩子是我的，跟你没有任何关系！”

    “有没有关系不是你说了算，随便你走什么程序，你都会败，劝你还是少费力气！”

    范思明不再强求时听然和他结婚，说完之后，就松开了时听然，然后往办公室的门口走去。

    就这几步，时听然已经看出了范思明那份坚定，这男人狠起来，真的有点吓人。

    时听然感觉到他这次是动真格的了，之前那些柔声细语，那些多余的话，都是假的，此刻，这冷冰冰的男人才是他的真正面目。

    时听然知道她的势力和男人相比还是有着天壤之别，这男人要是真想做一件事情的话，估计没有几个人能拦住。

    那个时候的话，几个孩子被他给控制住的话，想要见孩子一面，恐怕就难上加难了。

