    牛车离开了琴城，离开了莱国，来到了鲁国，来到了儒城……

    一路上，跟着有琴城的琴者，有闻到消息前来的儒者，队伍浩浩荡荡，达到数百人之多。

    而众多的儒者，亦闻风往儒城涌来。

    封圣离开太久了。

    他们都想再见见封圣，若是再不见，或许便没有机会了。

    还有百年余内出生的人，他们都是听着封圣的传说长大，自然想一睹封圣的风采。

    儒城一下子热闹起来。

    巨大的广场上，涌来了不少百余岁的老儒者，以及八十一书院的年轻学子。

    他们皆翘首以待。

    一个个犹如伸长了脖子般，紧紧望向广场的尽头处。

    “封圣来了没有？”

    有老儒者不时问着，显得颇有些焦急的样子。

    他曾经是八十一书院的学子，与封圣同辈，见证了封圣的成长……

    所以。

    对于那一代的人来说，封圣有着特殊的意义。

    若是现在再不见上一面，或许就再没有机会了，毕竟不是谁都可以证得大儒之位。

    更不是谁，都可以成为大贤。

    只要没有突破大儒境，寿命与普通人并不会差太多，最多就活到一百多岁而已。

    广场上的不少老儒生。

    其实都是当年八十一书院的学子。

    此刻他们皆是激动无比，都想要再见证一下，当年的绝世风采……

    而广场上的年轻人，都已经是他们的孙辈或曾孙辈了。

    不少年轻人都在询问。

    当年的封圣是怎么样的一个人。

    还有不少年轻人无法理解，不就是虚圣吗，为何值得老一辈叨念了一辈子？

    不顾劝说，都要赶到儒城……

    “百余年过去了，封圣还是虚圣？”

    “应该是吧，没听说证得圣人之位。”

    “听说这百年来，封圣是去游历了域外之地……”

    “百年过去了，现在已经不是封圣的时代了，而是属于吾等年轻人的时代了……”

    ……

    ……

    圣地里。

    曾经的大仁主孔德，现在的教主，听闻封青岩往圣地而来后，心里颇有些激动的样子。

    同样显得有点迫不及待了。

    除了他外，还有大义主亦是如此。

    因为他们有很多疑惑要询问封青岩，他们已经知道，封青岩不仅仅是儒家的虚圣。

    似乎还是整个冥天的主宰。

    教主望尘化身为地府五官圣王，辞去教主之位，这与封圣有莫大的关系。

    他们想要问清楚，这到底是怎么回事。

    可惜当时封圣并没有回答。

    还有。

    域外之地如此强，有着一尊尊的大帝，还有无数的恐怖圣境，为何周天下如此安定？

    对于一个新世界的降临，难道域外之地就一点不好奇？

    起初他们十分担心。

    生怕周天下瞬间就被域外之地分食了。

    但是。

    周天下一直如此安静。

    这时他们终于明白了，有封圣在，谁敢踏入周天下一步？

    冥天主宰啊。

    主宰是什么意思？

    他们岂会不明？

    只是他们有些想不明白，为何封圣强到如此地步了？

    不到百年间，竟然成为了冥天的主宰？

    教主大殿的后花园里。

    除了教主孔德外，还有大义主，以及新任大仁主乌墨。乌墨曾经镇守过极北之地的第一城，还为书城的静香书王……

    字，沉香。

    孔德，字见仁。

    这时，孔德教主大概说了一下封青岩的情况，让乌墨满脸愕然起来，道：“封圣是冥天的主宰？在域外之地，创建了一个名为地府的恐怖组织？”

    “不错。”

    孔德苦笑一下道，“可即兄（望尘教主的字），现在便是地府第五殿的殿主，尊号为五官圣王。”

    “其实青岩曾经便组建过地府……”

    大义主沉吟一下说。

    “这个，其实我知道。”

    乌墨沉吟一下说，“当初封圣镇压了幽冥的诡异后，便与青山城隍共同组建了地府……不过，地府现在强大到如此可怕了？”

    “老夫有打听过，地府里有不少大帝。”

    孔德教主点点头。

    “不管怎么说，封圣都是我儒家的虚圣，这个永远改变不了。”

    大义主朗声道。

    孔德和乌墨皆点点头。

    而在此时。

    一名中年人快步来到后花园，说封圣已经要来到儒城了。

    “两位，吾等去迎接。”孔德道，就率先走出后花园，片刻后出现在儒城。

    广场上。

    众人看到连教主、大仁主和大义主都出现迎接封圣，都微微愣了一下。

    按理来说。

    教主的地位，是高于封圣。

    即使是迎接，只需要走出教主大殿即可，根本无法来到广场上迎接。

    但是教主却来了。

    这说明什么？

    不少年轻学子都有些失神，有些不敢相信。

    “封圣何德何能，竟然值得教主亲自来到广场上相迎？”有十几岁的学子满脸愕然道，“难道是封圣已经不是虚圣了？”

    “这个倒是有可能。”

    “真证得圣人之位了？不是吧？怎么一点都没有听说？”

    “按理来说，若是证得圣人之位，应该有天地圣象才对，好像这百年来，并没有什么天地圣象啊。”

    广场上的年轻学子都诧异无比。

    其实，不少老儒生都有些意外，想不到教主亲自出来迎接了。

    虽然说，同样是数十上百年前，安修证得上上品圣人之位，天地圣象震撼了整个天下。

    但是。

    他们全部忘记了安修的存在。

    即使是东楼晦，也记得不清楚了，只隐隐记得，自己曾经似乎有一个位十分出色的样子。

    只是不知道后来，就没有半点印象了。

    除了封青岩外，或许就只有望尘，还能够隐隐记得安修……

    但是。

    同样不知道安修去哪里了。

    也不记得安修证得了上上品圣人之位，最后为了稳定轮回之梦世界，以及彻底镇压封青岩的帝心。

    牺牲了自己。

    彻底地消失于天地，犹如不存在般。

    片刻后。

    “封圣来了。”

    “封圣来了。”

    有儒者大喊飞奔而来。

    这让广场上的儒生，皆是有些激动起来，特别是当年的学子。

    他们果然看到一辆牛车，缓缓出现在广场的尽头。

    但是突然停下来了。

    正在他们疑惑时，便见一道白衣身影，从牛车里走出来。

    白衣身影出现时，就彻底让天地失色，使得广场上的年轻人猛然愣住。

    目瞪口呆起来。

    这怎么可能？

    这是他们看到白衣身影时的第一个念头。

    这些年轻人，可以说是听着封圣的传说长成，一直听到长辈说封圣的风采是如何的胜人。

    犹如的光彩夺目。

    如何的照耀天下。

    若只是偶尔听到一两次，倒不会反感。

    但是。

    听多了，就不得不反感了。

    甚至还有些生厌。

    不少年轻人认为长辈夸大了封圣的风采。

    一个人的风采，怎么可能让天地失色？

    但是现在。

    他们终于知道了，长辈不是夸大。

    那道白衣身影，真的让天地失色了，似乎整个天地因为白衣身影的出现，而失去了色彩。

    之前还有学子说。

    现在已经不是封圣的时代了，封圣已经过时了。

    现在已经是他们的时代……

    但是。

    在看到封圣后。

    他们的脸色突然通红起来。

    现在依旧是封圣的时代，只要封圣出现，世间便无人能比……

    一切皆黯然失色。

    ……

    ……

    此刻。

    封青岩从牛车走下来，快走朝广场走去。

    而孔德、大义主、乌墨等大贤、大儒，亦往封青岩快步走去。

    “青岩拜见教主，见过孟夫子、乌夫子……”

    封青岩行礼。

    当看到曾经见过的面孔时，顿时有些感动起来。

    只要是他见过一面，都能够记得起，甚至还能够说出名字，这让众多的老儒生激动无比。

    不少老儒生见到封青岩时，不由老泪纵横。

    封圣还是当年的少年之容。

    但自己。

    却白发苍苍了。

    “温兄，云兄，许兄……”

    封青岩看向几名中年人，脸上有着淡淡的微笑，让人沐如春风般。

    温学、云天、许平等学子，乃是当年八十一书院的杰出弟子，一起登上过天下榜，天赋十分出色。

    百年之后。

    早已经成为大贤了。

    现在乃是儒教的中流砥柱，待孔德、孟夫子、乌夫子等大贤老去后，便是由他们来执掌儒教。

    “吾等皆已老，封圣之风采，却是更胜往昔。”

    温学微笑道。

    “面容不见有半点改变。”

    云天同样微笑道。

    片刻后。

    封青岩便与孔德教主等人，进入了圣地。

    圣地里。

    二十七书山已经不存在了，皆在安修成圣时融入了安修的体内。

    这事让众多儒教弟子都疑惑不已。

    不明白二十七书山，为何会无缘无故消失了。

    他们只是隐隐记得，好像曾经发生过什么大事，但是无法彻底记起，到底是怎么消失的。

    当走了一圈圣地后。

    封青岩便与教主等人来到后花园喝茶。

    待只剩下几人时，大义主便询问了冥天的情况，以及府主到底是什么意思。

    而大律主已赶回来了。

    后花园里，除了封青岩外，就只剩下孔德教主、乌墨大仁主、大义主和大律主四人。

    封青岩沉吟一下，就大概说了说冥天的情况。

    并说了九州人族与阳间的事情。

    这让他们皆是失色，久久无法回神过来，虽然他们早已经隐隐感应到九州人族的事情。

    但是并不清楚。

    “原来如此……”

    半晌后。

    孔德教主不由轻声说着。

    沉吟片刻，封青岩便向他们进出了一个请求。

    “此事，由老夫去完成便可。”

    大义主立即道。

    “吾为教主，岂能不去？”

    孔教主却道。

    “见仁乃教主，现在我儒教，能够离得开教主？此事，还是由老夫去完成便可……”

    乌墨同样道。

    “此事无须再争，便由吾去吧。”

    大律主道。

    “教主，你的确不适宜，毕竟……”

    封青岩想了想便说。

    但是，还没有说完，就被孔德打断道：“吾为教主百年，亦该退位让贤了，此事由老夫去完成最适合。”

    “不可！”

    大义主道。

    此刻四人皆争执起来，皆要去完成封青岩所说之事。

    “只须一人即可。”

    封青岩道。

    “一人怕是不成……”大律主沉吟一下摇摇头道，“两人最为适合，此事便由老夫与沉香兄去便可。”

    “不错！”

    乌墨连连点头。

    不过最终由孔德定下来了，毕竟他现在是教主，他要下令，其他人奈何不了。

    “唉——”

    乌墨叹息了一声。

    大律主却是板着脸，十分不高兴。

    孔德教主所定，乃是由他与大义主前往轮回之地，大律主接替教主之位，乌墨依旧为大仁主不变。

    而大义主之位，提议由东楼晦接任，让颜山从西域回来，接替葬山书院院主之职。

    至于大律主之位。

    则是由曾经天坟山山主陈观上任。

    而且，并不是仅仅他们两人前往，还有不少大贤、大儒，以及文相、文师等共同前往。

    ……

    ……

    封青岩在圣地待了三日，并讲了一次课，便离开了。

    或许对于其他人来说，封圣的离开，只是一次正常的离开，但是对于孔德、大义主等人来说。

    封圣的离开。

    或许再也无法相见了。

    而且，在封圣离开后，儒教立即发生一连串的变化，令周天下不少教派都愣了愣，都在猜测儒教是不是发生了什么变故。

    要不然教主孔德怎么会突然退位让贤？

    大义主同样辞去大义主之位？

    不过，孔德任教主之位，亦有上百年之久了，已经不算短了。

    退位让贤可以说得过去。

    大义主同样如此。

    不过，总是感觉有些怪怪的，让不少教派疑惑无比。

    而在此时。

    封青岩离开了儒教，终于前往了墨教、法教，以及纵横派、阴阳派、兵派、名派等等。

    他，走遍了周天下的诸子百家之地。

    当他离开后。

    诸教派皆是发生了重要的变化。

    不少重要职位，突然退位让贤，甚至就连教主、派主、家主之位都辞去了。

    这让整个周天下都愕然起来。

    这到底发生什么事了？

    为何只要封圣一离开某一个教派，这个教派就会发生重大的变故？

    但是。

    知道的人，皆缄口不言。

    而每一个教派里，知道的人并不多，只是寥寥几人而已。

    当封青岩走遍百家后。

    所发生的变化，不仅让周天下震惊不已，就连其他七大天下都有所耳闻，皆是愕然无比。

    此刻其他天下的人，都有些怕封圣前往他们的天下了。

    生怕封圣一来。

    自己的天下同样发生了重大的变故。

    不过，封青岩并没有前往其他周天下，而是前往剑国，顿时让整个剑国鸡飞狗跳起来。

    剑国就在周天下之内，岂会不知道诸教派的变故？

    他们生怕封圣的到来。

    同样让剑国发生可怕的变故。

    这简直就是祸害啊！

    ……

    ……

