    张毅近来很是烦躁，时常一个人登上汉昌城头，默默眺望远方，目光中满含忧虑。

    族兄张纯北上幽州时，给他留下了一万人马，命他好好守住汉昌。一旦有朝廷官兵攻城，只需死守即可。

    无奈，张毅只能听命。

    当初张纯造反时，张毅表示反对，但他人微言轻，压根没人搭理他。

    等到张纯成势，他再想反对也没用了，只得被裹挟着加入了张纯。

    从公然举兵对抗朝廷的那一刻起，他就已经没有了回头路。

    况且，他一家妻儿老小的性命，还都在张纯手中。

    所以，被留下断后之时，他就想过如何自保，并且付诸了行动。

    就是派弟弟张理去攻占无极，新市，只要这三县在自己手中，就算朝廷大军来到，也能坚守些时日。

    不得不说，他的目光很是独到，出手也够果决。

    但，刘备来得还是太快了。

    还没等他反应过来，弟弟张理战败的消息，已然随着溃散的士兵传了回来。

    张毅明白，自己已经失了先机，接下来只能坚守汉昌城，同时派人将此地的军情上报张纯。

    林朝三人在谋划汉昌的时候，也没忘了时不时放归一些俘虏，散布一些流言。

    其目的，自然是震慑汉昌城中的敌军。

    这一招也起了些效果，汉昌城中流言四起，叛军人心惶惶，好像朝廷大军明天就能攻入城池一样。

    张毅只得派人镇压散播流言之人，同时心中也担心弟弟张理的安危，还得时不时亲自登上城墙，鼓舞士气。

    相比之下，刘备过得快意多了。

    林朝让他多等几日，他就一边操练士兵，一边满城去蹭吃蹭喝。当然，去得次数最多的，还是甄家。

    自从那日见林朝与甄氏少女有所交集之后，刘备便认定林朝喜欢年岁小的女子，满腹心思想把这个媒给保下来。

    而且林朝父母双亡，作为上官，刘备认自认有义务解决林朝的终身大事。

    可惜自己没有妹妹什么的，不然倒是可以嫁给子初，用以笼络其心。

    在甄氏旁敲侧击多日，刘备总算打听出了那少女的情况。

    此女名曰甄姜，虽是甄氏长女，却非嫡出，而是甄逸一个侍妾所生。但那侍妾早亡，甄逸便把甄姜交给正妻张氏抚养，此时年方十五，还未及笄。

    知道了这些后，刘备每次去甄氏做客，总会时不时向甄俨暗示自己的意图。

    暗示的次数多了，甄俨就叫来了弟弟甄尧，两人一起商议此事。

    “兄长，刘玄德是要替他麾下的林子初提亲，而且还是纳我甄氏女为妾？愚弟以为，此事不妥。”

    甄尧少年心性，一听自家妹妹要做妾，立刻表示反对。

    甄氏虽早已没落，但却是天下一等一豪富的大商，家中女子又岂能为妾！

    若被刘玄德纳为妾也就罢了，可偏偏是他麾下之人。

    林子初是谁？

    甄尧表示自己从没听说过。

    “三弟，岂可直呼刘叔父名号！”

    甄俨皱眉，纠正了甄尧对刘备的称呼，这才继续开口说道：“至于那林子初，为兄也打探过，此人是刘叔父麾下除两位结义兄弟外，最信任之人，不然叔父也不会代为提亲。”

    “纵然如此，我甄氏女也不可能为妾！”

    甄尧依旧表示反对。

    相比于甄尧的急躁，年不满二十的甄尧却异常稳重。

    “此言有理，但若直接拒绝，恐怕于刘叔父面上不好看。”甄俨轻声叹息道，“眼下时局动荡，天下恐重蹈昔年王莽之祸。若乱世真的到来，我甄氏也要趁早寻一安身立命之处。”

    甄尧明白了兄长的意思，不禁开口问道：“兄长，您这般看好刘玄德叔父？”

    “刘叔父非常人也，且麾下能人极多，乱世之中必能称雄一方。此次征讨叛贼若是成功，朝廷必然许以高官厚禄。届时我甄氏再想攀附，为时已晚……”

    时代经商的甄氏，岂能不明白奇货可居的道理。

    等刘玄德飞黄腾达后，认不认得你是谁还两说呢。

    锦上添花，远不如雪中送炭！

    “那兄长打算将哪位妹妹嫁给那林子初？”甄尧继续开口问道，已经不像刚开始那般决然反对。

    涉及到家族存亡的大事，莫说一个妹妹，就算是他自己，也可以随时牺牲出去。

    “此事不急，不急……”甄俨却淡然一笑，“刘叔父现在还未得势，我甄氏也还算有些分量，这笔买卖还是要讨价还价一番。”

    甄俨心中，早就有了一个大胆的想法。

    那林朝要纳我甄氏女，可以，但你刘备最好也能同时纳一个。

    刘备和林朝同时娶了一家的女子，不仅能把甄氏死死跟刘备绑在一起，更能让林朝和刘备的关系更进一步。

    若刘备真的这么在乎林朝，绝对不会拒绝这种美事。

    此计，可谓是一箭双雕。

    他的想法虽好，但接下来的几日，刘备一反常态，居然没有再来甄家蹭吃蹭喝。

    皆因林朝告诉刘备，谋划的差不多了，这几天就可以进攻汉昌了。

    刘备闻言，当即派人给新市的关羽下令，双方一同出城，势要一战拿下汉昌。

    可偏偏这个时候，刘备麾下文武只剩下了林朝，荀谌两人，其他人全都不在。

    “子初，他们人呢？”

    刘备望着空空如也的衙署，不由得愣住了。

    怎么麾下人都跑光了，这仗还怎么打！

    幸好林朝及时出言解释道：“玄德公勿虑，元皓，翼德，子龙，子煦，都被朝调去谋划攻打汉昌去了，玄德公只需进兵即可。”

    “原来如此。”

    刘备这才点了点头，下令进军与关羽会合。

    ……

    城外，林夕面色冰冷的看着张理，开口道：“该如何做，你可明白？”

    张理回想起这些日子受到的折磨，连忙抱拳应道：“小人明白，绝不会让林先生失望。”

    说到‘林先生’三个字的时候，张理强忍心中惊恐，却还是忍不住浑身颤抖。

    这些日子，他先是被林朝扔进泥潭中，经蚊虫叮咬得了瘟疫。

    本以为自己必死无疑，可谁知被灌了几碗翠绿的汁液后，竟然奇迹般的痊愈了。

    还没来得及高兴，林朝又把他扔进了泥坑，又得了瘟疫……

    这次张理明白了，瘟疫，就是那位林先生让自己乖乖听话的手段，只要自己敢不按着他说的去做，必然会死于瘟疫。

    小命捏在别人手中，张理哪敢不听话。

    “既然明白，那就是出发吧，如何骗开城门，不用我教你了吧。”林夕开口说道。

    “遵命，遵命，小人这就去！”

