    一亿金当然是一亿金币啦！

    楚幽极力克制着内心的激动，赶忙划扣了一亿金币出来，“咕咕咕咕....”

    众人：.....

    “不好意思湿太啦，咳，咕咕，我们交易吧。”楚幽深呼一口气，刚才虽然在克制但一开口就不行，现在终于稍显平稳了。

    这一次交易，让众人感到惊异的是，咕咕首先把武器给了幽夜，只见武器从咕咕的双手上自动飘了过去，而楚幽手上还拿着那个钱袋子。

    交易最终还是完成了，那把真神器武器已经被楚幽收入背包空间了。

    现在，楚幽身上持有的金币量是：3亿3千3百万金币！

    哈哈，这个数字还真的挺凑巧啊。

    这一刻，楚幽才觉得自己真得很幸运，搞到了前世从未出世过的这把戰戟武器！同时也暗自猜测，假如前世有人跟自己一样成为第一个VIP至尊会员，那个玩家一定跟自己不是同一个职业！

    依照咕咕所说，这把武器属于镇宝圣物，除了第一个遇到的至尊级戰戟剑星玩家可能会碰到外，其他的真不好说了。

    反正，楚幽在前世没有看到过这把武器。

    当完成交易后，那些跪拜的红袍人群自动站起来了，像是没有受到刚才的丝毫影响，做着该做的事情，那巨大的飞船上面现在只能依稀看到人影了，周围的好友同伴也都站了起来。

    “我日，幽夜巨，你快告诉我，那是什么武器啊？那么牛逼，我他妈刚才跪了！”戰魂风云一开始略带激动，说道一半时又心有余悸了，想来刚才那股威压之力让他感到恐惧，他真正恐惧的是，以后再有人获得像幽夜巨那样的装备，是不是自己还要跪？！

    跪幽夜这不是什么丑事，大家都跪了，而且这不是普通的下跪，意义完全不同。

    对此楚幽一笑，“这是一件需要玩家培养的神器。”

    “神器？”所有人异口同声的惊呼起来，似乎他们只听到最后两个字。

    “嗯嗯，强调一点，需要培养的神器，培养的好它就是真神器，培养的差就是一件伪神器。”

    “怎么培养啊？”戰魂柔儿天真的问道。

    “不好意思，这是机密，传开了不好，大家海涵理解一下我的难处。”

    戰魂无情立刻接话：“哈哈哈，这个理解理解，神器嘛，幽夜巨可是有敌人的，不能让人知道了底细。”

    而一旁的戰魂极目与戰魂无悔则是目光极为复杂的看着幽夜，刚刚对方可是亲口说出‘神器’二字的，对方那就真得拥有了神器啊！那可是幽夜花1亿金币买下来的！

    这个时候咕咕开口了，“幽夜，告诉我，这件商品你可极度满意否？”

    楚幽笑着点点头，“是的，真让我意外，极度满意！！”

    咕咕笑了，“谢谢，那么，本次贸易就结束了，我们有一条规则，那就是只能出售五件商品，你现在是我们的至尊级会员了，我们后会有期的！期待下次的见面。”

    “呵呵，这要多久啊？”楚幽笑着说道，今天真得是赚翻了，就凭刚刚那把真神器武器，那就是无价的！

    任何人如果看到这把武器的详情，无论开多少价格，他们自己都觉得低了，这，就是无价！

    咕咕也笑了，“幽夜，你让我店元气大伤啊，你我就期待吧！就在不远的将来！”

    “对了，这是给你至尊级会员的赠品！希望你喜欢。”说完咕咕手上亮起了光芒，并走了过来，最后就看到几块翡翠般的晶莹玉石出现在她手上。

    楚幽伸手了，在对方黑色手套的下方，然后咕咕翻手一倒，那些翡翠玉石就落在了自己手上。

    梦幻仙玉石×20：能够对某单个处于冷却状态的技能百分百刷新！

    呵呵，看到这个仙玉石，楚幽不知道该怎么表达了，光一颗仙玉石，在大后期绝对是几百万金币的，这个东西有极大的升值空间。

    “谢谢，你给的东西我怎么会不喜欢呢，超喜欢呢。”

    也就在这时，楚幽收到了系统的提示。

    系统：神秘商店贸易团工程队对您的造船厂已经改造完毕。

    系统：您的造船厂已更名为：奇迹造船厂！

    与此同时，众人发现有很多飞船从公会另一边飞来，它们就是工程队了，收工了。

    “那么真得再见了。”说完咕咕挥挥手，看着楚幽同样挥手说着再见，她笑了，然后转身真的走了，向她的大船走去。

    楚幽神色一动，也没有急着看背包的物品，而是对仙公会三女尤其是对赵飞飞说道：“走，跟我来乌云贸易团。”

    看着楚幽三人过去，戰魂玩家们当然也是跟着过去了。

    在乌云贸易团这里，楚幽一共买下了：上级经验咒符×50，高级经验咒符×100，经验咒符×200；以及：上级批量制作咒语书×20，高级批量制作咒语书×50；上级制作熟练度卷轴×30，高级制作熟练度卷轴×50，上级采集卷轴×30，高级采集卷轴×50。

    上级经验咒符是100级以上也可以使用的，打猎获得双倍经验，这个要储存起来，为自己升到100级以后使用，高级经验咒符就是双倍了，100级以上不能使用。

    至于其他的，楚幽觉得已经完全没有必要买了，在这里一共花了160万金币。

    在这里戰魂无情托楚幽的关系，在乌云贸易团够买了高级公会保护罩×5，就是只留城门的那种，还有就是一些攻城兵器，本来他也想托买经验咒符的，但看着楚幽一开始就把经验咒符全扫了，知道对方拥有那个无量功德经书，在这段期间对方要冲级了。于是就打消了叫对方帮忙购买的念头。

    这个时候可以看到神秘商店贸易团的大船正式离开了这里，向星空飞去，然后在那边出现了空间波动，那艘大船直接传入了里面，彻底消失了。

    乌云贸易团现在也开始收拾行李了，准备启航了。

    公会天星台上就只剩这群人了，而所有人都没有离开，目光奇异的看着楚幽。

    对此楚幽一笑，知道对方在想着什么。

    首先楚幽给赵飞飞交易了20个高级经验咒符，一个经验咒符持续时间是1小时。

    当楚幽把高级经验咒符交易给妙九儿时，只见对方摆弄着双手，含蓄一笑，“师尊，徒儿不需要这个的。”

    “为什么？”戰魂小妮说了，戰魂很多人都不明所以，而仙公会的人却是知道妙九儿有什么打算的。

    “为什么？因为我喜欢呆在师尊身边啊！”妙九儿却是大方的说了出来。

    “怎么，你还怕幽夜踢你啊。”戰魂柔儿一脸天真的说道。

    “你闭嘴啊。”戰魂无情没好气的说道。

    妙九儿目光一闪，脸上出现了委屈之色，这也正是她害怕的，一旦出师了，或许幽夜就要她离开仙公会了吧？而现在幽夜获得了神器，那是战力大涨啊，升级应该是很快的。

    对此楚幽脸上有着笑意，淡淡地安慰说道：“九儿你拿着吧，你已经是我们公会真正的一份子，你想留下那就留下，没人能赶你走的。”

    该维护就要维护，楚幽可是很护短的，虽然知道对方前世的身份，但始终没有过节，在还没有出现任何不详苗头时，你就是我仙公会的人，勿逆我意！