    李临风挠了挠头，脸上的红晕更大了。

    “我叫桃宝。我母灰说她是用冷宫里桃树上结的桃子把我喂大的，所以给我取名叫桃宝。”小桃宝笑得眉眼弯弯，“临风哥哥，你今天为什么进宫来呀？我以前在宫里都没有见过你呢。”

    小桃宝的脸蛋肉乎乎的，手感实在是太好，李临风忍不住又弯腰捏了捏她的小脸蛋，笑道：“我和我父亲昨日才随御驾亲征的陛下回京的，今晚陛下要在御花园大摆筵席庆祝班师回朝，所以我便入宫了。”

    什么，她父皇回宫了？

    父皇今晚还要在御花园大摆筵席？这就意味着，后宫所有的女眷，朝堂上有头有脸的大臣、大臣的家眷们，都会在场。

    还有比这更好的认亲机会吗？

    她今天才刚从冷宫里闯了祸逃出来，正愁没地方可以去呢，老天就给了她这样好的一个机会。

    这简直就是困了想睡觉的时候有人递一个软软的鹅毛枕头在自己脑袋下呀！

    小桃宝眼珠子滴溜溜地一转，计上心头。她冲李临风甜甜一笑，眨了眨眼睛：“临风哥哥，今天谢谢你哦！改日我一定会好好报答你的，我先走啦！”

    说着，两条小短腿一迈，一溜烟的跑了。

    ……

    只留下李临风站在原地，风中凌乱。

    这小丫头，怎么像个小旋风似的，来也匆匆去也匆匆……

    真是风一样的女子啊……他扶额感叹道。

    很快，夜幕降临。

    云梦国的皇室、达官贵人们早早便在御花园齐聚一堂，等着为胜利回朝的皇帝接风洗尘。

    皇帝穿着一身明黄绣龙纹的锦袍，携着同样一身明黄色华服的皇后压轴登场。

    躲在暗处的小桃宝眼睛一亮，终于出现了，就是现在！

    她像脱缰的小野马一般，朝着帝后的方向弹了出去，踉踉跄跄地朝着人群中那最亮眼的一抹明黄冲了过去，抱住一人大腿，放开嗓子奶声奶气的大吼一声：“父皇！”

    这声父皇一出口，在场的人都抖三抖。

    尤其是那个被她抱住大腿的人，更是吓得如同筛糠一般抖个不停。

    因为她抱大腿的那个人，正是随侍在皇后身边那个白天到冷宫欺负徐才人的王公公！

    王公公颤抖着一双手，极力想把抱在自己腿上的小肉团子推开，可无论他怎么使劲，也是无济于事。小桃宝抱的死死的，脸埋在他衣服里，遮住了嘴角一丝坏坏的笑。

    皇帝的女儿，居然抱着一个太监的大腿喊父皇，这已经不是在皇帝陛下头上种一片青青草原那么简单了……

    这简直就是把皇帝陛下作为男人的尊严丢在地上，再狠狠地用脚摩擦啊！

    果然，皇帝看着眼前这一幕，方才还笑容满面的脸，瞬间便黑的如同一万年没刷过的锅底。他沉声道：“怎么回事啊，你方才叫父皇，莫非你是寡人的孩子？”

    小桃宝仍然紧紧抱着王公公大腿，瓮声瓮气道：“我抱着的这个才是我的父皇呢！我虽然是母灰在冷宫里生下的，从来没有见过父皇，但是今天早上，就是这个父皇去冷宫里，让母灰给他磕头请安，我不会认错的！”

    皇帝：“王公公，是吗？”

    想杀一个人的语气是藏不住的。

    此话一出，王公公顿时吓得面如土色，双腿抖得更厉害了，一股温热的液体从他两腿间流了出来。

    小桃宝敏锐的嗅到了一股骚味，她猛地弹开，只见王公公居然吓得当众尿裤子了！众目睽睽之下，尿液滴滴答答地从他裤裆里流出，在场的人都对他指指点点，捂嘴偷笑不止。

    皇后在一旁看着，尴尬的简直要用脚趾在地上抠出三室一厅。

    这可是她平日里最信任的贴身太监啊！如今他在众人面前，居然吓得当众尿裤子了，这让她这个主子的面子以后要往哪儿搁……

    皇帝见小桃宝从王公公怀里出来了，这才仔细打量起她来。

    我的老天鹅，居然是个女儿！

    看见她是个女孩子，皇帝心里那个激动啊，眼睛“唰”的一下就亮起来了。然而多年来的帝王生涯，让他习惯了沉稳克制。他只是淡定的朝小桃宝招招手，示意她上前。

    小桃宝乖巧的走上前去，福了一福，笑盈盈地看着皇帝。

    “你方才认错人了，寡人才是你的父皇。你说你母妃是在冷宫里生下的你？告诉寡人，你母妃是谁？”皇帝捏了捏她的小肉脸，问道。

    小桃宝心中暗暗偷笑。她当然知道刚刚认错人了，她就是故意认错的！

    那个该死的王公公跑去冷宫欺负她的母妃，那她就赏他个好果子吃！

    “我母灰是徐才人。”

    “徐才人？就是那个痴痴傻傻的徐才人？”皇帝捋着胡子，很是吃惊。

    “是的，父皇。”

    这声软软糯糯的父皇一出口，皇帝只觉身子骨都酥软了半边，魂魄飘荡到九霄云外去了。

    女儿好，女儿好，女儿是爸爸的小棉袄啊！

    他盼了整整十来年，都没有盼来一个女儿，身边的妃子接连生下的都是儿子。

    没想到如今天上掉下个又香又软的乖女儿！

    激动的心，颤抖的手啊！

    “小安子，快，让御医准备滴血验亲！”

    哪怕对女儿的渴望再强烈，皇家血脉这样重要的大事，还是要慎之又慎的。云梦国的皇帝是个骁勇善战，勤政爱民的明君。即使是在这么激动的时刻，他还是保持着清醒和理智，为了保证皇室血脉的纯净，安排太医滴血验亲。

    太医很快便端着一碗清水过来，用一根长长的银针依次扎破皇帝和桃宝的手指取血滴入碗内。

    血才刚滴完，皇帝便迫不及待的将头伸到碗边查看结果。

    只见碗中的两滴鲜血，在水中逐渐融为一体。

    皇帝兴奋的一拍掌：“天命眷顾寡人啊！终于赐寡人一个女儿了！”

    说着，将小桃宝一把抱起，搂在怀里，用胡茬轻轻蹭着小桃宝粉粉嫩嫩的小脸蛋：“父皇的乖乖宝贝，你有名字了吗？”

