    第1327章纳新人

    “溪儿你放心。”老宁王连忙安慰，“他不敢欺负你半分的，他每个月都得让你给他做解药呢，而且从他这些日子的行为看，父王看得出来，他的确是喜欢你的，若不是先前考虑到阵营，还有王妃之位，父王也不是不愿意看在他这份诚心上让你嫁给他，父王看人的眼光不会错，这人嫁了不会差到哪去，再说你还有宁王府这个娘家呢！”

    楚溪眼眶微红，“女儿很小的时候，就决定了，将来是不给人当妾的，像我娘那样，一辈子都穿不了正红，我娘是从来没有说过半句，但女儿知道，我娘其实是想当父王你正妻的，只是她敬着母妃，所以从来不曾提过。”

    “父王知道，父王一直都知道你娘的心意，也知道你们都是好孩子。”老宁王说道。

    楚溪这才看向她父王，“父王，你放心，我会好好经营的，也会帮宁王府保住荣华富贵！”

    老宁王满意点头，“等你哥丧事过后，你就嫁过去！”

    “这么急吗？”楚溪皱眉。

    “虽然急了点，但是该准备的都不会少，你放心，父王不会让你的婚礼办得太过寒碜的！”老宁王说。

    楚溪叹了口气，“事出有因，女儿理解。父王，一切从简就行了。”

    老宁王当然欣慰女儿的懂事。

    于是在宁王府的丧礼之后还没多久，京城里就传开了，宁王府跟摄政王府要结亲！

    消息第一时间传到慕容府这来。

    李氏跟李夫人正在一块，她都要气死了，“我本来还以为他是个好的，结果你看看，这就完全变了个样，这些日子以来，见天地过去找那庶女，一日不见如隔三秋，以前对妤儿都没有这么勤快的，如今更是要把人纳回去，难道他真的把妤儿忘得一干二净了？妤儿又是为了谁不顾自己安危大老远过去西域的，结果他倒好，说忘记就忘记，如今还要纳新人进门，他是忘记了当初他求娶妤儿时候的承诺吗！”

    “他是忘记了啊。”李夫人说道。

    李氏说不出话来，李夫人叹气道：“如今他这个情况，连墨老先生都束手无策，那张方子也不知道有没有起到什么效果，一切都得等妤儿回来再看看，但从前的事就别再提了，他中了巫蛊之术，当然就不一样。”

    李氏说，“我也知道，我这不是担心妤儿吗，她的脾气我最是清楚，这要是回来后看到承玄变成这样，她指不定得多伤心。”

    “那你可小看妤儿了。”李夫人说，“她坚强得很，若是知道承玄如今的情况，她可不会伤心这些，该是担心承玄的情况。”

    “担心，还有什么好担心的，他高兴着呢！”李氏说。

    李夫人知道她是刀子嘴豆腐心，转说道：“可有妤儿的消息了？”

    “已经回来了，本是要直接来京城的，不过听说定北那边江哥儿生病了，她又先去一趟定北，估摸着还要一阵子才能回来，不过等她到了，估摸那庶女也进门了。”李氏叹气道。

    ?  ?PS：大家好像很担心的样子，但没必要，本文一对一身心干净~哪怕男主忘记了，可他照样只爱女主，一种别扭的可爱的爱，看下去就知道啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

