    燕靖予停在原地等她，嬴黎围着他转了一圈：“三日不见，世子爷可还好？”

    “阿黎？嬴黎。”燕靖予冷淡的判若两人：“嬴氏一族当真是费心了，可惜也失策了，玩这么一套，让我欠你一份救命之恩。”

    嬴黎看着他：“什么？”

    “什么？”燕靖予背过身子：“我敬服上京嬴黎并非秘密，你倒好，不远千里去了狼胥山救我一命，告诉我你失忆了，博得我同情，还让我喊你阿黎，是何居心，还需明言吗？”

    嬴黎愣了一下，往后退了几步：“你想多了，我图你什么呀，需要巴巴的跑去狼胥山？都是巧合，我能有什么居心？”

    “怎么？眼看计划被我识破，又想玩欲擒故纵了？”他转向嬴黎，唇角绷直。

    欲擒故纵...

    嬴黎扭头问身边的嬷嬷：“什么是欲擒故纵？”

    她读书不多，实在无法理解这文绉绉的小词儿。

    可惜嬷嬷也不知道，只能摇摇头。

    “丞相与承王府狼狈为奸，也难为丞相为了让你能更好的的蛊惑我，竟然牺牲掉杨承业，与承王府翻脸作对。”他继续叨叨。

    嬴黎找地方坐下来：“你继续说。”

    让他发挥让他吹。

    燕靖予前襟一撩帅气的坐在对面：“你接近我有何目的？”

    “...是你死乞白赖的说你瞎了不能走远路，求着我跟你来邺城的。”嬴黎觉得自己被碰瓷了：“你怎么不说你一个大小伙子，缠着我一姑娘是何居心？还把我往你家带。”

    燕靖予噎着了，想起自己重伤昏迷后醒过来的样子。

    虽然看不见，但他知道自己被扒了个精光，还被人抱着。

    醒来听见的第一句话就是：“你摸哪呢？”

    就是这四个字，让他确定自己被一姑娘扒光了抱着，还摸了人家。

    女子清白比命还重。

    所以，他才忽悠嬴黎跟自己回来。

    可这事不能说。

    燕靖予想了想，换了个说法：“你千里迢迢跑去狼胥山救我，是何目的？”

    嬴黎：“......”

    少年，我们能别自作多情吗？

    我是在南边开疆扩土的半道上回去找你祖宗算账的人，怎么到的三百年后北边，我比你还懵，你让我怎么解释？

    说我眼睛一闭一睁就到了，你信吗？

    “而且，嬴氏转武从文上百年，怎么你就那么厉害？”他眉头紧蹙：“将你训练成这样，就是为了接近我对吧。”

    嬴黎再次：“......”

    你继续想象，我不发表意见。

    “你们都走开。”他把其他人全部撵走，自己摸索着走向嬴黎，居高临下的站在她面前：“退烧而已，脱我衣服作甚？想要以此拉近与我的关系吗？”

    嬴黎忍不下去：“闭嘴吧你，救你纯属意外，至于给你脱衣服退烧，那是救你，你身上哪块肉值得我惦记啊？看给你骄傲的，还...还拉近关系，我也没见你对我多近啊，这不离挺远吗？”

    “不承认是吧。”他一把抓住嬴黎的手：“利用杨承业，让我两次出面维护你，让所有人都知道我护着你，然后再挑明你的身份，让其他人以为我与嬴狗勾结。”

