    迎新楼。
    叶流云的房间里布置的极奢华，但是看着并不繁琐复杂，所有家具的用料名贵，可看着又让人没有那种对暴发户似的厌恶感，屋子里的檀香味道也让人觉得舒服，对坐喝茶的三个人都对脾气，所以就更舒服。
    赖成看了一眼沈冷：“陛下骂了我半个时辰。”
    沈冷：“辛苦了。”
    赖成：“所以呢？”
    沈冷：“辛苦了。”
    赖成叹了口气：“我就该在你找我的时候多要一些才好，以前，我对象说做一个市侩之人最好，做什么事都衡量一下价值，与人共事也好，做生意也好，什么都好，都应该事先讲清楚，清清楚楚就不会有争执，除非遇到不要脸的人。”
    沈冷：“她说的对。”
    赖成奇怪的看了沈冷一眼后继续说道：“还有一次我对象说，有些东西无价，比如我之前做的事，但这并不妨碍我的对你的看法。”
    沈冷：“......”
    他觉得赖成在胡言乱语。
    赖成：“下一次我对象一定要说，不要和沈冷打交道。”
    沈冷：“大人这把年纪，还没成亲？”
    “我儿都已经十二岁。”
    赖成瞪了沈冷一眼：“你说我成亲没成亲？”
    沈冷：“就是啊，我知道大人已经成婚多年，上次去府上拜访的时候还见过公子，所以不解大人何故总是引用你对象说的话？莫不是还有红颜知己？”
    “红颜知己个屁。”
    赖成：“我觉得与人打交道太辛苦，而陛下又累我，让我做御史台都御史，整日都是做的与人打交道的事，看的越多就越是觉得麻木，所以不办公事的时候，我尽量不与人打交道，可我又贫嘴，所以经常去陛下御兽园里，那里有一头大象也不爱言语，整日就知道逛吃逛吃，我是对它说的，怎么了？我对它说些什么都好，它又不会卖了我，不像是有些人，陛下一召见，立刻就把我卖了。”
    沈冷：“你对象说......”
    赖成：“还不许了吗？”
    沈冷：“许，许......以后我也这么说，哈哈哈哈。”
    赖成哼了一声：“笑个屁，今日若没有一顿正正经经的好饭菜你休想打发了我，早就听闻你武艺二流做菜一流，今日必须你亲自下厨。”
    沈冷：“武艺一流，做菜超一流......难道赖大人你还能不走了吗？”
    赖成：“我就能不走了，怎么的？”
    沈冷：“这不是我家，这是迎新楼，赖大人你不走应该问问叶先生。”
    赖成：“行吧，明日我想想用什么法子参奏你一本，我听闻你的俸禄已经扣了二十年？经过昨日朝堂上一事，陛下可能也希望某人得到一点点教训，比如再扣俸禄十年之类的小小惩罚陛下应该很满意，我这个人又懒，不喜欢自己写奏折，御史台的人写了些什么，我哪里会认真看看用什么措辞，我只会照着念。”
    沈冷：“我去做菜了，赖大人你真是一个好赖......大人。”
    赖成耸了耸肩膀：“你还年轻。”
    沈冷起身去了迎新楼后厨，做了五六样菜品出来，放在一个托盘里自己端着上楼，上了三楼用屁股顶开叶流云的房门，下去做菜之前屋子里只有赖成和叶流云两个人，端着菜上来放下屋子里已经摆好了一张大桌子，围着桌子坐了大概七八个人，满满当当。
    沈冷吓了一跳：“诸位......”
    老院长不知道什么时候来的，旁边坐着澹台大将军，一侧是叶云散，首位上坐着的那位当然是皇帝陛下，沈冷看清了之后苦笑起来：“陛下你什么时候到的。”
    皇帝：“昨日朝堂上赖成让朕背了个骂名，朕问他如何办，他说请朕吃饭，朕还想着他那般一毛不拔的样子怎么舍得，原来是诓了你。”
    沈冷：“为陛下做菜，臣心甘情愿。”
    赖成：“呵呵......”
    皇帝看了看沈冷端上来的菜品：“少了些，人多。”
    沈冷：“臣再去做。”
    从楼上下来，沈冷觉得堂堂大宁皇帝，总不能为了骗一顿饭吃还藏起来吧，这说出去多掉身份。
    三楼。
    皇帝看了看那些菜品，他不先动别人自然不能先动。
    “朕刚才躲在后边的事谁若是说出去，朕就罚谁二十年俸禄，朕堂堂天子，为了一餐饭而藏起来稍显丢人了些。”
    “是是是......”
    一群人连忙点头。
    皇帝动筷，其他人才能动，吃了几口之后皇帝嘴角微微上扬，也不知道那个傻小子是怎么做到的，明明都是最寻常的食材，可他做出来的味道总是能让人觉得与其他人做出来的不一样，他曾经给沈冷派过去两个御厨，本想着的是让那傻小子征战之中也能吃上几口热乎舒心的饭菜，他年少时候吃苦，稍微热乎些的馒头对他来说便是美味佳肴，总得补偿一些才是。
    可是后来召回那两个御厨，皇帝问他们两个沈冷把你们当战兵练你们也愿意？难道你们忘了自己是厨师？
    御厨回答说，沈将军说，不想当将军的厨师不是好士兵。
    另外一个御厨说，臣等二人做菜又做不过他......
    皇帝问难道你们当兵就当的过他？
    两个人异口同声，跟着沈将军当兵爽快啊。
    还别说，如今他俩是宫里御膳房体力最好的两个御厨，一口气炒上几十个菜，脸不红气不喘，还嫌弃御厨里帮工的力气小，扛起米就走，没事就爱脱了衣服显摆那六块腹肌。
    皇帝一边吃一边说道：“赖成，果然很赖，你说请朕吃饭却诓沈冷去做菜，用的是迎新楼叶流云的东西，朕难道还要念你人情？”
    叶流云道：“陛下说的对，回头臣让赖大人把菜钱结一下。”
    赖成：“若非是诓沈将军亲自掌勺，陛下怕也不会来。”
    皇帝微微一笑，端起酒杯：“难得，再有三天就除夕，朕这些天也清闲了些，朕就借赖大人这饭局敬你们一杯，以感谢你们过去一年来为朝廷为大宁的付出。”
    所有人连忙起身端杯，陪着陛下喝了，赖成侧头看向叶流云：“这杯酒是陛下敬的，一会儿你算菜钱的时候，可别多加了酒钱。”
    叶流云：“......”
    皇帝瞪了赖成一眼：“你少在这里犯贫，过了年之后你就去书院吧，你爱说话，那就和书院的学生们去说，未来大宁的人才被你教出来个什么样子，朕想想还有几分担心。”
    赖成看了老院长一眼：“陛下不是说给臣三年时间吗？”
    “从明年算。”
    皇帝道：“先生还是院长，但先生毕竟年纪大了诸事少操劳些，你多担当，没事的时候先生就多到东暖阁里陪朕说说话，就算是不说话，朕批阅奏折的时候先生坐在朕身边，朕心里也踏实。”
    老院长笑起来：“那得给臣发两份俸禄。”
    皇帝：“你们什么时候都变成了这样！”
    大家都往门外看了看，正好沈冷端着一个托盘进来，刚刚做好的几个菜还冒着热气，要进门，发现屋子里的人齐刷刷的看着自己，沈冷被看的有些发毛。
    皇帝指了指沈冷：“扣你一年俸禄。”
    沈冷：“啊？”
    什么就什么啊，怎么就扣了一年俸禄。
    可是还不敢问。
    皇帝指了指对面：“菜也差不多够吃，去对面坐下。”
    沈冷把菜放好，颠着到对面坐下来，也不知道大家是有心还是无意，正对着陛下的位置是空着的，沈冷根本就没有在意这些，说来也奇怪，换做别人在大宁皇帝陛下自然会拘束紧张，可能会连话都说不利索，他反而觉得在皇帝面前很轻松，并没有什么压力，旁人都说陛下威严，他只觉得陛下亲切。
    正因为放松，连他自己都没有注意到这细节。
    皇帝等沈冷坐下来之后说道：“刚才朕敬了他们一杯酒，你迟到了，就罚酒三杯。”
    沈冷：“臣刚才在做菜啊。”
    叶流云垂首道：“陛下，看沈将军的表情似乎稍显不满，还耍赖。”
    “三杯！”
    沈冷立刻抓起酒杯：“臣干了。”
    连干三杯。
    赖成拉了拉叶流云衣袖：“这几杯酒也不能算我的。”
    叶流云受不了：“算我的，都算我的。”
    赖成点了点头：“还是叶先生慷慨，既然如此，那就再上两壶酒？”
    叶流云：“......”
    皇帝也轻松，在座的都是他最信任的人，朝廷里的柱石，左手边的澹台大将军在这，长安城无忧，京畿道无忧，右手边的老院长在，皇帝就觉得心里踏实，一个人再强大，也有需要别人支撑的时候，老院长就是陛下觉得可以依靠的人。
    赖成，未来不久的内阁首付，叶云散就要北上，对黑武一战，他是关键。
    说起来这顿酒其实是皇帝特意安排给叶云散送行的，只是随意找了个借口而已，若是直接与叶云散这样说，怕是叶云散反而会有些压力，赖成这种人精，没有几个人比他看皇帝的心思看的更透彻，所以才会主动说请陛下和叶云散老院长他们吃饭。
    皇帝端起酒杯：“这杯，朕单独敬云散。”
    叶云散连忙端着酒杯站起来，皇帝看着他说道：“坐下来喝......朕敬你，是希望你去北疆之后能把自己照看好，朕可以不与黑武一战，也不想让你累垮了自己，大宁江山，归结起来是人，人才是大宁根本，人在，大宁在。”
    叶云散将杯子里的酒一饮而尽：“人在，大宁在！”
    原本是挺有气氛的几句话，叶云散也心中感动，可就在这时候赖成这个家伙又扭头看向叶流云，张了张嘴，欲言又止，叶流云看着他连忙主动说了一句：“这也算我的，我说过，都算我的。”
    赖成点头，微笑。
    ......
    ......
    【前天欠了一更，昨天欠了两更，加上今天应该更新的两章，一共五章补齐了，不补齐我都不敢解释，昨天几个同学来家里，吃了午饭吧还想吃晚饭，然后还赢走我几百块钱，唉......】
