
　　江镇辞陆陆续续都把人拉上来了，商以柔瞥了一眼门上的问题，这次，她是真不着急了。

　　“行哥？”

　　宋玉又叫了一声温行止，对方却站在原地，完全不动弹了。

　　“行哥你看什么呢？”

　　宋玉忍不住伸手推了推他，但是刚刚一用力，人直接栽倒下去，重重摔到了高地之下。

　　“卧槽，”李珠珠吓得往商以柔背后一缩，“这空气有毒，一米八以上的空气不能闻！”

　　说完她还特意看了看宋玉，“你不用担心，你连一米七都不够，和我奶奶养的大鹅伸直脖子一样高。”

　　伤害性不大，侮辱性极强。

　　宋玉：“……信不信我弄死你！”

　　“会长！”陈渺渺冲着砸地上的温行止大喊一声，“你还没告诉我密码呢，你怎么就退出连接了！”

　　刚刚还是活生生的一个人，此刻砸到地上竟然变成了木偶，陈渺渺快心疼死了，“你们谁拉我一下，我去把我的木偶捡回来。”

　　“木偶？”宋玉愣住了，“不是说行哥亲自带队么？你们又骗我！”

　　“所以密码到底是什么，会长本来就话不多，木偶语言限制以后话更少，他有没有和谁说过密码是什么？”

　　小反同学在门上看了一圈，“他什么记号都没留，一路上也不见什么线索是指向NPC的啊。”

　　“他没说，使用一次木偶只让说一百个字，这不正合会长意么？”陈渺渺已经拉着绳子跳了下去，触碰到木偶的那一刻，一米八的大木偶就成了一个小挂件，她直接挂到了腰间。

　　小反同学看着门上的问题，完全一头雾水，“也没到使用期限啊，会长为什么突然退出连接了？”

　　“搞了半天，带你们下副本的只是个木偶？”李珠珠又从商以柔背后钻出来，“空气没毒我就放心了，我奶奶家的大鹅我才刚养到可以烤的体重，我不能死，我还没吃它呢。”

　　“……”

　　如此严肃的场景瞬间被破坏，所有人都看了过来。

　　“三千游戏币，”商以柔低咳一声，伸出三根手指头，她径直走到门前，“给我三千，我告诉你们答案。”

　　宋玉也小跑到门前，伸手拦住她，“你刚刚还说两千卖游戏挂呢？现在怎么又三千了？”

　　“因为你们队知道答案的人不见了，现在全场就我知道答案，”商以柔实耸耸肩，“你们看，上面马上就要塌了，我不输密码大家都得挂。”

　　小反同学也耸耸肩，“对啊，你不也得挂么？”

　　“不一样啊，我的挂是个名词，你们的挂是个动词。”

　　“噩梦游戏真的有外挂？”看着她信誓旦旦的样子，宋玉开始犹豫了，“真的吗？我不信。”

　　商以柔五指张开，“五千游戏币，我不仅开门还告诉你有没有挂。”

　　五千游戏币其实她没什么概念，还以为就是现实里面的五千块钱，但实际上，宋玉玩一个月副本才能有这么多游戏币。

　　“渺渺姐，”宋玉求助地看着她，“问么？”

　　“你的钱你决定。”

　　“……”

　　果然，女人心海底针，就这样直接撇清自己的关系，把出钱的“好事”全让给他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四十七章 海底古城(47)免费阅读。https://xs.23sk.com 