    星空中，姜小凡诧异，直直的盯着星图中的绝美女子。神主使者所说的话让他心中微惊，他渐渐肯定了自己的猜测，这女子和小公主十有**是母女关系！

    “该死的，你是从何处得来的这东西！”

    神主使者惊怒交加。

    它体外的气息越来越可怕，头顶的圆月磨盘如同一片青天般沉重，让四周的星宇完全扭曲了起来，有一条条的巨大裂缝浮现，场景非常的骇人。

    “说！”

    它一声怒吼，顶着圆月直接压了下去。

    这是神族的一则禁术，唯有纯正的神族血脉可以施展，威能大的出奇。此刻，这个神主使者果断展出这则禁术，自身实力暴涨，猛的朝着姜小凡压了过去。

    “轰！”

    神能滚滚，似大海翻涌。

    姜小凡顿时皱眉。

    他能够感觉到这则禁术的可怕，此刻也不再保留，进化后的道眸神眼睁开，不动明王印配合着降世明王拳一起压下，砸向迎面而来的黑色圆月。

    “砰！”

    一声巨响传来，整个星空都在震颤。

    狂烈的飓风席卷这片星空，如同发生了龙卷风一般，场景慑人之极。两人立身在这片所过，皆受到了大影响，被狠狠的弹飞出去数千丈远。

    姜小凡衣衫凌乱，不动明王印直接碎开了。

    而在对面，所谓的神主使者更是难堪，半边身子变得血肉模糊。

    它如今已然将要蜕变完全，血液尽数归于红色，只有半边身子还呈现出墨水般的黑色，其中交织着浓郁的死亡气息。

    “人类！”

    它嘴角还沾染着血迹，脸色格外的狰狞。

    磨盘般巨大的圆月依旧悬浮在它头顶，并没有就此消失，只不过是气息变得微弱了一些而已。此时此刻，它在星空中跨步，再一次朝着姜小凡逼了过去。

    “真是个脑袋转不过弯的家伙。”

    姜小凡摇头。

    这一刻，他的脸色沉了下来，佛家六字真言从第一天音一直喝到第四天音，顿时让冲上前来的神主使者狠狠一震，受到了巨大的影响。说到底，他终究还是没有蜕变完全，体内的死气太多，要受到佛经的克制。

    “小主人的绝对守护，你是从哪里偷来的！”

    它咬牙道。

    这让姜小凡一阵气愤，忍不住直接骂道：“你这个白痴，你既然知道这是绝对守护，那就应该知道它的威能。偷，你去给我去偷一个试试，你能偷的到？！”

    此话一出，神主使者顿时语塞。

    因为姜小凡所说不错，绝对守护可是比准圣兵都要强大的圣物，是神族公主的最强神物，这等东西，还真不是随便就可以得到的。偷？那简直就是个笑话。

    它终于不再动手，沉声道：“为何在你手中。”

    “自然是她亲自给我。”

    姜小凡道。

    这话一出，神主使者顿时又是大怒，道“胡说八道，这东西是神主大人，小主人的生母所留，她怎么可能随意的交给一个外族之人！”

    “生母所留？”

    姜小凡诧异。

    他微微皱眉，道：“不是说这个东西是这一脉的神王祭炼了十万年之久才成形的宝物吗，怎么又变成是她的母亲所留了？”

    “安迪加神王？”相比于他，神主使者更加诧异：“小主人是神主大人和安迪加神王的女儿，但是，绝对守护是神主大人所留，并非安迪加神王所祭炼……”

    说到这里，它突然一顿，怒视着姜小凡：“你套我的话！”

    “你想多了。”

    姜小凡摇头。

    他微微有些沉思，思索着神主使者的话语。

    “现在的神族神王，名为安迪加吗？”

    他冷然一笑，记住了这个名字。

    “轰！”

    突然，对面传出一股强横的神能气息。

    神主使者体外仙光交织，丝丝缕缕，如瀑布般垂落而下。它头顶再次浮现出了一轮圆月，给人一种非常危险的气息。

    “说，绝对守护到底是怎么来的！”

    他怒瞪着姜小凡。

    这让姜小凡实在不知道该说什么好，这人怎么突然变得这么固执呢，第一次见面时，他可不觉得对方是这么个顽固分子啊，是因为涉及到所谓的神主后才变成这个样子的吗？如果是的话，那还算是一个忠诚之人。

    他也懒得和对方纠缠，直接扫出一方精神烙印。

    那是他第一次和小公主相识的场景，其中，小公主亲手将脖子上的蓝金项链交给了他，而且还是亲自替姜小凡佩戴而上。

    “这……和神主大人一模一样，真的是小主人？”

    望着这一缕神念烙印，神主使者惊讶不已。

    看到这一幕后，这个神主使者终于冷静了下来，整个人显得极为沉默。

    “你和小主人什么关系。”

    它望着姜小凡，沉声道。

    姜小凡皱了皱眉，仙眼睁开，凝视着眼前的神主使者。他能看的出来，这人对小公主母女非常尊敬，当下也不犹豫：“我喜欢她，她喜欢我，你说什么关系？”

    闻言，神主使者的眉头皱的更深。

    “如果是这样的话，你也算是半个小主人了，有什么问题，你问吧。”

    它变得平静了下来。

    姜小凡已经展出了精神烙印，其中的小公主又和星图中的神主本人一模一样，它无论如何也没有怀疑的理由。

    “我想知道，当年的神族是怎么回事，她的母亲去哪里了，现在在何处？据我所知，她的母亲现在并不在神族的神国内，那里只有所谓的神王。”

    姜小凡问道。

    “神主大人，果然不在神土了吗……”

    神主使者沉声道，神色有些黯然。

    它沉默了许久，最终还是开口道：“我族本来居于紫微，上古时代后，紫微无比的混乱，人族，妖族，魔族，修罗族，鬼族，几个大族征战不休，硝烟不断。后来，神主大人为避免纷争而导致族人伤亡，最终撤出了紫微星，远走星空它乡，在边缘处的一颗古星立足了下来……”

    它当年为神主的使者，对许多事都很清楚。

    它顿了顿，道：“神主大人很强大，一直统御着我族，不仅是我神族的至上主人，更是我神族的神女，艳冠诸天，在族中有无数的爱慕者。而在这些爱慕者中，有两人最是惊艳，分别是安迪加大人和紫夜大人……”

    “这两位大人惊才绝艳，无论是实力还是资质皆是强的惊人，都曾疯狂的追求过神主大人，彼此竞争。后来，神主大人最终还是选择了安迪加大人，数载光阴后，两人有了孩子，也就是如今的小主人……”

    “小主人出世前，神主大人耗费精元，以精纯的神元力炼制绝对守护，蕴含着对小主人的关爱，希冀护佑小主人一身平安。而就在这不久后，小主人终于出世……”说到这里，这个神主使者显得无比的激动和兴奋，双瞳止不住的跳动：“你想象不到小主人出世时的场景，那一天，神国的苍穹大变样，时间扭曲，万道涌动，祥云布满了虚空……”