    将神识探入王座扶手上的装置后，林宇立即就听到了巨龟的声音。

    “多谢你帮我恢复自由。”巨龟谢道。

    林宇闻言说道：“我不是无缘无故帮你恢复自由，而是想和你缔结契约，和你合作。”

    他想了想，觉得还是坦坦荡荡地主动说出来比较好，否则要是被巨龟看破再说出来，会影响信任。

    “很好，你倒是个坦率的人。”

    巨龟赞叹道。

    紧接着，它又说道：“不过想和我缔结契约，光靠这样可不够。”

    “你有什么条件？说来听听。”林宇问道。

    巨龟说道：“我仔细观察过你，知道你的潜力比任何一个陨神都来得大，和你合作是个好选择。”

    林宇一听，奇道：“既然你愿意，那又为何还要提要求？”

    巨龟哈哈笑了笑，随后又说道：“正是因为我仔细观察过你，所以知道你非常渴求心能。”

    “哦，你是怕我吸你的心能？”林宇问道。

    “换谁都会怕。”巨龟反问道：“难道换你你不怕？”

    “我当然会怕。”林宇坦诚说道。

    设身处地地想一想，如果自己真处于巨龟的位置，那肯定会害怕心能被吸走。

    相信其他人肯定也是如此。

    这都是人之常情。

    巨龟见林宇如此坦诚，便也不卖关子，直接说道：“只要你能证明你不会吸我的心能，我就愿意和你缔结契约。”

    林宇回道：“这一点你大可以相信我，因为如果我吸了你的心能，你就会失去行动力，没法带着我前往深渊的其他地方，遭遇敌对的巨兽也没法反抗。”

    听到这话，巨龟笑了笑，然后说道：“正常情况下我确实可以相信你，你也确实不会对我这么做。”

    “但万一碰到极端危险的情况，你不得不借助我的心能来提升修为，那时候你会怎么办？”

    这问题顿时就将林宇难住了。

    说实话，如果碰到那种情况，他还真会忍不住去吸收巨龟的心能。

    毕竟人是自私的，在遇到危险时，肯定以保住自己的性命为第一要务。

    想了想，林宇还是坦诚地回道：“如果真碰到那种情况，那我的确会那么做。”

    巨龟闻言笑道：“所以，这就是我有所顾虑的地方。如果解决不了这个顾虑，我就没法放下心防和你缔结契约。”

    “或许你没必要在这个问题上纠结，可以多想想其他方面，比如和我缔结契约后会获得的好处。”

    林宇提醒道。

    巨龟好奇道：“和你缔结契约，我能获得什么好处？”

    “你刚刚说，我的潜力比任何一个陨神都来得大，所以你大可以期待着我修成高阶神的那天。”林宇说道。

    “你能修成高阶神？”巨龟不可置信道：“这深渊之中修炼资源如此匮乏，你如何修成高阶神？”

    林宇闻言笑问道：“那你倒是述说，我是如何在一无所有的情况下，修炼出三阶神体的？”

    “嗯？三阶神体？”巨龟惊讶道：“你竟然已经拥有了三阶神体？”

    “怎么，你看不出来？”林宇奇怪道。

    “看不出来。”巨龟回道：“在我看来，低阶神体都差不多，没多大区别。”

    听到这话，林宇有些纳闷，但很快便想明白了。

    主要是因为巨兽的身体实在太强了，相当于六阶甚至七阶神体。

    拥有低阶神体的陨神无论怎么做都伤不到巨兽。

    再加上巨兽又不懂得什么是修炼，自然也就没法分辨出低阶神体之间的区别。

    就像一个成年人看待小孩一样，会觉得低龄的小孩都差不多，没多大区别。

    “看不出来那没办法，但是我没必要骗你，我现在就是拥有三阶神体。”

    “或者你可以好好想一想，如果不是因为我进阶神速，哪里有办法把你从大主宰手中解救出来？”

    林宇提醒道。

    巨龟闻言没有说话，仔细思索了一阵后才回道：“没错，你说的很有道理，我相信你没有骗我。”

    林宇见巨龟认可，便又说道：“所以我短短时间内能修成三阶神体，那么今后修炼到五阶六阶，甚至七阶八阶也不是多大的难事。”

    “七阶以上，那就是高阶神了。”巨龟沉吟道。

    说完，它又问道：“你想修成高阶神应该需要耗费大量的心能，这些心能你去哪里获得？”

    这个问题让林宇再次陷入犹豫中。

    因为他不知道巨龟对其他巨兽是什么态度。

    而他的设想是，让巨龟带着自己去寻找其他巨兽，然后从其他巨兽身上吸收心能。

    思索了一阵后，林宇依然是无比坦诚地说道：“心能只有巨兽心脏里才有，所以我想获得心能就只能去寻找其他的巨兽。”

    “我的设想是，你带着我去找深渊巨兽，然后我自己想办法从那些巨兽身上吸取心能。”

    听完这话，巨龟哈哈笑道：“好，看在你足够坦诚的份上，我可以答应你，和你缔结契约，但是你必须得满足我两个要求。”

    “第一，你不能去打自由巨兽的主意，我也不会带着你找它们。”

    “我会带你去找被奴役的巨兽，你吸收了它们的心能后，一定要帮它们恢复自由。”

    “第二，你必须告诉我，等你修成高阶神后，会许我什么好处。”

    听到巨龟开出的条件，林宇思索起来。

    第一个条件倒是很好满足，毕竟有了心能就等于有了实力，而有了实力，帮被奴役的巨兽恢复自由并非什么难事。

    但是第二个条件……

    林宇倒不是不愿意给巨龟回报，而是不知道自己到时候到底能给出怎样的回报。

    想了想，他决定还是坦诚相告。

    “你的第一个条件不是问题，我现在就能答应你。”

    “不过第二个条件让我有点为难，我不知道等我修成高阶神后，我能回报你什么。”

    巨龟笑道：“这样，我把我想要的说出来，你看你能不能做到，如何？”

    “你说。”林宇示意道。

    巨龟说道：“等你修成高阶神后，必须想办法阻止永恒乐土的神将任何生物流放到深渊，还我们一片净土。”

