
　　太阳落下，天空渐渐陷入黑暗之中。

　　林恒此刻感觉到肚中有些饥饿，看了眼手机现在已经八点了。

　　他从沙发上起身进入次卧随后在卫生间外停了一会，因为他已经和李正安签订了主仆协议的缘故，所以两人之间存在这一道无形的纽带，林恒能单方面感觉到李正安的状态。

　　此刻林恒清楚的感受到里面李正安身上正传来一股越发强大的气息，那道气息还在节节攀升这。

　　林恒此刻终于放下了心，以现在的情况来看李正安已经顺利的迈过了晋级之路上的那道坎，晋级只是时间的问题而已。

　　他转身离开次卧，来到窗前向外仔细观察了一会，确认并未有异常情况之后，林恒快步离开家门。

　　他打了一辆出租车直奔市区另一边一处很偏僻的的餐厅，当司机师傅好奇的问道：“小伙子，你怎么去那么远的地方吃饭？”

　　林恒笑道：“喜欢吃哪里的口味。”

　　他说完便将目光重新扫向窗外。

　　他说的不是实话，至少不全是，他之所以要去那么远的地方订餐就是不想被人跟上。

　　三十分钟后出租车停下，林恒付完账后就下了车。他将卫衣的帽子戴上，左右瞧了瞧，再度确认周围环境的情况之后，便快步离开。

　　他选的那个餐厅位置很偏僻，人也很少，一路上林恒多次回头查看，最终终于放下心来。

　　他在餐厅了点了十人份的外带食物，武者们的食量都很大，而家里还有个即将突破到伪武师境界的李正安，自然要多点一些。

　　十多分钟后林恒接过餐盒转身离开餐厅。他在餐厅周围兜了好大一圈之后，这才打了一辆出租车返回。

　　并且一路之上他还多次指挥司机师傅在城中兜圈子，直到晚上快十点多，出租车这才停在他新家的小区门口。

　　林恒下车之后照旧左右看了看，但当他的目光落到西侧便利店门口的时候，却发现便利店门口正站着一个身材瘦削的男人。

　　男人身穿一身笔挺的黑色西装，一双细长的眼睛正在街面上四处扫荡这，并不时的低声对蓝牙耳机说些什么。

　　林恒心中顿生警觉，这男人他今天坐车前往小区的时候，在后视镜里见过！他马上转头就走向小区的相反反向。

　　当他走到距离小区已经有1公里的地方时，借助前方一个汽车的反光镜，他清楚的看到刚才站在便利店门口的那名黑衣男人正在远远地跟着自己。

　　“糟糕，果然被盯上了。”林恒心中暗叫一声不好，但他却并未表露出来，而是继续向前方走去打算将黑衣人甩掉。

　　这些人一路跟踪李正安而来，想来就是为了抢夺气血结晶。

　　林恒一边走一边快速思考着解决对策，根据李正安所说的情况，这些黑衣人均是高级武者中段，自己可不是对手呀。

　　林恒一面想着一面加快步伐打算甩开后面的黑衣人。

　　……

　　“老大，他现在继续向前面移动了，这小子很机灵，我不知道他是不是发现我了，他现在在兜圈了，我正在落后他三十米的位置跟随。”黑衣人对着蓝牙耳机低声说了一声。

　　“好的，你盯紧了他，我们马上就到！”

　　“是老大。”黑衣人答应了一声随后快步跟上了林恒。

　　这黑衣人正是之前围攻李正安并致其重伤的三个黑衣人中的一个。

　　他们原本并不知道林恒的长相，可是后来在追查李正安下落的时候，他们一路跟到了坐山武馆。

　　虽然在武馆之中，雷岐山并没有让他们占到什么便宜，但好巧不巧的是，他们在坐山武馆对面的一家便利店中，找到了门口的监控录像，偶然间发现了监控录像竟然直接拍到了林恒的正脸。

　　随后他们根据线索在周围搜索起来，而林恒所在的这个小区正是这名黑衣人负责搜索的区域。

　　他也是在巧合之下，碰巧看到了林恒。

　　其实林恒已经足够小心了，但很多时候天意弄人，即便你做再多的准备，再多的后手，当意外或者是巧合来临的时候，你也只能面对。ŴŴŴ.23sk.com

　　他已经在小区外兜了好几个圈子，但那名跟在身后的黑衣人就仿佛是猎狗一样，一直紧紧的跟在林恒的身后。

　　最后林恒目光落在了一处破旧的烂尾楼中，他扭过头看了一眼黑衣人，嘴角勾起露出一抹笑容，随后飞奔这冲进烂尾楼中。

　　“小子别跑！”黑衣人大叫了一声，随后双足发力，彷如猎豹一样扑了过去。

　　但因为两人之前拉开了距离，所以当黑衣人冲到林恒刚才所在的位置时，林恒的身影已经消失在了烂尾楼中。

　　“哼，想跑。”黑衣人的脸上露出一抹冷笑，随后他闭上眼睛默默的感受了一下林恒的气息，然后快步冲进了烂尾楼中。

　　……

　　无边的黑暗之中仅有楼顶处倾泻下来的微弱月光照亮了中央的一片区域，林恒将身体贴在一面墙壁之上，手里握着一根大概一米多长的断裂的钢筋。

　　他强行压制住自己的气血之力，同时竖起耳朵仔细的倾听这黑暗中一丝一毫的动静。

　　“啪啪啪……”

　　皮鞋敲击在地面的声音响起，随后一道魁梧的身影跑到烂尾楼的中心区域，随后黑衣人在哪里站住开始四处搜寻起来。

　　“呼——”林恒缓慢的呼出一口气，同时握紧了手中的钢筋。

　　下一秒，当黑衣人背对他的时候，林恒全身的肌肉瞬间绷紧，随后在刹那之间释放出来，整个人彷如猛虎下山一般冲了出去。

　　“拔刀斩！”

　　这一刻钢筋破空之声响起，宛若利刃切割空气之声。

　　随后钢筋锋利的剪头以雷霆万斤之势扫向黑衣人的背后。

　　“哈，逮到你了！”就在钢筋那锋利的一段即将扫到黑衣人背后的时候，却听那人怪叫了一声，随后黑衣人瞬间向前方取出，原地一个翻滚就躲过了林恒那几乎是快到极致的一刀。

　　黑衣人缓缓地转过身，他轻轻的活动着身子，骨骼发出轻轻地“噼啪”声响。

　　“小子，很不错嘛，你应该是那名神秘契鬼师的手下，我们并不想与你们为敌，只要你乖乖的交出我们想要的，这样我们大家都不用受伤。”黑衣人冷笑着威胁道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第70章 行踪暴露，烂尾楼中的交手免费阅读。https://xs.23sk.com 