    一击过后，牛头兽王英勇的倒下了。

    而熊猫王，也不出意外的倒下了，而且受了比牛头兽王更重的伤。

    现场一片沉默。

    现在，众人很想知道，这只食铁兽统领级都这么强了，要是突破到君王级，那还得了？

    “我X。”

    “你那是想测试吗，你是想干死我和老牛。”

    反应过来后，曲解大师心中骂骂咧咧。

    多大仇，多大恨啊。

    这么快赶上机械宠兽的自爆袭击了。

    测试下招式，至于这么拼命吗。

    就在曲解大师觉得事情超出预计，眼前有些发晕，或许测试不用继续了的时候……

    医学参迅速跑到了场地，给奄奄一息的熊猫王吃了什么，熊猫王立刻生龙活虎的爬起。

    “嗷！！！”

    十一高举手臂，发出王之咆哮。

    干得漂亮，医学参。

    曲解大师：“……”

    而牛头兽王似乎也有这个待遇。

    片刻后，它也被医学参快速喂了神秘果子，两只宠兽重新恢复了开局的状态。

    曲解大师：“……”

    看十一摩拳擦掌的样子，好像是还要继续。

    曲解、牛头兽王：？？

    “我……是不是应该换一只宠兽。”

    曲解大师几乎是黑着脸，咬牙切齿道。

    造孽啊。

    接下来的测试，他要换只最强的，不能每次都让时宇这小子干翻他啊。

    “嘤？”

    对面的十一和时宇一愣。

    牛头兽王：“吼！！！（***，傻逼御兽师，换什么换，刚才那果子好吃的很，还我来。”

    只要不被打死，它忍了。

    曲解大师：？？？？

    哈？！！

    ……

    接下来，曲解大师浑浑噩噩的陪着时宇它们完成了剩下的测试。

    三铭文九黎战兽强在哪？

    强在超阶种族技能除了核心的内敛锋芒，其他技能都是脱手技能。

    凝豆成兵，可以制造出来自己用，也可以给别人用，相当于可以让别人掌握“撒豆成兵”。

    震空，只要肯帮别人附魔，任何宠兽都有了空间武器，可以轻松打击空间系敌人。

    引雷针，就更不用说了，能把自己或敌人化为移动的天雷吸引器。

    可以说，培养一只，就相当于培养了一个兵火库！

    再加上时宇展现的这些技能和食铁兽的适配性，一下子，众人很难不认同九黎战兽的实力和潜力。

    最主要的是，十一太强了。

    一堆技能都被时宇点到了满级。

    所以综合展现出来，那越级战斗的能力，看上便更加震撼。

    “二爷爷，我要培养这个！！”

    白溪几乎是越看越喜欢。

    她突破到大师级后，还没契约新宠兽呢。

    现在，合适的这不就找到了。

    “强是强，它贵吧……”旁边，白会长头皮发麻。

    三颗八级稀有金属，这不保底五十亿？

    就算食铁兽再强，他们白家可供不起白溪这样造。

    一个八级金属，就已经伤筋动骨了。

    这样一想，在遗迹内白嫖这么多进化材料的时宇，简直赚大了。

    “的确贵……”白老爷子刚想答应，立刻止住。

    “还是到时候看看陨犴的情报再说吧。”

    时宇这种食铁兽，受限制于进化材料，应该很难培养出来了。

    倒是食铁兽通过陨犴碎片的最强进化，可以期待一下。

    “诶！！”此时，封校长已经不知所言，现在的时宇，已经不能说是传奇之资了。

    说不定，日后成长起来后，有机会去挑战那些古往今来流传在东煌的各种封号。

    “你要不要也契约只食铁兽。”

    他老人家看向陆青依。

    陆青依沉默：“……，有也是很久之后的事情了。”

    她刚刚契约完庭乡精灵，哪还有多余契约位。

    想契约，也是得等传奇之后了。

    还不知道突破到传奇需要多久……

    总之，众人已经下意识的打起了陨犴的主意。

    毫无疑问的，时宇顺利拿下大师执照肯定是没问题了，哪怕他没有君王级宠兽，但他展现出来的实力，也已经不逊色任何大师。

    你说是吧，曲解大师。

    “哈哈哈哈。”许久后，测试完成，白传奇、封校长等人一同下来了，哈哈大笑。

    好啊好啊。

    食铁兽真强，不错不错。

    “妈的，怎么会有这么离谱的宠兽。”

    作为亲身经历者，曲解大师瞪着眼，他也觉得食铁兽强的夸张，但是，作为挨打的，丝毫没有另外几人那么开心。

    “毕竟这可是连武帝都要费尽心思培养为王牌的最强战兽啊，这次辛苦你了，曲大师。”

    刚才的后续测试环节随着众人交流，曲解大师也明白了时宇他们这些后续能力是怎么来的了。

    时宇这牲口，考古发现食铁兽君王种族进化方法后，又特么牲口的发现了食铁兽霸主种族进化方法，而且，还考古发现食铁兽是武帝最强宠兽，曲解大师再次一次觉得起考古系变态。

    “应，应该的。”

    受到感谢，曲解大师黑着脸，看着时宇他们，以及看着得意的拿着参宝宝报酬的牛爷爷。

    只有曲解大师受伤的世界出现了！

    “不过下次这种事，你们要找我，麻烦提前和我说下，让我有个心理准备。“他沧桑道，作为一个快上年纪的人，他受不起这个刺激啊。

    “好说好说。”白会长笑道，这不是意外，意外吗。

    “辛苦了，曲大师。”时宇也跟着说了句，道：“下次顶级考核还找您。”

    曲解大师：？

    他瞪着眼，道：“还找我干嘛，古都协会可没顶级考核的职能，乖乖去总部。”

    “还有日后的传奇考核，封号考核，该去哪去哪。”

    啊！

    忽然，曲解大师有一种解放了的感觉。

    是啊，古都协会的考核上限只到大师级。

    接下来，就算时宇还要突破一万次，突破到神话级，他也必然不可能再和时宇扯上关系了，好耶。

    “这样吗，没关系没关系，我就是觉得接下来可能还需要您帮忙。”时宇觉得，曲解大师这个封印天赋真好用。

    或许接下来，可以让对方把十一、虫虫、赤瞳、参宝宝它们封印到超凡级甚至觉醒级一段时间。

    这样一来，就能更好的锻炼十一它们了。

    总之，他打算回了古都好好拜访一下曲解大师。

    与此同时，曲解大师感觉到了一股不祥。

    总感觉被时宇这小子盯上准没好事。

    造孽啊。

    ……

    随后，众人说什么也要邀请忙了半天的曲解大师一起去吃顿晚饭。

    盛情难却，曲解大师只能答应。

    不过，曲解大师还要去酒店收拾下东西，时宇等人便先向着白家走去。

    这次测试，可以说是满足了多方预想。

    一路上，众人眉飞色舞。

    食铁兽太强了，时宇太强了……

    白传奇忽然想道：

    “或许，武帝遗迹得针对性的开发使用了一下了，咱们家是不是应该先培养一点食铁兽。”

    “进不进化另说，但初始形态总要先培养一批资质优秀的吧。”

    白会长非常赞同道：“是啊，要不然，咱们也把武陵市的御兽兵团，改造成食铁兽军团吧。”

    这搁个几年，武陵市不成为第十个一级城市？

    听着这对爷俩的讨论，白溪在旁边忍不住道：“要做吗，我去谈？”

    “嗯？”

    白溪：“目前全国基本没有多少野生食铁兽了，数家食铁兽饲养基地也已经被冰原市平城的林大师一家收购，现在平城饲养基地是东煌最大的食铁兽饲养基地，我觉着，或许可以去谈谈合作，毕竟武帝遗迹其实算是专门培养食铁兽而建造的。”

    “林馆主一家吗。”陆青依看向了时宇。

    封校长也看向了时宇，众人都清楚，这里面八成和时宇有关联。

    “好啊。”白传奇和白会长没发现白溪反应这么迅速。

    必须谈。

    而且光白溪去哪行，他们也得去，全家都得去。

    时宇：“……”

    他怎么感觉，接下来，一个冰原市首富可能挡不住熊猫学姐一家了呢。

    这波提前投资，简直赚到姥姥家了好吧。

    什么叫强强联合啊。

    “那接下来，我跟你一起回平城，怎么样。”兽耳娘学姐跟着时宇道。

    “也，也不是不行。”

    时宇有点想象不出兽耳娘学姐和熊猫学姐一家联合后会是什么样子。

    武帝第一战兽这一考古发现如果宣布出去，估计武陵市，不，全东煌的合体天赋御兽师都要嗨皮了。

    这波啊，又是食铁兽价格大涨。

    不，并不准确，目前食铁兽数量还是少，可能接下来，食铁兽要被协会管控了，毕竟霸主潜力已经是关乎国家发展的战略需求了，一个稳定进化路线的霸主种族宠兽，往往能带动一个新传奇的诞生。

    背靠国家，专精食铁兽饲养的熊猫学姐一家的发展可能还会更好、更长远稳定许多。

    “唉，不愧是我……”

    在一群大佬面前，时宇又忍不住装了起来。

    “我也去。”陆青依也在旁边道：“冰龙的事情还要处理。”

    “食铁兽的事情先放一边，你还是快点去见见冰龙吧。”

    冰龙点名见时宇呢，如果让对方等不耐烦了，就不好了。

    食铁兽的事情得慢慢来，急不得，眼下冰龙图腾才是关键。

    “是啊，那可能我也得跟着去一趟。”封校长也头痛道。

    他老人家看向了时宇，目光幽幽，目前，这只冰龙和东煌的关系，可还算不上牢固。

    一个新生的图腾，目前又没什么敌对倾向，肯定是要结交、绑在国家的战车上的。

    这种事，一般需要特定的人选才能与之建立友谊，光靠利益维持，反而有些不可靠。

    羁绊和利益，得全都有才行！

    目前，东煌国内，可能也就时宇适合去和冰龙PY了。

    作为第一局的成员，这个任务，早就被下发到了封校长身上。

    他需要引导时宇获得冰龙的认可，让双方保持一个良好的友谊关系。

    想到这里，封校长心塞，妈的，万一成功了，时宇这小子，不会也要兼职三个局了吧。

    不到20岁啊他还才！

    封校长的幽怨目光，直接被时宇看了到。

    时宇：“……”

    “懂了懂了。”时宇也忽然一惊，是啊，差点把龙妈忘了。

    把陨犴请回国内坐牢的事情还八字没一瞥呢，能不能找到陨犴还是一回事，现在关键点，是如何抱上冰龙图腾的大腿。

    “诶。”听到时宇又马上要去结交冰龙图腾，白家三人忍不住茫然。

    什么叫“时”间管理大师啊。

    一个大师级御兽师接连不断去跟不同图腾唠嗑，像话吗。

    “两头……不，三头都要注意啊。”

    封校长叹息，短短时间内，时宇搞出多大幺蛾子。

    不死冥凤那边，得严加看管。

    食铁兽、陨犴这边，又是得众多高层一起决策的大事。

    冰龙图腾那边，也得格外重视。

    自己都是退休的年龄了，还得折腾这些事，是封校长没想到的。

    接下来，众人的目的地就很明确了。

    除了要上报武帝遗迹的事情，白家想去平城和林家谈合作。

    封校长和陆青依需要去配合时宇完成冰龙图腾的PY事项。

    平城这个小地方，一下子成为了多方关注的重点……

    ……

    当天，不管事情进展到了什么程度，东煌第十局·情报局便已经第一时间启动了在图腾区的部分精英卧底成员，开始调查陨犴相关情报。

    曲解大师遇到时宇的确没什么好事，不仅是他，他全家都没什么好事。

    位于东方十一大图腾区之一，狐神图腾区内，某个古代样貌的镇子中，拥有特殊封印天赋的第十局精英成员曲灵，接收到了来自国内的调查任务。

    她穿着古代的布衣，抱着一只白狐，行走在这跟东煌古代一般无二，同样人来人往的街道上。

    这里和东煌古代城镇最大的区别，可能就是各个地方都供奉着特殊的狐类生物了。

    城镇中心，更是矗立着一尊巨大的狐神图腾，接收着香火。

    “陨犴……”这个人，正是继承了曲解大师特殊封印天赋的女儿。

    每当有重要调查任务下达，这些成员都是最危险的时刻。

    另一边，东煌古国内，一天过后，时宇等一行人，也直接从武陵市来到了冰原，平城！

