    第801章  不归山下买醉   

    “怎么不说话？”

    凤卿小声问了一句。

    

    君天择抬头看着凤卿。

    “师父想怎么惩罚，不如直说。”

    

    凤卿有些心疼君天择，一时不知道该如何去抹平他过去的伤疤。

    “那就罚你明天跟师父下山，去买临镇的烧鹅吧。”

    

    君天择惊了一下，以为自己听错了。

    

    许久没有反应。

    

    “什么？”

    君天择手指有些发麻。

    

    “不想吃？”

    凤卿摸了摸君天择的脑袋。

    

    “师父……君莫离的手……”君天择缓了很久都没有缓过来，为什么凤卿和别人不一样，为什么没有责备他。

    

    “弟弟说，是他自己不小心摔倒了，弄伤了手，和你没有关系。

    而且，弟弟还说，以前疆场会连累你被误会。”

    凤卿想要缓和两人的关系。

    

    君天择的视线落在远处慌张跑来的君莫离身上，眼眸又沉了下来，他不用他假好心。

    

    “天择，你是不是担心弟弟有一天会和你争抢少主之位？”

    凤卿试探地问了一句。

    

    君天择没有说话，但也没有反驳。

    

    “你是不是还不知道，莫离天生没有灵脉，他练不了内息，也习不了武。”

    凤卿知道，君家重武，绝对不会让一个没有灵脉的人继承少主之位。

    

    君天择不把君莫离当威胁，是不是……就可以缓和两人的关系了。

    

    君天择惊愕地看了凤卿一眼，许久声音沙哑。

    “他没有灵脉？”

    

    明明，他记得……   

    记得当年测灵脉的时候，明明君莫离的灵脉很强。

    

    “嗯，一切都是她的母亲做的。”

    凤卿叹了口气。

    

    君天择沉默了很久，没有说话。

    

    “哥哥……”君莫离慌慌张张地跑回来，手里捧着野果，身上满是伤痕。

    

    显然是为了给君天择摘果子。

    

    “你吃。”

    

    君天择蹙眉，冷眸看着君莫离，不打算理会他。

    

    “哥哥……”君莫离小声开口，执着地站在君天择面前。

    

    “滚开！”

    君天择冷声骂了一句，但却没有把人推开。

    

    凤卿看着君天择走远，笑了一下。

    “莫离，坐在这，让他一个人安静一下。”

    

    让他自己一个人想一想。

    

    现在，君莫离对他来说根本不是威胁。

    

    君莫离小心翼翼地坐在凤卿身边，下意识想要靠近。

    “师父……我能不能靠在你身上？”

    

    凤卿愣了一下，没有拒绝。

    

    君莫离小心翼翼地将脑袋靠在凤卿身上，心跳又开始加速了。

    

    他不知道为什么，一靠近凤卿，心跳就加快呢。

    

    “师父，我好像在梦中见过你。”

    君莫离小声开口，他已经很久没有好好睡过觉了，好困啊。

    

    “真的吗？”

    凤卿的声音有些发颤。

    

    “那天，一支箭刺穿了心口，好疼啊，我好像睡了过去。

    我在梦中见到过你，我记得你的眼睛……”君莫离声音很小，说着说着就睡着了。

    

    凤卿侧目看着君莫离少年的模样，眼眶有些泛红。

    

    离墨……   

    “阿卿……”   

    安静了很久，凤卿突然听见君莫离口中吐出一个熟悉的名字。

    

    全身瞬间紧绷，凤卿的呼吸开始灼热。

    

    “阿卿……”   

    君莫离喊的名字，是阿卿。

    

    眼泪瞬间涌了出来，全身发麻。

    

    离墨。

    

    ……   

    山中小竹屋。

    

    天开始下雨，凤卿和君莫离坐在小竹屋里，君天择躲在角落里。

    

    凤卿安静地看着外面的雨，吹着手中的竹叶。

    

    音律悠扬，在空寂的山谷回荡。

    

    音律戛然而止，凤卿心口一颤。

    

    时间仿佛是个轮回，一切仿佛重新开始。

    

    那一瞬间，凤卿心口有些发寒。

    

    她突然想起来，在这之前……她和离墨上了不归山，在不归山中归隐过一段时间。

    

    就在这个竹屋。

    

    手指发抖地摸了摸身边竹屋的一根竹子，那竹子因为自己不小心摔在石头上，有一个凹痕。

    

    在凤卿和离墨隐居的时候，她就发现过竹屋上有个凹槽。

    

    原来，不归山上的竹屋，是她建造的。

    

    那也就是说，时间其实早就给她指引了。

    

    一切，冥冥之中自有安排。

    

    ……   

    不归山下。

    

    雨停了，在小茅屋里睡了一觉，凤卿伸了个懒腰。

    

    “走，带你们去买好吃的。”

    凤卿打算带着两个少年好好玩玩，让他们的心情放松一些。

    

    难得不归山下的村落没有战乱，还算繁华。

    

    “阿卿，花灯！”

    

    凤卿在人群中走着，突然停下脚步。

    

    这一幕，似曾相识。

    

    花灯……   

    那时候，她和离墨在一起，离墨让她看最漂亮的那个花灯。

    

    眼眶瞬间灼热，眼泪根本不受控制。

    

    “师父……”见凤卿突然站住，而且流泪，君莫离紧张地走了过来，牵着凤卿的手。

    

    街道上有很多人，还有很多孩子在跑跳。

    

    君天择也愣了一下，想要去问凤卿，但却不善于表达。

    

    冷眸瞪着那些跑跳的孩子，君天择用眼神威胁那些孩子，威胁他们不许碰到凤卿。

    

    凤卿脑袋有些空白，许久才慢慢回神。

    “花灯。”

    

    君天择顺着凤卿的视线看了过去，是一只很精致的荷花花灯。

    

    “走吧，带你们去买吃食。”

    凤卿擦了擦眼泪，缓解尴尬地笑了一下，径直往前走。

    

    君莫离紧紧地跟在凤卿身后，而君天择却停了很久。

    

    “那只花灯多少银钱？”

    君天择小声问了一句。

    

    “这花灯不要钱，那边的擂台看见了吗，打赢了的，就赢这只花灯。”

    那人笑了一下，指着前面的擂台。

    

    君天择往那边看了一眼，双手慢慢握紧。

    

    ……   

    酒肆。

    

    凤卿带着君莫离坐在二楼，往下看已经找不到君天择了。

    

    “我去找哥哥。”

    君莫离有些担心。

    

    “不用，在这等。”

    凤卿摇了摇头，君天择对这一片很熟悉，他在这当小乞丐需要逃生，肯定将大大小小的街道巷子都摸得很熟悉。

    

    饭菜都上来了，君天择还没有出现。

    

    凤卿也不担心，他将来可是凤鸾的皇帝啊，不会出事的……   

    “师父你喝酒？”

    君莫离小声问了一句。

    

    凤卿笑了一下，仰头喝了一杯。

    “好酒……”   

    这个时候的酒水仿佛还不掺水，是好酒。

    

    “师父，您少喝点。”

    

    不一会儿的功夫，凤卿已经喝了三大坛酒。

    

    身形有些摇晃，凤卿笑着趴在桌案上。

    

    “君天择呢？

    怎么还没来？”

    再不来，她就走了……   

    “师父，你喝多了。”

    君莫离有些担心。

    

    凤卿摇摇晃晃的起身。

    “我们该走了……”   

    刚起身，凤卿就看见一个瘦弱的身躯跑了进来，全身脏兮兮的，衣服让人撕破，脸颊全是伤痕。

    

    “去了哪里？”

    凤卿身形不稳的往前走了一步。

    “打架了？”

    

    君天择下意识伸手扶着凤卿，藏在身后的花灯掉在了地上。

    

    凤卿的身体一瞬间僵硬，看着地上的花灯，突然感觉情绪有些崩溃。

    

    

