    

    “轮到我了，抽卡！”阿克蒂姆现在的身体可是北斗游月，也就是说他现在可以使用游月的所有卡片，包括额外卡组。

    “首先我发动场地魔法卡，不死世界！”

    场地发动后，浓重的黑色雾气滚滚地散开，各种亡灵、冤魂、不死者的模糊轮廓在雾气中游荡，黑色的空间中回荡着低沉空洞的回声。

    “不死世界么，居然把我青眼白龙变成了不死族，不过即便如此，我的青眼也依旧美丽……”

    “那么将其破坏就不美了，我发动魔法卡，苦涩的选择（动画卡）！”

    “从自己的卡组选择5张卡向对手展示。对手从那之中选择1张。对手选择的1张卡加入自己的手牌，剩下的卡舍弃入墓地。”

    阿克蒂姆发动了一张禁止卡，游月自己可以用，但他一次也没用过，这张卡他不是怎么需要，对于游月使用的卡组而言，堆墓并不难。

    五张卡被展示给海马濑人，苦涩的选择，苦涩的是对手，因为五张卡不管选那一张，其他四张都会送入墓地，相当于直接往墓地里送资源。

    “我选择的是骨助猪……”

    骨助猪的效果是在墓地存在时，可以在战斗阶段无效一只怪兽的攻击，是一个墓地坑。

    “你选择什么都无所谓，我发动魔法卡，天使的施舍，我抽三张卡，然后舍弃两张手牌。”

    阿克蒂姆又把骨助猪给塞到墓地了，果真就是强人所难。

    “因为苦涩的选择，我将成长花送入了墓地，这只怪兽被送入墓地的场合，我可以从卡组把一只五星级以上的不死族怪兽加入手牌，而场地是不死世界时，那只怪兽特殊召唤。”

    一朵小花在决斗场地的角落摇曳着，还蛮可爱的。

    “我要特殊召唤的是，真红眼不死龙！”

    “真红眼……哼，也不错。”

    再次听到真红眼的海马濑人轻轻一笑，对于这场决斗他稍微有些期待了。

    一对黑色的翅膀张卡，黑色的火焰燃烧着，真红眼不死龙在阿克蒂姆身后出现，真红眼再一次与青眼对视了。

    真红眼不死龙【攻击力2400】

    “接着我发动魔法卡，不死尸化，自己场上存在五星级以上的不死族怪兽时，可以得到对方场上一只怪兽的控制权，一直到回合结束。我将青眼亚白龙的掠夺过来！”

    “你们这主仆也真是一个习性，就这么喜欢抢对手的怪兽么？”海马濑人不怒反倒是笑了出来，“打开盖卡，反击陷阱，王者的看破，将不死尸化无效！”

    “进入战斗阶段，真红眼不死龙攻击青眼亚白龙！”

    “居然用攻击低的怪兽攻击？速攻魔法卡么？”

    “没错，我发动速攻魔法卡，不死竞斗，选择场上的一只不死族怪兽攻击力上升或者下降1000点，我将真红眼不死龙的攻击力上升！”

    真红眼不死龙【攻击力3400】

    气势突然上升的不死龙朝着青眼亚白龙吐出紫黑色的尸火，亚白龙反击没有作用，被不死的力量感染。

    “真红眼不死龙的效果，战斗破坏不死族的怪兽时，可以将那只怪兽特殊到自己场上，青眼亚白龙归我了！”

    因为不死世界的影响，青眼亚白龙已经成为了不死族的怪兽，现在又受到了真红眼不死龙那具备掠夺性质的力量，当场反水。

    又是被抢老婆的一场决斗，海马濑人感到头疼，果然最讨厌北斗那家伙了。

    “青眼亚白龙攻击青眼白龙！攻击力相同，给我同归于尽吧！”

    亚白龙和白龙对波，真是少见的场面，海马濑人的场地清空了，生命值也削减了一些，看上去是劣势，不过，青眼白龙能够在任何场合逆转局势。

    海马濑人LP3600

    “我盖上两张卡结束回合。”

    “我的回合，抽卡，这种小把戏可是对我造成威胁的！我发动魔法卡，大风暴，将场上所有的魔法陷阱全部破坏！”

    海马濑人当然看出来了对手的核心是不死世界这张场地魔法卡，只要破坏掉，真红眼那卑微的攻击力在青眼面前……

    “早就猜到了，反击陷阱，魔宫的贿赂，将魔法陷阱卡的发动无效并破坏，我将大风暴无效。”

    “但是我能够抽一张卡，我继续发动魔法卡，暗之增产工厂，将墓地中的两张通常怪兽卡加入手牌。”

    海马濑人墓地中有着两张青眼白龙，当时使用龙觉醒的旋律时所支付的代价就是一张青眼白龙。

    “我发动手牌中宇宙智者的效果，将手牌中一张通常怪兽送入墓地，自身特殊召唤，并且攻击力守备力上升那只怪兽的等级×200。”

    拿着巨大法杖蓝色魔术袍将全身遮挡的强大魔术师登场了，原本攻击力只有1500点的它在继承了青眼白龙力量后，攻击力飙升。

    宇宙智者【攻击力3100】

    “又是如此轻易的就召唤除了高攻击力的怪兽么？”

    “这是理所当然的，你墓地中还有那种怪兽呢，那么我发动魔法卡，魂之解放，将你墓地里的那五只怪兽全部除外！”

    纳尼？还有这种事？阿克蒂姆人傻了，怎么还带这么针对的卡啊？不过也对，自家主人也是靠墓地吃饭的，海马濑人带这种针对卡也情有可原。

    除了已经被自身效果除外的成长话，阿克蒂姆墓地中恰好有的五只怪兽全部除外，白堆的墓地，也幸好放墓地里去的都是些坑。

    “战斗了，宇宙智者攻击真红眼不死龙……”

    “别想！我打开盖卡，永续陷阱，不死回归，一回合一次，将场上的一只不死族怪兽除外。”

    不死回归，这张陷阱卡的卡图里几乎囊盖了所有不死族怪兽，而其中的主角便是真红眼不死龙，不过这张卡用来防御还是有副作用的。

    “但是其操控者能够把自己墓地中的一只不死族怪兽守备表示特殊召唤……”

    “那么我将青眼亚白龙特殊召唤，我结束战斗阶段，发动青眼亚白龙的效果，一回合一次，将对手场上的一只怪兽破坏。消失吧，真红眼不死龙！”

    被变为不死族的青眼亚白龙复活，然后一口吐息砸向刚刚干了它的真红眼不死龙，来了波两级反转，不过真红眼不死龙就是破坏了。

    阿克蒂姆LP3400

    “我发动永续魔法卡，噩梦的海市蜃楼，接着盖上两张卡结束回合。”海马濑人轻笑着嘲讽道：“你也不过如此，北斗那家伙没有展露的力量就只有这些么？”        

