
　　甘泽羽守在一旁看她翻来覆去的睡不着。

　　他眼里闪过了然的苦笑：“您要睡不着也不用勉强自己睡，只是您没发现您这段时间状态很差，整个人也消瘦了不少吗？或许您可以跟我说说，您心里的担忧。”

　　这次过年甘泽云没回来。

　　甘泽润，甘泽成也都没回来。

　　甘泽羽倒是一直休假在家，但他也只在京都呆了一天就去临安了。

　　直到今天才回来。

　　虽然这段时间他一直有跟代丽敏保持通话，但代丽敏还是消瘦得厉害。

　　“你这次去临安有见到你二哥吗？”

　　甘泽羽道：“中途有约着吃过几次饭，桃桃和上河村的合作您也是知道的，这段时间他一直在忙着处理这些事情，而且，桃桃那边他也没不方便久呆。”

　　换句话说，虽然甘泽云表现得还不错，但还没达到白老头的标准。

　　没得到白老头的允许，他是不可能进得去桃桃临安的家。

　　“他的毒……”

　　“还没彻底戒掉，即便戒掉，他也有一段不算短考察期，只有熬过这个考察期，他才能真正得到老周他们的认可，不然，万一他复吸对桃桃他们就是一个不算小的打击。”

　　这也是周向劲用甘泽云，但不彻底相信他的原因。天籁小说网

　　见代丽敏露出担忧的表情，甘泽羽道：“不过我听老周说，二哥这段时间一直表现得都挺好的，您没必要为他太过担忧，有老周他们在，他不会有事的，万一他扶持不起来……您担忧也没辙，小姑就是前车之鉴，该放手您还是得放手。”

　　“我知道。”

　　知道归知道，但代丽敏怎么可能不担心。

　　如今家里一个两个都这样，她不担心才有鬼。

　　“你有空要不要去跟你大哥和小弟聊聊？”

　　“聊啥？”甘泽羽问。

　　“他们又不是三两岁小孩有啥可聊的，让他们自个折腾去吧，您可别忘了他们是什么出身，这点事绊不住他们。”

　　“可是……”

　　“您呀，照顾好自己就是对他们最大的关心，哦对了，甘雪珍傻了。”

　　甘泽羽语气平静的爆出一个惊雷，让代丽敏呆了好几秒才回过神来。

　　“傻了是什么一个意思？”她问。

　　甘泽羽道：“傻了就是傻子的意思。”

　　“你做的？”代丽敏问。

　　“恩。”

　　甘泽羽回答得很坦然。

　　“这事也只能是我来做，不然，您还想让傅渊森他们出手，他们一旦出手，甘雪珍还能有活路，她要真死了，奶奶估计也活不了几天，不如让她当个自由自在的傻子，这样我们省心，其他人也能省省心。”

　　看着甘泽羽平静的俊脸，代丽敏心情复杂极了。

　　她想说些什么又不知道该说些什么，最后只能沉沉的叹了口气。

　　甘雪珍落到现在这样的下场是她没想到的。

　　“妈，您想不想再找个老伴？”甘泽羽忽然问。

　　代丽敏一愣，“我没想过这事。”

　　“那您有想过和我爸复合吗？”甘泽羽再次问。

　　代丽敏再次摇头道：“没有。”

　　“发生这么多事以后我和你爸很难再在一起了，不过你们可以考虑给他找个老婆，至于我……暂时没考虑这个事。”

　　要不是桃桃出事，她闲了下来。

　　平日里她不知道又多忙。

　　当然，最主要的是她自个不想再找人了。

　　她觉得她现在这样就挺好的。

　　“我不管他的事。”甘泽羽拒绝得很干脆。

　　“老大跟他关系好，你让老大去跟他说这事吧，再说，这人哪有那么好找……”

　　现在甘名扬可是一拖二，最关键的是甘泽羽不想让任何人取代他妈妈的位置。

　　“你爸他不太会照顾自己……”

　　“那也是他自找的。”

　　见甘泽羽眉宇间满是抵触和不喜，代丽敏无奈道：“给他找不容易，给我找就容易了？”

　　“我就是问问您有没有这个打算，如果有的话，日后我帮你留意下，没说现在就给您找。”

　　“我没准备再找也没准备和你爸再复婚，我觉得我现在这样就挺好的，等过两天你们兄弟几个结婚有娃，我就去给你们带娃。”

　　眼下也只是一个过渡阶段。

　　“我们怕是没这么快结婚。”

　　“总归也是要结婚的。”

　　这个事代丽敏不是太着急。

　　她伺候了甘名扬一辈子，最后也就落下四个儿子，再找个老头结婚……她不觉得有这个必要。

　　“眼下就看桃桃什么时候醒来了？”

　　“总会醒来的。”

　　这点甘泽羽很笃定。

　　“我想明天就回中医馆那边去。”

　　代丽敏在那边住习惯了。

　　还是觉得在中医馆呆着自在些。

　　“我跟您一起走，估计，六叔他们也得走，到时候我们去六叔他们串串门，您要是不放心大哥他们，我也可以陪您去找他们。”

　　代丽敏笑道：“好。”

　　和甘泽羽聊了会天后，代丽敏心里踏实多了。

　　直到她睡熟以后，甘泽羽才起身离开。

　　他刚出门就遇见了从外面回来的傅渊森。

　　“怎么样？”他上前问。

　　傅渊森想到先前的场景道：“还挺玄妙的。”

　　“怎么说？”甘泽羽露出好奇之色。

　　“你看！”

　　傅渊森突然伸出他的左手。

　　左手衣袖微微上扬后，甘泽羽便看到了一朵盛大的桃花。

　　他顿时露出诧异的神色。

　　“我也是刚发现的。”

　　“你看看你有吗？还是只有我有？”傅渊森问。

　　“我看看。”

　　甘泽羽掀开他的左手，果然在他手臂同样的位置也是生出了一朵桃花。

　　他愣怔了下，不解的望向傅渊森，“既然咱俩都有，那老周和老宋肯定也有。”

　　傅渊森道：“去看看。”

　　两人转身去了周向劲和宋老幺以及万胜意。

　　果不其然，每个人左手臂都生出了一朵伸开的桃花。

　　“难道这就师父给我们说的回报？”宋老幺不解的问。

　　白老头让他们去镇守方位前有跟他们说过，只要他能一次成功，到时候他们每个人都会取得相应的回报。

　　“只是不知道这朵桃花有什么用，不过，看着还挺让人安心的，那感觉就好像桃桃和师父都还陪伴在我们身边一样。”宋老幺摸着手臂上的桃花道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第842章免费阅读。https://www.23sk.com 