    云在天上飘@小珂基：恕我直言，我儿媳妇姓云，不姓盛，谢谢！

    小珂基回复了这条评论：这位小姐，我是病人，都不带这么胡说八道的，微笑脸。

    黑粉们被她一带动，瞬间都跑来攻击这个账号。

    [这位大婶，你脑子有坑吧？]

    [哪里来的神经病？有病就去治病，跑到这里来刷什么存在感？]

    [笑话！盛大小姐自己不知道自己的未婚夫是谁，需要你来科普？连个会员都没开，一看就是个上不得台面的穷鬼，滚一边儿，别来碍盛小姐的眼！]

    云在天上飘v:……

    云大天上飘大概是受挫了，又跑到“薇薇一笑”那条评论底下，公然@薇薇一笑：

    这位小姐，你的科普有很大的误导嫌疑，盛家跟我儿子的婚约早就解除了，我儿媳妇姓云，叫云倾！姓盛的那个女人早就因为大逆不道，被我踹出考虑范围之内了！

    薇薇一笑@云在天上飘：滚！

    云在天上飘v：……

    接连几次受挫之后，云在天上飘大概是被气着了，开始疯狂地@云倾：媳妇出来弄死她们！！！

    ……

    云倾无意中看到这个四处碰壁的小号，觉得挺好玩的，随手回了句：婆婆稍等，马上就来！

    她回完之后，就关掉微博，没在管了。

    她看着屏幕上的对话框，发了条消息过去。

    yq:差不多可以了。

    红桃A：我刚才顺手查了一下你未来老公的信息，要看吗？

    yq:不看。

    红桃A：毕竟是结婚对象，不能太佛系……

    yq:我很尊重隐私的。

    红桃A：如果我说，不看你会后悔……

    yq:不看。

    红桃A：……结婚有风险，谨慎挑对象。

    yq:我有很多秘密瞒着他，自然就没资格去知道他的秘密。

    红桃A：……行吧，如果哪天你想看了，告诉我，免费给你看。

    yq：好。

    云倾关掉电脑之后，抬头看着落地窗外，静谧优美的夜色。

    她跟北冥夜煊不会做真正的夫妻，自然也就没有去了解彼此的必要。

    她低头发了会儿呆，然后笑起来，拿起手机去微博上看戏。

    ……

    同一时刻，微博上，因为云倾忽然露面，那个“云在天上飘”的小号，瞬间火了起来。

    咕噜噜v：云倾小姐亲口叫婆婆了？难道真的是那个漂亮小哥哥的妈妈吧？

    云在天上飘v:如假包换！骄傲脸！

    咕噜噜v:哈哈哈，未来婆婆在上，我们代替您儿媳妇这厢有礼了！

    云在天上飘v：真乖~

    评论区瞬间冒出一堆“恭迎婆婆大驾”的声音。

    黑粉们见此情况，又开始揪着冷嘲热讽。

    [我看盛家大小姐没病，云倾才有病，碰到个装逼就叫婆婆，脑壳有包！]

    [呵呵，云倾算什么东西？也值得那位小哥哥的妈妈，专程来为她出头？一群舔-狗，简直没救了！]

    [云倾为了洗白，还真是无所不用极其，竟然找了个装逼犯来跟她一起演戏，还演的这么不走心，果然是个不要脸的第三者！]

    [连个皇冠都开不起的人，竟然也敢装豪门贵妇？最不可思议的是，竟然还真有一群人跪着舔，有病！]

    云在天上飘v：……

    除了一小部分在这里呛“云在天上飘”之外，更多的人却在关心云倾说的那句话。

    婆婆稍等，马上就来……

    这意思，云倾终于在出来为自己洗白了？

    撕了一天的人，集体躁了起来。

    云倾的粉丝们，坐等小姐姐打脸。

    被牵扯出来的盛珂粉丝们，都在等着她的解释。

    至于黑粉们，开始酝酿更多的黑料，准备无论云倾说什么，都一律将她往死里黑。

    ……

    别墅里，盛盼看到云倾被骂的场景，脸上出现快意的笑容。

    在一想到她刚才接到的短信，那些人说，云倾已经被他们毁了，她的表情更加的恶毒。

    已经脏了的云倾，还有什么资格跟她抢男人？

    云倾这个时候出来，定然是在强颜欢笑，准备隐瞒真相留住那个男人。

    但她不会给她这个机会的！

    想到此处，盛盼拿出手机，编辑了一条消息，用“小珂基”这个账号发了出去。

    她看着消息内容，想起云倾看到这条消息会有的痛苦和恐慌，脸上出现一丝扭曲的快意。

    ……

    而微博上正在等待云倾解释的一群人，没看到云倾，却先一步看到了“小珂基”发出来的消息。

    小珂基v@云倾：云小姐，请你自重，将我未婚夫还给我！不然我不介意公开你在云大校园内做的事情，你根本就配不上他！

    这条发言一出，底下顿时就冒出一大串询问声。

    [云倾在云大校园内做什么了？]

    [自重？配不上？我仿佛闻到了出轨和女干情的味道……]

    [我呸！狗屁的盛家大小姐，说话都带着一股表气表气的绿茶味，有屁就放，内涵个什么劲！]

    小珂基回复了最后一条评论：我是不是内涵，云倾自己心里清楚，如果我真的是在冤枉她，她不会为自己解释？可是你看她，为自己解释了吗？

    盛盼笃定，云倾此刻看到她发的这些话，定然害怕心虚，不敢出来说话，所以才这么有恃无恐。

    云倾迟迟没有动静是事实，那些粉云倾的小姑娘们气结，只好去@小姐姐，让她赶紧出来踩死这个讨厌的盛家大小姐。

    而那批黑粉们，更加嚣张地咒骂云倾是第三者，甚至还有人跑到云千柔的微博底下，询问她是不是云倾出轨在先。

    似乎是因为舆论闹得太大了，云千柔也公然发了一条微博：

    云千柔v：别的我不知道，但倾倾男朋友为她买那条项链的时候，她还是陆承哥哥的未婚妻，这是我跟陆承哥哥亲眼所见的……

    不过我相信倾倾应该不会做出公然抢盛小姐的未婚夫的事情，这里面应该有什么误会。

    云千柔这番话一出，众人也想起了云倾那条价值五亿的项链。

    那个时候，云倾的确还是陆承的未婚妻！

    就算第三者还有得洗，但出轨实锤了！

    一群黑粉们摩拳擦掌，再次准备开黑的时候，微博屏幕忽然诡异的卡了一下。

    一秒过后，又恢复了正常。

    但一群人愣愣地看着屏幕，总觉得有哪里不太对劲。

    等一干人终于发现哪里不对劲之后，整个微博在这一刻集体炸了。

    尼玛！！！

