    余秋实双目圆睁，一脸的不敢置信，看着距离自己咽喉近在咫尺的剑尖，在这一刻，他竟失神了。

    他完全想象不到，顾沉只出了一剑，自己便败了, 而且败的这般彻底。

    但在顾沉看来，这是理所应当的，不说他将惊鸿剑法提升到了圆满境界，主要是两者间的修为，差距太大了，完全没有可比性。

    砰！

    这时，顾沉收回赤炼剑，贴身到余秋实近前, 闪电般的一掌轰出，印在了余秋实的胸膛之上。

    “噗！”

    余秋实一口鲜血喷出，整个人直接倒飞了出去。

    “余师兄！”

    这时，沧海派的众人终是反应了过来，顾不得自身的伤势，一脸惊骇的朝着余秋实跑去。

    但显然，他们多虑了，顾沉并没有下杀手，不然刚刚也不会在最后关头收回那一剑了。

    毕竟，他也不是那种滥杀无辜之人，顾沉只杀该杀之人, 余秋实虽然阻拦他，但根据过往的江湖事迹和靖天司的调查来看, 余秋实秉性不坏, 只是做了自己该做的，顾沉没必要杀他。

    方才顾沉那一掌，只是让余秋实失去了战斗力，防止他再阻拦自己罢了。

    其余的江湖人士也是一脸震撼的看着顾沉, 没想到群星榜前十的余秋实居然败的这般迅速。

    他们也不是没有丝毫眼光之人, 也是知道，能如此闪电般的决出胜负，只能说，顾沉的实力，超出余秋实太多太多，使余秋实根本没有丝毫反抗能力。

    就连群星榜第二的唐铭，以及第三的霍知，也是面色震撼，刚刚余秋实施展沧海剑法的时候，两人便心中一凛，因为就算是他们俩，至今也没能领悟一门上品武学。

    也就是说，他们与余秋实对上，也是输多赢少。

    可没想到，就是这种实力的余秋实，却被来自靖天司的顾沉这般轻松击败，顾沉这副游刃有余的模样，不由得让两人想起了当初他们与秦牧的那一战。

    随即，两人下意识的转头, 看向了坐在上首的秦牧。

    此刻, 秦牧也是微微挑眉，眼中有些许异色，全场所有人当中，也就只有他清楚的看到了顾沉那一剑。

    可以说，顾沉的实力，确实激起了他少许的兴趣，但也就是少许罢了。

    修为上，他打通了五十六条经脉，武学方面，他更是掌握了两门上品武学，一门小成，一门入门，不论从哪一方面来讲，余秋实都跟他差远了。

    若不是他心高气傲，想要突破通脉境的极限，欲要在通脉境打通更多经脉的话，他此刻早已到达了外气境了。

    他自认，与顾沉交手，不会超过十招，顾沉便会败下阵来。

    戚长云一脸惊惧，见余秋实这么快便败下阵来，他不由得心中暗骂余秋实是废物，但表面上他装作一副痛心的样子，在那里不断给余秋实渡去内息，帮他稳住了伤势，不让伤势恶化。

    “戚长云，过来受死！”

    顾沉身影一闪，便来到了余秋实近前，伴随着双腿经脉的打通，幻影迷踪步达到小成，顾沉的速度超过之前不知多少，空气中只能留下一道残影，他人却已经冲出老远。

    戚长云心下大惊，但他怎么可能坐以待毙，伸出双掌，内息透体而出，打向顾沉。

    顾沉神情镇定，磅礴的内息在经脉中运转，不过一掌罢了，直接将戚长云震的口吐鲜血，倒飞了出去。

    “等等，我有话说！”

    戚长云大叫，但顾沉却不管不顾，如影随形，身子一闪，又是来到了戚长云近前，当头一掌拍下。

    戚长云见顾沉毫不手软，心神大乱，仓促间，他扫到了远处坐在那里，观看这场战斗的秦牧，心思如电，一条计策涌上心头。

    “秦公子救命，请秦公子救一救我！”

    戚长云硬拼着，又受了顾沉一掌，踉踉跄跄的跑向了秦牧所在的方向。

    见两掌没能击杀掉戚长云，顾沉剑眉一蹙，感觉到了不对劲。

    刚刚，有某种阴冷的气息，在戚长云的身上一闪即逝。

    秦牧目光冷漠，看着戚长云朝自己跑来，始终无动于衷。

    戚长云见此，咬咬牙，大叫道：“秦公子，靖天司的人实在太过霸道，今天可是落日剑宗举办的论剑大会，现在大会还未结束，靖天司的这几人便当众扰乱秩序，求秦公子为我做主啊！”

    秦牧身旁，那名落日剑宗的弟子闻言，面色一变，看向了秦牧，毕竟，不论怎么说，今天都是落日剑宗的主场，大会还未结束，可却被顾沉给抢了风头。

    秦牧坐在那里，目光微动，看向下方的顾沉，道：“好了，住手吧。”

    他语气淡漠，那副姿态，不像是在调解矛盾，反倒像是在命令自己的手下一般。

    顾沉像是未曾听见，又是一掌打在了戚长云身上，这次他看的清楚，在他攻击打到戚长云身上的瞬间，有少许极为隐晦的黑气一闪即逝，那是属于妖鬼的力量。

    难怪，戚长云能受顾沉数掌而不死，要知道，像戚长云这般实力寻常的外气境武者，多说三掌，顾沉直接便能当场镇杀。

    瞧见顾沉对自己的话视若无睹，跟没听见一样，完全不理会，把他当成了空气，秦牧顿时眉头一皱，喝道：“我说，住手！”

    他这一声冷喝，夹杂了他浑厚的修为在其中，不少修为稍弱的武者顿时被震的脑海一疼，眼前一阵发黑。

    顾沉自然首当其冲，但秦牧毕竟没到外气境，内息不能外放，直接夹杂在声音中以作震慑，对顾沉完全不起作用。

    “啊——”

    戚长云一声惨叫，被顾沉打到七窍流血，全身骨骼都要爆开了。

    瞧见戚长云即将身死，秦牧顿时有些变色了，眼神变得冷厉了起来，准备出手教训一下顾沉。

    但这时，异变突生，只见戚长云周遭，突然有无数黑气喷涌而出，将他包围住了。

    一股瘆人的阴冷感，开始在凰鸣山的山顶弥漫。

    “妖鬼，这是妖鬼！”有武者惊呼，众人当即变色。

    此刻，戚长云神情狰狞，恍如厉鬼，他瞪着顾沉，语气阴森，道：“臭小子，你打乱我的计划，让我提前暴露，我要你死！”

    他的声音已经变质，喉咙被妖鬼的力量侵蚀，发出的声音不似人声，仿佛野兽在嚎叫，非常的瘆人。

