    “10万枚芯片？”段云听到这里，眉头微微皱了起来，于是接着说道：“这个数量太少了，如果我们开足马力生产，一个星期左右就能生产完……”

    “已经不少了，这种产品在你们国内也许销路不错，但是在我们韩国，这还是一种新产品，在市场行情未明的情况下，我们不敢订购太多的芯片……”裴大世说道。

    “好吧……”段云轻轻的点了点头，然后接着说道：“那就按照我们之前的报价，一枚芯片50美元，我要求货款一次性付清，芯片会在10天后发货。”

    其实在段云芯片生产线投产之初，每一枚芯片的成本大概在人民币110块钱左右，如果算上研发费用和设备维修折旧等各种成本，整体成本将会达到200块钱左右。

    不过当时芯片厂还属于试生产阶段，并没有放开产能，而且现如今芯片厂的生产技术已经成熟，吴刚为主的技术人员已经全部掌握了生产线规程细节技术，合格率一直稳定在85%以上，所以现在生产这种芯片的话，每一枚芯片的成本大概也就只需要40多元人民币左右，按照1988年美元兑人民币1:3.72的汇率，也就是说一枚芯片成本价在12美元左右，而如果按照国内正常的外汇兑换价格，这个比例应该是1:8，也就是说段云的芯片真实成本价在5美元左右。

    按照一枚芯片50美元的售价，段云可以净赚45美元，10万枚芯片就是450万美元，这个利润是相当可观的。

    “50美元……这个价格实在太高了。”金城玄摇了摇头，对段云说道：“段先生，您的这个价格有些过高，我们无法接受……”

    其实当前国际三微米制程的芯片在国际上已经属于相对落后的技术，毕竟国际主流最先进的芯片技术是一微米制程，这也就注定了用这种技术生产的芯片不会太贵，日本和美国三微米制程的芯片售价基本在一美元到三美元之间，而段云张口就开出一枚芯片50美元的价格，这显然让金城玄感到无法接受。

    不过段云敢开出这么高的价格也是有它的原因的，因为flash芯片是世界上第1款闪存芯片，也只有这种技术能够支持语音复读功能，东芝公司我有这种产品的专利权，而作为这种 Flash芯片世界上唯一的授权生产厂商，段云掌握着绝对的定价权。

    芯片产业从来赚的都是附加值，其实从原材料的消耗上来说，芯片的材料成本并不高，这个有点类似于此前的一个故事，说是将一个钢筋放到工地上只能论斤卖，但是做成手表的指针，价格就指数级上涨，芯片也是同样的道理。

    如果世界上还有其他厂家生产这种flash芯片，段云是绝对不敢这样狮子大开口的，但正因为是独家产品，他才有这样的底气定价。

    “我认为这个定价很合理！”段云眉头一挑，接着说道：“首先这种芯片产品目前全世界只有我们工厂能够生产，另外就是你们在使用我复读机专利的时候，我没有收取任何的专利费，而且这种复读机只能使用这种芯片，50美元的价格并不算贵，本身研发这种芯片的时候，就投入了大量人力物力和资金，加上你们的订单小，所以我认为50美元的单价是非常合理的！”

    “段先生，我们韩国这边的储存芯片也就只有6美元……”裴大世皱着眉头说道。

    “不是同类的产品没有对比性，从技术上来说，你们是韩国生产的DRAM储存芯片技术难度上就要比我们的flash芯片低，另外在国际上，你们韩国三星的三微米制程DRAM储存芯片实际上已经属于日本和美国成熟工业生产的上一代产品，价格已经降到平衡价格，不能和我们这种全新的产品同日而语。”段云顿了顿，接着说道：“再说了，你们韩国的那种DRAM芯片只能用于电脑的内存，不能用于复读机的储存芯片，既然您是金星社电子技术部的副部长，应该明白其中的技术区别，也就不需要我再多讲了吧？”

    “可是50美元价格太高了……”

    “这里我还要提醒你一点，我们芯片厂是个合资企业，定价权其实掌握在东芝那边，如果你们能够一次性订购20万枚芯片以上的话，我可以再把价格往低降一降，但最低不能低于45美元一枚，这已经是日本股东那边的底线了。”段云不想跟他过多的讨价还价，索性拿东芝公司当成了挡箭牌。

    “段先生，可能您不知道，我们金星社最新设计的随身听成本价格也就在80美元左右，在国际随身听市场的定位属于低端产品，如果添加这枚芯片，意味着价格将会提升50%，这将会严重影响产品的竞争力……”金城玄这个时候也忍不住说道。

    “你们公司这次的产品设计思路从一开始就是错的！”段云直接打断了金城玄的话，只听他接着说道：“我之前就没有想到，你们居然会用这么好的芯片设计这种低端廉价的产品，打个比方来说，这就好比把一块钻石镶嵌在了牛粪上，完全就是暴敛天物！既然你对我复读机的专利这么感兴趣，而且表示要购买我们的flash芯片，既然有这样的新产品，新技术，为什么不能制作出一款附加值高，独一无二的高档电子品，难道你们公司只想赚一些低端产品的加工费，赚那些穷人的钱吗？”

    段云说到这里的时候，情绪略微有些激动，但他实际上这也是做给金城玄和裴大世看的。

    “额……”

    听到段云这么说，金城玄和裴大世顿时瞪大了双眼。

    毫无疑问，段云这句话说中了要害。

    一直以来，金星社出口的产品都是低端的组装货，公司长期以来的发展策略已经限制了研发部门的思维，他们这次拿出的带有复读功能的随身听从一开始就是按照低端产品来设计的，只考虑如何压缩成本，却根本没有想过要做出一款与众不同的高端随身听。

    “段先生……”片刻后，最先回过神来的金成玄对段云说道：“我看这样吧，今天咱们的谈判到此为止，回头我会长途电话联系我们公司总部，关于合作的事情，明天我会给您一个确切的答复！”

