    第二十四章少年心

    云昭横躺在锦榻上，絮絮叨叨的说着最近遇到的难题，偶尔瞅一眼正在吃奶的儿子，每到这时候，他的喉结总会上下滑动一下，不过，很隐秘，以至于钱多多跟冯英两人都没有发现。

    “那些老朽我是不想要的，一个都不想要，我只想要那些没有被那些老朽垂暮之气沾染的少年，这些人不但不能成为社会，国家前进的动力，甚至已经退化成了阻力。

    可是呢，他们偏偏不这样认为，认为自己老成持重的模样才能保证这个国家，民族安稳的持续下去。

    我想做出改变，可惜鞭长莫及……”

    钱多多靠在云昭身上，她现在很重，原来的狐狸脸变成了关中人喜欢的满月脸，粗壮的腰身还需要云昭揽着，免得她滑下锦榻。

    “夫君啊，这个阮大钺我在应天府的时候是见过的，此人多次对我献殷勤，开始送财物，见我不喜，又开始卖弄诗文，被我驳斥之后，他又开始写戏文，还邀请我去听，被我拒绝之后，他就立刻销声匿迹了，是一个懂得进退的人物。

    不会因为沉迷某些事物就迷失自己。

    江南的士子大多都是如此，越是高明的才子，就越是如此，对这些人来说自己才是最重要的，喜欢一个人或者喜欢一个物件，他们都有自己的底线，超越这个底线之后便会立刻放弃。

    跟这些人交往之后，妾身发现，最让他们耿耿于怀的就是——诗文！

    他们总觉得江南文风鼎盛，文采风流应当引领天下风潮，可惜，自从蜀中杨慎那首《临江仙》问世以来，压得江南才子喘不过气来，多年以来，他们不断地作诗文，却没有一首可以与杨慎媲美，就算是辞藻华丽，终究少了那股子大气度。

    所以他们就专攻书画，以及戏曲，即便出来了很多东西，终究比不得《临江仙》的磅礴大气。

    夫君在很多年前就做过半篇《中国少年说》，妾身自以为读了这篇文章让人浑身血气翻涌，道出了少年人之豪气，如果夫君能够把全篇补齐，定当可以光耀千秋。

    而那些江南士子们，也会对我蓝田县刮目相看。”

    云昭听了钱多多的话，撇撇嘴道：“我从不在意这些东西，诗词文章不过是小道而已，不能经世大用，如果需要，你夫君张嘴就来，想要多少就有多少。”

    钱多多亲昵的用脸蹭蹭丈夫的脸颊腻声道：“妾身就是喜欢我夫君胸无点墨，却豪气干云的模样。”

    云昭将钱多多的胖脸从脸上推开怒道：“说真话的时候怎么就没人相信呢？”

    冯英抱着儿子在床铺上轻笑道：“既然夫君如此自信，就以您刚才提到的人才来一首，好让我们两个无知妇人开开眼界！”

    “九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。我劝天公重抖擞，不拘一格降人材。”

    不等冯英声落，云昭就迫不及待的念出来了龚自珍的《乙亥杂诗第九》，此人一百五十年之后才会出生，所以，云昭毫无剽窃诗文的羞愧感，毕竟，正主没法子指摘他剽窃的时候，这首诗就是他的，就是不知道龚自珍以后再作出这首诗的时候会不会被别人打。

    冯英愣住了，钱多多扳着云昭的脑袋观察了一阵子道：“夫君这几天忧愁此事，心中有感，才催生出来了这首诗？”

    云昭叹口气道：“你夫君少年豪雄，多年辛苦布局，征战才有眼前的局面，可惜我满怀经世之志、治国之略，却不得大力施展，在江南碰了一鼻子的灰，使我清醒地认识到此时正处在“平生进退两颠簸……”

    唉，以后想要好的诗文，就问你夫君要，你们孜孜以求的大诗人，其实就是你们的枕边人。”

    钱多多离开了锦榻，迅速抄录了这首诗，拿给云昭看的时候，还被云昭呵斥了一顿，有两个错别字！

    钱多多第一次低头虚心受教，小心的靠在丈夫身上用甜糯的声音撒娇道：“给妾身来首有情义隽永的。”

    云昭打了一个哈欠懒懒的将钱多多的脸扳过来瞅着自己道：“还记得我们第一次见面的样子吗？”

    钱多多激动地道：“云蛟把我装在口袋里丢在地上，我从袋子里爬出来就看见了你，那时候你好肥……不过我很喜欢。”

    云昭拍拍钱多多的胖脸道：“看在你将要生孩子的份上，就给你一首，你听好了。”

    钱多多，冯英一起点头。

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。”

    匆匆的念完了这首纳兰词，不理睬已经傻掉的钱多多云昭又把头转向冯英笑道：“你要不要？”

    冯英摇摇头道：“太糟蹋了，等妾身到了重要的日子，再问我夫君要。”

    云昭点点头道：“好，想要的时候告诉我，要多少都成——啊！你咬我干什么！”

    钱多多狠狠的一口咬在云昭的肩胛骨上，让云昭痛不欲生。

    钱多多不管，啊呜啊呜的叫着不断撕咬，过了片刻这才消停下来，再看云昭的肩胛骨上皮都破了。

    “这算是爱到骨子里了？”云昭一边揉搓肩膀，一边埋怨钱多多。

    “快写下来！”

    肚皮如同皮球一般的钱多多也不知道哪来的力气，硬是要把云昭拖下锦榻，云昭担心伤到孩子，马上起身，提笔将这一首纳兰词写了下来。

    钱多多瞅着这首词，一会傻笑，一会悲伤，也不知道在想什么，云昭就把龚自珍的那首诗一并抄写了一遍递给了冯英：“好好收着，以后会价值连城。”

    冯英笑着收好那一幅字，连连点头道：“一定会的。”

    钱多多终于从迷幻中清醒过来，深情的瞅着云昭道：“夫君，没有诗名。”

    云昭大气的摆摆手道：“床上诗！”

    钱多多立刻气急败坏的捶打云昭两下道：“你从来就不肯好好待我。”

    云昭握住钱多多的拳头笑道：“东西给你们两个了，你们愿意叫什么名字，就叫什么名字好了，哪怕你们跑出去说是你们写的都成。”

    见钱多多跟冯英都很满意，云昭就拖上软鞋，准备起身离开。

    冯英低声道：“您今晚不是要在这里安歇吗？”

    钱多多立刻抱住云昭的胳膊道：“去我那里，我还有事要说。”

    云昭摊摊手道：“多多刚才说的很有道理，我确实应该把《少年中国说》这篇文章写完，交给玉山书院的学子们，这几年下来，我发现他们似乎已经沾染了一些暮气，需要这篇文章来发人深省一下。”

    听云昭要办正事，不论是冯英还是钱多多都不再纠缠他了，只是儿子云彰可能忍受不了房间里的酸臭气，哇哇的大哭了起来。

    抱起胖儿子，云昭立刻就神清气爽，哪怕这孩子已经拉了一堆。

    夜深了，云昭一个人坐在宽大的大书房里，背影映照在窗户上，任何从窗前经过的大小官员都自动放轻了脚步，二更天了，县尊依旧在辛勤的办公。

    他们都明白，县尊批阅的每一份文书都代表着蓝田县有一个难题得到了解决，很多人都想把县尊辛勤办公的剪影永久保存下来，好告诉后来人。

    “第一段绝对是不能要的，留着别人会不知所谓……老年人如鸦片烟，少年人如泼兰地酒。老年人如别行星之陨石，少年人如大洋海之珊瑚岛。老年人如埃及沙漠之金字塔，少年人如西比利亚之铁路……这一段也是不能要的，这老东西作文就不能多用古典吗？非要弄一些不西不东的玩意出来。”

    “任公？梁任公？自吹自擂？去休，云昭曰为好。”

    “当初为了向被人炫耀花大力气背下了原文……这是给自己找麻烦啊，课本给改成那个样子自然是有道理的，现在还要重新改一遍，真是自找苦吃。”

    “康乾盛世？这是什么鬼？去掉！”

    “龚自珍，玛志尼？都是没出生的人物，去掉……”

    等云昭将洋洋三千七百余言改成两千六百余言且重新誊抄一遍之后，天色大亮。

    亲手烧掉了原文，云昭桌案上还堆着厚厚一叠稿纸。

    杨雄进门的时候，见云昭呆滞的坐在椅子上默不作声，就轻轻地靠近，看了放在桌子上的稿纸开始只是默默颂念，后来声音逐渐变大……“老年人常思既往，少年人常思将来。惟思既往也，故生留恋心；惟思将来也，故生希望心。惟留恋也，故保守；惟希望也，故进取……”

    云昭看了看沉迷其中的杨雄，轻声道：“刊印出去，凡我蓝田县所属官吏，学生，人手一份，务必要背会，务必要领会其中精神。”

    杨雄拿起厚厚的一叠稿纸低声道：“县尊一夜未眠，该休息了。”

    云昭低声道：“江南老儒已经老了，不堪大用，我们只要少年，只要你我一般的少年，我想用少年人的热血，梦想，朝气，力量打造出一个全新的大明世界。

    杨雄，我们都是年轻人，年轻人就该有年轻人的朝气，我就不信，年轻人的朝气梦想会缔造不出一个光明璀璨的新世界！

    这篇文章，就是我们出发的号角，是我们征程的方向，也是我们的血，我们的泪水，我们的骄傲，我们的心中充满了光明，我们是潜龙，是乳虎，是雄鹰，是奇花，是宝剑，这个世界本身就是为我们准备的。

    我们没有理由放弃，旧有的，腐朽的，黑暗的，终将会被我们的光芒所融化！

    杨雄，这就是我一直在强调的少年心！”

