    九重天之上。

    两个身影正行走在凌霄殿之外。

    正是哪咤和孙小圣。

    孙小圣仅用三言两语便是劝说玉帝加入了他们。

    说是让哪咤十分意外的。

    “我们下一站去哪儿？”

    哪咤直接开口询问道。

    他如今只是想加快两个世界的融合。

    这样他就可以跟孙小圣前往天外天。

    是长长见识，提升修为。

    毕竟哪咤骨子里就不是一个特别安分的人。

    “我们首先要把这些难搞的搞定，俺老孙看过这份名单。”

    “所谓的万道继承人！”

    “其本质上和修为并没有多大关系！”

    “万道的继承者，是在这个大道之中对此大道最为了解的人！”

    “说白了就是悟性高！”

    “像是帝王大道这种比较特殊的大道，就只有人间的李世民，女儿国国王。”

    “还有如今的玉帝，这些人是最擅长帝王大道的！”

    “但是无论是李世民还是女儿国国王，他们身上的道都太弱了”

    +

    “而这份名单之上，还有一些大道继承人，本身就是凡人！”

    “我们只有先把那些能搞定的搞定了！”

    “然后再去搞定那些凡人！”

    “剩下的那些中间，修为不高不低的人！”

    “自然就是尽在掌握了！”

    “先征服那强大的，在制服那弱小的！”

    “剩下那个不强不弱的！”

    “自然就是尽在掌握了！”

    孙小圣对自己如今的计划很有信心。

    “我们下一个目标跟玉帝的难度也差不了多少！”

    孙小圣拿着这份名单。

    有些无奈的开口。

    “究竟是谁啊？这么神神叨叨的！？”

    哪咤有些不信邪的问着孙小圣。

    “东方教的大能之一，四御大帝中的一个！”

    “紫薇大帝！”

    孙小圣缓缓开口。

    脸上的表情十分精彩。

    似乎是有些犹豫。

    而哪吒听着孙小圣说出了这个名号。

    脸上的表情也是变得十分精彩。

    居然是紫薇大帝……

    那确实不是一个好说话的人啊…！

    是东方教的四御大帝之一，地位仅次于玉皇大帝。

    在东方教的地位的可以说是一人之下，万人之上的存在。

    紫薇大帝的行宫位于紫微星是上天的最中间永远不动的位置最高的星。

    洪荒中的星辰全部都是要围绕着紫微星来运转。

    便是足可以见其尊贵。

    紫薇大帝也是被称为“众星之主，万象宗师”。

    整个东方教都对他极为尊崇。

    紫微大帝执掌天经地纬，以率普天星斗，节制鬼神与雷霆。

    他本身的职能可谓是十分的广泛的。

    几乎是覆盖着玉帝之下的所有领域。

    可以说东方教中几乎有一半的神仙都是紫薇大帝手下。

    其中就包括了孙小圣和哪吒的老熟人。

    北俱芦洲的妖帅天蓬。

    天蓬曾经是负责镇守天庭天河的元帅。

    是整个三界中唯一的能够镇压弱水的存在。

    但是他原本也是紫薇大帝手下的人。

    而且还是号称北极四圣之首的存在。

    但是这些都不是孙小圣最为头疼的部分。

    孙小圣最为头疼的是紫薇大帝本身的性格。

    紫薇大帝为人十分的正直，对待事情的态度一向是刚正不阿，对事不对人。

    但是这样的性格也就直接的注定了紫薇大帝本身并不是一个很好说话的人。

    要是他答应孙小圣提议也就是算了。

    倘若是紫薇大帝并不想答应孙小圣。

    那孙小圣可就真的是一点办法都是没有的。

    面对这样的对手。

    孙小圣可真是丈二的和尚，摸不着头脑了。

    他现在就希望，紫薇大帝的想法和他是站在一起的吧……

    ……

    ……

    紫微星。

    周天星斗的最中心的位置。

    永远是周天之上最为闪耀的存在。

    而紫薇星之上，一座宫殿就这样的耸立在这里。

    这里便是紫薇大帝行宫。

    紫微星的上空，两个身影出现在了这里。

    正是孙小圣和哪吒。

    来到了这里。

    孙小圣的脸上显得有些忐忑。

    他就怕自己最拿手的嘴遁，对紫薇大帝这样人完全没有用。

    孙小圣带着哪吒缓缓降落紫微星上。

    他们两个人看着自己对面的紫薇大帝的行宫。

    都是没有踏出自己的那一步。

    不光是孙小圣。

    就连他身旁的哪吒也是一脸踌躇。

    这个熊孩子没即便是面对着玉帝这样存在都是完全没有怕过。

    毕竟紫薇大帝这样刚正不阿的存在。

    任何人都是会在自己的内心深处产生恐惧的。

    这也是的没有办法的事情。

    孙小圣和哪吒来到了紫薇大帝的行宫门前。

    由于现在洪荒世界的东方教如今已经是貌合神离。

    很多的原本隶属于东方教的神仙如今都是已经背离了东方教。

    这也就导致了紫薇大帝的行宫中也是显得十分的冷清。

    两个人就这样的走进了紫薇大帝的行宫之中。

    两个人沿着路一直行走，很快就来到了这座行宫的中心处。

    行宫的中心处是一处大殿。

    大殿之上，一个中年人模样的男人坐在大殿的宝座之上。

    他带着属于帝王的冠冕，身上还穿着一身紫色的华服。

    这就是紫薇大帝本人了！

    他的面前是四个身穿铠甲的人。

    整个偌大的紫薇大帝的行宫中。

    便是只有这五个人。

    而这其中还有一个是孙小圣和哪吒的熟人。

    正是天蓬！

    孙小圣远远的看了过去，他并没有想到，自己竟然是会在这里碰到天蓬的身影。

    “俺老孙拜见东方教四御大帝，中天紫微大帝！”

    孙小圣和哪吒缓缓的来到了紫薇大帝的面前。

    而紫薇大帝听到了这个声音，也是看了过去。

    “恩公？”

    紫薇大帝并不认识孙小圣。

    但是天蓬却是将孙小圣给认了出来。

    他曾经是天庭的天蓬元帅。

    手里面有八万天河水军。

    负责镇压天河中的弱水。

    但是当年的玉帝为了抵消东方教在封神大劫中产生的因果。

    直接选择将天蓬出卖给了佛门的如来佛祖。

    而这件事情就是孙小圣传递给天蓬的。

    而天蓬知道了这样的消息之后！

    瞬间勃然大怒。

    直接选择了造反。

    和玉帝翻脸。

    随后便是直接一路朝着北俱芦洲的方向去了。

    随后天蓬便是直接在北俱芦洲的土地上带领着一大批的妖族造反。

    s

    而伴随着西游的结束。

    如来几千年的布局

    全部都是毁在了孙小圣的手上。

    从那以后。

    佛门中的人，几乎都是变成了孙小圣的手下。

    天地之间的三足鼎立不再存在了。

    妖族和天庭关系也是有所缓和了。

    而天蓬也是直接回到了自己的老上司的身边。

    天蓬和紫薇大帝可是认识了几万年的时间了。

    所以在三界归于平静之后。

    紫薇大帝便是直接的将天蓬给叫回了自己的身边。

    面对着紫薇大帝这样的人，整个东方教都是不敢去说什么。

    于是天蓬就称了妖族缓缓的东方教交流的桥梁。

    只不过这都是孙小圣离开洪荒世界以后的事情了。

