    孟凡的天赋虽然很高，但拥有这天赋的同时也需要付出极大的努力和代价、若是不努力的话，依靠这等天赋，确实相对于别人而来会好一点。

    但这也仅仅只限于低端选手。

    但随着孟凡日后去往的地方越强，仅仅想要依靠天赋吃饭根本就不是一件可能的事情。

    孟凡的天赋高，同样，别的宗门子弟的天赋同样不低，而且他们从小的起点都比孟凡高出一大截来。

    因此，光是凭借天赋想要碾压别的天之骄子，根本就是痴心妄想。

    这一路走来，可以说孟凡吃了很多的苦，一路坚定信念才走到了今天。

    金灵完全看在眼里，她在心疼孟凡的同时也为孟凡感到骄傲。

    孟凡能够拥有如今的成就完全是他一路拼过来的。

    从地球来到九州大陆，算算时间，也就不到两年的时间。

    两年的时间能够成长到这个地步，足以见得孟凡的心智有多么的坚定。

    “嘿嘿，总算能够炼制十品丹药了。”

    面对金灵的表扬，孟凡只是嘿嘿一笑，没有多言，不过他顿了一下又道：“只可惜，想要炼制十品丹药并不是件容易的事情啊，除却我自身精神力要过关，丹炉的品阶还要提高。”

    一想到先前他先前为了帮左景龙炼制九曲还灵丹，炸了丹炉一事，孟凡就忍不住心痛。

    那个丹炉还是慕依依和颜听萱一同陪他去黑市选的，可以说花了他不少的价钱。

    也算是挺肉痛。

    不过如今碎了也就碎了，他现在最着急的是去哪里弄一个不错的丹炉过来。

    就是不知道丹塔那边会不会有了。

    这一次不出意外的话，第一名定然是他的，他作为第一名问丹塔要个好一点的丹炉应该不过分吧。

    孟凡在心里想着。

    不过他也没想多久，现在最主要的是将他炼制的十品丹药递交过去。

    本来第三关早就结束了，他也没想到他炼制出来的十品丹药会出现丹雷。

    按理来说，只有圣丹才会有。

    总不能他炼制出来的其实不是十品丹药，而是圣丹吧。

    想到这里，孟凡自己都忍不住发笑，毕竟这个想法听起来实在是太过可笑，太过天方夜谭。

    他之前本就只是个九星炼丹师而且，怎么地也不可能跨越一个大阶级成为圣星炼丹师。

    孟凡一边想着一边将他炼制出来的丹药递给周老。

    “前辈，我这算不算超时？”

    孟凡尴尬一笑，丹雷的事情他着实是没有想要。

    想想，从他出来到现在，经历丹雷都过了半个时辰，若是丹塔这边硬是觉得他没有在规定的时间内炼制出丹药来，他还真没有办法说。

    “不算。”

    周老在孟凡身上扫了几眼，捋着胡须乐呵呵的说道。

    “额。”

    孟凡感受到周老的打量，嘴角微抽，不知为何，他总觉得周老的笑容恨很不对劲，有种想要将他看透的感觉。

    而且，不只是周老头一个人在打量他，丹塔的其他四位前辈也纷纷在打量他。

    其中一个，打量中又带着几分怨恨。

    这让孟凡有些不明所以。

    难道是在怪他抢走了权玉的第一名？

    ！孟凡心中涌现出一个想法。

    随后他又耸了耸肩，若是这样的话，那他也没有办法。

    他早就说过，第一名他可以让，不过得权玉自己凭本事来拿，既然权玉没有本事，那他断然不会让与权玉的。

    “多谢前辈！”

    不管这丹塔的极为前辈是否因为权玉的原因上下打量他，总之，这第三关既然不算他超时，该有的谢意还是要有的。

    说完，孟凡便将手上的丹药交与周老头，随后转身离开。

    嗯？

    就在孟凡下台阶的那一刹那，忽的，那道熟悉的波动再一次传来。

    孟凡眯着眼睛，回头一看。

    只见周老笑吟吟的看着和他，见他回头还特地给他点了点，以示友好。

    见此，孟凡淡淡的扬唇一笑，礼貌的回了下，也没继续逗留，回了自己的地方。

    “臭小子，怎么了？”

    金灵见孟凡脸色不好，以为是体内压制住的雷劫开始了，语气有些着急的问：“是不是雷劫……”“不是。”

    孟凡摇了摇头，眉心紧锁，“是我又感觉到那股熟悉的感觉了。”

    “嗯？”

    金灵微愣，有些不明所以。

    “就是我之前跟你说的，我感觉有东西在召唤我，不过那个感觉只有片刻功夫，后来我试探了下没有寻到，现在我又感觉到了，而且我敢肯定那种感觉是从那位前辈身上释放出来的！”

    孟凡语气坚定道。

    之前他不敢太过肯定，但他现在极其的敢确定，那种感觉就是从周老头身上释放出来的！不过倒不是从他身上释放出来的，而且从他的储物戒中释放出来的。

    、储物戒中定然有东西，至于是什么，他就不得而知了。

    “你准备怎么做？”

    金灵问道。

    那种孟凡所说的召唤感觉她是一点都没有察觉到，自然也没有办法帮助孟凡，既然孟凡想知道的话，就得靠自己了。

    “先等名次出来吧。”

    孟凡思量了下后说道。

    不出意外，这炼丹大会第三关的第一名定然是他的，加上第一关他也是第一名，可以说。

    炼丹大会的第一名已经被他收入囊中了。

    就看什么时候宣布名单了。

    只要他获得第一名，他就有办法接触周老头。

    就算没有第一名，他也同样可以。

    届时他便可以想方设法的问问周老头关于那个召唤之力的事情了。

    “大哥哥！”

    在孟凡上前交丹药的时候，慕依依还站在原地等着。

    见孟凡回来，连忙摆手招呼了声。

    孟凡连忙走过去，见慕依依当真是什么事情都没有，这才松了一口气。

    先前慕依依那番操作，别说是将广场上的吃瓜群众们给看待了，就连孟凡自己都很是惊讶。

    慕依依的实力他是知晓的，之前有雷灵体护体，慕依依的实力可以说是很强，但没有雷灵体之后，慕依依的实力顶多生死境界。

    先前的雷劫威力，连他都扛不住，慕依依倒好，直接单手给擒住了。

    这一幕落在任何人眼里都怕会震撼他们。

    

