    

    刺客是安南人，不但张克文有所怀疑，就连李昌宪也不相信耶提摩所说的话。

    安南人杀掉安南人，这玩笑开得也太大了吧，如果李昌宪给安南都护这样汇报过去的话，安南都护会不会发怒？

    顿时，李昌宪对真蜡国大王子的印象一下子拉低了不少，编瞎话也要编的合理一些，不要把万陵县人和安南人当傻子。

    你说这些刺客是安南人，为什么不说他们是真蜡国人？

    安南人和真蜡国人都是皮肤黝黑，个子瘦小，长得像猕猴，跟猴子差不多，外人很难辨认出来。

    耶提摩想极力辩解，但是他说的话，几乎没有人相信。

    让他感到十分地焦急，在原地转悠了几圈后，突然想到了一点，如果能找到活着的刺客就好了。

    从地上一二十具刺客尸体中，真的让他发现了一个还没有完全死去的刺客。

    “大夫，这里还有一个活着的人，请救活他！”

    万陵县的大夫在张克文的授意下，赶了过来，包扎伤口，灌服药物，最后把这个刺客给救醒了。

    “你是安南人？”

    耶提摩在一边大声地喊道，但是这个刺客只是看了看他，并没有回答他的话。

    刺客的沉默让耶提摩怒火攻心，抓住刺客的肩膀使劲摇了摇，再次提醒他，一定要回答他的问题。

    但是刺客自始而终都没有说话，张克文在一边也看不下去了，说道：“耶提摩王子，等凶手伤好了再问也不迟。”

    耶提摩只好丢下这个受伤的刺客，站起身来，说道：“张大人，刚才是我太心急了，我这样做也是为了找出凶手是谁！”

    张克文点了点头，说道：“你的意思我理解，等把那几个逃走的凶手抓回来，一块询问最好。”

    耶提摩顿时明白了：“对，希望能把刺客们尽快抓到，才能洗刷我的清白！”

    张克文还想安慰耶提摩几句，看到李昌宪过来了，急忙给耶提摩介绍：“耶提摩王子，这是万陵县的父母官李县令！”

    “拜见李县令！”

    耶提摩闻言，赶紧给李昌宪作揖行礼，其流利的大晋朝京城口音，一下子让李昌宪对耶提摩的不快少了许多。

    “耶提摩王子，这件事没有吓着你吧！”

    李昌宪的低声问候，一下子让耶提摩意识到李昌宪才是万陵县的主事人，只要说服了李县令，才能让他从这次刺杀事件中洗清冤屈。

    “这件事绝对不是真蜡国人所为，请李县令明察！”

    张克文也在一边说道：“耶提摩王子认出这些刺客都是安南人，是不是安南人痛恨万陵县的官兵破坏他们占领真蜡国的计划，才找人刺杀万陵县的官员？”

    李昌宪沉思了一会，即使耶提摩说的对，但是有两点，他还是不明白。

    为什么要刺杀何岳等人？为什么安南的刺客要杀死安南的使臣和安南都护的大公子？

    如果这两个疑点不弄清楚的话，是无法查清事件的真相，而耶提摩王子也逃脱不了嫌疑。

    “等抓到刺客后再说吧！”

    李昌宪和张克文对视了一眼，互相明白了对方的想法。

    今天发生了这么大的刺杀事件，万陵县和真蜡国之间的和谈也就暂时停止了，而且李昌宪此时也没有心情去谈真蜡国的事情。

    “送耶提摩王子先去休息吧！”

    虽然耶提摩也想和李昌宪、张克文等人等待事情的结果，但是李昌宪要他回去休息，他也不得不告辞离去。

    “阿布达，耶提摩王子住宿的客栈要加强戒备，再派一些官兵过去，绝对不能让耶提摩王子王子出了事。”

    安南的使臣在万陵县出事，都已经够李昌宪等人头疼了，如果再让耶提摩王子出事的话，那带来的影响就更大了，这就不是和谈不和谈的事，而是万陵县要面对安南都护府和真蜡国的共同刁难。

    “这个属下一定会安排好的！”

    阿布达回答道，看着李昌宪和张克文两人在发愁，忙安慰道：“我来的时候，已经让军营的官兵全部出动了，封锁了县城的主要街道，一定不会让刺客们逃走的。”

    张克文说：“抓到后，赶快询问，一定要查出谋后之人！不然，我们也没有办法给安南都护府交代。”

    安南都护府是大晋朝管理南部边疆地区的主要机构，虽说万陵县的官兵不受安南都护府的管辖，但是安南都护要执意上奏到大晋朝朝廷，到时受到责罚的还是万陵县诸多官员。

    如何化解安南都护府和万陵县的仇恨，才是李昌宪和张克文两人头痛的事情。

    抓到杀害安南都护大公子的凶手，或许能缓解一下安南都护的怒火吧。

    “属下这就去办！”

    阿布达回应了一下，继续带着人走了。

    李昌宪苦笑了一下，说道：“张老，也不用太担心，天要下雨娘要嫁人，这也是没有办法的办法，谁叫冯大公子这么倒霉呐？”

    况且他不认为安南都护府会出兵万陵县，至多会在朝堂上打打嘴炮，互相谴责一下罢了。

    而且万陵县也是这次刺杀事件的受害者，死伤了不少的衙役和几名县衙的官员，就连县衙的主事人都被刺伤了。

    真要清算的话，万陵县损失最大，毕竟是外人来万陵县搞刺杀，而不是万陵县人到安南去刺杀安南都护府的官员。

    这时，大街上到处都是巡逻的官兵，就是万陵县本地人也都拿出刀来，参加了万陵县的大搜索行动。

    李昌宪和张克文也无心坐马车，两人一路谈着话，向县衙走去。

    还没等他们两人走到县衙，就看到阿布达骑马回来了。

    “大人，事情查清了，这些刺客的确是安南人，他们来万陵县好几天了，居住在一家客栈内，现在客栈的掌柜也跟着来了。”

    一名四十多岁的中年人，在阿布达的马后面，跑的汗流满面。

    当看到李昌宪后，顾不得喘一口气，噗通跪倒在地，大声喊冤：“县老爷，我真的不知道这些人就是刺客，他们说是来万陵县经商的商人，如果我要是知道他们是刺客的话，我会立刻向县衙举报的。”

    李昌宪皱了一下眉头，示意客栈的掌柜站起身来，但是这个客栈的掌柜哪敢站起身，只是在地上一个劲地磕头告罪。

    “我没有说你有罪，让你来只是问你一点事情，这些安南人来到万陵县，有什么异常行为吗？”

    客栈的掌柜一听李昌宪不责罚他，于是抬起头来，想了一下，“要说异常，这些人看起来不像是经商的人，说话做事都很粗鲁。”

    突然，客栈的掌柜抽了自己一巴掌，接着说：“我太大意了，这几天他们总是打听县太爷的行踪，开始我还以为他们仰慕县老爷，谁能想到他们会丧心病狂地要刺杀县老爷。”        

