    在最前方快飞驰的楚涵，哪里会管他闯入的地方是不是禁地，哪里有路就往哪里走，右边的洞口与这洞内亮堂的其他地方都不一样，这里一片漆黑并且与外面的温度相差甚大。』』『

    旺财一进来就打了个哆嗦，在楚涵不断快奔跑的颠簸中开口：“楚涵，这里怎么这么冷？”

    楚涵也第一时间察觉到了温度的古怪，他一边循着只有一条通道的洞口奔走，一边不断感知：“越往里面越冷，外面的气温至少也有四十度，刚刚进来的洞口处一下子就降了十度，走到这里又降了十度，这才短短几百米的距离而已。”

    旺财惊悚的缩在楚涵兜里不敢乱动：“什么古怪的地方，这是通往哪里？”

    此时在两人的前方已经只剩下了一片漆黑，更有森森寒气不断扑面而来，让楚涵哪怕已经七阶巅峰的体能都有些扛不住。

    “最里面的温度，恐怕要在零下四五十度的样子。”楚涵说着，脚步不停。

    “那别进去了啊！”旺财慌了：“还不知道里面有什么，被炎家人现就现，大不了打一架啊！”

    在旺财看来未知又透露着古怪的东西最为恐怖，可偏偏楚涵与它相反，越是近在咫尺可以探究一翻的东西，他越是不会轻易放过这种机会。

    身后炎家人的追赶声由远及近，在这么一会儿的功夫，他们就已经大声嚷嚷着追了过来，并且越来越近，尤其是那些人还不住的大声叫骂，显然对楚涵忽然的闯入相当愤怒，对楚涵冒失的闯入他们家族禁地，更是怒火中烧。

    “等我抓到他一定把他烤焦！”炎良愤愤的说着，已经气的七窍生烟。

    “你先别说这些废话，楚涵这个人敏锐至极，一定是你不小心暴露了进入洞口的机关步伐，现在抓到人才是重点！”这时候的炎家族长已经亲自追来，并且老当益壮的快步跑在了最前方，他的眼神喷火浑身都释放着怒气。

    炎良不敢再乱说话，加快的度朝着楚涵消失的方向冲去。

    这时候跟在这几名打头阵人身后的，还有一大帮炎家的成员，他们一个个都撸起袖子面带怒色，对楚涵已经深恶痛绝。

    在炎家禁地的洞口，几名炎家的妇人正带着为数不多的炎家孩童们站在洞外，她们一个个面带忧虑，对丈夫或儿子们冲进炎家禁地追楚涵的事，显然异常的担心又别无他法。

    此时站在洞外的一名十一二三的少年不解的朝自己母亲开口：“叔叔伯伯们不都是去抓坏人了么？你们干嘛这么担心，那个坏人很厉害？”

    这名妇人嘴唇抿了抿，有些欲言又止，最终一叹气道：“不是坏人厉害，是禁地……”

    妇人的欲言又止引了炎家几名孩童的好奇，一个个都围过来张口问。

    “禁地怎么了？有什么东西吗？”

    “我们从小就住在这里，却从来没有进入过那个禁地，以前老想偷偷溜进去玩，每次都被阿爹现然后一顿毒打，现在倒好，我还没进去看看里面什么样呢，那个外来人倒是先进去了！”

    “我也是，凭啥我们炎家的禁地我们炎家人不能进，那个外族人一下子就闯了进去？”

    妇人被问的无奈，只能解释道：“禁地里很危险，有克我们火族人的东西，进去之后说不定就出不来了！”

    一听这话，在场的几名孩童都吓了一跳，但又对未知的危险跃跃欲试的好奇。

    “有什么危险？”

    “不会囚禁着水族人吧？”

    “怎么可能！水族人不是一向都是我们的死对头吗？抓·住了肯定杀了，怎么还会囚禁？”

    “什么呀！根本没有水族人，水族人早在千年前就死·光了！”

    “谁说死·光了？我之前还听到少主和族长爷爷说起水族来着！”

    一群小孩叽叽喳喳的谈论着，由于从小灌输的思想让他们对水族万分好奇，当下倒是将禁地内的事情暂且放在了一边。

    看到孩童们都不再对禁地跃跃欲试，几名妇人都松了口气，重新朝着禁地的洞口忧心忡忡的望了过去。

    ——————

    此时已经用极为可怕的度，一口气跑到洞内深处不知道哪个地段的楚涵，却已经毫无任何思考外面情况的能力，因为这时候的洞内气温已经降到了零下二十度。

    脚下一片冰寒，由于漆黑到伸手不见五指，所以当下楚涵并不能看清楚洞内地面的情况，七阶巅峰的感知也因为气温极低而受到了一丝影响，此时的楚涵只能隐约感觉到洞内的四壁都在冒着寒气，并且还是那种整个洞内岩石都自的阴寒。

    并不潮·湿，没有任何凝聚的冰块，所有的一切都是干寒！

    带着一丝试探，楚涵伸出手摸了摸脚下地面，但仅仅是刚一触碰就让他一下子跳开远离，与此同时他碰到地面岩石表面的手指，更是一瞬间变得麻木。

    “怎么了？这岩石表面的温度多少？”旺财立即察觉到不对劲，紧张的问道：“以你七阶巅峰的体能，区区零下二十度不至于这种反应啊，而且你的度……也太不对劲了！上回我们在阿尔卑斯山脉找到的那处考核石壁，那里的温度可要比这里更低，你也没有这么夸张的反应啊！”

    以旺财对楚涵的熟悉，虽然不至于敏锐到楚涵每秒钟的变化都立即察觉到，但从洞口一路走来这里，却清晰的能现楚涵的度降低了不止一倍，最重要的是这段距离对于楚涵来说，并不算长！

    楚涵眼神深邃，在这一片漆黑之中更加的黝·黑透亮：“的确不是温度的问题，这里的岩石表明的确比空气中的温度更低，但也在正常的温差范围内，但除了气温低这里却还有另一种致命的阴寒感。”

    旺财愣住，不解的重复着楚涵的话：“阴寒？致命？”

    “对！”楚涵的眼神越深邃和谨慎：“不仅是寒这么简单，而是能直接让人神经麻木的阴寒，也并非是气温造成的，而是另一种……我说不上来的东西！”