    第346章心疼

    四雅院前后共三进，面阔三间，屋子修得都不大，极为紧凑，但胜在精致，几丛花草被打理得很好，生机勃勃。

    进了屋子，只剩了兄妹二人，海慕弦见妹妹的兴致不高，格外心疼，便扶着她的肩膀低声道，“二表嫂的话，你别放在心上，说难听点，这家里还轮不到她说话。你单看季柏的态度，看老太爷和长房大嫂们的态度就是了。”

    海慕青岂会不明白这个道理，她抬起头来，给了哥哥一个令他放心的微笑，道，”我知道，哥哥不用担心，哥哥只用心读书就是了。“

    “嗯，这个我知道的。这种日子不会太久了。我一定会刻苦读书，将来让妹妹有个依靠。但你在这里，凡事也别太往心里去。才来的路上，我看到那边院子里都粉刷一新，重新种了花草，想必婚事不久就会定了，到了那时候，你也不会太过尴尬。”

    “我知道。谢家人做事素来大气，不似旁人。况且如今是长房当家，单看郡主的行事作风，这院子里收拾成这样，下人们的态度，我的日子也不会难过。哥哥快去休息吧，不用管我了，晚上还有宴请，那会儿哥哥好打叠起精神，好好向谢伯父请教一番。”

    兄妹两说完话后，海慕弦便出去了。

    这院子里，连上洒扫的，丫鬟媳妇婆子一共十二人，再加上海慕青自己带来的两个人，人手也足够了，因早就得了袁氏的嘱咐，又想到早晚要改口叫四太太，服侍起海慕青来，便格外用心。

    一时，海慕青也没有什么好担心的，吩咐人去问问太太们是否得空，要过去请安。

    待她梳洗一番后，袁氏派人来说，让姑娘先休息，等过了今日，姑娘要是得空了，再往各院里去走动。

    倚照院这边，又跟过年一般，姑娘回来了，备热汤的，服侍沐浴梳洗的，上上下下争相殷勤，人人都好似得了十两银子的赏赐。

    谢知微梳洗一番，才收拾妥当，袁氏那边派了人过来请，说瑞春堂里已经摆好了宴席了，请她过去。

    谢知微去的时候，海氏兄妹已经到了，看到谢知微来，兄弟姐妹们都围了上来，谢明溪一头就撞进了姐姐的怀里，“姐姐，姐姐，想死我了！”

    “真的吗？姐姐这次没有给你带什么礼物哦！”

    “爹爹和娘说，姐姐是去救人去了，救了好多人，我不要姐姐的礼物，姐姐回来就好。”

    谢明澄等兄弟几个重新过来给谢知微见礼，各自都问候了好多话。

    看着谢家兄弟姐妹们如此和睦，海慕青心里羡慕不已，想到谢家之所以如此兴旺，这么多年都屹立不倒，少不得是因为兄弟姐妹同心。

    男女分桌而坐，中间用屏风隔开，酒菜都上齐了，谢眺端着酒杯道，”今日可惜了你们大哥不在，他有军务在身，不能给海家侄儿侄女接风洗尘，还请见谅！“

    海慕弦道，“伯父这样说，侄儿情何以堪，昨日在雎州城外已经见过一面了，改日等大表兄回来，还要向大表兄请教。”

    谢眺只要提起大儿子，眼里脸上都是掩饰不住的骄傲，“你大表兄这些年在军营，也没有落下功课，每每我与他谈话，都能受益匪浅，你等他回来，与他多多交谈，定能体会古人所言的与君一席话胜读十年书的好处。”

    海慕弦一点儿都不怀疑，酒过三巡，彼此之间的交谈就热络起来了。

    海慕青在这边桌上，袁氏身为长房宗妇，坐主位，一次是肖氏，紧接着是钱氏，海氏居次，谢知微在她的下首，她冷眼旁观没有看到冯氏，甚至不曾有人提起，心中难免暗自惊讶。

    这也不怪她，江宁与谢家离得甚远，兄妹俩一路走水路前来，后来换走陆路，还没有两天时间，便陷在了雎州城。

    海氏也是极有教养的姑娘，哪怕心中疑惑再多，也不会贸然问出来，她一面看谢家的习惯，见也不是呆板的“食不言寝不语”，又见小辈们彼此敬酒，便端杯与袁氏三妯娌敬酒。

    谢知慧道，“大姐姐，桃花坞在哪里？那边好玩吗？我们什么时候去？”

    谢知微回来说起出去游玩，弟弟妹妹们便上了心，开春后，因谢知微不在家，他们都没有出过门踏青呢。

    “等我把倚照院的事稍微打理一下就去，肯定不能等桃花谢了都去啊，就这几天吧，你们要想去，就各自把功课都赶一赶，要是到时候先生不给你们准假，没有人帮你们请假。”

    谢知倩发出一阵哀嚎声，她朝谢知莹的肩上一靠，“四妹妹，你的字都写完了吗？写完了的话，能不能帮帮我啊，我还有五十多张没写啊！”

    “三姐姐，谁让你不好好写呢，我几次说让你写，你都说不急不急。”谢知莹忍俊不禁，也忍不住幸灾乐祸。

    钱氏自然关注女儿多谢，见此，忍不住问道，“你们在说什么呢，你大姐姐一回来，你连个正形儿都没了。”

    “娘，您说大姐姐多坏啊，提前都不打个招呼，就说要带我们去皇上赐给大姐姐的皇庄玩，女儿还有五十多张大字没有写，呜呜呜，娘，要是女儿写不完，您帮女儿去跟先生请个假吧！”

    钱氏用手指头戳了戳女儿的额头，自然不会用力，“我才不帮你去请假呢，说出来都不嫌丢人，你若是想去，今日夜里自己用功去，别找我！”

    说着，对谢知微道，“大姑娘是自己一个人去还是和别人一起去？”

    谢知微知道她问什么，”现在暂时还不定。“

    她对钱氏也就是面儿情，问海慕青道，“海表姑，你也和我们一起去吧，从这边过去，朝南一天的路就到了，北面是鄢山，南面是朱仙湖，湖上一共一百零八岛，岛上多桃花，最大的岛就像个小镇子，满镇子的桃花，一到三月天，满湖面都飘散着花瓣儿，可好看了。“

    这一说，谁还有心情吃饭啊？

    连几个当家主母的心都被说动了，谢知微抱住袁氏的胳膊，“母亲要想去，也可以跟着我们去。”

    袁氏只能叹息一声，最后狠心摇摇头，“我不能去，你海表姑估摸着也不能去，你祖父已经定了几个日子，最近的是在四月，最远的也是在六月，母亲得在家张罗着呢。”

    (本章完)

