
来到这个世界很久，可沈令很少见到佛家功法这种东西。

如果说长生功还和道家功法有点关系，那么跟佛家功法有关系的，也就一个另类的铁布衫。

可前面那种，却让沈令感觉佛光普照，自惭形秽。

有趣！

沈令望了望旁边的怪物尸体。

脸上微微露出了笑容。

一路向前，只有武盟的人负责出手，众人深入了黑土绝地之中，并且开始向着地下前进。

队伍越来越沉默。

危险再度来袭。

“轰！”

一声巨响，金光再现。

可是当沈令等人路过那刚刚交战的地方之时，却看到了两具武盟成员的尸体。

这些死掉的武盟成员或许不是宗师，但也都是一品二品境界的好手。

然而，他们就这样死了……

又过了一阵，一个武盟的成员走了过来：“敢问诸位，哪位擅长远攻？可否上前帮个忙。”

远攻？

沈令眯了眯眼，随后脚步向前：“我来！”

“好。”那个武盟的成员点了点头。

跟着那个武盟的成员来到了队列的最前，沈令看到了前方一个巨大的身影。

那仿佛巨人一般的东西，弯着腰站在那里。

身体的背部擎着上面的石壁。

“那是什么？”

沈令出声问了一句。

“黑土巨猿。”

旁边，那个身穿华服的男子出声解释道，“黑土巨猿是一种相当恐怖的生物，力量非凡，就连上品宗师，都无法和其正面一战。”

沈令疑惑道：“那我能帮上什么忙？”

“简单。”

那个之前讲话的男人开口道，“你只需要把那个黑土巨猿引过来，剩下的交给我们就行。”

“只需如此？”沈令眉头紧锁。

“只需如此！”男人点了点头，回应道。

“好！”沈令应声。

他的手中凝聚出一把长弓，随后拉开弓弦，瞄准了那边的黑土巨猿。

下一瞬，箭矢飞出。

在空中划过一道优美的弧线，精准地射在了黑土巨猿的胳膊上。

可是，黑土巨猿动都没动一下，完全无视了这次攻击，并且毫发无伤。

沈令再度拉开弓弦，心中暗道：“这什么鬼……”

能硬抗他射日之术的人和怪物沈令不是没见过，但这种毫发无伤的，属实没有。

就连之前的炼体魔人，也总归会受一点伤。

何况，那时的射日之术还没有意境，只是普通的力量。

现在的射日之术要明显更强。

“嗖！”

又是一只箭矢飞出，再度打在那个黑土巨猿的身上。

沈令没等黑土巨猿反应，连续射出了数支箭矢，疯狂地向着黑土巨猿发射。

这种挑衅，终于有了效果。

“哞！”

一声牛吼般的声音响起，整个地下洞穴出现了无数的回声。

随后，黑土巨猿缓缓抬头，目光死死地盯着手里还持着弓箭的沈令。

“结阵！”

就在黑土巨猿向前踏步的时候，武盟那个为首的男人下达了命令。

下一刻，一众武盟成员结阵，面对着来势汹汹的黑土巨猿。

沈令没有挽弓。

他在旁边观察了一阵，发现这里的空间要比之前黑土巨猿所在的那片区域大一点。

如果在这里和黑土巨猿开战，那么武盟这边可以用上的人更多。

而如果在那边，就只有几个高手能够上前。

聪明！

沈令眨了眨眼，既然知道了武盟为何找他过来的原因，那他提防的心也就放下了一半。

“轰！”

黑土巨猿双手砸地。

一声巨响，无数的尘土从地道的上空落下，几根石柱甚至直接倒塌……

力量可谓是极大。

下一刻，沈令感受到了一股庞大的气场。

属于武盟的所有宗师将意境之势组合到一起，正面对抗着黑土巨猿的气势。

没过多久，黑土巨猿的气势落入了下风。

整个兽的实力也下降了数层。

就在这时，早已经准备好的武盟成员一拥而上，各种招式疯狂出手，对着黑土巨猿发动狂攻。

“哞！”

黑土巨猿一声怒吼。

它愤怒地砸地，眼睛也越来越红。

“不对劲。”

沈令眉头微皱。

他看着黑土巨猿的样子，突然想到了那个在他眼前入魔的人。

果不其然，黑土巨猿的七窍开始冒出黑烟。

很快便进入了入魔状态。

“额……”

沈令眨了眨眼，他看着黑土巨猿的腰间上面一点，也就是肩膀下面一点的那个位置，突然出现了两个鼓包。

随后，两个鼓包膨胀，最后炸裂。

到了最后，两条粗壮的手臂，出现在了他的眼前。

黑土巨猿变成了四臂巨猿！

气势也更加强悍。

“靠！”

一个武盟的成员爆了一声粗口。

上百名宗师的意境之势，这一刻竟然有些压不住四臂巨猿。

“这家伙入魔之后，突破到九境了。”

身穿华服的男人缓缓开口，随后缓缓向前，“这样，由我来出手终结它吧，后面的路途就交给你们了。”

“好。”

那个领头的武盟男人点了点头。

下一刻，只见那个华服男子上前，第八境的宗师气场全开。

在自身意境的加持下，以及武盟那些宗师之势对于四臂巨猿的削弱后，华服男子猛地挥出了一拳。

“破！”

一声怒吼。

华服男子一拳轰在了四臂巨猿的腹部。

只见四臂巨猿的腹部出现了一个大洞，随后它猛地动用四条手臂，拍向了华服男子。

“死！”

一拳造成了伤口，华服男子无视周围的巨大手臂，再度挥出了一拳。

这一拳，他直接伤到了四臂巨猿的内脏。

随后他又是一拳轰出。

片刻后。

累得气喘吁吁的华服男子缓缓起身，身前是一只千疮百孔的四臂巨猿。

“干得好！”

领头的武盟男人对着华服男子点了点头，随后又道，“你先休息吧，剩下的事情就交给我们来。”

“嗯。”

华服男子点了点头。

这边，沈令的眼神微微闪烁。

不知为何，他总感觉这个华服男子的出手方式，貌似有些元宗宗主的影子。

就在沈令观察着那个华服男子的时候，华服男子却扭头看了沈令一眼。

对着沈令笑着点头。

沈令回以微笑。

随后，他跟在武盟那些成员的身后，继续向着地洞的深处走。

还没见到污秽之源，就已经感觉前进很难。

前方，甚至可能更危险。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455409"  chaptername="第212章  华服男子">加入书签</a>
</div>
