    庞巴迪全球快车迅速的划过一尘不染湛蓝的天空，穿梭于不断变幻的白云中。

    安迪看着身旁把一双白胖的涂着红色指甲油的脚丫放在对面座椅上，自己捧着一本时尚杂志在看的斯嘉丽，笑着说道：“真是难以想象你已经当了13年演员了，有时候我甚至感觉你完全就是年轻女孩的身体里装着一个年纪很大的女人。”

    “啪——”

    斯嘉丽把杂志合上，美眸微眯，表情危险的看着安迪，冷声质问道：“你是再说我老吗？”

    安迪没好气的冲她翻了个白眼，真是不知道她怎么这么好斗，毒she，“懒得理你了，我不跟没脑子的女人说话。。。”

    “咯咯。。。真小气。”斯嘉丽看到安迪真不理她了，咯咯娇笑着伸出脚去tiaoxi他。

    “好了好了，让你烦死了，本来还想夸你几句的，现在没心情了。“安迪实在是被她烦的要命，伸手抓着她的脚，无奈吐槽道。

    ”说说，你刚刚想怎么夸我？“斯嘉丽跳到安迪身上，双手环住他的脖子，不依不饶的追问道。

    ”本来想说你身上融合了老一代好莱坞女星的风格，浑身散发出一种成熟自信的气质。”安迪看着近在咫尺的这张漂亮脸蛋，伸手nie了nie她的下巴柔声说道。

    “咯咯，我自己神往的也是1930到1960年时期的好莱坞。那一段充满优雅和魅力的岁月，你说如果我回到那个年代会不会更受欢迎？”斯嘉丽双眼眯成月牙状，对于安迪的话十分的认同。

    “肯定会，不过那时候的好莱坞可是非常的混乱，你确定更喜欢那个时期？”安迪调侃道。

    “讨厌！不过也没什么区别，难道我现在不是在给你当qing妇吗？”斯嘉丽一脸伤感委屈的低声说道。

    “咳咳。。。咱能不说这个吗？我知道我太贪心，可是你知道的，我喜欢你，舍不得让你离开。。。”

    “呸！不要脸！要不是。。。算了，没意思，说多了完全是浪费时间，不过，呵呵，放心，我不会离开，说不定我还真会给你生孩子，到时候一大群私生子，哈哈，我倒要看看你如何收场！”斯嘉丽有点兴趣缺缺的坐回自己的位置，拿起杂志继续翻看起来，不过嘴里还是轻笑调侃道。

    安迪的嘴角抽了抽，额头黑线低垂，哎，没有一个省油的灯！

    洛杉矶机场私人停机坪，飞机慢慢的滑向机库方向最终停下，舷梯车接上舱门，安迪和斯嘉丽紧随在两名保镖身后走下飞机。

    在一辆普通的福特SUV前停下，安迪搂着斯嘉丽的腰肢，俯身低头和她WEN在了一起。良久chun分，说道：“乖乖的照顾好自己。。。”

    “哼~走了，真不用我去比赛现场给你加油？”带着遮住半张脸墨镜的斯嘉丽嘴角带着戏谑轻声冷哼道。

    安迪苦笑了下摇摇头，他可不会让女人都聚在里约热内卢，那里是利马的主场，她会处理完维密的工作直飞巴西。

    伊凡娜也会在决赛前飞过去，到现场给他加油，应该是7月29日进行拳击决赛，或许阿曼达也会凑热闹，好吧，基本上她肯定会出现的。

    斯嘉丽没好气的转身上了车，关上车门降下玻璃，伸出手对着安迪竖起了中指。。。

    安迪摇头笑着弯腰坐进另外一辆车里，拿出手机发了个短信。

    “去伯德街。”

    肯尼看了眼后视镜，点点头，汽车驶出了私人飞机停机坪，直奔好莱坞。

    “好了，妈妈，我知道了，东西都带来了。。。天哪，妈妈！我不是小孩子，我不会让他乱来的。。。好了好了，我挂了，上帝。。。”

    查理兹穿着纯棉的吊带衫和一条短裤，一双修长白皙的大长TUI伸展着靠在客厅的沙发上，俏脸微红的无奈苦笑的挂断电话。

    “该死的混蛋。。。”

    正想着，公寓的房门传来钥匙开锁声，歪头看向门廊，关门声，接着一大捧红玫瑰出现在眼前。

    “亲爱的，你也不说欢迎我一下，好吧，来，让我看看我的查理兹是不是更加美丽了！”安迪脸上带着温柔的微笑，拿着玫瑰花快步走到一直斜眼看着他，嘴角带着淡淡微笑的查理兹跟前，单膝跪地，抓起她的小手送到嘴边亲了几下，充满柔情的目光一直和查理兹对视着。

    “你是想向我求婚吗？好吧，我答应你。。。”

    查理兹一段时间以来怀孕给她带来的一些反应和心理上的纠结统统都涌现了出来，并没有给安迪这个混蛋好脸色看，而是看到他装模作样的单膝跪地，气就不打一处来，毕竟她也不是个瞎子，他在纽约与两个女人闹得沸沸扬扬，即使她不会要求安迪娶她，女人的嫉妒心还是无法克制，尤其是怀孕中的女人，xing格中的多疑，任xing都会被放大。

    “咳咳。。。亲爱的，我知道我错了，没有第一时间回到你身边，陪着你，可是，这是有原因的啊，你知道的，我要赚钱啊，为了你，为了我们的孩子。”安迪额头黑线冒了出来，后背都出了冷汗，但是脸上的表情依然保持着温柔。

    “哈~”塞皇一双美眸眯缝了起来，冷笑着看着讨好自己的安迪，虽然心理知道他的理由成立，但是不知道为什么看到这张原本喜欢的不得了的帅脸会让她感到心情不畅，十分烦躁。

    “为了我？我们的孩子？孩子会姓史密斯吗？骗子，混蛋！你知不知道我严重的时候，吃一点东西都会恶心的吐出来。。。混蛋，我晚上睡觉有时候做噩梦，吓醒时，你这个混蛋又在哪里。。。”

    似乎是所有的憋闷和委屈都爆发了出来，塞皇一把推开安迪，安迪苦笑着坐倒在地毯上，不敢乱动，任由塞皇拿着一个小靠枕打在他的头上。

    直到似乎是塞皇意识到自己不能情绪过大，才有点气喘的停下来，娇哼一声，转头不再理会他。

    “咳咳。。。”安迪尴尬的从地毯上起来，腆着脸坐在塞皇身边，讪笑着伸手揽着挣扎了几下就停下来的查理兹，在她的秀发上亲了几下，把她揽进怀里，轻轻fumo着她的后背，温柔的说道：“我爱你，谢谢你！谢谢你愿意为我怀孕，我真的很感恩。”

    伸手环住安迪腰，趴在安迪温暖的怀里，安静的像只猫咪的塞皇声音变得温柔起来，傲娇的嘟囔道：“我可不是为了你！是我自己想要个孩子，只不过是利用你的。。。子罢了！”

    安迪苦笑着摇了摇头，和查理兹四目相对，伸手捧起她的美yan俏脸，深情的WEN在了一起。

    塞皇双手环住他的脖子，两人就这样在沙发上用几乎可以融化彼此的亲wen，来诉说着彼此的相思之qing。

    。。。。。。

    “咯咯，你真讨厌，现在怎么可能听到baby的心跳声，他/她现在只有芸豆那么大。。。”查理兹脸上带着幸福甜蜜的微笑，轻轻fumo着附在自己小腹上听胎儿心跳，一脸傻笑的安迪的头发。

    “这可真神奇，我一直都无法想象孩子从一个shoujingluan慢慢长成一个胎儿的过程，简直就是上帝的杰作，谢谢你，亲爱的。”安迪坐在地毯上，仰头看着似乎散发着母xing光辉的塞皇，低头在她的小fu上连连亲了好几下。

    “我妈妈说的没错，我一定是疯了，你都还是个没有完全成熟的孩子，竟然会和你有了baby.“查理兹温柔的轻抚着安迪的脸颊，柔声说道。

    “她。。。她知道了？”安迪有点尴尬的讪讪问道。

    塞皇白了他一眼说道：“都这样了，我还怎么瞒？她一天追问十几遍，我都快烦死了。”

    “哈欠——”塞皇一副慵懒的神态，打了个哈欠后，摆摆手说道：“不行了，自从第八周过后，我就特别容易感到疲倦而且还有点嗜睡，抱我进卧室，我要睡一会儿，不是为了等你，我早应该睡一会儿的。。。”

    安迪立刻从地上站起来，一个公主抱，小心翼翼的捧着塞皇走进了卧室。

    安迪靠在床头上，侧头轻抚着查理兹的秀发，看着闭着双眼搂着自己入睡的美YAN影后，这一刻感到说不出的安心和宁静。

    自己在这个世界的第一个孩子很快就要降生了，在这个熟悉而又陌生的世界有了自己的传承。

    夕阳西下，洛杉矶的夜晚即将到来，肯尼带着提着两个大食盒送了上来，安迪开门从肯尼点点头后，接过食盒就关上了门，拿到餐厅里放到了餐桌上。

    走回卧室，看着已经醒来，还打着哈欠靠在床头靠枕上的查理兹，笑着说道：“起来吧，晚餐已经送来了。”

    “噢~不行，我要先上厕所，该死的，我现在要经常跑厕所，niao频~~”查理兹掀开毯子，穿上拖鞋推开挡道的安迪，走向厕所。

    哗哗哗。。。

    安迪嘴角抽抽了几下，看着坐在马桶上的影后本来皱起的眉毛慢慢舒展开。

    “看什么看！去给我榨点新鲜的橙汁。。。”厕所里的影后脸上带着不耐烦的表情转头冲安迪吩咐道。

    “啊~好，马上——”安迪一愣，马上答应，转身就快步冲进厨房。