    也是，与刚刚回到江家的那个时候相比，现在的江六少更是多了几分气度，再加上有江家继承人这一层身份加持，要说不受欢迎那是不可能的。

    “看到啦，还有富叔。”

    丁海景扯了下嘴唇，“我爹肯定又要问我有没有好好地照顾你。”

    “哈哈，富叔是个好人。”江筱忍不住笑了起来，“但是我觉得他应该会问你才能时候娶媳妇，毕竟你看看我比你小这么多岁都已经结婚了。”

    “我急什么？我爹肯定也不急。”

    丁海景一想到自家老爹以前跟他说的话就觉得有些郁闷。

    他爹哪里会着急他的终身大事啊？分明只是担心他要是成家了之后就不能好好地当江筱的保镖。这样的亲爹可能天下就他家这么一个了。

    车子开到了，刚一停下，江六少已经亲自快步上前替江筱打开了车门。

    “爸爸。”

    江筱下了车，扑进了江六少怀里，与他拥抱了一下。

    这个时候光亮一闪，江筱立即就转头看去，看到了几个正对着他们拍照的男人。

    “小小，不用理会他们，你要回来的消息传出去之后，这边的好多家报社都早早就准备跟拍和采访的了。”

    江六少拉着江筱的手，将她的手勾进自己臂弯里，对丁海景他们点了点头示意，又对江筱说道：“要是不适应的话，我让人把他们的相机收了，把他们赶走？”

    江家的事情，在D州这边乃至周边地区，应该都称得上是大新闻了。

    所以江筱还是能够理解，她也不是不适应，她的名气，也已经让她有了多次上报和上电视的经验，面对记者和镜头她并不紧张，只是刚才没有想到一时吃惊罢了。

    “不用了爸爸，我又不是见不得人，反正我们都长得好看。”江筱挽着他的臂弯，对那几个记者绽了一个灿烂的笑容来，还挥了挥手打了个招呼。

    “你们好，辛苦了。”

    “哎，王哥，你看到了没有？江筱小姐冲我笑了！”一个年轻的记者顿时就有些晕乎乎起来，也赶紧冲着江筱挥了挥手。

    他身边的那个王哥翻了个白眼。

    “你是疯了吧？她哪里就是冲你笑了？明明是冲着我们这么多人笑的！”

    “我感觉是对着我笑的。”那年轻人说道：“不过，江筱小姐长得真漂亮啊，跟江六少也长得很像啊。”

    “确实，长得真好看。”

    “而且也很亲切。”

    江筱跟着六少一起上了船，丁海景他们的车被岳扬的手下开了去，他们会开车过桥回江家。

    丁海景和罗永生他们则是跟着上了船。

    丁富拍了拍丁海景的背，道：“小景，筱小姐最近还好吧？你有没有给她惹事？”

    丁海景：“......”

    罗永生在一旁听到了他们的话也忍不住想笑，但是又觉得这么直接笑出来有些不礼貌，只能憋住了。

    江家的这一艘船很大很是气派。

    江六少带着江筱进了船舱，船舱四面可观景，船缓缓地行驶，有风拂面而来，清凉无比。

    坐在船舱上的椅子上望着海景美丽开阔，江筱之前压在心中的那么一丝紧张也仿佛被吹了开去。

    