    第1441章

    眼前的压力消失了，柳璎珞那双杏眸里却充满了紧张和关切，她伸手拉住了他的衣袖，“陆司爵，你究竟怎么了，你......”

    这时陆司爵突然抬头看向了她，他缓缓勾起薄唇，“被我抓到了吧，柳璎珞，你在关心我。”

    柳璎珞一僵，刚才他是装的？

    “柳璎珞，”陆司爵深深的看着她，好像想看进她的灵魂里，“你，爱过我吗？”

    柳璎珞觉得无比的愤怒，刚才他咳嗽的时候很严重，她都担心死了，他竟然是装的。

    他还是跟以前一样腹黑，就喜欢算计她。

    现在他问，你爱过我吗？

    柳璎珞拽拳，“陆司爵，这个问题你已经问很多年了，我的答案从未改变，没有，我从未爱过你！”

    说完，她转身就走了，直接离开了这栋别墅。

    她走了。

    陆司爵站在原地看着她的身影消失在了自己的视线里，一下子他的双眼里涌出了很多东西，风起云涌，但仔细一看又浓稠的好像什么都没有。

    咳。

    咳咳。

    陆司爵又开始咳嗽了起来，他拿出方巾捂住自己的嘴巴，等停止咳嗽时，方巾上已经有血了。

    叶管家面色大变，迅速跑了过来，“先生，你又咳血了，我去叫医生！”

    陆司爵抬手阻止了，“不用了，我的身体我很清楚，撑过了这么多年，我没有多少时间了。”

    叶管家骇然变色，“先生！”

    陆司爵没什么情绪波澜，这个曾经的一代商界帝王在此时依然是深沉淡漠的模样，只是他的脸色有点苍白，露出了一丝的倦色，“我的身体不要让任何人知道。”

    “先生！”

    陆司爵走进了书房，他拿出了一样东西，叶管家抬眼看去，眼球瞬间一缩，“遗产分割书”这五个大字狠狠的闯入了眼底。

    陆司爵嗓音低沉道，“我已经立好了遗嘱，对我名下的动产和不动产进行了分割，阿霆是最像我的，将陆家和整个陆氏集团交给他，我很放心，至于子羡......”

    说到陆子羡，叶管家神经一凛，他小心翼翼的试探问道，“先生，子羡少爷的身世要不要......”

    陆司爵摇头，喃喃道，“子羡虽然不是我亲生，但是他眉眼之间太像他的母亲了，他小的时候我几次想下狠心，但是都没能下得了手。”

    “子羡小时候就知道我不喜欢他，我记得有一次他走路摔了，那时他刚学会走路，摔在地上两只小手都磨破皮了，他看见了我，却没敢要我抱抱，而是将两只受伤的小手偷偷藏起来。”

    “后来我走远了，我透过玻璃看到茵茵来了，茵茵当时就很心疼的将子羡抱了起来，子羡抬头看着我的背影，然后将小脸埋在姑姑的怀里，小嘴巴委屈的嘟了起来。”

    “再后来子羡慢慢的长大，他很早就离家了，我知道他跟柳招娣并不亲，呵，柳璎珞生的亲生儿子怎么可能跟柳招娣亲呢？”

    “长大后的子羡越来越像他的母亲，他在医学上有着得天独厚的天赋和造诣，俊美无双，一身清冷的才情比天高，简直跟他母亲柳璎珞如出一辙。”

    