    ……飞机驶入平流层中，稳步飞行。

    唐明继续闭目养神，可突然间，他耳朵一动，听到后方有人悄声交流着。

    若是平常交流还没什么。

    可他却听到了一些，关于‘生命营养液’的字眼。

    回头看去。

    只见一名西装革履，梳着油光发亮的倒背头的尖瘦男子，正拎着公文包，在另一名乘客边上说着什么。

    一边说着，还悄悄拉开公文包拉链，小心翼翼露出一个精致的小瓶子。

    那个小瓶子，就是生命营养液。

    “这么快就有赝品流入市场了？”

    唐明微微蹙眉，正当他准备回头的时候，却又听到尖瘦男子小声说，说这是从玄天集团流出来的正品。

    而那名乘客，好像也来了兴趣，和尖瘦男子聊起来，不一会儿就互换了名片。

    尖瘦男子脸上洋溢着小脸，起身，精明的眼珠子转动，又来到另一名乘客边上打招呼。

    能够坐上商务舱的乘客，要么家境富裕，要么是暴发富，要么是社会精英。

    而男子的眼光很精明，可以轻易分别从众人的穿着和气质中，发掘出有利于自己的客户。

    除了生命营养液外。

    尖瘦男子又拿出一个小玉瓶。

    看到小玉瓶的瞬间，唐明眼眸中迸出一抹寒芒。

    驻颜丹！这是玄天集团上个月才推出来的新产品，还没有开始大力推广！“还没大力推广，市面上就有赝品了？”

    唐明眉头紧皱，随后收回目光，因为那名尖瘦男子正朝着前方走来，精明的目光扫视周围，寻找目标客户。

    恰好，一名空姐从这边走过。

    唐明抬手打了个响指：“你好，麻烦给我来一杯咖啡。”

    “好的，先生。”

    空姐很礼貌的倒了杯咖啡。

    这个小动作，自然也吸引了那名尖瘦男子，他下意识看过来，虽然唐明长得很年轻，不是他搜寻的目标。

    可问题是，这个青年身上有种很独特的气质。

    和其他乘客完全不一样的气质，好像有种莫名的高贵。

    尖瘦男子不动神色的走来，自来熟的打招呼：“小哥，你这是去金陵读书呢？”

    唐明瞥了他一眼：“不是，过去谈点生意。”

    “谈生意？”

    尖瘦男子神情一震，打了个哈哈道：“我开始就看小兄弟气度不凡，看来果真是大老板呀。”

    “我也是去金陵谈生意，金陵本地人，我叫黄志飞。”

    尖瘦男子递过来一张名片。

    唐明接过名片，然后探手伸进怀中，接着眉头一皱。

    “不好意思，这次出来匆忙，忘记带名片了。”

    唐明淡淡道：“我姓孟，孟明。”

    他没说自己真名。

    毕竟唐玄天这个名字，不少人都听说过，尤其是对方能拿出生命营养液和驻颜丹的情况下。

    “没事没事，我有时候出差走得匆忙，也会忘记带名片。”

    黄志飞笑眯眯道：“孟先生也是金陵本地人吗？”

    唐明回道：“不是，山渝本地人。”

    “哈哈，山渝是个好地方，这次来山渝出差我也算见了世面，你们山渝的草药市场，可是华夏南部最大的。”

    “可惜没早点认识孟先生，要不然，一定要你带我好好游玩山渝。”

    黄志飞脸上的笑容愈加灿烂，看向唐明的目光，也变得火热起来。

    山渝本地人。

    姓孟。

    年纪轻轻却气度不凡。

    这些元素加起来，他可以断定这名青年，就是羌族孟家中人！想到这，黄志飞眨眨眼睛，压低声音道：“孟先生，实不相瞒，我是做保健品代理生意的。”

    “这里有两样东西，还请你过目一二。”

    他从公文包内，拿出一根试管药剂，还有一个小玉瓶。

    两样东西的外部包装都很精致，瓶盖上烙印着‘玄天集团’四个小字。

    “玄天集团？”

    唐明故作惊讶，打量着黄志飞：“你是玄天集团的代理商？”

    “嘿嘿，算是吧。”

    黄志飞笑眯眯道：“孟先生也知道玄天集团？”

    “当然，我孟家执掌山渝草药市场，孟家二爷也是山渝闻名的炼丹大师，最近，金陵那边好像来了个炼丹大师，创办了玄天集团，我自然知道。”

    “我这次去，就是代表孟家过去谈生意的。”

    唐明抬眸，淡笑道：“刚好，你也是玄天集团的代理商，到时候还麻烦引荐一二。”

    听到这话，黄志飞又惊又喜。

    欣喜的是，自己的猜测果然没出错，这名青年就是羌族孟家的嫡系。

    至于惊动，他并不是玄天集团代理商。

    这时，唐明再度开口：“黄先生，我听说玄天集团的代理商，只有少数几个豪门，不知道你属于哪一家呢？”

    “首富郭家？

    还是金陵杨家，亦或者是楚家？”

    额……黄志飞摸了摸鼻头，压低声音：“我其实，并不是玄天集团的代理商。”

    唐明眉头微[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]皱。

    “孟先生别生气，虽然我不是明面上的代理商，可我有货源，全都是从玄天集团内部流出来的货。”

    “生命营养液分为三个档次，尤其是最终档，售价一百万，可以增加寿命，市面上有价无市，我这边可以搞到大批货源。”

    “还有这个。”

    黄志飞指着那个小玉瓶：“这是驻颜丹，是玄天集团上个月才发布的，我也能搞到大批量货源。”

    唐明没说话，只是看着黄志飞。

    黄志飞忐忑道：“孟先生，怎么了？”

    “哼，我还以为你是玄天集团的代理商，现在看来，原来就是黄牛，这些货我看真假也难保证。”

    “你走吧，别搞出个什么赝品忽悠我。”

    唐明语气冰冷下来，有些不耐烦的赶人走。

    “孟先生，我可以发誓这些都是正品，你要是不相信，可以，可以买一瓶去检验，若是假货，我十倍赔偿。”

    黄志飞焦急解释。

    唐明冷笑：“买一瓶？

    坑我一笔钱就跑路是吧。”

    黄志飞焦急不已，他咬了咬牙，突然拔开生命营养液瓶塞。

    “唐先生，我滴一滴营养液给你试试，你就知道是真是假了。”

    “这一瓶是终极版生命营养液，百万一瓶，这一滴最起码价值上万。”

    黄志飞满脸心疼：“我这也是为了留住客户，老板那边，肯定会从我工资里扣的。”

    唐明不动声色，将手掌伸了过来。

    黄志飞小心翼翼，从瓶口倒出一滴生命营养液。

    一滴晶莹液体落在手掌上。

    顿时。

    怡人的清香弥漫开来，令人心旷神怡，旅途的劳累荡然无存。

    

