    一道雷霆当头劈下来，龙隐下意识就想躲。

    可是，什么身法能够快过雷霆？

    龙隐只能眼睁睁地看着那道雷霆劈在身上，一股恐怖的力量，立刻袭遍全身。

    让龙隐意外的是，这道雷霆的杀伤力，并没有想象中的高。

    在端木海等人的记忆中，天劫是修士最为恐惧的天道惩罚。

    尤其是在紫云真人和剑玄真人的记忆里面，更是记录了天劫的可怕。

    毕竟两个人都是渡劫期，都是经历过雷劫。

    按照两人记忆，他们可是九死一生才渡过了雷劫。

    所以，龙隐心中也是无来由的害怕。

    可是，这道天雷落在身上，他怎么感觉距离剑玄真人记忆中的天雷弱了那么多？

    他抬头看了看地下城的阵法，是因为阵法的消减的原因吗？

    还是说，他身上的阴阳玄奥抵消了一部分雷劫的威力？

    龙隐有些想不通这件事情。

    但是，既然这雷劫没有想象中的那么可怕，那他坦然受之即可。

    他安然坐在祭台上，运转无极战体，来抵消劫雷的伤害。

    毕竟这是劫雷，虽然没有传说中的那么可怕，还是带着可怕力量的。

    正好他也可以借助劫雷，来淬炼刚刚完成太阳炼体的身体，磨练他的体魄。

    “轰隆”一声巨响，第二道劫雷又当头劈了下来。

    感觉到劫雷的威力在提升，龙隐心中不由得凝重起来。

    到底有几道劫雷？

    按照现在提升的幅度，他等会恐怕就没有办法承受了。

    感觉到情况不妙，他立刻疯狂地运转无极战体，快速地吸收灵气，转化为巫力，准备应变。

    而此时，守候在祭台下面的云汐和姜耀辉，则是无比震惊地看着祭台上空。

    到底发生了什么事情？

    怎么还会有雷电劈下来？

    云汐还稍微好一些，毕竟她把仙道都修炼到了融合巅峰，还大致知道以后的修炼道路。

    她觉得龙隐现在是不是在渡劫？

    可是，渡劫不是渡劫期才出现的事情吗？

    为什么连金丹期都不是，就开始渡劫了？

    更重要的是，龙隐压根就没有修炼仙道，何来渡劫一说？

    她呆呆地看着祭台上方，不知道现在应该怎么办，是出手帮忙，还是袖手旁观？

    至于姜耀辉，则是早就被天雷的一幕给惊呆了。

    这种雷电垂空的异象，早就超出了他的理解。

    他们的九千岁，到底是怎么做到的，怎么出现了这样的状况？

    在两人呆滞的状况中，天雷一道又一道地垂落，转眼就过去了五道天雷。

    而祭台上的龙隐，从开始的漫不经心，现在脸色已经变得非常难看了。

    在他的身上，已经出现了雷电灼烧的焦痕。

    此时，他的身体正在疯狂运转无极战体，不断地用太阴之力来湮灭掉雷电的力量，同时用太阳之力来恢复他的身体伤痕。

    他觉得要不是他的阴阳玄奥消解了一部分雷霆力量，还有太阳之力在源源不断地修复身体，他的身体恐怕已经破破烂烂了。

    让他忧心的是，这样的雷电还有几道？

    而在此时，正在朝着地下城方向狂奔的火神帕拉鲁，已经越过了两百里沙漠，距离地下城大概还有七百多里的距离。

    正在狂奔的帕拉鲁，陡然之间停了下来，而被他带起的漫天狂沙，却朝着前方滚滚而去。

    帕拉鲁皱着眉头，抬头看了看天空：“奇怪，是谁触动了天地界限？”

    作为夺舍重生的上古大能，他的眼界、实力，都知道这个星球上发生了什么。

    如果条件允许，他可以在短时间内，修炼到一个可怕的境界。

    但是，他也被天地界限阻拦了，没有办法突破。

    因为他已经触及到了“天花板”，知道这颗奇怪的星球存在着天地界限，在限制着这颗星球上所有人的突破。

    到目前为止，即便是他，也没有办法找到去打破那层天地界限。

    但是，他相当于“脑袋”顶在天地界限之上，只要天地界限有所异动，他绝对是第一时间知道的那个人。

    曾经，哲元也和他一样，可以知道天地界限的异动。

    现在哲元已经变成了巴格尔，还在从头修炼，自然就没有办法感知了。

    火神帕拉鲁皱着眉头，在沉思着。

    是那位引起天象的人出手了吗？

    要不然，这天地界限怎么可能被触动？

    到底是用的什么方法，才触动了天地界限？

    帕拉鲁沉思了很久，哑然失笑：“管他用的什么方法触动的天地界限，现在天地界限有所松动，我突破的机会也来了。

    趁此机会，赶紧突破。”

    他顾不得去寻找制造天象的那个人了，现在的问题，是突破为上。

    要是等到天地界限重新牢固，他想要突破，就没有那么容易了。

    于是，他原地坐在沙漠里面，开始了他的突破。

    作为转世重修者，他的突破自然是非常简单的。

    片刻之后，帕拉鲁的身体上燃起了火焰，成为了实至名归的“火神”。

    帕拉鲁开心的长啸一声，哈哈大笑起来：“很好，终于突破了，可以使用火焰法则了......呃......”他的大笑声戛然而止，呆呆地看着天空。

    此时的天空，劫云密布，眼看天劫就要降临了。

    “我才突破一个小境界，连大境界都算不上，算不上什么伤天害理的事情，不需要用雷劈我吧？”

    帕拉鲁有些崩溃。

    作为上古大能，他更知道劫雷的威力，心中是真的慌了。

    不管他如何慌张，第一道劫雷如期而至。

    本来都准备等死的帕拉鲁，感受到第一道劫雷的威力以后，不由得愣了一下。

    没死？

    “我明白了，这根本不是劫雷，而是打破天地界限的惩罚。”

    帕拉鲁恍然大悟。

    因为天地界限不允许超出现在的实力，他却偏偏超出了现在的实力，天地界限的惩罚自然就来了。

    在明白了原因之后，帕拉鲁坦然承受起劫雷来。

    转眼之间，五道劫雷落下，天象消散了。

    被劈得五劳七伤的帕拉鲁，丝毫没有受伤的担心，反而非常得意地笑了起来：“虽然是受到了惩罚，但是，这何尝不是天地的馈赠？

    没想到我夺舍重生了一次，居然得到了这样的好处。

    火神老祖宗在上，愿火神老祖宗多多保佑。”

    

