    雷鸣看看寒瑾，又看看时浅，忽然问：“盟主，湛爷是不是跟第九洲最强古武家族白家的关系不错啊？

    他既然是打破炽焰学院武力值记录的人，那学院应该也会很重视吧？湛爷在第九洲是不是有白家罩着？”

    时浅笑了笑：“湛爷和白院长关系的确不错。不过，他并不靠白家罩着。”

    几人走到花园凉亭坐下。

    方醉看了眼对面的别墅，想到自己还有件没跟时浅核实。

    慕容静要离开那天晚上他原本就想问了，但当时时浅着急回去并没有听他说，接着又发生了各种事导致他现在还没问。

    这会有时间了，他便迫不及待的想知道答案。

    时浅到底知不知道慕容静和她那老板的身份？

    他收回视线，看向她：“盟主，属下有件事想问您。”

    “什么？”时浅问。

    “您知不知道您那个朋友慕容静，还有她那老板有没有其它身份？”

    时浅：“其它身份，你指什么？”

    雷鸣好奇的问：“什么其它身份？”

    寒瑾也面露疑惑。

    方醉看着几人：“哎，算了，我干脆直接说了吧！从一开始我听到慕容静这个名字的时候就觉得有点耳熟，但我一直没想起来在哪里听过。

    那天晚上她说要回北美，还说她们之前一直待在北美，我才忽然想起来，北美洲最大的势力北罗门门主身边有个高手就叫慕容静。”

    “什么！”雷鸣惊愕：“你说她是北罗门门主身边的高手？那她一直称呼boss的那个男人是.......是北罗门门主？！”

    方醉道：“她是北罗门门主身边的人，她的boss肯定是门主。”

    雷鸣喃喃道：“那个男人竟然是北罗门门主！而且，他跟湛爷好像也挺熟的。”

    说着，他转头看向时浅：“盟主，您和湛爷知道他们的身份么？”

    时浅喝了口茶，点点头：“嗯，既然你们都知道了，我也不瞒你们了，他的确是北罗门门主，慕容静和容野都是他手下的高手。

    我和湛爷早就知道他们的身份，之前一直没告诉你们，是北冥越不想声张自己的身份，我也不想你们在他面前太拘谨。”

    雷鸣回想起之前的几次聚会，好像北冥越还跟商司湛叫过‘湛哥’。

    传言中的北美大佬跟湛爷叫哥！

    关键湛爷还爱答不理的！

    他忽然感慨：“湛爷也太牛了！”

    时浅挑了挑眉：“这就牛了？”

    “不是，我是想起来之前聚会的时候北冥门主跟湛爷叫哥，湛爷当时对他还爱理不理的！

    湛爷到底是怎么在短时间内征服那种大boss的？北罗门到帝都也没多长时间吧？关键商家的势力跟北罗门差的也不是一点半点啊。”

    时浅悠悠道：“他们不是在帝都认识的，是在第九洲炽焰学院。炽焰学院目前武力值最高的是湛爷，其次便是北冥越。他们十几岁就认识了。”

    “.........”

    “.........”

    “..........”

    方醉：“那不是比您跟湛爷认识还早！”

    时浅点头：“嗯。”

    雷鸣：“难怪湛爷一点都不怕北罗门主。”

