    昊天道人神色有些纳闷。

    他之前是寻求过本尊盘皇圣人的意见，得那位盘皇圣人推演过，天境道母的确有母仪天下之相，若是能够以其为后，仙神合流将事半功倍。

    天庭龙运也将有希望更上一层楼。

    而天境道母的来历，那位盘皇圣人也清楚，断不会出现这样的篓子。

    昊天道人神色有些疑惑的望向太阴玄光玉女。

    “可否细说？”

    几位女神对视一眼，太阴玄光玉女轻声说道。

    “那天境道母的来历尚还可追溯到苍离氏年间！”

    “天地间仍然是混沌一片，先天神祗在混沌一片的洪荒中，也是生存条件艰难，如今九大道母大部分在当初的混沌洪荒中，不过是刚刚孕育，籍籍无名！”

    昊天道人负手而立，静坐在小几旁，另有数位广寒宫中女仙为他端上灵果与香茗。

    昊天道人也从本体那里得到过一些关于混沌时代的记忆。

    但这些记忆并不多，大部分是来自于地皇元灵，以及盘古元灵，零零散散的，并不多。

    只是隐隐约约知道，洪荒并不是如同神话当中，自混沌中开辟。

    洪荒大陆原本就存在的。

    先天神魔在无垠混沌当中，也是朝不保夕。

    而洪荒当中如今有些禁区，亦或者是混沌灵窍便是在那个时候诞生的。

    一些先天神魔大概天生不喜欢游荡，拥有着宅属性，便是自身在洪荒大陆中创造出混沌灵窍转化狂暴混沌元气，精炼混沌元气，让混沌元气更加柔和。

    而类似于一些厉害的先天神魔，则是自身开传出混沌禁区，以自身大道法则隔绝混沌禁区之能。

    一些先天神魔或以混沌禁区，庇护一方先天神魔。

    比如天皇苍离氏便是在这样的大环境当中建立起混沌九穹大阵，也就是远古天庭的雏形。

    当初天皇苍离氏称之为混沌禁区，或者是天庭禁区。

    而不是九重天。

    九重天是其后陆续开辟出现的。

    “……天境娘娘并非寻常混沌中诞生的先天神祗，而是天庭禁区诞生的先天神祗，地位特殊，昔年也曾在天皇苍离氏宫中听天皇苍离氏讲解天皇道果！”

    “这位娘娘原本也是天皇一脉最为正统不过的传承者，诸般天皇秘法信手捏来，甚至还是天皇道果最有希望的继任者！”

    “竟还有这种来历？！”

    昊天道人神色一怔，从本尊林渊那里得到的消息，他也仅仅只是知道天境道母与天皇宫一脉有些关联，在先天神族颇为清贵，但相比起其他九大道母，低调的天境道母，就是个小妹妹。

    “难怪本尊认定天境道母有母仪天下之姿，身怀完整的天皇传承，若是能够迎娶入天庭为后，得天皇秘法，地皇秘法，以及人皇秘法，三皇秘法合一，吾将彻底掌握天帝道果的威能，甚至能够融入自身混元道基当中，开创前所未有的仙神伟业！”

    昊天道人心头大动。

    还是那位圣人鸡贼！

    他乃是帝皇心性，顿时打定主意，定要设法娶到这位天后。

    至于是否拥有感情，昊天道人并不在意。

    感情哪有修行重要！

    太阴玄光玉女并不知道昊天道人心头想法的变化，只是想着让昊天道人打消这个想法。

    “……其实在天皇苍离氏证就天皇道果之时，天境道母亦已经声明鹊起，证就道母之位，时间还在另外道母之前，但天皇苍离氏的离去，让这位九天娘娘道心也受到了一些影响，其最终退位让贤，便是天皇大位也是交给了其后出世的太一陛下！”

    “试问这位九天娘娘就连天皇道果都能舍弃，如何会答应陛下的条件，进入天庭坐上天后位置！”

    太阴玄光玉女将目光望向昊天道人，亏得这位昊天道人找上了她们几个，作为黄庭道君的道侣，同样出身于混沌时期的黄庭道君见多识广。

    否则昊天道人吃了闭门羹，恐怕还不知道是为了什么！

    “原来是这样！”

    昊天道人目光中闪烁点点神光。

    “陛下能够打消这个注意是好的！其实天后人选……”

    “不，听道友这般一说，孤反而有了几分把握！”

    昊天道人目光含笑，却是直接打断了太阴玄光玉女的话语，几位女仙都不禁抬起头，神色诧异无比的望向这位野心勃勃的大天尊！

    ……

    昆仑山中，在几位女仙请动太元道母，玄牝道母前往天境道宫牵线搭桥的时候。

    昆仑山中三位圣人也有所察觉，但并未选择阻止，而是将更多的目光落在修行之上。

    在昆仑山中前来庆贺的大势力强者离去之后，三位混元圣人也把握住了自身与一些老牌圣人的差距。

    “原来如此，证就混元并不仅仅是准圣自身进行了一次蜕变，自身所证就的先天大道法则，自身也得到了反馈！”

    这会儿昆仑山，三位盘古真人正在推演自身道法。

    “三千先天大道法则玄妙无比，但其实并未达到混元级别，只有你我证道的先天大道法则，得到吾等圣心淬炼，成长到了混元圣人的境界，这也是混元圣人一举一动能够引动大道之力的真谛所在。”

    “……唔，也并非绝对，天道运转，有些先天大道法则的力量得天独厚，已经自行演化，达到了混元级的力量，不过颇为少见罢了！”

    其中一道声音先是出声轻叹，后面又是否定了自身之前的推论，实则是混元大道神妙玄之又玄，便是这种认知，也未必完全准备。

    “天道之力实在浩瀚而不可尽述，吾原本以为证就混元之后，足以与那位太一陛下，以及太霄道友一争高下，现在他们看来，他们的境界应该是超过与吾等其他几位道友！”

    上清天尊性子直来直去，玉清天尊却听得眉头轻挑，作为盘古正统元神化身，他自然也是极其骄傲之辈，如何能够忍受这种压制。

    不过正因为心中骄傲，玉清天尊也不愿意做出什么自欺欺人之举，只是道。

    “盘古正统，不弱于人，吾等必能迎难而上，正吾盘古三清名头！”

    上清天尊看了一眼收敛入元神泥丸宫内的那朵玄白色如白阳日冕一般的庆云，玉清天尊自身如同白阳，而另外一边太上道祖如同红阳，俱都是意气风发，他不禁意态昂扬。

    “正是如此！”

    但话锋一转，上清天尊复又望向太上道祖道。

    “大兄，吾等是否该与太霄道友谈一谈了？”

    谈什么，自然是谈一谈那无上大罗天中位置的事情。

    他们虽然无意立时争夺轮值教主大位，但至少也得拥有自己的话语权，还有则是谈一谈那天庭权柄归属的问题。

    对于神族两位混元圣人提出的四御分权之事，三位圣人不是没有心动！

    