
　　一般女人看到他这张脸就吓的花容失色了，这女孩儿要么是胆大，要么就是傻。

　　傻点就傻点，长的好看，身材好就行，等他玩完了，还能卖个好价格。

　　他唇角斜挑了一下，又是一脚油门。

　　大概有十分钟，车子停在一片荒凉的废楼前面。

　　叶萌朝车窗外看去，看到外面一片废楼，有油桶，有沙袋，想来就是聂斯琪说的那个地方了。

　　看来这个司机跟追着聂斯琪的人是一伙的。

　　不难猜，这些人大约就是那位公上太太的人吧。

　　不等那司机有所行动，叶萌已经抽出一把匕首，身体前倾，搁在司机的脖子上，“开车门。”

　　那司机没有想到，叶萌居然带了匕首，他怔了一下，觉得这样一个柔弱的小姑娘，应该是不敢玩刀玩枪的。

　　他呵呵的笑道：“女孩子玩这东西很危险的，快点放下，我跟你玩点有趣的。”

　　叶萌着急救聂斯琪，也不跟他废话，手上一用力，匕首不太锋利，按的他脖子猛的疼了一下，也不过是割破了一些皮。

　　有血渗出来。

　　那司机吓坏了，这才发现叶萌并不是跟他闹着玩。

　　他咽了一口唾沫，声音微抖着说：“小美女，我只是跟你开一个玩笑，我给你开车门，你把刀子先放下，这样容易伤人。”

　　他伸手按开车门，叶萌下车，朝着那栋废楼里面走去。

　　那司机坐在车里，摸了摸自己的脖子，唾了一口，“艹，臭娘们，居然真敢割。”

　　他掏出手机，打了一个电话，“里面那个搞定没有？

　　另一个我已经给你们送到了，好好享受吧。”

　　电话这头的两个男人发出淫笑，“我听说，你送来的人是个尤物，你怎么没有半路享受享受？”

　　这位司机冷笑了一声，“我比较仗义，留给你们了。”

　　说完，挂断了电话，开车走了。

　　叶萌走进废楼，里面堆了一堆杂七杂八的杂物，她四处看了看，没有看到聂斯琪的身影，想打电话给她，又怕她此刻躲起来了，她一打电话，她的手机要是没有关掉铃声，反倒把人引到她那边去。

　　于是她就那样一点点的往前走，一直留意着四处，去寻聂斯琪。

　　她一步步的朝前走，轻声叫着，“斯琪，聂斯琪。”

　　没有声音，她将这个房间寻完，又往另一个房间而去。

　　这时后面两个男人已经看到她，一个一只眼睛上戴着一个眼罩的男人露出一口黄牙，笑了起来，“果然是个尤物。”M.23sk.com

　　两人一步步的朝着叶萌走去。

　　叶萌刚走进另一间房，轻声叫了一句，“聂斯琪。”

　　此刻正躲在一个断了一条腿的桌子底下的聂斯琪听到叶萌的声音，声音颤抖的应了一声，“我在这里，我在这里。”

　　叶萌听到声音，走过去，弯身看她。

　　她蹲在那里，两条腿根本不听使唤，抖的格外厉害，看到叶萌的时侯，她刚才一直在眼眶里的泪哗的一下流了出来。

　　叶萌朝她伸手，“来，出来。”

　　她哽咽着，将自己的手递到叶萌手上，她手心里全是汗，脸上脏兮兮的，身上的衣服也被撕扯的不成样子了，内衣都露出来了。

　　胳膊上还有伤痕。

　　看着她这个样子，叶萌的眼里燃起了汹汹怒火，她最讨厌这种男人。

　　她紧紧的握住聂斯琪的手，将她从破桌子底下拉了出来。

　　聂斯琪一下子扑进她怀里，“叶明，你来我救我，你来了，你真的来了。”

　　她似乎都忘记叶萌是一个女人，此刻，她格外的依赖叶萌，看到她，就像是看到了天神一般，看到了救星。

　　叶萌轻轻的拍着她的背，“别怕，别怕，我在这里，不会让你再受伤害。”

　　然而，此刻，聂斯琪一抬头，就看到那两个男人从门口进来。

　　她眼睛惊恐的张大，身体抖的更加厉害。

　　叶萌感觉到了她的变化，她轻声在她耳边说：“别怕，一会儿我们就回家。”

　　说完，她松开聂斯琪，依然没有回头，将自己穿着的风衣脱了下来，给聂斯琪裹在身上。

　　而那两个男人已然走近她们。

　　聂斯琪尖叫了一声，“啊——”她后悔了，她不该叫叶萌来的，现在不仅她自己逃不出去，她还害了叶萌。

　　她闭着眼睛，准备朝那两个男人冲过去。

　　然而，这时，叶萌却握住她的手腕，将她一把拉进她的身后。

　　她的掌心温热，一阵阵暖流从手腕处传到她的四肢百骸。

　　“乖乖站在这里。”

　　叶萌轻声说完，目光冷冷的朝着那两个男人看去。

　　两个男人哈哈的笑了起来，“果然给我们又送了一个尤物过来。”

　　“不错，不错，给公上家办了这么多年的事儿，这一次总算是没有亏待我们。”

　　两个男人你一言，我一语的说完，一步步的朝着叶萌走去。

　　聂斯琪站在那里泪流满面，她一遍遍的说：“对不起，对不起，叶萌，对不起，是我害了你。”

　　叶萌站在那里，一动不动，脸上的表情从头到尾都没有变化。

　　“吓傻了吗？”

　　那个独眼哈哈的说道：“小美人，莫怕，我们都是温柔的人，会对你轻一点的，你长的这样好看，以后就跟着我们兄弟俩吧……”他的手已经朝着叶萌伸去。

　　‘咔嚓’一声响，那个男人还没有反应过来。

　　‘咚’叶萌长腿一抬，带起一阵疾风，一脚将他踢的飞了出去。

　　‘嗷’这时，那男人才嚎叫了一声。

　　他准备从地上爬起来，用手撑地的时侯，手腕处传来钻心的痛，他这才发现自己的手被折断了。

　　“啊——我的手废了，给老子弄死这个娘们儿。”

　　那男人捂着手坐在地上吼道。

　　另一个男人呆呆的看着刚才那一幕，有点不能置信，这个女人看起来身手还不错啊，难怪敢一个人来。

　　不过，他们可是为公上家办事的人，公上家在G国可是有一番势力的，给他们都配有枪的。

　　他们今天只有两个人，看刚才那女人打独眼的身手，挺专业的，他也不能冒进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1158章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 