
　　“这么说来，你是进化了？所以变得厉害了？”

　　叶龙想起火猴那变态的醉拳。这特么就是无师自通啊，灵宠进化，就能自行领悟一些东西，这是人家的天赋，血脉传承。

　　也就是天生的，如果不是陆兄给他解释，他还真的不敢相信，原来这就是武侠修真的世界。

　　像雪狼王，应该是二阶灵兽，而火猴，独角马以前只是一阶灵兽，白眸红狐是一阶巅峰，马上突破到二阶的灵兽。ŴŴŴ.23sk.com

　　而现在，火猴偷吃了练霓裳的千年雪莲，成功晋级到二阶灵兽了，激发了血脉传承。

　　可见千年雪莲的功效有多强。

　　火猴听了叶龙的话，快速的点点头，更是在空中嗅了几下，脸上露出了陶醉的神色。

　　“这里有灵物……好像是冰参，快要化形的冰参。”火猴吱吱吱的乱叫着。

　　叶龙心中一惊，冰参？想必就是玄素庄冰窖里的好东西了，还是要化形的。

　　人参化形，那最少也是长了千年啊。

　　这东西吃了，最起码能延长数十年的寿命，增加数十年的内力修为。

　　怪不得乾隆要想法设法的灭了玄素庄。这后清国反清复汉的势力并不少，像红花会，雪山派，无垢山庄……丐帮。

　　而乾隆偏偏选择玄素庄开刀，最重要的原因，应该就是因为冰参。

　　萧十一郎和风四娘会出现在玄素庄外，想必就是想偷冰参。

　　还有那些潜伏在暗中的人，应该也是打着冰参的主意。

　　“醒了？”叶龙回头，看着已经坐了起来，恨恨的盯着他的闵柔。

　　“火猴……”闵柔一双美眸落在了火猴身上。

　　“你是……泥菩萨？不对不对，火猴怎么在你那里？”闵柔有些茫然。火猴是泥菩萨的宠物，而叶龙肯定不是泥菩萨，但是火猴怎么在叶龙怀中呢？

　　“泥菩萨已经死了，死之前将他的孙女天机玉和火猴托付给了我。”叶龙笑着解释道。

　　“这么说来，莽牯朱蛤……真的被你抢走了！我身上的毒，是莽牯朱蛤的血液解除的。”闵柔一脸震惊。泥菩萨竟然已经死了，还把火猴托付给了叶龙，那出现在无量山的火猴！是龙主，也就是叶龙带去的，不是泥菩萨。

　　无量山莽牯朱蛤的消失，让所有人都在猜测莽牯朱蛤到底落在了谁的手中，没想到，落在了叶龙手里。

　　“是的，莽牯朱蛤，是被我抢走的。”叶龙说道。

　　“不对啊，我听闻有很多前辈围攻你，莽牯朱蛤在你身上，他们不可能发现不了的。”闵柔紧皱着眉头。

　　“知道为什么我的血，我的骨，都含有毒素吗？因为我把莽牯朱蛤……吃了。被我消化了，他们怎么能在我身上感受到莽牯朱蛤的气息呢。”叶龙耸了耸肩，来到了闵柔的身边。

　　闵柔看着叶龙那双犹如漩涡般深邃的眼睛，她感觉，自己看不透叶龙，一点也不了解。

　　这家伙，敢吃了莽牯朱蛤，真的不怕死吗？莽牯朱蛤浑身是毒，其他人连碰都不敢碰一下。

　　而他却把莽牯朱蛤吃了。

　　偏偏，他还真的没事，活蹦乱跳的。

　　真的是一个魔鬼！

　　“还在怪我吗？”叶龙握着闵柔的手，柔情的问道。

　　入手一阵冰凉，柔弱无骨。

　　“我恨你。”闵柔咬着樱唇，一字一顿的说道。

　　她并没有挣扎，任由叶龙握着她的手，她喜欢那种温热的感觉。

　　闵柔手指一动，微微翻转，与叶龙来了个十指相扣，只有这样，她才能感觉到心安，感觉到安全感。

　　叶龙心中一喜，察觉到闵柔的动作，他知道闵柔嘴上这样说，其实心里，已经不再怨恨她了。

　　有时候，女人就是这样，恐惧压抑的时间太久了，当一切真相浮出水面，有时候确实会崩溃，但是经历过生死，感受过生离死别之后，她们就会明白，自己爱的究竟是谁，又想得到些什么。

　　而闵柔在喝了自己的毒血之后，她经历了生死，彻底的看清了自己心中最为真实的想法。

　　“不过，我也爱你！”闵柔直接将叶龙扑倒在床上，主动的送上了自己的樱唇。

　　“还记得你给我留的书信嘛……”闵柔伸出玉手，葱葱玉指，冰凉的指甲，在叶龙胸口慢慢划过。

　　“当然记得。”叶龙脸上露出了坏笑，双手抚上了闵柔柔软的腰肢。

　　“我……配合你。”闵柔羞涩的说道，然后……

　　叶龙发出了一声狼嚎，然后大手一挥儿，火猴和白眸红狐就被收进了驭兽图录之中。

　　接下来发生的事情，它们不需要知道。

　　……

　　“你的头发，怎么回事？”脸上带着潮红的闵柔，帮叶龙将白发捋顺，悠悠的问道。

　　“愁得。”叶龙嗅着闵柔的发香，抱着她犹如水做般的娇躯，一副陶醉的样子。

　　“愁得？”闵柔趴在床上，支着下巴，打量着叶龙，美眸之中尽是疑惑之色。

　　“对啊，愁得，我愁怎么驱逐鞑子，驱逐异族，平定乱世，我愁怎么一统江湖，让江湖不再有纷争。我这辈子啊，就是为了乱世而来……愁，也累。”叶龙凝望着闵柔那双充满春色的美眸。

　　叶龙语气平静，可是闵柔能听到他语气之中的无奈，与沧桑。

　　她现在终于知道，为何那一双明亮的双眸深处，始终带着深邃。

　　那是对乱世的无奈，对江湖的失望。

　　他到底是经历了多少岁月磨砺，才让他如此的……感慨人生。

　　“我陪着你。”闵柔紧紧的抱着叶龙，轻声说道，然后送上了自己的香舌。

　　一阵缠绵过后，叶龙抚摸着闵柔的一头青丝。

　　“玄素庄的危险，还没有真的解除，虽然后清朝廷与玄素庄和解了，但是那些江湖中人，却还在觊觎玄素庄的冰参，所以……不能掉以轻心。”叶龙在闵柔的耳边轻声说道。

　　“你知道冰参？”闵柔娇躯一颤，轻启樱唇，惊疑的望着叶龙。

　　“嗯，那冰参你可以自己吃了，这样其他人就不会觊觎了。我将引魂带留下给你，火猴和白眸红狐我也给你留下，这样就算乾隆的人再来，也讨不到任何好处。”叶龙悠悠的说道。

　　“你要走了？”闵柔平静的说道，但是她的语气之中，带着浓浓的不舍。

　　“有些事情，我必须去做，只要这样，才能给你们一个安全的栖身之地……”叶龙亲吻着闵柔的额头，酸涩的说道。

　　他现在就很知足，想带着他的这些女人隐世，但是可能吗？

　　不可能的，有时候他不去做，陆兄也会逼他去做，即使他隐世了，陆兄也会想办法将他逼出来。

　　这是一场游戏，而这个游戏的主导者，是陆兄。

　　叶龙猜测，一双无形的大手，在操纵着这一切，让他越陷越深。而这双大手，很可能就是系统，陆兄。

　　不只是他被困在了这个奇妙而复杂的世界里，陆兄，同样也被困在了这里。

　　并且，看着这乱世，看着华夏土地被异族践踏，他的那颗华夏心，汉族魂，不允许！

　　最重要的一点是，这个世界有许多人，需要他去改变命运，让她们过上幸福的生活。

　　他想出去浪。

　　“你告诉我，龙主就是叶龙，叶龙就是龙主……你还收黄蓉为义女，说，你是不是打着黄蓉的主意？”闵柔的小手，伸到了叶龙的腿上，直接掐住了他的要害。

　　“呃……没有，绝对没有，是她自己要拜我为义父的。”叶龙脸色一僵，自己表明身份，怎么把这个给忘记了。

　　“是吗？我怎么不相信呢？还有，在夏日清凉庄园，你和镇南王妃刀白凤……那晚上你可是挺了一晚上！没做什么坏事吧？”闵柔的目光变得妩媚妖娆起来，手上的动作也加重了一分。

　　叶龙心惊，那晚上……闵柔在他的另一边，没睡着吗？那自己和刀白凤的悄悄话，岂不是被她听到了。

　　“哼，你就是叶龙，还有莽牯朱蛤，不给郭靖夫妇驱毒，治疗伤势，还要黄蓉跟你一路同行，前往海龙岛，要说你没有打黄蓉的主意，我是不信的。男人都一个样！”闵柔轻轻的咬了叶龙几口，幽怨的说道。

　　“柔柔，你误会我了，那黄蓉几年前就想找我麻烦，那时候我还很弱，现在有求于我，不让她吃点苦头怎么行呢？”

　　“并且，那么容易治好他们，郭靖会感激涕零，但是黄蓉那女人，会认为是理所应当！那女人巴不得天下男人围着她转，被她玩弄在股掌之间，不让她体会到死亡的威胁，她就不会明白，我救她是对她天大的恩赐。”叶龙向闵柔解释道。

　　“也是，你说的有道理。黄蓉这女人我听说过……这次她来帮助玄素庄，我是没有想到的，其实她真正的目的，是想吞并后清国的丐帮。这个女人能成为南丐帮帮主，不能小觑，不论是心机手段，还是实力，都不一般。你还是小心一点最好了。”闵柔抬起头说道，然后又低头咬了叶龙几下，才肯作罢。

　　“放心吧，她在我面前，翻不起任何浪花。”叶龙伸出手，五指成爪，然后攥紧拳头，脸上了露出了邪魅的笑容。

　　“我看你还是想要威胁人家，然后把她搞上床来……就跟我一样，霸王硬上弓！你可别忘记了！她和我不一样，我好歹是一个未亡人，她身边还有郭靖呢！还有南宋整个武林呢！”闵柔看着叶龙那邪邪的笑意，想到了那天他化身恶魔，强迫自己……

　　“你认为，我就算对她用了些手段，她会说出去吗……”叶龙咧嘴一笑。

　　闵柔目光闪烁，随即嘴角露出了笑容。

　　换作是她，叶龙对她用强，她就不敢说出去！

　　在这武林之中，女人最在乎的就是自己的清白，名节。

　　自己都尚且不敢说出去，更别说黄蓉了！

　　黄蓉曾经被欧阳锋追杀半年，或者说囚禁了半年，欧阳锋虽然没有玷污黄蓉，但是有没有占便宜……这谁能说清楚呢？毕竟黄蓉可是个大美人啊。

　　再加上欧阳锋为了逼问九阴真经，不可能不用一些手段的。

　　黄蓉被救出来，对欧阳锋囚禁她的事，只字不提，没有猫腻才怪呢。

　　没有失身，恐怕也被占了不少便宜。

　　……

　　叶龙走了，出去浪了，带着他拯救苍生的信念，出去浪了。

　　他留下了引魂带，火猴和白眸红狐。

　　闵柔有引魂带在手，那些打着冰参主意的人，定会有来无回。

　　哪怕是出道即巅峰，从未失手的萧十一郎，也不行。

　　“我爱上了一个魔鬼……我恨他，但是我更爱他……”闵柔看着玄素庄外，看着慢慢向山下走去的叶龙和黄蓉。

　　她将引魂带缠在腰间，也就意味着，她在告诉世人，从今天起，她是龙主的……女人。

　　“我决定了，冰参，我自己吃！”闵柔眼中闪过一丝坚定。

　　本来冰参是留给自己儿子石中玉的，但是现在用不着了，而她吃下冰参，会增长数十年的内力修为，更会延寿数十年。

　　在这乱世之中，想要平定乱世，统一江湖，数十年恐怕都完成不了。

　　她要一直陪在他的身边，见证他的崛起之路，辉煌的人生。

　　……

　　“走吧，有引魂带在，没有人能抢走冰参，龙主为了保护玄素庄，也是下了血本。”圣尊平静的说道。

　　“圣尊您亲自出手，也挣脱不了引魂带吗？”王难姑轻启樱唇，问出了心中的疑惑。

　　“别忘记了，暗中还有一个叶龙呢。”圣尊深深的看了一眼王难姑，他如何不明白王难姑的心呢？她一直想脱离自己的掌控。

　　在他所有女人之中，王难姑和李秋水是最听话的，但是也是最难征服的，这也是为什么王难姑和李秋水留在他身边，他还没有玩腻的原因，因为他还没有彻底征服这两个女人。

　　哦，还有一个，不过那个女人，不见了。

　　……

　　“义父，我们现在去海龙岛吗？”山下，跟随在叶龙身边的黄蓉问道。

　　“路途遥远，这一路怕是不会这么轻松。”叶龙点点头，闲庭信步的在少林之中走动。

　　只是短短的距离，他就感受到暗中隐藏了许多不明势力，这些人，应该就是为了等他离去，然后抢夺冰参。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百零八章 我恨他，但更爱他免费阅读。https://xs.23sk.com 