    羽宫明将出现暗红色的那一页摊开，展示给众人。

    “这是……血迹！？”毛利小五郎惊讶道。

    汤地女士闻言顿时面如死灰！

    “汤地女士，你还有什么要说的吗？”羽宫明淡淡道。

    汤地女士沉默着低下了头。

    “可恶！原来就是你杀害了我妹妹！看我怎么收拾你！”

    泽栗说着就要朝汤地女士冲去。、

    下一刻，羽宫明一闪身，直接挡在了他的面前，沉着脸道：“泽栗先生，还记得你答应过我什么吗？”

    泽栗看着挡在面前的羽宫明，愤怒的神情顿时一滞。

    两人僵持了一会后，泽栗无奈地松开了紧紧攥着的拳头：“好吧，羽宫侦探帮我寻找到了真相，我听你的！”

    羽宫明点点头，目光望向门口：“可以进来了。”

    在众人惊讶的目光中，事务所的门打开，目暮警官和几位身着特警服的警察走了进来。

    目暮警官神情退严肃地望向泽栗：“我是东京警视厅搜查一课的目暮警官，泽栗先生，请你配合我们拆除炸弹，如果反抗的话，自首就无法成立了。”

    泽栗看着目暮警官，不禁苦笑：“没想到警方的人早就在外面了吗？”

    随后，他的表情渐渐变得释然：“也好，能知道妹妹去世的真相，我愿意为我的行为负责。”

    目暮警官微微点头，向一旁的警员示意了一下。

    几位特警会意，立刻警惕地靠近了泽栗，将其控制了起来。

    泽栗没有挣扎，只是看向汤地女士道：“在带我走之前，我想知道，你为什么要杀我妹妹？”

    汤地女士此刻似乎也已经认命了，轻叹一声道：“本来我不想杀她的……”

    原来，未红女士的第一本成名作，其实是她和汤地女士合作完成的，甚至可以说，是汤地女士提供了主要的创意和文笔思路。

    不过，当时两人的感情还不错，又预先有约定，所以署名的只有未红女士。

    后来，未红女士靠着这本书一鸣惊人，之后也是佳作频出，更是获得了直木赏的殊荣。

    本来汤地女士是没什么想法的，毕竟除了第一本书，之后未红女士都是独自创作。

    然而，当她怀着羡慕与憧憬，同样也将自己写的稿子投递给出版社的时候，却被告知，她的文笔风格非常像泽栗未红。

    而泽栗未红，只需要一个就够了。

    甚至那名出版社编辑还用戏谑的语气建议她可以当泽栗未红的幽灵写手。

    这让汤地女士的心里非常难受。

    不过那时她也没有走极端，而是找到泽栗未红，希望泽栗未红能对外说明她的第一本成名作是她们两个合作完成。

    但泽栗未红一次又一次的拒绝了她。

    终于，在温泉旅馆205号房间中，汤地女士终于无法抑制内心的愤怒，将泽栗未红杀害。

    “混蛋！”泽栗眼睛冒火地瞪着汤地女士：“就因为这种原因，你竟然对我妹妹痛下杀手？”

    “我妹妹又不是剽窃你写的内容！就算文笔相似，那每一个故事也都是我妹妹的心血！”

    “以前我妹妹没有成名的时候，你爽快地把署名权给了我妹妹，现在看到我妹妹出名了，你就想来分一杯羹？”

    “我妹妹答应你的请求，那是情分，但不答应，也根本一点问题都没有！你凭什么杀了她？凭什么！？”

    泽栗越说越激动，差点就要挣脱特警的控制冲向汤地女士。

    汤地女士闻言脸色也是无比难看，她大叫道：“难道我提的要求很过分吗？”

    “当初她的第一本书本来就是我和她一起创作的，我只是想让她把事实说出来而已！这本来就是我应得的！”

    “你以为我不知道她怎么想的吗？她不就是怕把这件事说出去会影响她的名声？”

    “她就是心虚！她就是只能靠模仿我的文笔才能成名！不然为什么不敢把这件事公布出去？”

    “可恶！你这家伙杀了我妹妹竟然这么嚣张！”泽栗怒吼着，挣扎的越发厉害了！

    目暮警官皱了皱眉，一挥手：“先把人带走吧。”

    “是！”几名特警将骂骂咧咧地泽栗强行带离了毛利侦探事务所。

    目暮警官随后看向汤地女士：“不管有什么理由，杀人都是于法不容的！”

    汤地女士面对目暮警官气势瞬间弱了下去：“是，我明白……”

    目暮警官不再多言，一挥手，汤地女士也被带走了。

    又向羽宫明几人详细了解了案情，提取了相关证物后，目暮警官也告辞了。

    听着楼下警车渐渐远去的声音，羽宫明神情放松下来：“总算是搞定了！”

    “不愧是羽宫侦探！真是相当精彩的推理啊！”世良忍不住感叹道。

    “还好吧，案情其实不复杂，危险的还是泽栗先生身上的炸弹，炸弹被你们先解决了，剩下的工作就简单了。”

    世良笑了笑：“我都不知道该说你谦虚还是该说你骄傲，别的不说，至少群马县警在现场可都判断成自杀了啊！”

    羽宫明抽了抽嘴角：“别！你如果认识那个侦办案件的山村警官，你就会明白，案子被错判成自杀一点都不奇怪。”

    “那个警官确实不太靠谱。”毛利小五郎也深有同感道。

    “是这样吗？”世良倒是对这个山村警官有些好奇了。

    “以后有机会你见到他就知道了。”羽宫明随口回了一句，然后话锋一转：“说起来，看你这打扮，你就是梦语她们班的那个新转校生吗？”

    世良点头笑道：“是啊！所以我现在也可以叫你一声学长了！”

    “哈哈！能有这么一位推理能力强悍的侦探学……嗯，学妹，是我的荣幸。”羽宫明笑道。

    “喂喂！学长你刚才那个停顿有点失礼诶！”世良有些不满道。

    “抱歉抱歉！”羽宫明笑道：“毕竟你的气质比较偏中性，如果不是穿着裙子，我确实有点判断不出你是女生。”

    世良闻言更加生气了：“可恶！你可不要小看人啊！有我妈妈的遗传基因，我的胸部很快就会比你女朋友还大！”

    羽宫明瞄了一眼世良的“飞机场”，神情古怪道：“先不说你究竟有没有这样的潜力，有一件事我必须提醒你一下。”

    在世良疑惑的目光中，羽宫明从口袋里掏出自己的手机，将屏幕转向了世良。

    屏幕界面赫然显示着……通！话！中！

    而且不知道羽宫明是不是故意的，免提竟然也打开了。

    下一刻，梦语的声音幽幽传来：“世良同学……你野心不小嘛！”

    世良整个人瞬间僵在了原地。

