    他挣脱了陆清颜的拉扯，直接就朝着楼下飞奔而去道：“姐姐你就在这里等我的好消息吧！”

    “这事你不忍心看，就不要看了！”

    “等到姜璃出丑了，你再去好好的安慰她吧！”

    “不过我觉得她那个废物垃圾，一定不会领情的！”

    陆云博的面色冷笑着，跑得飞快，陆清颜根本就没有抓住他，连忙跺着脚出去外面喊人了。

    “云博！云博！”

    “你不能够这样！”

    “快，快来人，帮我拦住他！”

    另外一个地方，时慕言等人站在天台之上，看着这边的场景，卫奕阳的脸上，一脸的不可思议。

    “这个陆清颜是真的不懂，还是故意假装的啊？”

    “她这么大声的叫陆云博，不是让大家都来看吗？”

    “她这是怕姜璃被人发现不了作弊吧？”

    卫奕阳的心中咋舌。

    而他身边的时慕言的面色淡漠。

    而另一边的一名书卷气很重的清俊少年，则是推了推自己鼻梁的眼镜，轻笑着道：“她可是哈里斯今年内定的学生之一。”

    “未来哈弗学院的精英才女。”

    “你觉得她不懂？”

    哈里斯可是哈弗最重量级的教授之一，手底下不知道多少的王公贵族，精英天才，财阀子弟。

    陆清颜能够入了他的眼，自然不可能是什么都不懂的小傻瓜。

    所以，她就是故意的！

    故意让陆云博跑出去，然后装作抓不住他的模样，大声的叫人。

    她就是要诱导着所有的人去看姜璃的笑话，把她钉死在作弊的耻辱柱上。

    但是却又装作一副非常为姜璃着想，只是好心办坏事的模样。

    “啧啧！”卫奕阳忽就起了一身的鸡皮疙瘩。

    我的妈呀，难怪老头子经常说，女人是老虎。

    这么看来，这女人岂止是老虎啊！这简直是丧尸虎！

    靠，太特么吓人了！

    而在他的心中这么想着之时，另一边的冷武则是直接转身，朝着楼下走去，道：“我要去救她！”

    他的话出口，那名书卷少年扶额。

    而时慕言的声音响起：“回来。”

    他的目光，紧紧的盯着姜璃所在的教室的位置。

    他的手中，有着一个非常小的纳米机器人控制器，此刻正实时传递着影像到他的脑海中，让他能够全方位的看清姜璃所在的地方的模样。

    “等着。”

    他的声音淡淡的开口。

    而冷武的脚步停了下来。

    他颇有些不情愿的，一步一挪的来到时慕言的身边，那模样，还有些小委屈。

    “那个滑板技术，我想学。”

    他一脸认真的道。

    而时慕言的面色淡漠。

    他盯了冷武一眼，道：“等着。”

    好吧！

    没有得到允许，冷武一脸焉唧唧的垂下了头。

    而另一边的卫奕阳，则是一脸兴致勃勃的看着教学楼中的实时转播。

    平时哪有这样的好戏的机会啊？

    他爱科技！

    科技改变生活！

    他mua的亲了一下自己手中的高清投射屏一口。

    而另一边的姜璃，坐在教室里，无聊的玩着转笔。

    忽然，她似乎感觉到了什么，猛的一下就看向了时慕言他们所在的方向。

