    “用力跑就行了，不用多想，你目前的成绩已经足够优秀了。”胡教练对着一旁的林远开口鼓励说道。

    毕竟这种全国性质的比赛，就是现在的许志华也不敢保证获得怎么的名次，跟何况是林远这第一次参加比赛的新人。

    今天是半决赛和决赛，胡教练特地放下了手中的省队领队的这个身份，来“指导”林远和师兄许志华的比赛，也不能说是指导，只能说是给林远和许志华一种精神寄托。

    至于胡教练将这个交给了谁也不得而知。

    有了胡教练，感觉都踏实了不少，毕竟完全不用自己调手机闹钟。

    等到差不多的时间，胡教练就会提醒林远还有师兄许志华开始热身。

    林远开始进行热身，这待会的二百米，林远自己也没有多少把握，能不能跑进决赛。

    毕竟按林远想法，自己的二百米实力，也只是勉勉强强的达标了运动健将水平。

    要跑进这全国田径大奖赛的决赛，还有多多少少有些勉强的。

    不过林远还是希望尽自己的全力试一试，毕竟这总要试试吧，竟然都闯进了半决赛，决赛似乎也不是那么遥不可及。

    二百米半决赛开始了，工作人员已经在入口开始检查运动员是否有误。

    “请二百米半决赛第一组选手入场，二百米半决赛选手做好准备。”

    林远已经在慢跑热身完了，开始做一些韧带拉伸和活动关节。

    毕竟林远的就在半决赛第三组，而师兄许志华就更早一些，在第二组。

    林远也没有时间看师兄许志华的半决赛，毕竟师兄许志华这组过后就是自己上场。

    听到了让二百米半决赛选手入场的声音，林远将自己的最后一个热身环节做完，开始朝田径场入口方向走去。

    “请二百米半决赛第三组选手入场，二百米决赛第四组选手做好准备。”

    听到了广播喊话的林远起身走进田径场，毕竟在田径场入口已经检查了一遍。

    林远脱下外套，贴好号码牌，走到了自己的道次——第三道，开始调试起跑器。

    其他道次的选手已经开始踩上起跑器做预备起跑姿势了，林远拍打拍打了自己的大腿，深呼吸，这算是自己前世今生第一次参加这种全国性的二百米半决赛。

    林远踩上起跑器，擦拭了一下手掌上的细汗，双手支撑地面略大于肩，双脚紧紧贴住起跑器踏板。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓的抬起臀部，将身体的重心过渡到双手，呼吸逐渐平缓。

    “砰——”电子枪响，林远听随枪响顺势蹬离起跑器，起跑器在林远的蹬离发出了清脆的鸣声。

    埋头开始进行加速跑，放空自我，林远脑海里只有一个想法，那就是用力去跑。

    加速跑过渡到途中跑，林远缓缓抬头，速度也已经是加到了自己的极致。

    一百米弯道过去，进入百米直道，林远落后于第四的位置，而前面有三位选手在林远的略前位置。

    林远知道，自己只要超过第三，并且稳住，自己就可以晋级决赛了。

    林远咬紧牙关，这个时候自己要做到的就是毅力，还有保持自己的动作不要过度变形。

    林远和位居第三的选手，有这大概两个身位的距离，林远依旧没有去在看其他选手的位置了。

    现在的林远，眼前只有终点线，林远自己脑海已经放空。

    五十米，林远拉近了第三名的距离，原本是两个身位的距离被拉近到了一个身位。

    距离终点线，林远明显的感觉到了自己的速度开始降下来了，而本来拉近的距离，又有可能被位居第三的选手给拉近。

    而观众席上看着林远比赛的胡教练都已经是有点稳不住自己那抱胸的淡定姿势了。

    四十米，林远尽量的保持住自己的速度，让自己的速度不要降的太快。

    三十米，二十米，林远和位居第三的选手持平了，而也有一个不好的消息，林远感觉到了自己旁边道次——第二道有急促的脚步，在步步逼近。

    林远面部都有些因为用力过度而倒是的微微扭曲，十米，距离终点线只有仅仅几步。

    林远冲线了，冲过终点线继续跑动。

    胡教练看到了本来稳居第三的选手拉了林远一点点的位置过线，而林远身边的第二道选手，几乎和林远同时过线，肉眼看不出到底谁先过线。

    “第一名，第八道选手，20秒86，第二名，第五道选手，21秒05，第三名，第三道选手，21秒21……”

    看到了大屏幕上的成绩的胡教练强忍住要挥臂欢呼的想法，不过嘴上是再也绷不住了。

    脸上洋溢着满意的笑容，嘴里一开口就是国粹，“CNMD，好样的。”

    而林远缓缓停了下来，慢慢的走动，也是急不可耐的想要知道自己到底能不能晋级决赛。

    第三名，第三道选手，21秒21，看到这个成绩的林远先是一愣，而后直接用手在嘴边吹了一个口哨。

    要不是这是田径场，林远都想现场表演一个滑铲。

    二百米，这已经是自己前世都没有达到过的成绩，林远如何不兴奋。

    虽然是林远前世的二百米成绩，比这个二百米成绩要好上一些，可是林远一直对于自己的二百米没有过多的自信。

    每次大型比赛都是发挥不出成绩，所以林远的二百米还没有跑进过这种全国性的决赛中。

    林远接过工作人员的外套离开田径场，回到了休息室。

    师兄许志华已经早早的开始休息，恢复竞赛状态，而胡教练也是赶紧提醒林远。

    “快点休息一下，恢复一下体力和这个精神状态，待会还有一个四百米半决赛呢。”

    林远听到胡教练的话，也是点头，自己目前的心情是有点过度兴奋了，必须赶紧平息下来。

    毕竟如果继续保持着这种兴奋状态，到时候比赛，就会有可能在比赛跑不出自己应该有的一个成绩。

    这个时候就是需要调整自己的心理状态，考验自己调整心理状态的一个能力。

