    与此同时，青兰圣地之外，一道青色遁光飞射而来，落了下来。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    遁光敛去，露出一大一小两个身影，在大的身影肩头，还站着一只鸟儿。

    正是石牧和彩儿，还有那个从隐莲星带回来的神秘莲花幼童。

    “哈哈，好久没有回来了，一切看起来都没变嘛！”彩儿从石牧肩头飞起，有些兴奋的叫道。

    莲花幼童站在石牧身边，小手拉住了石牧的衣角，看着青兰圣地，眼中浮现出一缕异样神色，不过瞬间又消失无踪。

    “走吧。”

    石牧没有现幼童的异样，一挥手，身下的灵羽飞车载着几人飞入了青兰圣地。

    半个时辰之后，一行人回到了玄阶空间的洞府。

    “府主大人！”齐风此刻恰好正在洞府门前，看到石牧的身影，立刻飞了过来，俯身参拜。

    直到见到石牧安然而返，其这些天一直提着的心这才放下。

    经历了之前的事情，他深刻的体会到了石牧对于他们这些侍从的作用，石牧外出这些天，他没有一天安稳过，唯恐石牧在外面出事。

    “起来吧，又没有出什么事情，不必行大礼。”石牧挥了挥手手，齐风的身体不由自主的站了起来。

    “府主，您的修为……”齐风呆呆的看着石牧，惊讶道。

    “恩，这次出去，遇到了一些事情，稍有感悟，已经进阶到了圣阶。”石牧淡淡说道。

    齐风神情呆滞了一下，好一会才反应过来，脸上露出大喜之色。

    石牧实力达到圣阶，根据青兰圣地的规定，已可以申请成为万年弟子了，获得宗门更多的资源支持。

    齐风对于石牧还是比较了解的，并非那种凉薄无情之人，若是获准进入万年弟子的地阶空间，也肯定会带着他们这些侍从。

    “小齐，你怎么只向石头行礼，没看到本大爷回来了吗？”彩儿拍打着翅膀，不满的叫道。

    “彩爷，您也回来了！太好了！”齐风喜道。

    他被石牧进阶圣阶吓到，此刻才注意到了彩儿，还有那个幼童。

    “难道这小孩是府主大人的……”齐风看到幼童对石牧的依赖，心中暗暗嘀咕，不过并没有说出口。

    “我离开的这段时间，灵地一切都还正常吧？”石牧自然不知道齐风心中的想法，自顾自的走进了洞府，坐下后问道。

    “一切都好。”齐风也跟着进了洞府，简单的将灵地各处的情况汇报了一下。

    石牧点了点头，然后问道：“我离开的这段时间，宗门里可有生什么大事？”

    “对了，这段时间宗门里，乃至三大圣地又出现了大的变动，离尘宗在弥阳星域边缘，现了一处名为沧月的遗迹，据说是和当年的昆仑秘境齐名的上古遗迹……”齐风将关于沧月遗迹，还有三大圣地准备联手探索的事情说了一下。

    “沧月遗迹？”石牧眉梢一挑，起初还有些意动，但听完齐风的汇报后，略一思量，还是摇了摇头，打消了念头。

    青兰圣地派遣的两名圣阶领队都已经确认，余下的天位弟子筛选，也就没他什么事了。

    石牧就是想去，宗门也绝无可能为了他换领队，毕竟他充其量也就是个圣阶初期，如此重要的任务，宗门绝不会让其一个初期领队的。

    也就是说，他此番修为大增，进阶圣阶，反倒是失去了沧月之行的资格。

    不过他本就是性格洒脱之人，也没有过于在意。

    毕竟他如今刚刚进阶圣阶，需要时间稳固修为，此外自己刚得到了金属性本源之物，也需要抓紧时间修炼第六转玄功。

    “沧月遗迹应该也没什么，府主不想去也好。”齐风见石牧不太感兴趣的样子，心中微微一喜。

    他听说这沧月遗迹比当年的昆仑圣墟还要危险，实在害怕石牧在外面出事，不想去正好。

    “府主，您现在的修为已经达到了圣阶，什么时候申请成为万年弟子？”齐风问道。

    “我暂时还没有这个打算。对了，你也先不要将我修为之事外传。”石牧沉吟了一下，说道。

    “是。”齐风连忙答应道。

    “好了，没什么事情你就下去吧。”石牧说道。

    齐风行了一礼，正要退下。

    “等等，小齐，俺好些年没回来这里了，正要到处逛逛，你就带着俺四处走走吧。”彩儿忽的振翅飞起，落在了齐风的肩膀上。

    “好好……”齐风连忙说道。

    “这么多年没见，俺看你现在越胖的够呛，本大爷既然回来了，灵地里的那些侍从，俺就勉为其难，替你来管管吧，你没有意见吧？”彩儿忽然想到了什么，又说道。

    “当然没有意见……”齐风哪里能说出别的，只得点头。

    这一人一鸟朝着外面走去，石牧看在眼里，摇了摇头。

    他的目光随即落在了身旁的幼童身上，幼童倚着他的身体，嘴里打着哈欠，一副困倦的样子。

    “有些疲了吗？我给你找个地方休息一下吧？”石牧如此说道。

    幼童似懂非懂的慢慢点了点头。

    石牧当下抱起幼童，来到了洞府附近的一处偏殿，将幼童放在一个软床上，幼童很快呼呼睡去。

    石牧眼神闪烁，小孩身上气息有些古怪，既然是白猿老祖留给自己的，就暂且养在洞府也好。

    他在附近布下几个禁制，随后招来两个侍从，安排他们专门服侍这个孩童，便回到了自己的洞府密室。

    石牧盘膝坐下后，一挥手，取出九个储物法器，正是那裕风神将和八名圣阶古蛮族遗留之物。

    这些日子他一直匆忙赶路，还没有来得及探查一下里面有什么，不过这些人既然来自天庭，尤其是那个裕风身为神境大能，想必不会让其失望。

    石牧拿起一枚青色玉环，这是一个圣阶古蛮族的储物法器，神识探入其中。

    下一刻，他脸上立刻露出大喜之色。

    储物法器果然没有让他失望，里面各种天材地宝极多，还有一些珍稀丹药，法宝等等，更重要的是里面有不少极品灵石，差不多有六七万之多。

    石牧现在最缺的就是灵石了，兑换第九转玄功需要天价灵石，更重要的是，如果有足够的灵石，真龙锁金甲便能再进一步，进阶到灵宝等级，防御之力便能再次大增。

    他立刻拿起另一个储物法器，神识探入其中，脸上一喜。

    这个储物法器中的极品灵石也差不多，有五万左右。

    石牧将储物法器一枚枚拿起，神识探入其中检查，很快八名圣阶古蛮族的储物法器都探查了一遍，里面的极品灵石加起来差不多有四十万左右。

    石牧深吸了一口气，拿起最后一枚金色戒指，此物正是裕风神将的储物法器，微微一笑。

    裕风神将乃是神境大能，十几万灵石这种小数目肯定有。

    他神识进入其中，脸色一变，一挥手，地面多出一小堆东西，都是些材料，玉瓶，玉盒等物。

    出乎其所料，其中竟然连一块灵石也无。

    石牧眉头皱起，不过很快便松开。

    这些储物法器中各种珍宝极多，想要换取灵石拿去卖了便是，不过是费些事而已。

    想到这里，他心中安定下来，仔细检查起了裕风神将的这些东西。

    略一探查，他脸上立刻露出惊喜之色。

    裕风神将的这些丹药，材料尽皆是珍稀之极的宝物。

    石牧打开一个玉盒，里面是一株半尺长的碧绿根茎之物，形似人参，不过表皮上有一道道青色花纹，隐约组成了一个人形图案，巧夺天工。

    碧绿之参散出纯净之极的木属性元气，引得石牧体内的木之力蠢蠢欲动。

    石牧大喜，此物乃是一株极为罕见的万年碧玉参，蕴含的木属性灵力极为精纯，对于神境以下修为瓶颈都有助益，对于修炼木属性功法的人来说，价值不可估量。

    他虽然修炼的不是木属性功法，九转玄功的木之力也已经圆满，但是此参对他仍是有极大的价值，此参蕴含的木之力极为充沛，配合九转玄功的木之力，几有起死回生的功效，以后的战斗中，即便受了再重的伤势也能救回。

    他郑重的将这宝参收起，此参几乎相当于他的第二条性命。

    石牧又拿过一个较大的玉盒，挥手打开，身体顿时一僵。

    只见玉盒中齐齐整整的码放了一盒拳头大小的晶石，散出五颜六色的光光，赫然是一整盒仙品灵石。

    他呆了呆，然后放声大笑。

    他本以为这裕风神将穷的可以，没想到此人竟是完全看不上极品灵石。

    这一盒仙品灵石比什么宝物都好，他先前还打算回来后四处寻找仙品灵石，没想到竟然唾手得了这么多。

    有些这些仙品灵石，他在战斗中便能不惧真气消耗，召唤翻天棍对敌，实力大增是数倍！

    笑过之后，他很快稳住了心神，仔细检查了一下。

    这盒灵石足有三十几块，五行属性都有，水属性的仙品灵石更是有七八块之多。

    石牧喜滋滋的将玉盒盖上，收了起来，目光朝着地上望去。

    此刻裕风神将的宝物差不多都检查了一遍，此刻只剩下几个玉瓶和一个长条形的木盒。

    他拿起那几个玉瓶，略一探查，点了点头。

    这些玉瓶中的丹药也都是珍贵之物，不过属性和他不太相符。

    最后，石牧拿起了那个长条木盒，略一打量，脸色忽的微微一变。

    这长条木盒上，竟贴了七八道封印符箓，将盒子紧紧封住。(未完待续。)