    我母亲也是从异界来的，并且是怀着孕落在了凡间，只不过她是因为时空错误而被迫落入凡间，但白夜的来历听起来就好像是白家异界部从别人那里抢来了这个孩子，然后为了安全起见他们将这个孩子通过特殊通道传送到了凡间藏了起来。

    而且听白浩叙述的口气，似乎白家异界部对白夜非常重视，这么看来白夜的来历就更神秘了，我急忙问道：“那白夜的生父生母到底是谁？”

    “这我就不知道了，我看的资料里没有，不过倒也不能完全说不知道，因为我这么多年来对白夜进行研究多多少少分析出了一些东西，白夜是异界之人但作为异界之人她的体内潜能也过于巨大，白家过去也曾经通过特殊渠道传递过异界的孩子来到凡间，只不过这些孩子的规格没那么高，对这些孩子的研究资料也保留了下来，我拿这些孩子的资料和白夜进行对比发现根本不是一个等级上的，白夜比这些孩子强大的多，这么说吧白夜体内蕴含的潜能远远超过我在白家看见的每个人包括白礼甚至是几位曾经降临过的白家仙部老怪物。”

    “哦？那白夜是不是也有与生俱来的天赋能力？”我见识过小美传送的特殊能力，如果小美的潜能和天赋与白夜无法相比的话，那白夜的天赋能力又有多强呢？

    “说起白夜的天赋能力，呵呵……”白浩忽然发出了不屑的笑声，“在我加入体检部之前，那帮废物已经对年幼的白夜研究了很长一段时间，结果什么狗屁结论都没研究出来，直到我加入了体检部之后这才有了眉目，白夜的天赋能力简而言之便是增幅器。”

    “啥意思，是增强辅助的那个增幅吗？”

    “对，这么说吧，你可以将白夜看成是一个wifi信号增强器，将一个修士看成是无线网络，原本的信号覆盖只有一个屋子这么大，但如果白夜在其身边并且对此人施展天赋能力，那么信号覆盖面就会迅速扩大。”

    “哦……我差不多懂意思了，就是类似游戏里的一个强力辅助是吧？”

    “哦？你就只有一个哦字吗？那可不是简简单单一句强力辅助就完事儿了，白夜简直是外挂级别的存在，就拿刚刚的无线网络覆盖面来说，我告诉你原本的信号覆盖面是一个房子，一旦白夜辅助后，这个覆盖面就会成倍增加，根据我被流放前的最后一次实验记录结果来看，白夜可以将信号从一个房子扩充到一整个小区，也就是说你前脚刚踏入小区就能使用到你家的无线信号，而且是满格状态，这还是好几年前了，白夜这样的异界之人伴随她们的长大天赋能力也会不断强化，现如今白夜的天赋能力肯定比几年前还要强的多，你可以想象一下，一个真人境界的修士得到了白夜天赋能力的辅助后，摇身一变就能和天师过招，甚至能够压制住天师，这是何等可怕的能力，而且更可怕的是白夜的这种天赋能力是遇强则强的。”

    “啥意思，啥叫遇强则强？”我问道。

    “就是说一旦她辅助的人拥有很强大的实力，那么她发挥出的辅助能力就会越强，比如她辅助的人是个真人，那她可以帮助此人的实力在短时间内提升到天师境界，可如果她辅助的是个天师的话那或许能够直接达到天仙水准的实力甚至更高，那么假设她今天辅助的人是白礼这样的绝顶强者呢？”

    我心中大吃一惊，看来我刚刚对白夜的理解还是肤浅了，这哪里是辅助而已，这的确就是一个外挂般的存在。

    “难怪白家会对白夜如此重视，假设将来白夜二三十岁了，那只怕这份天赋能力会更加可怕，甚至达到我们完全无法测量的地步。”我满脸诧异地说。

    “对，我当时也是这么想的，并且将我的结论整理成报告汇报给了白家上层的大人物们，可没想到他们随后给我下达了一个命令，这个命令当时就让我觉得不能接受甚至是匪夷所思。”

    “他们让你干什么？”

    “他们让我想办法将白夜的能力复制到下一代身上，也就是说他们希望通过白夜作为母体，让白夜诞生下的孩子能够继承母亲的天赋能力，如此一来白夜这一支派系就会变成整个白家的辅助派系，对于白家产生巨大的助力，可对于我而言，此举简直是难于登天。”

