    在顾明熙亮晶晶的期待目光中，季蕊只得无奈的应下，

    “好吧。你喜欢就好。”

    他没有露出想象中的欢喜，怔怔地察观她的脸色，隔了好几秒，才小心翼翼地问：“那……你喜欢吗？”

    “嗯。”季蕊朝他笑了笑，语气依然温柔地道：“只要是你喜欢的，我都喜欢。”

    顾明熙脸色顿时放亮，“那我去办手续。”

    对面的售楼小姐看得一愣一愣的，有些不敢置信面前这个爱娇的极品帅哥竟然就是刚刚那座冰山。他先前已经来看过几次房，每次到都能引起一拨春心骚动，但他人很是清漠冷淡，不怎么说话，来了大多也是自己看，只有遇到他需要了解的问题才会开口说话。

    见他每次都是独自一个人来，大家纷纷猜测他会不会是单身，正找着机会勾搭，没想到，人家已经有了感情这么要好的女朋友。

    售楼小姐们默默地叹气，一个人无精打采地起身去拿购房合同，另外两个留下来继续跟顾明熙沟通其他的细节。

    顾明熙将资料填好，侧过脑袋看季蕊，“阿蕊，你的身份证呢？”

    季蕊正回着艾志杰的工作短信，随手将包递过去，“在里面，自己拿吧。”

    顾明熙接过包，从钱包抽出她的身份证，起身跟售楼小姐去缴费。

    等季蕊忙完时，顾明熙已经付好款在等开发票了，她走过去随意看了一眼单子的金额。

    巨额数目，一次性付款。

    季蕊先是愣了一下，脑子里相应地浮现他炒股资金账户上的金额，又什么都明白了过来。

    好吧，他现在也算是个土豪了，一次性付款也没什么可奇怪的。

    待到只写有她名字的购房发票到手时，季蕊以为看走眼了，仔细地重复看了两边，没错，只有她的名字。

    她重重地吸了一口气，无比震撼地看向他，

    “你怎么不写你自己的名字？”

    顾明熙抿嘴笑了笑，搂着她的腰，轻声说道：“这样好，以后要是我不小心惹你生气了，你就不会舍不得赶我走了，因为离开了这个家，我就没有别的落脚的地方了。”

    季蕊愣愣的，反应过来后，一阵又好气又好笑，“谁会赶你出去？”

    虽然她嘴上是这么嗔怪，心里却感动得不行，她明白他这么做的用意，真是恨不得把要自己的一切都交到她的手上了。

    房子就这么定下来了，接下来便是改装买家具，买电器，还有部分的软装修的事情。

    顾明熙从跑楼盘变成了跑家装市场，这些事情可比选房子繁琐多了，他变得更忙了，每天日出而作日落而归，有时候季蕊下班回到家了他还没回来。

    季蕊很心疼，可是这段时间她工作繁忙，实在抽不出时间跟他一起忙这些事，不过顾明熙对此毫无怨言，还安慰她说他自己一个人也忙得很开心。

    他现在只要一想到准备和她有个家了，浑身上下都充满了干净，连晚上做梦都是笑着的。

    这一天，吃过晚饭后，季蕊在客厅里看电视，顾明熙将阳台的衣服收回房间。

    他把衣服仔细地叠好，分门别类放进衣柜里，刚关上柜门想出去，房子里忽然铃声大作。

    顾明熙朝声源处看过去，原来，季蕊将手机落在床头柜了。

    “阿蕊，你手机响了。”他朝外叫了一声，没听到回应，外面电视机的声音盖过了他的。

    顾明熙过去拿起就想往外走，目光无意间扫过手机上的来电显示，脚步蓦地顿住了。

    屏幕上，清楚无比地显示着两个字：苏林。

    顾明熙一眨不眨地盯着这个名字，心里一阵沉闷。果然，他还是找来了，最近他光忙着房子和装修的事，都差点忘记了这个人了。

    手机还在铃铃作响，他迅速收拾清晰，迈开叫就往走。

    出了房间门，季蕊很快就听到了自己的手机铃声，下意识地起身迎上去。

    顾明熙闷闷地看她一眼，一言不发地递过去。

    季蕊看着他脸色郁郁的，有些莫名其妙，“怎么了？”

    顾明熙摇了摇头，抿紧了唇没吭声。

    季蕊疑惑地接过手机，见到是苏林打来的电话时，心里顿时什么都明白了。

    来不及多想，她按下接听键，对着电话“喂”了一声。

    “小蕊。”苏林醇厚的嗓音清晰地传过来，很平静，甚至带着微微的笑意。

    季蕊拉住企图扭头就走的顾明熙，一边回道：“回国了？”

    “是啊，”苏林淡笑着，“这几天一直忙着处理些事情，直到现在才有空联系你。”

    季蕊只是笑着，没说话。

    顾明熙偷看了眼她脸上的笑，心里不由酸了起来，张开手顺势抱上去，箍紧她的腰，小狗似的不停地拿脑袋去蹭她的脸蛋。

    季蕊被他闹得有些分心，安抚地摸摸他的脑袋，示意他安分点。

    顾明熙不动了，但还是死地卡着她的腰不放，甚至还搂紧了些。

    知道他在闹情绪，季蕊也不好赶着他，只好尽量保持平静的声音，对着电话随口问了句：“你现在还在老家？”

    苏林似乎愣了下，随即问道：“你知道我在老家？……阿姨告诉你的吗？”

    “不是。”季蕊拍拍顾明熙搂在腰间的手，“那天我回来，在小区门口见到了你。”

    “是吗？”苏林笑道，“我想我应该也见到你了，当时，我还以为自己看走眼了。”

    “嗯，当时我赶着回来，就没有给你打招呼。”

    顾明熙听这两人开始闲聊起来，心里更酸了，忍不住凑头过去，用力地在季蕊脸亲了一口，发出“吧唧”的声音。

    季蕊捂住话筒，瞪着他，压低声音警告，“不许胡闹。”

    顾明熙咬了咬唇，很委屈地憋着不吭声。

    季蕊立即心软了，柔声说道：“乖，我很快打完电话，你先去那边坐着吧。”

    顾明熙很小声地咕哝了了一声，但还是乖乖地松开了她，耷拉着脑袋往旁边的沙发一扑，脸朝下贴着沙发面，毫不掩饰自己的失落。

    季蕊觉得好气，松开话筒，对那边的人说道：“这次回来，打算呆多久？”

    “还不知道，看情况。”苏林停顿了下，嘴角多了一点温柔的笑意，“也许……不回去了。”

    季蕊好奇起来，“你的脚不需要出国治疗了吗？”

    “嗯，只要定时做复检就可以了。”苏林弯起唇角，脸上的笑容加大，“昨天是晓晓的百日，我去看她了。”

    季蕊有些愣住，但很快又反应了过来，晓晓，应该是他和莫琦女儿的吧，当下也笑了起来，“抱歉，我不知道昨天是你女儿的百日，应该给个大礼送过去的。”

    “没关系。”苏林自然不会在意这点小事，安静了一会，他放轻了声音问道：“小蕊，明天……你有空吗？”

    听到这话，季蕊下意识地往沙发上的人看了一眼，顾明熙翻了个身背对着她，无声地散发着一团抑郁的气息。

    沉吟了半响，她终于答：“嗯，有的。”

    苏林暗暗地松了口气，诚恳地请求，“我想麻烦你帮我个忙。”

    “你说。”

    苏林酝酿了几秒，低声说道：“我回来得匆忙，也没备什么礼物，我想明天去商场给晓晓买些衣服玩具，你能陪我一起去吗？”

    季蕊没怎么犹豫，爽快地答应了，“好。”

    顾明熙的耳朵敏感地动了动，很快地意识到什么，立即翻身坐了起来，瞪着大眼，无声地催促季蕊快挂断电话。

    季蕊接收到他的眼波，和苏林闲聊了几句后就道别了。

    刚一放下手机，顾明熙马上扑上来，抱着她的肩膀焦急地问：“阿蕊，你刚刚答应他什么了？”

    季蕊看了他一眼，老实地回答：“我答应他，明天陪他逛商场买他女儿的东西。”

    顾明熙脸顿时跨下来，松开她的肩，默默地坐在了沙发上。

    季蕊伤脑筋地揉揉眉心，走过去挨着他坐下，摇了摇他的手，柔声问：

    “生气了？”

    顾明熙没出声，脸背对着她不看她一眼。心里却默默地答：当然生气了，你有空陪他去逛商场买东西，却没有时间陪我去家装市场看家具，这太不公平了！

    一时间，他心里五味掺杂，酸的苦的咸的什么都有。

    季蕊慢慢从背后环上他的腰，贴着他的耳畔，温柔地劝解，

    “明熙，我现在跟苏林就是单纯的朋友关系。你想他去国外治疗了一年，作为朋友，我怎么也得去关心下他的近况吧？而且昨天又是他女儿的百日，我想顺道着买些礼物给他带回去。”

    顾明熙抿了抿唇，声音还是闷闷的，

    “真的吗？……就只是这样而已？”

    “当然啊。”季蕊好笑地揉揉他的发，努力顺毛，“明熙，我心里就只有你一个人。”

    想了想，她也觉得自己这样单独出去和苏林见面，似乎有些引人遐想，便道：“要不这样吧，明天早上我先去陪他买东西，中午你过来接我，下午我们一起去看好了家具。”

    闻言，顾明熙的脸终于好了些，总算转身过来了，默默地将头搭上她的肩膀。

    季蕊摸摸他的脑袋，叹着气打趣，

    “明熙，你真是越来越小气了。”

