    君宝和韩冰两人扶着喝得不醒人事的韩父回房间休息后，两人相拥着来到韩冰的房间，就如痴男怨女般的激吻着，要不是白天的保证，君宝差点就忍不住提枪上马了。

    嘴里含着那粉红色的小葡萄，使得韩冰韩冰情不自禁的发出一阵阵呻吟声。看着冰美人从玉女到欲女的转变，君宝暗自偷笑着“想不到我的小美人那么敏感，白天还是冷冰冰的，晚上就被本少爷弄得欲火焚身，真是形势赶不上变化啊，嘿嘿”。

    欲火高涨的君宝实在受不了了，就趴在韩冰身边低声道“冰儿，要不，你用的你的小嘴帮我泄泄火吧”。韩冰哪还不知道这色胚的打算，看着他那高高鼓起的帐篷，羞涩的道“小宝，这样好羞人啊”。

    “乖啦，小宝贝，你就当做吃冰棒就行了，没事的啦”君宝一脸奸诈的邪笑道。

    看着韩冰犹豫的样子，这色胚又开始在她身上继续开展攻势，把她吻得欲罢不能。最后在好奇心的驱使下，冰美人终于把头埋向了那高高的帐篷里。感觉到她那生疏的技巧，君宝只能循序渐进的诱导她，越来越兴奋的君宝最后发出一声，把子弹都射到了那诱人的小嘴里。

    冰美人这时大吐苦水道“小宝，你骗人，怎么味道怪怪的，冰棒比你的这根好吃多啦”。

    “呃，宝贝，我没骗你啦，那可是很有营养的东西，还能美容的哦”君宝脸上出现了狼外婆似的笑容。

    韩冰无语，慢慢的爬到他身上轻声的说道“小宝，要不，过两天你就要了我吧”。

    君宝开始乐了，在她额头亲了一下道“宝贝，你想通啦，到时可千万别后悔哦，少爷我可不是什么好人，嘿嘿”。

    韩冰食指点了他额头一下，笑骂道“大坏蛋，真是便宜你这个大啦”。

    “嘿嘿，小美人，你是逃不出我的手掌心滴”君宝奸诈的笑出声来，看得韩冰一阵气闷。

    缠绵中不知不觉快到十二点了，君宝只能无奈的离开了这个安乐窝，看着韩冰依依不舍的表情，他恨不得把她就地枪决了。不过正事要紧，这可是家族面向全国的第一步，他这个未来的家主怎么说也要亲临现场指挥作战的。

    刚出了门口，就看到龙九过来了，君宝问道“怎么样，都安排好了吗？”。

    龙九答道“少爷，都安排好了，龙一他们已经调齐外围弟子做好接收准备，只等他们几个把黑虎帮的高层干掉就可以行动了”。

    君宝点点头道“嗯，那好，我现在过去看看，你就留在着守着，凡事小心点”。

    龙九答道“少爷放心吧，有我和凤一两人在，绝对保证少奶奶他们的安全”。

    君宝不再多说，交代了一声，展开神识找到龙一后瞬移了过去。

    突然出现在龙一面前，把龙一吓了一大跳，龙一苦着脸道“少爷，麻烦你以后出现的时候先通知一下，要不然人吓人会吓死人的”。

    君宝踹了他一脚，笑骂道“你个混蛋，嘴巴越来越能说了，胆子那么小，你还怎么做老大，要不我叫小光来做吧”。

    龙一一听，赶忙道“别，别，少爷，我还没当上老大呢，你就把我赶下台，要是小光老大来了，那还不跟我抢才怪呢”。

    君宝这时有点想念小光他们了，一天不见几个无良小弟，感觉身边少了几个开心果。看着龙一道“今晚我们一共动用多少人”。

    龙一正色道“今晚接收地盘一共动用山庄外围弟子3000人，内围弟子300人，这个白云山庄就我们八个来了”。

    “嗯”君宝低头看了看表，差一分钟到十二点，就马上发出命令“开始行动”。

    龙一立刻发出行动信号，顿时他们八人隐去身形分八个方向包围白云山庄。君宝站在一个小土坡上，看着龙一他们无声无息的干掉了山庄的守卫，慢慢向里面渗透，心里在想“NND，是不是太简单了点，简直就是大人欺负小孩的游戏嘛”。

    不到十分钟，他们就解决了全部守卫，把山庄内的一栋三层的小洋楼包围起来。君宝知道也该他这个正主出场了，瞬移到那栋小洋楼的门口。这时龙一也走了过来，在他面前开路。踢开门一看，里面灯火通明，大厅里围坐着十几个人正在讨论着什么。

    看到大门被踢开，一个穿着唐装的中年男子站了起来，说道“你们是谁，为什么擅自闯入私人住宅，守卫是干什么吃的”。

    君宝笑嘻嘻的道“不用看了，你的那些守卫已经到阎王爷那里报道了”。

    中年人脸色一变，眼里顿时出现了恐惧的眼神，颤声道“你是谁，到底想怎么样？”。

    “我是谁，你儿子没告诉你吗？”，君宝看着他反问道。

    “啊，是你，我想知道我们往日无冤，近日无仇，你为什么要对我们赶尽杀绝”。中年人心惊胆颤的看着君宝，心中已经被他们无声无息的干掉两百多个守卫吓得魂不守舍。

    君宝走到他跟前道“你叫赵笑天是吧，韩宪愈你认识吧，他是我的岳父”。

    赵笑天这时才知道为时已晚，君宝盯着他说道“还有什么遗言赶紧交代吧”。

    赵笑天绷起脸咬牙道“我们那么多人，难道还怕你不成”，对着旁边十几个人道“兄弟们，大家跟他拼了”。顿时十几个人把他们围了起来，赵笑天拔出手枪狠狠的道“你再厉害，能快得过子弹吗？”一挥手，十几人同时开枪，子弹飞速旋转打到君宝他们面前时，碰到了一层淡淡的金光罩，再也进不去，看到这个场景，众人瞳孔急速收缩。

    君宝邪邪一笑，道“有时候枪是不一定有用的，你们可以安心的去了”，子弹就像长了眼睛一样，倒飞而回，嘭，嘭十几人接连倒下，眉心都出现了一个血洞。

    看着死去的人，君宝对龙一道“把该找的东西都找齐，然后放把火烧了吧”，说完转身就朝外面走去。

    君宝走到山庄大门口的时候，看到里面燃起了熊熊大火，心中涌起一股豪情“就让黑虎帮成为‘遮天会’发展道路的垫脚石吧”。

    整整一个晚上的时间，整个N市掀起了惊涛骇浪，黑虎帮全军覆没，而取代他们的是以后让整个世界都震惊的帮会遮天会。

    而‘遮天会’的幕后老大，也就是我们的君宝同学，这时正一个人在一个路边小摊肯着一个小笼包，自言自语的道“不知道我的小宝贝起床了没有，该准备去接她上学了，嘿嘿，这个小包子还是没有我的小宝贝那对肉包大，hoho”

