    天庭，蟠桃园外

    如来佛祖的怒喝之声回荡整个天庭，站在天庭一众天将前方的玉帝，此刻脸色难看无比。

    若不是身后有着众多手下在场。

    他绝对直接和这如来佛祖对喷起来了。

    亏你还是如来佛祖，也不睁大眼睛看看，那祭坛前的身影，是他玉帝嘛！

    他玉帝如果真的想阻拦天地大势，那肯定也是暗中偷偷进行。

    哪里会如此的明目张胆。

    愚蠢，简直愚不可及！

    目光不屑着看着如来，玉帝此刻的精力主要还是在那祭坛之上。

    祭坛之前，孙悟空，叶凡几人皱眉低语着。

    “奇怪，我神怎么还没有来？”

    已经是聊天群内老人的叶凡，不由轻声疑惑着。

    这一次的祭祀，神灵到来的格外的晚。

    而就在叶凡等人焦急等待之时。

    另一边匆匆到来的如来佛祖等人，看着玉帝居然敢有恃无恐的无视他。

    一瞬间，一股怒气直冲脑海。

    修了多年的佛，不代表他如来脾气就好！

    断人前程，犹如杀人父母。

    何况是阻拦佛门大兴的大事！

    “好，玉帝，你既然如此，那就别怪我佛门得罪了！”

    运转着法力的话语回荡在天庭，一瞬间，到来的漫天诸佛，皆是杀气腾腾的冲向了天庭众人。

    “佛祖且慢，此事我等可以解释一二！”

    看着这些佛门秃驴，一言不合就要动手。

    天庭众将不由慌了。

    玛德，三界承平已久，他们不想打打杀杀的。

    更何况，天地大劫尚在，鬼知道和佛门打起来，会出什么事！

    不由的，天庭众将的目光看向了前方的玉帝。

    玉帝啊，别玩了，我们暴露了，佛门打上来了！

    一道道祈求的目光望来，看的玉帝一头雾水。

    短暂错愕，随后就是满腹的委屈心酸。

    玛德，这些佛门秃驴不信他就算了！

    这一帮子手下，居然也不信他！

    亏他平日里，对这些人不薄啊！

    “如来，此事与我无关！”

    没有与如来佛祖过多解释，毕竟玉帝自己都没有搞清楚这是怎么回事。

    此刻天机混乱，不可推测，令玉帝满是疑惑。

    而玉帝的话语道出，瞬间令天庭众将的内心凉到了冰点。

    尤其是太白金星，太上老君这些人，平日里和玉帝接触颇多。

    看着此刻睁着眼睛说瞎话，脸不红，气不喘的玉帝。

    一个个都是瞪大了眼睛，满是难以置信。

    没看出来啊，玉帝何时如此的不要脸皮了！

    一旁的如来佛祖脸色铁青，看着与自己同境界的玉帝，嘴角抽搐着。

    麻蛋，人人都说他们佛门秃驴不要脸皮。

    今日他如来是长见识了。

    那么大的一个玉帝分身摆在那里，你当他如来是眼瞎，还是脑子傻？

    “呸，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    内心已经无力吐槽，而就在这时，祭坛上方。

    “轰隆！”

    颤抖的天地虚空，伴随着一声巨响，一道恐怖的虚空裂痕浮现。

    裂痕横跨无尽虚空，犹如一头凶兽一般，一点点的张大。

    “嗷！”

    龙吟之声从裂痕之中传出，下一秒，璀璨的金光爆射而出。

    “轰！”

    一条金龙横跨而来，金龙翱翔天际，拖动着身后庞大的天宫虚影！

    “来了，我神来了！”

    祭坛之前，叶凡，孙悟空等人看着如此一幕，不由激动了。

    “轰！”

    九天之上，庞大的天宫虚影到来，恐怖无比的气息镇压着天地。

    天宫之内，一道伟岸身影高坐之上，身影朦胧，似幻似真。

    刹那间，天庭之上的众仙皆是愣住了。

    一道道目光看向了九天之上的身影，但下一秒，就感受到一股令人恐怖的波动笼罩在了自己身上。

    仅仅一眼，蟠桃园外的众人，尽数感到心悸，被镇压在地。

    “怎么可能？”

    这一刻，无论是玉帝，还是如来，都是愣住了，不敢相信。

    那一道伟岸身影的气息，居然比天地圣人还要恐怖。

    可是不是说他们已经进入灵气时代，圣人已经不能再出现在天地了嘛！

    这道身影这是什么鬼？

    而此时此刻的九天之上，到来的苏木，也是微微愣神。

    额，奇怪，这世界怎么这么弱？

    最高修为的，居然只有大罗巅峰？

    仅仅错愕了一下，苏木也是明白了。

    八成这个世界，也不是洪荒主世界什么的。

    估计只是单纯的西游世界。

    亏他来之前，还特意提升了下修为。

    看来是用不到了！

    摇了摇头，苏木看向了下方的孙悟空，玉帝，法海，叶凡等人。

    “汝等祭祀有功，赐太乙道果，后天至宝，大道道韵！”

    苏木一挥手，瞬间本源之力化为四枚太乙道果落了下去。

    “轰！”

    道果一落下，直接悬浮在了叶凡，孙悟空，法海，玉帝几人的头顶之上。

    磅礴的本源之力涌入几人体内，飞速提升着几人的修为。

    “咻，咻，咻，咻！”

    祭坛之上，一连四件后天至宝飞出，悬浮在叶凡四人周身。

    大道的规则缭绕，在场中弥漫着。

    叶凡，孙悟空四人皆是陷入了顿悟之中，感受着大道道韵的美妙。

    而九天之上，苏木将神恩赐下，随后一挥手，带着祭品等再度离去。

    镇压着天地的气息消散，天地的金光一点点退去。

    偌大的天庭，此刻只有叶凡，孙悟空几人闭目提升着修为。

    “呼，俺老孙又变强了！”

    孙悟空第一个睁开眼眸，火眼精金爆射出两道神光，看的众人暗暗心惊。

    “哼，如今我看你们谁敢找俺老孙的麻烦！”

    一手握住苏木赐予的后天至宝，孙悟空的眼眸中浮现怒意。

    之前没实力，现在有实力了，他要好好的算算账。

    “等等，不急，这些可都是你的势力！”

    看着孙悟空想动手，玉帝不由开口劝了一句。

    这些可都是丰厚的劳动力啊！

    无论是拿来炼器，还是炼丹，都是不错的选择。

    而殊不知，就因为玉帝这一句话。

    已经被孙悟空周身气息吓破胆的天庭天兵们。

    此刻仿佛找到了主心骨一般，一个个皆是拜服高呼着。

    “没错，我等誓死追随玉帝！”

