    “原来，你借了水帘洞一名创酒，真激灵。”她听到水帘洞时，立马明白弈世的营销套路。

    “世间真有如此神奇的猴子？”她又问。

    “大人，传说罢了。”

    “是么？那你说说，世间真能长生不老么？”女子兴趣很浓。

    “如果世间真有长生不老，为何没人知道呢？千年以来，无数君王想要寻觅长生，可他们哪一个不都在皇陵里躺着。”弈世微笑解释。

    “也对。”她不可否置。

    “生老病死乃天理，若违背天理，岂不是要逆天而行？天何其大？一场大雨、一场大旱、一阵寒冬便能让各地百姓饿殍满地、冻骨无数。”

    “尚诺真有人能长生不老，岂不得与天对抗？要有搬山倒海之能。”

    女子愈发欣赏，伸出洁白的手用力捏了捏弈世的脸蛋。

    “你看得真开，但不是人人都看得开，比如某个蠢蛋。”说完，她娇笑连连。

    “你猜猜这个蠢蛋是谁？”

    弈世嘴角一抽，他当然知道这个蠢蛋是谁啊。

    当今皇帝就像追求长生不老，可不敢说。

    “看来你也知道，这话在我面前说本宫善能保你，若传到他耳里就不妙，知道么？”

    “是。”

    “接着讲。”

    弈世一直讲到大闹天宫时，忽然有侍女进来打断他。

    “大人，到用膳点了。”

    弈世乖乖闭嘴后退。

    “不吃。”女子摆摆手，有些无力。

    听语气可以听出有点点虚弱。

    “大人，身体要紧，饿肚子没精打采。”弈世好心劝了一句。

    “本宫最近厌食犯了，没胃口。”

    原来是没胃口啊，弈世仔细一看那些饭菜。

    看起来倒是花里花俏的，有肉的“清”香。

    什么山珍海味都有。

    然而，吃的却没有意思啊。

    这菜不行，没胃口还真吃不下去。

    “大人，您的厌食是病吗？”弈世问。

    “嗯，本宫就是不想吃，怎么？你要劝本宫吃？”她翻了个身，慵懒道。

    “仙肴楼之所以能够短时间吸引全汴江百姓，不止是酒，还有菜，有一种与众不同的菜。”弈世自信笑了，笑容灿然。

    “嗯哼？本宫喜欢看你笑，说说是什么菜。”女子有兴趣了。

    “我往饭菜里边添加了两种东西，一种名为辣椒，一种名为菜籽油，大人绝对从未见过。”

    “今日随着酒一同带来，若大人感兴趣，我可以现在下厨。”

    弈世从一堆包裹中拿出几样东西。

    “哦？来人，添火，让本宫尝尝。”

    弈世要了点胡椒花椒以及盐，还把锅一起带来了。

    他亲自下厨，前世美食视频看多了，学过一段时间。

    认真切菜剁肉的模样让一众侍女有些小心动。

    床帘不知用什么材料制成，似乎从里边能看到外边，女子摆正身子，饶有兴趣看着。

    不一会，锅热，弈世先下香料爆香。

    一股独特的香味弥漫，那是蒜香和辣椒香。

    弈世前几天让人去把蒜找来了，靠着金手指提示地址在野外寻来。

    “这味道好香啊。”

    “他这黑乎乎的东西是什么？”

    “他说是锅？什么是锅啊？”

    在后边看着的侍女们窃窃私语，不知不觉肚子开始叫。

    闻到香味就有食欲。

    弈世按照记忆，一步一步加材料。

    让菜籽油和辣椒、蒜都炒香之后下肉放盐。

    可惜，古代调料实在少。

    前世他喜欢把肉和酸菜一起放，辣中带着酸，家常菜中顶梁柱啊。

    后秦没有酸菜......

    弈世炒着炒着，忽然眼前一亮。

    咦？酸菜？后秦似乎莫得酸菜啊。

    他脑子中出现点想法。

    “大人，菜好了。”添点柴，大火收汁。

    刚刚那位试毒的侍女再次上前，夹起一块五花肉，吹了吹热气。

    放在鼻前闻一闻，双眼闪闪发亮。

    好香啊~

    一口下去，眼中全是享受，香辣在口中游荡。

    等她试毒之后，菜端到床前，还配有几碗米饭。

    “唔，让本宫尝尝。”她早已想动筷。

    一口下去，身子微微一颤，食欲爆棚。

    “大人，最好一块肉配点米饭。”弈世提醒。

    她照做，一口肉一口饭，不知不觉，把饭干完了。

    口腔辣辣的，有股独特的香味，闻起来与那些山珍海味不同。

    弈世知道，是蒜香和菜籽油。

    “快去给大人添饭。”弈世见此，微微一笑，让侍女添饭。

    “真有意思，本宫忍不住跟怀仪抢人了。”女子吃的很开心。

    她又吃了一点，吃饱了放下碗筷，整个人精神不少。

    “今天，本宫给你一个机会。”她说道。

    “额......可我是殿下的人。”弈世猜到了是什么机会，让他有些犹豫。

    秦穆琼是不能背叛的。

    “呵呵，你不用管怀仪。”

    “我的命是殿下给的，哪怕只会惹她不高兴我都不愿意做。”弈世再次摇头，底线仍然要坚守。

    “我连你跟她发生的事都知道，你觉得与她关系差吗？”

    说完，她徒然拔高声线，整个人站起身。

    床帘内还有两位侍女，迅速捏着衣裳上前，短短几秒钟内俨然成为一位女皇。

    身材比例好的惊人，一身宫廷裙仍挡不住她的绝美姿色。

    弈世呆了，只看影子都这样，此人觉得是个红颜祸水。

    “怀仪能有今天，能够插手朝廷格局，能执掌兵权，都是本宫给予她的实力。”

    弈世大惊，卧槽！她还是秦穆琼的大老板？！

    “这......”

    “现在！效忠于我！”她声音略冷，霸气侧漏，犹如帝皇一般。

    “是。”弈世见此，只好同意了。

    万万没想到，她来头太大。

    地位比秦穆琼还高。

    “只是口头说说么？”她瞥了弈世一眼。

    虽不见人脸，只见身影，这威严让一众女子挺直身板，微微战栗。

    “啊？那还要干什么？”

    “跪下啊！笨！”

    “哦哦......”

    他忘了下跪一环，双腿咔的下弯了。

    跪天跪地跪父母，还得跪君王跪主子。

    虽说在前世看来，下跪一词略显卑微。

    可要是下跪能跟着大人吃香喝辣，又有几人不想跪呢？

