    这石易已经掌握了属于自己的剑意！

    那是至尊剑意！

    周遭之人全都露出了惊色，这至尊剑意若是推演到了极致。

    那便是一剑出山惊雷起，是那天下人间仙！

    这些势力的新生代，全都露出了忌惮之色。

    要知道这种实力，已经能够对他们造成威胁了。

    唐老高傲的背起双手，双眼都是满意之色。

    “这就是我至尊殿的传人。”

    “易儿在历代至尊雕像前参悟三天三夜，悟出这至尊剑意。”

    三天三夜就能悟出至尊剑意，这份悟性已经是拔尖的了。

    石易扬起手中的剑，指着石日天双目尽是冷漠。

    “就凭你这个废物，也配和我一战？”

    “配不配和你一战，你看着就行了。”

    石日天将所有的龙纹都化作了真龙长戟。

    面对石易，他要疯狂去进攻！

    真龙战法：破军！

    一戟直冲而去，寒芒乍现杀机森然！

    石易嘴角挂着讥讽，完全就没有将石日天的进攻放在眼里。

    “你有了高人相助，也就只有这么一点的实力吗？”

    三尺长剑，一道惊鸿贯射而出，足有一丈！

    轰嗵

    石日天这一戟硬生生被抵挡下来。

    这只是一道剑气！

    “果然进入了神藏境，挖掘了人体更大的潜力。”

    石日天呢喃着，他眸中的战意越发浓郁。

    “石易，来战！”

    石日天体内传出了幽幽的诵经声。

    漆黑色的禅意和杀意交杂在一起。

    那独特的禅意攀附在手中长戟，增添十分凶煞。

    石日天双眸散发着白色幽光，背后隐约有佛影浮现。

    杀生佛法！

    许多人都认出了这道佛法，当初可谓是威震一时。

    “你以为区区一道杀生佛法就能对付我？真是愚蠢至极！”

    “我石易在至尊殿翻阅了三百武技，能够对付你的招式数不胜数！”

    石易狂傲的说道

    石日天不语，他直接持戟杀出。

    真龙战法：一线天！

    长戟横击，恐怖的力量爆发，声浪不断炸响。

    流光狂溢，无尽锋芒和杀意都扰乱了气机。

    这一戟，足以傲视骨纹境内！

    石易手中长剑幡然一刺，化作了成千朵剑花。

    每一朵剑花都蕴含了恐怖的剑意。

    一剑落花！

    所有的剑花都朝着石日天压去。

    砰——

    石日天此刻黑光流淌，宛若从大战中杀出的魔将！

    他手中的长戟传出高亢的龙啸，一线天之力将剑花劈开！

    石日天双目金光朦胧，淡淡的至尊之意在婉转。

    至尊双眸！

    这可是至尊法相的一部分！

    “这怎么可能？没有至尊骨是怎么拥有至尊法相的！”

    唐老大惊，他不明白这是怎么回事。

    石易神色阴沉，好似毒蛇盯着石日天。

    石日天手持长戟，缓步走向石易。

    “没有至尊骨没有至尊法相？”

    “你们可知石易身上的至尊骨是我。”

    “我石日天才是那根至尊骨的拥有者！”

    三步三语！

    石日天的气势彻底来到了高峰，宛若真龙咆哮世间。

    所有人都惊愕，这石日天失去了至尊骨居然还能活着，并且走到了如今这个地步。

