    “没注意。”王晨阳实话实说，只所以说胡亚楠眼睛大是因为，胡亚楠转过来惊讶地瞪了他一眼的那一下，他注意到的，后来他就没怎么看胡亚楠。

    “嘴呢？是薄嘴唇还是厚嘴唇，还有下巴是尖的还是圆的？”

    田苗一连串的问题问出来，王晨阳除了摇头就只剩下满肚子的疑问。

    “你是让我去调查那姑娘吗？我没明白你的意思，所以并没有太注意她，要不要我再跑一趟？”

    “不用了。”田苗脸上的神情稍松，“你有没有什么问题问我，比如说我妹妹为什么不和我一个姓之类的？”

    “这有什么好问的，不是亲妹妹就该是表妹吧！”

    王晨阳被田苗弄得紧绷的神经放松了下来。

    “行，既然你不问，那我就接着问你了，你今年多大了，另外再说说看，需要我帮什么忙？”

    田苗对王晨阳今晚的表现很满意，上次他能主动想着帮她，说明他心底善良，那时他并没有因为她丑而嫌弃她，而今夜他也并没有太多关注漂亮的胡亚楠，说明这人并不会以人的外表来评价一个人，也不会过多地关注漂亮的脸蛋。

    不询问她的妹子为什么姓邱，也不追问她为什么非得让他去捎那么简单的几句话，说明这个人并不是个八卦的性格，而且觉得什么是自己该干的、什么是自己该问的。

    “我翻了年就是二十二了，至于要帮的忙，既然你问了我就说了，你能帮就帮，实在帮不了也请你不要为难。”

    对于越来越看不懂的田苗，王晨阳感觉自己该实话实说，而不再是谦虚来谦虚去的了。

    “嗯，我明白，帮与不帮在我，我不会承诺自己做不到的事。”

    王晨阳简单了说了一下他和许海的情况，然后说出了请田苗帮的忙。

    他们俩是在一个林场认识的，本来他俩都是伐木工人，偶尔一次，他们俩被一个来运木材的老板看中，把他俩从林场里带了出来，并培训他俩学了驾照。

    前两年，除了吃住，老板每个月只给他们开五块钱的工资，直到去年年初的时候，工资才涨到了二十五块钱。

    他俩原以为，老板会一直这样雇佣他们俩，而且还会不断涨工资，可是最近，老板又培养出了司机，其中的两人取代了他们俩的位置。

    老板的意思是，他们俩可以离开他的公司，不过每个人必须要交三百块钱的赔偿款，算是对培养他们成为司机的赔偿。

    要嘛就是用他们俩现在开的这辆车再给他开一年的车，直到用每月二十五块钱的工资抵销三百块钱的赔偿款。

    “他公司里有比你们干的时间长的人吗？”

    田苗拧着眉，有些想不通这老板的做法，一个月二十五块钱，工资已经非常低了，这么便宜的司机上哪里找去。

    四年的剥削，应该早就抵消了学驾照的钱，并且给他赚了一大笔钱了，继续雇佣，赚的不是会更多吗？

    “有两个人，他们比我们早一年，真是因为他们俩闹腾的太厉害，老板才会想把我们这一批给辞退了。”

    “哦，看来闹腾的有些大吧！”

    “嗯，差点把他的一辆车给毁了。”王晨阳颇是无奈地笑笑，“他们听说一些单位的司机工资能拿到五十多块钱，所以就要求老板涨工资，老板不同意，两人一合计竟然就给一辆车泼了汽油，要不是老板及时报了警，那辆车怕是就要废了。”

    王晨阳轻叹口气，接着道：“老板一气之下直接把他俩赶了出去，也没要什么赔偿款，至于我和许海，他的意思是我们比那俩来的晚一年，挣的钱还不够培训驾照的钱，所以让我们交了三百块钱才能离开。”

    “他和你们签了几年的合同？”

    田苗的心中松了松，看来这个老板还不算太坏。

    说起来，要不是这个老板，那两个人那里有钱学到驾照，谈不拢就要烧车的做法，实在是有些过分了，老板没有把他们俩送进去已经是相当不错了。

    “当初说的是至少五年，不过都是一年一签的，具体的工资待遇是写到合同上的，老板怕过不了审，这方面做得很细。”

    “明年的合同签了吗？”

    “还没有，本来该是最近要签的，老板原来的要求是我们把玻璃厂的这批货拉完就让我们离开，但是我们俩实在拿不出钱来，他便又给了我们那辆车，给出了第二个选择。”

    “注册运输公司有没有严格的要求，比如必须要几辆车或是多少资金？”

    注册运输公司是迟早的事，但是田苗希望能晚一些，毕竟早的话，她的支出就要多出来不少。

    “这个我也不是太清楚，但是当初老板雇我们之前只有两辆车，也就是那两个比我们早的人在开，我们俩拿到驾照，他又买了两辆车，这才去注册的运输公司。”

    田苗心安了几分，看来应该是达到三辆或是四辆的时候就得注册运输公司了。

    “你打算和许海一直搭伙下去吗？”

    许海的技术如何田苗不知道，但是他的人品田苗有些看不上。

    “其实他人并不坏，就是眼皮子有些浅。”

    “比如我雇你给我开车，我给你开五十块的工资，你愿意和他共同来分割这五十块钱吗？”

    这是对王晨阳的一个考验，至于许海，并不在田苗考虑的范围内。

    “这——”王晨阳眼睛亮了一瞬之后便是一脸的纠结。

    “我的意思是，我以五十块钱的月工资雇了你，至于你雇不雇许海、给他开多少工资那就是你的事了，不过我要知道你心中的答案。”

    “不瞒你说，我家里情况不好，很需要钱，但他也不容易，我会暂时选择雇他，但是工资不会和他对半分，最多给他二十，他要是相呆就和我一起干，不想呆等他找到更好的工作，他可以自己离开。”

    “你会把自己的想法都告诉他，还是会选择告诉他，你和他拿着一样的工资？”

    王晨阳拧着眉犹豫了一瞬，“我会选择实话实说，至于他怎么想和怎么做我都不会怪他。”

    一番考验下来，田苗对王晨阳的人品彻底放心。

    “你这个忙我帮了，我会以一定的工资雇你，工资多少到时候我自会告诉你，但我可以给你透底的是至少比五十多，许海那里你自己去说明情况，我要的结果就是我与你是雇佣关系，而你与他是另一层雇佣关系，也就是我和你签合同，你和他签合同，听明白我的意思了吗？”

    “明白了，我知道该怎么做。”

    “行，今天先这样，五号晚上这个时间你还是到这里来，我会告诉你具体要你干什么。”

    送走了王晨阳，田苗回到小树林，悄然进入了空间。

    坐到办公桌前，打开抽屉，田苗把扎成一沓沓的钱都取了出来。

    共计二十四沓，纠结了片刻后，田苗把四沓又放了回去。

    手里的现金是买不了一辆车的，只能走抵押贷款这条路，记得杜妈有个老姐妹的儿子在银行工作，所以贷款这事还得请杜妈帮忙。

    第二天装车时，田苗又去找了一下杜兆丰，把想贷款的事给他说了说，让他先给杜妈捎个话。

    “你要贷款买车？你那晚说的买十几辆车不会是真的吧？”

    杜兆丰被田苗的想法给惊到了，这还是个女孩子吗？男人都怕是没有这样的魄力吧！

    “当然是真的了，以后还得哥多给我点货拉，要不然我可还不了贷款啊！”

    杜兆丰并没有细问这新买的车要谁来开的问题，不过却把给田苗找货源的事装在了心里。

    ......

    因为见到了和田苗很相似的女司机的缘故，这一夜的邱成浩辗转反侧了大半夜，后来好不容易睡着了，梦里都是以前的田苗、割麦子的田苗和女司机交替出现的场景。

    好不容易挨到天亮，洗漱过后，邱成浩去食堂打了个馒头，而后便来到了装车点。

    为了帮田苗打听邱成浩，昨天下午刘正君去找了一下邱成浩原来挖矿那里的班长和组长，他们俩对邱成浩的评价都很不错，但是刘正君心里还是觉得有些不踏实。

    心中还在犹豫不决到底要不要找邱成浩说这事儿的他，出门准备去打早饭时，却看到了在哪里一下一下认真地过筛的邱成浩。

    “邱成浩，你怎么这么早就来上工了？”

    刘正君的目光不由一亮，既然这人这么早过来了，那他刚好再试探试探这人。

    “刘组长早上好，反正睡不住，就过来了。”邱成浩停下手，冲刘正君淡淡地笑了笑。

    “看你脸色不太好，是不是不太适应这边的工作？”

    “不是，只是换了睡的地方有些不太习惯。”

    工地上基本上是大通铺，一个班的人睡一起，便于管理。

    “哦，是这样啊，过两天就习惯了。”刘正君仔细打量着邱成浩，“你年纪不小了吧，成家了没有？像你这个年纪的时候，我家里已经有两个萝卜头了。”

    “翻年就二十六了，成家了，有三个孩子。”

    说起大宝二宝和小宝，邱成浩的情绪更加复杂了。

    “怎么，他们不听话吗？”

    “不是，他们很乖，是我这个爹不好。”

