    这个问题。

    陆帆觉得不需要过多讨论，因为讨论了也是白讨论，只有进去了才知道。

    说不定还没死透呢！

    他把这个想法告诉了徐琦！

    徐琦惊讶道：“陆帆哥，难道你知道进去的方法？”

    “我好像知道了！”

    陆帆点了点头，说道：“还记得我丢到外面的独角吗，我怀疑不是被人捡走了，而是跑到了真正的南天酒店！”

    这个怀疑是有道理的，毕竟没有人，能够在他眼皮底下，偷走属于他的东西。

    当然，他穷光蛋一个，也没啥好被偷的。

    之前身家最昂贵的，就是那个乞讨的破碗，但不妨碍他得出这个结论！

    徐琦戳着白皙下巴，思索道，“好像有点道理，如果真的砸到人，一定会来索要赔偿的。”

    “有没有道理，我们试试就知道了！”

    “怎么试？”

    “当然是从楼顶跳下去呀！”

    来到楼顶。

    陆帆看着下面脏乱的停车场，还没等徐琦说话，就三个空中转体720°，在接向外翻腾10圈半，一头扎了下去。

    他的跳水动作十分标准，哪怕是专业的跳水运动员看到，也挑不出任何毛病。

    眼看着，脑袋就要跟地面做亲密接触。

    陆帆眨了眨眼睛，丝毫不慌，甚至还有空分析地上的屎壳郎，是公是母。

    画面一转。

    等再次睁开眼睛时，他发现自己正坐在一辆巴士车上，脑袋上还带着一顶红色帽子。

    【你的身份是导游，南天酒店是你们即将住宿的酒店，请不要违背规则！】

    这条信息漂浮在空中，字体猩红如血，散发着诡异的气息，而且只有自己能够看见。

    扫视一周！

    巴士车内已经坐满了满满当当的游客，每个人的表情都不同。

    有的正在交头接耳，有的正在吃东西，有的则在听音乐，看窗外的风景。

    让陆帆惊讶的是。

    他在游客中，发现了徐琦的身影，徐琦向他摆了摆手，眼睛眨了眨！

    有些调皮！

    这时候，巴士车慢慢停了下来！

    “咳！”

    陆帆咳嗽一声，站起身来，拍拍手说道：“大家都静一静，南天酒店原本是你们的最后一站，我们也在定好了房间。

    但是刚才公司通知我，不知道哪个叼毛报复社会，在酒店各处倒了几十万只蟑螂。

    如今这些蟑螂爬的到处都是，为了不影响大家休息，我们临时决定，改道去天悦酒店！”

    对于扮演角色，陆帆敢说自己专业的，如果当年不是高考分数差了几百分，他就报考帝都表演学院了。

    徐琦盯着陆帆，满脸诧异，不明白这个男人，胆子怎么这么大，难道不怕破坏规则，触发了死路吗？

    司机是个中年男人，他抽着烟，不悦的说道：“小帆啊，你这个临时通知，我怎么没有收到，不会是你自己瞎搞的吧！”

    里面的游客，也有人不满的说着。

    “有没有搞错，我交了五星级酒店的钱，你们临时改成了三星级。”

    “总感觉他是骗人的，之前这么久的时间，都没有问题，偏偏要下车的时候，出了问题！”

    “反正我不走！”

    中年司机，拿出电话说道：“我打电话问问！”

    “大家不要吵了！”

    陆帆看了眼骚乱的众人，直接举起右手，在所有人好奇的目光中，拳头上带着白色的光晕，一拳轰在车顶上！

    “咔嚓…咔嚓…”

    似乎有什么东西破裂的声音。

    “轰！！！”

    恐怖的震动声响起，整辆车都开始摇晃起来，就见车顶被撕开一个大洞，连全部车窗都被震的破裂。

    “能不能，给我个面子！”他缓缓收回拳头，笑着问道。

    司机大叔看着车顶的大洞，沉默片刻，然后放开翻找电话的手，献媚的笑道：

    “哈哈，陆帆小哥的面子，我们肯定要给。刚才我也没有别的意思，就是打个电话，问问住宿费的问题。”

    其他游客也是附和着。

    “对！谁不给陆帆哥面子，就是不给我张无羁面子。”

    “陆帆哥，也是为了大家安全着想，我同意去别的酒店休息。”

    陆帆露出满意的目光，随口道，“住宿费的问题不用担心，你们去了后，报上我大陆帆的名字，就可以了！”

    他这波物理劝服，也是为了这群人好。

    明知道酒店内有恶灵存在，还让他们进去住宿，这不就是去送死吗？

    司机大叔松了口气，疑惑道：“陆帆小哥，你不跟我们一起去吗？”

    陆帆抬头45度，淡淡的笑道：“酒店遇到困难，虽然跟我没有关系，但是我想要去帮忙！”

    司机大叔脸色一怔，然后满脸感慨地说道：“陆帆小哥，你这种助人为乐，乐善好施，雪中送炭的精神，真是让人钦佩啊！”

    徐琦站了起来，同样说道：“那我跟陆导游一起去吧，我母亲从小就教育我，在别人遇到困难的时候，要学会帮助别人。”

    “也好！”

    陆帆随意的点了点头，然后带着徐琦走下车去。

    带着两根天线，有些破旧的巴士车缓缓开动。

    在路过一个路口的时候，不知道司机发什么疯，竟然加速闯红灯，被侧边一辆东风重型坦克撞的稀巴烂！

    别问坦克是哪里来的，陆帆他也有些懵！

    “轰！！！”

    火光冲天，汽车的残骸，伴随着乘客的残肢断臂，飞的漫天都是。

    陆帆和他的小伙伴徐琦直接就看呆了。

    一个身体被拦腰截断，还没死的女孩。

    眼神死死地盯着陆帆，竟然还向着他爬来，鲜血顺着她爬过的痕迹，流淌了一地。

    她满脸都是怨毒，饱含着鲜血的嘴巴发出无声的咆哮，似乎在质问陆帆，为什么要害死她。

    “轰！”

    又是一声巨响。

    整辆坦克直接爆炸开来。

    巧合的是，长达两米的钢铁炮管，正对着陆帆。

    在巨大冲击力的作用下，炮管就像是一枚子弹，向着陆帆狠狠撞来！

    徐琦跌坐在地上，捂着嘴巴，尖声道：“陆帆哥，小心啊！”

    “额！”

    陆帆眨了眨眼睛，看着近在咫尺的炮筒，下意识的张开嘴巴，然后咬了下去。

    不得不说。

    他的应对方法，是真的出人意料，从徐琦目瞪口呆的眼神就能看出来。

    【你的牙齿看到冲来的钢铁炮管，吓得瑟瑟发抖，一气之下觉醒了钛合金牙齿。

    并且牙根死死抱住牙床，还拿牙神经线把自己捆了几圈，然后又问候了你父母。】

    陆帆听到脑海里这话，还来不及思索，牙齿就和炮管来了个亲密接触。

    两者间恐怖的摩擦力，甚至产生了火花！

    别说徐琦看呆了。

    就连只剩半截身子的女孩，也同样看呆了。

    这还是人吗？

    只见炮管全部撞进了陆帆嘴巴里，让原本椭圆形脑袋，一下子撑成了两米多长的圆柱体！

    要多诡异就多诡异。

    ò.?！

    “我呸！”

    陆帆眨了眨变成一条线的眼睛，好半天才把炮管吐了出来，脑袋也恢复了正常。

