    

    沈长安虚眯着眼睛，就这么看着刘军，眼神之中的失望溢于言表。

    “若只是为了钱的事情，你可以找我商量。”

    “你知道是多少钱吗？你知道我当时是什么情况吗？你……”

    “我不知道，但是我比你过得更惨的时候，也从未想过去害别人。”沈长安直接开口打断，眼神里已经不仅仅只是失望了，更是带着几许怒火。

    “你只知道强调自己的情况有多么的严重，好像你遇到了困境过后，去迫害那些无辜的人便是合情合理的。你知道，你有多么的无耻吗？”

    沈长安站起身来，低声说道：“我会通知其他人将你带走，之后，希望你在里面悔改吧。”

    “你做梦！”

    刘军忽而站了起来，激动地说道：“不可能！休想！你休想！我好不容易找到了机会，我好不容易就要离开这里了，你……”

    砰！

    沈长安收回了目光，念力猛地一下子击打在刘军的脖颈上，将他击晕了过去。

    “再见了。”

    ……

    郑奇这一次是亲自开车过来的，特异局其他的同事都陆续赶来，开始做一些防御准备，实在是没人能够腾出时间来给他开车了。

    “哎，他还是你朋友吧？怎么就走了弯路呢？”

    沈长安坐在楼梯口，看着郑奇领着警察将刘军带走，显得十分的沉默。

    郑奇也不嫌地上脏，一屁股坐下来，靠着沈长安，递过来了一根烟。

    “来一口？”

    沈长安摆了摆手，说道：“不抽，你也少抽点烟，影响呼吸，会影响你修炼的速度。”

    “嗨，拉倒吧。”郑奇摇了摇头说道：“我这修为到点了，再往上没啥希望的。”

    沈长安不吸烟，郑奇也索性没抽，将烟揣了回去。

    “现在什么个想法？”郑奇询问道。

    沈长安看着天空之中的繁星，喃喃自语地说道：“什么想法呢？我也说不出来，有时候真的感觉，自己这么做，是不是不太厚道，不太对得起朋友。”

    “想啥呢？”郑奇撇了撇嘴，哼道：“你那朋友就特么的个烂赌鬼，自己赌钱欠债，还想投机取巧。这下好了，一家子都让他给害了，我们还得在这里忙活。你啊，就是太善良，太矫情了。”

    “矫情么……”沈长安回忆起自己的所作所为，顿时发现，自己好像真的有点矫情。

    “矫情就矫情吧……”沈长安有些落寞地说着，“我就是个矫情的凡人，做不来那高高在上的仙……”

    “嘿，谁能做得来那神仙呢？”郑奇在一旁笑着说道：“人都有自己的毛病，但是只要咱们心地是好的，那毛病就毛病吧，又不碍着别人生活。”

    沈长安摇了摇头，法力流入灵台之中，将自己内心深处的杂念摒弃出去，然后说道：“还是说点正事，这些日子里面没见得王丰清，忙其他的事情？”

    郑奇点了点头，说道：“是，他那边也挺重要的，就抽不开身。”

    沈长安听得这番话，知道王丰清在忙的事情也是机密，就没有多问，而是询问道：“我之前要的人，有给我送过来吗？”

    “有，明儿应该就到了。不过咱们先说好了啊，你千万不要掉以轻心，不要大意。这次的事情，那是真的马虎不得。上面的人虽然不太相信你的感知，但是对于闻香教的事情也是高度重视的，咱们要是不把事情办得漂亮，那就比较麻烦了。”

    “什么才算是办的漂亮啊？”沈长安笑着问道。

    郑奇嘿笑一声，说道：“对于别人来说，那可能拿不出个规范来，但是对我们而言，没人知道，那就是漂亮。”

    “那行，没别的事情，我先回家去了，等明天早上的时候，你带那两个我要的人来。”

    “好，你等好吧。”

    现在天色比较晚了，郑奇也就没离开，直接在县城里面住了下来。

    等到第二日早晨的时候，沈长安正在吃早餐，郑奇那边来了电话，说是人已经到了。

    沈长安便多要了几份早餐，等着郑奇他们过来。

    约莫十分钟左右，几个人便在沈长安家楼下的早餐店见了面。

    沈长安也见到了那两个给他指派过来的人，一个是衣装笔挺，穿着短袖衬衫，下身西裤，打扮正经的短发眼睛男，另外一个是穿着青春洋溢的短袖T恤，下身牛仔裤的短发美女。

    这两个人的穿着打扮和气质几乎可以说是格格不入，你很难想象他们是在同一个单位上班的。

    郑奇介绍道，这男的叫作胡阙山，女的叫作管晓玉，两个人都是才加入特异局不久，有能力，但是实战经验比较匮乏，给沈长安这个大高手带一带，也是上面有意磨砺。

    “这位呢，是沈长安沈先生，你们之后跟着他办事。沈老弟，人我给你带来了，我这边还有事情，就不和你多说了。”

    沈长安点了点头，没多说什么，郑奇收拾自己的公文包，叮嘱了两人几句话，这才匆匆离开。

    他刚一走，管晓玉立刻坐了下来，就在沈长安的对面，紧紧地盯着沈长安。

    沈长安还在吃早餐，被她看得心里毛毛的，疑惑道：“盯着我干嘛？先吃东西啊。”

    另一旁的胡阙山也坐了下来，虽然没有像管晓玉表现得这么明显，却也是好奇无比地打量着沈长安。

    “沈大哥，你怎么认识郑组长的啊？”

    沈长安只觉得她的问题莫名其妙，一边嗦粉一边说道：“我当特异局顾问，就是他来招揽的，怎么了？”

    “不简单啊。”管晓玉兴奋地说道。

    沈长安则是满脑子的疑问，“他来招揽我，有什么不对的吗？”

    胡阙山显得比管晓玉正经多了，一五一十地说道：“郑组长在我们局里面，是个传奇人物，局里面的人都想加入他的特勤组。一般来说，想要加入他特勤组，都需要经过严格的考核，而你是唯一一个由他亲自邀请的人，不光光如此，他还答应你的各种要求，包括抽调我们这些条件。”

    “是啊，沈大哥，你是怎么做到让他亲自来邀请你的？”

    沈长安翻了翻白眼，说道：“你们要是能够砍出三米长的剑气，他也会亲自来招揽你们的。”        

