    第334章动员大会（二）

    “行了，我知道大家没钱，我是队长，我还能不知道，这账本上年年到底，咱生产队就现在为止，账面上只有13块5。”

    董奇山说起这事儿，也是一脑门子的发愁，他怎么会不知道家家户户没钱。

    “队长既然知道没钱，这事儿跟咱有关啥关系呀？这大冷的天儿，说这些有的没的，还不如回家窝在炕上呢。”

    “就是队长有那时间，您给咱们申请申请救济粮。这又到年下了，没救济粮，明年开春早咋熬啊！”

    “有钱没钱，跟咱村儿也没啥大关系。”

    “走吧，散了散了！”

    不少人一听说这事情又不成了，立刻就想走人，董奇山啪的一声一拍桌子，这一声巨响，把所有人都震住了。

    村民们从来没有见过这样的董奇山。

    村长一向很好说话，而且见人总是笑呵呵。

    毕竟他们村子里想要闹矛盾，也闹不出啥，家家穷的一样一样的。

    顶多就是你拔了我一颗青菜，我摘了你一根黄瓜。

    这种鸡毛蒜皮的小事儿，基本上不会让人脸红。

    这是第一次见到生产队长董奇山那怒不可遏的样子，脸都气红了。

    “你们一个个的，看看你们那点儿出息，咱村里穷，为啥穷？一方面是因为地势，一方面咱劳动力不够，地不够。年年吃救济粮，你们丢人不丢人，脸红不脸红？

    年年咱到县里面去。我是求爷爷告奶奶，给你们往回要救济粮，你们嫌弃救济粮不多，可是你们有没有想过，其他村子人家也需要救济粮？

    咱村儿凭啥跟人家长得一样，两个眼睛，一个鼻子，一张嘴，为啥咱就要救济粮？个个羡慕二龙沟的日子过的好，二龙沟为啥日子好？”

    “能干啥呀？要是有这能干的活儿，我也愿意出一把子力气。这不就是没法子，咱村儿这穷地方干啥啥不行。”

    几个年轻人在底下嘟嘟囔囔，他们也不乐意背上这懒汉的名声。

    想干也没给他们出力气的机会。

    “好，说得好！难道二龙沟的人就比咱能干？还不就是因为他们村儿人家跟毛坊厂签订供应羊毛的合同，人家每年村子里家家户户都能分一百多块钱。

    一百多块啊？你们算一算一百多块是不是能娶一个媳妇儿回来？”

    这话一听，所有人都眼睛一亮，一百多块呀，现在娶一个媳妇，彩礼也不过才50块钱。

    “队长，问题咱村儿不能养羊。这也不怪我们！”

    一句话犹如一盆冷水泼在众人心头，对啊，能养羊他们早养了。

    “养羊不行，咱种蘑菇呀，种蘑菇又不担心那蘑菇还能长腿，直接掉到山底下去。”

    董奇山一句话让大家笑了起来，众人乐呵呵，可是笑完了，心头还是一沉。

    “队长，种蘑菇哪儿那么容易呀？这要钱啊！”

    “就是我们村儿穷的叮当响，到哪儿弄钱？”

    “队长要钱真没有，要是让我们出把子力气，那没问题，为了挣钱出多大力都行，受多大苦都没问题，可是之前的事情，您可真为难我们了。”

    董奇山笑呵呵的拍拍手，“知道大家伙没钱，这不是给大家伙儿想了个招。我们跟人家县里面信用社的领导搭上了关系。跟信用社的领导说好了，咱村儿虽然没钱，可以从农村信用社借钱。

    借出来钱咱盖起了大棚，种好了蘑菇卖给了县里的罐头厂。回了钱就能把借的钱还了。而且家家户户还能挣些钱，想一想，这不是好事。？”

    众人一听这话，不由得愣了愣。

    大家伙儿都是老农民，手里有多少花多少。

    就算是借钱也是借的村里相熟的人家或者是亲戚，而且谁家也不乐意借钱。

    贷款的这种概念，现在的人可接受不了。

    一听说这一次借的，居然还是县里信用社的钱，一个个都把头摇成了不楞鼓。

    “队长，那哪行啊？这借信用社的钱，这可了不得。”

    “问题是队长借了钱，咱万一还不起呢，谁能保证这住蘑菇一定能挣钱！”

    “就是队长，就像养羊一样，咱当初借钱买的羊，最后羊毛根本不够完成任务，咱不光养羊赔了钱，最后还给人家毛纺厂赔了钱，这里外里可是赔了不少。”

    “再来一次，咱可受不了。”

    “那我就问你们，你们一个个个儿，这些光棍都想打光棍儿，这孩子们以后也跟着咱们一辈子，就这么吃苦受罪，天天一顿饭这么熬着一个个熬成排骨？

    是不是你们就觉得咱们这里就应该一辈子这么受穷对不对？有个现成的可以让大家改变生活的法子放在这里，甚至都跟县里联系好罐头厂的合同大家也不乐意。

    那是活该你们受穷，活该你们一辈子打光棍儿，我今天把话摆在这里。你们就是不乐意，这笔钱我董奇山也要借。

    哪怕是我们家以后倾家荡产，房子抵给信用社。也得借这笔钱回来。咱不要求别的，哪怕就是能让孩子们吃饱饭。能让大家伙穿暖衣裳。

    别的我真不求。我这辈子都这把年纪，孩子该成家的也都成家，我还怕啥。”

    董奇山的这番话，一下子震惊了所有人，谁也没有想到队长居然会这么想。

    不少人听到这番话，眼眶红了。

    人家队长种蘑菇是为了谁，还不是为了全村人。

    江少平站起身。

    “我知道大家伙儿心里都有顾虑，可是我们如果不拼一把，难道这辈子就这么下去，孩子们跟着我们要文化没文化。吃饱饭都做不到。

    就像我爹说的，他不乐意子子孙孙这样受罪，我也不乐意我的孩子们，我的子子孙孙继续过我这样的生活。

    我是个男人，我想拼一把，搏一把。”

    村儿里的其他汉子和江少平关系好的几个，一听这话都不由得站出来。

    “少平，我们跟你一块儿干。”

    “这穷日子早就过的够够了，过到头了，既然能跟县里的罐头厂签订合同，无论如何我们也得拼一次。”

    “队长说的对，这种蘑菇又不是养羊，羊能乱跑，蘑菇又不长腿。”

    “再也不想让俺家的小小子成天跟俺喊饿，到了大晚上饿的睡不着。”

    “也算我一个。”

    “也算我一个。”

    一时之间，不少人群情激昂起来。

    村儿里年纪最大的冯老太太颤巍巍的拄着龙头拐杖站了出来。

    “我还有多大年纪的活动，也算我老太太一个，别的我干不了，可是签字按手印儿，我也是咱村的一个人。”

    这话说出来，一时之间村子里还犹豫不定的人，大家都纷纷表态愿意支持。

    (本章完)

