
星宇1179年4月13日早上六点，颜铁龙终于对自己人治疗完，当然不但但是颜铁龙一个，而是他跟所一起来的百名药剂，而这些药剂也分好十几股势力。

为最后一名轻伤者治疗好之后，颜铁龙正准备跟未婚妻享用早餐之时，萨拉猫琪伊急急忙忙跑过来向颜铁龙，她父亲来信了。

见到萨拉猫琪伊期待递过来的信件，颜铁龙只能先看完信件在说。

看完信件之后，颜铁龙对于萨拉猫岩罗所写的内容没有一丝意外，而萨拉猫岩罗在信件的内容就是新城内粮食短缺几大势力已经控制新城粮食供应，就连颜铁龙让雷狮雇佣兵团的空起成员投放到新城内的粮食也被几大势力垄断，，现在新城弱小势力只能分到一小块面包，而且还被分配到新城城墙巡逻，否则连一小块红面包都没有，现在新城内的小势力对几大势力十分不满。

还有就是萨拉猫岩罗已经打探到几大势力已经向外发了求救信号，他们认为很快就会摆脱被绿皮包围的困境。

最后内容就是萨拉猫岩罗感谢颜铁龙给他们投放的药物和食物补给，否则待在新城内的野猫雇佣兵团就要饿死人了，毕竟一天一块小块面包已经吃了三天左右，对于现在绝大部分小势力的人来说都受不了。

等颜铁龙看完信之后，萨拉猫琪伊就代表她和父亲以及所有野猫雇佣兵团成员向颜铁龙表达感谢，毕竟没有昨天晚上颜铁龙亲自带领绿头秃鹫对新城野猫驻扎区投放粮食和药物，说不定在过几天，新城的野猫雇佣兵团都会饿死。

颜铁龙对于萨拉猫琪伊的感谢，他表示不必，用他的话，现在新城内的野猫雇佣兵团是为他做事，所以给野猫雇佣兵团报酬是十分正常的事，接着让对方给对方的父亲传递几大势力的防线分部图，如果可以的话最好能调查出各大势藏粮食地方。

看着萨拉猫琪伊离开，狮特艾莉雅忍不住询问未婚夫是否是要对几大势力的粮食动手？

颜铁龙直接点头承认，不过他也表示不是他要对新城内的几大势力的粮食要动手，而是新城内被欺压的势力要活命才对那些势力的粮食动手。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她有些意外，不过她并不认为新城内那些弱者能反抗大势力，毕竟一旦能反抗早就反抗了，何必等到现在。

颜铁龙听到未婚妻不看好，他刚要为未婚妻讲述其中的原因之时，他们就听到：“狮特艾莉雅，那可不一定哦，人在饿急之后就会变的十分疯狂，我说的对吗？团长！”。

看向声音来源是龙莉雅丝公主，狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主十分意外，毕竟他们都没有想到生为公主的龙莉雅丝居然说出这样的话。

不过很快颜铁龙就想起龙莉雅丝公主可不是温室花朵，而是亲自安排过难民，于是他向龙莉雅丝公主点头表示人在饿死前为了吃饭会变的十分疯狂，在加上昨天他给新城十分有限的补给和一些内容会让新城对那些垄断粮食大势力变的十分愤怒，只要在给他们一点导火线就能让新城出现营啸，到时候几大势力的名声扫地，而他就是要那些大势力所作所为传到整个绿皮大陆甚至传到人类世界。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙有些意外，毕竟按照颜铁龙安排那样，这是让几大势力社死。

特别是火与战雇佣兵团，要是没有好的名誉，那他们以后很难招到人，甚至还会有大量人员退团，毕竟在人类世界，火与战雇佣兵团成员也在人类世界接任务，一旦火与战雇佣兵团名声臭了之后，那么人类世界给火与战雇佣兵团的任务就会变少，那么他们收入就会变少，而收入变少那么要加入的人更加少，这也就是恶性循环。

正当颜铁龙跟未婚妻和龙莉雅丝公主交流关于新城的策略之时，一名雷狮雇佣兵团的空骑找到颜铁龙，他向颜铁龙汇报，他们找到麦古达雷下落。

听到找到麦古达雷的下落，颜铁龙就忍不住询问雷狮雇佣兵团的空骑，麦古达雷在什么方位，毕竟麦古达雷是他预言中的结义义兄。

见到颜铁龙那么激动，雷狮雇佣兵团的空骑告诉颜铁龙，他们在向西北方向五百多公里的位置发现，同时也提醒颜铁龙，那位巨人开始身高十米左右，而且对会飞的都不友好，而他为了看清巨人样子降低差一点被巨人砸中。

颜铁龙听到雷狮雇佣兵团成员的空骑讲述，他更加确认空骑所说的巨人就是他要找麦古达雷，于是他急忙要去找预言中义兄。

一旁龙莉雅丝公主听到空骑找到麦古古罗的父亲，她露出厌恶，毕竟她身上的火龙血脉天生对巨人敌视，能没有跟麦古古罗打起来就是给颜铁龙十分大的面子，于是她冷哼一声离开。

注意到龙莉雅丝公主不愉快的离开，狮特艾莉雅知道是什么原因，毕竟未婚夫已经跟她讲述过巨人和龙族的恩怨，于是她跟未婚夫告别去找龙莉雅丝公主聊聊，她希望能化解龙莉雅丝公主对于未婚夫跟巨人关系的不满。

对于龙莉雅丝公主难得耍小脾气，颜铁龙有些意外，不过他也不在意，毕竟对他来说重新跟义兄接触是十分有意思的事，于是他就跟空骑开始准备起来。

在准备期间，颜铁龙找到麦古古罗，他告诉对方已经找对方父亲，很快麦古达罗就会接对方回部落。

听到颜铁龙找到父亲，麦古古罗也十分开心，毕竟这些天没有见到父亲，他都怀疑颜铁龙在欺骗他，于是他提出跟颜铁龙一起去。

对于麦古古罗要一起去，颜铁龙却拒绝，用他的话，外面的绿皮数量太多了，以麦古古罗实力可能还没有到麦古达罗面前就被绿皮给耗死了。

听到大量绿皮，麦古古罗就想到前天他跟对方一起救人，结果就看到密密麻麻的绿皮，这也他第一次见到那么多绿皮，而的内心也有些吓到了，于是就同意待在这里等待父亲的到来。

对于麦古古罗不一起行动，颜铁龙也是松了一口气，毕竟他一起话，找到麦古达罗，他要怎么解释其中原犹。

准备好后，颜铁龙就跟向导空骑骑着绿头秃鹫升空，然后二人就飞向西北方向。

经过近四个小时的飞行，颜铁龙他们找到麦古达罗，而此时的麦古达罗正烤着一只蜘蛛，而这个蜘蛛就是刀锋战蜘蛛。

向导空骑见到居然居然烤刀锋战蜘蛛，他忍不住咽了咽口水，毕竟为了获得捕获绿头秃鹫，他们雷狮雇佣兵团和百军雇佣兵团常常联合进入蜘蛛森林，这也导致他们是见过刀锋战蜘蛛的强悍。

而现在巨人看起来毫发无损烤着刀锋战蜘蛛，可见巨人的强大。

颜铁龙注意到向导有些害怕，y于是他就让向导先回去，他来处理接下来的事。

听到颜铁龙的话，向导让颜铁龙小心一点，然后开始离开，毕竟面对巨人很远，他也能感受到巨人无形中的压迫感。

等雷狮雇佣兵的空骑向导离开之后，颜铁龙并没有立马靠近，他让身下的绿头秃鹫停到距离麦古达罗一千五百多米的山峰一处平台，毕竟绿头秃鹫已经连续飞四个小时，他要让绿头秃鹫好好休息一下，毕竟等一下他也不确定要跟麦古达罗耗多少时间。

只是让颜铁龙没有想到是风的方向是朝他的方向飘，这也甚至颜铁龙闻到特殊烤肉味道，而他山脚下却已经聚集大量绿皮，这些绿皮都盯着巨人手中的烤肉流口水。

给绿头秃鹫吃完午餐之后，颜铁龙就看到麦古达罗已经烤好肉，而且周围的绿皮好像感应食物已经烤成，不少无法忍耐的绿皮居然敢靠近并吼叫。

麦古达罗面对强化都绿皮挑衅，他十分不屑，毕竟在他眼里那些强化绿皮连炮灰都不是，到是隐藏在绿皮中的绿皮角牙兽统领倒是可以让他活动筋骨。

强化绿皮见到巨人居然无视它们，它们居然冲向麦古达罗。

当强化绿皮快冲到面前，麦古达罗只是啃了一口蛛脚，然后用力折断刀锋战蜘蛛前刀脚，然后拿着刀脚对来六头强化都绿皮角牙兽横扫，接下颜铁龙通过望远镜就看见六头强化绿皮角牙兽都被一分二半。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69674174"  chaptername="第一千三百三十一章：新城内的情况和找到麦古古罗的父亲下落">加入书签</a>
</div>
