
　　灵堂内。

　　胡一宝吹奏的《百鸟朝凤》乐曲声，越来越急促高昂。

　　外面距离鸟儿，种类、数量，不断增加。

　　一部分村民的心神，已经不在胡一宝《百鸟朝凤》上面了，他们转而看向了屋外。

　　“外面的鸟儿，越来越多了！”

　　“都快要铺天盖地，数不胜数了。”

　　“妈妈，快看，好多的百灵鸟。”

　　“乌鸦怎么也来了？”天籁小说网

　　现在是晴天，但因为天空中聚集的鸟儿越来越多，俨然是将于大爷家的房屋周围，变成了阴天。

　　斑驳的光影洒落在地上，像是一颗颗散落在了人间的璀璨宝石，同时，也有宝石，“镶嵌”在了众人惊慌不解的脸上。

　　“是不是真的要发生什么大灾难了？”

　　“天杀的，怎么会有这么多的鸟儿聚集。”

　　“洪水，地震，陨石，亦或者是其他的什么？”

　　“五十年前，我在大西北，同样是一天夜里，铺天盖地的老鼠到处乱窜，然后就发生了大地震。”

　　“情况有点不太对劲，可能真的是要发生什么灾难了。”

　　“这可能是老天爷在对我们预示什么。”

　　一些恪守成规的农村老人，没有上过多少学，喜欢听一些稀奇古怪的事情。

　　看到这样的场面，他们也都是下意识的往不好的方面去想。

　　女人们也都是被他们的言论，弄得神色有点慌张，一时间不知道该怎么做才好。

　　“好大的鸟儿！”

　　“妈妈，那个是老鹰吧？”

　　“这么多的麻雀，飞来飞去的，好像小燕子。”

　　除了一些小孩，还在嘻嘻哈哈的大声说着话，神情与大人们的模样形成鲜明对比之外，也有少部分的一些人，神色还是比较淡定的。

　　“老胡，会不会是阿宝的《百鸟朝凤》，将这些鸟儿都引过来的吧！”上过高中的赵丽红，神色倒是颇为淡定的看向了胡不凡，好奇问道。

　　胡不凡皱了皱眉头，回复道，“应该是吧！”

　　“那我家阿宝也太厉害了。”赵丽红开心的说道，“百鸟朝圣！”

　　这个回答，在赵丽红看来，比那些所谓的天灾预警之类的言论，靠谱的多了。

　　胡不凡沉默，没有多说。

　　但看向胡一宝的目光中，也是多出了几分闪烁。

　　自己的儿子，真的是越来越看不懂了。

　　胡不凡自认为他老胡家的基因相当的不错，可是也没有强到这种程度啊。

　　祖上十八代，都不会吹唢呐。

　　胡一宝拿起吹了一首《百鸟朝凤》，就引来了百鸟朝圣，这天赋实在是太过于可怕。

　　‘要不，做个亲子鉴定？’

　　一个从未有过的念头，突然从胡不凡的脑海里冒了出来。

　　胡一宝的天赋能力，实在是让胡不凡，都不敢相信了。

　　他小心翼翼的看了眼赵丽红，心中想法一转。

　　‘如果被老婆知道，会不会引发矛盾？’

　　老实本分的胡不凡，有点担心的看了眼赵丽红。

　　‘要不，偷偷做个鉴定，毕竟现在的科学技术这么发达，就算是几根头发，也就够了，似乎也没有什么问题。’

　　‘可是，万一发生点什么事……’

　　一时间，胡不凡内心充满纠结。

　　然而，赵丽红却是突然拉了下胡不凡，他身子立马颤动了下，惊疑的看着赵丽红，问道，“怎么了？”

　　有点做贼心虚，被发现的那种感觉。

　　好在赵丽红几乎所有的注意力，都放在了胡一宝的身上，同时眼神中，也是多出了几分迟疑，跟着说道。

　　“老胡啊，要不，我们给阿宝做个亲子鉴定？”

　　说罢，赵丽红似乎是感觉有所不妥，又立马解释道。

　　“我不是不相信我的儿子，而是不相信我们的基因，你说我和你，能够生出这么聪明的儿子来吗？”

　　“可能是在医院，抱错了。”

　　胡不凡深深地叹了口气，没想到，赵丽红的想法和自己一样。

　　不愧是多年夫妻。

　　有默契。

　　“行！不过这事得瞒着阿宝，不管有没有抱错，都要保密。”胡不凡严肃的小声说道。

　　赵丽红看着被自己一把屎一把尿拉扯大的胡一宝，点点头。

　　胡一宝就这么被安排上了。

　　……

　　……

　　与此同时，现场也是有点混乱。

　　不少人想要离开，却也不敢离开。

　　因为外面聚集额鸟儿越来越多了，万一这么多鸟集体闹事，那就要出大问题了。

　　就在这个时候。

　　胡一宝的唢呐猛提了一个调子，声音变得急促起来，冲出灵堂，冲向屋外。

　　这这样的声音，似乎是某一种号令一般，急促之下，外面盘旋的鸟儿，跟着发生了巨大的变化。

　　“呖！！”

　　一只老鹰，在天空中猛地发出长啸，随后便是如同一根从天而降的箭矢一般，穿过密密麻麻的鸟群，径直向着下方的灵堂冲了过去。

　　“老鹰冲过来了！”有人大喊。

　　话音刚落，在老鹰的后面，铺天盖地的鸟儿，陡然是跟着转变了一个方向，在天空中形成一道铺天盖地的洪流，向着灵堂冲来。

　　气势刚猛，似乎是不管是什么挡在前面，都能够瞬间将其撕碎一般。

　　“所有人都趴下！”

　　胡家村村长，在人群中，突然大喊了一声。

　　现在的情况，避无可避。

　　虽然不知道这些鸟儿，突然发了什么神经，但眼下躺平的确是最好的避难方式。

　　村里众人，纷纷照做。

　　“哗啦啦”地躺了一地。

　　就连胡一宝的父母胡不凡和赵丽红，也都是跟着躺了下来，他们偷偷打量着那些“发了疯”的鸟儿，同时也看到了还站在于大爷床前，吹奏《百鸟朝凤》的胡一宝。

　　没想到胡一宝没有躺下。

　　“阿宝，趴下！”

　　胡不凡当即大喊了一声，而后连忙爬起来，想要冲向胡一宝。

　　同一时间，胡一宝也是已经睁开了眼睛，他看着前方，如同洪流一般冲来的鸟群。

　　老鹰、鹞子、麻雀、鸽子……

　　‘没想到，真的引来了百鸟！’

　　胡一宝心中惊讶。

　　脑海里回忆起手中唢呐的相关信息。

　　【唢呐：这是世界上最顶尖的唢呐，没有之一。

　　备注：用它来吹奏任何一首唢呐曲，都可以让其达到巅峰。

　　提示：当全神贯注吹奏《百鸟朝凤》时，会引来百鸟朝圣。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，369章 朝圣免费阅读。https://xs.23sk.com 