    “给我来杯咖啡！”高级警司威尔逊姿态拿捏地端坐在审讯室的椅子上，眼睛乜斜着被铐在桌子对面的靓仔坤！

    身边人过去帮威尔逊冲咖啡。

    须臾，咖啡端了过来，威尔逊并不急着审问靓仔坤，反倒像是来到了咖啡厅，很是细致地搅拌了砂糖，然后轻轻端起来，美滋滋地抿着。

    靓仔坤舔了舔干涸的嘴唇，望着极具诱惑的咖啡，吞了口唾沫。

    随即，他脑子回想起昨晚发生的事情。

    那晚他被颜雄从警局放出去，来到附近诊所随便包扎了一下伤口，当他准备付钱离开的时候，一个人出现在了他面前。

    那人把他的医药费付了，靓仔坤却不领他的情，因为那人是利兆天的下人温泽顿！

    靓仔坤记得清楚，温泽顿把他引到路边，说利兆天有很重要的话要对他说。

    天很黑，一辆银灰色的劳斯莱斯停靠在路边。

    利兆天端坐在车内，咬着雪茄吞云吐雾。

    夜色朦胧中，烟雾袅袅，人影隐约可见！

    靓仔坤不屑一顾，看了一眼坐在车内咬着雪茄的利兆天，捂着肋间伤口，准备转身离开。

    这时候利兆天在车内对他喊道：“靓仔坤，你要是现在扭头就走，那么你会后悔一辈子！”

    靓仔坤不理他。

    利兆天又在身后喊道：“难道你不想为你师傅报仇？”

    靓仔坤身子停顿了一下，继续蹒跚着往前走。

    “那你妹妹呢？你有无考虑过她？”

    靓仔坤身子一颤，停住身子，回头目光凶戾地望着利兆天：“你要做什么？”

    “做什么？你有乜资格问我？”利兆天看着靓仔坤，像在看一头垂死挣扎的饿狼，夹着香烟，语气轻蔑地朝他喷了一口烟雾。

    靓仔坤身子趔趄地疾冲过去伸手想要去抓车内的利兆天，这时候一个黑影闪现，一脚把他踢倒在地！

    利兆天的保镖牛雄，此刻犹如一头猛虎，满脸杀气地盯着他。

    靓仔坤在地上挣扎着想要站起来，牛雄又一脚踹在他头上，把他再次踹倒在地！

    咔！

    利兆天叼着雪茄从车上下来，伸出一脚踩在靓仔坤脸上：“我话你知，你在我眼里就是废物，不值得我出手！但是，你还有利用的价值！”

    “你不是很想去找石志坚报仇吗？OK，我满足你，给你机会！不过石志坚那边人才济济，高手如云，你凭什么报仇？去丢脸吗？”

    靓仔坤挣扎着，利兆天一脚踩下去，把他的脸狠狠碾压在泥地里，“还有，我没让你起来的时候，你最好乖乖听话！”

    靓仔坤冷哼一阵，不屈道：“要杀要剐，随便！”

    “我为乜要杀你？有无搞错？我可是很善良的人！”利兆天一脸的浮夸，“不过有一件事我可以确定，你现在去找石志坚的话，一定不会有好结果！所以我要帮你！”

    “呐，我的计划就是---”利兆天俯下身子，对着靓仔坤低语了几句，“怎么么样，一环接一环，这就叫做连环套！石志坚那个扑街打死也不会想到你会被我收买！”

    “当然，你也可以拒绝我！我这个人很好说话的，我只会杀了你全家！哦不不，杀人太残忍了！我下不了手，不如这样，我放过你那个瘫痪老妈，至于你妹妹嘛---听说她叫程家芳，学习很好，在学校年年拿第一！这样说来简直前途似锦！”

    “你到底想要怎样？”靓仔坤几乎是用怒吼的，目眦欲裂狠狠地盯着利兆天。

    利兆天笑了：“我能这样？不过牛雄他好钟意小女孩的，尤其那些学习好的！你说是不是啊，牛雄？”

    牛雄舔了一下肥厚的嘴唇，“多谢老板！如果这个扑街仔不听话，那么我会把他细妹伺候的舒舒服服！”

    “不要！”靓仔坤屈服了，他大声说，“你们搞我好了！不要搞我妹妹！”

    “说得好！我最敬佩你这样的男儿！有情有义！为了家人委曲求全，肝脑涂地！”利兆天凑到靓仔坤面前，笑眯眯道：“那么我们讲好了，你帮我搞掂那个石志坚！”

    靓仔坤，无话可说！

    利兆天直起身子，夹着雪茄朝靓仔坤脸上弹弹烟灰，笑道：“一言为定！”

    ……

    “呼！”靓仔坤深呼一口气，从回忆中醒转过来。

    恰好这时威尔逊也饮完了他的“餐前咖啡”，要正式开始食大餐了！

    他把台灯的方向挪了挪，让灯光直射靓仔坤的脸。

    那是一张原本很俊朗的脸，此刻却被糟蹋的不成样子，鼻青脸肿的，看起来很是狼狈。

    威尔逊随手翻看了一眼手头资料：“程家坤，绰号靓仔坤，对吗？”

    靓仔坤不吭声，他手被铐在椅子上，很不舒服。

    威尔逊朝身边人使个眼色，“把他手铐打开！”

    “呃，这个？”

    “怎么，连我的命令都不听？”

    “是！”警员上前，把靓仔坤的手铐打开。

    靓仔坤活动了一下手腕，望着威尔逊道：“能不能来支烟？”

    “你想抽烟吗？我还以为你想要饮咖啡！刚才见你看我饮咖啡样子，口水都快流出！”威尔逊从怀中摸出一盒香烟，甩出一支朝向靓仔坤。

    靓仔坤伸出手颤巍巍把那支香烟夹到手中，“多谢！”

    “不客气，只要你肯配合我，别说食烟，就算食大餐也是可以！”威尔逊微微一笑，显得很和气。

    “当然，如果你继续冥顽不灵，那么我会请你食另外一种大餐！”

    靓仔坤笑了笑，“现在我还有别的选择吗？”抽着烟，伸手梳理了一下自己头发，“挑，发型都搞乱了！先是没了牙齿，然后被打成重伤，现在还这副模样，好丢人的！”

    “不想丢人的话，那么我们就快点开始！说不定你可以早一点舒舒服服蹲进大牢！”

    没等威尔逊把话说完，咚咚咚，有人敲门。

    威尔逊皱了皱眉头，关键时刻哪个讨厌鬼过来？！

    “进来！”威尔逊不耐烦道。

    一名警员小心翼翼走进来，笑道：“唔好意思，威尔逊警司，有人找你！”

    “谁找我？我正忙着，让他等一会儿！”

    “他就是---”

    没等小警员把话说完，就被人一把推开！

    陈细九出现在门口处，跟他一起的还有石志坚的死党丁永强。

    威尔逊怔了一下。

    两人犹如左右护法，看向门外！

    威尔逊也朝门外看去，雷洛叼着雪茄大摇大摆地从外面走了进来，一见到威尔逊就道：“唔好意思，威尔逊警司，我有事找你！”

    威尔逊笑了，从椅子上站起来，看了一眼被控制住的靓仔坤，又看了一眼雷洛，皮笑肉不笑道：“这风声还真够快的！雷督察竟然这么快就找了过来！”

    威尔逊的级别是高级警司，要比雷洛的总督察高许多，可是在实权方面，雷洛不但掌控三支旗，还是华探长众人的总舵主，权力滔天！

    就算鬼佬威尔逊也不敢小觑对方，甚至平时还要软一点！

    可是现在，明显雷洛听到风声过来帮他契弟石志坚，威尔逊又是利兆天的人，怎么会轻易退让，给他机会？！

    “威尔逊警司你在讲乜呀？我怎么听不懂？”雷洛笑眯眯道。

    “听不懂？那么雷督察来这里做什么？”

    “哦，我听说警察局发生刺杀案件，事情闹得很大！你也知道的，我本身就管理着重案组，又掌控着侦缉队，绝对是办理这种案件的好手！何况，敢在警局做出这样事情，作为一名总督察，我岂能坐视不理？所以还是请威尔逊警司把这起案件交给我来处理！我一定会给你，还有上峰一个完美交代！”

    威尔逊笑了：“不好意思，雷督察！我突然记起你们中国有句俗语叫做——说得比唱得好听！既然我已经接手了这起案子，就不必再为难你了，你还是回去好好的休息，管理你的重案组和侦缉队！”

    雷洛见威尔逊这个鬼佬油盐不进，脸上流出一丝怒色，“威尔逊警司，你才来香港不久，我们这边的俗语怕是还没学够，我们这里还有句话叫做——敬酒不吃吃罚酒！”

    “你敢威胁我？”

    就在一个高级警司，一个总督察两人剑拔弩张的时候，“唔好意思，两位！我没打搅你们吧？”

    一个高大身影突然出现在审讯室门口。

    雷洛和威尔逊两人同时朝着那人看去。

    那人微微一笑，从怀中掏出一份委任状：“从今天起，我将担任这起警局刺杀案件的督办人！这是警务处长亲自签发的文件！”

    雷洛看着那人，眉头皱了皱！

    威尔逊看了看那份委任状，也无话可说！

    因为眼前这位即将督办此案的华人警官，正是香港大名鼎鼎的神探——李洛夫！

    ……

    作为曾经和三支旗陈志超齐名的一方警界大佬，李洛夫一直和陈志超被称为华人警界双雄！

    那时候雷洛还没混上总华探长，说句难听的，给这两位大佬擦鞋都不够！

    相比陈志超的一路平步青云，靠着聪明坐上总督察宝座，李洛夫靠的则是实力！准确地说，是侦缉办案的实力！

    尤其李洛夫与香港赫赫有名的一代夜总会皇帝李裁法的斗智斗勇，一直让香港人津津乐道！

    一九五七年期间，李洛夫受当地政府部门委派往英国深造，望其返港后成立反黑小组，铲除恶势力。

    返港后，李洛夫一夜之间他破获了三百多档大案要案，其中包括著名的“三狼奇案”，声名因而大响。

    也是在那段时间，李洛夫在侦办案件当中触及了香港黑道大佬李裁法的利益。

    李裁法就给李洛夫送上巨款，李洛夫却不为所动。

    最终，李洛夫虽未能给李裁法定罪，却引用特别行政权将李裁法逮解出境。

    自此，李裁法想要效仿杜月笙成为香港皇帝梦碎！至死也未能再回到香港！

    今天在警察局赫然发生刺杀事件，当事人还是香港有名富商利兆天，而被牵扯到的嫌疑人则是香港另外一个青年大亨石志坚，此事的复杂程度早已超出了很多人想象。

    香港皇家警察部队也不是吃干饭的，尤其警务处长等人立马就嗅到了这里面不对劲儿。

    雷洛和石志坚，威尔逊和利兆天关系错综复杂，任何一个人都不可以担当侦办这起案件的重任。

    想来想去，最合适的人无疑是神探李洛夫！

    首先，李洛夫是华人，侦破此案更加方便。

    其次，李洛夫和石志坚，以及利兆天两方都无关系，完全可以获得信任。

    最后，李洛夫是破案高手，连三狼案都破了，这起案件还不手到擒来？

    现在上峰委派李洛夫来督办此案，不要说雷洛和威尔逊了，就连外界也无话可说！

    ……

    “如果两位没什么异议的话，那么我想要先把人带走！”李洛夫掏出手帕习惯性地揉了揉鼻子，开口询问雷洛和威尔逊道。

    “你们也知道的，这里虽然是警局，不过发生了这种事情反倒人多嘴杂，不怎么方便！我需要把嫌疑人带去秘密基地作为重要证人保护起来，两位不介意吧？”

    雷洛和威尔逊能怎么说？

    人家拿有尚方宝剑，他们两人就算不愿意，也不得不退避三舍！

    “怎么会呢？李督察你可是大名鼎鼎的神探，我好信任你的！”雷洛笑道。

    李洛夫的级别也是总督察和他等级，不过雷洛实权比他大，但名声却不及李洛夫！

    这个年代的李洛夫就是老百姓眼中的“包青天”！是正义的化身！正义的代表！

    威尔逊也笑道：“是啊！我也没有异议！既然是上峰下达的命令，我绝对服从！”

    “那就好！来人，把嫌疑犯带走！”李洛夫命令道。

    ……

    天色微黑。

    利兆天所居住的豪宅内，灯火通明犹如白昼！

    一辆车停靠在别墅门口，李洛夫西装革履，外面披着风衣从车上下来，。

    “你先在外面等我！”李洛夫对开车的司机说道。

    “李督察，你一个人进去没事儿吧？”

    “没关系的！”李洛夫紧了紧风衣然后走到别墅出处敲门。

