    “铛！！穿越成功，本世界跟宿主前世界相似程度95%！”

    “铛！！融合宿主最热爱职业成功，NBA巨星融合系统开启！”

    “铛！！根据宿主前世跟今世擅长球员位置，宿主请随机选择融合该职业位置精英的能力，开启NBA生涯之路。”

    “选择A，新秀期史蒂芬-库里的能力及天赋！”

    “选择B，新秀期约翰-斯托克顿的能力及天赋！”

    “选择C，新秀期凯里-欧文的能力及天赋！”

    “选择D，新秀期德里克-罗斯的能力及天赋！”

    “选择E，新秀期拉塞尔-威斯布鲁克的能力及天赋！”

    “选择F，新秀期克里斯-保罗的能力及天赋！”

    “选择G，新秀期杰森-基德的能力及天赋！”

    “选择H，新秀期本—西蒙斯的能力及天赋”

    .....

    “请宿主慎重选择，此次选择将决定宿主未来NBA生涯职业方向！”

    ....

    ....

    仿佛在梦中，林锐迷糊中回道：“斯科托顿进攻不行，罗斯身体太差，威斯布鲁克可以，欧文好像也不错......对了可以多选不？”

    “最多选两个。”

    “选个技术流跟身体流。”

    “史蒂芬-库里跟本-西蒙斯！”

    “选择史蒂芬-库里、本-西蒙斯，融合！”

    “1%.2%.3%.4%.....100%，融合成功！”

    “宿主获得史蒂芬库里跟本-西蒙斯融合的新秀期能力及天赋！因宿主本身实力较弱，融合属性并未达到最完美地步，请宿主后续努力继续融合各大巨星的能力及天赋。”

    “融合系统致力于帮助宿主成为篮球历史上最优秀球员。”

    “系统，我能超越乔丹吗？”

    “看宿主个人努力，反正另一位面的系统宿主做到了。”

    “这么牛逼的吗？”

    ...

    ...

    一连串电子音在林锐耳边响起。

    但此时林锐并没有当回事，他依然大睡着，林锐以为这就是一场梦而已。

    .....................

    一座标准的室内木地板篮球馆内。

    “投啊，你们投不进算我的。”

    “有空位就出手。”

    一道鸭公嗓声音显得很刺耳。

    鸭公嗓声音的来源是站在篮球场边不远处的一位中年男子，看他拿着战术板就知道他是教练教练。

    这只是CHBL（国内高中联赛）的其中一场省市比赛。

    对阵双方是清北附中校队跟光明二中校队。

    清北附中是上一年度国内高中联赛的冠军球队。

    他们依托于学校名气招揽一大批天赋好的篮球苗子，这些篮球苗子未来基本都会进入CUBA，极个别优秀的还会有机会进入CBA。

    很多资深的篮球球迷都知道这所高中在国内的地位。

    而今天清北附中的对手光明二中则只是一支实力一般的球队，队里没有明显的明星球员。

    这场比赛在光明二中学校里的室内篮球馆里进行。

    整座球馆里都坐的满满当当，有约莫上千名学生在这里为光明二中加油。

    按照国内高中的篮球排名来说，两个学校也不是同一水平线上的球队。

    要不是两所学校在同一个城市，甚至连在高中联赛交手的资格都没有。

    清北附中已经牢牢锁定首都市里的第一名，而光明二中早就被淘汰了，这场比赛对两队的未来没有太多的影响。

    这场比赛在CHBL联赛层面上不重要，对清北附中的晋级也没有影响，但对光明二中很重要。

    这是光明二中的荣誉之战，他们也想击败这支号称国内最强高中的篮球名校。

    清北附中汇聚了一堆的篮球天才，其中最出色的有号称国内最强高中生的黄强。

    据说黄强已经跟国内西部一支CBA球队达成协议，等他高中毕业之后就直接跳过大学进入到CBA里面，他是少有的天才。

    这场比赛吸引了首都当地的体育频道电视台专门过来拍摄。

    清北附中是今年国内最大的高中联赛冠军热门球队，电视台准备将这场比赛的精彩镜头做成清北附中夺冠的之路的纪录片素材。

    这场比赛有不少CBA球探跟CUBA的球探特意过来，无论清北附中的球员多有天赋，但他们的观看的对象只有一位，就是黄强。

    黄强是名门之后，他的父母是国内职业篮球运动员。

    同时，黄强也继承了父母出众的身体天赋，初中的时候就能完成扣篮，并且因为打球富有观赏性，黄强很快就拥有了大批粉丝，每当他有比赛，不少粉丝会专程来球馆看他打球。

    很多CBA球探也都打听到了，黄强父母并不愿意黄强去CBA西部那座城市，于是，其他CBA球队也有机会来挖角这位全国最强高中生了。

    黄强司职控球后卫，身高190，体重84KG。

    在去年的耐克高中篮球联赛的比赛中，高二的黄强带领清北附中取得冠军，他个人也斩获系列赛MVP殊荣。

    他在北区的四场比赛里，黄强场均能够拿下21分、6.2个篮板、6.6次助攻和1.5记抢断，两分球命中率为53%、三分球命中率达到43%，他也由此被称为“国内第一高中生”。

    在高二结束之后，黄强就凭借自身出色的表现被清北大学提前录取，只要他不去CBA，他就可以进入国内排名第一的大学打球。

    黄强的名气很大，清北附中的实力也很强，在黄强的率领下，场上的清北附中一直压着光明二中在打。

    光明二中只是区重点高中，读书的氛围比打球氛围要好，篮球水平只能说一般般，距离顶级还差很远。

    虽然篮球水平一般，但球迷热情足啊，尤其是女学生们来看球的很多。

    会打篮球的男生在高中学校里还是很受欢迎的。

    在荷尔蒙迸发的时期里，总有很多青春的故事....

    这些女生们的存在倒是成了清北附中球员荷尔蒙刺激器，在客场的他们都尽最大的努力来展示自己的身体天赋，不断的折磨着光明二中的校队。

    首节打完，比分是8比28，光明二中已经落后20分之多。

    .....

    “小冉，怎么我们学校得分那么辛苦呀？”前排的光明二中啦啦队的一个高挑大眼萌妹子问旁边的同伴。

    “他们的实力比我们学校要强，我们打不过。”那个名叫小冉，稍矮的啦啦队女孩懂得比较多。

    这场比赛完全就是碾压局，看的她俩都有些兴趣缺缺。

    “林锐呢？林锐怎么还不上场啊？他好厉害的。”高挑大眼萌妹子问道。

    在这个大眼萌妹子眼里，林锐很强。

    “林锐替补啊，林锐打打学校的野球局不错，但这种比赛林锐没有他们强的，上去也没办法的。”小冉回道。

    小冉的见识比较多，比较能区分出哪些球员厉害，哪些没那么厉害。

    “不说其他，有一说一，林锐比他们帅多了。”

    “你个花痴，帅在球场可没用。”

    “小冉，我跟你说，前几天我刚给林锐写了封信，托人放在他桌子底下了，不过好遗憾，他都没回，不知道是不是没看到。”

    “不会有回应的了，那家伙估计每天都收一堆你这样花痴的信。”

    “哎，你说，林锐有女朋友了没？我有没有机会？”

    “应该没有吧，好像他也要出国留学了，应该不会在学校谈了。”

    “呜呜呜，没有亲手摘下林锐这棵草，老娘遗憾！”

    “.....”

    “.....”

    两个啦啦队美女明显是对场外的八卦比场上的球赛更感兴趣。

    此时，光明二中的替补席上，一个颇为帅气、身材高大的男学生靠在自己的替补座位上。

    他就是女孩口中的林锐。

