    下午，李瑶又急冲冲地跑了进来。

    “王凡，王凡，完了，完了，又来了三个巨头！”

    “哦？”王凡有些意外，看着李瑶笑道：“三个？除了台积电，联发科。还有谁？”

    “还有阿斯麦！”李瑶道：“他们都派出了百人团队，前往凡人晶圆厂，并且已经正式进入。”

    王凡笑了笑：“我们位于韩国的凡人晶圆厂，似乎真的成了香饽饽了啊！”

    李瑶点点头：“可不是，连阿斯麦这种专门做光刻机的都来了。他们是想，破解你升级光刻机的技术。毕竟将20纳米的光刻机，升级成14纳米，就算是阿斯麦，都有着很大的难度，可咱们凡人科技，却是批量升级。他们不心动，不好奇才怪！”

    王凡点点头，笑了笑道：“这下好了，全球半导体的精英，几乎都到了凡人晶圆厂，当真是喜闻乐见！”

    “喜闻乐见？”李瑶忍不住摇头：“别逗了老大，现在英特尔、台积电、三星、高通、微软、苹果、联发科，还有阿斯麦，都在破解、山寨我们的技术和黑科技，总共派出了一千多名精英。这样下去，用不了三天，恐怕都能被他们完全破译。”

    “好啊，这是好事，喜闻乐见，值得庆祝！”

    王凡笑着说道，意气风发，直接伸手将李瑶拉倒怀里，笑嘻嘻道：“亲爱的瑶瑶，我们庆祝一下吧！”

    “庆祝？”李瑶瞬间懵逼了：“王凡，你是不是傻了啊？一旦他们完全破译，以后我们凡人半导体，还怎么混？他们必定会用我们的技术，干死我们凡人半导体的！”

    王凡微微一笑：“傻丫头，这是基于一切都顺利发展的前提之下的，但是呐，你想，若是发生意外……”

    “发生意外？”李瑶一怔，直接将王凡扑倒在床上，看着王凡，一本正经道：“说，你是不是有好的主意？”

    王凡笑了笑了，伸手挑起李瑶白皙的下巴，一副浪荡的样子，道：“妞，把爷伺候好了，爷就告诉你！”

    李瑶忍不住脸黑，直接骑在王凡身上，冷声道：“小白脸，快说，不然姐姐我杀了你！”

    “杀了我也不说！”王凡倔强道，依旧固执。

    “好啊，你不说是吧？那我就把你先奸后杀！”李瑶笑嘻嘻地说道，直接伸手将王凡的衣服退了下来：“怕了吧？说不说！”

    “不说！”

    “真的不说?不说我就强奸你！”李瑶笑着说道。

    “强奸也不说！”王凡固执道。

    “好啊你，给我等着！”

    李瑶不再说话，直接褪去自己的衣服，俯下身子。

    一个小时后，两人方才停止鱼水之欢。

    李瑶躺在王凡的怀里道：“累死瑶瑶了，下一次不管如何，瑶瑶都在下面，不动，让你来。太累了。”

    “哈哈，这是必要的锻炼，有利于保持身材！”王凡笑道。

    “才不要，瑶瑶的身材已经很好了。”李瑶嘟嘴道：“快说，到底是什么样的主意？你准备怎样做？”

    “主意？怎样做？”王凡忍不住皱眉，故意装傻：“我怎么听不懂你在说什么？”

    李瑶忍不住脸黑：“坏蛋王凡，竟然给我装傻，你行！”

    这时，门外突然响起了宋茜的砸门声。

    “王凡，瑶瑶，你们完事了吗？”宋茜大声喊道，强忍着不笑。

    “我内裤呐！”屋内李瑶忍不住尴尬，白了王凡一眼，就要找衣服遮羞。

    “出大事了，出大事了，我们的凡人晶圆厂爆炸了！”

    “什么？”李瑶脸色大变，直接跑到门口，打开门：“茜茜姐，你说的是真的?哪一个晶圆厂啊，不会是位于韩国的哪一个吧？”

    “就是哪一个，三星卖给我们的，就在刚才，突然爆发了大规模的爆炸。”宋茜意味深长地说道。

    “呃……这虽然是个悲惨的消息，但为什么瑶瑶有些想笑呐？哈哈哈！”李瑶笑了起来，忍不住抱住宋茜：“茜茜姐，现在凡人晶圆厂炸了，里面的人也都死了，那可是半导体巨头，最精锐的力量啊！哈哈哈！现在一下子都没了，我想，那些巨头肯定傻逼了！”

    “呃……”宋茜一脸无语，尴尬道：“瑶瑶，你这样不穿衣服就手舞足蹈，真的好吗？”

    李瑶忍不住脸黑，低头一看，这才回过神。

    刚才她太激动了，都忘了穿衣服，然后就打开了门……

    “啊啊啊！要死了！”李瑶大声喊道，直接伸手将宋茜推了出去，然后关上门，倚在门口，呼气急促。

    “哎，怕什么傻丫头，我都看到了。”门外宋茜忍俊不禁。

    李瑶脸更黑，气冲冲地看着王凡：“王凡，都是你，你要死了！”

    说着又一次扑了上来，张开嘴……

    “瑶瑶，你丫的怎么咬人啊！”王忍不住说道。

    “我咬你，咬死你，谁让你让我出了洋相！”李瑶怒道：“我咬死你……”

    王凡一头黑线：“这女人……”

    一阵疯闹之后，王凡和李瑶、苏雪雁、宋茜坐在一起，对面的墙壁成了屏幕。

    Naver是普通韩国人最喜爱的和有影响力的新闻平台之一，正进行着第一时间的报道：

    位于韩国的凡人晶圆厂，突然发生惨烈爆炸，火灾到现在尚未扑灭，现场一片狼藉，尚未惨重！

    接着画面切换到了晶圆厂上，到处都是浓烟和大火，以及一片废墟。

    要不是那些支离破碎的设备，没有人会相信，这是一个晶圆厂。

    主持人崔丽敏接着说道：

    如大家所见，现在的凡人晶圆厂，已经是一片废墟，蔓延着大火和浓烟，还有着有毒气体。

    附近城市的所有消防官兵，消防车、消防直升机，已经全部集结到这里，进行灭火救灾。

    而现场的工作人员，也都带着防毒面罩。

    没办法，晶圆厂是高污行业，有些对人有害的气体。

    此外爆炸还导致了辐射出现，进一步加剧了救援的难度，所有救援人员，不得不小心翼翼的行事。

    而现场更是出现了重大的伤亡，并且暂时没有发现幸存者出现。

    