    “三弟，你确定真要这样做？”

    李承乾这是第三次找李恪了。

    自从他这个三弟决定搞什么信用模式，李承乾就一直不怎么看好，总觉得李恪是不是疯了。

    “老大，千万不要小看这件事情，我敢说，这件事如果做好了，以后肯定有想像不到的好处。”

    李恪的语气十分肯定，却不肯给李承乾做过多的解释。

    不是不想，而是不知道怎么解释。

    信用工程是一个很系统，很有意思的事情，但要想跟一千四百年前的古代人讲解这个，李恪宁可让他们认为自己是脑子被烧坏了，或者是疯了。

    “好吧，你有把握就好。”

    李承乾见他如此说，倒也没多说什么，只是小心的叮嘱道：“不过你小子小心一点，最近好像有些对你不利的言论，千万别把自己给坑进去。”

    “没事，放心吧！”

    李恪是标准的虱子多了不痒，债多了了不愁，得罪的人太多，鬼知道有多少人在惦记着自己，与其费尽心思去琢磨，不如该干什么干什么。

    ……

    回到自家地盘，空荡荡的王府里面已经堆满了木料，数不清的木工正在加班加点的赶工。

    李恪已经做出承诺，无论是谁，只要拿着官府出具的身份证明，就可以先上车后买票，新款的贞观犁直接拿回家，至于货款，半年之内付清就可以。

    这份承诺一出，整个长安城都疯了，数不清的百姓蜂拥而至。

    前段时间还在卖糖霜的铺子眨眼间改头换面，成了卖贞观犁的铺子，一架架新犁几乎堆成小山，闪着寒光的崭新铁制犁箭一看就让人心生欢喜。

    “老板，你们这里真的可以凭信用来借贞观犁？”

    有百姓不敢相信会有这样的好事，探头探脑的打听情况。

    铺子掌柜钱富如今已经不是当初那个刚从乡下过来的小老板了。

    不到一个月时间，经手的流水多达十余万贯，让钱富有了长足的长进，面对百姓的提问，信心十足：“这有什么好怀疑的，难道我家王爷还会骗你们这些泥腿子？”

    “嗯，这道也是。”

    “是啊，咱们这些人有什么好骗的。”

    “要说别人骗人我信，可要说三皇子骗人，我第一个不相信！”

    “就是，三皇子是出了名的败家子，这次估计是变着法子在败家呢。”

    很快，围在一起的百姓自动脑补出了信用贷是李恪败家的新花样，一个两个开始踊跃报名，拿着官府下发的传、验进店登记，然后兴高采烈的背着新犁离开。

    没人觉得这其中有什么不对，败家子么，不干点败家的事儿，能叫败家子？

    至于说六个月还钱，还就还呗，这东西反正又不贵，六个月还上没有丝毫压力。

    甚至还有一些商人专门来向钱富打听是否可以凭借信用多买一些，运到其它地方去卖。

    对此，钱富的回答是可以，只要缴纳十分之一的保证金，无论是谁，都可以把贞观犁运出贩卖。

    短短半个时辰，两百架新犁销售一空，非但如此，还提前预定了近一千架新犁。

    如此火爆的销售成绩，让长安许多人惊掉了下巴。

    一些原本打算借机发一笔小财的商人看着自己店里堆积如山，却无人前来购买的贞观犁，欲哭无泪。

    满长安的百姓、行商都跑去李恪的店里了，没有现货，等着也行。

    自己这边明明有现成的货品，却无人过问。

    这尼玛叫什么事儿啊，能不能不这么坑人。

    你李恪喜欢败家就败家好了，可这跟我们有什么关系。

    商人们很着急，特别着急。

    犁杖这东西属于基本属于一次性消费，无论是谁买回去怎么也要用上好些年。

    也就是说，那些在李恪的店里买到贞观犁的百姓，无论如何都不可能再回来他们这里买了，而他们之前准备的货物只能烂在自己手里。

    怎么办，如何处理掉手上这批货物成了商人们最为关心的问题。

    ……

    再看另一边的李恪，从打春祭回来，安排好新犁的制作和营销之后，他又再次一头扎进了玻璃烧制的工作中。

    占地面积极大的王府西南角，靠近城墙的位置，新搭建的窑洞整日浓烟滚滚，热浪逼的人哪怕是在二月的早春，也只能套一件小褂。

    大胡子如今已经彻底变了样子，浓密到遮住半张脸的胡子已经没了，取而代之的是一张极具西域特色的脸。

    在大胡子身边，李恪身上套了一件小褂，露着两条胳膊，双眼透过窑口留出来的孔洞认真的观察着里面的情况。

    经过长达半个多月的试验，大胡子已经基本上摸清了玻璃烧制的规律，这一次他有很大的信心能够一次成功。

    “殿下，太热了，要不您还是休息一下吧。”借着李恪从观察孔退开的时机，大胡子恭敬的递上一杯水。

    “唔。”李恪随手接过，仰头灌进肚子里：“怎么样，我看你这次信心十足啊。”

    “嘿嘿，殿下，小人可以保证，这次出来的琉璃虽然不能做到您说的无色，但也绝地不可能是绿色。”

    尽管李恪一再强调现在烧制的是玻璃，但大胡子依旧固执的认为这叫琉璃。

    琉璃就琉璃吧，谁会在乎呢。

    李恪放下杯子，认真想了想说道：“不要太过骄傲，你现在要做的就是弄出质量更好的氧化猛，用来中和琉璃中的绿色，在无法做到彻底中和之前，你烧出来的玻璃就算不是绿的，也会是黄的。”

    大胡子心悦诚服的点点头，张了张嘴刚想说什么，远处钱富急急忙忙跑了过来。

    “殿下，咱们现在有麻烦了，几百架新犁不到半个时辰就已经卖光了，非但如此，还多了一千多架的订单，照这样下去，就算累死，咱们也供应不上全长安的人用啊。”

    “那就有多少算多少呗，不要着急。”

    李恪借机远离了热度惊人的玻璃窑，与钱富走到一边不紧不慢的说道：“别忘了我们卖犁的目的不是赚钱，而是推广，不要本末倒置，实在供应不上货物，就把好处分出去一点，明白么？”

