    跟在苏义身边的时间也不短了，时光污垢兽自然能听懂苏义的意思。

    苏义所说的往死里打，可不是真的要打死梦厄。

    而是要给梦厄深刻的教训。

    比如说，在身体和心灵上给予摧残。

    后面，时光污垢兽扑到梦厄身上，张开嘴巴连撕带咬。

    场面看上去极度的血腥，但都是一些皮外伤，只不过带给人的感官很强烈而已。

    转眼间，梦厄庞大的身躯上出现了一个个血口，疼的它不停的惨叫。

    “小贱，看到了吧？学着点。”苏义提醒道。

    “这样做哪有用剑气来的痛快？”小贱有点懵。

    以他的智商，暂时无法领悟其中的精髓。

    等到梦厄被折磨的惨不忍睹的时候，苏义示意时光污垢兽可以停下了。

    接着，他看向梦厄，意味深长的说道：“滋味怎么样？还敢不敢跟我狂了？”

    “我再也不敢了。”梦厄彻底怂了。

    此际的它，伤痕累累，身上几乎没有一块全乎的地方，全都是血口。

    照这样下去，非等被折磨致死不行。

    “早这么识趣不就好了？非要激怒我自取其辱！”

    苏义冷哼了一声，随又说起了正事，“之前咱们进行过一场赌约，你输了就要臣服我，现在应该履行承诺了吧？”

    梦厄弱弱的说道：“跟你打赌的是梦灵，跟我梦厄是一点关系也没有的。”

    苏义：“....”

    此刻，他的内心是复杂的，也是愤怒的。

    梦灵是梦厄的意念所化，本就属于一体。

    梦厄这样说，分明就是在耍无赖。

    跟他耍无赖，后果往往都是很严重的。

    苏义笑了，笑容看似无比的阴森、可怖！

    梦厄意识到苏义生气了，忍不住的打了个寒颤，赶忙说道：“有事好商量，你可不能继续动手了。”

    “不好意思，你醒悟的稍微晚了那么一点。”苏义的声音冰寒刺骨。

    “我愿意臣服你！”

    梦厄心里面咯噔一下。

    他知道，苏义又要教训他了。

    刚刚，已经经历了一次折磨，那种滋味，给他留下了不可磨灭的印象。

    这若是在遭受一顿的话，肯定会崩溃的。

    苏义不为所动，直接给时光污垢兽和半月星踏兽使了个眼神。

    后者心领神会，如同饿虎扑食一般扑到了梦厄身上。

    随后，就是一声声凄厉的惨叫，经久不息，一直持续了五分钟。

    见火候差不多了，苏义便叫停了两只灵宠。

    “我服了，我真的不敢了！”

    梦厄可怜巴巴的看着苏义，大口喘着粗气。

    “想要成为我的灵宠，这都是必经的阶段，也算是对你的一种历练吧。”苏义幽幽感叹了一声。

    说起来也奇怪，一众灵宠当中，除了囡囡之外，其他的灵宠无一例外都遭受过一顿暴打。

    好似真的要经历这么一个阶段，才有资格成为他的灵宠一样。

    稍后，苏义拿出一颗灵宠丹给梦厄喂服下去，将其收服之后，又给了它一颗蕴灵丹，帮助恢复伤势。

    做完这一切，便关闭了【琅琊戒】。

