    说着话，陈六合迈出了一步，走向卢烈，但他这绝对不是鲁莽行事，他的目光，很仔细的注意着卢烈，一举一动一个微表情都不放过。

    他这是在故意试探卢烈的心里承受能力和决心。

    如果卢烈真的有不惧生死的胆魄，有着要跟他陈六合鱼死网破的决心，那么他会瞬间服软认怂。

    如果卢烈没有这种决心，那么，他就可以慢慢的寻找机会了，慢慢给卢烈施加心里压力了。

    “陈六合，你想她死吗？”卢烈情绪紧张激动，对着陈六合怒吼。

    但陈六合并没有被吓住，因为他清晰的扑捉到了卢烈眼中的恐惧与怯懦。

    卢烈不敢杀雨仙儿，不敢对雨仙儿这张最后的保命符轻举妄动！

    “我不想她死，恰恰相反，我想让你们两都活着，你给她留一条生路，就是给你自己留一条生路。”

    陈六合的脚步继续迈前，说道：“你应该很清楚她对我的重要性，为了她，我是什么事情都愿意去做的，为了她，我不惜来你们天齐山以身犯险，这还不足够证明很多事情吗？”

    “所以，我刚才说的话，都可以当真，只要你放了她，我就放了你。”陈六合的语气变得柔和了一些，他在用这样的方式，来慢慢的瓦解卢烈的心里防线。

    他知道，此刻的卢烈，一定是非常非常恐惧的，只要卢烈足够恐惧，就给了他击溃卢烈防线的机会。

    “我不相信你说的话，你是一个刹人不眨眼的恶魔。”卢烈摇头的说道。

    陈六合说道：“你想想看，杀了你，对我来说有什么好处呢？无非就是让这天齐山上多了一具尸体而已。而雨仙儿对我来说，则是太重要了，重要过了性命！”

    “我用你这条对我毫无用处的性命，能换回我女人的性命，这笔买卖对我来说太划算了，我何乐而不为呢？”陈六合继续动之以情晓之以理的说道，眼中都浮现着真诚之色。

    卢烈的眼神已经开始有些闪烁了，似乎被陈六合的话语给说动了一般，心中的杀意和坚定有些松动。

    但他还是很快回神，连忙退了几步，道：“陈六合，你不要再过来了，我会吓不住的，万一一紧张，就把雨仙儿给杀了，到那时候，你追悔莫及。”

    “我相信你不会的，因为你是一个很惜命的人，你怕死。”陈六合小心翼翼的继续前行。

    “你杀我天齐山诸多门人，你要毁我天齐山的基业，我会跟你同归于尽。”卢烈厉声时候。

    陈六合手掌轻轻压下，道：“你不会的，如果你要那样做的话，刚才就会杀了雨仙儿，何必要等到现在呢？何必要挟持着她逃走呢？”

    “我知道，你只是想求生而已，所以，我很愿意给你这个机会，我刚才也跟你说了，放了她，我放了你。我陈六合说话，一诺千金。”陈六合道，他说话的方式很巧妙，语态和语调，都把控在一个很微妙的状态，不轻不重，恰到好处，具备着很强的渗透力，能在无形中影响一个人的心神。

    卢烈的眼神再次闪烁了几下，有那么一瞬间的恍惚，似乎是在考虑着陈六合这话的真伪。

    的确，他今天只想活着，连杀了陈六合的念头都没有了，因为他很清楚，他大势已去了，凭他现在的状态，根本就不可能杀了陈六合。

    所以，他只想活着，活着离开这个地方，所有的仇怨，只有活下来了，以后才有机会血洗，留得青山在不愁没柴烧。

    卢烈的神情波动，也被陈六合精准的扑捉。

    陈六合嘴角露出了一个人畜无害的笑容，道：“卢烈，其实说到底，我们之间也没什么血海深仇不是吗？你只是想帮诸葛铭神报仇而已，他充其量，也就是你的一个弟子，为了他，你付出的代价已经足够惨重了，我们何必再为了他不死不休呢？”

    “今天这笔交易，我觉得就非常的好，我要雨仙儿，你要命，咱们各取所需，本该一拍即合。”

    陈六合继续蛊惑道：“你的命对我来说不值钱，雨仙儿的命对你来说也不值钱，对吧？但这两样东西，对你和我来说，又都很重要！我们正好交换啊。”

    “陈……陈六合，你怎么让我相信你说的话都是真的？你怎么让我相信我放了雨仙儿之后，你就一定会放了我？”卢烈问道，内心已经松动的非常厉害了，求生欲望战胜了一切。

    “你不试试，怎么知道呢？”陈六合道，他已经慢慢前进了十多米的距离，他离卢烈之间，还有不到五十米的距离，距离还是很远，所以陈六合没有轻举妄动。

    “试试？”卢烈冷笑了起来：“你真把我当三岁小孩子戏耍了？这东西不能试试，否则的话，就再也没有重来一次的机会了，你觉得我会把我的小命压在你的身上吗？”

    “那你说怎么办？”陈六合问道。

    “让我带着雨仙儿离开，只要到达的安全的地方，我保证，我一定会放了她。”卢烈说道。

    陈六合毫不犹豫的摇头拒绝，道：“很抱歉，这种办法行不通，因为你在我的心理，已经没有半点诚信度可言了，你说的话，全都是屁话。”

    “我也不可能让我的女人再一次离开我的视野范围。”陈六合说道。

    卢烈的瞳孔狠狠一紧，盯着陈六合怒斥道：“那我们之间就没得谈了。”

    “不谈的话，你必死无疑。”陈六合道。

    “你的女人也要死。”卢烈狠声说道。

    “你看看，我们又进入了一个死循环当中。你的命对你来说很重要，她的命对我来说很重要。咱们各取所需，这么浅显的道理你应该能明白。”

    陈六合道：“刚才我也说了，我们之间其实没有深仇大恨，我没必要一定杀你。所以，我愿意放了你！”

    “陈六合，别说那么多废话，我们两个人谁都不信任谁，所以这样下去，是不会有结果的。”卢烈狠声道。

