
　　“将军，这……是何物？！”

　　面向凶悍，那一脸络腮胡看着就挺扎人的庚子此刻都有些语无伦次了。

　　人类在未知的威胁面前，虽然心有恐惧，但强烈的未知欲也因此而爆发了。

　　但苏扬却有些卡壳了，他这个东西到底应该算是什么呢？！

　　他现在也有些搞不太清楚！

　　说是土雷吧，好像也不太像。

　　人家正经的土雷，应该是比这个玩意牛比一些的。

　　说是炮仗吧，可这玩意明显的要比炮仗厉害多了。

　　所以……

　　“这个东西是大一点的炮仗！”沉吟了片刻，苏扬说道。

　　它，也就配是一个炮仗！

　　显然就这玩意儿的位格，还有些配不上炸弹这俩字。

　　庚子有些怀疑自己是不是幻听了，就这么一个一炸轰隆一声，铁片乱溅，差点把脑袋都给带走了的玩意，是炮仗？！

　　炮仗，爆竹，他也玩过，哪有这么夸张？！

　　“将军，这个东西应该不能算是炮仗吧？”他疑惑问道。

　　“不，它就是一个炮仗，只不过是一个大一点的炮仗！”苏扬强调道。

　　他是有追求的，也是有要求的，不能含糊行事。

　　“怎么做的，你也看清楚了是吧？带人开工！”苏扬大手一挥，对庚子说道。

　　混合了铁片之后，这个东西的威力倒也马马虎虎，可以一用，量产。

　　前前后后用了大概半个时辰的时间，苏扬这个简陋的实验室就有了第一个成品。

　　瓦罐版大炮仗，正式投入使用。

　　无差别攻击类武器，能伤敌，也能炸自己。

　　看着转身又忙碌开了的苏扬，庚子连络腮胡上都好像写着迷茫和畏惧。

　　经历过刚刚那么一遭，他真不太敢弄这个玩意。

　　但很明显这是个不容反驳的命令，他能搞得搞，不能搞也得搞。

　　“那个……你们谁看明白将军方才是怎么做的？”庚子一脸心虚的问身边的将士。

　　将士们尽皆摇头，他们也被吓得不轻。

　　庚子一看这样子，顿时气不打一出来，“一群废物，这么点事竟然都弄不清楚。”

　　“所有人，火石，火折子，统统都收起来。”

　　“第一步，找不漏水的陶罐，瓦罐。第二步，将断刀砸碎，好，就这样，先准备。”

　　说话的时候，庚子都能听见自己喉咙明显颤抖的声音。

　　……

　　虽然苏扬的交代有些虎头蛇尾，解释了一半人就钻进他的仓库不见了。

　　但心态已经无比良好的皇帝能够理解。

　　他觉得见到叛军那么夸张的武器，苏扬应该也挺紧张的。

　　见到元公公再度折返回来，皇帝有些急不可耐的问道，“如何？苏扬有没有什么办法？”

　　“托陛下洪福，苏将军已经有解决的办法了。他让老奴回禀陛下，接下来的几天，他可能需要耗费一点时间制作武器，请陛下耐心等待。”元公公说道。

　　“只不过……”话起了个头，元公公又打住了。

　　赵煊眉头一拧，“只不过什么？”

　　他现在非常厌恶听到这样的转折。

　　只不过，但是，可是，这些话一出来，一准没好事。

　　元公公有些后悔了，他觉得自己不应该提这个事的。

　　但看了眼皇帝有些不善的脸色，他只好说道，“只不过，苏将军好像忘记为陛下您问诊了……老奴觉得还是陛下的龙体为上，故……”

　　“你闭嘴吧你，朕还以为什么事，朕的身体好好的，完全无碍，只是忧劳过渡罢了。”赵煊还以为是什么事情呢，“既然苏扬已经找到了应对之策，朕这心病自然就不再是什么毛病了。”

　　“去，派人去苏扬那边守着，他有消息立马来告诉朕！”

　　元公公不敢反驳，连忙躬身应喏。

　　只不过他的人前脚刚派出去，后脚就回来了。

　　“这么快就做好了？！”赵煊震惊到几近失神。

　　元公公也是一脸难以置信的点头，“回陛下，确实是好了。苏将军的亲兵还带来了一件成品，不过他们只是想让陛下您看看，并不能真的用。”

　　“这是为何？”赵煊问道。

　　元公公解释道，“陛下，那位将士说，此物容易误伤，炸起来敌友不分。”

　　“那踏马是个死物，又不是活人，怎么可能分敌友？必然敌友不分啊！”赵煊给元公公甩了一个蔑视的眼神，挥手说道：“扔城下去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　元公公：……

　　“陛下，城外多百姓，这……”元公公忍不住劝道。

　　赵煊阔步走到了女墙边上，指着皇城外的民居说道：“朕每日在此地眺望江山，这城外到底是百姓还是叛军，怎么可能会不清楚。有投石车，就往那个地方扔。”

　　“喏！”元公公再无反驳的理由，连忙应下。

　　东西是庚子亲自带来的。

　　此刻，他站在城楼上，心里忐忑的一批，慌乱到手心里全是汗。

　　这事他禀告过苏扬了，可他那位心跟天一般大的主将啥也没考虑，甚至连他们做的这东西到底合适不合适也没问，直接就挥手让他来了。

　　苏扬能心大，可庚子真的是大不起来。

　　站在他不远处的人是皇帝啊！

　　而他手中的这个玩意，他真不知道什么时候会轰的一声，然后铁片乱溅。

　　万一他拿着拿着，忽然间就……

　　庚子已经看见了自己全家被集体送到菜市口的场景。

　　心中百转千回，各种乱七八糟的想法都想了一圈的庚子，看见元公公从不远处而来，眼中瞬间充满了希望，他双手捧着那个坛子，小心翼翼的上前，“公公，末将现在可以走了吧？这个东西真的太危险了！”

　　元公公面带愁绪，“你现在还走不了，陛下想听个响！”

　　“啥？！”庚子一紧张，扯着嗓门方言直接飚了出来。

　　元公公宽慰一笑，“这位将军不必过于紧张，陛下想让将军将此物用投石车扔到城外的叛军营地之中。这城外有几处民居，屯着叛军的探子。”

　　庚子一听，顿时就急了，“不可，不可，万万不可！”

　　“公公，卑职真不敢保证这个东西什么时候会炸，也许我们刚刚点燃的时候，这东西轰的一下就炸了，然后铁片乱溅，一不下心就会要命的。”

　　这话说的让元公公顿时有些迟疑，不过他还是问道，“你们之前点的时候多久才炸的？”

　　庚子仔细回想了一下，很谨慎的说道，“那个倒是蛮久的，好几个呼吸呢。可公公，万一这一次不一样呢？万一时间忽然间变短，真的会出事的。”

　　“苏将军如何交代的？”元公公又问道。

　　“将军倒是什么话也没交代，就让卑职来了。”庚子如实说道。

　　元公公一听，心中便有数了，对庚子说道：“既然如此，你们准备吧。”

　　庚子：？？？

　　所以我说了半天，就把自己给吓唬到了？

　　你们怎么能完全不当回事呢，这玩意真挺吓人的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第869章 大型炮仗！免费阅读。https://www.23sk.com 