    大战落幕，牺牲三名级铁人，最终硬是将究极铁兽海水鳄杀死。

    战果不可谓不辉煌。

    但是牺牲同样也是巨大的。

    本来可以零伤亡，只是因为铁人配合出现了一点失误，就导致了这样巨大的损耗，连死三名级铁人。

    级铁人，如果放在以前，绝对是战区最强大的战斗力，培养起来，未必不是下一个沈聪式的守护神。尤其是3.5h以上天赋的赵宇阳，仅次于张长德的天赋，是进化者中精英的精英。

    奈何，奈何。

    沈聪将金核、皮肉、爪子塞进已经快要装满的大金刚车里，随即又返回了战场。

    他有两件事还要处理。

    一件事就是研究海水鳄的进化阶段。

    究极金兽在海怪遍地的海洋，尤其是浅海区域，算是一方霸主。海水汇聚了大量的活性，水下物产丰富，海水鳄的进化肯定不会慢。黑铁巨熊都已经Lv2-漆黑时代，海水鳄肯定也是这个级别以上。

    具体的尸体解剖沈聪没兴趣，他稍微检查了一下，现这只海水鳄的血液，已经带有金属光泽。

    “以人类的进化推断，血金是Lv2-漆黑时代六个阶段中的第四个阶段，这个进化阶段非常高。如果是人类，再度过淋金和腺金，就是Lv3了，不过海水鳄的淋金和腺金开始了没有，还不清楚。”

    大致了解一下，具体的阶段分析，还是得交给实验室专业研究。

    沈聪转而牵着四脚龙，走向了海水鳄经常挺尸的泥地。看着被压得非常踏实夯实的泥地，沈聪的目光闪烁，早就觉得这块地有些问题。

    按道理说，海边这一带，海水鳄可以随便挺尸晒太阳，没什么差别。

    但是沈聪连续四天观察，海水鳄却只在这一片泥地上休息，哪怕把它引诱走很远，依然会回到这里，躺下，半天不动弹。这跟一般的金兽不太相似，很多级金兽会划分地盘，同样也会四处走动。

    “此地必有蹊跷。”沈聪踩在泥地上，没有多纠结，直接命令四脚龙，“小四，把土刨开。”

    “咕噜咕噜！”四脚龙最喜欢挖土了，闻言爪子如飞，在地上刨起来，不出片刻，泥土就被翻开。

    紧接着，沈聪就知道为什么海水鳄要躺在这里，这里究竟有何蹊跷了。

    在四脚龙的划拉下，泥地里翻出来一枚巨大的蛋。

    这枚蛋有三米高，椭圆形，外表非常粗糙，还有黑色的花斑。四脚龙的金核爪子划到上面，也只是在蛋壳表面轻微划出一道痕迹而已。

    “这是海水鳄的蛋？”沈聪立刻跳进土坑里，摸上这枚巨大的蛋。

    可以感受到。

    充沛的活性从蛋中散，生命力十分旺盛，不是六角龙蛋那种未受精的死蛋。

    “天赋4.3h左右，这……”沈聪看着巨大的海水鳄蛋，觉得冲击力太大，这里竟然埋着海水鳄这种究极金兽的蛋，天赋比母体要小一点，但也是高得吓人。

    缓一缓自己的情绪，沈聪继续指挥四脚龙：“小四，继续挖。”

    四脚龙对这个蛋很有兴趣：“**……吃……好吃……”

    沈聪可舍不得这么大的海水鳄蛋被随便吃了：“先挖土，看看还有没有。”

    四脚龙只好去挖土，不多时，一枚一枚海水鳄蛋，接连出现在沈聪的眼中，将这一片泥地全部翻开，一共找到了二十一枚海水鳄蛋。

    最低的天赋是3.9h左右，最高的一枚，竟然达到了4.8h左右，也就是说，距离4.865h的无双金兽天赋，一步之遥。现在的天赋还不是很稳定，破壳后很可能直接就过无双金兽的界限。

    沈聪几乎在现这枚海水鳄蛋的同时，就注入了自己的活性，试图与海水鳄蛋建立心印（感知联系）。

    然而很遗憾的是，海水鳄蛋的抗拒力，太过于巨大。

    失败好几次。

    “海水鳄蛋的混沌情绪，冰冷、残酷、冷漠、狂野，一点没有沟通的可能性，看来，很难与这批蛋建立心印。越是强大的蛋，里面蕴含的混沌、模糊情绪，越是抗拒性巨大。当初我保留的水霸王卵，只成功一个，最后还莫名其妙死掉。”

    心印的失败，并未打击到沈聪，只是将他的一腔冲动给压抑下去。

    能冷静看待这一批海水鳄蛋。

    “二十一枚，即便可以成功建立心印，也要在蛋濒死状态下才合适。但是这种蛋情绪抗性太强，恐怕全部濒死，也成功不了一枚。”沈聪皱着眉头思考，他从实验室得到了很多研究资料，其中对心印的研究颇多。

    驯养战宠一直是东部战区的重大研究方向之一。

    毕竟变二代还没到高产期，人类数量却越来越少，急需补充力量，战宠就是最合适的补充。不过目前为止，能够有效产生战斗力的战宠，基本上都是末日前的宠物类，天赋比人类高不到哪去。

    高级天赋的蛋数量少、抗拒性强，能够大批建立心印的，都是低等级的昆虫类卵。

    奈何基本上群体类昆虫，都比较弱小，又被活性锁束缚，极少可以打破活性锁，适合战斗的就更少。养殖最多的，还是沈聪现的蜜宝蜂，蜜宝蜂的作用很大，传花授粉、酿造蜜宝都是战区急需的技能。

    战斗类的昆虫，战区试验过龙黄蜂，当初带回来不少龙黄蜂的幼虫，包括王台幼虫。

    然而最终没有成功，龙黄蜂抗拒力很大，建立不了心印。

    基本上越是天赋高的个体，越难建立心印，建立了也会因为种种原因排斥，最终失活死掉，沈聪的水霸王卵就是一例。

    至于沈聪和四脚龙之间，属于特例，四脚龙本就是和脾气温和的小孩子心性，与沈聪有过一起抢酸奶球吃的交情，才能险之又险建立心印。

    战区想找出类似的进化兽，可不容易。倒是有一些牛魔王之类的金兽，挑选性格温顺的好吃好喝伺候，最终被驯服过，用来耕田犁地。

    总而言之，破灭对无双金兽的惊喜后。

    沈聪迅在心中合计得失——这批蛋，其实对他用处不大。

    且不说建立心印的难度是多么巨大，希望多么渺茫；也不说这么大的蛋怎么带走，在哪里能孵化。

    关键是，海水鳄是咸水鳄鱼，养殖肯定要到海边养殖。

    长大了依然得在海边生活，沈聪不可能常年呆在海边，总不能带着一条咸水鳄鱼，跑去内6冒险。

    所以说，即便这些蛋诞生了一条无双金兽，也无法被沈聪带走。

    不能养，就只能吃了。

    海水鳄蛋，看起来就营养丰富。然而对于沈聪来说，高级金兽的肉足够他吸收营养，吃了更高级的蛋也是浪费，还不如吃海水鳄的肉，营养同样丰富。

    “可惜，甚是可惜，我对这批蛋没有需求……”

    沈聪目光转向正在研究海水鳄的一群铁人，觉得只能便宜东部战区：“不过，蛋是我现的，就是我的，想要蛋……战区貌似没有我需要的物资，吃点亏，换海水鳄最后两颗金核牙齿、辽宁号所有研究资料、多胞胎铁核资料这些。”(未完待续。)