 从离开怀南国，到现在，已经有好些天了。

这些天里，每个白天，杨天、小公主、高舒雅、钱文涛都是坐在一辆马车里的。

所以钱文涛是怎样对待高舒雅的，杨天二人自然也是看得清清楚楚。

不得不说，这钱文涛虽然是个不学无术的纨绔胖子，但对那高舒雅，的确是一片赤诚的。

那高舒雅有多傲气、多目中无人，整个商队都无人不知、无人不晓。

一般人哪怕再心怀炽热，像那样一贴上去就被辱骂、被鄙视，估计也早就不伺候了。

可钱文涛不一样。

这些天来，无论高舒雅怎么鄙视他、辱骂他，他都一点不生气，还总是腆着脸上去给她递好吃的、一看到她脸色有一点不对就立马上去嘘寒问暖，虽说有时候很尴尬，但诚心的确是昭然若揭。

可惜……正所谓舔狗舔到最后一无所有。

钱文涛对高舒雅再怎么好，高舒雅也一点都不在意。

从离开怀南国，到现在，高舒雅对钱文涛的态度也没什么好转，甚至有的时候还更坏了。

这当然和钱文涛幻想之中的旅途差距甚大。

所以他自然是急了，眼下也是病急乱投医，来找杨天“拜师学艺”了。

而杨天听到他这一番话，也是笑了，道：“你是不是以为，你只要把她约出来，一起游玩一趟，你们就能在一起了？”

钱文涛顿了顿，有些不好意思承认，但，还是点了点头，道：“我……我原本是这样想的……”杨天怀里的小公主想了想，道：“这样想……也不是很错吧。

毕竟西疆是那么远的地方呢，一般如果不喜欢对方，是不会答应和对方去这么遥远的地方游玩的吧？”

“诶！对对对！我也是这么想的！”

钱文涛立马点头，道，“所以……当时约到舒雅一起出来玩的时候，我那个开心的啊，就觉得我和舒雅的好事已经成了大半截了。

可谁能想到……”杨天笑了笑，低头看着小公主，道：“菲儿啊，如果是你的话，这样当然没错。

可问题是，并不是所有人都和你一样啊。”

“呃……是这样么？”

小公主愣了一下，道，“可……可一般女孩子……都不会随便和不喜欢的人去这么远的地方吧……”“有些是会的，”杨天耸了耸肩，道，“比如高舒雅……她显然就是的。”

杨天抬头看向钱文涛，道：“我想这些天来，你也应该看出来了，相比于和你待在一起，高舒雅更想的只是去西疆游玩这件事而已。

而你，可能被当做一个工具了。

毕竟，去西疆的途径的确非常少。”

这些天以来，钱文涛一直面对着高舒雅那一脸的冷淡，心中其实也有了这方面的猜测。

只是一直不想承认。

此刻，被杨天点破，他也算是不得不接受现实，脸上肉眼可见地露出了一份失落。

“那……那我岂不是……没什么希望了？”

钱文涛一脸情绪低落地说道。

“那……倒也不是，”杨天道。

“呃？”

钱文涛一听到这话，立马重新燃起了希望，抬起头，一脸希冀地看向杨天，道，“难……难道师父您要将您追求女孩的绝学传授给我了吗？

谢谢师父！”

杨天和小公主听到这话，都不由被逗笑了。

杨天无奈地笑了笑，道：“喂，不要擅自叫人师父啊，我可没有收徒弟的打算。

而且……不要说的一副好像我很会追妹子的样子。

我明明很单纯的好吧！”

“呃？”

钱文涛愣了愣，道，“您……您也忒谦虚了吧，您都把这位美丽又文武双全的大小姐给追到手了，还有什么是您追求不到的？”

“谁说我追她了？”

杨天笑道，“我们……只是刚好互相喜欢上了而已啊。”

“啊？”

钱文涛一脸茫然，不明白杨天说的是啥意思。

杨天低下头，看向小公主，道：“菲儿，你……还记得你是什么时候喜欢上我的么？”

小公主微微一怔，小脸顿时有些泛红，娇嗔道：“这……这种事情……谁记得啊……”“肯定记得的吧，不要害羞嘛，”杨天微笑道，“你就说说，你第一次看见我就心脏怦怦跳，是什么时候？”

“唔……”小公主还真仔细回想了一下，而后……道，“就……就在观礼台上，就……”“所以就是第一次见面咯，那咱们就是一见钟情呢？”

杨天笑道。

“不知道啦……不要问我！”

小公主羞得把小脑袋埋在杨天胸口，不出来了。

杨天笑了笑，也不再逗她了，抬起头，看着钱文涛，道：“你看，我和菲儿是一见钟情呢，并不是你想的那样。”

“啊？

一……一见钟情？”

钱文涛忽然盯着杨天，仔细地打量了好一会儿，而后，道，“师父啊……您……和这位小姐认识得……很早吗？”

“也不算很早吧，就几个月前而已，”杨天道，“怎么了？”

钱文涛表情有些怪异，组织了好几秒的语言，然后道：“那……那您……长残得，有点快啊……”杨天怀里的小公主本来还娇羞着呢。

一听到这话，都忍不住扑哧一声笑了出来，“咯咯咯咯……长……长残得……有点快……哈哈哈哈……”杨天听到这话，脸一黑，道：“什么鬼啊！谁长残了！你才长残了呢！”

钱文涛见杨天脸黑下来，连忙道歉道：“啊啊对不起对不起，师父我不该这么说的！我……我只是有些好奇。

我心想，您要是能光凭一张脸就追到这位美丽的大小姐，那至少也得是英俊潇洒、仪表堂堂才对啊。

可您现在这样子……”“现在这样子怎么滴了？

说！”

杨天板起脸，看着钱文涛道。

钱文涛僵了一下，连忙改口，道：“没没没……很帅，很帅，帅爆了，帅破天际了！”

而他这明明白白的口是心非，也是将杨天怀里的小公主逗得更乐了。

小公主都笑得人仰马翻，都快肚子疼了，“哈哈哈哈哈哈哈……” 