    第84章生气的靳北辰

    剩下的丧尸很快就被他们处理干净了，时若嫣乖乖的收回了藤蔓，靳北辰一言不发的就往里走

    就连地上丧尸群里的晶核都不要了，李贤超他们跟在后面大气都不敢出，这人不生气的时候还好

    一生气的时候真的是吓死人，顾清跟在后面挥着手大喊：“我会给你们把晶核送过去的，放心吧！”

    顾然摸着下巴：“那个男人怎么回事,为什么莫名其妙生气了！”

    顾清蹲下身来准备挖晶核，拉了拉顾然，顾然疑惑的低头，就看见顾清指着地上一只正在腐烂的丧尸

    “看，如果我记得没错的话，这只丧尸是刚才那个小姑娘用鞭子抽过的！”

    丧尸的身体腐烂的很快，几乎是在一分钟之内就变成了一堆白骨,连皮肉都没有剩下

    顾然简直不敢相信自己的眼睛，站起身在四周看了一下：“我总算是知道为什么，那个男人不叫小姑娘动手了！”

    他指着四周：“你仔细看看，但凡是被小姑娘抽过的丧尸，全部都在腐烂，而且你注意到了没有

    刚才他们站在一起的时候，小姑娘的手明明就被抓着，可是那根藤蔓就像自己有生命一样把他们圈在里面

    就像，就像是在保护他们一样，这个小姑娘的异能真是叫我刮目相看啊！”

    丧尸被清除，基地破碎的大门被整个卸了下来，守卫队跟着出来清理场地，看见他们蹲在地上发呆把他们赶走

    顾清：“嗳，这些丧尸里面大部分的晶核都是流光小队的，你们不能都捡走了啊！”

    守卫队：“他们人都不在这里，我们不捡也是给了别人！”

    就像是在印证他的话一样，话才刚刚落地一群异能者就一窝蜂的跑了出来，对着地上的丧尸就动手动脚

    基地内地上还坐着伤员，基地内的医生穿着白大褂正在一个个看诊,所有二级以上的木系异能者都被召集到了一起

    排着队给受了伤的人治疗着，靠近基地大门的围墙和房屋已经倒塌了，不知道有没有人在里面

    顾清看着他们不客气的将晶核收进口袋，连忙拉着顾然也跟在后面麻溜的开始捡晶核

    而且还专门挑那些已经被腐烂掉的丧尸里捡，这些丧尸已经被腐蚀干净，晶核就掉在地上，手一摸就能捡起来

    时若嫣乖乖的跟在靳北辰的身后，李贤超他们也垂头丧气的跟在后面，大气都不敢出一下

    靳北辰进门的时候，周家父母和李家父母正拿着武器举在手上，死死的挨在一起看着门口，门打开的时候还以为是丧尸闯进来了

    吓了他们一大跳，差点手上的武器就砸了下来，看见是他们进来才松了一口气

    但是他们看着表情都不是很好的样子，几位家长默默的将手中的锅碗瓢盆放在了地上

    时若嫣看着靳北辰上了楼将自己关进了房间，翻了个白眼坐到了沙发上，这个男主怎么回事！

    系统：宿主，请发挥你小天使的性格去哄一下男主吧！

    时若嫣表示拒绝，刚才那都是什么情况了，要是她再不用异能的话，那些丧尸就很有可能抓在他们的身上

    虽然她是可以用积分换取药品是没错,但是不必要的伤害明明就可以躲过去，为什么不躲呢！

    对于靳北辰生气这个点她也是真的很不理解，她很喜欢自己的这个异能，这根小小的藤蔓就像是有自己的意识一样

    她能清晰的感觉到它的任何情绪，就像刚才一样，小藤蔓一跑出来她就感觉到它特别的兴奋

    李贤超看着她就这么坐在沙发上：“小妹啊，你不去劝劝北辰吗？”

    时若嫣：“我不去，我为什么要去啊，莫名其妙的生气，谁惯的毛病！”

    小祖宗也发火了，大家还是离远点比较好，这张沙发还是靳北辰在一个家具商城淘来的，自打准备在这里长时间住以后

    他就把这个沙发拿出来摆在了这里，大家平常没事的时候就会窝在沙发上聊天，面前还有一个小小的茶几

    上面经常会摆放一些小水果，小零食之类的，都是靳北辰放在空间里，留给时若嫣当零嘴的

    而现在不算大的沙发上，时若嫣一个人就霸占了半边，剩下的几个大男人窝成一团蜷缩在另一个角落里

    吴睿宸被挤的受不了：“不是，我们为什么要在这里窝成一团，你们让开我要坐地上！”

    周学恺：“睿宸，大家有苦同享啊，再说了，不能因为末世就叫自己堕落了，怎么能随随便便就坐在地上呢！”

    吴睿宸：“周学恺，这是你该说的话吗？你好意思吗，你给我让开，谁要跟你有苦同享！”

    曾希尧叹了一口气，看着嘟着嘴喘粗气的时若嫣说：“他生气也是因为担心你，他对你怎么样你应该最清楚

    你就叫他这么一个人生闷气，不去管管他真的好吗？”

    时若嫣转过头就看见茶几上的果冻，其实靳北辰的空间里有不少的零食，但是其实她最喜欢吃的就是果冻布丁

    这几个果冻布丁可以说是靳北辰从丧尸堆里抢出来的，想到这时若嫣抿了抿嘴咻的一下站了起来

    还在拌嘴的周学恺和吴睿宸一看，条件反射的捂住了嘴，傻愣愣的看着她，不知道她这么突然站起来是想干什么

    时若嫣深吸了一口气上了楼，楼下的几个人喘着大气拍了拍胸口：“我感觉他们一吵架，整个房间的空气都凝固了！”

    曾希尧：“至于吗？瞧你们胆子小的！”

    李贤超：“哼，你不害怕，你不害怕你说那句话干什么！”

    曾希尧往后一倒：“我也害怕！”

    “切~~~”

    时若嫣站在靳北辰房门前轻轻敲了两下，房间门被打开，靳北辰板着一张脸出现在她面前

    一看见是她脸色马上就变了，虽然脸色还是不太好看，但是好歹缓和了一点

    时若嫣低着头戳戳他的腰肢：“我能进去吗？”

    靳北辰冷着一张脸往旁边让了一下，看见他这傲娇的样子时若嫣偷笑了一下

    “北辰哥哥，我知道你是为我好，是想保护我，可是我也想保护你们，我刚才可能着急了一点，你别生气了行吗？”

    靳北辰一听这话还有什么不明白的，就地坐了下来：“既然你都知道，为什么还要跟我发脾气！”

    (本章完)

