    第1039章没存在感

    他希望秦烟也能像别的女孩子那样，跟自己男朋友要房要车要包，使劲花他的钱。

    要不然，他觉得他这个男朋友是一点存在感都没有。

    秦烟摇头：“不用了。”

    陆时寒沉默几秒，又说道：“你要是有其他想买的东西，我们可以再逛逛。楼上还有很多店，你要不要再挑几个包？”

    沈赦告诉他，女人很喜欢买包买珠宝首饰。

    可秦烟对这些似乎都没什么兴趣。

    陆时寒认识她这么久了，也就见她对美食挺感兴趣的，吃到好吃的东西心情会明显变好。

    因为这个原因，他时常都会对自己产生自我怀疑，不确定秦烟跟他在一起究竟是为了他这个人，还是因为他做饭好吃。

    “包？”秦烟兴趣乏乏的样子，“我不缺包用。”

    “那其他的？有没有其他喜欢的？想买的？”

    秦烟还是摇头。

    她会临时想着去买了一套衣服换上，完全是不想让陆时寒再受到那些异样目光的注视。

    她穿着校服和他逛商场，他免不了会被人指指点点。

    陆时寒见她实在是没什么想买的，只能作罢。

    还是等回头，他买了送给她吧。

    还好她虽然不会主动问他要什么，但也不会拒绝他的礼物。

    到了负一层卖场后，陆时寒去拿推车，秦烟站在原地等他。

    周末，逛商场的人有点多，就连拿个推车也需要排队，陆时寒前面排了至少有十个人。

    秦烟兜里的手机震动了几下，她将手机拿出来，解锁后，看到是晏子修给她发了微信过来。

    晏子修：大佬，节目组这边要求我们提前彩排一下，你明天有空吗？

    秦烟看完微信，过了几秒后，才想起来晏子修说的节目组是哪个节目组。

    三天后，就是全国青少年钢琴比赛的比赛时间了。

    要不是晏子修忽然提起来，她都快忘了还有这么一件事情了。

    想到几天后的钢琴比赛，秦烟漆黑的眸子眯了下，回了晏子修一个“好”字后，点开微博，登录了一个她好久都没登录过的微博账号。

    这个账号还是微博刚刚兴起那会儿，她觉得新鲜，注册了玩的。

    玩了一两年后，感觉越来越没意思了，就没怎么登录过了。

    秦烟点进账号后，手指在键盘上飞快的敲了几下，看到了近期访问她主页的微博用户，上面显示有个微博用户分别在三天前，一周前，半个月前，和一个月前访问了她。

    访问她的微博用户叫“瑶瑶公主”。

    看到这个名字，不用点进主页，秦烟也知道这是谁了。

    临近比赛了，看来秦瑶挺着急的。

    毕竟几年前，她靠着自己随手写的一首曲谱拿了钢琴比赛冠军，偷来的东西轻而易举的就让她获得了让人羡慕的荣誉，这次比赛，她自然还想再偷一首。

    秦烟这个微博上，就发了那么一首原创的曲谱，而且已经好几年都没有更新微博了。

    秦瑶竟然还心心念念的惦记着。

    可见之前那首曲谱肯定为她带去了不少利益，她尝到了不少甜头，才会又想在这次的比赛上“故技重施”。

    (本章完)

