    话音落下，立时，所有人都把目光转向了角落里，不知道什么时候出现的，一个帅的惨绝人寰，但眼神之中，却蕴含着那浓郁到化不开忧郁的少年人。

    “大家好，我叫李平平，平平无奇的平平。”

    看着众人看过来的目光，少年人也不怯场，而是落落大方的说道。

    说完之后，他又继续说道：“我这是穿越了？！”

    一觉醒来，李平平发现自己并没有睡在自己那建在珠峰之上的豪华卧室里，而是出现在了一个陌生的地方。

    对此，他却是没有半点慌乱，反而是淡定到了极点。

    “虽然不知道你是怎么来的，但你既然被大道之门选中，则意味着，你绝对不是普通人，仔细想想，东西应该都在里的脑袋里了，看完之后，就说说你的故事吧！”

    中华队的队长，龙傲世，看着眼前这个帅到不真实的少年人，心里莫名的生出了一股怜惜感。

    李平平闻言，浏览着脑海里突然多出来的信息，不禁陷入了回忆。

    我叫李平平，是个平平无奇的帅哥，外加一点点的好运气。

    据说，我出生的时候，我爸爸声嘶力竭地哭了一个半月，打死也不相信我是他的染色体遗传下来的孩子。

    后来，母亲为了证明自己的清白，拉着父亲要去医院做亲子鉴定，医生揭开被子只看了我一眼就哭了，抹着鼻涕说回去吧，这不是你儿子，谁的也不是，人类生不出这么帅的孩子。

    当时一个实习的小护士走过来，看到我，立刻找了盒红印泥，把我的指纹印了下来，并把盘好的头发一下子散开，对着他喃喃：长发为君留，此生若不嫁你，长发不剪，青灯古佛，自梳闺中。

    我长到十五岁的时候还不敢上学，不是没上过，幼儿园的时候上了半天就不敢去了，全园的孩子老师加院长都疯了，我的脸蛋被小女孩亲的肿成了西瓜。

    中央电视台焦点访谈节目组来采访我，抗摄像机的那个美女晕倒了三次，负责笔录的那个小姑娘生生把中文写成了意大利文加西班牙文。

    联合国拨专款为我建造了一座藏身之所，位于喜马拉雅上的珠穆朗玛峰顶端，我享受到了真正的清净，蓝天与我无比接近，上帝简直就是触手可及。

    而除了帅，我的运气，也要比普通人好上一点点，但凡抽奖活动，我都是特等奖，哪怕奖项内定，只要我参加了，也会在种种巧合下，必定是我。

    也不是没有人想要绑架我，但只要对我生出恶意，对方就会出现种种意外，堪比现实版的死神来了。

    是以我根本不想买彩票，因为根本没有半点趣味。

    世界对他而言，就是一个破解版的游戏，刚开始的时候他还觉得很好，但等时间长了，却觉得再无半点趣味。

    反倒是他的前世，他只是华夏二十一世纪的一个普通人，真正的平平无奇，虽然生活不容易，但却比之如今更加的快乐。

    穿越过一次，又有了第二世的经历，是以他纵使再次穿越了，也反倒是非常的淡定。

    乏味的生活，已经腐蚀了他的灵魂，眼前的事情，反倒是让他生出了一种活着的感觉。

    “想不到，一段话，竟然也有对印的世界，长见识了。”

    “我本以为，这段话就是玩梗，结果竟然还真有这样的人。”

    中华小队听完李平平的故事，眼神都变了，一副看珍奇动物的眼神。

    “既然时空无限，那就意味着一切皆有可能，所以说，我当初提出来的，一定有那么一个世界，里面的生命全是屎尿成精，这个观点，也是成立的。”一个温婉好听的女声响起，但说的话，却和其声调不符，尽是虎狼之言。

    对于李平平是穿越者这件事，中华队的几个人，丝毫不感到惊奇，因为他们都是穿越者。

    比如说，中华队的队长，龙傲世，就是穿越者，第一世的只是普通人，而第二世，就成了龙傲世。

    一本名为《都市龙腾》的小说的主角。

    或者说，这本小说里，开局就是龙傲世穿越。

    而要是按照都市龙腾的原著，就该是华夏隐世家族龙家的少主，小时候在山里跟着高人修炼，十五岁进入军队，成为军中战神，五年时间，成为军中的传奇，黑暗世界的王者，整个暗世界，都传颂着他的名号。

    二十岁的时候退役，进入了都市，成为了冰山女总裁的贴身保镖，之后一路噼啪，最后和自己的一堆红颜知己隐居的故事。

    要说这样的剧情，也算是美满，但很可惜，中华队的龙傲世，是同人小说里的龙傲世，而非正文。

    而同人么，就是各种bt，各种ntr，主角头发的颜色，都是环保的颜色。

    也就是在龙傲世失去所有，陷入完全绝望的时刻，大道之门出现了，并与其签订了契约，之后，在经历了第一个世界，并获得兑换强化之后，龙傲世杀了回去，遁入修罗之道，以一把修罗战刀，杀尽一切该杀之人。

    中华小队的副队长，名叫紫云汐，也就是之前那个好听声音的主人，她第一世，是一个宅男，但第二世，却是成了一个绝代佳人。

    只是他开局不好，穿越的时候，就已经被送入了后宫之后，当时康麻子在位，后宫之中群芳斗艳，争宠争的叫一个你死我活。

    而紫云夕，作为一个宅男，哪斗得过那些心机婊，没过多久，就被人陷害，遭遇十八般酷刑，之后更是被赐下毒酒一杯。

    也就是在这个时候，大道之门出现了，紫云汐和大道之门签订契约，第一个世界，就是一个未来风格的赛博朋克的世界，她毫不犹豫的进行了机械改造。

    之后，第一个世界完成，她回到自己的位面之后，当即就开启了人类净化模式，六根清净贫铀弹，一秒三千六百转，分分钟就把皇宫血洗了个干净。

    那些皇帝、嫔妃、阿哥们，死的叫一个零碎。

