    沈翔原本打算炼制成功一炉再尝试的，但此时接近成功，就说明他已经掌握一定经验，以后再炼制先天九元丹的时就可以比较轻松到达这一步。【..。!

    他脑海中立即涌向出一些灵纹，他之前吞噬过四个阵法大师的记忆，打下了非常扎实的阵法基础，他就掌握着一定灵纹。

    阵法的布置虽然不全是通过灵纹，但灵纹是必不可少的。

    先天九元丹是聚集灵气的丹，沈翔要以丹为阵基，在上面刻上灵纹，他从最简单的开始，也就是刻上最基础的聚灵阵，许多武者都可以用晶石布置出来的阵法。

    他的神识随着他的心意控制，化成一道道金sè的细小灵纹，如同发丝一般，被他放入那些正在凝丹边缘的气旋里面。

    药灵气本身就是巨大的能量，而阵法的只要有能量支撑就可以运转，灵纹就会有效。

    简单的聚灵阵只有三十二道灵纹，只要记住这些灵纹的纹路，按照比例放大或缩小，灵纹都可以激活，而最难的就是把这三十二道灵纹串连起来，构成拥有奇特的灵韵之力，就能激发出神奇的效果。

    金sè的灵纹，都是沈翔用强大的神识凝聚而成，现在的他已经可以把神识凝聚成能量形态，如果没有这股强大的神识支撑，他也做不了这一步。

    三粒丹丸都要刻入灵纹，这增加了沈翔的工作量，原本他可以早早完成的，但现在为了刻入灵纹，他又进行了大半天的时间，消耗神识和真气都非常多。

    布阵或者炼器的时候，灵纹一般都是用特殊的能量汇成，而灵丹里面却不能使用那些能量，只能使用最的神识和真气，神识构建灵纹的骨架，而真气就是灵纹的血肉，而且沈翔还地把大量的真气压缩成发丝一般包裹着神识凝成的灵纹骨架。

    一天一夜过去了，自从他拥有乾坤火魂，懂得使用法力配合炼丹之后，他很少有过这样炼一炉丹用这么长时间。

    炎龙宝炉四周，缭绕的真气都是火红s能是受到里面的先天九元丹影响，又因为炼丹炉的是火属所以吸收的灵气也是火属

    还没有服用，三粒先天九元丹就能把灵气凝聚成气雾形态，这说明炎龙宝炉本身的潜质很大。

    苏媚瑶看见沈翔如此认真，也没有打扰，她也想看看灵纹和丹药组合会是怎么样的，她当然希望沈翔成功，到时候沈翔说不定可以开辟出一条与众不同的炼丹之路！

    清晨，沈翔终于睁开了眼睛，他没想到炼制一炉丹，就让他消耗大半的神识和真气，这比他打上一架还要消耗得多。

    打开炉盖，三粒淡紫sè的丹丸四周缭绕着白气，白气散开之后，沈翔微微一笑：“好像成功了！”

    他取出了这三粒先天九元丹，这种丹一般都是出丹一粒，厉害的炼丹师能出两粒，到达地级中品的丹，大多数都出丹不高。

    但他保持着他的一贯作风，要做到最完美！

    三粒先天九元丹都是上乘品质，但不同的是，在丹丸表面有着一道道看起来十分有灵韵的金白sè纹路，正在闪烁着微弱个光霞。

    沈翔成功让灵纹和灵丹融合在一起，但他还不知道效果怎么样。

    先天九元丹因为被刻上灵纹，所以显得非常美丽，那些灵纹充满气韵，看上去好像是有着生命一样，仿佛像是大自然孕育出来的先天异宝，根本不像是人炼制出来的。

    灵纹和灵丹浑然一体，看上去很是漂亮，让人忍不住拿到眼前仔细观看，就连苏媚瑶这个厉害的炼丹师都发出连连惊叹，龙雪怡和白幽幽这些外行更是看得出神。

    “小坏蛋，你真厉害！”龙雪怡由心的夸赞道。

    “那是当然，我可是费劲了心血。”沈翔手中也是爱不释手。

    龙雪怡嘻笑道：“那么就让我来试试看效果怎么样吧！”

    “千万不要，幽瑶戒里面的能量可不能被你吸光了！”苏媚瑶急忙阻止。

    幽瑶戒和外面完是不相连的，就连那姬美仙的灵觉都感觉不到里面的世界，龙雪怡在幽瑶戒里面吃的话，只会吸收掉能量。

    龙雪怡俏皮的吐了吐舌头，说道：“这种丹就像宝贝一样，不如就叫做宝丹吧，我觉得这种丹没有特定的品阶，如果灵纹越多越厉害，说不定效果会更强。”

    沈翔点了点头：先试试看效果怎么样，如果效果很好，我会加把劲学习灵纹，炼制出合适你吃的宝丹来。”

    他吞下一粒先天九元丹，但是刚刚进入他的体内，就完全化成气雾了，这和记载中的不一样，正常的先天九元丹吃下之后，药力没有消耗完是不会化开的。

    就在沈翔叹气的时候，让他惊喜的事情出现了，那粒先天九元丹化开之后，但却在他丹田里面星辰一个圆形对气团。

    这个气团是淡紫s核桃一般大，上面那些灵纹正在闪烁，整个气团正在旋转，并没有散去。

    他可是个丹药大户，他还是头一次遇到这种情况！

    先天九元丹里面的能量已经和那些灵纹完全融合了起来，难以消散！

    此时先天九元丹那种特殊的能量正在激发那些灵纹的力量，他运转**之后，天地灵气如同海啸一般朝他涌来。

    先天九元丹的药力本来就是能让人快速吸收灵气的，如果服用的人资质很好，又有着厉害的**，能发挥出不比天级下品丹差的药力。

    而此时加上一个聚灵阵，效果更加好，超乎沈翔的想象！

    沈翔惊喜不已，他为了测试效果，此刻不得不进入极致的修炼状态。

    如果是以前吸收灵气的时候，最好也只是气雾状态，但现在浓郁的灵气进入他的身体之后，全部化成液体和水一样，幸好他有着太极降龙功和火神诀这两门神功辅助修炼，否则他无法一下子炼化那么多的灵气。

    如果不快速的话，他觉得灵气有可能会在他身体里面结晶，变成晶石！

    与此同时，青峰城里面许多正在修炼的人都在骂娘，因为他们都吸收不到灵气，全部被抢走了。

    沈翔那座小宅子的上空，四周的灵气如同龙卷风一样出现，正不断渗透入他的密室里面，让他吸收，这吓傻了许多人，他们从来没有见过有人吸收灵气的时候，竟然像是牛喝水一样！