    “大哥，我们来这里做什么？”

    原野琳看着金肆，金肆已经在这断桥前发呆了十分钟。

    舔狗带土则是在旁边忙前忙后。

    “琳，别累着，到树荫下休息一会吧。”

    “带土，我可是忍者，这点路程我怎么可能累。”

    “琳，你还年轻，带土都已经三十多岁了，他这年纪都能当爷爷了，年纪一大体力就不好，你要体谅一下带土。”

    带土咬牙切齿的瞪着金肆。

    金肆一回头，带土立刻换上舔狗嘴脸。

    “大哥，要不要我去找点吃的？”

    “回来。”金肆看了眼周围：“你知道这里是哪里吧？”

    “大哥，你要找大蛇丸？”

    带土当然知道这里是谁的地盘。

    “带土，大蛇丸大人是木叶的英雄，你要对大蛇丸大人用敬称。”原野琳纠正道。

    她显然还不知道，她死后没几年大蛇丸就成了木叶的S级叛忍。

    “你知道大蛇丸除了这里之外，还有其他的家庭住址么？”金肆问道。

    金肆心里埋怨，大蛇丸搬家也不通知自己一声。

    蝎也过分，肯定是故意让自己白跑一趟。

    走着瞧，等回晓组织总部，自己一定要给他好看。

    一定要为他准备一个大大的惊喜。

    “大蛇丸……大人的实验室遍布各国，想要找到他并不容易。”

    带土也无奈的说道：“你能联系到绝么？让他帮忙找找看。”

    带土的眼中闪过一丝隐晦。

    白绝的蜉蝣之术还是很好使的。

    带土其实已经不怎么想和绝扯上关系了。

    不管是什么时候，带土的终极愿望不外乎就是和原野琳过上幸福快乐的小日子。

    哪怕是用无限月读创造的虚假的世界也在所不惜。

    可是现在原野琳复活了，而且还是真实存在的。

    所以他压根就不需要再去创造一个虚假的世界。

    自然也不愿意再和斑的意志化身的绝扯上关系。

    而且他也一直都知道，绝以及背后的斑都在利用他。

    所以他更不愿意再主动联系上绝。

    他现在唯一希望的就是带着原野琳找个偏僻的小村庄。

    然后偷偷摸摸，没羞没臊的过上幸福快乐的生活。

    “找不到吗？没关系，我找卡卡西帮忙，琳，你想念木叶了吗？我带你去给水门扫墓。”

    “呀，能回木叶了吗？大哥，你不是说我死了十几年，现在不适合再出现在木叶了吗？”

    “大哥，琳确实是不适合再出现在木叶，关于大蛇丸的踪迹，我来想办法。”带土立刻说道。

    要是真让金肆带着原野琳去了木叶。

    指不定他又整出什么幺蛾子。

    只要一想到让原野琳和卡卡西见面。

    带土就更加不能接受了。

    他可以放弃神经病计划，可是他依然无法原谅卡卡西杀死原野琳的事实。

    而自己越是不希望什么事发生。

    金肆肯定会越是努力的让这件事发生。

    所以带土只能想办法，帮金肆找到大蛇丸。

    带土真不想离开原野琳的身边。

    可是如果在这里联系绝。

    那么绝肯定会发现原野琳复活。

    最终怀疑带土是否还想要执行无限月读计划。

    思来想去，带土还是决定暂时离开一段时间。

    “大哥，你和琳就在这里停留几日，我查到大蛇丸大人的行踪就来这里找你。”

    “去吧去吧，不过最好快点，不然的话说不定卡卡西都有孩子了。”

    带土气的七窍生烟。

    在给原野琳一个依依不舍的眼神后。

    带土转身离去。

    “琳，你是喜欢带土还是喜欢卡卡西？”

    原野琳低着头，满脸通红，什么都话都不说。

    “要不两个都要了？”

    “大哥你在胡说什么呐。”

    “这年纪的小姑娘果然都不可爱。”

    带土已经走了十几天了，一点消息没有。

    就在这日，天地之桥附近出现了几个人。

    “大哥，你看的出来他们是哪个村的忍者吗？”原野琳躲在暗处，小声的说道。

    “看他们藏头露尾就知道，肯定不是好人。”

    金肆看着那几个人，居然是药师兜和蝎。

    不过蝎肯定不是本人。

    就只是用绯流琥的傀儡外壳伪装着自己。

    看来蝎在砂隐村的行动中，亦如原著中那样，遇到了前来支援砂隐村的木叶第七班。

    当然了，是低配版第七班，鸣人、小樱、佐井，外加临时队长大和。

    还有三个人则是藏身在阴影之中。

    应该就是鸣人、小樱和佐井吧。

    而藏身在绯流琥傀儡外壳内的应该就是大和。

    原野琳只发现了天地桥上的大和和药师兜。

    冒牌蝎和药师兜来到天地桥前。

    金肆经过变身术，变成了大蛇丸的面貌，走出了小树林。

    天地桥上的大和和药师兜看到金肆的到来。

    药师兜下意识的扶了扶眼镜。

    “嘿……嘿嘿……”金肆学着大蛇丸的语气，发出阴冷沙哑的怪笑。

    大和有些迷茫，这是大蛇丸？

    在自己的资料里，大蛇丸应该是一头黑长直吧。

    为什么这个大蛇丸是光头？

    “兜，你将蝎带到这里是什么意思？”

    药师兜摆出查克拉手刀的姿势：“当然是杀了你。”

    就在这时候，药师兜毫无征兆的对身边的绯流琥傀儡外壳出手了。

    就连藏身在绯流琥内的大和都一脸懵逼。

    不是说药师兜是蝎安排在大蛇丸身边的卧底么？

    为什么突然对自己伪装的蝎下手？

    “真是可怜的家伙。”药师兜扶了扶眼镜。

    大和连忙跳出绯流琥外壳。

    与此同时鸣人、小樱，还有佐井也同时现身。

    “大蛇丸！将佐助和宁次还回来！”鸣人大声叫道。

    “桀桀……佐助啊，他可是自愿追随我的，至于宁次，你是要手还是要脚？还是要脑袋？反正他已经没价值了，如果是要全部的话，就有点为难我了，毕竟很多东西都已经被我取下来了。”

    鸣人的呼吸变得急促，金肆又说道：“哦对了，宁次的脑袋可是佐助亲手斩落下来的。”

    “不可能，你骗我！佐助怎么可能做这种事。”小樱激动的叫道，她比鸣人更难接受做主的堕落。

    “这么难接受事实吗？果然都是一群过家家的小孩子，现在我就让你们认清现实，认清忍者的世界。”

