    “神威镖局？”宋福想了下，回道：“最近的大事，应该就是弄丢了康亲王小舅子吴有道的镖物。吴有道下了狠话，让神威镖局一个月内找到丢失的镖物。现在神威镖局的镖头，正四处找人帮忙。”

    “原来是这样。”孟寐明白了，把那张请帖递给宋福，“你准备一些礼物，我明天午时要去一趟神威镖局。”

    宋福打开请帖看了看，恍然也明白了，“是，东家。只是神威镖局若是要您帮忙，您是答应还是不答应？”

    “这要看……价钱。”孟寐笑了，她开门做生意，又不是做慈善的。

    宋福一怔，随即也笑开，“小的这就去办。”

    孟寐纤细的手指点了点桌面，眼稍看向窗外。竟意外的发现有一只青鸟停在窗棂上，起身走了过去。

    青鸟的腿上并没有信，只是在这里休息。

    孟寐从随身的包里取出一个羊皮袋，从里面取出一些鸟食，喂给青鸟，“你是齐峥的信使吧，不知道他那边现在怎么样了。”

    ‘啾啾~’青鸟歪着头，叫了两声。

    孟寐点了点它的小脑袋笑了，“你想去见见他吗？”

    ‘啾啾~’又叫了两声。

    “好，那我给他写封信，你送给他好不好？”

    ‘啾啾~’青鸟拍了拍青色如锦缎一般的莹华翅膀。

    孟寐走回书桌前，从抽屉里取了一张小纸条，提笔写了几个字——达掌柜，路知遥和康亲王。

    虽然只是几个名字，但是齐峥明白她要说什么的。

    达掌柜，就是问齐峥，达掌柜的事查的怎么样了，驿传有没有其他的情况。

    而路知遥和康亲王，就是要他查一下路知遥和康亲王之间有什么交易，本来她在卞城时，是想要查一下的，却因为长生，没顾得上。

    神威镖局丢了镖，也和康亲王有关，她直觉这之间应该是有联系的。

    孟寐把信纸塞进了一个极轻的小竹筒里，绑在了青鸟的小爪子上，放飞了它。

    宋福敲门进来，“东家，礼单已经准备好了，您过目一下。”

    孟寐接过礼单看了看，有花瓶摆件儿，有糕点茶叶，都是一些挑不出毛病的东西。

    “我记得前些日子新到了一批海上西尼国的特产，选一条海神石做的项链做礼品吧，也是个稀罕物件儿。”海神石是西尼国特有的一种深蓝色石头，打磨过后，晶莹剔透，对着阳光能反射出七彩的光芒，十分漂亮。这种矿石在当地来说，不是什么稀罕东西，所以十分便宜的就卖给了孟寐。

    “恐怕不行了。”宋福一脸为难道：“东家派人送来的海神石头面，已经都卖完了，还有不少人预定。昨儿小的就想跟东家说这件事来着，但是看东家全心在长生少爷身上，才没有提起。”

    孟寐诧异，“真的假的，都卖完了？又不是宝玉翡翠，那种海神石看着是漂亮，但是一摔就碎。”不然西尼国人也不会那么便宜就卖给她。

    宋福笑道：“东家，这所谓的奇珍异宝，就是因为它够奇够独特，所以才贵重，海神石正好满足了这两点。加上东家搞得那个打折活动，人来人往的，所以一上货架，阳光这么一照，妥妥的吸引了众人目光，再借众口一宣传，本来也就千八百件，不到两天的功夫就没了。”

    *******

    PS：宝宝们如果喜欢这本书的话，请多多收藏，多多投票投票投票，包子也会多多更新哒~~谢谢宝宝们的支持，么么哒33~

