    另一边，林慕青带着李美娇和林佳人回了家。

    林慕青皱起眉，额头刻出一道道的皱纹，整张脸都往下拉，那个表情显得他足足老了十岁，

    他发愁地揉着隐隐作痛的太阳穴。

    李美娇温柔似水地俯身，伸出双手熟稔地揉着林慕青的太阳穴：“老公，你是在想什么？”

    林慕青幽幽地长叹一声：“你也知道黛儿和傅斯年曾是情侣，两人又订婚了。要是两人牢牢掌控住公司，恐怕我再也没有立足之地。”

    男人一旦体会过权势的滋味，就会明白那玩意就像沾上的毒，想戒都戒不了。

    反而想要吃得更多，爬得更高。

    在林老爷子在世时，他担任董事长和总经理两个职位，而第二把椅就是他林慕青，财务总监。

    一人之上，万人之下！

    现在林黛儿成为董事长，而傅斯年又是金牌经纪人，他的财务总监就排在第三位。

    他要在女儿，还有女婿的手底下干活，光是想一想就觉得很窝囊。

    更别提那帮等着看他笑话的亲朋好友。

    李美娇柔美的脸庞掠过一闪而逝的阴狠，很快她又是那个娇娇柔柔的样子。

    “是啊，天底下哪有女儿骑在老爷子头上。”

    这话说出来，简直就是在林慕青的怒火上浇汽油，火苗蹭得往上冒起来。

    他不由地拧眉，开始骂骂咧咧：“老头子精明了一世，人老了，就真的变糊涂了。他竟然把董事长的位置给一个24岁的黄毛丫头。”

    李美娇假装漫不经心地说：“要是黛儿当不了董事长呢？那您不就是资历最大？”

    “话虽是那么说，但遗嘱上写得清清楚楚，黛儿手中的股份又是最多的。我故意不去上班，以此来为难她，也不能把她弄下台。”

    “也是，谁让黛儿就很精明，也有本事。她人要是傻一点就好了……”

    李美娇装出自己说错话的样子，拍着嘴巴自责道：“我呸，我不该说这些话的，不过也是太担心你，见不着你发愁。”

    林慕青的眸光阴幽下来，神情变得严肃。

    他抬手示意着李美娇：“好了，你别再揉了，让我想一想事情。今天，我凶了佳人两次，你上去安慰一下她。”

    毕竟林佳人是在他的身边长大，感情深厚。

    上次林佳人捅了大篓子，他也狠狠教训一番。

    李美娇暗自得意地笑起来，看来耳边风已经吹进了七八成。

    她又用柔地掐出水的声音补充了一句：“其实，佳人做了那件事，也是为了你登上最高的位置。”

    另外一句话，现在他另一个女儿霸占了原属于他的董事长位置。

    谁更贴心，一目了然。

    不出所料，林慕青眼底的眸光越发狠厉，眉宇都皱成一团疙瘩。

    李美娇满意地转身离开，她刚走进房间，林佳人马上冲上来追问：“爸爸同意了吗？”

    “你啊，就是太沉不住气。”

    李美娇轻拍着林佳人的脑袋，又爱又恨：“万事俱备只欠东风，你放心吧！”

    林佳人亲昵地挽住李美娇的胳膊，软绵绵地撒娇：“那个小贱人和斯年哥哥的订婚宴只剩十天，我自然是急了。”

    特别是她看到斯年哥哥对林黛儿那么好，冲着她温柔地笑，还给她黑卡。

    凭什么？

    当初是林黛儿先背叛斯年哥哥，她没资格嫁给斯年哥哥。

    李美娇自然知道自个女儿心里的想法，宠溺地说。

    “好好，只要你喜欢的东西，妈咪都会帮你得到的，就像帮你夺走林黛儿的房间，她的玩偶，她的宠物猫。我的女儿才是值得最好的东西，贱人生出来的就是小贱人。”

    “阿嚏，阿嚏！”

    林黛儿揉着泛酸的鼻子，自嘲道：“难道背后有人在咒骂我？”

    说话间，她走进董事长办公室洗了个澡，又泡了一杯感冒灵。

    刚才淋了大雨，浑身还在发颤发冷，这个关键时刻，她可不能生病。

    她边喝着感冒灵，边打开电脑认真工作。

    直至忙到凌晨三点，林黛儿直接在后面的小休息间睡下，最近两个月，她几乎都是在公司过夜。

    “嘟嘟嘟！”

    手机铃声突兀地响起，林黛儿睁开惺忪的眼睛，她迷迷糊糊地摸着手机，接通。

    那头里面传来唐妍火急火燎的声音：“黛儿，你看到新闻了吗？”

    林黛儿揉着惺忪的脑袋，吸了吸鼻子，声音微微沙哑地问：“什么新闻？”

    尽管她喝了感冒灵预防感冒，但冬寒的威力太大，她还是中招，感冒了。

    唐妍着急的喉咙都在冒火：“你别睡了，快点起来。你上了烟城热播，全网都火起来。”

    林黛儿有种很不好的预感，马上从床上爬起来，打开烟城热播。

    微博排名第五的热搜标题是，林氏董事长疯了，再点进去就是她跪在地面不停地抽打自己。

    头发散乱，神情呆滞，又加上拍摄人特意捕抓的角度，她活脱脱就是一个疯子。

    下面有人纷纷评论。

    【林氏竟然让一个疯子来担任董事长，那帮人是嫌自己的公司还不够破落吗？】

    【对啊，据说董事长还是个杀人犯，一刀子致人死命。】

    【这件事，我也知道，当年闹得可轰动，这个女人看起来还挺美的，没想到那么坏。】

    【你说当时她怎么不死在牢里呢？杀人就得偿命，最讨厌持靓行凶的女人。】

    ……

    各种恶毒的言论如潮水般向林黛儿袭来，要拉着她沉入海底，永世都不得超生。

    林黛儿又想起五年前，她为了自卫，捅死沈墨天的事情。

    当时网络上也有着各种恶毒的言论，那些人咒骂她是狐狸精，说她主动勾引沈墨天，但价格谈不拢，才会翻脸不认人。

    还说什么她并不简单，交往过好几个男人。

    他们能将没谱的事编造得有鼻子有眼，她明明是个最无辜的受害者，最终变成人人喊打的罪魁祸首。

    那种可怕的感觉沉沉压来，肌肉和骨头开始病理性疼痛，她摸着胳膊，大腿又疼了。

    摸着大腿，脚又痛了，全身无一处不痛，痛得都站不去。

    她颓然地瘫软在床，大口大口地喘着粗气。

    那场事故毁了她的名声，也让她坐了五年牢，备受折磨，生不如死。

    不知不觉汗水染湿了她的衣服，她死死地咬住唇瓣，一遍遍劝自己。

    林黛儿，你不能倒下去，你一定能熬过去的！

    然后，她抬手狠狠地掐着大腿肉，硬是逼着自己镇定下来，还是分析事情的来龙去脉。

    这个视频就是昨晚在包间拍摄的，那肯定就是里面的人泄露出来。

    那谁是获利人呢？

    很快，她就得出一个答案，眼底闪过铺天盖地的怒意。

    她再也顾不上，立刻给那个混蛋打电话。

    电话响了一阵子后，那头才有人接通电话：“喂！”

    声线低沉，充斥着磁性，能让女人们听得如痴如醉，但这对于林黛儿来说，就是人间地狱。

    愤怒遍布了林黛儿那张娇俏的脸庞，双眼燃起熊熊的烈火：“沈墨川，事情是你做的对吧？”

    那头传来窸窸窣窣的声音，沈墨川应该是起床穿衣服。

    须臾后，他淡冷地反问：“你说什么事？”

    林黛儿抓狂地捏着手机，恨不得透过手机屏幕扑到沈墨川的面前。

    她要撕毁掉这个伪君子那张完美无可挑剔的皮囊，露出里面恶心肮脏的里子。

    她嘿嘿地冷笑起来：“沈先生，你敢得做出来，就不敢得承认吗？你把我自抽耳光的视频发到网上，再编造我是疯子的事情，以此来打击林氏的股价。”

    沈墨川声音中带着微微的暗怒：“不管你信还是不信，不是我做的。”

    “林氏的股价下跌，受益人就是你，你还想狡辩？当初你说过再谈合作就是十分之一的价格。”

    “我沈墨川坏事做尽，也不怕多做一件。你爱信就信，不信拉倒。”

    沈墨川站了起来，镜子里倒映出他俊朗的面容，宽额高鼻，鹰眸薄唇，下颚曲线坚毅。

    将男子的威严和俊美完美地融合在一起。

    小伍推门走进来，毕恭毕敬地说。

    “沈先生，林黛儿小姐出了丑闻，引起全网的热议。一旦开市，林氏的股市会大跌，请问我们是否买进？”

    沈墨川微微眯眼，眼睛缝隙透出熠熠的芒光：“既然她都认定是我做的，要是不做，就白担罪名。我从不做亏本买卖，你大肆买入林氏股票。”

    “好的，沈先生。”

    小伍谦顺地应道。

    沈墨川左手撑着脸颊，右手修长的食指有节奏地敲打着扶手，发出哒哒的响声。

    他嘴角勾起薄凉的弧度，里面是割破人血肉灵魂的凌厉。

    “丑闻都出来了，我们就要利益最大化，再加把火把将屋子都烧了吧！”

    小伍面露出难色：“可是丑闻闹得太大，怕林黛儿小姐受不住，她……”

    沈墨川瞥着小伍一眼：“你心疼了？”

    小伍吓得双腿发软，噗通地跪倒在地面，头摇得跟拨浪鼓似的：“不，小的不敢！”

    额头渗出的冷汗滴答滴答地掉落在地面，小伍跟在沈先生的身边足足有十二年。

    他比谁都清楚这位看似高冷雅致的男人，手段有多恨，有多绝情。

    现在林黛儿可是沈先生的女人，谁敢惦记？

    那无异于和阎罗王抢女人，自寻死路！

    沈墨川高高在上地睨着脚底下的小伍：“我的人最不该有善心。”

    他是残忍的魔，身边的人自然都是鬼！

    而他的女人也会变成魔，他要把林黛儿一起拽进地狱，把她的纯白一点点染黑。

    光是想到这件事，沈墨川那张冰寒至极的脸稍微缓和了点：“你走吧！”

    小伍就像是赦免死刑的死刑犯，连滚带爬地走出房间。

