    先不谈贺辰这边因为自身，精神和灵魂的事情，陷入了良久的思考。

    　　此时，另一边，将巷子内的裂缝修复完毕后，觉醒者小队便陆续回到了特办局。

    　　经过层层汇报，特办局局长，那位中年男人，也得到了相关信息。

    　　“刺眼的远光灯？”

    　　只听，特办局局长眉头一挑。

    　　“嗯。”

    　　前方，过来进行汇报的负责人详细道：“今天晚上，在xx地址出现的空间裂缝，在我们觉醒者小队赶到前，有居民曾经看到，远处有一道很刺眼的光芒闪烁。”

    　　裂缝出现，却没有妖魔现身。

    　　这件事情，肯定会让人感到怀疑。

    　　所以在最短的时间内，觉醒者小队在周围收集了一些大大小小的情报。

    　　其中，疑似远光灯般，突然闪烁的光芒，让负责人感到了一丝不对劲。

    　　因为疾走黄豹的事情在前，早上的时候，局长还暗中说过，调查昨天晚上盔甲人的事情。

    　　所以，才有了现在这一幕。

    　　听着负责人的描述。

    　　局长道：“把汇报的资料拿给我看一下。”

    　　听到这话，负责人立即走上前，把手中的资料递给了局长。

    　　局长接过，慢慢的看了起来。

    　　一会过后，局长眼中闪过一道精光。

    　　负责人看着面无表情的局长大人。

    　　这时，他还忍不住问道：“局长，您说这件事情，跟昨天的盔甲人有没有关系？”

    　　耀眼的强光，总不至于是巧合。

    　　听到负责人的话，局长开口道：“或许吧，谁知道呢！”

    　　“这件事情，你们继续暗中调查即可。”

    　　听此，负责人应声道：“明白。”

    　　“对了！”

    　　局长又是问道：“找到邪教那群人的踪迹了吗？”

    　　空间裂缝的出现，还有妖魔的袭击。

    　　可不是无缘无故就会发生的事情。

    　　这是有人在背后捣鬼。

    　　至于是什么人。

    　　特办局局长心中，是一清二楚。

    　　听到自家局长问起这个，负责人答道：“稍微有些线索，但还没有找到人影。”

    　　局长点头：“那好，继续寻找，尽量以最短的时间找到他们。”

    　　说道这里，局长又是一阵冷笑：“想给我来个下马威，那群人到底还是太嫩了点！”

    　　“咱们骑驴看唱本，等着瞧！”

    　　这两句话虽然没爆粗口，但足以表现出局长心里的不满。

    　　而前方，负责人也是点点头附和道：“是啊是啊，要不是空间转移技术被邪教夺取了一部分技术，也不会发生这种事情，就连局长你也……”

    　　说道这里，负责人说不下去了，他额头冒出一丝冷汗。

    　　他骤然想起，貌似这位新局长大人，之所以回来临水市当局长，就是因为和空间转移技术有关。

    　　看着再次低下头沉默的局长。

    　　负责人冷汗连连。

    　　自己这是拍马屁，拍到老虎屁股上了！

    　　一时间，负责人心里忐忑不安。

    　　直到局长吐出三个字：“下去吧！”

    　　负责人这才如临大赦，汗流浃背的告退，离开了办公室。

    　　一声轻微的“咔嚓”，办公室的大门被关上。

    　　局长转过身，看向窗外的夜色。

    　　他思绪万千。

    　　在这个超凡世界，觉醒者当道，超凡的力量大于一切。

    　　但随着科学的发展，合金兵器的出现，也在各方面增强着觉醒者的战力。

    　　“空间转移技术！”

    　　局长喃喃念叨着六个字，眼中复杂的光芒一闪而过。

    　　可惜，现在这些都与他无关了。

    　　除非……

    　　却见局长拿出一张照片，上面亚极陀(贺辰)锤爆疾走黄豹的身影，引人注目。

    　　“你应该还在临水市，那么，我一定要找到你！”

    　　局长幽幽道。

    　　“希望，我的想法会是对的！”

    　　没有人知道局长在想些什么，因为就连他自己，也还不确定。

    　　……

    　　贺辰万万没想到，在此刻，就已经有人盯上了他。

    　　而现在的贺辰在干什么？

    　　在苦思冥想好久，贺辰都想不出，该如何提高自己的精神和灵魂数值。

    　　肉体很好理解，只要一直强化下去，总会超过十。

    　　但精神和灵魂就比较难办了！

    　　在贺辰的想法里，精神，应该指的是精神力，或者说活力、意志力等等。

    　　比如有人对你说：“你今天看起来，精神很好啊！”

    　　大概就是这样的意思。

    　　意思是意思，但实践却很困难。

    　　如何提升精神力，让贺辰陷入了难题当中。

    　　总不可能去买咖啡提神吧？

    　　还有灵魂。

    　　这灵魂又该如何提升？

    　　难道真要自己去买补品？

    　　一时间，贺辰是沉默无言。

    　　第二天转瞬即逝。

    　　一大早的，贺辰来到学校。

    　　在特办局有意的控制下，对于裂缝和妖魔的事情，并没有在社会上引起广泛的传播。

    　　李老师如约而至。

    　　作为大家的觉醒者老师，李焕也是很敬业的。

    　　贺辰一天的课程，差不多分为两种。

    　　知识课程和修炼课程。

    　　上午的时候，由李焕为大家讲解有关觉醒者的知识。

    　　而下午，同学们一起修炼，为成为见习觉醒者而努力！

    　　期间，李焕谈起觉醒者的历史。

    　　贺辰也旁敲侧击的说道有关妖魔的事情。

    　　前天，王守东等人在美食街遇到妖魔。

    　　在王守东他们的大嘴巴下，早就在整个班级传的沸沸扬扬。

    　　李焕自然也就知道了。

    　　现在听贺辰问起，李焕也是知无不言。

    　　毕竟身为觉醒者，只要众人成长起来，那以后肯定是会遇到妖魔的。

    　　“别看老师我现在教书育人，想当年我也跟妖魔，大战过三百回合！”

    　　李老师讲起自己以前的风光事，唏嘘不已。

    　　“……”贺辰。

    　　抱歉老师，我想听的并不是这个！

    　　当然，最后贺辰还是听到了自己想要知道的事情。

    　　比如暗影鼠体内的那枚晶体，叫做兽晶的事情。

    　　又比如，强大的觉醒者，都在外面抗击妖魔的事情。

    　　不过这事，李焕只是一笔带过。

    　　因为对于贺辰等学生来说，抗击妖魔什么的事情，还太早了些。

    　　“各位同学努力修炼，只要等你们成为见习觉醒者，那么就可以去学校的觉醒者区域，挑选一门觉醒战技。”

    　　最后，为了鼓励众人，李焕说道。

    　　听到这话，包括贺辰在内，所有人都是眼睛一亮。

