
经鳌祥公这么一救一说，少妇轻生的念头减去，悲伤却拢上了心头。

她见鳌祥公挺身相救，且言语温敦，就认定是个好人，便似遇见亲人一般，抽抽泣泣地将发生的事说了岀来。

原来这少妇名唤何王氏，结婚才半年，丈夫就被抽丁赋兵役而死，只剩下孤婆寡妇，贫寒度日。

今年添了小宝宝，却又逢着婆婆生病，一时无奈，就将家中圈养的一头小猪，牵到猪市卖了，准备换点医药钱，给婆婆治病。

不料遭见几个街痞盯上，抢夺了她的医药钱，少妇一时无法回去交差，急得就想投江自尽，一了百了。

鳌祥公听罢少妇哭叙，顿时火冒三丈，咬牙切齿道：

“如今看似个太平世道，其实就是个乱世，那些个盗贼、恶棍、街痞，到处都是。这什么时候才能有个真正的太平世道，让咱们老百姓过上个安稳的日子！”

“唉……”鳌祥公长叹一声，复又责备少妇道，“你一死百了，倒是省了心了，可曾为你婆婆和这孩儿想过？”

少妇被责，悔恨不已，搂紧着婴儿，哭得愈加凄凄惨惨，悲悲怆怆，恓恓惶惶艾艾。

“小嫂子：你也莫哭了，我家木行就在附近，你随我去取些银子回去，往后要好生侍奉婆婆，抚养孩儿。再穷的日子，也得慢慢过下去不是。”鳌祥公亦陪落了不少眼泪。

少妇一时急糊涂了，才要投江寻死，此时念起婴儿和婆婆，再无轻生的念头，就怯生生地随鳌祥公走出了芦苇荡。

鳌祥公在东门渡码头边，早已购置了一座院落，唤作“谭家木行”。院落不大且旧，只为木料来往打尖所用，常日里少有人住，仅雇有一位老者料理。

鳌祥公径回到木行，取出三锭银子交送给了少妇。

少妇又惊又喜，叩拜大恩后，便将袍子还给鳌祥公。

鳌祥公见她衣裙潮湿，乃怜道：“天气有些寒冷，你现在无衣加裹，就先穿回去吧，有空时，再来还我不迟。”

少妇点点头，遂留下袍子，又求恩人姓名。

鳌祥公只摇摇手，闭口不语。

少妇见恩人不愿留下姓名，再不勉强，鞠个福礼，裹着袍子，抱紧婴儿，小脚蹀躞地走出了谭家木行。

******

大抵胡三与青藤玩得尽性，晚饭过后依旧未归。

鳌祥公甚是担忧，依在门首张望了许久，仍然不见二人的影子，便就吩咐老者先关闭了院门，回屋歇息去了。

及至亥初，院门外突然传来一阵叫唤声：“恩公，开门……恩公，开门……”

鳌祥公尚未入睡，仔细一听：却是何王氏哩。

他心中不禁十分疑惑，暗想：她此时来寻我作甚？这大夜晚的与一名妇人相见，孤男寡女，终归不妥。

因此，鳌祥公披了衣袍，走出寝屋，站在廊檐下，应道：“小嫂子，深更半夜，多有不便！你有什么事，还是请明早来说吧。”

不料话落不久，院外猛然火把照亮，人声喧哗。

鳌祥公大吃一惊，不知发生何故。

却就在这时，院外忽有老者高声道：“恩人，我乃何王氏家的族长，见恩人救弱扶贫，心生景仰，因此特来拜会。”

“恩公……请开门吧。我家叔伯兄弟想见恩公一面，请恩公出来说话。”何王氏紧接着喊道。

鳌祥公这才听得明白，无可奈何，便迈步走下廊檐石阶，准备开门出来。

刚走至院内，猛然听见轰隆一声巨响，尘土瓦砾在火光中四处飞扬。

鳌祥公被气浪推出一丈多远，踉踉跄跄稳住了身影。他回头一看，不由大惊失色：原来寝屋南面倒塌了一方土墙哩！

那方土墙却巧就倒在鳌祥公的脚后根处，如果再迟走几步，就会丧命在土墙堆里。

院外众人都听到那声巨响，不知发生何事，急忙拍打院门，啪啪啪直响。

许久，鳌祥公才回过神来，上前打开院门。

霎时间，闯进来二十多条庄稼汉子，有的举着火把，有的执着铁耙，有的握着锄头……一个个相貌黧黑，端的唬人。

鳌祥公吃一惊，问道：“你们是什么人？来此作甚？”

“恩公莫怕，他们都是我的叔伯兄弟，老实本份的庄户人家，因见我披了恩公的衣袍，又收了恩公的三锭银子，就怀疑我不守妇道，寻了野汉子。我告了实情，他们不信，就一起来试试恩公。”何王氏已经换了衣裳，打扮得朴素，款款施礼道。

“试试我？如何拭我？”鳌祥公不明其意。

何王氏回道：“若有奸情，夜来相唤，必会开门相迎，那么我叔伯兄弟就要当场、一顿耙子锄头打死奸/夫/淫/妇；若不开门，就相信我所说不假。”

鳌祥公向来身正影直，光明磊落，但听说此话，也不免背脊惊出一身冷汗来。

那族长作揖道：“如今一见，恩公果然高风亮节，我便为孤儿寡母拜谢恩公了。”

话落处，那族长屈身鞠躬。众庄稼汉子也一个个毕恭毕敬，鞠躬行礼。

正在这时，院门哐当扇响，奔进来一人，大喝道：“哪里来的蝥贼？竟敢到我谭家木行闹事来了！”

那群庄户人忽听喝声，有的吓得惊慌，有的往后躲身，也有的抓起耙锄，准备械斗。

鳌祥公抬头观看，原是胡三怒气冲冲地闯将进来，身后跟着小青藤。

“三，不得无礼！”鳌祥公低喝道，“这些都是我的客人。”

那族长见状，慌忙上前，道明来意。

胡三恍然大悟，连连谢罪。

族长遂奉还了鳌祥公的长袍，与何王氏等人再三谢恩而去。

鳌祥公关了院门，向胡三叙说了寝屋倒塌之事，然后道：“如果不是听见他们叫唤，出来得及时，恐怕我就要葬身在这一片土堆里了！”

“这是鳌祥公的福气，才能躲过此劫。”胡三道。

“我已折寿三十年，这运气果然差了许多。若不是白日救了那何王氏，只怕真的凶多吉少了啊。”鳌祥公由衷而叹。

“俗话说：大道无常，善恶自取，神明殛救，亳厘不爽。大道的精妙，自然要信它真实不虚。”青藤道。

“正是正是。”鳌祥公连连点首附和。

三人唏嘘感叹一番，便各回屋歇息。鳌祥公自挪了安宿之处。

******

次日，鳌祥公早起，先唤老者请泥瓦匠前来修葺寝屋，继而去把四家的木料都交接妥当，并吩咐胡三盘点算账，最后邀请自家买主马老板，进宛陵城东门的“水阳江酒楼”把酒小饮，叙说生意。

二人一路闲叙，一路来到了水阳江酒楼。

鳌祥公刚迈步进入酒楼门内，就瞥见一位蓬头垢面的老乞丐，刀削脸，山羊须，一手拖着柱杖，一手向客人讨要馒头吃，正被酒楼郑掌柜吆喝轰撵。

“郑掌柜，凭地这般对待老人家，他还能吃得多少？”鳌祥公见状，微愠道。

郑掌柜自识得鳌祥公，便堆起笑脸道：“这老乞丐来这儿也有两日多了。先前也舍给他两回，可他就象个饿死鬼投胎，从早吃到晚，竟然没个吃饱时。我这店小利薄的，怎能接济周全？”

“却有这等怪事，竟有吃不饱时？今日，你店内的馒头就由他吃去，看他吃得饱，还是吃不饱？账，全都记在我的头上。”鳌祥公不曾见过这等怪事，只当郑掌柜拿话搪塞，因此说话并不客气。

“好说好说……”郑掌柜苦笑无奈，就去给老乞丐寻个角落，唤小二捧上来一大盘馒头，再沏上一碗大壶茶，任由他敞肚吃去。

老乞丐并不道谢，靠了柱杖在桌边，大咧咧坐下，一边咕咚咕咚喝茶，一边狼吞虎咽起来，颇是饥饿的样子。

鳌祥公淡然一笑，遂请马老板上了二楼，选择了坐席，叫上一桌时兴酒食，小酌慢聊。

至未时，二人酒已微醺，鳌祥公便付了银两，双双下得酒楼来。

却见那老乞丐依旧坐在角落里，风卷残云，吃个不停。

围观的客人，一个个屏声静气，不发一声。郑掌柜伏在柜头上，皮笑肉不笑地紧盯着，眼珠儿一转不转。

鳌祥公十分吃惊：这乞丐居然吃了半个多时辰，好像还没吃饱一样，莫非他也不是凡人？

因为鳌祥公已见识过青藤的超凡脱尘，所以就多了一个心眼。

于是，他上前和蔼道：“老人家，果真是天大的好肚量啊，要吃什么只管叫来。今日我作东。”

“谢谢大善人，我只吃这素馒头就行了。”老乞丐忽道。

“还得多少？”

“再来四十盘素馒头就差不多了。”

围观客人听说此话，瞠目挢舌。马老板亦瞪大眼，嘴角嗤嗤抽气。

鳌祥公笑笑道：“如果豪华酒宴，要这般吃来，谭某倒是请不起你老人家，但这素馒头，你老人家就请放开肚量吃吧。”

说过，鳌祥公高唤道：“小二，再上些馒头来。”

小二苦巴着脸回道：“店内馒头，每日三十来盘，现在都已经卖完了，却好哪里弄去。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815854"  chaptername="第三十一章：搭救少妇  因果脚下">加入书签</a>
</div>
