    现在这魔意受到了楚风眠的控制，威力提升了足足十倍。

    轰隆！

    那朴谷副宫主跟狮王仙尊二人在这魔意的笼罩之下，被死死的镇压住。

    这突然的变化，令所有人都始料不及。

    可就在这时，更大的变故，突然出现，一道剑芒，从天而降，似乎是来自于无比遥远的地方。

    这一道剑芒的目标，正是楚风眠。

    同时随着剑芒出现的，还有着一道愤怒的吼声。

    “一指魔尊！为我徒儿偿命吧！”

    轰！

    剑芒斩下的一刻，周围的魔意所化的魔域都被打破，同时周围的所有武者，都可以清晰的感觉到一股狂暴的杀意，这杀意甚至足以影响他们的心神，影响天地。

    “只是？仙帝，是仙帝动手了！”

    “这种剑光，不是缥缈神宫的仙帝！是谁？哪一位仙帝居然出手了？”

    “是衍剑帝！我听过他的声音！”

    “衍剑帝？他不是在离恨天之中吗？怎么会来到九华天之中，而且他为何要出手。”

    “一指魔尊！肯定是冲着一指魔尊，对了，衍剑帝的弟子凌霄，正是死在了一指魔尊的手中！”

    “怪不得这衍剑帝，如此愤怒！”

    “这一下，那一指魔尊死定了！”

    庭院之外的许多武者，看到这一道突如其来的剑光，纷纷议论着，许多仙尊的目光之中，甚至是闪烁出几分贪婪。

    他们本以为，这一次楚风眠有着如此实力，想要抓捕凌正凌佳二人，几乎是一件不可能的事情了。

    但是现在衍剑帝突然出手，这局势可就截然不同了。

    一位仙帝。

    哪怕是距离千万里之外的一击，也不是仙尊可以抗衡的。

    哪怕是领悟了法则的仙尊，在一位仙帝的面前，也是无比脆弱的，更何况衍剑帝，还不是一位普通仙帝，更是当世仙帝之中的佼佼者。

    据说衍剑帝，可是已经达到了二劫仙帝的巅峰，已经是在参悟这第三道法则，实力堪比一些弱小的三阶仙帝了。

    衍剑帝亲手打出的一道剑光。

    在众人看来，这一指魔尊就算不死，也要重创。

    而到了这个时候，就算他们的机会了。

    不止是可以趁机抓捕凌正凌佳二人，甚至可能直接将一指魔尊这个老魔杀了，毕竟一指魔尊，也在缥缈令上。

    周围的许多仙尊，甚至是一些仙圣，都在积蓄这力量，似乎是等待着出手的机会。

    而另一边，楚风眠也抬起头，清晰的看到了那一道斩杀而下的剑光。

    “果然动手了！”

    对于衍剑帝出手，他丝毫不意外，楚风眠斩杀了凌霄，这衍剑帝绝不可能放过他，凌霄可是衍剑帝唯一的弟子，而且以衍剑帝的身份，他这么久才碰到了一位凌霄，身为他的唯一弟子，居然是被楚风眠所斩杀。

    这口气，衍剑帝不可能的咽的下。

    所以当衍剑帝降临到九华天之中的一刻，楚风眠就料到了衍剑帝要动手。

    不过面对那衍剑帝的交手，楚风眠的脸上却是没有任何的慌张，他大手一挥，又是无边的魔意凝聚，这些魔意在楚风眠的手心之中，汇聚成海，随着楚风眠的控制，冲天而起，就在空中跟衍剑帝的剑光碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    剑光斩下的一刻，不知道多少魔意被击溃。

    可是这魔意，却也是如同无穷无尽的一般，从楚风眠的身躯之中爆发出来，任由是这剑光再强，却也无法将这魔意海洋完全击溃，反而是这魔意海洋，越来越发的巨大。

    而在其中的剑光，力量却是在飞速的流逝着。

    “挡住了？”

    “衍剑帝的一剑，他居然挡住了？”

    “怎么可能，哪怕这一指魔尊真的是一位天尊，也不可能这么轻易的挡下衍剑帝的剑光吧？”

    就在许多人不可置信的目光之中，楚风眠缓缓抬起头，眼神之中闪过几分轻蔑，他手心一动，突然这一团魔意海洋的力量翻腾起来，冲着其中的剑光碾压而去。

    轰隆隆！

    衍剑帝的剑光，在这魔意海洋之中，被无情碾碎。

    “衍剑帝，你我早晚有着一战，不过不是现在，我们改日再战吧！”

    楚风眠大笑一声，同时从他身边的魔意，将那凌正凌佳，苏荷等人全部笼罩在其中，化为了一团巨大的魔云，冲着空间裂缝之中钻了进去。

    那朴谷副宫主，狮王仙尊，同样也被这一团魔云直接带走，只见一瞬之间，庞大的魔云就消失在了齐仙城之中。

    只是衍剑帝的愤怒，依然流淌在天地之中，许多人还可以听见衍剑帝的怒吼。

    可是楚风眠一行人，却是早就不知去向了。

    九华天，云华大陆。

    一处偏僻的荒漠之中，楚风眠盘膝坐在地上，朴谷副宫主，则是跪在了一旁，他们的一身力量被楚风眠完全封印住，如今就像是一名凡人一样。

    九华天的繁华，远远超越其他两大圣域，所以像是一些人烟罕见的地方，无比难以寻找，楚风眠也只能够找到这样一处荒漠之中，现身了出来。

    凌正，凌佳，苏荷，还有些如梦初醒的，站在楚风眠旁边，一时间都有些说不出话来。

    他们刚刚，完全目睹了楚风眠跟衍剑帝的一战。

    苏荷还好，她在彼岸大道之中，就见识到了楚风眠的实力，到底是多么的恐怖，绝非是一般的仙尊可以媲美。

    看到刚刚楚风眠硬撼衍剑帝的剑光，也不算惊讶。

    凌正凌佳二人，却是愣住了，许久都说不出话来。

    仙帝，在大部分的武者看来，几乎是传说中的存在了，仙尊好见，可仙帝，却是大部分武者穷其一生都难窥一面。

    可眼前，他们心中的剑门老祖楚风眠，就连一位仙帝都丝毫不惧，这可是正面抗击一位仙帝

    虽然说衍剑帝并非是真正的本体动手，可也掩饰不住他们的震惊，以及他们二人眼中的火热，他们之前可是接受了一位仙帝的指导啊，这可是无数仙尊都梦寐以求的事，就算是现在剑门的老祖，门主，都没有如此好的机缘。

    凌正凌佳现在他们心中才明白，碰到楚风眠，究竟是一场多大的机缘。

