    

    言峥也懒得安慰赵威，上前拉起惊魂未定的赵威，便准备将其送出去，没成想赵威颇有求真去伪的作死精神，还想再看一次确认下。

    有人上赶着作死，言峥也只能大方的成全他，再次将灯笼递给赵威。

    当赵威提起灯笼将头凑上去的时候发现刚才那个青面獠牙的女鬼消失了，诧异之际眼睛的余光发现自己的左边有一抹红色，比灯笼鬼的红光还要深一些。

    忍不住扭头看去朝着那抹嫣红看去，回头间便看到刚才那个青面獠牙面容恐怖的女鬼，正贴着自己的脸，这一回头刚好与女鬼打个照脸，差点没碰到对方鼻子尖上。

    赵威甚至能看清对方青色的早已腐烂的褶皱皮肤，鼻子里能嗅到对面脸上传来的腐败味道。

    刹那间，赵威的大脑一片空白，仿佛心跳都随之冻结。

    呆滞了三四秒，赵威发出一声惊天的惨叫，连滚带爬的朝着言峥房门外跑去。

    赵威是真的连滚带爬，言峥能看到赵威不受控制的四肢时刻在颤抖，身体不听使唤的赵威能做出连滚带爬的动作已经是极限了。

    以至于赵威爬到房门前都没有力气爬起来将门打开，尝试了四五次皆跌倒在地，情急之下，言峥看到赵威的裤子隐隐有些湿润。

    为了避免赵威尿在自己房间里，言峥尴尬的走上前，将赵威扶起送出门外。

    扶着赵威走出房门言峥一松手，赵威便再次瘫倒在地。

    言峥苦笑着摇摇头说道：“我说你这是图什么啊？”

    赵威惊魂未定的吞了口唾沫，磕磕绊绊的说：“我控制不住我自己啊，就想再看看！那个女鬼没跟出来吧！”

    言峥：“别害怕，她没出来，要不要我送你下楼？”

    赵威脸色大变连忙摆手。

    “不~不~不用送我下楼，歇一会我自己能走，你快进屋看住那个女鬼，别让她跟上我！”

    言峥无奈的看了赵威一眼，转身退回房间，赵威在言峥关门后反而松了一口气，也不知为什么现在他看到言峥，反而心理压力更大了，就跟见到鬼差不多。

    在走廊里歇了五六分钟，赵威感觉自己胯下有点湿，老脸一红狼狈逃离。

    回到屋里的言峥正在教育红头发女孩，女孩低眉搭拢眼可怜怜的不敢反驳一句话，苏茗见状有些于心不忍上前为女孩说和。

    言峥本来心中就对女孩没多少怒意，只是觉得她这样肆意妄为以后会惹出大麻烦，便提前敲打着点，省的日后酿成大祸。

    苏茗求情，言峥便顺水推舟放女孩一马，但为了以后保险起见，言峥也给女孩约法三章。

    不要擅作主张，不可肆意妄为，总之核心只有一个，那便是听话！

    女孩头连连点头答应，至于日后她能不能遵守言峥心里也没谱，只要女孩不在任务的时候给他添乱，他就谢天谢地了。

    一时间皆大欢喜，红头发女孩算是在言峥身边暂居下来，因为女孩把名字忘了，言峥也不好给她另取新名，便按照她的红色头发称呼她为小红。

    第二日，清晨。

    还在睡梦中的言峥被小红用狼牙棒杵醒，张开看到一根大棒子杵自己的脸，吓得言峥差点没冲床上蹦起来，看清是小红后，言峥气的一阵咆哮。

    小红委屈巴巴说：“我就想喊你起来下去看热闹，我看到下面有好多人~”

    言峥心中一阵无力也不知道该如何说这个一张白纸的女孩，再次跟女孩约法三章不要吵他睡觉后，便打法小红去找灯笼鬼苏茗玩。

    把三个鬼支出去言峥躺在床上继续睡回笼觉，躺下刚睡着没多久，胸口的灼热又再次把言峥烫醒。

    接通联系后对面传来镇欣喜的声音。

    “言峥~告诉你个好消息，那个眼球恐怖医生分析出来了。”

    言峥一听立刻来了精神。

    “怎么样画面能看到了？”

    镇：”额~还是不能。不过它的作用恐怖医生倒是弄清楚了，眼球具有鬼物与畸变之物的双重作用，更像是一种另类的鬼妖，他有鬼物的本事，同时具有畸变之物的能力。能穿梭障碍，隐匿身形从暗中观察一切，同时又具备智慧，无论是侦查，还是打探消息，都可以排上大用场，这个眼球公司看上了~”

    言峥点点头。

    “公司看上了就看上了呗，大早上的你打扰我睡觉就为了给我说这些，我除了羡慕还能说啥？”

    镇：“这你就有所不知了吧，若放在往常，以你跟公司的关系，公司肯定就拿百鬼宝箱把你打发了，现在不是有我罩着你嘛，实话跟你说吧，员工发现的鬼物、畸变之物，除了一些十分危险需要隔离的外，剩余的那些有帮助的畸变之物，发现者拥有第一选择权，也就说你可以放弃本次任务的奖励，转而选择把这次任务的畸变之物据为己有。现在你明白了吧，还觉得我吵你睡觉吗？！”

    言峥笑的眼睛眯成了一条缝，连声说道：“哥~你是我亲哥~！感谢的话我不多说了，以后有帮忙的地方，尽管说。嘿~嘿~这个眼球什么时候送到我手上，我该怎么用？需要注意什么？”

    镇笑骂道：“收起你这副小人的嘴脸，你只要在背后少骂我两句我就知足了。既然你选择这次任务内容作为奖励，我帮你上报一下，至于你问的那些注意事项，如何使用诸如此类的问题，我也不清楚，等会把畸变之物穿送给你的时候，自会会有介绍！就这样吧，我现在去跟你提交任务报告，你接着睡~”

    说完镇直接挂断联，言峥坐在床上一个劲儿傻笑，难怪大家都说上面有人好办事儿，自从镇对他改变态度后，他的这日子愈发的滋润了，以前这种好处哪轮得到他言峥啊，公司不坑他，他都烧高香了！

    独裁者眼镜，眼球全是镇给言峥带来的好处，言峥看在眼里记在心里，对镇多了几分真情切意的感情。

    再次睡去的言峥脸上都带着笑意……        

