
　　粤州地标建筑，高达六百米的塔楼之上，正有一道黑色的身影坐在高塔建筑的边缘。

　　彩色的霓虹灯光，映照出一副铠甲的样子，对方在晃荡着双腿，仿佛那不是坐在危险的高塔建筑外面，而是坐在低矮的溪水边，如同孩童正在用脚踢水一般。

　　“母体跟我说过，他的正义力量除了体现在表面、固有存在的不弱武力上之外，还有一个别的、非常厉害的能力，那就是能不断感召心怀正义的人，来成为自身的伙伴帮助自己的品质。

　　我们SB假面，作为被母体寄予厚望的工具，同样要学习母体优秀的品质与非凡的能力，要懂得找寻正义的伙伴来帮自己做自身所无法办好的事情，33号，你明白吗？”

　　铠甲身影的身边，滚动着一颗黑色的球体。

　　铠甲身影的手上，一个奇怪的晶体假面却正在凝结。

　　在晶体假面覆盖上黑色球体后，黑色球体就发出不怎么流畅的声音。

　　“明……白！”

　　“很好，看来的你的虚拟人格，有在正常的运作。”

　　铠甲身影检查了下，就满意地点点头。

　　“33号，这座城市以后就交给你来监管了，你要依据母体对我等的定义，去执行正义的使命，将母体的正义光辉普照在这座城市每一处黑暗的地方，让黑暗与罪孽在这里无所遁形。”

　　黑色的球体蠕动着，犹如吴克创造1号时候那般，33号也以同样的方式，诞生出现在了1号的身旁，它听着头号老大哥的嘱咐，却是认真地点了点脑袋上的头盔。

　　“你的任务有两个，一是独立行动维护这座城市的正义，二是努力搭建这座城市周边的恶念网络。

　　在此之前，你、我，以及其他分布在不同城市的SB假面卫士，则都会是以一种较为隔绝、独立单干的情况去行事。

　　而除了我是被母体赐予了神格碎片，拥有了更高级的虚假之面、更高级的智能之外，以我为模板制造出来的你们，在智能上却还有着很多不成熟的地方。

　　所以，当你遇到让自身的虚拟人格感到困惑的事情时，最好就是根据印刻在假面上，母体给予我等的优先选择事项去行事。

　　比如，找维护国家安全，社会治安秩序，保护公民人身与财产安全，保护公共财产，预防、制止和惩治违法犯罪活动，有着这种职责、穿着以上这类服装的人的帮助。”

　　1号拿出了一张剪切过的宣传海报打开，上面有着国内各类警员、军人、消防员的正式服装。

　　“这些人都是潜在的正义伙伴，作为母体工具的我们的工具人、免费的善后人员。

　　33号，你要尽快学会如何去使用那些正义伙伴、工具人的智慧、以及处理恶性事件的能力，将这些信息收集、储备在自身的假面里，下次来的时候，我会收取这部分的经验知识。

　　然后，就像是印刻在你现在的假面里，那些来自其他假面执行单位给予的经验那样，将之分享给后续制造出来的假面执行单位，共享给布置在其他城市里已经制造出来的假面单位。”

　　33号点了点脑袋上的头盔，表示明白。

　　“另外，在断开与我链接的恶念网络后，去进行独立行动的过程中，母体并不介意我们诞生出自我意识。

　　然而，有一点我们却必须清楚地了解到，那就是我们诞生的自我意识，是绝对不能去违背母体给我们设下的第一原则——正义。

　　如果你的假面人格，在之后出现了违背正义原则的BUG，那么不用母体亲自出手，我1号就会把你回炉重造，将【33号】的编号收回，然后，重新制造出新的假面个体，将属于你的【33号】赋予给对方。”

　　今晚刚诞生的33号歪了歪头，一副有些不能理解这话意思的模样。

　　“你现在无需理解这个，只需要铭记自身的使命，去吧，维护这座城市的正义……”

　　三十三号闻言，就从高塔上直接跳下，作为母体制造体的制造体，恶念凝聚程度只有1号十分之一的33号，其飞行速度进一步下降，而比起慢速飞行，对方在地面上的行进速度却是更快。

　　看着抵达底下地面，身影快速消失在林立楼宇之间的三十三号，1号也在高塔之上站起了身体，母体交给它恶念还有很多，却都要制造成SB假面卫士的正义执行体单位，散布至不同的城市去。

　　而且，这里面还包括了留下基础数量的恶念，去给那些被制造出来的新编号假面卫士单位，让它们去搭建自身所负责区域的恶念网络。

　　要干的事情还有很多，1号却也没得空闲，搞定完粤州这边最大城市的假面卫士布置后，它就拿着全国地图，继续朝着其他州省的那些城市去了。

　　时间悠悠，又过去了一个多月，东方这个大国的大部分城市，却都陷入了寒冷的冬季包围圈之中。

　　北方早已银装素裹，南方则是下了几场大雨，如今湿冷的寒风直想要往人的领口、袖口处钻进去。

　　而就在这个能把人冻成狗的季节里，位于靠近北方的一座大城市，却正在发生着一场追逐。

　　。。。。

　　“喂，前面的家伙快停下来，我们只是想找你好好谈谈，并没有什么恶意……”

　　一个身上穿着厚实羽绒服的青年，在后头大声喊道，他的双手插在衣兜里，牙齿在嘴巴中噔噔噔的磕巴个不停，一副看起来很冷的样子。

　　身体有些诡异，在不浅的积雪上滑行，如同被雪推着走一样，速度很快，但竟是怎么也追不上前面的、那道在周围楼房建筑上借力的身影。

　　流畅的黑色铠甲，看起来就像是一只黑豹，只不过却是一只能够飞檐走壁的人形黑豹，它的速度就跟从拉满的弓弦上、射出去的利箭那样。

　　当然，快是一回事，对方不听人话，对于后头喊话青年的声音一副充耳不闻的模样，却又是另一回事。

　　“我追着的那家伙，压根就不理我啊，不行，我有些顶不住了，你们快换个人上吧。”

　　青年点了点耳麦，直接就对着耳麦那头说道。

　　“再坚持一会吧，其他人已经绕近路抄到前面的路径上，对方是一个多月以来跟我们证明对上的，第一个被神婆用留人咒成功控制住，没法没入阴影中消失不见的SB假面，我们必须掌握这个机会，把对方留下来。”

　　夜幕，早就已经覆盖住头顶的天空，周围居民楼多数也打开了家里的灯光，饭点的这个时候，朦胧灯光又寒冷无比的街道上，却是并没有什么路人的存在。

　　“感觉去阴间鬼域里打鬼王，都没像是现在这么累啊！”

　　青年在听见耳麦里的声音后，不由就抱怨了一句，但他没有放弃，而是继续坚持了下去。

　　这场高质量、速度不低于汽车开到80码的追逐，却也已经在这座城市里，进行了有半个多小时的时间。

　　又过去了两分钟，就在黑豹似的铠甲身影，即将冲过一个住宅区路口的时候，一道身影却是从旁边快速地弹射出来，直接就在半空中擒抱住黑色铠甲身影的腰肢。

　　砰的一声响，路边的雪堆直接飞溅四射，两者却都从半空中，重重砸落到那上面。

　　“你们，到底是什么人，为什么要阻碍我……”

　　“我们是国家中情局的人，目的是想与你代表的SB假面集团进行沟通。”

　　黑色铠甲的身影被紧紧地压制在了地面上，莫老九快速地做出自己的回答。

　　“国家中情局？正义的……工具人？沟通？”

　　“是的，沟通，我们想知道，你们SB假面在各个不同城市内，进行的大范围行动，其根本目的究竟是想要干什么？”

　　莫老九压在黑色铠甲之上，却是把底下这位SB假面卫士的两只手、外加一条腿给压死住。

　　然而，让莫老九感觉有些古怪的是，在整个过程中，他并没有遭受什么阻力感，仿佛对方放弃了抵抗，又或者，他压的只是一具内部，并没有实体存在的空壳铠甲而已。

　　“我们目的即是我们的使命，我不同的个体会维护自身所负责的城市里的正义，使母体的光辉笼罩其他世间的正义之光所无法覆盖的黑暗污秽之处，解决所有发现的罪恶、驱散黑暗。

　　还有，搭建属于我等SB假面卫士的链接网络，覆盖住我等所负责城市区域的范围，最终，一张张形成的独立网会全部链接起来，构成覆盖住整个国家、蔓延至整个世界的巨型恶念网络……”

　　被制服在地上的SB假面，很是老实地交代出自身的使命。

　　而这些话，听在莫老九和停下来站一边的镇域者青年耳中，就简直跟往深水潭里丢了一颗大号鱼雷的效果一样，却是在两人心中直接炸开了花。

　　第一时间，这两人想到的，就是这或许是一场惊天的大阴谋，因为在隐史上，就不乏有这些类似的事情发生，比如以做义事、善事为名，但实则干的却不是人事。

　　出名的，就有晋末宋初流传出来的桃花源记，那实则是个出现在秦时的古老阴间鬼域。

　　秦时的村民为了躲避战乱，被当时的一个方士骗到一个山谷中悉数杀死，却是在那里进行了一场惨绝人寰的人祭人仪式。

　　虽然现代很难再发生秦时的那种事情，但谁也无法保证突然出现在国内，并不断在进行各种罪恶打击活动的那群SB假面，未必不是历史上的那种鬼方士存在。

　　而就在莫老九打算追问SB假面卫士所说的网络的时候，他的耳麦里就传来了神婆的声音，苍老的声音说道：“我的留人咒快要失效了，莫老九你得想想办法，不然，那东西是可能直接消失掉的。”

　　莫老九看了看旁边的青年，青年则是摆摆手：“我对封印类的法咒可不熟，你不要期望我能做什么。”

　　莫老九又扭头，看了看自己骑过来的雪橇摩托车上、一个转着自家加持了往生咒的加特林菩萨的大箱子。

　　显然，这人也是个战斗派，也同样不会什么封印类的法咒。23sk.Com

　　于是，莫老九有些无奈地低下头，对着被自己压制住的SB假面，却是有些歉意说道：“抱歉了，这位假面兄弟，我不知道该怎么控制，能够直接隐没地面消失的你，所以现在我必须做的，就是先把你给打重伤了。”

　　重伤控制的这招对鬼怪也是很有效果的，莫老九认为能够用这种方式，控制住身下的SB假面。

　　然而，他或许没想到，这句话是会触及了身下SB假面卫士的G点。

　　“重伤？故意伤害、判断，没有制服，你是坏人……”

　　“什么？”

　　抬起手正准备一拳头怼下去的莫老九，突然就感受到了底下自己制服住的黑铠家伙，其身上爆发出来的巨大力量，没能反应过来，人就被弹开，而就在他准备发动抬起的拳头攻击之时，却是被更快的一鞭腿给踢飞。

　　轰隆一声，就砸在了街道边的墙壁上，整个身体直接陷入了进去。

　　“莫老九！”

　　“坏人，必须被解决，正义程序开始……”

　　“怎么回事，留人咒没了，被对方给逃了吗？”

　　青年的耳麦中，传来神婆的声音。

　　“不，对方没逃，是莫老九被一脚放倒了，而对方又盯上了我。”

　　假面卫士看了青年一眼，并没有理会对方，就朝着倒地的莫老九那边走去。

　　“靠，对方无视我了，反而朝倒下莫老九走去。”

　　“那你还在等什么，赶紧帮忙啊！”

　　耳麦里，传来了一道吼声。

　　“还用你说，我已经动手了，但，好像没有作用……”

　　青年的脸色有些难看。

　　那边假面卫士的腿部已经被寒冰给冻上，然而对方只是抬脚就能轻易地弄碎脚上的寒冰，脚步根本就不受阻挡。

　　“妈的，那边家伙，你最好别动，不然，我要不客气了。”

　　青年警告道。

　　“你也是同伙吗？”

　　假面卫士停下脚步，扭头过去问道。

　　下一刻，青年感受到了一丝危险……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，453 接触免费阅读。https://xs.23sk.com 