    “原来如此！”

    吴道临说着话看了眼一旁的刘炎，冷哼了一声说道：“告诉你要隐匿气息，真是不争气的东西。”

    刘炎被骂的低着头，小声说道：“我一看到凌风就忍不住，压制不住内心的杀气，我想要杀了他，不杀了他，我誓不罢休。”

    刘炎大声怒吼道：“这个世界，有他没我，有我没他。”

    “我要为我父亲报仇，为我们刘家的人报仇，为我自己报仇雪恨！”刘炎咬牙切齿的说道。

    此刻的刘炎仿佛魔怔了一样，双眼血红的看着凌风，整个人杀气十足，一心只想要杀了凌风。

    吴道临也是有些无奈，刘炎已经形成了心魔了，若是杀了凌风，为刘炎解了心魔，刘炎势必会走火入魔。

    他可是只有这么一个宝贝徒弟，能够继承他的衣钵，他可不想让自己的徒弟有事。

    此刻的吴道临有些后悔，早知道如此，当初截杀凌风和叶红裳的时候，就应该直接杀了他们，也不会有后面这些事情。

    不过一想到当初杀了凌风的话，张凌虚一定会知道是他所为，必然不会放过他，而现在却是不同了。

    当初凌风得罪了刘炎，现在凌风得罪了很多人，又是刚刚从天骄城内出来，还是在中域，没有人会知道是他杀了凌风。

    吴道临想到这里，看向凌风的目光中也充满了杀意，冷声说道：“你三番两次将我徒弟打成重伤，这一次若是不为徒弟出头的话，我也就枉为人师了。”

    “不过你小子若是将你在天骄城内得到的宝物交出来的话，我可以考虑放你一马，”吴道临沉声说道。

    凌风闻言顿时一愣，有些诧异的看了吴道临一眼，原本以为这老家伙是真心为了给刘炎报仇，没想到这家伙最主要的目的还是为了宝物而来。

    凌风冷笑着说道：“让你失望了，我并没有在天骄城得到什么宝物，你的算盘恐怕是要落空了。”

    “没有得到宝物？”吴道临闻言顿时皱起了眉头，紧接着目光冰冷的看着凌风，眯眼说道：“小子，你不用跟我耍花样，天骄试炼第一名的奖励绝对不会差，你小子跟我说没有？你当我是三岁小孩呢吗？”

    “有倒是有。”

    凌风说着话停顿了一下，看向了远处的吴道临和刘炎，只见到吴道临听到凌风这句话，整个人的眼睛都亮了，眼神炙热的盯着凌风。

    刘炎同样是有些期待，毕竟他并没有什么名次，没有得到好东西，对于这第一名的奖励，也是十分好奇。

    吴道临连忙问道：“是什么？快拿出来！”

    “只要你交出你手中的奖励，我可以饶你一命！”吴道临连忙说道。

    凌风闻言嗤笑了一声，一脸鄙夷的看着吴道临，冷笑着说道：“我话还没有说完。”

    吴道临闻言顿时聚精会神的看着凌风，想要听凌风会说什么，提出什么样的条件。

    凌风却是笑着说道：“有奖励，只是奖励已经被我用来修炼了，已经什么都没有了。”

    “别说你们想要抢劫我了，我现在已经穷的叮当响了，我更想抢劫你们，”凌风说着话眼中闪烁着寒光，不怀好意的看着吴道临。

    吴道临闻言顿时勃然大怒，没想到凌风这小子竟然在耍他！一股强大的气势从吴道临的体内释放了出来，直奔着凌风压迫了过去。

    吴道临冷声说道：“小子，你竟然敢耍我，我会让你知道，惹怒我的代价！”

    “不要以为你是剑仙的弟子，我就真的不敢杀你，在这里杀了你，没有人知道是我出的手，既然你想死，我就成全你！”吴道临说着话一股杀气从其体内释放了出来，瞬间锁定了凌风。

    一旁的刘炎更是早已经迫不及待了，看着吴道临说道：“师父，我早就说过了，跟这小子没有必要废话，只有杀了他。”

    “杀了他，他身上的东西就都是我们的了，”刘炎说道。

    吴道临闻言点了点头，紧接着也不管那么多了，直接拿出了自己常用的画笔，在空中快速作画。

    一旁的刘炎同样没有闲着，直接扔出一幅画卷，正是之前对付过凌风用的战神画像。

    只是这幅战神画像比之前的还要强大，其中画着三名金甲战神，威风凛凛，沙发气息十足的金甲战神，瞬间从画中走了出来，三个人手持着长枪，直奔着凌风攻击了过去。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，这幅画很明显是吴道临画的，威力非同一般，估计就是为自己准备的。

    不过若是之前的话，凌风也许还会觉得比较麻烦，如今的凌风却是觉得不过尔尔。

    看着杀气腾腾，朝着自己冲过来的三名战神，凌风随手就是一剑，一道凌厉剑气瞬间从弑神剑中斩出，直奔着这三名金甲战神斩了过去。

    剑气如一道寒光，一闪而逝，瞬间穿过了这三名金甲战神的身体，直奔着其身后远处空中的画卷斩了过去。

    三名金甲战神在被剑气斩过的一瞬间，直接消散在空中，远处操控着这幅画的刘炎见状不服气，体内灵力疯狂的朝着画卷中传输过去，想要重新凝聚金甲战神，与凌风一战。

    不过没等金甲战神凝聚呢，凌风的剑气直接斩在了画卷之上，画卷之上光芒闪烁，想要抵挡住凌风这一剑，结果也只是徒劳，仅仅只是一瞬间这幅战神画卷就被凌风的剑气硬生生的斩破了。

    刘炎直接喷出一口鲜血，气息变得弱了一些，刘炎心中十分不甘心，但却也是无可奈何，他与凌风之间的差距是越来越大了，如今的他根本不是凌风的对手。

    甚至若不是他自己找死的话，凌风都懒得理会他。

    不过刘炎拖延了这一会儿，吴道临那边的画已经画完了，只见到吴道临临空画了一条蛟龙，在吴道临最后吹出一口气，在身前的蛟龙眼睛处点上眼睛。

    画龙点睛，最后这两笔之后，这条蛟龙突然间动了起来，活灵活现，如同是真正的蛟龙一般。

    吴道临在画完这条蛟龙之后，整个人的脸色也变得有些苍白，气息也减弱了很多，很明显，这条蛟龙耗费了他许多心血。

    “吼！”

    一声怒吼传来，这条蛟龙直接冲天而起，在空中扭动着身躯，身体也在不断变大，从之前只有几米长的画中蛟龙，最后变成了十几丈长的巨大蛟龙。

    这条栩栩如生的蛟龙，完全可以做到以假乱真了，如不是凌风亲眼看到是吴道临现场作画，凌风都会觉得这条蛟龙是真的。

    无论是气势上，还是气息上，都与真正的蛟龙很像，简直就是一般无二。

    这条蛟龙冲着凌风怒吼了一声，紧接着直接朝着凌风冲了过来，张着血盆大口，准备一口将凌风给吞噬了。

    之前凌风对于吴道临还是有些忌惮，毕竟当初的凌风修为实力比较弱，不是吴道临的对手，而如今凌风修为提升了，他才发现。

    这位传说中的四绝之一，修为也不过是神游境巅峰而已，也并不是遥不可及，甚至对于此刻的凌风来说，他有十足的信心斩了他。

    见到这条蛟龙冲着自己冲过来，虽然威势很强，其中蕴含的气息也十分强大，若是寻常神游境修士，恐怕会直接被吓跑，但是凌风却是不怕。

    吴道临不过是神游境巅峰而已，他的画能强到哪里去？还能达到渡劫境不成？不可能的事情。

    只要是神游境，凌风就有自信斩杀了他。

    “你这条蛟龙气势很足，唬得住别人，却唬不住我！”

    凌风看着朝着自己冲过来的蛟龙，冷哼了一声，紧接着直接一剑朝着这条蛟龙斩了过去。

    这一剑中蕴含着弑神剑意，一股恐怖的杀气与毁灭气息瞬间传来，吴道临见状顿时脸色大变，暗道一声不好。

    当见到凌风这一剑的时候，吴道临就察觉到了不对劲，凌风这小子的实力已经远远超出了他的预料。

    下一刻，只见到这条蛟龙连碰都没有碰到凌风，瞬间就被一剑给斩杀了，消散在了凌风面前。

    凌风也不跟吴道临废话，直接一剑朝着吴道临斩了过去，这一剑速度奇快，凌风也施展出了鲲鹏九闪，就怕吴道临这个老奸巨猾的家伙给跑了，所以一上来就是致命一击。

    无道理你察觉到不对劲，第一时间想到的就是跑，不过没想到凌风的速度这么快，一瞬间就到了他近前了。

    面对着凌风如此凌厉的一剑，吴道临无奈之下，只能用手中的画笔抵挡，快速的在身前画出一个护盾，拼尽全力想要挡住凌风这一剑。

    只见一道寒光一闪，凌风的这一剑已经斩了过来，一瞬间就将其身前的护盾给斩为两半，紧接着直奔着吴道临斩了过来。

    “且慢！”

    吴道临见状顿时脸色大变，吓得整个人魂飞天外，他万万没想到，凌风的战斗力竟然这么强，剑修被誉为杀力第一，真不是开玩笑的，这战斗力实在是令他震惊。

    吴道临还想要与凌风谈一谈，想要寻找活命的机会，只是凌风根本不给他任何说话的机会，也不想听他废话，既然他想要杀自己，那就要做好被杀的准备。

    凌风想到这里，手中的弑神剑丝毫没有停顿，甚至加快了速度，剑光一闪，吴道临的脑袋当场被斩了下来。

    这一剑不仅斩了吴道临的肉身，弑神剑的剑魂更是直接吞噬了吴道临的神魂，堂堂四绝之一的画师，就这么死在了凌风的面前。

    凌风手持着正在不断滴落鲜血的弑神剑，缓缓转头看向了一旁的刘炎。

