
直到这个时候，大家才想起了，原来这里是京城大学，这里是沈光林实验室。

这位小伙子并不是一位普通的工作人员。

这里的工作人员，从上到下，从左到右，除了他们看到的那些顶顶漂亮的女孩子，其他人都是京城大学毕业的，这里最不缺的，就是京城大学毕业的学生。

在地方单位，能够有一两个京城大学的学生，大家恨不得把他们给供奉起来当成个宝贝。

然而，在沈光林的实验室，就连服务生也是京城大学毕业的了。

那几个借来当花瓶的女孩子，才是真的稀罕物件。

“小伙子，你去年才刚毕业，到现在就已经开始发表SCI论文了？”

其实，在国内SCI是一个新词，它是指科学引文索引所收录的SCI期刊上刊登的学术期刊论文。

京城大学果然不一样呢，果然是卧虎藏龙，这才毕业一年，就有能力有机会发表SCI论文了，在他们单位，这是几乎不可能的。

“我不够勤快，只发表了6篇论文，一些动作快的同事还没毕业呢就有十多篇论文问世了。”小伙子很是惭愧，他主要是书写论文的技能还不够熟练，自己也有点好高骛远了。

“6篇论文！全是SCI的？你都是发表哪里的？”委员也怕闹了笑话，先要问一问是发表在什么期刊上的，然后再提出质疑。

“6篇论文是不假，但是不怎么好，我的上一篇论文是在《生物学通报》上面发表的。”小伙子有点难为情了。

“生物学通报？科技协会办的那个期刊？”大家都是同行，因此对于一些生物期刊还是了解的。

《生物学通报》成立于1952年，是月刊，这样的期刊还是不错的，在评职称上面用的到，作为刚毕业的学生，能够在上面发表论文，水平已经很不错了。

小伙子羞涩的点点头：“主要是单位有考核任务，实在没有办法了，我才在上面发表了一篇文章，本来...”

跟他说话的那个委员点点头，“考核是个头痛的事，我们单位也做考核。我们单位评选教授或者其他职称，考核内容也是很多的，《生物学通报》这样的期刊确实也够用了，小伙子你很不错，你的6篇论文都是发表在这个上面了吗？”

“那怎么可能。”小伙子腼腆的笑了。

委员一下子轻松起来，“我就说嘛......”

如果能够在《生物学通报》上面连续发表6篇论文，在他们单位都可以评教授正职了，这个小伙子还那么年轻。

虽然京城大学确实是厉害一些，可是委员怎么也不愿意承认他们普通工作人员的水平和自己单位教授的水平差不多了。

小伙子继续说道：“《生物学通报》这种期刊，就是用来凑数的，如果不是实验室考核的需要，我都不会承认我在上面发表过文章。我的上一篇文章，可是发表在《Developmental  Biology》上面的。”

委员连饭都不想吃了，直想带着饭盆走人。

“你怎么不说你发表过《CELL》啊，那个还厉害些。”委员愤懑的说道，语气中还带着一些嘲讽。

《Developmental  Biology》已经是生物界一区的期刊了，影响因子很好的，超过了3，而《CELL》更是全世界最顶尖的期刊，在生物界，它和《柳叶刀》是齐名的，影响力仅次于《科学》和《自然》。

“我有点不好意思说，我就发表过一篇《CELL》，不能总是拿它来说话，这个期刊确实厉害，后来我再投稿，都被它给拒了。”

小伙子也是实诚，他就是这样想的，总不能见人就说自己发表过《CELL》吧，多难为情啊。

“你还真的发表过《CELL》！是第一作者吗？”委员已经面容僵硬了，“不过也已经很不容易了，年纪轻轻的刚大学毕业就能发表<CELL>，这......”

“当然是第一作者，至少也得是并列第一作者，在我们单位，第二作者只能拿些奖金，是不计算科研成绩的。”

这是沈光林实验室的考核体制。

大家想拿点钱无所谓的，在第二作者挂名就行。

但是，想获得资历，比如，批复一定量的科研资金，还真得获得科研积分，而科研积分从哪里来，要么是第一作者，要么是并列第一作者。

委员已经不想谈论文发表的事情了，他主动转移了话题：“你们发表论文也有奖金的啊？奖多少钱？”

全国的科研单位，无论学校还是其他科研机构，学者发表了论文都是有奖金的，无非多与少的问题。

比如，在京城大学，写一篇SCI论文的奖金就是200，但是沈光林实验室的除外。

因为他们实验室发表SCI论文就跟批发一样，每个月都有好多篇面世，根本奖励不过来。

“这个也是根据情况的，如果脸皮够厚，每次都去混一个第二作者，一区的期刊能拿500，二区的能拿300，三区就没有用了。还是第一作者厉害，一区的第一作者能拿3000，就这个还有点意思。”

“什么，3000？”

在平均工资不超过200元的今天，奖金能够超过3000，这还是人吗，这是什么样的单位，委员开始嫉妒了。

“要不然呢，大家辛辛苦苦加班，也要有个盼头不是。不然发表了论文有什么用，我们实验室职称不够，编制也不足，沈老板说了，也只能拿点钱来弥补一下受伤的心灵了。”

小伙开始打饭了，看样子，弥补他受伤心灵的不是钱，而是肉，大块的红烧牛肉，带着牛筋一起的，应该很香。

“我们单位有编制啊。”委员脱口而出。

他都没注意小伙子也给他打了一大勺牛肉，还帮他浇了一勺肉汤。

“可是你们单位不是没钱嘛。您不是说了吗，我要赚钱取媳妇的啊。”

“钱有什么用，到了我们单位，有好的论文就能评职称，只要评了职称，过个几年，就能分到房子了，房子啊，有钱都买不来的，尤其是单位的房子。”

委员终于找到了优越点，京城的房子紧张，就连京城大学和五道口技校的老师都缺少房子住呢，他们单位可不缺，至少不紧缺。

“可是，我们有房子的呀，单位已经分了。”

“什么？分了房子？”

“是啊，我们实验室已经分了房子，就在隔壁的新材料公司，只要在单位上班，房子就一直是我们的。我的房子是个三居室，只是没有装修，现在装修花钱，我们组长装修加配电器，花了8000多呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70831554"  chaptername="第五一零章  论文和房子">加入书签</a>
</div>
