    水势催动！

    然后，直向体内的水浪包裹而去，一点点地和那些水浪融合。

    慢慢地，原本很稀薄的水势，开始壮大起来。

    轰！

    同时，秦飞爆发出地势和木势。

    大地弥散而出。

    转眼间，秦飞的体内，已经被大地覆盖了。

    跟着，一根根藤蔓自大地上生出，不断地摇曳着。

    大地和藤蔓，也在吸收着那些散逸的水浪。

    秦飞的水势，实在太弱了，根本无法将所有的水浪吸收，若就这样消散了，实在太可惜，正好壮大地势和木势。

    一时间，秦飞完全沉浸在修炼之中。

    他体内的水浪，一点点地消散。

    而他的水势，也在慢慢地壮大，然后，直接和其他两势相当了，跟着，水势直接超过地势和木势，成为秦飞是三势中，最强的一势。

    宋缺溃散后，散逸而出的水浪，实在太强了，直接将他的水势，提升到了一个难以想象的程度。

    可即便如此，他仍然没能踏入八级。

    虽然，八级只是七级和九级的过渡，似乎并没有那么重要。

    但秦飞却感觉，其实没那么简单。

    以他现在对水势的感悟，只要他愿意，他随时都可以踏入八级。

    可秦飞并没这样做。

    他感觉，他的势并没有饱和。

    也就是说，他的势还能进一步壮大，既然如此，又何必急着踏入八级？

    在七级积累得越深厚，踏入八级后，他的实力肯定也会更强。

    体内的水浪，已经完全消散了。

    但秦飞却并没有停止修炼，而是催动水势，向地势和木势融合而去。

    他早已找到三势融合的契入点。

    而这一次，地势和木势联合，吸收宋缺两人的战斗余波，其实也是在融合水势。

    水，最终都要归于大地。

    轰！

    水势向地势涌去，在他的体内，爆发出一声剧烈的轰响。

    他的水势太强了，哪怕水势归于大地，但当大水汹涌时，也能将大地淹没。

    现在，秦飞就是这种状态。

    他的地势被水势淹没了。

    一时间，他有些傻眼。

    不过，他却并不慌乱，连忙催动木势，藤蔓扎根于大地，然后，也在疯狂地吸收水分。

    同时吸收水势。

    慢慢地，三势终于融在了一起。

    以大地为载体，容纳巨浪，而藤蔓扎根于大地，稳固整个大地。

    但大地饱和了，藤蔓也饱和了。

    水势充斥于地势和木势之中。

    “这种融合，很勉强。”

    秦飞观察了一番，无奈地叹道，“还要进一步感悟地势和木势，唯有地势和木势达到水势的程度，才能真正地融合。”

    现在的融合，只是让地势和木势成为水势的载体而已。

    呼！

    秦飞轻呼一口气，停止了修炼，睁开了双目，那眼中，闪烁着道道精芒。

    此次，他经历了大危机，甚至差点丢掉性命，但收获也极大。

    先是修炼成了九叠浪刀诀，但最重要的还是领悟出了第三势，甚至将第三势修炼到了极为高深的程度。

    同时，当宋缺和巴尔图交战时，为了稳固身体，他的地势化大地，木势化藤蔓，也吸收了很多水浪，刺激的这两种势，也有了很大的提升。

    可以说，这短短时间，他的实力有了天翻地覆的变化。

    “现在，以我的实力，应该可以镇压八级宗师吧！”

    秦飞喃喃着，整个人都是自信无比，那一双眼睛更是炽亮非常，脸上也全是傲然之色。

    当初，为了感悟木势，他和八级宗师楚沛生死相搏，已经感受到了八级宗师的强大。

    可在他的眼里，其实也就那么回事。

    以他现在的实力，他有信心镇压楚沛。

    “我的基础越来越深厚了。”

    秦飞喃喃着，“按照金刚门守护者的话，七级之前的修炼，是对身体，五脏的淬炼，这是为了打下身体基础。”

    “唯有领悟出势，才算是踏入真正的修炼之门。”

    “而七级，又何尝不是打基础呢？”

    “若是其他人的情况，以我的水势，完全可以踏入八级了，可我却感觉，我还有很多路要走，这是不是和我感悟出三势有关？”

    “感悟势，其实也是在感悟天地之力，我有三种势，也就是说，我感悟出了三种不同的天地之力。”

    “天地之力融入体内，就是在激发人体潜力，其他人只能以一种天地之力激发，而我却有三种天地之力，潜力肯定比别人更深厚。”

    如此的话，想要填满这些潜力，自然要积累更深厚的能量，而他的基础，自然也更加浑厚。

    一旦达到极限，踏入八级，肯定可以轻易碾压其他的八级宗师。

    想到这里，秦飞的眼睛越来越亮，整个人更是激动不已。

    “现在，我领悟出三势，就激发出了如此大的潜力，若是我领悟出四势，五势，甚至更多呢？”

    秦飞不敢想下去了，甚至，整颗心脏，都在砰砰巨跳起来。

    “不急，不急踏入八级。”

    他在心中大叫。

    一开始，为了应对遗迹外的危机，他给自己定下的目标，就是先踏入八级，唯有如此，才能和外面的敌人抗衡。

    因为他很清楚，无论冷风烟等人如何做，他出去后，肯定有八级宗师。

    可现在，他反倒不急了。

    领悟更多的势，激发更大的潜力，将基础打得更加牢靠，一旦晋入八级，那就是一飞冲天。

    那一刻，秦飞干劲十足。

    这若是让其他宗师知道了，铁定骂他是疯子。

    很多人感悟一势，已经很困难了，更不要说感悟第二势了。

    而且，感悟出一势后，因为有势的影响，再想感悟第二势，也要付出数十倍的时间和努力。

    即便如此，也不一定能感悟出来。

    所以，大部分宗师，都是一势。

    能感悟出两势的宗师，那绝对都是强者了。

    秦飞倒好，短短时间内，已经领悟出第三势，竟然还不知足，还想领悟第四势，第五势，甚至更多。

    在其他人看来，这完全就是傻子行为。

    第四势？第五势？

    领悟的势越多，被势影响就越大，再想感悟其他事，也就难了无数倍。

    整个大夏的宗师很多，或许有不少两势宗师，但三势宗师绝对微乎其微。

    至于四势，五势？

    那根本不可能。

    然后，秦飞收敛心神，向四周望去。

    这阁楼的第四层，除了一个书架，几乎没有其他东西了。

    秦飞走过去，抽出一本书，随意地翻了翻。

    “阵道？”

    他微微一愣。

    这早已泛黄的书籍，正是阐述阵法原理，很深奥。

    秦飞看了片刻，整个脑袋都是大的。

    他放下书籍，又随意地抽取了一本，仍然是阵法书。

    然后，他又随意地翻了翻。

    这书架之上，竟然都是阵法书。

    “阵法入门？”

    终于，秦飞找到了规律。

    这里的阵法书籍，乃是从左到右，从上到下的顺序排列的。

    上面两排，全部都是入门级的书籍。

    秦飞拿着一本阵法入门，直看得津津有味，一下子就沉寂其中了。

    不知不觉，时间就过去了，那一本书，秦飞也看完了。

    “阵道涉及的东西太多了。”

    秦飞感叹一声，“入门容易，但想深入、精通，就必须耗费大量的时间和精力钻研，否则，根本没用。”

    他摇了摇头，将书放回原处，却再不去翻其他书籍了。

    他已经学习了医道。

    现在，更是将大部分精力，都放在了武道之上，他想在武道上有更大的成就。

    所以，注定无法再分心去研究阵道了。

    “唉，可惜了。”

    他无奈地叹了口气。

    宋缺借助阵道，哪怕过去了那么多年，意识仍然留存到现在，同时，他又借助阵法，助他修炼成了九叠浪刀诀，还感悟出了水势，这手段简直骇人至极。

    刚才，秦飞看了阵法入门，对阵法，他也产生了很大的兴趣。

    可为了武道，他只能狠心放弃，不敢再去看。

    他的敌人太多了。

    必须不断地修炼，提升实力。

    可阵道虽强，却需要长年累月的研究，见效太慢了，他不敢尝试。

    然后，他又是一阵翻找。

    终于，一份烫金名帖被他发现。

    名帖的封面，是一把斩天裂地的长刀。

    这更像是一个介绍信，介绍他去考核外门弟子。

    “前辈放心，我既然答应了你，就必定全力以赴，将天刀门传承下去。”

    “另外，我无法继承前辈的阵道了，不过，我答应前辈，一定会找一个天资聪慧之人，继承前辈的阵道！”

    他说得极为肯定。

    然后，他冲那一堆骨灰，鞠了一躬，就转身离去了。

    他没有带走对方的骨灰。

    这里是天刀门的外围，身为天刀门的弟子，他相信对方更愿意回归天刀门。

    待他成为天刀门的核心弟子，能进入天刀门的核心区域，他会带着对方的骨灰，将其埋在天刀门。

    “小飞！”

    “师父！”

    “阁主！”

    秦飞刚一走出阁楼，就看到，整个阁楼外，都围满了人。

    一见到他出现，立马打招呼，一个个都是松了口气。

    “你没事就好。”

    秦昊乾说道，“你进入这里，已经待了三天，再不出来，我已经考虑，要不要带人杀进去呢。”

    “多少天？”

    秦飞瞪大了眼睛，惊声问道。

    “三天！”

    听此，秦飞很是意外。

    他被拉入特殊的空间，根本感觉不到时间的流逝，就像是过去了几个小时而已。

    不过，三天时间，他的实力却突飞猛进，这进步仍然骇人至极。

    “你没事吧？”

    秦昊关心的问道。

    秦飞摇头，“这三天，你们探索的怎么样？有什么收获吗？”

    然后，众人瞬间都不吭声了。

    “发生了什么？”

    秦飞皱眉望着众人，疑惑的问道。

