    白骨神将，武平军府十大府将之一，白骨军团领兵大将，兵马副元帅，半神强人。

    戚笼回头，目光绕过那个跟‘自己’有几分相似的年轻武将，落在这诡异的女人身上。

    白骨神将是个女人。

    跟女性善于内家拳，而导致女人能顶半边天的薛家类似，在关外，没有男女，只有强弱。

    尤其是法武这一大流派，筋骨气血的强弱，反而是最不重要的。

    眼前这个女人不仅没有兵马元帅的强势气场，一身小白裙，跟朵孤零零的小花一样，身材纤细，很是瘦弱。

    就在戚笼打量着对方的同时，白骨神将也在打量着他。

    恩，好强大的精气，好浓郁的生机、好强大的肉身，这个龙脉之子，‘吃’起来一定很爽。

    蓝王冷笑着走到戚笼面前，“薛保侯，你在关内呆了一年多，肯定是吃了不少苦吧，回到关外，有没有种土包子出来见世面的感觉。”

    戚笼认真的打量着对方，迟疑半晌，道：“你哪位？”

    “你！！！”

    这还真不是戚笼挑衅，‘薛保侯’记忆中，压根就没这号人，而且他叫自己‘薛保侯’，那就不一定是义子团的人，指不定是隔壁家的外甥呢。

    “兴元域长因为你而辞官归隐，你翅膀硬了，终于要对义父下手了？”

    还没等戚笼开口，小宛夫人当场色变：“十三弟，叛党坏我督护府根基，人人得而诛之，你把他们与义父联系起来，是什么居心！”

    “嫂子，莫要生气，十三弟他向来说话不经过大脑，还不快给四哥四嫂道歉！”

    红烟绕出来打圆场，身上红气诡异的一闪，蓝王面色微白，似乎是想到了什么恐怖的记忆，咬牙低头道：“我错了，四哥，四嫂。”

    “入座吧，家宴难得凑来这么多人，不要闹的不愉快。”鹖后夫人一句话定调。

    白骨神将跟着蓝王入座，做为她的‘食物’之一，她还是相当看好他的，被人欺负了，怎么说也要出头。

    而且她这次来，也是经过鹖后夫人允许的。

    她突然端起酒杯，走到戚笼身前，道：“薛将军，小宛夫人，我给二位敬酒。”

    小宛夫人赶紧起身，眼前这个女人，除了名声不太好外，可是标准的实力派、大军阀。

    十大府将中的每一个，都有强大的势力和关系网，‘薛保侯’要是没有义父在背后撑腰的话，比眼前人至少低了一个层次。

    戚笼中突然拦住小宛夫人，“夫人不善饮酒，还是本侯来吧。”

    说这话时，戚笼的表情显的有几分凝重。

    在外人眼中，这个女人长的跟朵可怜巴巴的小白花一样，但在他的眼中，眼前这个女人，却是一尊无比巨大的白骨魔兽，一双充斥着白色火焰的空洞眼眶，垂涎的盯着他。

    二人虽然没有动手，但是方圆三尺，恐怖的气场却在疯狂交锋，然后，戚笼背后忽然浮现一条巨大的龙影，张嘴露出剑齿巨牙，似乎要咬向眼前这朵小白花。

    蓝王面色一变，强大的气血像火山一般直接爆出，然而这时红烟绕却传音过来。

    “别激动，现在处于下风的，可是四哥。”

    几乎一瞬间，戚笼体内的龙脉之气就少了五分之一。

    ‘好恐怖的吸力，法武还是道武？怎么对方气场给人的感觉，像是一座深不见底的深渊。’

    ‘不能让她再这么吸下去了！老子的龙力好不容易才补全的！’

    戚笼念头一动，背后龙影忽然爆开，化作近二十种煞气，黑光、白云、金火、飞烟、毒煞、神光煞、水怪煞，以上种种，几乎一瞬间覆盖了整个大殿，宗师被逼的运转气血护身，而其他人也都各自张开神光屏障。

    哪怕是下三品的冰晶寒煞，猝然爆发之下，也能使一支百人兵马瞬间冰封。

    这么多煞气一起爆发，就算是宗师，也感到抵御的有些勉强，像是一个人闯入某座凶地一般。

    鹖后夫人尖眉一皱，眼中闪过一丝怒意，不过还没等她开口，所有煞气如群鸟归巢，一瞬间就钻回戚笼五官之中。

    “酒喝完了，将军请自便吧。”

    白骨愣愣的看着食指指尖，指头上的人皮被剃了个精光，露出闪烁着莹白之色的指骨，而在指骨之上，是几十条仅有蚂蚁大的锯齿，上下‘啪嗒’‘啪嗒’响，正在反复咀嚼着吸来的龙气。

    她被称作白骨神将，一身本事尽在这身白骨上，但却很少有人一上来就让她真形毕露。

    对方如果不是留了几分颜面，能把自己整张人皮都剥下来。

    “有意思，薛将军，我迟早有一天，会吃了你！”

    白骨神将眼神狂热，像是在看‘绝世佳肴’一般看着戚笼，然后头也不回的离开了侯府。

    “侯爷？”

    “无事，”戚笼平静道。

    真空杀道初显威，就惊走了一尊半神。

    而落在众人眼中，便是薛保侯一招之下，便逼的十大府将之一的白骨神将逃离！

    场面冷清的可怕。

    接下来的家宴十分安静，所有人都在消化刚才的那一幕。

    有人看到白骨神将指头上无数张小嘴，联想到了某种恐怖的传说，面色一白。

    但戚笼却注意到更多，那指头上的利齿，或者说对方一身皮肉下的利齿小嘴，其实都是某种天地符文的具象化。

    而维持这数以‘百万’计的符文，需要庞大到不可思议的精气。

    联想到这小白花的‘艳名’。

    戚笼若有所思。

    关外武道的修行，无论法武还是道武，都比自己想象的要危险的多。

    武道越往上，不仅‘道路’在减少，而且也越发与这方天地格格不入。

    吃过家宴，戚笼被鹖后夫人叫走，与他一起的，还有红烟绕和杨相。

    ……

    小宛夫人在府外等了许久，终于等到了戚笼，连忙挽住戚笼的手臂，小声道：“义母跟你说了些什么？”

    “一些闲聊话和一些招安话，算是白来了，”戚笼有些郁闷，难道他的猜测是错的？鹖天冠不是奉命行事，而是自作主张？

    鹖后夫人如果真有所图的话，为什么不趁着侯副都督离开的大好机会，招揽自己，或是提点自己。

    他也旁敲侧击关于开拓令和封地一事，结果没有得到肯定的答复。

    “早知道就不来了。”

    “侯爷莫说气话，义父义母的家宴，怎么能不来呢，”小宛夫人若有所指，道。

    戚笼也嘿嘿一笑，眼中凶光一闪：“没错，义父恩重如山，是怎么都得来的。”

    “走吧，回家吧，本侯骑鹅带你。”

    一想到自己骑在鹅身上，小宛夫人端庄贤淑的姿态就差点保不住了。

    “真的不要，骑鹅多拉风啊，”戚笼咂嘴道。

    “侯爷请慢走！”

    正当戚笼琢磨着，怎么调戏别人家老婆的时候，一个侯府的女仆匆匆跑来。

    “侯爷，鹖后让奴婢给你这个，还要奴婢转告您：既然小蛇已到手，那就好好养着，你养的越好，别人惦记你的可能性就越小。”

    戚笼接过对方手上玉瓶，打开扫了一眼，眼中惊喜之意一闪而过，忙道：“请回禀大人，保侯一定将她老人家的话牢记在心，须臾不敢忘。”

    薛府，禁室。

    打一回来，戚笼就让小宛夫人去搞定府内的那群莺莺燕燕，然后直接宣布闭关。

    无它，鹖后夫人送来的，是一百种神鸟血液，这绝对是他当前最需要之物。

    焚神戾焰需要各种神血进行升级，而龙脉的蜕变，又离不开焚神戾焰的提升。

    而焚神戾焰的威能提升，又可以进一步压制烧身火，让火焰爆发的时间再一次延迟。

    简直是瞌睡来枕头了！

    禁室之中，黑色的火焰汹涌澎湃，每当戚笼屈指一弹，就有一滴神血从瓶中飞出，然后化作一尊神鸟幻影。

    青鸟、重明鸟、朱雀、毕方、肥遗、鹑鸟、鸾鸟、白鵺、比翼鸟……

    这些形态各异、气势却都非凡的鸟类，方一现身，就被黑色火焰包裹，无论怎么飞腾尖叫，都逃不开这个火焰空间。

    火焰化作层层叠叠的漩涡，越发壮大。

    焚神戾焰毕竟是传说中，弃妖皇手上的第一神通，当年八王叛乱，那位弃妖皇以一己之力，对抗八位具有王族血统的半神，并一举镇压，虽然这位妖皇本身实力就深不可测，但是做为神性克星的焚神戾焰也是功不可没。

    随着一道道血液中的神鸟精魄被火焰吸收，原本黑色的火焰变的更加深沉，或者说，已经不能用黑色来形容，而是阴阳变化中的阴。

    巨大的龙影盘曲在‘狭小’的禁室之中，不时发出愉悦的怒吼，鳞片下面的缝合缝痕上，龙力凝结，汹涌的火焰喷薄而出，龙气化焰，这是即将第三次蜕变的标志。

    更让戚笼感到满意，乃至惊喜的，是随着焚神戾焰的纯度提升，那封印的烧身火也传来一丝丝的热气。

    焚神戾焰居然是在吸收烧身火！

    终于，随着戚笼再一次出关，他决定去做从赤血山下山开始，就一直想要去做的事。

    找到杀害父母的真凶，然后，报仇雪恨！

