
            

                    ：[]
                ！！

            
                他是想走！

    但是，问题是现在他根本走不了。即使能够逃走，逃得了一时，也逃不了一世。而且，逃，只会让他处境越来越糟糕，因为这三人都是虚者境，玄气方面绝对是要远超他的，继续逃下去，等玄气枯竭，那时的他如何抵抗三名虚者境强者？

    现在一战，还有机会！

    因为那握枪的黑袍老者与那神秘杀手都被他重伤，对方为了追他，都没有疗伤，特别是那不知道藏在哪里的神秘杀手，刚才对方可是实实在在挨了他一剑。可以说，三名虚者境强者，两名已经是带伤！

    而他自己，他自己之前虽然也受了重伤，但是他修复速度快啊！他此时身上与体内的伤基本已经被修复了五六成，这就是他的优势，当然，也是唯一的优势，因为虽然对方两人都受了伤，但是，对方还有战力啊，而且还是三人！

    总之，没有退路了！

    杨叶右手紧握着血剑，他目光落在了那远处的黑袍老者身上，这就是那拿枪的老者，此时对方只剩下了一只手臂，以对方的实力，要恢复手臂自然是可以的，但是，那是一般情况，被加持了涅槃境剑意的剑斩断，想要恢复，可没这么简单！

    之所以目光落在黑袍老者身上，自然是有原因的。他非常清楚自己现在的处境，他根本不可能与三名虚者境强者战太久，所以，他必须速战速决，而要速战速决，就得先解决一人，这受了伤的黑袍老者自然是最佳人选。

    他没有动手，现在对他来说，能拖就拖，因为体内玄气还不够啊！

    “杨叶！”

    灰袍老者死死看着杨叶，道：“我元家的两人就是你杀的吧！”

    杨叶道：“确实是！”

    灰袍老者双眼微眯，“杨叶，我元家与你无冤无仇，你为何杀我元家的人？”

    杨叶脸上浮现一抹笑容，道：“你猜！”

    灰袍老者脸色阴沉了下来，而这时，杨叶突然道：“三位，你们应该就是那什么隐域的吧！”

    “你怎么知道我们隐域！”灰袍老者皱眉道。

    杨叶道：“自然是有人告诉我的，三位，我倒是想问一个问题，我剑盟与我自己好像跟你们隐域并没有什么恩怨吧？当然，这位元家的我就不说了，我与他们之间有恩怨，他们要杀我，无可厚非。”说到这，他看向黑袍老者，道：“但是阁下应该不是元家的吧？还有那躲在暗处的那位，你应该也不是元家的吧？我杨叶与你们无冤无仇，你们为何对我下如此杀手？”

    黑袍老者冷声道：“你说呢？”

    杨叶笑道：“我剑盟崛起，然后你们不容，是这个原因吗？”

    黑袍老者道：“既然知道，还问什么？”

    杨叶道：“只是想确认一下！”

    “那然后呢？”黑袍老者冷声道。

    杨叶耸了耸肩，道：“我这人，不喜欢麻烦，但是，如果别人要找我麻烦，我也不怕。既然你们隐域已经将我剑盟当做是敌人，没办法，我剑盟也只能将你们当敌人了。”

    那灰袍老者道：“杨叶，我们承认，你确实是天纵奇才，如果让你继续壮大，你确实能够威胁到我们隐域，就是现在，你对我们也有威胁，但是，以你现在的实力，还有你剑盟现在的实力，想要对抗我隐域，就是一个笑话，我们不灭剑盟，是想瓜分剑盟，不然，要灭剑盟，瞬息的事情。”

    杨叶沉默许久，然后道：“我带着剑盟投降你们隐域，怎么样？”

    听到杨叶的话，那灰袍老者与黑袍愣住直接愣住了。

    投降？

    杨叶要投降？还是要带着剑盟投降？

    “你说你要投降？”灰袍老者显然是以为自己听错了，当下又问道。

    杨叶点了点头，神色认真道：“两位，你们也看到了，我剑盟根本不可能抵挡隐域，我个人能力在强，难道还能强过隐域所有虚者境强者吗？对我与剑盟来说，要想活命，除了投降没有别的选择了。”

    灰袍老者与黑袍老者相视了一眼，他们是没想过杨叶会投降的，为什么？杨叶好歹是年轻一代最强者，又是大陆最强的剑修，这种人怎么可能会没有傲气？投降？怎么可能！但是，他们没想到，杨叶竟然要投降！

    投降！

    灰袍老者与黑袍老者惊讶的同时，心中更是有着一丝鄙视，原本，他们虽然跟杨叶是敌人，但是对杨叶还是有些尊敬的，虽然杨叶才半帝，但是他的实力却已经超越了虚者境，如此年纪，就有如此的实力，这自然值得人尊敬！

    但是，他们没想到杨叶竟然连傲骨都没有，为了活命，居然要投降！

    轻视！

    两人不仅心中对杨叶多了一分鄙视还有一分轻视！

    这时，杨叶又道：“两位前辈，识时务者为俊杰，我杨叶可不是不识时务的人。我投降可以，但是我有一个要求！”

    灰袍老者看了一眼杨叶，道：“说来听听！”

    杨叶道：“其实，我的要求也很简单”说到这，杨叶看向两人，道：“不知两位能否代表隐域？”

    “能！”灰袍老者道。

    杨叶点了点头，道：“其实我的要求非常简单，就是，你们”

    说到这，杨叶欲言又止。

    灰袍老者皱眉道：“杨叶，你要明白你现在的处境，别给我提什么苛刻的”

    “小心！”

    就在这时，一道轻喝声突然在场中响起。

    在这道声音响起的那一刻，远处的杨叶突然消失在了原地，而就在杨叶消失的那一瞬，那灰袍老者脸色瞬间大变，其手中铁锤几乎本能的就朝着面前狠砸而下！

    铛！

    剑锤相撞，一道璀璨的火花溅射开来，那灰袍老者双手剧烈一颤，差点让得手中锤子脱落，不过他还是握紧了，但是他整个人却是被震到了百丈开外，而那杨叶却是如同跗骨之蛆，瞬息间就出现在了他的面前，然后再次握剑猛劈而下！

    灰袍老者眼瞳骤然一缩，他倒是想闪开，但问题是失去先机的他，此时根本无法躲闪，因为杨叶的速度太快，他之前又放松了戒备只能硬憾！在亲身体验到杨叶恐怖的力量后，他不敢有丝毫大意，单手握锤变成了双手握锤，然后猛地朝着杨叶的血剑挡了过去！

    轰！

    那柄铁锤在那灰袍老者惊骇的目光之中直接炸了开来，强大的力量余波直接将他震的连喷数口精血，然后整个人朝着后方抛飞了出去。

    杨叶没有乘胜追击了，因为一柄长枪已经从他左边惯射而来，与此同时，一柄匕首也神不知鬼不觉出现在了他的脑后。

    杨叶脸色不变，幽灵盾朝着他后脑勺的那柄匕首挡了过去，而他则反手一剑对着身旁的那柄长枪狠劈了过去。

    铛铛！

    两道炸响声在场中响起，杨叶手中血剑剧烈一颤，但是那柄长枪却是直接被震飞了出去，杨叶没有管身后的那人，也没有管那黑袍老者，而是化作一道血芒朝着那灰袍老者劈了过去。

    见到杨叶针对自己，那灰袍老者脸色一变，不过他反应也不满，手腕一动，手中出现了一柄长刀，然后双手握着手中长刀猛地就对着杨叶就是一劈。

    轰！

    剑刀相撞，一道恐怖的气浪自杨叶与灰袍老者中间扩散开来，在这股气浪之下，杨叶与灰袍老者皆是被震的连连后退。杨叶刚退，一柄长枪就已经破空而来，这一次，长枪之中蕴含的力量比之前要更加恐怖！

    杨叶没有用幽灵盾去阻挡，相比这黑袍老者，他更忌惮那神出鬼没的神秘人。

    杨叶右手微微一旋，手中血剑对着那柄长枪就是一刺。

    血剑出，血光现。

    轰！

    那握着长枪的黑袍老者连人带枪被震的朝后连连后退，而杨叶也在那强大的力量下被震的朝左边暴退，与此同时，他口中喷出了一口精血。之前与那灰袍老者硬拼了两击，被震退时，他还未站稳，又强行与这黑袍老者硬憾一击，虽然将黑袍老者震退，但他还是受了伤！

    不过，这点伤对他来说算不得什么！

    就在他刚稳住身形的那一刻，他身后的空间突然蠕动了一下，然后一柄匕首朝着他后脑插了过来！

    这神秘人根本不给他喘气的机会！

    杨叶没有管身后的那神秘强者，而是看向了一旁的那灰袍老者，道：“元家，我杨叶与你们誓不两立，就算死，我也要拖上你，以报当日之仇！”

    声音刚落下，一柄匕首就劈在了杨叶脑后的那幽灵盾上，匕首虽然没有破掉那幽灵盾，但是其中强大的力量却是将杨叶震的身体一颤，然而杨叶却是右脚猛地一踏虚空，然后又朝着那灰袍老者暴射而去。

    远处，在听到杨叶的话后，那灰袍老者直接愣住了

    誓不两立？死也要拖上自己？当日之仇？

    灰袍老者完全有点懵，元家是与杨叶有仇，但是死的是元家的人好不？死也要拖上自己！他自问元家好像没对杨叶做过什么人神共愤的事情啊！

    来不及多想，因为杨叶已经来到了他的面前，他双手握着手中大刀再次猛地就是一挑。

    澎！

    灰袍老者再次被震的连连后退，这时，杨叶突然将手中的剑贴于眉心，道：“元家老狗，一剑杀你！”

    声音落下，一股恐怖的气势自杨叶体内暴涌而出。

    “小心！”

    远处，那黑袍老者脸色一变，连忙提醒，然后整个人朝着杨叶冲了过去，是个人都看的出杨叶是要施展什么强大的剑技。

    远处那灰袍老者也是神色无比凝重了起来，然后右手一挥，无数道玄气罩出现在了他四周，与此同时，他面前的空间开始层层收缩

    就在这时，杨叶消失在了原地。

    灰袍老者眼瞳顿时一缩，就在这时，场中突然响起一道惊骇声：“夜老怪小心，他目标是你！”

    闻言，那一旁的黑袍老者微微一愣，下一刻，他双眼瞬间圆睁，全身汗毛都竖了起来。

    ps：dqwk朋友，不是我说盗版的问题，而是有些看盗版的人真的逗比的很，看盗版也就罢了，不是跑到群里要求这样要求那样，就是来纵横喷人，甚至还说看正版的都是傻逼。他们看盗版，很有优越感，并且还认为他们看我的书，是我的荣幸甚至有的看盗版的，每天跑来质问我为什么更新少，为什么不爆发，为什么甚至更搞笑的还理直气壮的来要我的存稿。

    更逗比的是，盗版网站出问题，不更新了，或者断章了，他们还跑来正版网站喷我，你跟他们说来看正版吧，他说你眼里只有钱或者说没有钱，看一章一毛多，就是乞丐也看得起吧。

    兄弟，知道爱心馒头的事情吗？是的，有些人就是这样，不肯付出，就知道要求，就知道索求，而且还是那么的理直气壮。甚至还觉得人家花钱，付出的都是傻

    还是那句话，尊重是相互的，看正版的，哪怕是骂我的，我都认了，但是盗版呵呵，哪怕你说的在有理，我都懒的看一眼。对于那些人，我只想说，爱看就看，不看就离开。

    对于那些从盗版转正的朋友，我感激，真心感激，感激每一个支持我的正版读者，没有你们，没有剑域现在的成绩。           
            