
　　杨天也没空管这些人的花花心思，因为他此刻也被风云际会等人围住了，这些人大多是冲着白云城的实力去的。

　　现在杨天就已经是二品将军，再加上目前白云城的势力，只要不出现意外，将来这天下诸侯之中，当有白云城的一席之地。不趁着现在混个脸熟，难道真等对方成为了一方诸侯之后才去拍马屁啊？那时候恐怕要见上一面都很难了。

　　众人你一句我一句的向杨天道喜，其中轩辕剑同样跟他道了一声恭喜，虽然杨天此刻不想与政府人员打交道，但他对轩辕剑这人的影响还是不错的，不想折他的面子，也就回了一礼。

　　杨天笑道：“各位该不是还想再这里继续呆下去吧？反正我是打算回去了，如果你们有什么需要，大可以到望天城来找我，我是开门做生意的，非常欢迎你们的到来。”天籁小说网

　　其实这些人的花花心思杨天哪能不清楚啊？不外乎是想从他手中获得一些好处，不过他的好处是哪么好获得的吗？一分钱一分货，没钱？那对不起，我这里真没货！

　　说完之后，杨天便朝外走去，这些公会老大得到了答案，知道自己再纠缠下去也不过是徒增无趣，因此也都跟着走了。

　　皇甫嵩看着杨天远去，微微叹了口气，他倒是非常看中杨天，这一别不知道何时又才能再见了。想皇甫嵩这样的封疆大吏，可不是随便想去哪儿就去哪儿的，万一被别人抓着小辫子说串联造反，那可是掉脑袋的事情，因此一般情况下，州牧都不会离开自己属地。

　　杨天离开之后，便直接出了宫门，与王德等人会合后，便直奔传送阵而去。杨天拥有幽灵戒，客栈中并没有存放什么行李，因此他并不需要去客栈。至于说张让那里，倒也用不着去，对这个阉人杨天还算了解，只要你给足了好处，就算你没去，他对你也不会有任何意见，而好处不够多，就算你天天去，他照样不会给你什么好脸色。

　　刚回到白云城，杨天便去了水神庙，兑换了一柄铁枪？魂，顺便看了下当前所拥有的香火点数，却发现这过去了十来天，神庙的香火点数却并没有发生太大的变化。而且前几天天青还举办了一天的传教活动，看起来效果并不是很明显啊！

　　或许是时间太短，增加信徒的效果还未显现出来吧！杨天如是想道。

　　拿着这边魂属性铁枪回到白云城，却得到望天城城主方忠派人传信，说是轩辕剑带着几个属下到望天城摆放杨天，此刻正在外城等候。

　　杨天倒也不算太过于意外，毕竟上次轩辕剑给了他一张药圃图纸，当时承诺给轩辕剑一人一年的培元丹使用量，如果不出意外，轩辕剑很有可能便是为这事儿来的。

　　当下杨天也就做传送阵来到望天城，就一两白银而已，杨天丝毫没放在心上。同时让那传令的小吏去将轩辕剑接到内城城主府，不过接的也只是轩辕剑，至于他带来的那些人，便让他们在外城等着了。

　　杨天来到望天城城主府，等待半晌之后，便看到轩辕剑出现在大门之外。

　　杨天立刻起身相迎，道：“轩辕兄，我刚回来一会儿，便听人说你到望天城来找我，我这小庙可能没什么吸引轩辕兄你的吧？”

　　轩辕剑叹了口气，道：“阳光兄看来对我意见还是很大啊！以前那件事情我不好评判，不过那件事情的发生我确实不知情。今天我到望天城来找你，一来是叙叙旧，二来也是为了培元丹，相信阳光兄不会忘了吧？”

　　说实话，以杨天敢直接挥军攻打轩辕城的个性，他还真有些担心杨天会说自己忘了培元丹的事儿，反正这件事情除了其他一些公会老大在现场看到之外，便没有做任何系统公正。如果杨天死不认账，轩辕剑还真没办法。

　　杨天道：“如果是个人叙旧，小弟我热忱欢迎，如果有其他方面的事情，还请轩辕兄就不要说了。至于那培元丹的事情，我自然不会忘，每月三颗，一颗都不会少。”

　　轩辕剑苦笑道：“阳光兄既然已经将话说得这么死，那我还有什么好说的呢？现在我穿着这身军装，有些责任想甩都甩不掉。阳光兄之前在洛阳城的时候也说过，你阳光是敞开门做生意的，不知道我代表炎黄城来找你谈谈生意，不知你是否欢迎？”

　　杨天笑道：“既然是生意，我都欢迎！轩辕兄就请说吧，看看这生意我能不能做下来！”

　　轩辕剑道：“我听说阳光兄有帮助蔷薇公会发展海上力量的意向，不知道此事是否属实？”

　　杨天一愣，这三朵蔷薇花保密意识也太差了吧？不过仔细想想，这事儿也怪不得他们。轩辕剑背后的势力是什么？以蔷薇公会的实力，恐怕要想做到保密，除非自己带队过来将白云城卖给她们的四桅帆船开回蔷薇城。

　　淡淡一笑后，杨天道：“这事儿看来也瞒不过你们，确实有这事情，而且不是意向，而是现在已经在帮助他们发展了。怎么？难道你上边那些人又看着蔷薇公会有了几条船，打算将它们征用了？”

　　轩辕剑苦笑道：“阳光兄对我们的成见很深啊！现实社会也不可能无法无天的。经历过上次你那件事情后，国内玩家心中的那根弦一直绷得很紧，上层那些人也都清楚，如果再冒出这样的事情，恐怕很多玩家都会转移国籍了。毕竟现在在哪儿不是玩游戏呢？更重要的是现在中国区玩家就算现实中转移到外国去，游戏中还是在中国区，这可是最佳的间谍人选，所有国家都巴不得别国有人迁到他们国内去呢。因此基本上没人敢再动这方面的心思。更何况蔷薇公会在现实中的影响力也不容小觑，不是任人揉捏的主儿。”

　　杨天对轩辕剑的话也只信了一半，他所说基本上没人敢再动这方面的心思，但那也只是基本上，如果能够确认能够一杆子将对方全盘接收，杨天相信这些人做起来不会有丝毫的犹豫，说他们为了国家利益也好，说这是政治的本性也罢，反正事实就是这样。当下便道：“跟我说这些也没什么意义，你还是直说你打算跟我白云城做什么生意吧？”

　　轩辕剑从杨天的脸色中，也知道杨天不可能完全信任自己，如果是换做自己遭受了杨天这样的待遇，他现在会不会好好的站在这里跟对方说话都很难说，杨天的脾气还算是好的了。

　　当下便直接道：“我也打算发展炎黄城的水军力量。不知道阳光兄能否行个方便？”

　　杨天脸色平淡的道：“轩辕兄也太看得起小弟了，你那炎黄城要想发展水上力量，何须我来行个方便啊？你这不是洗涮我吗？”

　　轩辕剑忙道：“岂敢岂敢！阳光兄你现在可是二品镇东将军，镇守整个大汉水域，没经过你允许，我炎黄城哪敢发展水军啊？万一你给弄个什么海盗之类的名目，将我们给一锅端了，我也没地儿说理去啊？”

　　感情是这么回事儿，不过这还真说到杨天心坎上去了。不过一般而言，他都不会给别人乱立什么名目，毕竟这里面的弯弯道道太多，难得费脑筋，真要让杨天觉得自己海上地位受到威胁，他绝对会派出虎鲨海盗团去镇压一番，免得有人不知道自己几斤几两。

　　轩辕剑看杨天半天没说话，心中有些打鼓，万一这杨天要是不同意，炎黄城以后也就别想发展海上力量了，除非窝在某个隐蔽的角落里，积攒出足够与白云城相抗衡的水上力量，方能站出来挑战白云城的海上霸主地位。

　　不过一想到网上所传的重型海王巨舰那变态的属性，轩辕剑便无法生出对抗的勇气。那巨船可不是靠时间积累便可以制造出来的。

　　就在轩辕剑快要沉不住气的时候，杨天道：“轩辕兄，咱们明人不说暗话。以前小弟就已经将海上当成了我的自留地，现在朝廷封了我这个镇东将军，这海上这一亩三分地，我也说得上几句话。如果轩辕兄真打算发展海上力量，必须得分清主次！轩辕兄可明白我的意思？”

　　轩辕剑又何尝不明白杨天话里的意思呢？但他却无法答应杨天的这个提议，因为作为政府在游戏中的代理人，怎么可能居于一个玩家之下呢？更何况还得主动承认自己只是一个附属势力，如果自己真答应了，估计上面那些人会被气疯，至于后面自己还能不能当这个白云城城主之职，更就难说了。

　　杨天笑道：“我看这事儿轩辕兄你也不好决定，那便回去与上面的人商量商量吧！觉得可行，便来找我，如果不行，那就当我们今天没见这个面就可以了。”

　　轩辕剑叹了口气道：“阳光兄，抛开我的身份不谈，我有时候真的很羡慕你的生活，一个人逍遥自在，无拘无束！恐怕我这一辈子是享受不到这种生活了。”

　　杨天能够从轩辕剑那落寞的声音中听出他这话是出自肺腑，当下也就笑道：“如果轩辕兄有朝一日，真能抛却现实中的困扰，小弟倒真愿交你这个朋友。”

　　轩辕剑嘴角泛起一丝苦笑，他又如何能够抛开自己肩上的责任呢？

　　随后杨天便从幽灵戒中拿出三颗培元丹，交给了轩辕剑。同时轩辕剑也提出了想要再购买一些培元丹的愿望，杨天倒也没有拒绝，反正也就十颗，就算卖给了炎黄城，他们又能培养出几个高手出来呢？而且三千多两黄金，杨天还是很在意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百七十六章 兑现免费阅读。https://www.23sk.com 