    云生只觉得浑身上下除了痛之后，就是一种麻痹的感觉，他脑袋一片空白，有些想不起来到底发生了什么事，他现在又到底在什么地方。

    突然一个俏皮可爱的女人映入他眼，一对明亮的眼睛笑起来就如同月牙一般，脸上还有两个可爱的梨涡，最重要是她看到自己的表情非常高兴。

    轩辕琪惊喜万分的叫喊起来：“你终于醒了，上天保佑，我真的快吓死了，你昏迷了一天一夜，我把最好的药材都用到了你的身上，就是为了给你续命，你说这是不是缘分，让你两次从悬崖上掉下来，都被我救回来。”

    轩辕琪原本是打算到大昭国去寻找齐承景的，上次说好自己要陪他一起回去，结果他倒好，等到自己喝醉之后，就直接把自己抱回屋子，然后他倒是就走了。

    所以她心里有些生气，就想要亲自去找他问个清楚，其实也是在轩辕帝国玩腻了，想要到外面去看看，她从小被保护在王室，对外界了解的东西实在太少，所以才想要去探索。

    然而当她路过一个悬崖处的时候，突然听到树林里有猛兽奇怪的叫声，她是出于好奇所以去看看，结果却看到云生掉在了一个巨型蜘蛛网下面，看到那巨大的蜘蛛正在补网，可以想象云生是从上空掉下来，先被茂密的树枝挡住，再到后面掉到了蜘蛛网上面，但是因为这悬崖太高，在掉下来的时候就冲击到人的头脑。

    更何况还被这样一重重的摔下来，肯定是非常严重，能够活下来，也是靠着轩辕琪带在身边的那些人参和林芝为他续命，差点就醒不来。

    云生脑袋还有些痛，看着这个陌生的女人，满是疑惑的打量着她，不曾记得自己的意识里有这个人的存在。

    然而他想开口问，却发现自己无法发出声音，只是着急的比划。

    “你先被着急，我这就带你回去医治，我救你的时候看到你喉咙被树枝划破了些，可能是伤到了喉咙，你还真是福大命大，这样都能活下来，你倒是要好好想一想，我这样救了你两次，你要怎么来报答我。”

    轩辕琪可谓是对他一见倾心，当初就觉得这天底下怎么会有那么好看的男子，原本还想要他娶自己，可是他扬言已经有了心上人，自己也就只能放弃。

    说是到大昭国去找齐承景，还不是想要看看云生，也想要知道他口中的心上人长什么样子，是不是比她还漂亮，所以云生才不会喜欢自己。

    云生疑惑的眼神让轩辕琪有些担心：“云生，你怎么了，能够听懂我的话吗？”

    好半天他才艰难的开口：“云...生？我？”

    轩辕琪着急靠上前，握着他的手，再看他陌生的眼神，过去他看到自己的时候总是会闪躲，根本就不会和自己对视，可是现在他的眼中满是疑惑，而且脸上也是疑惑的表情。

    “云生，难道你不记得我了吗？我是轩辕琪，上次你们到天上寻找雪莲的时候，你也掉下了悬崖，是我救了你，你还记得吗？”

    云生皱眉，因为喉咙受了伤说不出话来，但是他心里很多疑惑，咿咿呀呀想要说话被轩辕琪制止：“好了云生，你先别着急，你现在情况很危险，先冷静一下，等我们回去之后，你想要知道什么我在慢慢告诉你。”

    轩辕琪也是慌张，恐怕是从这么高的地方掉下来，不仅是伤筋断骨，而且连脑子都伤到了，她现在就是担心他具体情况，但是看他这样也不敢加快行程，只能是让人慢慢的移动，担心给他带来第二次的伤害。

    转念一想，若是云生真的失去了记忆，那他就不记得盛思，是不是就可以有重新选择的机会，这是不是老天爷在可怜自己，所以给她的机会。

    轩辕琪轻轻握住云生的手，心里又是担忧又是高兴，庆幸是自己遇到了他，若不是老天的旨意，他们又怎么可能在这样的情况下再次重逢，而且还让云生失去了记忆。

    这分明就是给云生带来了一个新的生命。

    “云生，你放心，我会好好的守护在你的身边，不会再让你受到伤害。”

    云生只觉得心有有些温暖，在自己现在什么都不记得的情况下，又是这样重伤当中，还有一个人能够这样细心陪伴，想必一定是很重要的人，才会对自己这样。

    马车依旧是缓慢的行驶，轩辕琪也已经叫人快马加鞭回去把最好的御医都请来，让他们也往这边赶，就减少了中间差异的时辰。

    大昭国内~

    齐承墨得到了齐承景离开大昭国二日的消息，只是他想不通这个时候齐承景不守护自己的势力，又跑到什么地方去。

    再叫人去打听的时候，还发现包括了云生兄妹，包括了邵佑嫣都不在大昭国，这些人能够去何处。

    只是没有在自己眼皮底下作乱，他也难得去管，如今他也是有些头疼，就是因为邵芷珊的事情。

    不知道她从哪里得知了林夕瑶和高琼枝有身孕的事情，总是把自己往外赶，说什么要他去陪伴她们。

    每一次齐承墨都是辛辛苦苦挤出些时辰去陪她，可是她总赶自己，晚上都不给留夜了，更是让齐承墨有些痛苦不堪。

    眼下最让他头疼的是太后明日就要回宫，原本说是要在佛寺待上三年才会回归，可如今不到一年的时间就着急回来，也不知道是不是因为后宫的事情。

    虽然眼下一切的困难都解决了，可是齐承墨想要立邵芷珊为后的想法一直都没有变过，只有自己掌控一切，让她成为后宫之主，他们才能一切主宰大昭国。

    否则齐承墨即便是身为皇上，依旧是很多事情身不由己，如今连心爱的人都不能留在身边，他这个皇帝又有什么意义。

    今夜齐承墨好不容易才从景宏宫脱身来到玉池殿，想要陪伴邵芷珊，可是连门口都没有进去，就被百草拦截在外面。

    “皇上赎罪，夫人说今夜身体不适，让皇上先回去。”

