    

    就在叶天完成玛狃拉Mega进化的下一刻，系统喇叭突然响起了，紧接着，是一连串的通知消息滚动出现在中国区每个玩家的眼前。

    叮咚！系统通知：恭喜玩家×××成功完成宠物精灵Mega进化！

    叮咚！系统通知：由于中国区出现了第一只Mega状态的宠物精灵，服务器30分钟后将进行停服维护！请各位玩家提前下线，给您带来的不便，还请见谅！

    叮咚！系统通知：服务器维护时间预计12个小时。本次维护结束后，精灵世界游戏将新增部分玩法，欢迎各位玩家踊跃体验！

    叮咚！系统通知：恭喜玩家×××成功完成宠物精灵Mega进化！

    ……

    系统通知在连续不间断的滚动播放着。

    “靠，啥情况？不就是Mega了一只宠物嘛，停服维护12个小时，至于整得这么大吗？”叶天对游戏官方的这一快速反应还是感到有些意外。

    “叶哥哥，是要停服维护了吗？”杨琳儿问道。

    “嗯，咱们下线吧，一会吃完早饭琳儿还要回北京呢。”叶天记得今天要送杨琳儿回家了，这也是他和杨家族长约定好的事情，估计琳儿她爸爸早已经安排好车子在门口等候了。另外，叶天今天也计划出一趟远门，赶在去北京参赛之前到南京去一趟，帮助萧芊芊为她的母亲治病。

    “嗯。”杨琳儿倒是乖巧的应答了一声。

    下线后，叶天便起床了。昨晚上虽然大战了一宿，但是叶天开启的是睡眠模式游戏，所以说并不影响叶天的睡眠质量。

    外头已经是初阳升起，一缕缕金黄的阳光透过玻璃窗户照射了进来，穿过了阳台，射在了叶天昨晚睡觉的客厅沙发上。

    “多好的阳光啊！”叶天情不自禁的感受起晨光的沐浴来。望着窗外的蔚蓝天空，叶天不由地愣愣发神。他已经有好长时间没有回老家看望爸妈了，家乡的蓝天白云也几乎快要忘记它们的模样了。今年的这个端午节，自己一定要抽空回去一趟！

    不过，就在这时，叶天的目光凑巧无意之中看到了衣架上正晾晒着的杨琳儿美女的衣物，尤其是她的那个诱人的罩-罩，此刻正悬挂在衣架上，罩心朝着叶天，随着微风轻轻晃动着，仿佛在向叶天炫耀着什么似的……

    叶天不由地靠上前去，微微吸了吸那罩-罩附近飘出的空气，好像还留有着一股淡淡的清香，那是年轻女子身体里散发出来的独有的味道，很是诱人。对了，一定是琳儿昨天白天穿过了这罩-罩，然后叶天又让她脱下来挂在衣架上继续晒一晒，所以这东西上面才会还留着琳儿美女的体香。

    呃，琳儿这丫头，现在里头一定又是真空的！这罩-罩也吹了一个晚上的风了，应该已经干得差不多了吧？

    叶天想到这里，不由得笑了一笑。

    “叶哥哥，你在干嘛呢？”杨琳儿不知是什么时候起的床，此刻正好走出卧室，看到了叶天对着她的罩-罩发愣的一幕。

    “呃？嘿嘿，那啥，我想看看你的衣服晾干了没有。”叶天的老脸立马红了起来，显然，连他自己心里都感觉到有些不好意思了，很是尴尬的模样。

    “哦。”杨琳儿点了点头，也朝阳台走了过来。

    杨琳儿穿的是叶天的衣服，白色的T恤衫和黑色的运动短裤，在初晨的阳光照射下，该露的不该露的地方都显得异常的明亮。尤其是白色T恤衫里头裹着的那具诱人的成熟躯体，凹凸有致，若隐若现，两座玉峰几乎毫无遮挡的挺立着，似乎在得意的炫耀着自己的资本，一点也不低调！

    嘿嘿，琳儿这妞的身材，就是一个棒啊！叶天由衷地感慨道。

    “叶哥哥，你早餐想吃什么呢，琳儿一会去给你买。”杨琳儿一边收拾着衣架上自己的衣服，一边微笑着对叶天说道。那甜甜的酒窝浮现在漂亮的小脸蛋上，很是迷人，让人心醉。

    “呃，不用了，等下我们一起出去吃点好的。”叶天决定带杨琳儿去吃一顿好点的早餐。正好楼下附近有一家粤式茶点饭店，听说里头的东西挺好吃的，不过价格上有点贵，所以叶天一直也没有机会进去品尝一番。这回叶天正好可以带上琳儿过去尝上一尝，毕竟琳儿马上就要回家了，这也算是叶天给琳儿的饯行吧！

    “好啊！好啊！”杨琳儿听了很是激动，差点拍掌雀跃起来。

    “唔，叶哥哥，你能帮琳儿取下这件衣服吗？琳儿够不着。”杨琳儿小手指了指头顶衣架上的那个小罩-罩，有些不好意思的请求道。        

