    当黑山带着伤痕累累的众人，与祈明等人汇合，兽血部落已经覆灭，只是不知道兽血部落还有没有‘种子’逃离出去，不过，就算是有，黑石部落众人也不在意……当所谓种子成长起来, 与从前部落会是截然不同，只会是新生的部落。

    当他们汇合，并没有立刻展开攻击。

    兽血部落的祝与首领，最后疯狂了一把，给黑山与祝带来了不小的打击。

    他们受伤了。

    现在是要养伤和休息。

    反正神诡部落就在这里，他们再无支援，也无路可逃！

    当天晚上, 祈明在驻地远远观望着被浓厚雾气笼罩的神诡部落, 心中思绪则是胡乱飘飞, 是在思考一些毫无用处的，‘哲学’的……所谓部落与部落直接关系，所谓生存与成长，所谓前世的种种，他的思维不断发散。

    “当部落战争结束后……”

    “我今后难道就只是在这部落中狩猎与成长？”

    “勇士与祝的道路，前路为何？”

    “我的实力已经够了，能够在这部落周遭地域生存了，似乎可以做一条真正的咸鱼了……”

    “……”

    在黑山等人到来的第三天，终于是开始了对于神诡部落的攻击。

    青木与赤炎，加上黑石部落的祝，即便只是一部分意志降临，即便神诡部落的祝唤来了一道神秘的鬼神意志, 但依旧是被压制地死死的，没有半点的防抗之力, 没有了祝的帮助，神诡部落可以说是节节败退、凄惨不堪。

    祈明等人，首先是洗地一波。

    将密密麻麻的‘雷神·霹雳子’与‘爆竹’, 瞄准神诡部落内的关键位置扔去。

    轰隆的爆炸声接连不断。

    浓重且狂暴的煞气，将雾气冲散。

    尽管神诡部落已经做好了准备的，但他们的祝被牵制，突兀受到袭击，匆忙进行防御，依旧是慌乱一片。

    雾气消散，其中的鬼神之流，受到狂暴煞气冲击，虽然也变得狂暴，但却不那么容易控制，有些失去理智，早已经做好准备，且进过与兽血部落的战斗，有着经验的黑山等人，则没有受到太大影响。

    祈明跟在黑山身后，手中接连有血色竹矛投射而出。

    一只只鬼神消散。

    他们很快就突进到了神诡部落深处，中心，而他们部落的祝, 作为战败者, 也是在此等候着黑山的等人。

    那神诡部落的祝，目眦欲裂地向众人质问：

    “为什么？！”

    “同为人族，为什么要灭绝我神诡部落？”

    “蛮荒神秘高远，人族艰难生存，我们不应是相互扶持吗？！”

    黑山面容冷峻，没有回话。

    黑石部落祝的声音凭空响起：“那你又为何对我部落宣战？为何与兽血部落对我部落发动攻击？一切并非是我部落主动，都是你们的挑衅！！”

    “那黑鸦部落呢？”

    “这可是你们先对他们宣战的！”

    叹息声响起：“食铁氏族已融入我部落，他们与黑鸦部落有血仇……最重要的是，自古以来，我五部落与你等三部落，是敌非友，蛮荒险峻，生存不易，哪有对错，怎么，身为巫还不懂这道理？怎么，是想要我放过你？”

    “你觉得，这可能吗？”

    “难道被你神诡部落灭掉的部落，还少吗？”

    那神诡部落的祝，扫视他部落惨状，哀凄一笑，眼神逐渐空洞下来。

    没有再说什么，事关存亡无对错，那神诡部落的巫也知道这个道理，方才也不过是不甘心罢了，他是在不甘心就这样死去，不甘心被黑鸦与兽血部落牵扯，从而部落毁灭。

    但一切，已经尘埃落定。

    祝是特殊的，对于战败部落的祝，按照传统是允许他做出最后的选择。

    那神诡部落的祝：

    “我部落与鬼神生，也葬于鬼神！”

    随着他话音落下，他身后冒出一道笼罩浓厚雾气的身影，两只阴冷幽绿的目光从雾气中射出，而后，雾气将神诡部落的祝笼罩，他的身形消散在雾气中，在三位祝的注视下，那雾气飘散到神诡部落各处，将他部落所有的普通族人与勇士，都吞噬到了雾气之中。

    他还想要吞掉那些猛士与巫。

    但是受到了黑石部落祝的警告，身形在一瞬间溃散。

    等他将剩余所有人吞噬，就赶忙落入地底，是想要原地此处，但紧接着就发出凄厉的惨叫，像是数十上百人一齐哀嚎惨叫。

    很显然，‘它’消散了。

    在其他部落，有着祝也有着部落首领。

    但在神诡部落，只有祝。

    祝统御着一众鬼神，也以鬼神之力直接统御一众巫与勇士。

    此刻，祝死亡，最强的鬼神死亡，鬼神无主，残存的那些勇士与巫，力量大减，甚至有些失控，黑山等人将他们打晕，将鬼神之力击溃，从今往后，他们就是奴隶了。

    战斗结束，是收获的时候了。

    神诡与兽血部落积攒的一切资源，都会被运回黑石部落，进行分配。

    他们两部落也是有着深厚底蕴，积攒的各种物资不少，虽然之前被他们烧毁和藏起来一部分，但剩余的那些，也让他们整理了好半天。

    所有人都对这次的收获感到很满意。

    但祈明，却能感受到变成竹衣的‘李玉吒’，传出的淡淡遗憾。

    “这次没有多少血食，真是太可惜了。”

    祈明倒是觉得：

    “以后总是有机会的，这次部落战争顺利，就是挺好的了。”

    黑山他们返回部落，那两位来援的青木与赤炎部落首领则赶紧返回自己部落，首领不可久出部落，他们回去的时候，还带走了好几位本部落的勇士与巫，只留下几人来分配这次的收获。

    也参加黑石部落胜利的欢庆盛典和仪式。

    ……

    这次厮杀与战斗，李玉吒与扬子鳄，也都有参战。

    李玉吒是化身竹甲，为祈明增甲一层防护，也生长出竹矛以供祈明使用。

    而杨子鳄，他身为祖兽烛龙之子，不对，是烛龙之女，即便依旧处于幼年期，战力依旧不弱，达到了首领凶兽的层次，他身形敏捷，身上的鳞甲坚硬无比，爪牙尖锐异常，而且肉身也十分强壮。

    在首领凶兽这一层次，也属于强者。

    这就是‘烛龙’的血脉，天生不凡，所谓天生神圣，也就是如此了。

    祈明对于杨子鳄是十分羡慕。

    他不知道，等杨子鳄成年，又会是何等实力。

    ……

