    萧羽都有些说不下去了。

    沉默了好一会儿，才继续道：“当时彭小容再次怀了孕，之前还有个孩子，没办法离婚，后来两个孩子要养，没有父亲也不行，更不能离婚。而且她还担心，如果离婚了回娘家，岂不是害父母被闲言碎语说的抬不起头？

    一次离婚两次还离婚，别人肯定以为都是她的问题，她不能拖累父母，所以她忍耐了。

    又要大着肚子做家务，又要挨打挨骂，又要照顾小孩，又要伺候这个家里的皇帝，还要工作！辛辛苦苦挣的钱，还要被丈夫拿去吃喝嫖赌。”

    惨，惨，是真的惨！

    这女人没嫁到好男人，就会这么惨！

    而且当时不比现在，动不动离婚，家常便饭，可能两人今天刚认识，明天就结婚，后天你惹我不爽了，就去离婚了。

    跟过家家一样。

    以前可不同，离婚那是大事，周围邻居都要天天闲言碎语，而且无论原因，永远都是女方的错。

    因为各种各样的社会因素和观念因素，导致了不能轻易离婚，也导致了彭小容一生的悲剧。

    砰！

    哗啦！

    “我草他吗啊！！！！”

    鲁含真血红着眼睛，砸了酒瓶子，哽咽道：“老子生怕她受一丁点苦，为了让她过好日子才分手，结果却把她推入火坑了！我心爱的女人，在别人那却成了保姆佣人！我恨，我恨啊！！”

    一桌子的人都唏嘘不已。

    萧羽叹道：“因为这些过去，让她年纪轻轻落下一身病，好在最近苦尽甘来，她在一对儿女的支持下，决定离婚了。

    可男人好吃懒做了一辈子，一毛钱都没存过，吃她的花她的还天天打骂她！

    如今还想要分割财产，她当然不想给，所以就闹官司了。”

    鲁含真急忙道：“萧大师，官司结果怎么样？您能算出来的吧？”

    “未来的结果是撤诉和协商，财产对半分。”

    “为什么？”

    “因为她最后还是妥协了。怕被报复，不得不妥协，那男人是个无赖，什么事都干得出来。”

    “可恶啊！！！就不能想想办法吗？”

    萧羽呵呵冷笑。

    “烧烤吃的差不多了，咱们不妨直接上门，看看能不能‘以德服人’。让那个无赖主动放弃！顺便也让鲁先生跟彭小姐团聚。”

    “好！”

    一听团聚，鲁含真很是期待。

    “好一个以德服人，我也要去看热闹！”

    “一起呗，人多更容易‘说服’！”

    “咱们这就属于是吃饱饭没事做，组队凑热闹看戏。哈哈！”

    “年度大戏：《论如何让一个好吃懒做的混蛋，净身出户！》”

    ……

    某老旧小区，35号6楼601。

    这个家里，正在发生着争执。

    其中一边是个50岁两鬓斑白的老男人，他翘着二郎腿，坐在桌前，面前是一杯白酒，桌上是四菜一汤：白切羊肉、走油肉、白斩鸡和鸭翅以及一大锅的咖喱牛肉汤。

    都是一些对普通人家来说，非常奢侈的菜品。

    但这些菜，却都只有他一个人吃，不光吃独食，而且还一边吃，一边对着坐在沙发上的老婆骂骂咧咧，恶语相向。

    “彭小容，想离婚也不是不可以，你必须给我一百万，否则想都别想！”

    一百万这个数字，并不是狮子大开口乱说的，是因为他们家住的这套45平的房子，值180万，家里还有几万的积蓄，算上装修、家具啥的，差不多可以算200万。

    当然，也只是‘算200万’而已。这钱彭小容是拿不出的，除非房子卖了。

    可卖掉还要手续费，中介费什么的，家具装修啥的也都不能算钱了。

    要是真给出一百万，自己手里可能只剩下了60万出头了。

    别说再买一套房子了，连首付都未必够！

    现在孩子长大了，家里没房子，还怎么谈朋友，怎么结婚？

    如果这男人不这么黑心贪心，彭小容看在多年夫妻一场，好聚好散，给个二三十万，她还是愿意的。

    甚至咬咬牙，去借钱，给个五十万也不是不行。

    可这贪婪地混蛋，一百万一毛钱都不肯让步。

    彭小容冷冷的看着他：“我今天找了律师，谈了这事，律师说了，这种情况下，如果打官司，你一毛钱都拿不到。”

    “哦？”男人哈哈大笑，轻蔑道：“我知道啊，但你敢不？你要是敢打官司，我就弄死你。反正没钱，我也活不下去，那咱同归于尽呗，你放心，夫妻一场，我不会让你一个人上路的，我会把你爹妈还有你那个野种，一起送上路的，至于最后剩下的房子，都留给我儿子了，反正他也是你儿子，没什么亏不亏的。”

    “哼。一百万我拿不出，你也别想，你要是不肯让步，咱们法院见。杀我？我怕你？老娘这一辈子因为你，吃了多少苦，早就活腻了。”

    要不是心里对曾经的某个抛弃她的混蛋，还有那么点念想，早二十年前就撑不住崩溃自杀了！

    彭小容怒哼着。

    这只是威胁而已，她并不如何害怕，因为这种威胁，她早就听了几十年了，耳朵都起茧了。

    这个男人，就是个窝里横的草包，到外面就是龟孙子一个。

    打女人，他敢，但杀人可要坐牢的，他敢？

    当然，如果真的打官司，最后他一毛钱都拿不到，那可能就真的敢杀人了。

    打官司，也只是她的威胁，不到万不得已，她不想、也同样不敢把事情做绝。

    “这房子我要留给儿子结婚的，不能卖。我爸妈那边还有一辈子的积蓄，我可以借过来，全给你，你拿着钱滚蛋，咱们好聚好散。”

    “我呸！那两个老不死的，就三十多万，打发叫花子呢？说100万就是100万！不给钱，别想离婚，你要是想打官司，尽管去，我保证不拦着。”

    彭小容气得不行。

    “行，你说的，那咱们就法院见！看看是你狠，还是我狠！”

    咚咚咚。

    就在此时，敲门声响起。

    彭小容有点烦躁的起身开门。

    门就在那个男人旁边，伸个手的事情，他都不开，跟个聋子一样。

    然而。

    当她开门后，看到门外的鲁含真的脸的那一刹那，她的烦躁统统消失，瞳孔猛地收缩，再放大！

    这个感觉……

    这个眼神……

    不、不会吧！

    这个男人……

    不可能，想多了，怎么可能消失几十年，突然找到家门口了？

