 言若试戏的是一个电影角色，一个18岁变态少女，父亲是一名了不起的刑警，破过不少惊天大案，是警队出了名的刑侦专家，因为长期忙于工作，陪伴她的时间很少，以至于她的心里扭曲了，特别想得到父亲的目光，可是父亲的目光永远盯着那些案子，为了吸引父亲的目光，她成为了一个杀人犯，还集结了另外三个同样受到心理创伤的男孩一起联合作案。

他们利用超高的智商，还有从女孩父亲那有意无意窃取到的消息，一次次杀戮中寻求刺激感，一次次逃脱法律的制裁，最后作下了10多起连环杀人案，震惊了全国。

法网恢恢，他们最终还是因为一个人的不小心暴露接二连三的落网。

父亲亲手为女孩戴上了手铐，女孩却笑眯眯的道：“你终于看到我了。”

四个人年轻男女的背后代表了四个家庭，也代表了四种家庭矛盾。

这是一部特别具有现实意义的作品，主要号召那些忙碌的父母偶尔停下脚步，关怀子女的身心健康。

制片方和导演，整个制作团队在业界的口碑都不错，专注于作品的质量和市场，不参与圈子里的勾心斗角，也不沾染太多的利益关系，这也是言若选择过来试戏的原因。

“姐，别紧张。”

言若其实真的一点不紧张，这些年她的角色不管大小，都是自己试戏而来的，公司基本没给过她什么资源，就算失去了三年的记忆，身体的记忆是有的，一些表演的技巧丝毫没丢。

这个，她之前看剧本的时候就发现了。

大概是十多分钟的时间，她就从试戏间出来了。

李悦紧张惨了，她是真心希望言若能够大火大红，带着她吃香的喝辣的，“姐，怎么样了？”

“不知道，导演让回去等消息。”

其实看导演和制片人的表现，对她应该是很满意的。

只要没有人中途截胡，应该是过了。

“胜算大吗？”

“你要相信你姐我的演技。”

“好吧，那我们就安心等吧，现在要去哪里？”

“好好吃一顿啊，我都多久没吃点好的了。”

李悦眨眨眼，“不是该等角色拿下来再吃吗？”

“不管那么多了，吃起来。”

言若完全没有一点身为艺人的自觉，直接和李悦在马路上的一家烧烤店吃烤串，两人面对面坐着，大块朵颐。

很快就有人认出了他们，纷纷上前和她合影，她大大方方搂着粉丝合影。

两人吃了烤串，连夜坐飞机回了京都市，也悄无声息的上了热搜。

＃言若带伤工作＃＃言若机场素颜＃＃言若深夜街头撸串＃小助理看到热搜的时候，整个人目瞪口呆，热泪盈眶，这可是言若姐第一次上热搜，现在热搜的水分这么重的，这么随便一折腾就上热搜了。

“姐，你上热搜了。”

“哦。”

“你这什么反应。”

“上个热搜而已嘛，不要激动，你姐我的奋发图强之路才刚刚开始呢。”

以前她可能是真的不太会经营自己，才弄成了那样的局面，从现在开始，一切都会改变。

李悦捂着胸口点了一条热搜进去看，发现网友的热评大多数还不错，都是在夸赞言若的美貌，偶尔有一条黑她的，但也无关紧要，很快就被淹没了。

初步来说，今天的营销还算是成功的。

李悦细细的端详着言若，还真别说，这张脸是真的特别能打，完全没有死角，五官不是最精致的，但是拼凑在一起，就是浑然天然，就是格外的协调。

可大气张扬，可小家碧玉。

“姐，你说你顶着这么一张女主角的脸，怎么就混成这样了，我一直想不通。”

言若笑着摆摆手，“想了这么久也没想通，那就别想了，多想想以后的事情吧，过去的都过去了。”

就在这时，周雯的电话打了过来，小助理看了一眼身体忍不住一颤，“姐，雯姐的。”

“瞧你这怂样，至于吗？”

言若接过了电话，“雯姐。”

“热搜是怎么回事？”

“我也不知道啊。”

周雯的语气特别的严肃，“我说过了，言若，少给我作妖。”

“雯姐，我真没有，就是今天忘记准备口罩那些了，被认出来我也只能大大方方接受了，总不能拔腿就跑吧。”

“那吃烧烤又是怎么回事，现在有不少人谴责公司不作为，压榨你，连你病了都不放过。”

言若撇撇嘴，这都是事实啊，网友真的是火眼金睛。

“没有，没有，公司对我挺好的。”

“你最好识趣一点，知道什么该说，什么不该说。”

“雯姐，我知道了，你放心好了。”

“那你是打算营业了？”

言若懵了一下，“以后会比之前积极一点。”

“算你识相，明晚有个酒会，你陪我去。”

言若没有出声，周雯又道：“言若，别给脸不要脸，公司也是看在你最近吸了一点流量的份上，才准备能你一个曝光的机会。”

这种事情，多少艺人挤破脑袋要去参加，怎么到了言若这里，就完全变了样。

言若收起了自己的爪子，“知道了，我去。”

“行，我晚上来接你去做造型。”

挂了电话，言若就想骂人了，她深呼吸了好大一会，告诉自己冷静。

李悦弱弱的问道：“姐，你真的要去吗？

感觉不会是什么好事。”

“连你都能感觉到，我怎么可能不知道，有好事也不会轮到我的头上。”

她一个合约快到期的人，公司怎么可能还捧她，估计想方设法要榨干她最后的价值。

狗屁的酒会，估计就是个鸿门宴，指不定有什么等着她呢。

可是她能不去吗？

在娱乐圈，半年的时间说长不长，说短也不短，足够改变娱乐圈的格局，能让一个人火起来，也能让一个人消失。

躲得过这次，躲不过下一次，只能随机应变了。

“姐，那就别去了啊。”

“必须要去，悦悦，给我准备一只录音笔和小巧一点的摄像头。”

“你要这些做什么？”

“防患于未然。”

不管怎么样，她都要将主动权掌握在自己的手里，而不是被人随便拿捏。

光脚的不怕穿鞋的，把她惹急了，她不在乎鱼死网破。

 