
“走啦！走啦！远尘，你倒是行快些！”夏承炫的声音传来甚急。

今是二人既定的入学之日，夏承炫早膳才毕，便急急辞了父王、母亲，领着小厮就要出府门去。回廊一侧，梅远尘正与海棠话着别，但见海棠百般叮咛嘱咐，意犹未尽。不远的回廊另一端，夏承漪正气冲冲行来。见她东西张望，似正找寻着甚么人。夏承炫见了此状，如何不急？

见夏承漪渐近，离自己不足百丈了，当下说了句：“你一会儿便与漪漪也说这么许久罢，我先走啦！”便快步行开，显是极力在躲着妹妹。

“见没见到我哥哥？”夏承漪满脸怒容，双手叉着小蛮腰问梅远尘、海棠二人，眼中怒意凛然，正四下环顾。

海棠自小和梅远尘长大，记事起二人几乎每日在一起，未有分离过。况百里思已有明言，盼二人执手琴瑟，结为连理。今送别间，殷殷嘱咐着梅远尘，竟颇有几分小妻子的模样。听夏承漪问起，急忙抹去眼中泪花，答道：“世子才刚走三五息罢。”海棠知自家公子嘴拙，若答不得意，自少不了又要挨夏承漪几句斥骂，故抢先他一步答话。这十余日来，夏承漪与海棠相处甚欢，倒不曾让她受了委屈。

夏承漪既不见人，心中怒气无处可撒，恨恨对着大门方向骂道：“有本事了，下月朔日莫要回来了！”夏承炫正行到大门处，听的这声音传来，脸上坏坏笑着，急忙催着小厮一路快行。

鸱尾玄凤乃一种极难得的鸟禽，略经调教则可吐人言，仅栖于极北植林郡东北角的一个僻远峡谷中。颌王府上养有四只，乃是植林将军布舍一送给颌王的年礼。夏承炫竟不知何向娘亲讨了过去，一只赠了梅远尘，一只作为赔礼给了夏承漪，自己留了两只。

夏承漪素喜珍禽异鸟，得了这玄凤，每每与其逗趣耍乐，倒有多日不来与哥哥纠缠。昨夜，夏承漪以哥哥入学在即，玄凤无人照料为由，欲强行将两只玄凤要去。夏承炫素来怕她，哪里抵挡得住，只得应允今日一早遣人送去。  夏承漪苦等了一夜，总算见小厮把鸟笼送来，当真好不开心！然，揭开笼罩所见，又实在令其气极：两只玄凤一身漂亮的羽毛竟被剪去大半，似乎还是有意剪得参差不齐。她从不愿吃亏，这次如何受得住？是以一路向府门堵截而来，却终究晚了一步。

“哈哈哈...远尘，漪漪真的很生气么？”夏承炫骑在马背，笑的俊脸变形，向并骑而行的梅远尘问道。

梅远尘不善骑，正小心抓紧缰绳，听夏承炫一路讲起今早所为的恶事，心下实在觉得不妥，答道：“承炫，你这样做也很不好罢？适才漪漪真真气的很哩！”

“嗤，那有甚么？你不知我平日里受了她多少欺负！”夏承炫不以为意说着。难得捉弄妹妹一回，此刻正觉解气，却听前方一句斥声响起：“谁家的畜生？竟敢撞了老子！”原是梅远尘分了心神，未及拉住马缰，马不得掌控，竟撞到一华服公子哥。

梅远尘正要下马致歉，哪知夏承炫先他一步跳下，冲上前，对着华服公子哥臀上就是一脚踹去，一边骂道：“好你个口无遮拦的混账东西！”

华服公子从后被马撞一个踉跄，正要转身看是谁做的恶，竟又被人狠狠踹了一脚。他浑没想到会如此，前后失衡跌了一跤，趴倒在地上。华服公子身旁的小厮眼见主人被打，哪里肯罢休？两个人急忙上前去扶起他，一个竟要向夏承炫打去。

观这华服公子一身的衣着派头，自非一般富户公子，哪里受得了这气，被拉起后就要来打。“你！......”待得他看见夏承炫面容，狠话到了嘴边却再也说不出口，就要踢过来的脚也蓦然止在半空。这时，他看了看眼前二人，恨恨说道：“......我们走！”乃带着几个小厮消失在街头人行中。

“承炫，你认得他么？”梅远尘初次遇到这般情境，适时实在不知当如何，幸夏承炫下来解围。瞧对方前后行止，似乎很忌惮夏承炫，显然是知道他身份，当即好奇问道。

夏承炫率先上了马，在鞍上坐定乃回道：“那是工部右丞费羡渊家的宝贝儿子。”言语间，自带着一丝蔑意。

“啊？那如何好？”梅远尘听对方竟大有来头，乃知自己惹了事，一脸着急道。

夏承炫嗤笑道：“那有甚么？他爹也就一个从二品！仗着他爹庇护，欺负欺负旁人也就算了。他既骂了你我，踹他一脚又当如何！你费什么心？”费羡渊是贽王派的人，而夏承炫向来最不喜自己这个七叔，是以对费羡渊的儿子半点也不客气。

自撞了人，梅远尘怕再生出事端，于是抓得缰绳更紧，驱马行得愈慢。二人骑马一路慢聊缓行，去华子监不过三十里路，竟耗费个半多时辰。

“呵，总算是到了！”夏承炫重重呼了一口气叹道，再让小厮先去交了籍引。不久，一个着了官袍的白净高胖中年行来，在二人面前站定，笑脸道：“鄙人院监执笔武南山，特来迎候世子爷、梅公子！”华子监执笔只是七品小官，在都城实在不足道，然夏承炫虽有爵位却不任朝职，是以武南山以“鄙人”而非以“下官”自称。

夏承炫乃皇上嫡孙，身份尊贵自不消多说，梅思源亦是领从一品职的正二品大员，武南山一个七品小官面对皇亲重臣公子，哪里敢有丝毫怠慢？

“承炫世子！”一个欣喜声音从不远处叫起：“你竟也来了这？”说话那人年纪约莫二十四五，形容硬朗，撇开随从正快步向二人行来。

“咦，诸葛星辰？竟是你！”夏承炫看到来是何人，乃叫起道：“你且来了，我又如何能不来？”夏承炫指着那人对梅远尘介绍道：“这是诸葛星辰，黎民郡诸葛王爷家的世子。”再拍拍梅远尘，谓诸葛星辰道：“他是梅思源大人的公子梅远尘，我父王义子！”三人正说话间，竟看到武南山向行来的另一拨人迎去。

三人探首朝那处望去，已知来人是谁，只见诸葛星辰笑着叹道：“今日这华子监，可真算得上际会风云了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629211"  chaptername="第〇二五章  际会风云华子监">加入书签</a>
</div>
