 九幽云枫话一出口，便意识到说了不该说的话，忙是捂住嘴巴，但刚才他的话语，所有人已经听得明明白白。

九幽部落的人们，面面相觑。

“果然是你搞的鬼！”

林辰看了眼脚底下，那脸色难看的九幽云锡，冷冷笑道。

“云枫，到底是怎么回事？

给我说清楚，你若是敢撒谎，族规伺候！”

九幽部落大长老语气严厉。

九幽云枫的心智，不过就是相当于几岁的人类小孩，被这么一吓，脑子嗡响，哪里还敢撒谎，惶恐的将九幽云锡和他说的话，全都说了出来。

众人闻言，尽皆哗然！没想到，这件事情，竟然是九幽云锡在搞鬼！“你是说，这两人和另外两个，不是一伙的？

他还让那两人，将你放了？”

大长老语气阴沉，听不出喜怒，却也因此，让人觉得更加可怕。

九幽云锡声音有些打颤，道：“是，是这样子。

可云锡哥哥说了，这人是坏人——”见大长老目光严厉盯着自己，他闭上嘴巴，不敢再说话。

大长老看向九幽云锡，“你以前见过他，他要祸害我们九幽一族，被你发现后逃跑了？”

九幽部落的族人，落在九幽云锡身上的目光，变得古怪起来。

他们可不像九幽云枫那么好骗，此时稍微想下，便猜出九幽云锡是在撒谎。

首先，如果他所说的是真的，那么早就在一开始见到这人时，便会直接动手，哪里会留着对方一命，将他带回来关押到地牢？

其次，如果他说的属实，为什么不敢直接说出来，而是要让九幽云枫撒谎？

最关键的是，此刻九幽云锡被林辰踩在脚下，说明他不是林辰的对手，若当初林辰真的要为害九幽部落，被他发现，那么便不是林辰逃跑，而是他要出事了！先前，在议事厅内的那些九幽部落核心人员，都是想到了什么，望了小幽一眼，对于九幽云锡的动机，并不难猜测。

“我——”九幽云锡硬着头皮想说是，但面对着大长老那阴沉的目光，却是不敢开口，偷偷瞥了自己祖父一眼，见他对着自己摇头。

九幽云锡脸色变换，道：“这件事情，是我骗了云枫，是我想杀这家伙，所有的过错，都在我的身上，和云枫无关！大长老要处罚，便处罚我吧！”

见九幽云锡主动承认并且揽下责任，九幽部落大长老的脸色，缓和了几分。

他看向林辰：“现在事情已经弄清楚，云枫的事情的确和你无关。

你可以离开了。”

九幽部落的人，看向林辰的目光，依旧是有些不爽。

虽然说，这件事情是九幽云锡的过错，但他们一向自持血脉高贵，不把人族当一回事，眼下一个人类在他们这里大闹一通，还能安全离开，这便是让他们感到不爽的地方。

“离开？”

林辰淡淡道，“离开便离开，我也不稀罕呆在这里。

但是这家伙污蔑我，现在弄清楚真相，想让我就这么离开，你们觉得可能吗？”

“你想怎么样？”

九幽部落大长老皱眉，“虽然这件事情，是云锡有错在先，但他已经被你打成这样了，还不够吗？”

林辰摇头：“当然不够。

人要杀我，我便杀之！他既然对我动了杀心，那么他的命，我便要了！”

虽然被九幽部落的族人，重重包围起来，但给人的感觉，仿佛是林辰一人将这些人包围了般，话语斩钉截铁，根本没有任何余地。

“不！你不能杀我！爷爷，你快救救我！”

九幽云锡心中惊惧，看向九幽部落三长老。

“你想要他的命？

我便先要了你的命！”

九幽部落三长老一声暴喝，掀起恐怖的气浪。

“那你便来试试看？”

林辰看向他，冷冷说道。

一时间气氛剑拔弩张。

面对如此强势的林辰，九幽部落的族人一时间有些发愣，以前从来都是他们高高在上，不将别人当一回事，现在倒好，竟然反过来了。

“林辰，你不要冲动！”

小幽冲到林辰身旁，她刚才还以为，这件事情和自己无关，没想到，弄到最后，依旧是因为自己。

如果说，她原本对九幽云锡，只是没什么感觉，那么眼下，已经是厌恶至极。

她并不在乎九幽云锡的死活，但在她看来，如果林辰杀了九幽云锡，便绝对会没命！“林辰，你就当是看在我的面子上，饶了他一命好不好？

算是我求你了？”

小幽有些恳求的道。

林辰的眉头皱起，片刻后点头：“好！我就看在你的面子上，饶他一条狗命！”

他看向脚下的九幽云锡，寒声道：“我警告你，千万不要再招惹到我头上，不然的话，我能饶你一次，但绝对不会饶你第二次。

若是有第二次，无论谁帮你说话，你都得死！”

九幽云锡没有还嘴，但眼底却满是怨毒，他还会不会招惹林辰，这一点不好说，但他恨透了林辰，这是谁都看得出来的。

林辰环视一周，见九幽部落的人，都是用看待敌人一般的目光望着自己，明白这里是待不下去了。

原本，他还想询问灵族的事情，但眼下情形，对方就算知道，也不会告诉自己，就没必要多此一举去询问了。

“我先离开了。

你自己小心一些，特别是小心这个家伙！”

林辰看向小幽，说到这儿，用脚又踩了踩九幽云锡的脸，九幽云锡那原本英俊的脸庞，此时有着好几个脚印，就像是林辰用来踩脚的肉垫。

“以后你若是要找我，便到玉鼎王朝的地球城城主府，报上我的名字便可。

知不知道？”

林辰叮嘱道。

小幽点头，将林辰所说的地方，记在心中，她心中有些不舍，但也明白，林辰不适合继续留在这边，不然说不定还会有许多麻烦。

林辰转头，就那么在九幽部落无数人的注目下，大摇大摆的离开，这一幕，将永远烙印在九幽部落的人们脑海中。

这是第一次，有一个人类，这般嚣张，不将九幽部落放在眼里，而且还安然从这里离开。

九幽云锡望着离去的林辰，又看了眼有些脸色不舍的小幽，眼中几乎要喷出火来。

 