    卓景宁看了小狐狸一眼。

    小狐狸白他一眼。

    卓景宁又看了小狐狸一眼。

    小狐狸白他两眼。

    卓景宁看她第三眼。

    小狐狸把小脑袋转过去。

    这丫头不是自己手下……卓景宁这才回过神来，不太好使唤，不过这难不倒他。

    他走过去，从身后抱住她，再次问道：“真的不去？”

    “不去。”小狐狸的态度非常坚决。

    于是卓景宁就挠她咯吱窝痒痒，气得小狐狸站起来抱住卓景宁的脑袋，对着他的耳朵就是一口。

    疼得卓景宁倒吸冷气。

    摸了摸耳朵，好像还出血了……不过有透明角质的保护，加上自身的强大恢复性，只一会儿的工夫，伤口就痊愈了。

    卓景宁仍不死心，这回吸取教训，他抱着小狐狸的小胳膊摇啊摇，“元清，小元清，你就去一趟，好不好？”

    或许是被卓景宁这撒娇的姿态恶心得不行，小嘴里答应着，急忙从卓景宁怀里挣脱出去，留下一句很快回来就当着卓景宁的面消失不见。

    “这是……”

    卓景宁却愣住了。

    “地遁鬼术她不是说一天只能使用一次？”摩挲着下巴，沉吟片刻，卓景宁就不在意了，因为小狐狸没说她只会一种鬼术来着！

    小狐狸不知道如何从活人体内种出鬼术，但偏偏身具天地生成的鬼术，在鬼怪一流中，这天赋方面，恐怕也是独一无二的，因此这身具多种鬼术，也不值得多怀疑。

    相处的时日久了，让卓景宁潜意识间不想怀疑小狐狸。

    这是人的天性。

    没有人会怀疑身边人。

    卓景宁等了片刻，小狐狸还真是一会儿就回来了，然后小手指了指外面。

    只不过她指的地方没有门，只有窗户。

    卓景宁会意，走过去打开了窗户。

    一阵鬼雾升腾，就看到一道婀娜身影出现在了鬼雾中，一双丹凤眼透着丝丝邪意，一盏盏绿色的鬼灯笼随风飞舞，忽上忽下的出现在院子中，将这附近照得碧青碧青的，非常邪意。

    “劳烦卓大人书信一封，妾身好交给封君。”这女鬼说道。

    这女鬼便是上次来过，有个凡人丈夫的美貌女鬼。这一次过来，她的态度却比上一次好太多了。

    或许是交过手，知道她拿卓景宁没辙。又或者是清廷方面的关系，再或者是这一次事关薛封君。原因很多，但看她这一态度，卓景就知道他这一次的算计，怕是能成。

    卓景宁心中微微一喜，但却面无表情，他应了一声，便很快书信一封，交到了这美貌女鬼手里。

    “事情起末我都写在了信里，这事重大，那几个鬼怪有着类似八仙的称呼，还请姑娘速去。”

    这女鬼听到卓景宁提到类似八仙称呼之时，面色微变，脱口而出就是一句：“他们不是在鬼门关看门？”

    “原来是姑娘知道他们……”卓景宁正想打听一下那五个鬼怪的来历，却听这女鬼说道：“此时无论是否属实，封君都有谢礼赠上。过去恩怨，一笔勾销！这是封君命妾身过来前说过的。”

    “有劳姑娘了。”卓景宁笑容满脸，好像他这么做，就是为了和薛封君恩怨两清一般。

    “卓大人的嘴可真甜，有空了，可以来找妾身秉烛夜谈。”这美貌女鬼盈盈一笑，这才转身离去。

    “一定一定。”卓景宁客气的说道，然后就感觉腰间一阵剧烈抽痛，他转过头，就看到一只小手伸回去，再看向这手的主人，一张精致的小脸上满是无辜表情。

    “你干嘛？”卓景宁倒吸着冷气问，这小狐狸的手劲不小，他感觉自己的腰部肌肉都好像坏死了一样，不过好在恢复能力强，这种伤势不用在意，十几秒钟的时间就能恢复了。

    “有只虫子。”小狐狸一本正经的道。

    “呵呵……”

    卓景宁翻个白眼，看破不说破，他也懒得计较，他问道：“这女鬼的住处在哪儿？”

    小狐狸瞬间警觉：“你要去秉烛夜谈？”

    “我是想去杀了她，顺便嫁祸给那栋宅子里的几个。”卓景宁解释道。

    这女鬼明显达到了难缠标准，不杀了让惩戒+1，多可惜啊！

    除了这美貌女鬼外，还有那无头鬼将，这就又可以让惩戒+1。这可都是上好的资源啊！

    如果运气不错，没准还能再弄死几个。

    比如说，自鬼门关而来的吕道人、何娘子几位。

    这几位，想来也达到了难缠标准线。

    小狐狸忽然眼中露出喜色，她当时可是清楚的感知到了那何娘子的恶意，也看到了何娘子动手时的样子，她以为卓景宁也看到了，所以要给她报仇来着，不由得，小狐狸爬上椅子，然后一跃跳进卓景宁怀里。

    卓景宁顺手一接，“你干嘛？”

    三次体质强化，小狐狸这点分量在手中虽不说是轻如无物，但也感觉不到重，只是很奇怪这小狐狸刚才还一副生闷气的样子，怎么这会儿就又开心起来了。

    “你以前总是会让我飞啊飞的，宁儿，你变了。”

    卓景宁掏了掏从惩戒那弄来的记忆，发现还真有，没想到这小狐狸还记得，那分明都是好几年前的事情了，聊斋世界的女孩十三岁就是出阁的年纪，自然不可能到了十岁，还让自家老爹背一下，或者抱一下。

    不过这都是小要求，卓景宁当然乐意满足。

    毕竟这小狐狸是真的好用。

    于是他原地转了几圈，满足了小狐狸后，小狐狸才说出那个美貌女鬼的住处。

    上次衙役可是说了，那个叫田文的商人已经搬家了，不知去向。

    此时听小狐狸一说，卓景宁才知道，原来是田文和这个美貌女鬼，搬到了附近一座大山里去住了。那深山里有他们早年修建的一座宅子，怕是早就准备好了的。

    田家中并没有什么下人，卓景宁派出去的衙役打听过了，根据田家附近的人说的，是早年进去的下人，后来都莫名其妙死了，附近乡邻觉得不吉利，就不敢再去，哪怕给的钱再高。

    但到了每天晚上，附近乡邻却都说这田家晚上很是热闹，经常看到有人进进出出，奴仆也有不少的样子，时常有穿着官服的人上门拜访。也是因此，死了那么多人，也没人敢去衙门报案。

    毕竟若非走投无路，谁想去当他人奴仆？这些被工钱吸引进去，然后莫名其妙死了的人，多是孤苦伶仃之人。没有仗义出头之人，自然也就不了了之。