    第三七八章塑体出手

    ------------

    第三七八章塑体出手

    几十个呼吸，宗守就使体内的气流稍稍平复。//www.  //「域名请大家熟知」其实脉轮里面依旧是luàn像频生，双脉螺旋，水火真气冲突不绝。外丹之中灌入的浩大灵能，更有不少走岔。

    不过在他而言，这差不多已经是常态，习以为常，不值一提。

    哪怕是千刀割体般的痛楚，也不会让他皱皱眉máo。

    就在那真气，可以再次灌注入手中雷翼剑的霎那，宗守就再次提剑前奔，踏着那满地的luàn石，几个闪烁，就到了那正疯狂疾退的三人面前。

    元魂之内的一朵黑暗昙huā，也蓦地绽放。

    “我看你真是疯了！真想自己的经脉，被废掉才肯甘心？宗守你身份是何等尊贵，哪怕一根手指头，也要比他们三人强上百倍。就好似名贵的瓷器，跟这些不开眼的垃圾拼命，真有必要？我看你脑袋真是进水了！”

    龙影老人是一阵破口大骂，接着就又微微惊异：“黑暗昙huā？你神魂里居然还有这样的东西？”

    那浩瀚魂力灌入体内，不过须臾就把那紊luàn的气脉，再次镇压调整，更将海量的天地灵能聚引而来。

    使宗守身周，一条条巨大的紫sè雷蛇舞动蔓延，弥漫方圆千丈。

    雷霆龙剑，杀！

    一剑挥出，无数浩大的电光巨蛇，聚舞而来。狂猛迅烈，剑光被雷力磁能催动，剑速根本就无需加速，就增到极致。

    剑影千重，把整片空间，都全数笼罩在内。

    对面的三人，都神情微变。寒逆水瞳孔几乎缩成了针状，大袖一挥，赫然又是整整三枚银sè小人丢出，化成二十丈银甲力士，轰击而下！

    龙若此刻魂伤反噬，根本就无力抵挡，只能是将他乾坤袋内，一面铜sè的盾牌祭起，挡在身前。那栗元丹虽是后悔，却也知道此刻无法退避，也留守不得。急忙将几根金针，chā入到体内。独臂挥剑，无数火光，再次弥漫。刀影纷飞，藏在火光之中，有如月轮，

    下一须臾，就听一连串‘铿铿锵锵’的金属震鸣之声，有如疾风暴雨，不绝于耳。

    那些七阶之上的强者，面前还能看清。那山腰下的众人，无论视线灵识，都被雷霆火光阻拦，都是蔓眼的茫然，看不清楚。

    只听那上方，chou气惊呼之声不绝。

    而就在下一瞬，那漫天火光总算收敛。只见寒逆水丢出的三个银甲力士，都被那剑光，dong穿出高达十数的孔dong。特别是膝臂关节处，都几乎被齐根砍断。

    至于那栗元丹，已经是退到了千余丈之外。身上是伤痕处处，虽不致命，却浑身鲜血淋漓，面上更是满头满脸的冷汗。

    最后一剑，更是带着一条浩大雷龙。当头斩下。

    “轰！”

    一声金属重鸣，龙若身前那面铜sè盾牌，顺时崩飞。巨大的轰鸣声，震的人耳膜生疼。边缘处，更直接被砍出了一个缺角，灵光暗淡、

    那下方之人，是愈发的hunluàn。声音先是一寂，而后又瞬间噪杂了起来。

    几乎所有人，都是目透不敢置信之sè。人群之中，大半都是来自东临云陆之外，都在惊奇这位少年到底是谁，能把这三位已然小有声名的七阶强者压着打，占尽了上风？

    而认识宗守之人，却是愈发的震骇。

    便连空中，那几十个七阶强者之中，也同样是在面面相觑，目里都满含诧异之sè。

    “——八阶灵器含枢盾，居然也仍是挡不住，一剑之威，竟至于斯。这就是九九龙影剑么？果然是十等生灵级的剑诀——”

    “也非全是剑术jing妙之功，此子以掌握剑意，几乎通灵。龙若重伤在前，御使这含枢盾，只怕七成功用都用不出来。好好的，转学什么剑修？”

    “怎不说此子以一敌三？破含枢盾之前，以斩寒逆水三件灵器。我看那栗元丹战意已失。寒逆水若再无其他灵器应对，这一战，他们三人输定了。”

    “这宗守当不过只是地脉武宗的修为，若是换成平常。这等样的战斗，一剑就可令其粉碎，只怕是龙影武圣，在代他维持身躯——”

    “这又如何？无论那剑术剑意，都是出自那位本人之手。甚至那外丹之力，也需本身有足够修为，方可承载。这乾天山妖王，果如玄师兄所言，是惊才绝yàn！这东临云陆，又出了一位了不得的人物——”

    “如此说来，传言此人早年连斩凶兽，迫退yin龙之事，怕是真有几分可信！”

    “可那龙若，不是说此人无法修行？到底该信谁？若然两年前，宗守便能迫退yin龙，那么这位乾天妖王，确是惊才绝yàn。若是一年之内，被他闯破人障，那就简直是妖孽——”

    玄太极神情默默，听着后面的议论，却不值一语。

    忽的是眼皮一跳，只见那灵烈真人，忽然身形微动，就往那山巅方向坠去。

    接着下一瞬，就听得水凌bo，一声冷哼。直接一掌抓出，往灵烈真人遥遥拿去，盈盈笑道：“灵烈真人，准备到哪里去？小儿辈的争执，我等看戏就可，何必chā手？”

    那秀手一拿，就是一道雄浑真力，遥遥抓下。以灵烈真人塑体境的修为，竟是毫无反抗之力，就被吸摄了回来。

    水凌bo暗感奇怪，仔细一望，只觉躯壳，双目紧闭，面无表情，就连身躯也没有。

    “金蝉脱壳之术？”

    柳眉一挑，知晓自己上了灵烈真人的大当，水凌bo立时大怒，目内杀机再炽。

    而当再往下望时，只见下方的战局，已是大变，

    斩碎了那古铜sè的八阶灵盾，宗守就又是毫不停顿，一剑削出！

    紫sè剑光，把所有周围的金系灵能，聚引成一条白龙，蓦地横斩！

    九九龙影之白金！

    那龙若的面孔微微发白，目里透着无奈之sè。几乎下意识的就把那断刃剑，再次击出。袖内同时飞出十二枚拳头大小的灵珠，往宗守疾撞而去。

    而后虚空中，又是‘鏗’的一声重响。那承载剑意的断刃剑，被手中的六阶雷翼剑，直接粉碎！

    又剑光一绞，化作一点点剑影。把那十二枚灵珠，全数击飞。

    剑势不绝，近乎于横冲直撞。把寒逆水施展的几个灵法，全数斩破之后，仍旧是冲斩而去。

    ‘篷’的一剑，血rou纷飞，竟是生生将龙若的双tui，强行斩碎！

    也就在这一霎那，虚空中响起一道雄浑之声：“宗城主，还请手下留情！给我凌云宗一个颜面——”

    几乎是在话音响起的同时，后面也是一道破空之声，蓦地响起。

    宗守面容不变，连看都懒得看一眼。冷冷注视着龙若，与那近乎绝望的眼神对视。

    你既要杀我，那我便先斩了你！

    他谈秋的处事之道，就是这么简单！

    再一剑刺出，寒气四溢，百里方圆，尽染冰霜。这一剑，是寒螭龙剑！

    那寒逆水咬着牙，又是两个银sè人影丢出，却才化开二十丈大小，其手臂与膝盖关节处，就已是满布寒霜，近乎于冻结！

    行动之时，亦咔嚓作响，速度缓慢至少十倍！

    那龙若亦是脸sè青紫，拼尽了全力抵挡。十二颗灵珠，再次轰击而下，袖里更吐出无数枚灵符，纷纷化开。

    宗守剑势也在须臾间连续轻点，就将那十二颗灵珠全数拨引开来。而后一道冰冽剑影，从数十枚灵符之中，强行穿入。将这龙若的身躯，直接透穿！

    那浩dàng寒力，更在瞬息之间，就将这龙若的rou身，彻底冻结。而后‘轰’的一声炸响，令这已冻成冰块般的人影，瞬间粉碎成无数冰沙！

    这时身后那道强横危险的气息，也终是赶至。宗守口里‘哼’了一声，只能放过龙若那已腾离身体的神魂，无奈收剑。

    手中紫剑，竟是在转身之际一旋一绞，把那数十丈还未炸开的灵符，全数引至身后。而后剑势一厉，斜斜的向后迎上。

    一剑闪耀，无影无形，这是玄yin龙剑！

    先是那些灵符，全数炸开。整个方圆千丈的空间，都是一阵微微震dàng，无数罡劲四下里扩散！

    宗守的玄yin剑，更夹含其中，反客为主，往那道气息的来处，斜斜削去。

    而后又是‘轰’的一声闷响，宗守口中喷出大口血液。身影竟是站稳不住，直接飞出百余丈之外。

    一身真气，近乎被全数打散。气脉四下冲撞，那黑暗昙huā之力，刚好消逝。那外丹中的浩dàng灵能，也是再无法灌注入体。

    宗守目光冰冷，眺目望去，待得那罡风消散了些许，就只见一个人影，正持着一件令牌状的灵器，立在对面，那龙若**崩溃之处。

    神魂显化，不但已经形成了四肢，面上五官，也是依稀可见。目光正yin冷的，朝着宗守俯视。

    而同时间，那龙影老人的声音，也再次响起。

    “啧！这老儿不简单，快有真形了。不过这塑体境巅峰，八阶强者，朝你这样的小辈出手，真个是不要脸！放心没事，你们苍生道有人在。那条孽龙也快要赶回，若非是他临走之气，毁了我的灵阵禁制，今日哪有这么麻烦？”

    ……