    小锦：“没...没有了吧？”

    温酒仔细的看它良久：“暂时信任你。”而后她又懒洋洋的爬下。

    “主人！要不你起来吧，记得帝王星喜欢那个馄饨，你准备准备，咱们争取再赚几颗帝王心啊，”小锦也开始有忧患意识了。

    温酒眼睛都没睁开：“让我休息会儿吧，现在天王老子来也别想叫我起来！”

    小锦费力的推温酒：“你想啊，馄饨就是爱心，怎么能放着爱心不捡起来呢？”

    温酒被它闹得没法子，拎着它的耳朵将人丢地上去：“他要是想吃什么我就给什么，那跟一般的奴才有啥区别？你呀，还小，就别参合这件事儿了。”

    这番话把小锦弄得一懵一懵的，温酒趁机养神。

    空间里头其实跟温酒的梦境差不多，闭目养神的时候，便觉得四肢百骸都舒坦的不行。

    正昏昏欲睡，猛地听见山楂着急的叫她：“姑娘，姑娘，醒醒！”

    温酒睁开眼睛，伸了下懒腰：“怎么了？”

    山楂：“姐姐快些起来，福晋那里的孙嬷嬷来了。”

    “孙嬷嬷？”温酒诧异：“那不是福晋的陪嫁嬷嬷吗？”

    山楂一边伺候温酒穿衣，一边回话：“正是，带着东西来的，说是来给您送赏赐。”

    温酒点头，起身出了屋子。

    “姑娘安好。”孙嬷嬷像是没看见温酒是从小房间里头出来似的，只是面带笑意的问好。

    温酒也笑：“怎的劳烦嬷嬷跑一趟，福晋有吩咐，嬷嬷托人说一声就是了。”

    孙嬷嬷：“福晋看中姑娘，今日瞧见这个蝴蝶镶玉鎏金簪，说是很配姑娘，让冒冒失失的丫头跑一趟不放心，特叫奴才走一趟。”

    进了正厅，孙嬷嬷呈上了一个盒子过来。

    与那个鎏金的簪子送来的还有一套耳饰，也是鎏金的。

    “劳烦福晋还挂念着我，山楂，快收了。”

    孙嬷嬷接着便笑着说：“如此，便也不打扰姑娘了。”

    温酒只点头：“我送嬷嬷。”

    将人送走后，山楂扶着温酒往屋子里头走：“姑娘，这福晋是什么意思？忽然对您好起来了，怪瘆人的。”

    温酒随意地将那簪子拿起来看了眼，鎏金工艺做的，算不上细致，不过，给自己一个侍妾，到也算是不错的了。

    不过，温酒不大喜欢，她更喜欢简约一点的东西，好好的银饰非要往脸上贴金做什么？

    随手放在盒子里头：“好生收着吧，只要送礼，那就是好事，不管福晋想什么，相安无事就是最好，若真的有事，那就兵来将挡水来土掩吧。”

    山楂点头应了，又道：“姑娘，咱们现在是不是该准备着了？要到晚膳时分了。”

    温酒也瞧了眼时间：“得了，睡不成了。”

    脚步一转，便往边上的小厨房走去，打算做点省事的。

    说是小厨房，其实只有一口锅，柴米油盐都不全。

    温酒看了一圈，除了半盆剩米饭，再没旁的了。

    “姑娘，山楂将这饭收拾了吧？”山楂看着温酒将米饭拿了起来，便觉得不好。

    果然，温酒笑呵呵的说：“放着吧，等会儿做些吃食来解解馋...”

    “姑娘！”

    “姑娘！”

    话还没说完，身边伺候的这三个人有一个算一个，皆是满脸惊恐的看着温酒。

    温酒好笑：“放心吧，不给贝勒爷吃，咱们吃的。”

    接着看着小豆子吩咐：“你去趟膳房，找孙大智，就说咱们取些新鲜水果来，若是有牛乳，也拿来些，再有，看看有没有虾蟹海螺扇贝之类，若是没有，就拿一些牛肉，粉丝。”

    穿来好几天了，温酒分外想念夜市大排档的麻辣小龙虾，也不知道这个时候能不能找到虾蟹。

    “哎，奴才这就去。”小豆子说着，一溜烟的就跑了，看的其他三个人直笑。

    温酒也没闲着，在剩饭里头打了几个鸡蛋，又切了些蔬菜末，瘦肉丁，加油盐调味，起锅香煎成饼。

    饼才做完，小豆子便回来了，身后还跟着一脸喜气的孙大智，并着两个小太监，几人手上满满的都是东西。

    “见过姑娘，奴才瞧着小豆子一个人拿不过来，便是一同送来了，您看看还缺什么，奴才让他们去取。”

    孙大智笑的眼睛都眯成了一跳缝。

    “辛苦了你跑一趟，快喝口热茶暖暖胃。”

    “哎”孙大智应了一声，倒是没客气，接过了宋嬷嬷手里头的大碗，便是喝了一口。

    接着，便是猛吸了口气：“哎呦，姑娘，这是做了什么，好香啊。”

    温酒随手一指：“喏，刚煎了些饼，若是不嫌弃，便尝尝味道？”

    温酒将烙饼的大盆给了山楂：“去吧，你们几个分着吃，外头两个小公公也叫进来吧，大冷的天，别冻坏了。”

    这米饭剩的多，这么多人说吃饱可能有点难，但是一人吃个两块还是够的，温酒这锅里还有一张呢。

    外头两个小太监本来冻得脸通红，未曾想，温姑娘竟然会让他们进来。

    他们这些个粗使奴才，大多是不能进屋子的，就算是下雨下雪，也不能进去，碰上厉害点的大太监，便是廊下都不愿意让他们站着。

    如今进了暖烘烘的屋子不说，还被山楂姑娘塞进手里一块香喷喷的饼，热气腾腾的吃进了嘴里，两人眼眶都有些发红。

    温酒瞧见了，心中感叹这封建社会做人奴才不易，却也未拆穿，只是低头检查食材。

    这膳房真是有心了，她要的东西，这里除了扇贝螺丝全齐全了。

    “姑娘，并非咱们膳房不用心，实在是如今时节不对，螺丝扇贝这些实在不好寻，咱们府上也是有近一个月不见那东西了。”孙大智即刻便解释道。

    温酒摆手：“无妨，我本就抱着试试的心，没想到竟然还有虾蟹，已经很好了。”

    冬日里头虾蟹最是难得，更何况还是活着的。

    蟹的个头不小，看着都差不多。

    虾并非小龙虾，是河虾。大小不一的，大个的手掌大小，小的不过两节小手指那么长。

    孙大智听了温酒这话便笑，指着螃蟹说：“这虾蟹却是难得之物，姑娘今日赶巧了，万岁爷今儿个才独独赏赐给咱们贝勒爷的，午膳时分做了些给贝勒爷，只是，贝勒爷瞧着模样像是不喜。

    索性，就全给姑娘您送来了。”

    贝勒爷不爱，府上福晋和侧福晋也不好这一口，膳房乐的给温酒，也是个人情不是？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，预计19号上架哈，上架之后就可以多更啦。

