 焦界的药材库非同小可，能够被焦界收藏，每一个都不是凡品，用焦恩的说来，拿到外面，每一个都是引起哄抢的存在，这话是真的。

    洛天走在其中，眼睛都有些看不过来了，每一件都是好东西，比起他们逍遥门的收藏不知道强大了多少。不

    过洛天并不是贪心之人，他真的需要一些东西用来闯荡三十三世界，但是像这金属性的九级灵帝的内丹虽然是绝好东西，但是对他没有用，他不可能好不容易进入焦界的药材库拿一些没有用的东西，尽管，拿出来，不知道可以换多少条灵力源脉。

    “放心吧，这个对我来说不需要，”

    看到焦恩那一副希望自己拒绝的眼神，洛天不由的微笑道。“

    咳，小友，客气了，只要你需要，这里的东西，尽管拿便是，”似乎被洛天看穿了自己内在的想法，焦恩脸不由的一红，讪讪的说道。“

    家主客气了，这里每一件东西都来之不易，我只挑几件不太重要的便是了，”洛天随意的说道，又往前走去。“

    几件？”焦恩的嘴角一抽，不过还是跟了过去。药

    香扑面，能量惊人，天材地宝，灵丹妙药，古武兵器，还有许多东西，洛天见都没有见过，更是叫不上名字。

    “替身符——”

    洛天来到另一处货架上，上面有三只古朴之极的盒子，三个古朴的小字，出现在洛天的眼前。“

    这替身符，是当年的符篆老祖亲自制作的，流传在世的很少了，如果不是老祖和此人有交情，还弄不到呢。

    而且替身和本身的实力相当，一旦动用，高出自己三个境界的强者也发现不了，这个和神识有关，神识越强大，越不易被对方发觉——”对

    于这个替身符，焦恩详细的解说道。

    “还真是好东西——”洛

    天自语，征得焦恩的同意后，洛天不客气的取了一枚，小心的收了起来。

    “家主，这是何物？”

    洛天收了那枚替身符后，接着往走后，突然发现，在一个黑色的货架上面，有一盆如同贫景一般的东西，叶子是绿的，果子是红的，看起来极普通，不过却是充斥着极为强大的神识之力。“

    呵呵，这个东西叫作神魂树，是老祖当年无意中从太古王城一族的一个废墟中看到的，就带了回来，已经养了八千年，如今，才终于结出了果实，只有五枚果实，只不过是增强神识的小玩意，不足为奇的，”

    看到洛天询问这个，焦恩心里咯噔一跳，不过还是硬着头皮解释道，既然老祖让洛天进来挑东西，他可没有权力阻拦，但是，要他凭白无故的送出去好东西，他还真的有些舍不得。

    “婉儿在玉梳界不知道怎么样了，相信，您应该知道我和她的关系，想当初，我们在幽州城相遇，那个时候——”洛

    天捧着这盆盆景，却是说起了他和焦婉的事，感叹连连。“

    小友，这神魂树果，价值非凡，不但可以在对战时，短时间内增强神识，而且还能助人悟道，修炼，需要的话，摘两枚吧，”

    焦恩听了洛天的话，一改先前的小气的模样，于是大方的说道，他人老成精，洛天的话，他如果听不出来。

    自己就有一个女儿，那就是焦婉，而且婉儿对洛天的感情，他猜也猜了八九不离十，为了自己的女儿，他也要大方起来，并且亲自摘下两枚这种神魂果送给了洛天。

    洛天“拒绝再三”这才勉强收下，心里却是兴奋不已，这神魂果，比起当年在金月大陆上，补充神识的果子强大了百倍也不止，而且像能量一般，神识枯竭之时，就可以吞服这样的果子，很快的就会让神识充盈起来。这

    是对战，动用强大战技的一种底牌，要知道凡是强大的战技，耗费的神识都极为厉害，而且有了这神魂果，就等于多了一倍的战力，到底有多恐怖，结果可想而知。

    收了神魂果后，洛天再接着逛来逛去，说实话，一路上，洛天看到了太多的好东西，只不过，他不可能全部带走，就像前面，所取的两种东西，替身符，神魂果，都不是孤本，如果只有一个，洛天真的不好意思拿。“

    这是——”这

    时，本来闲逛的洛天停了下来，眼睛盯向前方，神色有些凝重还是有一丝惊喜，不过却是没有表现出来。

    那是一面玉色的石桌，石桌上有一块巴掌大小，如同令箭一般的东西立在那里，是黑色的，上面符文密布，极为怪异，却是一种强大的魔力在涌动，黑色的颜色，似乎在吸收对方的灵魂，要沉沦其中。“

    小友，不要多看这个东西——”焦

    恩神色凝重，一声轻喝，让洛天如同醍醐灌顶，清醒过来，暗自震惊。“

    这就是魔道令，当年，十大魔道共同尊守的东西，只不过后来，十大魔道四分五裂，气焰这才消散了下去，只不过最近魔道开始兴起，这个东西，万不可让外人知道，否则的话，焦界将无宁日，”

    焦恩神色凝重道。

    “果然是魔道令，想不到这么强大——”洛

    天心中恍然，暗中震惊，而且焦恩的所说，有些隐晦，这个魔道令为何在焦界，他并没有说。“

    现在魔道兴起，特别是那琴魔谢君豪野心极大，想一统整个魔道，如果让他知道魔道令在这里，他会不会出手抢夺？为何不把他放出去，这样让魔道之间互相撕杀不是更好么？”

    洛天看向焦恩认真的问道。

    “小友，你有所不知，魔道令一出，必将引起腥风血雨，目前的大势还没有到乱世，现在并不是魔道令出世的时间，否则的话，凭那个谢君豪的实力，魔道之中，目前有哪个强者能和他争锋？”焦

    恩看向洛天颇有深意的说道。

    “你的意思是——”

    洛天一怔，似乎明白了焦恩的意思。“

    不错，魔道势大，天下将会生灵涂炭，当年魔道横行，几大主宰同时同手，击杀的击杀，镇压的镇压，才让魔道四下分散，销声匿迹。现

    在诸多的主宰末曾归来，一旦让那个谢君豪掌握了魔道令，召集群魔，连我们玄天域的主宰都会疲于应付，只有等魔道强者四起，魔道令才会成为他们自相残杀的利器——”焦

    恩凝重的说道。“

    看来，魔道令暂时不出的好，也许这个焦恩说的才是真的——”洛天心中暗想。 