    

    
“母妃今年让所有的皇亲国戚们都来这城楼上看歌舞，老百姓们也可以自由出入朱雀大街，来这边欣赏歌舞，这在咱们大康王朝，还是头一份呢。”叶珍珍低声说道。

    
“你若喜欢，等你以后执掌了后宫，年年上元灯节都可以这么办，除了上元灯节，其他时候也可以。”齐宥笑着说道。

    
“这可是王爷说的，到时候别反悔。”叶珍珍低声道。

    
“本王从来不会在你面前打诳语。”齐宥笑道。

    
叶珍珍听了之后也笑了：“老实说，今儿虽然没有下雪，但毕竟还在正月里，天还是很冷的，在这城楼上坐着，冷飕飕的，王爷知道的，我很怕冷，所以……中秋的时候最合适，以前中秋，宫里也有家宴，却没有与民同乐，以后咱们也可以在中秋佳节时，来这城楼上和老百姓们一起看歌舞，当然了，上元灯节这回也不能少，一年两回，王爷意下如何？”

    
“这些你拿主意就行。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言正欲说些什么，却见陆承睿和唐忠宁急匆匆走了过来。

    
两个人都是来找齐宥的。

    
现在的皇帝完全就是个甩手掌柜，什么都不想管了。

    
他老人家昨儿正式下了旨意，把京城十三卫的人马都交到了齐宥手上。

    
齐宥也没有客气，接了旨后，昨儿个下午便去了一趟十三卫衙门，没多久便传出了消息，齐宥撤十三卫，改为了五卫。

    
城卫、金吾卫、神锋卫、骁骑卫、英武卫。

    
城卫军和过去一样，依旧是人马最多的，如今执掌一万人马。

    
其他四卫分别执掌八千人马。

    
他们的统领也从以前的正三品武将，被提拔为了正二品。

    
换言之，如今的陆承睿和唐忠宁，都是正二品的统领了。

    
从前有些统领，则成为了他们的副将。

    
“拜见王爷。”陆承睿和唐忠宁快步走了过来，冲着齐宥拱手行礼。

    
“去一旁说吧。”齐宥一边说着，一边站起身往左侧退去。

    
皇宫的城楼并不宽，不过很长。

    
齐宥和叶珍珍坐在了左侧，他们身边人不多，所以并不引人注目。

    
“出什么事儿了？”到了一旁的僻静处，齐宥才低声问道。

    
“启禀王爷，方才我们金吾卫抓到了几个趁机作乱的鼠辈，仔细审问了一番后，发现他们并不是大康王朝的人，而是圣狼国的人。”唐忠宁低声说道。

    
齐宥闻言皱了皱眉，并未说话。

    
陆承睿连忙道：“王爷，我们神锋卫方才帮内务府那些太监们抬焰火时，发现少了几箱。”

    
“唐忠宁，你先派人把那些圣狼国的人关起来，不用关到别处，关到你金吾卫的衙门里即可，让人好好守着，不能让他们死了，晚些时候你再回去好好审问。”齐宥说着看向一旁的陆承睿。

    
“立即派人封锁四周，凡是有可疑的人，给本王抓起来，至于那不见了的几箱焰火，一定要找出来，这些焰火都是火药制成的，若是有人趁机作乱，会伤到老百姓。”

    
“是。”陆承睿连忙应了一声。

    
一旁的唐忠宁也应了一声。

    
“今日是本王执掌京城里这些兵马以来，第一回奉旨护驾，若是出了纰漏，不仅本王会承受皇上的怒火，承受大臣们的弹劾，你们几个，也得把吃到嘴的肉给吐出来。”齐宥沉声道。

    
陆承睿和唐忠宁听了之后，面色都有些凝重。

    
齐宥昨儿执掌了京城这些兵马后，把十三卫改为了五卫，撤了八位统领，让陆承睿等人吞并了他们手底下的兵马。

    
被撤掉的八位统领，要么以办事不力为由罢免了官职，要么给陆承睿他们当副手。

    
这些人怎么会甘心？

    
而且，十三改五后，执掌京城这几万人马的，全都是齐宥的心腹，或者是他赏识的人。

    
如此一来，动了太多人的利益。

    
肯定会有人不满，更有甚者，会趁机弄出点乱子来。

    
他们的目的只有一个，让皇帝收回齐宥的兵权，让一切回到过去。

    
“请王爷放心，我们一定不会给这些人可乘之机。”陆承睿连忙说道。

    
“请王爷放心，不会出乱子的。”唐忠宁紧接着说道。

    
他一直以为，齐宥知道自己当初对叶珍珍有那么点心思，肯定不会待见他。

    
事实上，齐宥这两年的确不待见他，或者说……无视他。

    
但唐忠宁做梦都没有料到，齐宥这次把京城这些兵马的建制大改一番后，居然会让他继续执掌金吾卫。

    
如今的金吾卫，可比从前的金吾卫厉害太多了。

    
从前，他手底下只有三千人马，如今有八千，不可同日而语。

    
齐宥既然做了这个伯乐，唐忠宁不会让他失望的。

    
如今的他，正需要权势和地位来和六公主抗衡。

    
“去吧。”齐宥轻轻挥了挥手。

    
陆承睿和唐忠宁应了一声，快步退下了。

    
“宥儿那边……”不远处，宸贵妃已经注意到了这边的动静，微微皱了皱眉。

    
“甭管他，让他放手去做吧。”皇帝伸手握住了宸贵妃的手，低声说道。

    
“可是……”宸贵妃欲言又止。

    
她家儿子刚刚执掌京城这四万多人马，就大刀阔斧的改了建制，撤了有些人统领之职，宸贵妃自然担心。

    
“有朕在，出不了乱子。”皇帝轻轻拍了拍宸贵妃的手，笑着说道。

    
他已经和儿子说了，放手去做即可。

    
即便真的出了事儿，儿子扛不住，还有他这个老子呢。

    
大康王朝刚刚建立之初，有许多有功之臣需要封赏，所以才会出现京城里的兵马被分给了十三家的奇葩现象。

    
经历了几代帝王后，兵权已经收拢到了帝王手上。

    
卧榻之侧岂容他人酣睡？

    
做帝王的，若是连京城里的人马都无法掌握在自己手里，会寝食不安的。

    
可如今这两年，有人想往十三卫里伸手，皇帝自然容不得。

    
当然了，首先伸手的就是他家儿子齐宥。

    
不管是陆承睿还是之前的城卫军统领万峰，那都是齐宥的心腹。

    
不过，齐宥本就是皇帝内定的未来之君，所以皇帝睁一只眼闭一只眼也就算了。

    
至于其他人？门儿都没有！

    
儿子如今把十三卫改为五卫，皇帝觉得很好。

    
他这个做父皇的，自然要站在儿子这边。

    
他倒要看看，今日谁敢找死。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->