    清晨的首尔，下雨了。

    　　王太卡睁开眼，看到天气阴沉沉的，也没有早起的想法。

    　　这时候帕尼开门进来，说道：“醒了呀，总算醒了，早上被你的呼噜声吵醒了。”

    　　王太卡揉揉脑袋：“我打呼噜？没有吧，我没有这样的习惯。”

    　　“可能是因为太疲惫的原因吧，这样会打呼噜的。”帕尼坐到床边，她穿的是紧身的牛仔裤，上身搭配着露脐的白色荷花纹小上衣，看起来可爱又性感。

    　　“要去什么地方吗？”王太卡问道。

    　　“不是。”帕尼笑道：“在家里，也喜欢穿的好看一点，怎么样？”

    　　王太卡点点头：“非常的......加州风情。”

    　　“怎么让你这么一说，感觉像是不好看的样子呢？”帕尼笑道：“对了，你的衣服我帮你烘了一下。下了雨，衣服潮乎乎的，穿起来会不舒服。”

    　　“谢谢。”王太卡尴尬道：“那个，昨天我们好像忘了.....”

    　　帕尼抿抿嘴：“嗯，我也忘了这件事，不过我刚刚吃了药，没事。”

    　　“你还备着这种药？”王太卡有些皱眉。

    　　帕尼笑了：“怎么会，我用你手机给药店打的电话，让他们送的。你是不是以为我之前私生活很乱呢？”

    　　王太卡尴尬的摇摇头：“没有。”

    　　“呵呵......”帕尼就当真的听，仅仅是因为自身的风格就被认定为一个浪漫开放到无度的美国派，这种偏见倒是可笑。不过帕尼也习惯了。

    　　事实上，她和尼坤都没到这一步。换句话说，她和尼坤本来都要进展到这一步了，但最后却分开了，被王太卡截胡。王太卡不应该出现在这里，但是又确确实实出现在这里了。

    　　所以不管怎么看，王太卡都不是什么好东西，是一个败类！

    　　“真的是一个糟糕的家伙呢！”帕尼说道：“还有，昨天你可真够疯狂的。”

    　　“不，是你太致命了！”

    　　王太卡看着近在咫尺的萌帕尼，内心的暴虐在横行。

    　　帕尼伸出手，放在了嘴唇上，然后轻轻咬了一下：“这样吗？”

    　　王太卡刚要动手的时候，帕尼却伸出手止住了王太卡的动作，笑道：“喂，还要吗？虽然我也很喜欢，但是你不会累吗？”

    　　王太卡说道：“如果我说我得了一种病，所以这方面需求极大，你信吗？”

    　　“真的是太不幸了。”帕尼捂着嘴：“那我该怎么帮你呢？”

    　　说完，两个人都笑了。还真的是糟糕的默契！

    　　“抱歉，下次我会注意带着的。但是这次既然吃了药，那么......不能浪费了机会......妈的，这种不是人的话，我居然说得出口。”王太卡挠挠头：“但是箭在弦上不得不发！”

    　　王太卡刚要动，帕尼又一伸手：“去洗澡。”

    　　“昨天不是洗过了！还没过二十个小时吧？”王太卡无奈，只好起身去洗澡。

    　　王太卡进了浴室，然后躺在浴缸里。他明知道自己是在走向一个无法回头的深渊，但是却没办法停止，因为......实在是扛不住，太刺激了。

    　　“喂，你怎么这么慢？”浴室外传来帕尼的声音：“要做点什么吗？王太卡xi？”

    　　听到这个敬语的说法，王太卡就知道帕尼是想搞事情，于是问道：“你想干什么？”

    　　“嗯，你不是很喜欢玩吗？我陪你玩咯。”帕尼在坏笑：“王社长，我给你来送文件，你怎么在洗澡啊！”

    　　王太卡就是喜欢这种调调，完全抗拒不了，说道：“哦，是秘书的剧情吗？艾西，真的是......额......黄秘书来的很及时。”

    　　帕尼也笑着说道：“嗯，是呢。王社长，那文件就放在这了。不过，今天下了雨，您知道的。”

    　　王太卡说道：“是啊，哦，那你是不是淋湿了？”

    　　“对呢！”帕尼说道：“淋着雨过来的，身上都有些湿了。说实话，我现在有些不舒服，衣服有些湿倒没问题，就是丝袜也湿了，贴在身上不舒服。”

    　　瞎说八道，帕尼刚刚穿的明明不是制服，但是隔着门偏偏演出一副女秘书的桥段，王太卡也跟着入戏：“你的声音有些怪怪的，是因为感冒了吗？”

    　　“不是，因为丝袜是湿的，贴着我比较贴身的衣物，社长大人，我想起来了，我这里有准备新的丝袜，就在包里面。既然社长你在里面洗澡，那我就在外面换丝袜咯！浴室的门有些透哦，如果是社长你的话，被看到一点也没关系！”

    　　“妈的。”王太卡还怎么洗的下去？但是在开门的时候，却发现门从外面关住了，打不开。

    　　“这是想干什么？开门！”

    　　帕尼笑道：“喂，剧情还没走完，你着什么急？在里面等着吧！我可是优秀的演员呢！”

    　　“真的是糟糕，哪个男人闲着没事会看那么久的剧情。”王太卡无奈的回到浴缸：“所以呢？换吧，我等着，快点换。”

    　　“快不了哦！”帕尼的声音带着蛊惑：“社长大人，你在看吗？喂，别以为穿丝袜很简单哦。提起裙子，把原本的丝袜脱下来，然后把新丝袜拆开，一点点的穿好。要注意脚趾的位置和丝袜的位置，还有穿好之后，丝袜和贴身衣裤其实不会贴合。嗯，还有一点点的空隙，这样看起来有些不方便，其实穿着那么紧身的裙子，本来也做不了什么太大幅度的动作，所以这样更好......”

    　　“啊！”王太卡站起身，说道：“黄秘书，如果你现在不把门打开，我就会把这扇门撞开。你知道的，这扇门拦不住我。你已经挑战我的底线了。”

    　　帕尼被逗笑了：“没关系咯，到时候你要修，你掏钱哦！”

    　　王太卡真的准备动手了！

    　　帕尼知道王太卡这种神经病什么事情都做得出来，连忙开门。

    　　万万没想到，帕尼居然真的换了一身制服，看见王太卡笑道：“打歌服，我之前看到允儿总是偷偷带走打歌服，说是回去试尺寸。我当时就想，肯定是你的喜好。”

    　　王太卡直接抱起帕尼，在帕尼惊呼声中，走到卧室，仍在床上。

    　　“看来昨晚的教训，还没有让你发现事情的严重性。黄秘书，作为你的老板，看来我要好好教你一下，什么叫规矩！”王太卡表情阴森：“我可是一向严厉的。”

    　　帕尼眨了一下眼，像是个媚眼：“那你还等什么呢？还不快点来狠狠的惩罚我？”

    　　讲道理，面对这种情况，是个男人都扛不住的吧！所以有的时候，真的不是王太卡意志力不坚定，奈何敌人火力太强大！一点办法都没有啊！真的！

    　　“黄秘书，你今天要被特训了！”

    　　王太卡直接扑了上去！

