    比赛出现了这么大的事故，自然而然的也中途终止了。

    随后三位校长带着教授们和魔法部的人一起走了进来。

    “到底发生了什么？”

    福吉有些气急败坏的说到。

    自己在谋求连任，现在需要的是稳定，别给自己搞这些幺蛾子啊！

    在哈利将过程都说出来后，他也是满脸的难以置信，直接开口否定

    “不可能！神秘人已经死了！不要开这种拙劣的玩笑。”

    现在的福吉是已经完全处于了自闭状态，双目通红。

    就算是大金主徐越的话他都不相信了。

    一直口口声声说这是不可能发生的，是错觉，是被修改了记忆，又或是小矮星做出的什么阴谋，但绝不是伏地魔！

    “好吧，可能现在有些食死徒又活跃起来了，我们魔法部会重视的，但你们需要注意的是，这只是普通的食死徒，并不是神秘人！”

    “否则，见到了神秘人的你们怎么可能活着回来？你们只是学生而已！”

    随后福吉也不管其他人的反应，气冲冲的转身离开了。

    不过相比于福吉的自闭，德姆斯特朗学校的伊戈尔?卡卡洛夫校长，则是脸色惨白。

    在发现克鲁姆被夺魂咒控制，并且还对其他人用了钻心刻骨后，他就知道事情有些糟糕了。

    结果果然！

    那位大发神威的泥巴种失踪不说，竟然还带来了神秘人复活的消息！

    虽然伊戈尔?卡卡洛夫以前是食死徒，但他可是出卖了诸多同伴才换取了现在的地位。

    如果黑魔王复出要做的第一件事，就是肃清叛徒！

    自己的下场比那些傲罗还要惨！

    “我还有些事，就先走了。”

    伊戈尔?卡卡洛夫连爱徒克鲁姆都不管了，甚至也不管自己的学校了，直接转身离开不知道前往了何方。

    随后邓布利多才是召集着哈利等人，朝着城堡的方向走了过去

    “我是信任你们的，或许伏地魔真的回来了，不过现在的你们需要休息。”

    “我想校长说的没错，现在你们的安危，特别是哈利的安危需要重视，必须要有人寸步不离的保护，而且哈利受伤很重，跟我来吧，我这里有些特效的止血药。”

    这时候‘穆迪’也开口了，接过了保护哈利的活。

    在场的人当中，或许也只有他是最闲的，毕竟他疯的名气也没人愿意委托恢复秩序的事给他。

    倒是他资深傲罗的经验，能够让他作为合格的保镖。

    所以对于这种分配，大多数学生都没有什么意见。

    只有斯内普皱眉想要说什么，但被邓布利多阻止了。

    哈利对于‘穆迪’自然还是相当信任的，自然而然的跟在了他的身后……

    ……

    不管现场混乱的秩序维护和恢复，又或者参赛学生们各自进行了休息和治疗。

    此时坐在观众席上的轮回者们，却好似雕塑一般的一动不动。

    “那个，宇都宫太郎大人呢？”

    “虽然得知到了老板复活的消息很让人振奋，但……”

    “我们前期的投入算是什么？”

    “……”

    一时间，众人表情都显得有些茫然。

    不过就在此时，悠次却是突然掏出了一枚水晶球，水晶球闪烁了一阵后便是破碎了，而后他便是闭目了一阵。

    睁开眼睛后脸上便是露出了狂喜之色

    “宇都宫太郎大人没事！而且他还成功搭上了神秘人的线，正准备将我们介绍给他！这是我们的奖励啊！我们的付出有收获了！”

    原本士气低迷，死气沉沉的轮回者们，听到了悠次的话后，却全都是眼中一亮。

    什么？

    还有这种操作？

    哈哈哈！果然，有付出就会有收获。

    正是因为我们付出了这么多，我们才能够得到这样的奖励。

    毕竟神秘人和救世主看起来差距太大了，神秘人哪怕一根手指头就能按死救世主，所以入门难一些也能够理解。

    现在正好又碰到了神秘人复活的巅峰时期，当真是苦尽甘来！

    想到这些年的苦楚，不少轮回者都是心中一酸。

    随后由肃亲王深深的吸了口气做出了总结发言

    “很好，我们的老板终于回来了，现在我宣布，即刻起，我们将全面进入战略反攻状态！”

    “好！”

    “是时候让外面那些安逸的家伙贷点款了，我们能够贷的不多了。”

    “是啊，终于是能够到眼前地步了，看到我们的成果他们也会懂得取舍的。”

    “黑魔王复兴是大势所趋！”

    “吾等前方，再无敌手！”

    仅仅只是黑魔王复活的一个名头，甚至传言，就直接吓退了魔法界最有权势的魔法部长，让一位校长落荒而逃，现场一片恐慌。

    可想而知我们的友军将是多么强大！

    这个暑假，就能去真正拜入门槛，成为高贵的食死徒了……

    ……

    不说轮回者们这边的反应，就说小克劳奇带着哈利来到了办公室后，便也忍不住露出了他的本来面目。

    主人的复活是理所当然，但为何眼前这个家伙竟然第二次逃脱了主人的魔爪！

    自己的任务已经完成了，现在是时候送这位救世主上路了！

    “呃，那个，你想要对我同学做些什么。”

    只是就在这个时候，门口便是传来了一道有些疑惑的声音。

    让刚刚将哈利制服的小克劳奇，满脸惊骇的回头看去。

    只见原本被自己关上的门，不知何时被无声无息的打开了，那位自己看不懂的奇怪学生正站在门口！

    当初那一手将湖面分割的奇迹魔咒，就算是小克劳奇也是头皮发炸。

    不过！

    战斗可并不单单比谁的魔咒厉害，更要看经验和反应！

    “阿瓦达索命！”

    没有丝毫犹豫，抬手就是最凌厉的杀招，绿色光辉直逼徐越而去。

    但被徐越随手甩动魔杖弹开了。

    “诶？穆迪老师，你是想要和我来一场不可饶恕咒的教学么？记得你课堂上，还传授了另外一道咒语来着……”

    徐越用魔杖点了点下巴，有些疑惑的说到，随后再次弹开了一道致命的咒语，弹开的同时，反手一道钻心刻骨命中了小克劳奇。

    让他立刻就卷缩了起来，倒在了地上不断抽搐。

    小克劳奇对别人用过很多次钻心刻骨，甚至自己也被别人命中过。

    但他却从来不知道，钻心刻骨竟然能够恐怖到这种程度！

    自己的肉体没有了丝毫知觉，没有丝毫的控制，但自己的灵魂深处，却爆发出了无法想象的痛楚。

    没有麻木，纯粹作用在灵魂上无限放大的痛苦！

    此时什么主人，什么生命，什么坚持都丢到了脑后，只求速死，只求能够停下来……

    _____

    两更~