    妖界出了大事，一时之间，妖界闹得沸沸扬扬，说万年不出的重苍妖帝，突然驾临横格城，一下子召集十位妖王议事，似乎是要选出下一任妖帝继承大统。

    原本谁也不服谁的妖王们，这一次全部摩拳擦掌，准备在妖帝面前好好表现，必要争得妖帝之位。听说妖帝还要赐他的妖统，传承给继任者。

    有些妖王离得远，得到消息都比别人慢一步，顿时急得抓耳挠腮的，他们都是同级妖王，选谁不选谁，还不是妖帝一句话？

    “多带些珍宝，万一别人抢先在妖帝面前露了脸，咱们就打点打点他身边的那位吞云使者，务必为自己争得一些赢面。”叱咤妖王老谋深算的说道，他抢先肯定是抢不到了，就做些其他准备吧！

    另外九大妖王，何人是好相与的，不都是有些自己的野心和谋划吗？

    若说真心，那胖妖王还有点，其他九个都是半点也无。

    落月也无所谓他们是不是真心敬畏重苍，毕竟重苍已经成恶鬼了，即使恢复了也只是个鬼帝，再做不成妖帝了。

    “大人，这酒如何？”这几日，为了让冥血和落月住的舒服，胖妖王搜罗了无数珍馐美食，供他们品尝。

    “还成！”落月不敢真喝，谁知道，妖族的酒会不会加什么奇奇怪怪的东西，喝了只怕副作用太大。

    “那就好！大人有何吩咐尽管提，横格城上下但凭大人差遣。”胖妖王虽然也有心想讨好落月，但他带着真心，并不叫落月反感。

    很快，让她不舒服的其他妖王陆续来了。

    “吞云大人，妖帝为何一言不发？”有人见冥血只是黑气肆然的在那坐着，不发一言，光是那骇人的威压就叫他们不敢靠太近，如何还敢亲近讨好？

    如此一来，都将希望放在落月身上，期望能在她这里找到突破口。

    “妖帝很不满意你们的速度，十大妖王，如此修为，居然三天还聚不齐，妖界领土虽大，可你们各个都能日行千里，如此不是怠慢是何？”落月佯装发怒，吓得胆小的妖王一哆嗦，也有不拿她当回事的，毕竟她明面上不过是个青妖令的使者，再受宠也实力不济，不足为虑。

    “吞云大人，这是我拓宽妖城特意进献的烛龙之鳞，当年烛龙妖神飞升时留下的妖体，早就被毁，这鳞片是唯一留存世间的，如此独一无二的宝贝才配得上大人英姿！”万虎妖王率先贿赂落月，这烛龙鳞片看似了不得，不过是个空有名头的废物，谁也不知道拿它何用？

    “你们拓宽妖城就这样糊弄大人？我们宰壁妖城，准备了金乌之羽，可以助大人感悟妖王升境之法。”

    “我们也准备了不死鸟的头羽……”

    很好，各妖王拿来的，都是各种大妖神遗留妖界的身体的一部分，大多是羽毛鳞爪之类的，落月照单全收，都是炼器的至宝，她就不客气了。

    若有朝一日，用各妖王进献的宝贝，制成了仙器，用来对付妖界，这就好玩了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    心累，我家狗丢了，然后找狗折腾到现在，今天真的抱歉了，这章只有一千字，我马上公布中奖名单。

