
　　吃完中午饭，送走三人后，萧云海看到燕飘云和陈秀竹一人抱着一个孩子正在树荫下聊天，便走了过去。

　　“妈，快给我抱抱孩子。唉吆喂，两天不见，我就想的不行。”

　　从陈秀竹手里接过腾扬，萧云海脸上充满了疼爱。

　　陈秀竹道：“事情都处理完了吗？”

　　萧云海一边逗孩子，一边说道：“已经全部搞定了，其他的只需要我遥控指挥就好。原本以为可以在家休息，没曾想要去参加《歌手之夜》的比赛，真是郁闷。”

　　燕飘云一愣，道：“陈欢老师他们过来就是为了请你呀。”

　　萧云海点点头，道：“可不是吗？连婉晴都被他们洗脑了，帮着一起劝我参加这个比赛。”

　　“你少赖我。如果你心里没有意动，就算是我劝，你也肯定不会答应。”

　　赵婉晴走过来，从燕飘云那里接过孩子，笑道：“老公，你不会是怕输吧？”

　　萧云海一脸不屑的说道：“我会输给他们这些手下败将，你开什么玩笑。我当初用几首歌压的整个欧美乐坛抬不起头来，今天我就再教教他们怎么现场演唱。老婆，你去年幸亏没有遇见我，要不然，歌王的位子也轮不到你。”

　　赵婉晴冷笑道：“老公，先别吹牛皮。万一阴沟里翻了船，连决赛都上不去，那就丢人丢大了。”

　　萧云海呵呵笑道：“放心，这种事情是绝对不会发生的。”

　　一旁的燕飘云道：“《歌手之夜》这个节目确实非常不错，请的都是世界乐坛最顶级的歌手，唱功一个比一个强，我每个星期都会看。云海，加油，一定要拿一个冠军回来。”

　　陈秀竹点点头道：“你们小两口先后成为《歌手之夜》的歌王，在华夏也不失为一段佳话。”

　　萧云海道：“放心吧，保证完成任务。对了，有一个重要的事情差点儿忘了说。老婆，我不是成立了一个投资公司吗？需要你帮忙。”

　　赵婉晴问道：“怎么了？”

　　萧云海笑嘻嘻的说道：“这个投资公司不像魔幻、梦幻有那么强的专业化，它是什么行业都插一脚。你也知道，我呢对那些数字实在是不怎么感兴趣。”

　　赵婉晴哼了一声，冷笑道：“所以，你就想把这个公司交给我打理，对不对？”

　　萧云海摇摇头，道：“也不是。平常的工作都由商业团队负责，你主要是帮我看一下那些资料，核算一下财务问题。虽说我对克里丝蒂的团队非常欣赏和信任，但毕竟她只是个外人。”

　　赵婉晴翻了个白眼，不满的说道：“我不干。老公，你就不能上上心吗？以你的聪明才智，只需要去学两三个月的经济管理，肯定什么都难不住你。哼，你呀，就是懒。”

　　萧云海无所谓的说道：“你不干拉倒。我可告诉你，投资公司现在拥有四百六十亿美金的财富，反正我是不管了。你要是放心，随便他们折腾好了。”

　　听到有四百六十亿美金，陈秀竹急道：“你们两个给我好好管理，这可都是我未来孙子、孙女的财产。”

　　萧云海直接乐了，道：“妈，孩子还不到一岁，就开始替他们护上了。”

　　陈秀竹白了他一眼，道：“当然了，怎么你有意见。”

　　燕飘云叹道：“有多少人为了数百亿的财富，搞的家人不和，妻离子散，就连手足相残的都比比皆是。你们两个倒好，竟然把它当成了烫手膏药，踢来踢去，真是拿你们没有办法。”

　　对于萧云海这个女婿，燕飘云实在是满意的不能再满意了。不但才华横溢，富可敌国，更让人欣慰的是无论他的身份如何变化，仍然对女儿一心一意，对长辈尊敬有加，对家人慷慨大方。

　　今天他能随意把四百多亿美金的财富交给女儿管理，这就说明了他的心里从来就没有考虑过离婚这类的事情。

　　如此一个女婿，数遍全世界恐怕都找不到。

　　如果满分是一百的话，燕飘云甚至愿意给萧云海打一百一十分。

　　听到燕飘云的话，萧云海突然眼睛一亮，道：“妈，我记得您之前是瀚海影视公司的财务部主任是不是？”

　　燕飘云一听就知道萧云海打的什么主意，连忙拒绝道：“不行，这不合适。”

　　“有什么不合适的。”陈秀竹笑道：“既然两个孩子想要轻松一些，我们做老人的就替他们多担着点儿好了。飘云，我知道你是心有顾忌，其实大可不必。你就婉晴一个孩子，难道还能把钱都卷走了不成。我是真的不懂，要是懂的话，我就上了。”

　　萧云海道：“就是。妈，你就答应了吧。我现在真的是忙的不可开交，而那个投资公司又太过琐碎，真要是彻底的交给克里丝蒂他们，恐怕我们谁都不会放心。你能者多劳，帮帮忙呗。实在不行，我给你开工资。”

　　“噗嗤。”

　　燕飘云直接笑了出来，道：“工资就不用了。好吧，我可以为你们负责审核材料和账单，发现问题，及时告诉你们。其他的我就不管了。”

　　萧云海笑道：“行。等会儿，我把那些东西都给您拿过来。您千万别累着，这事儿不着急。”

　　有了燕飘云找个财务专家，萧云海算是彻底放了心。

　　下午四点，莫一娜给萧云海打来了电话，对他参加《歌手之夜》的事情是一千个一万个不满。

　　萧云海和她足足说了半个多小时，赵婉晴也帮着他劝说莫一娜，最后才让她勉强同意。

　　不过，莫一娜发了狠，告诉朱成伟，萧云海每一场的出场费必须是三千万，少一分门都没有。

　　这个价格几乎比得上艾略特和伊丝塔两人的总和了，但江苏电视台还是答应了下来。

　　以萧云海如今在世界上的地位和名气，只要萧云海肯来，别说是三千万了，哪怕是五千万，江苏电视台也会毫不犹豫的同意。

　　当天晚上，江苏电视台主页上，发出了萧云海将要参加下一期《歌手之夜》的消息，整个网络顿时疯狂了，无数歌迷奔走相告，各大论坛上全是谈论这个事情的帖子。

　　“我靠，江苏卫视不会是释放假消息吧。云皇是何等地位，会来参加《歌手之夜》的比赛。”

　　“昨天是姚娜，今天是云皇，我怎么感觉不像是真的。”

　　“肯定是真的，江苏卫视绝对没有这个胆子敢欺骗我们。”

　　“天呢。终于又能看到云皇的现场演绎了，我现在激动的要死。”

　　“云皇亲临，看那些外国歌手还能嚣张到什么时候。”

　　“云皇加油，歌王的位子肯定是他的。”

　　歌迷们对萧云海的信心由来已久，从初入歌坛到现在，萧云海的音乐就从来没有让他们失望过。

　　唱片销量也是一张比一张高，甚至达到了一亿三千八百万，纵观世界，谁能达到他的高度。

　　因此，歌迷们对他的信心比萧云海自己都大的多。

　　第二天，各大媒体头条纷纷报道了这个消息。

　　“云皇将加盟《歌手之夜》，请大家拭目以待。”

　　“既姚娜之后，云皇加入《歌手之夜》，众在线歌手表示欢迎。”

　　“与萧云海同台竞技，艾略特惊喜万分，扬言复仇。”

　　“得知云皇参加《歌手之夜》，欧美顶级音乐人齐齐向华夏赶来。”

　　“欧美乐坛齐齐出动，只为打败云皇，以报昔日之仇。”……

　　因为萧云海的加入，不但是华夏，就是欧美乐坛也都炸开了锅。据统计，光是这两天前来华夏的著名音乐人就有三十多位，其中不乏最顶级的制作人。

　　日本、韩国都有着自己的明星参加节目，歌迷们也都是非常关注，一些音乐人同样赶到了江苏卫视，都不想错过这几场音乐盛宴。天籁小说网

　　华夏就更不用说了，光是向江苏电视台要求去录制现场的音乐人就不下四十位。

　　可以说，全世界能够造成如此轰动效果的，也就是萧云海一人了。先不说结果，光是这个影响力就不是任何一位歌手能比的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1031章 轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 