    第1741章试探

    “筱爷，你们坐好了吗？”陈光朝卢筱筱问道。

    “已经坐好了，你可以开车了。”

    陈光听到卢筱筱的话后就启动车子，然后朝着县城的方向驶去。

    卢筱筱在车子开出哈市后，她就闭上眼睛准备睡觉，今天她一大早就起床，然后又在哈市折腾了大半天，她是真的有点累了。

    万雪梅看到卢筱筱睡觉了，她也和卢筱筱一样闭上眼睛睡觉，虽然她此刻不困，可是卢筱筱都睡觉了，她要是不睡觉会无聊死的。

    万雪峰在卢筱筱和万雪梅睡着后，他就小声的朝陈光道：“同志，我叫万雪峰，是万雪梅的大哥，谢谢你今天载我和小妹回甜水村。”

    “不用客气，本来就是顺路。”陈光在听到万雪峰的话后不在意的道。

    “不知道同志方不方便告诉我你的名字，不然同志同志的叫着怪别扭的。”

    “陈光。”

    “陈同志，不知道你和卢筱筱是什么关系？”

    “我和卢筱筱的哥哥是朋友。”

    “原来你是卢筱筱那个爱喝茅台的哥哥的朋友啊，你既然是卢筱筱哥哥的朋友，你喜欢喝茅台吗？”

    陈光听道万雪峰的话后有一瞬间是蒙的，如果他没有记错的话老大喜欢喝的酒应该是葡萄酒才对，他从来就没有听说过老大喜欢喝茅台这事，万雪峰是从哪里听来老大喜欢喝茅台的？

    “还行吧。”陈光敷衍的道。

    “果然是物以类聚人以群分，爱喝茅台的人和爱喝茅台的人是好朋友。”

    “呵呵……。”陈光听到万雪峰的话后除了尴尬的笑两声，他不知道该说什么。

    万雪峰丝毫没有察觉到陈光的尴尬，他就自顾自的说着话，然后时不时的问陈光一个问题，虽然陈光大多数都是用一个嗯字打发他，不过他也不在意。

    本来他就是为了打发时间才找陈光聊天的，从陈光嘴里套消息不过是顺带的，结果是好是坏他都不在意。

    两个小时后车子停在了甜水村的村口，卢筱筱帮万雪梅把东西卸下车后，她就让万雪梅带着万雪峰回家去了。

    陈光在万雪梅和万雪峰离开后，他就朝卢筱筱道：“筱爷，你小心点那个万雪峰，我总觉得他不怀好意。”

    “你为什么会这么认为？”

    “因为他在你睡着后不停的向我打探你和老大的消息，好在我足够机灵，没有向他透露你和老大的任何消息。”

    卢筱筱听到陈光的话后眸色暗了暗，万雪峰打探她的消息情有可原，毕竟她是万雪梅的朋友。

    可是万雪峰打探张旭的消息就有点过了，张旭可以说和万雪梅没有任何关系，万雪峰打探张旭的消息是为什么？难道就因为她说张旭喜欢喝茅台？

    “陈光，谢谢你的提醒，我会小心万雪峰的。”卢筱筱朝陈光道。

    “需要我打电话把这件事告诉给老大吗？”

    “暂时不需要，等我弄清楚怎么一回事再说，毕竟万雪峰是万雪梅的哥哥。”

    “如果你有事需要帮忙就到县城找我。”

    “好。”

    (本章完)

