
　　一把武器就崛起了吗……宋柯吐槽的心顿时泛滥了。

　　不过他仔细想了想，确实是这么回事。

　　七宝琉璃宗之所以戒备如此森严，就是因为族内弟子没有任何攻击力，一门双斗罗也是错开，每次出行，不是古榕陪同，就是剑斗罗陪同。

　　他们必须留一位强者坐镇宗门，否则，即使来一位普通的魂宗级别的魂师，也可以屠了整个七宝琉璃宗。

　　如果真的能将这种武器武装到每一个族弟身上，那就不用担心族人的安全。

　　虽然是外力，但只要威力足够，又能保护自己，他们只会欣然接受。

　　到时候，七宝琉璃宗就会摘下“没有攻击力”的诟病头衔，并颠覆魂师界对辅助系魂师的看法。

　　古榕顿了几秒，旋即开口问道：

　　“小子，你有没有兴趣加入我们七宝琉璃宗？”

　　又来……宋柯预料到了，他下意识看向宁风致，后者挤出一抹尴尬的微笑。

　　古榕现在终于明白这个孩子对于七宝琉璃宗的作用了。

　　他就是关键啊！

　　这孩子，必须加入七宝琉璃宗！否则，以后如果加入其他宗门，将会成为大麻烦！

　　气氛一度十分尴尬。

　　隔了好几秒，宋柯才回复道：

　　“多谢前辈厚爱，我想，这件事等以后再说。”

　　“为什么？”古榕十分不解。

　　他从未主动对外人提出这种要求，别人想要加入七宝琉璃宗还没有机会。

　　现在这种机会摆在这个孩子面前，他竟然要婉拒？

　　难道是对方对七宝琉璃宗了解不够，不知道自己宗门的实力？

　　古榕想到这里，旋即补充道：

　　“只要你加入我们七宝琉璃宗，想要什么条件随便开。”

　　他侧头看向宁风致，沉声问道：

　　“宗主，我有这个权力吧？”

　　宁风致愣了一下，微笑着说道：

　　“当然！”

　　古榕收回目光，看向宋柯道：

　　“只要你加入我们，我现在就可以让你进内门，享受最好的修炼待遇！”

　　“等你遇到瓶颈的时候，我和尘心会帮助你突破它！等你获取魂环时，想要什么魂兽尽管说，我们二人出手，除了那两只神兽，这星斗大森林中，还没有我们对付不了的！”

　　“满足你的一切需求！”

　　科岚听的眼睛发直，忍不住咽了咽口水，内心愕然道：这条件，开的我都有些心动了。

　　他当即摇了摇头：

　　“不行不行！这条件，连我都有些动摇，这孩子恐怕……”

　　他刚想到这里，就听见宋柯不紧不慢地说道：

　　“谢谢，我想请你们给我一些时间。”

　　你这孩子！还想啥啊！古榕正准备这么开口说，一旁的宁风致接过话头说道：

　　“这是应该好好考虑！”

　　他旋即侧头看向古榕，使了个眼色道：

　　“古叔，我们还是先熟悉一下这个武器吧。”

　　古榕抿了下嘴唇，微叹了口气，点了点头：

　　“小子，快给我们讲解一下你这个武器是个怎么操作方法。”

　　宋柯上前两步，颇为帅气的甩了两下手中的AK，熟练地上膛，摆枪。

　　“你们走近一点儿。”他端着枪说道。

　　宁风致几人以合为之势，走到宋柯身边，就连科岚，也忍不住走了过去，投去好奇的目光。

　　他指着手中的AK，以介绍的口吻说道：

　　“这把武器名叫AK步枪，这个是枪口，这个是枪膛，子弹就是从这里击打出去的。”

　　他旋即按下弹夹，介绍道：

　　“这个是弹夹，储存子弹的地方，一次可以储存四十个。”

　　“这个是切换武器模式的功能，拨动上去是全自动连发，拨动下来是单发。”

　　“平时枪械不用的时候，一定要关上保险，否则很容易发生刚刚的那种事情。”

　　几人听的一脸懵逼，宁风致干咳嗽几声，微笑着问道：

　　“你现在给我们演示一下吧。”

　　“剑叔，你开启屏障吧。”

　　宋柯补了一句：

　　“不用，我这次不用魂力，单独给你们演示一下怎么使用。”

　　他左右微微摆头，寻找着靶子。

　　古榕右手一挥，在众人面前突然出现一大堆黑白色的骨头。

　　这是他的魂技，既能攻击，也能防御。

　　“小子，你可以对着我的骨狱随便实验。”

　　宋柯微微点头，抬起右手中的枪械，将右手食指搭在扳机上说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个是扳机，只要打开保险，扣动这个按键，就可以击打出内部的子弹。”

　　“你们看好了。”

　　他说完，旋即转过去，重新推上保险，又推下保险，将武器抵在肩头，瞄准远处的骨狱。

　　“哒哒哒～”

　　一阵清脆的声音响起，宋柯单点击打出三发子弹。

　　由于没有使用魂力，只是击打在了那几具骨头上，并没有造成任何伤害。

　　做完这些动作，他旋即收起枪械，转过身，将武器递到几人面前问道：

　　“接下来谁来试试。”

　　宁风致等人干咳几声，虽然他们都想试，但谁也放不下那个面子。

　　他们每个人都是大陆上顶级人物，万一接下来出丑怎么办？

　　看着几人想试，又难为情的样子，宋柯微不可见地摇了摇头，将武器递给科岚道：

　　“岚叔，你来试试。”

　　我？科岚下意识退后半步，拒绝的话还没说出口，宋柯已经将武器递到他手中：

　　“没事，很简单。”

　　“来，像我一样，端住这里。”

　　宋柯手把手的教了起来，期间他还特意放慢了速度，就是为了其他几人能够看的仔细。

　　宁荣荣站在座位旁，看着远处的几个人，只是眼睛有些失去焦距。

　　大概过了一分钟，一声清脆的子弹出膛声响起，科岚完成了操作。

　　“怎么样，简单吧？”宋柯好笑问道。

　　科岚一副见鬼地表情看着手中的武器，过了好几秒以后才说道：

　　“简，简单。没想到扣动这个小东西，竟然能够击打出这么有威力的子……子弹。”

　　他旋即将武器递给身边的古榕道：

　　“你来。”

　　下一秒他又说道：

　　“别怕，我也是第一次。”

　　古榕下意识咽了咽口水，犹豫了几秒以后才接过他手中的武器。

　　他状似随意地说道：

　　“这有什么可害怕的！”

　　“看好了！”

　　古榕学着他们之前的模样，端起AK步枪，有些笨拙的将手放在扳机上。

　　接着，他微微勾手。

　　“哒哒～”

　　子弹出膛，炸响全场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百一十二章 封号斗罗也打枪！免费阅读。https://xs.23sk.com 