    牛辅、李傕、郭汜三人在来时路上，便已见过了城中尸横遍地的惨状，并且绝大多数董家军的尸首都被搜刮了个干净。

    在那一瞬间，三人皆是变了脸色，惊怒交加。未曾想到在这么短的时间里，楚枫便已经在汜水关内冲杀了一轮，以致于董家军损失如此惨重。

    而此刻，他们看到并州军押送着一车车满是鲜血的军资，更是怒不可遏，恨不得杀之而后快。

    “走！”

    楚枫只冷眼看了城头上的三个骁勇战将，便一勒缰绳，让麾下大军调头，和孙家军一并撤军。

    “楚云龙，可敢接我一箭？！”牛辅满脸怒容，伸手指向他的背影，厉声开口。

    “吁——”

    楚枫笑了，蓦然勒紧缰绳，让战马一声长嘶，人立而起。

    他翻身下马，拍了拍马腹，让其继续向前行进。

    此时诸侯及随从已走出联军大帐，带着各自的部分兵马，就在不远处看着这一幕。

    料想牛辅也不敢擅自下令，直接率领大军出城迎战。再者他要真做出这种决定，楚枫更是喜闻乐见。

    “有何不敢？”他深吸了一口气，转身看向百米开外的牛辅。

    “好，有种！”牛辅冷笑一声，飞身跃下城门。

    两人相隔百米开外，中间便是浸透鲜血的大地。双方兵马的尸体尚倒在血泊之中，看上去格外凄凉，让空气中都透着一股血腥味。

    在楚枫和牛辅的身后，皆有无数双目光注视着二人。

    无论是董卓军、又或讨董联军，都想亲眼看看，先前创下惊人战功的楚枫到底有何等本事。

    锵——

    在清越的悠悠剑鸣声中，楚枫面色郑重，缓缓拔出飞虹剑，寒光寸寸展露，剑锋斜指地面。

    他浑身缭绕着月白色护体罡气，气势节节攀升，给人以渊渟岳峙之感。

    “罡气护体？！”一个轮回者失声惊呼，身旁的队友也是变了脸色。

    便是孙坚见得这一幕，也是面露惊异之色，赞许地感慨道：“真是……英雄出少年啊。”

    后方的刘备转过头来，忍不住发问道：“二弟，你觉得此人战力如何？”

    关羽皱起眉头，将青龙偃月刀“当”的一声杵在地面，沉声道：“不在我之下。”

    刘备瞳孔一缩，看向楚枫那如仙人下凡般、笼罩在月白色微光中的修长身影，喃喃道：“这样啊……”

    刘玄德知晓二弟性子极为自傲。既然连他都给出这样的评价，那当真是非同凡响了。

    而在汜水关城墙上，气质宛如恶狼般充满倾略性的李傕郭汜，也同样是面色凛然，看着城墙下方那两个遥遥对峙的身影。

    “这是我的第二支箭——”牛辅眸光锐利如刀，横握银月弓于身前，字字铿锵，“天火燎原，烈焰之箭。”

    他伸出右手虚握于空，刹那间仿若虚空都扭曲了一瞬，绽放出炽烈火光。雄浑磅礴的罡气化为炽焰燃烧，在他手中凝聚为一支火红滚烫、却并无实体的箭矢。

    烈焰之箭箭足有手臂粗细，尾部阳炎更是凝聚为棱形箭羽，极速旋转着。

    这一箭尚未射出，讨董联军便是一片哗然，不知多少人变了脸色。

    “哧！”

    伴随着凄厉的破风呼啸之声，箭矢凌厉迸射而出，火光瞬间照亮四野八方。

    声势骇人，仿若火龙咆哮而来！

    楚枫眸光犀利如电，闪电般挥动剑锋，向着炎箭劈砍而去。

    “当——”

    在金铁交加的铿锵之声中，这一箭被砍飞出去，烈火燃烧的箭身却是化为弧形，呼啸盘旋。

    眼见这一箭似乎是被轻松化解了，牛辅嘴角却是勾起了一丝冰冷而残酷的笑意。

    而楚枫也未曾松懈。

    因为他知晓这一箭的变化。

    “噗噗噗——”

    那个方向的几个倒霉鬼士兵，被锋锐无匹的箭矢洞穿盔甲与胸背，伤口处更是迸发出狂暴戾焰，瞬间蔓延到浑身遍体。

    他们发出一片凄厉的惨叫声，赫然化为人形火炬，当即被烧成骨灰不说，就连身上的盔甲都融化成了铁水！

    且那箭矢竟“嗖”的一声选倒旋调头，再度向楚枫激射而去！

    “当当当——”

    楚枫斩出一道道绚烂恢弘的银光，剑气激荡纵横，倘若有一只苍蝇飞近也将被气劲震碎化为齑粉。

    可那烈焰之箭一次次被劈飞、却又一次次杀了回来，来去迅猛，刚猛霸烈，甚至在空气中留下一片密集缭乱的烈焰残影。

    先后有士兵被弹射出去的箭矢击中，无一例外皆是当场暴毙，发出凄厉短促的哭嚎之声，死得极为干脆，甚至就地火化了……

    唯有追随孙坚的那个新人，在一声怒喝中携裹着磅礴气势，将沉重的铁鞭狠狠抽出，正撞在被击飞而来的箭矢上。

    “当！”

    伴随着震耳欲聋的巨响，他手中的铁鞭竟当场断裂，并且被烈焰烧得通红。

    这员武将满脸惊骇之色，踉跄倒退两步，虎口都被震裂渗出血液不说，手中铁链更有火焰燃烧而来，逼得他只得将其舍弃。

    而那支箭矢已然再度调头，向着楚枫冲杀而去。

    “公覆，你怎么样？”孙坚面色一凛。

    黄盖的手臂都被烤得通红，散发出隐约的烤肉香味，旁人看了都疼，他却是哈哈笑着摆手道：“小伤无妨！”

    而听得孙坚的称呼，当即就有轮回者傻眼了。

    黄盖，字公覆，东吴骁勇猛将！

    镇抚山越，官拜武陵太守！

    可即便是这员名将，只是受到烈焰之箭的一次波及，便抵挡得如此艰难，那……

    龙王到底是什么怪物？

    烈焰之箭迅捷如闪电，且变化无常，从各种刁钻的角度袭杀楚枫。可他却是应付得滴水不漏，并以寒霜剑气化解炽焰之威，让其火势迅速衰微。

    仿若只在一息时间。

    楚枫已然斩出第九剑。

    着字诀！

    楚枫效仿原剧情中吕布化解这一箭的举措，手腕迸发抖劲，牵引着已然力竭势弱的烈焰之箭，让其仿若火焰丝带般一圈圈缠绕在剑锋上。

    清冷如霜的飞虹剑上，已然覆有燃烧的火焰。

    在牛辅震惊的目光中，他平静地伸出两指，在距离剑身一尺的位置隔空抹过。

    一簇火焰顿时在呼啸声中被抹去，落在楚枫身前的地面。

    全场突然陷入诡异的死寂之中。

    以致于微风拂过旌旗的声响，都显得如此清晰……

