    不过到最后两个人也答应了下来。

    毕竟仅仅只是劝阻一二。

    更何况，灰五郎跟他们两个说出此事的时候，这件事情已经发生了好多天了。

    如果他们灰家想要报复的话，那该发生的事情也发生了，那也没什么好挽回的。

    于是乎。

    两个人也是从那镜子之中走了回去。

    当然，他们两个同样也约定了白日去那村落中观察的事情。

    就这样，他们两个也算是各回各家，各找各妈了。

    火焰马车继续在梦中行走。

    等到他停在卫易所属的境之中的时候，马车则是缓缓停下。

    大灰老鼠先是跳了下来：

    “贵客请下车～”

    卫易从车上走了下来，然后目送着那一辆火焰马车逐渐的远去。

    到了这个时候，卫易慢慢的思索着自己这一夜的所得，他发现这果然是修行世界。

    果然是有着几分玄奇。

    “以前只是听说过梦中赴宴，却没想到，有朝一日竟然成为其中的主人公。”

    “果然是令人耳目一新。”

    回想起这一夜，卫易也是啧啧称奇。

    当然。

    最重要的还是，今天晚上他又得到了一个法术！

    嘿，自从他慢慢的在这世界之中站稳了脚跟，这法术也是慢慢的来了。

    颇有一种时来天地皆同力的感觉。

    “天予不取，反受其咎，这法术修行自然是多多益善。”

    “毕竟以这太阴练形作为内练修行之法，倒也是真正的有了一番走堂皇大道的资格。”

    想到这里，卫易突然来了兴质。

    这神游八极之法乃是梦中行走之法，虽然无甚攻伐之利，但是却也是别有奥妙。

    于是乎，卫易也是尝试性的在这梦境之中行走。

    只不过。

    走了一会儿，他就知道自己年轻了。

    压根儿就走不稳！

    他根本就没有办法根据自己的思想，在这梦境的世界之中行走。

    “怪不得随随便便就得到了这一方神游八极之法。”

    “感情只能在梦中保持清醒，只能循着已有的道路行走，而根本没有办法如同神道一般肆意畅游。”

    “鸡肋，鸡肋啊～”

    这法门估计未来很长一段时间，只能够在他这里放着了。

    最多抵御一下别人的入梦之法，如果再想干别的，抱歉，干不了。

    名字起的挺霸道的。

    还神游八极。

    其实呢，也就是个梦游的法。

    坑！

    不知不觉来到清晨。

    卫易是习惯性的做完了早课，紧接着这才缓缓的走出房间。

    不过，令他有些惊奇的是，这偌大的府邸之中，此刻竟然根本就没有几个人。

    好像是发生了什么事情一般。

    开法眼，没有发现一丝一毫的异样之气，确定了王府的安全。

    思考了一番之后，卫易还是摇了摇头：

    “如果真的有事关修行者事情，王居士必然会来寻找贫道。”

    “贫道只需要保证这府邸的安全，保证王居士的安全就够了。”

    “还是先去找李先生吧。”

    “此事还是早解决了早好，正好也算是出去散散心。”

    一直在这房间之中修行。

    不知不觉之中，他竟然已经来到了这一个世界数月之久。

    一想起来还真令人感慨。

    一路直行，卫易轻车熟路的来到了李家镇，而此刻，李先生却也早早的等候在了这里。

    “小友请～”

    两个人结伴而行。

    马上在路上滴滴答答的，正向着远处那不起眼的小村子而去。

    然而。

    当他们来到村落附近的时候，却发现事情似乎有点儿出乎意料。

    只看到此刻那原本破旧的一栋房子，正在众人热火朝天的改造之中，逐渐向外扩大。

    一时间，卫易眼神也变的古怪了起来，他将目光看向李先生：

    “如果我没有看错的话，这一间房子就是那一对老夫妇的吧？”

    李先生给了肯定的回答：

    “如果灰五郎没有给错地址的话，那么就是这个地方了。”

    “我们应该没有来错。”

    如果这么一位本地的神祇都能把地址看错，那这就有点儿扯了。

    “既然地址没有错，那现在这又是什么情况？”

    “难道说这一家人不仅没有出问题，反而还得到了好处，这合理吗？”

    卫易倒是有些想不通了。

    按理来说是应该寻仇的，但是就怎么也看不到一丝一毫寻仇的迹象呀。

    反而像是来报恩的！

    饶是李先生这么多年的经验，一时间他也确定不了，这究竟是个什么样的情况：

    “猜测无用，咱们还是上前询问一番吧。”

    “原本仅仅是过来劝阻一番，但是现在老头子却是来了一点儿兴趣了。”

    “有意思，这老灰家有点儿意思～”

    到了最后，李先生也是一脸的兴趣盎然。

    很显然，这件事情把他这个老家伙的兴趣，给勾引起来了。

    村里的人很多。

    卫易自然很轻松的，就找到了村口的情报站。

    一看到这情报站里面情报员的年龄，卫易就知道，这件事情必然稳了。

    压根儿都没花钱，他们一老一小，往那里一蹲，话题直接就上赶着来。

    先是打入内部。

    等到聊的热火朝天的时候，卫易自然而然的就发问：

    “各位，敢问这翻新房子是怎么回事儿？”

    “根据贫道所知，这似乎以前也是个贫苦人家吧，怎么这才几日不见就大兴土木了。”

    “难道说，这年头种地这么赚钱了？”

    这下可直接把各位大妈大爷的话头给引起来了。

    一位大妈突然把声音压了下去，然后遮掩着声音道：

    “这位道长可说对了。”

    “我跟你说，你可别说出去，他们家那老头子前段儿时间发财了。”

    “不光是家里的孙子，就连他们家那小妮子也置办了一整套的行头。”

    “啧啧啧啧……那可是一整套的行头，那头面，谁娶了那小妮子家里准好过。”

    “真是个败家子，有这么多的钱，多买几块田地多好呀！”

    谁知道他这话刚说完，另一个老奶奶也是降低了声音，悄咪咪的开口说道：

    “我给你说这事儿，你们肯定都不知道。”

    “他们家之所以这么有钱能够盖新房子，可并不只是前段时间赚了大钱，还有别的原因。”

    “我听说他们家好像有怪事儿发生，前段时间房子里天天叮叮当当的，我怀疑是有鬼～”

    听到了这里，卫易与李先生两个人对视一眼，嘿，就是这家，没错了！

    “还有……”

    

