    

    第189章人皇法则

    “什么？人皇法则？”

    这瞬间，在阵法之中的赵琴，看向外界秦铭的时候，眸子之中满是震动和不敢置信。

    此刻，在他的视线之中。

    那在外界阵法之外的秦铭。

    这瞬间赫然是有了巨大的变化。

    磅礴的力量，充斥在秦铭的身上。

    尤其是更重要的是，在这个时候，这秦铭的身后，模糊之间，竟然是有着一道磅礴的虚影浮现了出来。

    这一道虚影，在浮现出来的时候。

    就直接充斥在了天地之间。

    滔天浩瀚的气息，充斥在这虚影之上。

    “天子神剑，斩！”

    秦铭大喝道。

    在他的天子神剑之上。

    有着磅礴的力量在不断的汇聚。

    一直到秦铭感觉他已经无法完全的掌控这股力量的时候。

    直接一剑斩落而下。

    刺啦！

    这个瞬间，天地之间被撕裂开来，这一剑直接重重的斩在了北寒仙宗的冰封大阵之上。

    “你们也想要破碎我们的阵法，这是……”

    在这个时候，大阵之中。

    赵琴的脸色已经有了凝重。

    他的身后，有其他的长老，眼中还有着冷笑和嘲讽。

    然而，下一个瞬间。

    他们这些人的脸色，瞬间呆愣了下来。

    原本口中的嘲讽，这个时候，也是完全的咽了回去。

    咔擦！

    一道清脆的声音浮现。

    就犹如是玻璃破碎一般。

    咔擦的声音响起。

    在阵法之上。

    那秦铭的一剑落下的地方。

    这个时候，赫然是有了一道细小的裂缝。

    在刚刚出现的时候，还只是一道细小的裂缝。

    但是，不过片刻的时间之后。

    以这一道细小的裂缝为核心。

    直接朝着四面八方散开。

    犹如是蜘蛛网一般。

    不断的朝着四面八方破碎。

    接着，轰隆一声，瞬间炸裂开来。

    这一剑破碎了阵法，而且还没有消散。

    直接朝着北寒仙宗众人斩了过去。

    “不好，快退！”

    这个时候，那在阵法之中的赵琴，仿佛是方才反应了过来一般。

    眸子之中，满是惊惧和不敢置信。

    “怎么可能？这可是金仙器为核心布置出来的大阵，这秦铭，怎么可能破开？”

    “不可能！”

    此刻的赵琴，疯狂的嘶吼了起来。

    眸子之中，充满了惊惧和恐慌。

    疯狂大吼。

    也是直接携带着其他的众人，疯狂的躲避秦铭的这一剑。

    轰隆。

    浩瀚的轰鸣声中。

    赵琴的力量，瞬间被轰成了粉碎。

    砰砰砰！

    同时，一些其他的天仙境的武者，在这个时候，根本就躲不开秦铭的这一剑。

    浩荡的力量之下。

    瞬间在空中炸裂开来。

    “啊啊啊，秦铭，你找死。”

    那赵琴的脸色疯狂，大吼起来。

    “冰封王座，融合！”

    赵琴看着北寒仙宗的众人，在不断的死亡，眸子之中，有着鲜血流淌。

    疯狂嘶吼起来。

    大吼声中。

    嗡嗡嗡！

    整个北寒仙宗之中。

    那在后方的北寒仙宗的核心之地之中。

    这个时候，也是剧烈的波动了起来。

    浩荡的力量，从那远方的天地之间，朝着他所在的位置，疯狂的冲了过来。

    在这个瞬间，那后方的北寒仙宗所在的核心位置。

    此刻赫然是出现了巨大的变动。

    嗡嗡嗡！

    嗡鸣声不断的响起。

    一道虚幻的冰封王座的虚影，浮现在了高空之上。

    在出现的这个瞬间。

    整个天地之间的温度，瞬间降低。

    而赵琴的身影，则是在这个时候，直接落入到了冰封王座之上。

    轰隆。

    一股磅礴的气势，直接在这赵琴的身上浮现出来。

    “秦铭，这是你逼我的。”

    赵琴疯狂怒吼道。

    同时，也就是在这个瞬间，她的身躯之上，赫然是有着浩瀚的气息，瞬间爆发。

    鲜血从身体之中，溢散出来。

    原本赵琴身上的修为，是在天仙境的后期境界。

    而这个时候，则是瞬间提升了起来。

    不过是短短的时间，就达到了天仙境的巅峰层次。

    而且，还在不断的增强。

    在赵琴的身边，有着一道空间破碎的咔擦声音响起。

    然后，就是空间破碎。

    以冰封王座为核心，周边的空间，在不断的扭曲之中。

    “半步金仙境！”

    这个时候，众多北寒仙宗的武者，都是有了兴奋。

    “宗主威武。”

    “大秦皇朝，最强的也就是真仙巅峰，可能有天仙武者，但是怎么可能是宗主的对手？”

    “对，哪怕是半步金仙境，那也是跟金仙有关系，可以动用一些空间之力的强大存在，这大秦皇朝，必死无疑！”

    只要宗主在，那大秦皇朝，就不可能打败北寒仙宗。

    然而，下一刻。

    秦铭的眼中有着笑容，轻笑道：“杀！”

    冷喝一声。

    下一个瞬间。

    天地波动。

    秦铭手中的天子神剑，再次爆发。

    “大秦子民，助我！”

    秦铭的眼中精光闪烁。

    他没有让镇元子动手。

    现如今，在他的麾下，最为强大的，应该是镇元子。

    半步金仙境的强者。

    而且，还是掌控了一部分的金仙之力。

    一旦镇元子动手。

    自然是能够破碎这赵琴的攻击。

    这赵琴竟然联合了冰封王座的力量，借用冰封王座这一个金仙器的力量，竟然是能够达到半步金仙境级别的攻击。

    这让秦铭的心中也是有着一丝惊讶的。

    但是，现如今，更是他在感悟到了，究竟应该如何来动用信仰之力。

    自然是要再次动用一番。

    也就是在秦铭的话语落下的这个瞬间。

    大秦之中。

    几十亿的修炼了星辰诀的武者，在这一刻，脑海之中，都出现了秦铭的巍峨身影。

    “大秦！”

    “大秦！”

    “大秦！”

    亿万的大秦皇朝的子民，此刻脸色都是有了狂热。

    无数的信仰之力，汇聚成河。

    融入秦铭的身上。

    人皇法则。

    秦铭的混沌世界之中，原本就已经是有着的波动。

    此刻，更是天翻地覆。

    同时，一道金色的力量，融入到了混沌世界之中。

    整个混沌世界之中，都在疯狂的变化。

    疯狂的波动之中。

    嗡嗡嗡！

    嗡鸣声不断的响起。

    天地之间，都是有着波动。

    秦铭的力量再次提升。

    又是一剑朝着赵琴斩落。

    赵琴脸色狰狞，她已经是无法躲开。

    这秦铭的攻击，赫然是已经完全的锁定了她的身躯。

    不过，赵琴的眸子之中，此刻也是有了狰狞，疯狂道：“想要杀我？做梦，冰封王座，杀！”

    冰封王座的虚影，在这个瞬间，包裹了她的身躯。

    然后，朝着秦铭轰击了过去。        

