    “只能等到后天了。”

    “一个星期播出三次，每次两集，完全不够看啊。”

    “就是啊，为什么梦工厂要学外国人玩周播制。”

    众人怨声载道。

    《上海滩》一共25集，一周六集，四周就播完了。

    但是很多人连四周都不想等，他们已经深深入迷了。

    第二天，《上海滩》的收视率再次拿下了第一，而且打破了唐氏和陆氏最近五年的最高收视记录。

    这可是梦工厂在香江的第一部电视剧。

    “梦工厂延续了辉煌。”

    “是啊，似乎无论梦工厂去哪里都能创造奇迹。”

    “《上海滩》确实精彩，萧央真是鬼才。”

    国内。

    《上海滩》昨天也同步开播了。

    收视率同样拿下了第一。

    网上也在热议这部电视剧。

    尤其是电视剧的主题曲《上海滩》，更是成为了很多人单曲循环歌曲。

    浪奔，浪流，万里涛涛江水永不休。

    这第一句歌词，大气磅礴。

    极具画面感。

    淘尽了，世间事，混作滔滔一片潮流。

    是喜，是愁，浪里分不清欢笑悲忧。

    成功，失败，浪里看不出有未有。

    这几句歌词，让人一时间感慨万千。

    爱你恨你，问君知否，似大江一发不收。

    转千弯，转千滩，亦未平复此中争斗。

    又有喜，又有愁，就算分不清欢笑悲忧。

    仍愿翻，百千浪，在我心中起伏够。

    后面几句歌词，把很多人彻底带入了故事中。

    《上海滩》这首歌和许文强简直是绝配。

    “萧央写歌词的水平，还是一如既往的高。”

    “一流的故事，一流的作曲，一流的演员……我真想不出这部电视剧失败的原因。”

    “《上海滩》这部电视剧一定会再创佳绩。”

    ……

    ……

    又过了一天，《上海滩》再次开播。

    第三集开始，丁力设计，让一辆着火的救护车冲向蓝衣队员，随即领众兄弟，包围蓝衣队员，展开厮杀。

    丁力等终把包围冯家之蓝衣队员击退。

    冯敬尧邀请许文强和丁力二人到府面谢，并邀两人加盟，二人意志坚决，表示要独闯世界。

    为了表示对两人的感谢，冯敬尧决定对二人所管辖地盘，不再抽取佣金。

    与此同时，法商杜邦邀请冯敬尧的手下阿祥在哥尔夫球场边商讨买卖，杜邦透露法政府将发展汇北货仓一带，欲趁消息公布前，有意在此地带大批买地，赚取利润，但担心其中有纺织厂东主陈连山不允让地，要阿祥出面解决此事，给予重酬。

    陈连山态度顽强，拒让厂地，阿祥连施毒辣手段对付。

    陈连山一直不肯屈服。

    阿祥又趁陈连山的儿子陈翰林将自京回沪省亲，命杀手混入火车之内，伺机将陈氏父子暗杀。

    谁知与陈翰林同时返沪省亲的人还有冯敬尧之女冯程程。

    冯程程终于出场了！

    白素的扮相不输给赵雅.芝，一出场就惊艳了观众。

    “白娘子实在太美了。”

    “是啊，终于等到白娘子出场了。”

    “我的女神终于登场了，便宜了周运发了。”

    很多人打趣。

    电视里，冯、陈两家分别到火车站接车。

    杀手发难！

    与冯敬尧同往接车的许文强瞥见杀手的举动，即与杀手展开混战。

    就在混乱之间，杀手胁持冯程程退入站长室，作为人质，与冯敬尧展开讨价还价。

    陈翰林为救程程，堕地受伤，被许文强救回。

    冯敬尧彷徨无计，许文强便冒险与杀手谈判，经过一番波折，冯程程终于被救出，杀手亦被冯敬尧手下击毙！

    观众看到冯程程看许文强的眼神，知道冯程程这是爱上许文强了。

    “女神这眼技也太牛比了。”

    “白素的演技可不是盖的。”

    “太羡慕了许文强了，人帅，运气好，还这么能打。”

    “这种人搁在现在，完全就是个霸道总裁啊。”

    电视剧播到这里，大家已经彻底被电视剧迷住了。

    冯程程和许文强未来会怎么样，大家非常期待。

    第四集开始了。

    冯程程爱慕许文强。

    陈翰林爱慕冯程程。

    冯程程的朋友汪月琪喜欢陈翰林。

    四角恋爱正式开始了。

    反正，主角很傲娇。

    冯程程多次主动上门，许文强都很高冷。

    观众看得急了。

    就在这时，第四集结束了。

    “萧央这厮太可恶了。”

    “又是关键时刻结束。”

    “只能等到周末了。”

    “是啊，只能等到周末了。”

    ……

    ……

    第二天，《上海滩》的收视率达到了49点，如此恐怖的收视率，从来没有在香江出现过。

    “这也太夸张了，居然达到了49点的收视率。”

    “之前的最高收视率也只是38而已。”

    整个香江娱乐圈都被惊呆了。

    这个收视率确实太恐怖了，实在让人望尘莫及。

    张銮雄和陆天兆看到这个收视率的时候，张大嘴巴说不出话来了。

    他们都是土生土长的香江人，当然清楚这个收视率意味着什么。

    这几乎是无法超越的收视率。

    要知道，现在《上海滩》才播出了4集而已。

    香江梦工厂靠一部综艺节目，一部电视剧，彻底在香江站稳了脚跟。

    但是谁都知道，梦工厂最厉害的是电影！

    电影一出，那才是无敌的。

    梦工厂之前的电影，哪一部在香江不是横扫之势？

    “以后的香江娱乐圈，要属于梦工厂了。”

    有人感慨。

    “是啊，连米国第一的麦迪逊公司都制不了梦工厂，唐氏和陆氏又怎么可能会是梦工厂的对手。”

    “萧央不愧是华夏娱乐圈第一人，太牛了。”

    就在《上海滩》打破收视率记录的时候，好声音的冠军之夜也即将到来了。

    明天就是好声音的冠军之夜！

    好声音的冠军之夜在太平剧院召开。

    香江各界名流到时候都会到场。

    除此之外，很多媒体报道，萧央还邀请了梅梅等巨星来捧场。

    第二天。

    陆续有明星赶来太平剧院。

    香江各家媒体早已经提前到场。

    突然，众人看到了张銮雄。

    谁也没想到张銮雄居然也来了，他来干什么？

    是个人都知道，张栾雄和萧央不对路。

