    秦府小院。

    昨夜聚集在这里的人们，已经陆续散去。

    房间里。

    只有宋如月留了下来。

    秦二小姐已经醒来，但脸色依旧苍白无比，连坐起和下床的力气都没有了。

    宋如月红着眼睛，喂她吃药。

    外面的走廊下，一身黑色劲装的秦川站在那里，皱着眉头, 满脸沉重的神情。

    他昨晚正在院里练武，听到消息后立刻匆匆赶来。

    他在这里守了一夜。

    秦家上下，在听闻了大夫所说的情况后，心头皆是无比沉重。

    “二小姐的情况，不容乐观。”

    在走出大门后，大夫又叹了一口气，对身旁跟出来的秦文政沉声道：“老爷，早些为二小姐准备一下吧。”

    这句话被旁边的丫鬟听到, 很快传了进去。

    院里，屋里，皆是哭声一片。

    直到天亮，众人方红着眼睛渐渐散去。

    整个秦府上下，今日皆笼罩在一片悲伤的气氛之中。

    谁也不敢大声说话。

    做事皆是小心翼翼。

    洛青舟魂魄归窍后，就脚步匆匆地出了门。

    来到秦二小姐的住处时。

    珠儿正红着眼睛，送秦家二爷三爷的家眷离开。

    看到他后，小丫鬟红着眼睛道：“姑爷，你怎么现在才来？”

    洛青舟沉声解释道：“昨晚我准备来的，不过见人多，所以就没有过来。二小姐怎么样了？”

    珠儿抹着眼泪道：“小姐刚醒来，什么都吃不进去，连话也说不出来了。大夫说……说……呜呜呜……”

    洛青舟心头一揪，道：“还有人在屋里吗？我进去方便吗？”

    珠儿眼泪汪汪地道：“只有夫人在屋里了。姑爷, 你快进去吧，小姐心里一定想要见到姑爷的。”

    洛青舟没有再犹豫, 快步走了进去。

    走到庭院里时，看到屋檐下站着一名年轻男子，正在唉声叹气。

    “二哥。”

    他上前喊了一声。

    秦川听到声音, 回过神来，见是他，脸上露出了一抹疑惑：“青舟，你是来看看微墨的吗？昨晚蒹葭已经来过了，你……”

    按照规矩，洛青舟是不应该的。

    不过秦川没有多说，转身走向屋里道：“走吧，我带到门口看看。微墨刚醒，还躺在床上，你在门口问候一声就好了，娘亲在里面。”

    他昨晚过来后，就没有让他进去。

    除了大夫以外，那房间就只能女子进去，而且一次就只能进入两个人，并且不能靠近床，怕身上的不同气息，破坏了房间里原有的空气, 又会引起那少女的咳嗽。

    洛青舟没有说话，跟在他的身后, 进了屋, 走到书房门口停了下来。

    书房的房门关闭着。

    秦川迟疑了一下，抬起手，轻轻敲了敲门，压低声音道：“娘亲，青舟来看微墨了。”

    里面没有回应。

    秦川等待了一会儿，转身对面前的少年道：“青舟，心意到了就好了，娘亲已经知道了。你回去吧，这里也用不着你，你在屋里好好读书，别的事情不用你操心。”

    洛青舟看了一眼关闭的房门，只得点了点头。

    正要告辞离去时，房门突然“吱呀”一声打开。

    宋如月双眼通红地出现在门里，目光冷冷地看着他。

    洛青舟低头道：“岳母大人。”

    秦川拍了拍他的肩膀，道：“去吧，我跟娘亲说说话。”

    谁知宋如月却突然冷喝一声：“洛青舟，你昨晚死哪儿去了？怎么现在才来？”

    秦川愕然看着她。

    “还不快死进来！”

    宋如月又冷喝一声，竟突然伸手拉住了那少年的手腕，一把把他扯了进去，随即“砰”地一声关上了房门。

    门外。

    秦川僵在原地，张着嘴巴，满脸呆滞。

    房间里。

    宋如月怒气冲冲，直接把洛青舟扯到了里屋，竟然还不解气，脚一抬，竟一脚踹在了他的屁股上，怒道：“还不快过去！”

    她没穿鞋子，脚踹在屁股上，洛青舟完全没有感觉，但还是很配合地向前踉跄了几步。

    看着床上脸色苍白如纸的柔弱少女，洛青舟心头顿时一阵疼痛，连忙脱掉鞋子，踩着柔软的毯子，走到了床边。

    少女看到他后，黯淡失神的眸子里终于露出了一抹光亮，嘴角也露出了一丝笑意。

    洛青舟蹲下身，目光怜惜地看着她那满是病态的苍白小脸，轻声道：“二小姐……”

    少女双眸柔柔地看着他，动了动嘴唇，却是没有说话。

    只是，被子微微一动，一只苍白柔弱的小手，缓缓地从里面伸了出来，然后伸到了他的面前，双眸期待地看着他。

    洛青舟愣了一下，看了一眼她的小手，又看了一眼她的眸子。

    然后，又转过头，看向了后面。

    “哗！”

    宋如月突然把书房与里屋割断的两边帘子拉上，在外面冷冷地道：“我去榻上睡一会儿，你好好陪陪微墨。我没让你走，伱就一直呆在这儿，哪儿也别想去！”

    说完，转身去了美人榻躺了下来，闭上了眼睛。

    洛青舟犹豫了一下，又看了一眼床上少女那满含期待的眸子，缓缓地伸出了手，握住了她的小手。

    小手柔若无骨，却冰冷异常。

    少女的眸中，仿佛一瞬间有了色彩，嘴角的笑容多了一丝明媚，多了一丝羞涩。

    洛青舟蹲在床前，轻轻握着她的小手，目光安静地看着她。

    少女同样安静地看着他。

    两人沉默相对，都没有再说话。

    谷世

    房间里，寂静无声。

    过了片刻。

    后面的帘子忽地微微动了一下，露出了一条缝隙，一只眼睛悄悄地出现在了那条缝隙中，偷偷看向了里面。

    随即，又悄无声息地离开。

    又过了一会儿。

    那只眼睛再次出现。

    一连出现了三次后，外面终于忍不住，传来了宋如月冷冷的声音：“洛青舟，你睡着了吗？话都不会说了？让你来是让你跟微墨说话，逗她开心的，你在干嘛？打瞌睡？”

    洛青舟只得看着眼前的少女开口道：“二小姐，你感觉怎么样了？”

    少女安静了一会儿，忽地柔声开口道：“姐夫，我没事……”

    这声音一出，后面的帘子突然“哗”地一声拉开！

    宋如月满脸激动地道：“微墨，你可以说话了吗？”

    少女又闭上嘴巴。

    宋如月：“？？？”

    半晌后。

    少女方缓缓开口：“娘亲，说话……累，我要留些力气……跟姐夫，说话……”

    宋如月：“……”

    “哼！”

    美妇人顿时气不打一处来，狠狠地瞪了蹲在床边那个夺走她闺女芳心的混蛋，又“哗”地一声拉上了帘子，在外面气的直掉眼泪道：“娘亲就是个多余的！娘亲在这里碍着你们的事儿了，对不对？那娘亲走，你满意了？”

    床上传来少女吃力的声音：“娘亲……你走吧。”

    宋如月：“……”

    “不走！我偏不走！我若是走了，指不定你们能干出什么伤风败俗的事情来！”

    宋如月顿时气的胸疼，走到美人榻前躺下，高耸的胸前气的一起一伏，嘴里也气的说不出话。

    人家说嫁出去的女儿，犹如泼出去的水。

    可是她这女儿都还没有嫁出去呢，而且昨晚才从鬼门关上走了一遭，这个时候，不是该最需要她最亲近她吗？

    越想越气，越想越伤心。

    不一会儿，躺在美人榻上的美妇人，便又忍不住流起了眼泪，嘴里忍不住再次对那個小混蛋低声骂了起来：“吃着碗里的，还要把锅都端走……小王八蛋，当初就不该引狼入室……”

    窗外，天色已经大亮。

    宋如月躺在美人榻上流着眼泪胡思乱想了一会儿，不知不觉间睡着了。

    昨晚一宿没睡，又哭了一夜，早已疲惫不堪。

    外面风雪依旧。

    秦川站在走廊上，皱着眉头，百思不得其解，想要敲门去问个清楚，又觉得现在不是时候。

    又站了半个时辰，方心事重重地离开。

    灵蝉月宫。

    后花园的凉亭里。

    秦蒹葭一袭白衣，站在亭里，安静地看着亭外的雪花，纷纷扬扬洒落在池塘的清水里，如飞蛾扑火般，很快消失不见。

    天蒙蒙亮时，她就出来了。

    一直站在这里，站了很久。

    百灵与夏婵站在不远处的屋檐下，沉默无言地看着她。

    她们都知道，此刻她的心里，依旧在牵挂着这凡尘俗事，牵挂着那个柔弱的少女。

    即便是突破了，但她依旧是摆脱不了这道叫作血脉亲人的束缚。

    而且不知为何，与这府中的人与事，似乎缠的更紧了。

    凉亭里。

    少女缓缓伸出手，接下了一片随风飘入亭里的雪花，又怔了半晌，嘴里方喃喃地道：“长生……为了长生，就要断绝这一切的情欲么？那长生以后，又是为了什么而活着呢？”

    那片雪花落在她素白的掌心，竟久久没有融化。

    过了片刻，竟又飘了起来，飘出亭外，飘入了池塘里，落入水中，触起了一丝肉眼难见的涟漪，方消失不见。

    百灵终于忍不住，走过来道：“小姐，你若是不好说，就让奴婢去说。奴婢与姑爷，可以开任何玩笑的，如果发现不对，奴婢就说是开玩笑的，姑爷不会怪奴婢的。”

    夏婵站在屋檐下，目光怔怔地看着她。

    亭立的雪白身影沉默了一会儿，道：“不用。这件事，让他自己决定。我已经跟他说了，相信，他会做出自己的选择的。”

    百灵闻言睁大了眼睛：“小姐已经说了吗？什么时候说的？我和婵婵都不知道呢。”

    雪白身影看着池塘里的雪花，喃喃地道：“有些话，没必要说的太清楚，不然……”

    她微微侧过脸颊，目光穿过如帘幕一般的落雪，看向了屋檐下那抱着剑的少女，轻声道：“不然，谁都难受。”

    百灵也顺着她的目光，看了过去。

    屋檐下的少女，握紧手里的剑，转过身，回到了屋里，再也没有出来。

    她才不会难受呢。

    她关上了房门，又从衣柜里的角落里拿出了那袋钱，在黑暗中怔怔地看着。

    她只会……疼。

    书房里。

    香炉里香烟袅袅，飘满整个屋子。

    里面燃着的，不是普通的熏香，而是一种价格昂贵的珍贵药物。

    据说，可以温养人的精神。

    美人榻上，宋如月睡的很熟，侧躺在上面的身段，年轻曼妙，婀娜多姿，真如美人榻上睡美人儿一般。

    那嘴巴偶尔还撅了一下，嘴里含糊不清地嘟嚷了几句，不知道在说什么，年轻娇美的脸颊上依旧带着泪痕。

    洛青舟出来了一次，帮她盖上了绒毯。

    如果让这位岳母大人知道，这条绒毯他也盖过，不知道对方会不会从榻上跳起来，又用脚狠狠地踢他的屁股。

    洛青舟回到里屋，在床边坐了下来，握着少女柔软的小手，给她讲了一个笑话。

    少女被逗的眉开眼笑。

    笑完，突然又目光颤动，楚楚可怜地看着他道：“姐夫，今天不要走了，就在这里陪着微墨，好吗？”

    洛青舟刚要点头答应，她又咬了下嘴唇，羞声道：“明天……再走。”

    外面那躺在美人榻上熟睡的美妇人，像是突然做了一个什么噩梦，身子忽地颤抖了一下，满脸惊吓的表情。

