    “日本人？”杨权和谢成就眼中满是疑惑与不解。

    楚江南意识到自己的失误，现在的日本还是那个落后野蛮的幕府统治的时代，他立刻纠正道：“日本就是东瀛，我说的日本人就是指倭人。”

    “那些矮子？我曾经和他们打过交道，真的是他们做的？”谢成就的语气有些不信：“那些人似乎胆子很小，武功也不厉害，货船上的事会是他们做的？”

    “他们就是这样的人。”楚江南压住心头汹涌的怒火，声音冰寒：“面对强大的对手他们就是卑躬屈膝的奴隶，而一旦他们面前的是一群没有反抗之力的妇孺，他们就是彻底的野兽。”

    楚江南转身看着谢成就，声音平稳道：“谢大叔，你有没有办法追上那些日本…人的船。”

    谢成就当然知道楚江南想干什么，能够干出这些禽兽不如事情，这些人渣留在世上也只是浪费粮食的祸害，不如早早除掉。

    低头沉凝了一阵，谢成就抬头道：“从刚才货船上未干的温热血迹来看，他们应该没有走远蛟”号的性能绝对可以赶上对方，现在最关键的是判断他们离开的方向。”

    杨权点点头，补充道：“如果不能正确判断方向，即使我们的船比他们快也是白搭。”

    楚江南没有说话，他要的是一个肯定的答复，而不是推论和判断。

    最后还是谢成就开口道：“现在已经起风了，对方如果要躲避暴风雨，一定会驶向最近的岛屿，我知道这里附近海域就只有前方十海里位置有座无名小岛，他们一定向那里去了。”

    听见能够追上那些天杀的日本杂碎，楚江南第一次涌起了杀人的冲动，而且还是这么强大而炽烈。

    心中翻腾着强大的杀意，楚江南眼中一道烈茫闪过，看的谢成就和杨权都下意识的移开目光，不敢与他对视。

    杨权清楚的记得，即使是面对位高权重的上官鹰与凌战天，他也不曾有过这种感觉，而第一个让他有这种感觉的人则是黑榜十大高手之一的盗霸赤尊信。

    谢成就亲自掌舵，操控着“水蛟”号向着他记忆中的小岛驶去，在离开的时候他下令点火将货船焚烧了，这也是他们此时唯一能做的了。

    楚江南仰视着天空，感受着那越来越强的海风，轻声道：“你们放心吧，我一定会杀光那些日本人，为你们报仇。”

    日本这个卑劣的民族是什么时候向着中国露出狰狞的獠牙？若非当年成吉思汗远征日本时恰好遇见了台风，导致两万铁骑全兵覆没，日本人恐怕早已经灭亡了。

    当年远征日本的计划失败，有人谣言说这是神的旨意，成吉思汗才放弃征伐这个岛国的军事想法，不过仅仅是这一念之差，却造成了日后神州大地近千万人的死伤。

    楚江南不是救世主，但是作为一个流着炎黄血脉的中国人，而他又回到了这个黑暗的时代，他决定要做些什么，虽然不知道能否改变中国那段悲哀的历史，但是日本的人渣败类，见一个杀一个。

    楚江南不在乎双手染血，甚至心底隐隐有些渴望，他也不知道这是为什么，不过这种感觉却日渐清晰起来。

    “水蛟”号巨舟战舰不愧是怒蛟帮最好的战船之一，在暴风雨来临之前，他们已经追上了日本人的帆船。

    “升战旗，全员做好战斗准备。”眼前宽广的海平面上就只有对方孤零零的一艘帆船，肯定不会错了，不过谢成依然担心发生误会，他下令补充道：“不要轻举妄动，听我号令行事。”

    杨权指挥着近百怒蛟帮众全部拔刀持剑，虎视耽耽的看着前方的敌船，十门火炮弹药全部填充完毕。

    知道谢成就担心什么，楚江南肯定的点头说道：“谢大叔，不会错了，倭人的旗帜我认识。”

    帆船挂着海盗的旗帜，虽然不是楚江南熟悉的日本那些鸟人的白底红日太阳旗，不过凭借旗帜上那雪亮的东瀛武士刀，楚江南一眼就认出这的确是日本人的船只。

    接过杨权递过来的一把厚背长刀，楚江南从没有想过自己会走上战场，可是当这一刻来临的时候，他却一点也不害怕，也许他的血管里天生就流淌着冒险的血液。

    此时此刻，仿佛他才是战场的统帅，楚江南淡定道：“谢大叔，用火炮迫他们停船。”

    杨权心中疑惑，提出了自己的担忧：“为什么不直接用火炮干掉他们，我们的火力足够将他们轰上天，若是近战恐怕会有所伤亡。”

    谢成就没有说话，楚江南已经解释道：“刚才的货船上被杀死的人全是男性，若是我的猜测没有错的话，船上的女人都被倭人掳走了，若是我们直接开炮，恐怕会伤及那些被劫持的女人。”

    杨权怔了怔，没有说话，只是点头示意已经明白了，其实心中却震惊于楚江南的观察能力。

    这个样貌英俊的近乎妖异的男子竟然拥有如此犀利的洞察力，难怪上官帮主交代无论如何也要将他招揽到自己帐下。

    这样的人物，的确是难得一见的人材，难怪帮主对他的事情如此上心。

    十门火炮齐发，轰隆隆的震响不断响起，前方的敌船被火炮爆炸激起的海浪掀飞，船身剧烈的摇晃起来。

    对方船上似乎没有火炮，他们只是单方面的承受着“水蛟”号火炮的轰击，没有一点还手的意思，仿佛被打的不是自己一样。

    谢成就和杨权都不明所以，按理说对方的船上怎么也得配置一到两门火炮，不过为什么他们不反击呢？

    声巨响，帆船的桅杆被一炮轰个正着，干脆的炸断成两截，“水蛟”号两边位置，立刻放下两艘快艇，朝着对方冲去。

    “万里长城十亿兵，国耻岂待儿孙平。愿提十万虎狼族，越马扬刀入东京。”

    心在吼，血在烧，手提大刀，楚江南一马当先，站在一艘快艇上，迅速朝着失去机动能力的帆船靠近。

    两艘快艇没有任何阻碍的逼近帆船，虽然有些疑惑，不过楚江南却不害怕对方会耍什么阴谋诡计。

    狭长的快艇破开海面，前端尖锐的铁皮包裹的木锥狠狠地刺穿帆船身木板，稳当的停了下来。

    楚江南是第一个翻身冲上帆船的人，不过入眼的是十多具已经失去了生机的女性**的尸身。

    在楚江南面前是十余位长发披散在肩头，衣衫不整的矮瘦男子，他们慌乱的拔出长短不一的忍刀，脸色苍白的看着楚江南和在他之后陆续攀上甲板的怒蛟帮众。

    这些倭人竟然在光天化日做出如此荒淫无道的事情，难怪没有来得及阻止有效的抵抗，而且所有的女子似乎都已经被他们虐杀了。

    这荒淫残忍的一幕，化作一股从心底涌起的怒火，怒蛟帮的人很清晰的感觉到，一股惨烈的杀气正从楚江南身上涌出，所有人都紧了紧手的武器，准备发起进攻。

    愤怒，仇恨，血腥，杀戮，破坏，摧毁，这就是楚江南心中所有的念头了，手中长刀仿佛因为即将饮血而兴奋的不能自已，轻轻震颤起来。

    “我是幕府武士康藤吉郎，你们是什么人，为什么要攻击我们？”为首的那个自称武士的倭人竟然还敢理直气壮的质问楚江南。

    睚眦欲裂，楚江南愤怒的吼道：“你们这些该死的人渣，杀人越货之后竟然还敢如此张狂。”

    见到楚江南一伙人多势众，康藤吉郎似乎也有些胆怯，他立刻换上一副嘴脸，谄媚道：“这位大人，我们知道错了，我们马上就离开这里，请你放我们一条生路。”

    说完，康藤吉郎还示意手下放下武器，以示诚意。

    怒蛟帮众人面面相觑，不知道应该如何回答，杨权和谢成就也彻相信了楚江南先前的说话，面对比自己强大的对手，这些倭人不过是一群贪生怕死的败类而已。

    楚江南没有说话，不过四周的空气似乎又冷了几分，那滔滔的杀意竟如掘堤的洪水，不可抑制。

    “我们把船上的货物全部留给你，上好的茶叶，丝绸和珠宝全部给你。”康藤吉郎看对方不说话，以己度人，以为对方是想要好处，他赶忙说道：“还有这个女人，你全都拿去，只求你放了我们。”

    “女人？”楚江南微微一愣，发现对方似乎有些意动，康藤吉郎指着双手被捆绑在桅杆上的一个已经陷入昏迷的女子说道：“这个女人原本是想献给城主的，现在就留给大人了。”

    少女身上穿着一件衣不避体的衣裳，大片雪白的肌肤暴露在空气中，说那是衣裳其实已经很勉强了。

    原来还有活口，真是不幸中的大幸，楚江南暗忖她可能是货船上唯一生还的人了，不过如果没有遇见自己，她以后的日子绝对是生不如死。

    “这位大人，这个女人还是**，求你放了我们。”一个站在康藤吉郎身旁的倭人插嘴道。

    楚江南点点头，沉声道：“很好，你们很好。”

    众倭人松了口气，他们以为对方已经接受了他们的建议，愿意放过他们，只有康藤吉郎似乎隐约的感到楚江南语气不善。

    果然，楚江南突然话音一转，声冷如冰，不带丝毫感情：“我就让你们死的痛快一些，下辈子投胎的时候记住不要做日本人了。”

    江南暴吼一声，强大的气势不可遏止的爆发出来，连站在他身旁的谢成就和杨权都被震退了一步。

    强大的声浪震的所有倭人双耳刺痛，刚才插嘴说话的那个倭人突然悲哀的发现，自己失去头颅的身体，仿佛祈求罪孽能够得到饶恕般跪倒在一名女子的尸身面前。

    来不及发出临终的惨叫，在下一刻，他彻底失去了意识。