    

    “太难了！”，鹤摇头，对战国的这个想法，表露反对的表情。

    “战国，革命军的事，不是那么容易解决的，你最好还是多考虑一下。”

    鹤知道战国不希望伟大航路前半段以及四海局势变得糜烂，他希望糜烂的局势，都被放在新世界那边。

    可在鹤看来，这根本就很难达成，革命军那边又岂是傻子呢。

    虽然在伟大航路前半段以及四海区域，革命军会受到世界政府各国加盟国以及海军的联合压力，可相比这种压力，新世界那边更不好站稳脚跟。

    看看现在插手进去的布拉格多家族以及唐吉诃德家族就知道了，挤压的空间，想要扩张，就等于要将旧霸主挑翻。

    鹤的反对，没有让战国熄灭这个心思，而是语气低沉道：“若是我们故意露出破绽，然后让革命军看到像金狮子史基当初清洗新世界世界政府加盟国的那种机会呢。”

    “你疯了，战国！”

    鹤脸色大变，语气急促道：“你想用这种方式引诱其他天龙人家族出手，借用他们的力量达成目的，可你想过没有，革命军那边的龙，会看不到危机吗？”

    “更何况，五老星是不允许他们失控的。”

    战国没有说话，而是盯着直播交战画面，语气有些萧索道：“看看这两人的年纪，鹤，我这个海军元帅，只怕是最失败的元帅了。”

    鹤闻言，随即沉默，海军元帅，看似位高权重，可在局势的演变下，这个位置就像是火山口。

    内部各种力量的纷争，外部各种势力的膨胀，已经让战国的心，再起波澜了。

    “战国，这样的布局，我还是不同意。”

    鹤语气坚决无比，一字一句道：“到了如今这个地步，我们能做多少算多少。”

    “时代的风浪，总是有人会被淘汰，有时候，我们虽是逆浪而行，可该后退的时候，还是后退为好。”

    战国没说话，鹤也不再多言，两人安静看着直播的交战画面，各有所思。

    而在玛丽乔亚，五老星也看着零他们转播过来的交战画面，相比战国的心乱如麻，五人此时倒也平静得很。

    “有没有觉得，这两人的气机，都在蜕变。”

    一人出声，其他四人微微点头，另外一人道：“棋逢对手，将遇良才，若是不露破绽，他们还有得打。”

    你一言我一语中，五人的谈论方向，根本就没在两人战斗的影响上，而是更加关注两人交手时各自的破绽。

    ……

    能够看到直播画面的人心中各有心思，而正交手的索罗.正风与红发香克斯，这个时候根本就没有心思想到其他。

    日落日出，雪之岛依然在下雪，不过岛屿已经被打沉了三分之一。

    因为岛屿的力场被破坏，特殊的力场开始环绕岛屿，雪越下雪大，正交手的两人，身处特殊力场中，却是让自身的破绽，变得多了起来。

    缠绕的这种力场，让索罗.正风心中暗骂不已。

    他开发出来的屏蔽力场之力，现在与岛屿缠绕的力场相抗，就像是同性相斥一般。

    斥力让他的攻击，总是出现偏离，而这样的破绽，是他无法容忍的。

    索罗.正风这边出了问题，红发那边也不好受，他虽然没有同性相斥的感觉，可特殊的力场，同样也在影响着他。

    “真是麻烦！”，嘀咕一声，红发有些不想打了，尽管最终的目的没有达到，可大部分目的，已经完成。

    两天两夜的交战，对于索罗.正风如今的实力，他已经摸清楚了。

    虽然想停战，不过他没有立即出声，在他的感觉中，索罗.正风此时受的影响，比他还大。

    “轰……”

    轰鸣声中，两人各自后退，各自将力量泄出去后，相距二十来米的两人，没有再次出招，不约而同都在蓄力。

    “红发，一招定胜负，如何？”

    索罗.正风也不想继续打下去了，打到现在，他想打残红发的心思，直接破灭。

    以他现在的实力，想要拿下红发，根本不可能。

    “好，一招定胜负！”

    大雪纷飞，两人蓄力，同时挥刀，各自具现的剑气，向对方斩杀而去。

    剑气相撞，再加上岛屿涌现的特殊力场，只听一声轰鸣，索罗.正风与红发脸色同时大变。

    不好，刚好撞到节点上去了！

    两人很快想到了这点，各自往一个方向，快速逃离。

    观战的人们顿时懵逼，怎么看着两人都像是狼狈奔逃的模样。

    有的人很快反应过来了，纷纷快速划船远遁。

    十来个呼吸间，只见雪之岛中央，突然喷射海水，直冲天空而上。

    随即，岛屿顿时碎裂，涌动的海水，大量喷发出来。

    “不好，快逃！”

    站在岛上边缘地带的一些人看到这种场景，那还能不知道，这是要出事的节奏。

    反应最快的是藤虎一笑，他的果实能力让他在岛屿内部崩裂的时候，就察觉到了力场不对劲。

    “快退！”

    一声爆呵，果实能力延伸出去，正风号以及随行的军舰，往大海后方划去。

    “轰轰轰……”

    毁天灭地般的场景，让人们不约而同咽了咽口水，索罗.正风看着直接毁灭了大部分的雪之岛，一脸心有余悸之色。

    刚刚若是跑得慢一些，那喷发挤压而来的力场，绝对会让他受伤。

    红发也安然无恙汇合了他的船员，也是一副心有余悸的模样。

    “库哈哈哈……”

    白胡子看着碎裂的岛屿，大笑出声。

    “还真是个让人意外的结局。”

    “走吧，没热闹可看了。”

    大手一挥，莫比迪克号快速离开，想看的，他都看到了，这里没什么值得留恋的。

    至于金狮子史基，也用他的果实能力，快速离开。

    一场约战结束，观战的人们没有失望，两天两夜的战斗，让他们看到了不负其名的实力。

    正风号也快速离开，这一战平手告终，就足够解决一些问题了。

    红发看着索罗.正风离开，微微叹了一口气，对旁边的本.贝克曼道：“若是有机会，我真的想将那家伙封堵在索罗国，不让他出来蹦哒。”        

