
“莫名其妙......”范世吉嘀咕了一句，随即看向萧铭山等人，说道：“股东大会现在可以结束了吧。我请大伙去香格里拉吃饭。”

“范老板，请您稍等一下，还有一位股东没到。”张禹笑了起来。

“还有一位......”范世吉一愣。

“咔！”也就在这时，会议室的门突然推开，有三个人从外面走了进来。

这三个人一进门，登时吸引了所有人的目光，众人一齐扭头看去，当看到这三个人时，范世吉吓了一跳，差点没一屁股坐回椅子上。

“你、你......”范世吉伸手指向来人，简直不敢相信自己的眼睛。

不仅仅是范世吉，会议室内的人，几乎都不敢相信自己的眼睛，有的甚至使劲地揉了揉。

原来，进来的三个人不是别人，正是蒋宪彰、马鸣雪和蒋雨霆。

“范世吉，咱们又见面了，怎么不认识了......呵呵......是不是以为见到鬼了......”蒋宪彰双目如电，死死地盯着范世吉，并且缓慢地朝范世吉走去。

蒋雨霆和马鸣雪则是跟在他的边上，寸步不离。

“呵呵......怎么会呢？”范世吉干笑一声，说道：“外面都在传言，你在抢救......怎么到这来了......”

蒋宪彰何等身份，蒋家的事情，早已经传的沸沸扬扬，外面都说蒋宪彰已经死了，现在突然出现在众人面前，怎么不让人诧异。

特别是范世吉，此刻有些紧张，身子都在打哆嗦。他做梦都想不到，蒋宪彰怎么没死，怎么还会和蒋雨霆走在一起。

“你都要把我家给抄了，我就算是被装进棺材里，也忍不住得跳出来呀！”蒋宪彰冷冷地说道。

“蒋兄，你这是开什么玩笑呀......”范世吉挤出的脸上强挤出一抹笑容。

他的笑容，现在比哭都难看。

“我为什么没死呢？雨霆，你告诉一下你范叔叔吧。”蒋宪彰又是冷冷地说道。

“是，父亲。”蒋雨霆点头，跟着说道：“范世吉，你真当我傻呀，跟你合作，无疑是与虎谋皮！在我爹昏迷之后，我就知道上当受骗了，你还让我继续害我爹，要是我爹死了，我们蒋家就彻底毁了，老子我就算有命拿钱，恐怕也没命花钱！实话告诉你吧，这根本就是我们布下的局，那个心电图是假的，没接在我爹身上，当然不会跳动了！知道那些大夫为什么不能出门，不能与外界联系么，因为他们看出来我爹没死，我们家当然不能让他们走了！还有我的车祸，还有我坠楼，都是我们演给你看的，知道你派人盯着我们家，要是不逼真一点，你能抛那么多股份出来！”

听了这话，范世吉瞬间傻了眼，实在是想不到，竟然都是假的。

蒋宪彰拍了拍范世吉的肩膀，冷笑着说道：“不要以为我们蒋家的儿孙就这么不肖！你机关算尽，只可惜这一次算错了！”

“哈哈哈哈......”范世吉尴尬地一笑，跟着咬牙说道：“蒋宪彰，你可不要胡说八道，你说我害你，有什么证据？这可不太血口喷人的，杀人的罪名可是很大的。”

“我没有证据，不过也无妨，今天咱们就来一绝死战。”蒋宪彰冷笑。

“好呀！我现在持有吉祥集团46%的股份，你有多少就拿出来吧！”范世吉咬牙说道。

“亮给他！”蒋宪彰直接看向马鸣雪。

马鸣雪立刻从包里掏出来一叠文件，拍在范世吉的面前，恨恨地叫道：“这里是5%，足够赢你了吧！”

“5%......”范世吉心头一颤，跟着笑着：“厉害呀，加上刚刚那44%，你们有49%了。这么说，市场上的股票都被你们给扫光了......不过也无妨，杭建功那里还有5%，看来他将要成为我最后的筹码。我亏点就亏点吧......”

范世吉说着，一抖肩膀，将蒋宪彰的手给晃了下来，跟着就去掏手机。

“范世吉，你这是要给杭建功打电话吗？”张禹突然笑了起来。

“怎么了？”范世吉冷声问道。

“忘了告诉你一件事，我这15%里面，其中有5%就是从杭建功那里来的。也就是说，他手里没有你的股份了，你现在只有46%，我们有49%。以现在我们的优势，就算你背后有戚家支撑，恐怕也没有用了吧。”张禹得意地说道。

蒋雨霖也跟着说道：“范世吉，张禹早就看出来你的一切，将老三把你想要害父亲的事儿，告诉我们之后，我们就布下了这个局，这叫将计就计！我爹在周二那天就醒了，然后秘密将天子集团的资产拿到港岛抵押，我们只是陪你演出猴戏罢了。我爹今天早上就在证券市场上扫货，股价已经破百了！别看现在只拿了5%，再过一个小时，就能拿够51%，到那个时候，吉祥集团就是我们的了！”

“这、这......这怎么可能......”范世吉身子一晃，再也无法接受眼前的打击，一屁股坐在椅子上，身子都在打哆嗦。

“世上没有不可能的事儿！”张禹又开口说道：“刚刚你不是说，萧叔叔公款私用么！我记得你们吉祥集团的股份，也有押在银行吧，现在都资不抵债了！那些钱也都让你买了金都地产的股份，而且也归在自己的名下......”

说到这里，张禹看向萧洁洁，笑着说道：“洁洁，你说这该怎么办呀？”

萧洁洁立刻得意地叫道：“我们作为新的第一大股东，新的董事长，将要求对此事进行调查，并要求范世吉归还抵押资金，给所有股东一个交代！如果范世吉无法做出解释，又无法归还这笔资金的话，我们将将要对他采取法律手段！”

好家伙，这丫头直接把先前范世吉说给萧铭山听的那番话，直接还给了范世吉。

范世吉的手都在抖，一只手紧紧地捂住心头，牙关紧咬，现在都说不出话来了。

“哈哈哈哈......真是有趣......”适才坐回椅子上的赫云帅，现在站了起来，故意伸了个拦腰，他也看向范世吉，笑着说道：“范老板，什么叫偷鸡不成蚀把米，你这就是。你说说吧，如果我这2%没卖，张禹他们应该是47%，你是46%，你要是花60亿，把我这2%给买了，你不就是48%了么，现在还赢他一手......”

赫云帅越说越是得意，接着又道：“我就说我这是胜负手，你就是不信，还让我当股东......现在好了吧，你成第二大股东了......等着年底分红吧！”

“啊......”一听这话，范世吉几乎是被活活气死，心里再也无法承受，猛地惨叫一声，身子向旁一栽，直接躺到地上。

****

特别鸣谢：天天向上，吊儿郎当，卑鄙的撩妹师，越前骏翼，颖城爱读书，全新指南者，敖家世界大大的打赏，还有今天的24张月票和400多张推荐票。

说今天爆发，但是没爆出来10章，也就是7章了。但是老铁觉得，今天的神转折有点把都市灵异文写出了商战陆小凤的风采。

那个啥，该投票的就投票吧，有票的捧个票场，没票的捧个人场。每天的环节，就更不是你们能够猜得到的了。哈哈哈哈，先卖个关子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483022"  chaptername="第635章  我就说是胜负手（七更求票）">加入书签</a>
</div>
