    “我有什么需要做好心理准备的，连姝蕙不也一样？”

    东门忻有些不痛快地看向了连姝蕙，这个女人总是一副云淡风轻的模样，让他十分不痛快。

    等到杨宗师收了新弟子，他倒要看看这女人是不是真的能一直这么淡定。

    当隔音阵消失，百里红妆等人也已经恢复了常态。

    “继续修补结界吧。”金宗师缓缓道，此次他们来这里最重要的目的就是将结界尽快修复好。

    原本因为钟离牧的事情也耽搁了不少时间，但好在帝北宸他们修复结界的速度极快，因此整体算起来，这速度非但不慢，相反的比往日里还要更快上一些。

    “师弟，你是跟帝小友他们一起修复结界还是跟着我？”

    钟离牧看了看帝北宸二人又看了看金宗师，拱手道：“师兄，我还是先跟着北宸哥他们一起好了。”

    听言，金宗师也并不意外，微微点头道：“好。”

    然而，这一句“师兄”与“师弟”却是让在场的东门忻等人全部都傻眼了，这是什么诡异的称呼？

    他们本以为最多也就是收徒罢了，现在认得竟然是师兄弟？而且还是最不可能的金宗师！

    金宗师在阵法师公会一向都威严十足，不苟言笑，让人觉得十分难以接近。

    这么多年来，金宗师连个弟子都没有收，但在阵术方面也从不藏私，正是因此，大家对金宗师一向都极为敬重。

    可是这好端端的怎么就认了个师弟？

    东门忻的面色变得极为诡异，“这么一来，我们的辈分岂不是降低了？”

    原本以为钟离牧会成为他们的师弟，这下倒好，直接成师叔了？那帝北宸他们呢？

    连姝蕙的的表情亦是十分诡异，这样的结果实在是有些出人意料啊……

    奈何不论是三位宗师还是帝北宸等人都完全没有要解释的意思，众人即便快好奇死了也不敢问，只能硬生生地憋着……

    帝北宸三人又恢复了之前的状态，开始继续修复着结界。

    不过，自从知道钟离牧做出了这样的决定之后，帝北宸在指点他的时候也变得格外的认真。

    往往说到一个钟离牧不解的地方，他便干脆放慢了修复结界的速度，开始一点一点地从原理到构造给钟离牧彻底剖析了一遍。

    钟离牧自然也察觉到了这番变化，孜孜不倦地学着，方才发觉原来阵术的世界如此有趣。

    百里红妆同样在一旁认真的听着，虽然其中一些内容北宸已经教过她了。

    她微微侧目，瞧着男子认真教导的模样，唇角一抹温柔的笑容不自觉地蔓延开来……

    随着一个又一个结界漏洞被填补好，东门忻等人已经彻底没话说了，差距已经尽显无疑。

    东门忻不过是修复一个漏洞罢了，还失败了，人家这一言不发的就接连修复了这么多的漏洞，着实有些打脸。

    不知不觉间，东门忻已经走到了距离帝北宸等人最远的地方，实在是觉得颜面无光。

    这几个家伙未免也太能隐藏了，早知如此，他才不会挑衅……

