    何大清把陈艳楠送回家后，就去了王老七家，看看王老七这里还有什么需要他的地方。

    虽然何大清的婚礼已经让王老七帮忙张罗了，但是有一些事情还是需要他来拿主意的。

    另外，比如说采购一些结婚用品、家具、家电，给他的一些朋友发请帖啊，这些也需要他亲自去办的。

    何大清来到王老七家里后，和王老七商量了一下婚礼上的事情，王老七也给何大清讲了一些婚礼要注意的问题。

    另外王老七还给了何大清一张采购清单，让他明天去把清单上的东西采购回来，都是婚礼上必须要用的东西。

    何大清和王老七商量完后，在他家里吃了晚饭，然后就回家去了。

    ……。

    两天后。

    今天是何大清结婚的日子。

    何大清的婚礼是在他自己家里举行的，并没有去酒店。

    在农村，一般年轻人结婚的话，都在家里举行婚礼的，很少有人去酒店的，何大清也就入乡随俗，没有搞特殊化。

    何大清早早的就起床了，在门口迎接客人。

    因为王老七今天也要在自己家里招呼客人，何大清就把刘能找来，让他帮忙招呼村里的那些人。

    赵玉田、刘一水、刘英，也早早来到了何大清家里，帮着何大清一起招呼客人。

    另外何大清还把何天他们几个第一批转化的人，也叫出来帮忙招呼客人。

    今天何大清不光是在家里摆了酒席，他在小世界也摆了酒席，让那些在小世界没有出来的转化人们，也在小世界摆酒席庆祝。

    这毕竟是何大清第一次结婚，何大清心里非常高兴，就让小世界的人也庆祝一下。

    因为何大清和王小蒙是同一个村的，两家离得也不远，因此何大清也没有叫专门的车队来迎接新娘子。

    到了时辰后，何大清就自己开着车，去了王小蒙家，把王小蒙接到了他家里，然后就拜堂成亲。

    ……。

    晚上，等所有的客人都走了后，就剩下了何大清和王小蒙两人。

    何大清和王小蒙两人坐在新房的床边。

    何大清看着王小蒙，高兴的说道。

    “小蒙，你今天真漂亮。”

    王小蒙听了何大清的话后，羞的脸色通红，没有说话。

    何大清看到王小蒙没有说话，知道她害羞了，于是他趴到王小蒙的耳边，对她小声说道。

    “小蒙，这天也不早了，要不我们现在就休息吧。”

    王小蒙听了何大清的话，知道何大清的意思，她的脸瞬间变得更红了，不过她还是没有说话，只是对着何大清轻轻的点了点头。

    何大清看着点头答应的王小蒙，高兴的笑了笑，然后他就抱起王小蒙，把王小蒙平放到床上，随后他也紧跟着上床了。

    ……。

    第二天早上。

    何大清睡的正香呢，感觉躺在身边的王小蒙动了动。

    于是他就揉了下眼睛，然后睁开眼睛，结果看到王小蒙正准备穿衣服呢，于是他就好奇问道。

    “小蒙，你这么早就起床干什么，我家里又没有长辈，不用你这新媳妇去敬茶，怎么不多睡会呢？”

    王小蒙看到何大清醒来了，就对他说道。

    “何大哥，你醒啦。我放心不下豆制品厂，所以想过去看看。”

    何大清听了王小蒙的话，真不知道该怎么说她了，在别人的公司上班都有婚假，这自家的厂子还这么急干什么，再说了，不是有王老七在那看着吗，于是他就对王小蒙说道。

    “小蒙，今天可是咱两结婚的第一天，再加上你昨晚一晚上也没有休息好，今天就不要去上班了，就在家好好休息吧。”

    何大清说完后，看到王小蒙还是不准备休息。

    于是他也就不考虑王小蒙的意见了，直接伸出手，就把王小蒙拉到被窝里，然后就抱着她继续睡觉了。

    王小蒙被何大清抱住后，她挣扎了一下，没有挣开何大清的怀抱，没办法，她也就继续躺在了何大清的怀里。

    因为昨晚上基本上没怎么休息，王小蒙躺下后，一会就睡着了。

    他们两人一直睡到了中午，才醒来的。

    王小蒙起床后，因为心急豆制品厂的事，她在家里给何大清做好了饭后，自己都没有顾上吃一口，就匆忙的去了豆制品厂。

    接下来的日子，何大清又恢复了平淡的生活，这期间也没什么大事发生。

    何大清每天不是和王小蒙待在一起，就是到养殖场、豆制品厂、果园、小世界等地方去转一下，视察一下自己的产业，顺便处理一些需要他亲自处理的事情。

    直到一个月后。

    这天，王小蒙突然感觉身体有点不舒服，何大清知道了后，紧张的不得了，就赶紧陪着她到医院检查。

    检查结果出来后，原来是王小蒙怀孕了，这可把何大清给高兴坏了，这可是他第一个后代，他老何家终于有后了。

    从医院检查回来后，何大清害怕王小蒙怀着孩子上班太辛苦了，也怕厂子里人太多，会出现什么问题，于是就让王小蒙不要上班了，让她待在家里养胎，他会另外找人替代王小蒙。

    结果王小蒙根本不同意，说什么也不听何大清的话，坚持要上班，为此两人还闹了别扭。

    何大清最终还是没有说服王小蒙，让她继续上班去了。

    不过何大清也想了其它的办法，来减轻王小蒙的负担。

    首先他把何宇派到了豆制品厂，让何宇当豆制品厂的副厂长，帮着王小蒙处理一些日常事务，来减轻王小蒙的负担。

    再次，他还给王小蒙买了一辆汽车，还雇了一个专职司机，每天都会接王小蒙上下班，这样她就不用那么辛苦的来回走路上下班了。

    每个星期，他也都会带着王小蒙到医院去做一次检查。

    这样一来，他才会放心的让王小蒙继续去上班。

    现在的豆制品厂，经过一个月的发展，销量已经提升了好几倍，主要是何天的商铺都在豆制品厂进货，把豆制品厂的豆腐拿到商铺里去买。

    再加上王小蒙也很努力，和市里的很多的市场、超市都达成了合作，给他们供货。

    现在豆制品厂每天的净利润已经达到三千多块钱了。

