    叶云飞一听，立马意识到这其中有问题，恐怕这含月楼和官府有勾结。

    叶云飞又问道：“好，还有没有什么消息？”

    小梅又思考了会儿，说道：“没有了，我被抓进来才几天，听到的也不多。对了，他们一直强调叫我们日后不准去三楼的阁楼。”

    叶云飞又听到了一个重要的线索，拍了拍小梅的脑袋说道：“很好，多谢你告诉本公子，你放心，本公子一定会救你出去的。”

    小梅高兴的点了点头，眼中露出希翼之色。

    “对了，你之前关在哪里的？”叶云飞推开房间的窗户，向下四处张望了会儿，发现窗户外面有一间是和含月楼一起被一道围墙围起来的屋子。

    “在后院的一间屋子里。”小梅答道。

    “那你乖乖在这里等着，我去去就回。”叶云飞刚说完，就从窗户上跳了下去。

    小梅捂着嘴巴防止自己叫出声，跑到窗子旁看见叶云飞已经往小院摸了过去。

    叶云飞躲在那一间似乎是库房模样的建筑侧面，他探出头，见院子中晒了不少衣物被子，还有几个壮汉正喝着酒聊着天。

    忽然一个壮汉好像听到了什么，立刻站了起来，冲着后面一间屋子吼道：“老实点，再捣乱一会把你们都抽一顿。”

    却见那屋子的房门还在震动，撞的门口的锁链哐哐作响，这壮汉立刻就过去把铁链的锁打开，推开门进去后没一会儿就出来了，然后又把锁锁上。

    “这些人就是欠抽，抽一顿就老实了，哈哈哈，来咱们继续喝酒。”

    那壮汉对几人哈哈大笑着，然后举起杯子一饮而尽，一脸畅快的模样。

    叶云飞心中暗暗猜测，那屋子后面应该就是这含月楼关押女子的房间。

    于是叶云飞侧着身子从库房背面与围墙的缝隙间，小心翼翼的来到库房另一侧。

    又在这里猫了一会儿后，他便听到老鸨的声音。

    “快，外面有个人闹事，你们去把他赶出去。”老鸨对几个壮汉吩咐道。

    “艹，谁敢在咱们含月楼闹事，不想活了啊，哥几个走，咱们给尤妈妈主持公道去。”先前那个壮汉一拍桌子，拿起院子中的一根木棍带着几人往含月楼里而去。

    叶云飞趁机走了出来，来到关押女子屋子的门口，看了看锁链，他从袖中掏出一根铁丝，使出了江湖绝技，铁丝开锁。

    他将铁丝插入孔内，摆弄几下就把锁打开了，他把锁链取了下来，然后推门而入。

    只见十来个被五花大绑的女子，口中塞着一团布，躲在屋内瑟瑟发抖。

    其中一个更是已经昏迷了过去，身上的衣服都裂开，隐约看到一条红色的伤痕，以叶云飞的经验，明白这是被鞭子抽出来的。

    那群女子发出呜呜呜的声音，叶云飞对她们说道：“别怕，我是官府的人，你们别声张，一会儿我就带人过来救你们。”

    那群女子猛地点头，似乎没有那么怕了。

    叶云飞怕那几人回来，赶紧出去，然后把门关上，又把房门用铁链锁上。他再次从库房后面的缝隙回到先前的窗下。

    随后他施展轻功跳了起来，在半空中右脚又踩在院墙上一蹬，身子再往上升了一段距离，双手便扣在了窗户框上。

    小梅听到动静，赶紧过来察看，见到叶云飞刚好撑着窗户爬进来。

    “公子，你查的怎么样了。”小梅问道。

    “嗯，一会儿我就带人过来抓了他们，你先在这里等着。”叶云飞说完，就推开房门，欲往楼下走去。

    却见此时含月楼一楼内有两个壮汉在殴打一个书生模样的男子，另外两个壮汉则押着一个含月楼的女子不放。

    被押着的女子哭着的劝说道：“别打了，再打就要出人命了。”

    那两个壮汉闻言，也觉得差不多了，这才忿忿的停手。

    谁料那被打的鼻青脸肿的书生，慢悠悠的起身跪在尤妈妈面前，说道：“尤妈妈，我和欢儿是真心相爱的，我都把家里能卖的都卖了，才筹够这些钱，你就不可怜可怜我们，少一点吗？”

    “不能少！我可怜你谁来可怜我啊？还不滚，难道还想挨打？”尤妈妈横眉冷对，态度坚决地说道。

    一旁的其他男客也看不下去了，纷纷劝说那书生快走。

    这时尤妈妈见叶云飞下来了，脸上又露出笑意，走了过来说道：“公子怎么这么快就下来了？是不是那小梅不听话？还是不和你胃口？”

    却见叶云飞红着脸，有些羞涩地说道：“没，没，我……”说到一半，叶云飞就快步跑了出去。

    尤妈妈一脸得意之色，她一看叶云飞的模样就知道是个没见过世面的公子哥。

    得意完后，又开始呵斥那个跪在地上的书生说道：“赶紧滚吧，没钱就想办法弄钱，借钱会不会？把他拖出去。”

    没等书生再说什么，两个壮汉拖着书生就往外走，将他扔到了大街上。

    ……

    叶云飞离开含月楼，在门口的时候，忽然发现一个小厮鬼鬼祟祟的出来了，便打算跟上去看看。他一路跟着小厮来到了京城衙门，看着他走进了衙门旁边的小巷子。

    叶云飞跟了上去，却发现那小厮不见了，于是来到巷子尽头，发现这里有一扇门，那小厮定然是从这门进去了。他向身后瞧了瞧，见没有人发现，便施展轻功跃起，翻到了墙后，却听见有人在谈话。

    “这个长相不咋地，最多给你二十两。”那小厮说道。

    “兄弟，二十两是不是少了？你再加一点吧，我还得给上头呢。”

    “不是我说啊，你们最近送的货越来越差了。要不是我们长老吩咐，就这样的，给十五两我都嫌多呢。”小厮说道。

    “唉，行吧行吧。”

    随后，叶云飞隐约见那小厮将一个麻袋放在一辆推车上，又在上面铺了一些干草，便从刚刚那个门出来了，他推着推车走出了小巷。

    叶云飞忽然想起小梅之前说的女囚的事情，加上这里又是衙门，他立刻就反应了过来，京衙居然有人敢卖女囚。

