    伊埃坐在硬邦邦的凳子上，调整了好一会的坐姿，可是感觉怎么都不自在。

    他甚至觉得，自己的心跳都有种躁动感。

    坐在旁边的希莱丽娅则是小脸苍白，碧绿的眸子转个不停，目光无法在室内的任何一个物品上停留超过三秒。

    台阶上突然传来脚步声。

    两人望过去，就看到了快步下来的黎先生。

    “我们现在离开这里，就现在，快点。”

    黎宇说完便推门而出。希莱丽娅与伊埃对视了一眼，惴惴不安地跟上。

    他的步伐相当快，于是兄妹俩也不得不随之跑起来。

    忽然，他们听到了一个响彻全城的声音，来自那位神使大人：

    “刚才的爆炸，是因为有阴谋者试图谋杀领主大人，夺取权位。刚才我们已经查明了，这个阴谋者就是沙普·亚兹德！”

    希莱丽娅下意识地停下脚步，看向自己的哥哥。

    伊埃也顿住了，脸上满满的震惊之色，与妹妹一样。

    神使的声音还在继续：

    “……以神国和亚兹德家族的名义，我宣布，沙普·亚兹德，死刑！”

    话音落下，周围一片死寂。

    黎宇转过身，看到那对几乎要化为雕塑的兄妹俩，催促道：“快点跟上，别愣着了。”

    伊埃胆战心惊地问：“黎先生，您要带我们去哪儿啊？”

    希莱丽娅也忍不住说道：“他们要杀了二哥，所以……二哥和他的法师应该已经失败了吧？大哥赢了，伊埃哥哥现在如果出去，会不会被顺带着抹杀掉？”

    伊埃打了个寒颤。

    “谁说你们的大哥已经彻底赢了？”黎宇嗤笑道，“让子弹再飞一会吧。”

    ————

    “神使大人，现在怎么办啊？”

    宫门前，那辆白色豪华轿车旁，巴赫拉手心冒汗，一脸惶恐。此时他已经顾不上什么家族尊严和话语权了，只能无助地看向神使。

    神使沉思半晌，抬起头看着他，说：“正好，现在人都被召集过来了，把你父亲的死亡栽在你弟弟沙普身上，宣布你的继位仪式。”

    巴赫拉愕然道：“可是您刚才已经执行了死刑，而且给所有人都说了这小子的罪行……”

    神使摆了摆手：“很简单，就说你弟弟还有同伙，刚才用诅咒杀死了你父亲。正好可以拿这个理由，加强全城的防备。别忘了你弟弟请了两个法师，我只捉住一个，还剩另一个不知道逃哪儿去了。加强戒备，如果能把那条漏网之鱼逮住也不错。”

    巴赫拉却忽然灵机一动，说：“要不要把杀死父亲的罪名，归在伊埃头上？”

    神使眉头一挑，戏谑笑道：“你还挺聪明的嘛。”

    巴赫拉半张着嘴巴，正要再说什么，可是下一刻，从他的嘴巴里吐出的却是一团鲜血。

    子弹从这位继承人的后脑勺钻进去，让他立刻失去了意识。

    旋转的弹头遇到脊椎骨，就像陀螺被撞了一下，虽然还在旋转，但轴心却偏移了，旋转角度变得更大。于是那枚子弹从巴赫拉的嘴巴里钻出来的时候，带走了一大块血肉，包括一整节脊椎骨。

    一颗头颅失去了支撑，掉了下来，正落在驾驶位上。紧接着，那具无头尸体也栽进车里，胸口覆在自己的头颅上。

    神使愣住了。

    不到一秒钟之后，他回过神来，惊愕转变为滔天的怒火。

    这枚子弹是谁射出来的，那还用想吗？除了沙普身边那个逃脱的法师，还能有谁！

    神使盯准了子弹射来的方向。他的双翼猛然喷气，迅速升起，然后如同巡航导弹一般朝着那个方向冲了过去！

    半秒钟之内，他的双手都聚起了光芒，蓄势待发。只要找到那个可恶的法师，以众神之名发誓，他一定要炸断那只臭老鼠的四肢，弄成人彘好好炮制……

    紧接着，他就发现了那个趴在风塔上的家伙。

    那家伙裹着长袍，趴在一栋两层小楼上，架着狙击枪——毫无疑问，刚才杀死巴赫拉的子弹，就是出自这里。

    可是飞到近前神使就发现，这个架着狙击枪的家伙，跟不久前逃走的那位法师显然不一样。这人是女性，身形娇小，而且最令人惊讶的是居然只有半截身子，腰部以下都是空的！

    神使落在了风塔上，抓着她的头发，把她提溜了起来。

    “你是什么人？”神使满脸疑惑。

    艾拉虽然被逮住了，却一点都不慌张。她只是笑了笑，露出洁白整齐的贝齿，说道：“是一个惊喜。”

    话音未落，她就爆炸了。

    于是少女那灿烂明艳的笑容，就成为这位神使此生看到的最后一幕。

    ————

    又是一次猛烈的爆炸。

    此时，黎宇已经带着贵族兄妹俩走到了主干道旁边。不远处有许多人站在街上，踮着脚尖、伸长脖子，朝宫廷的方向张望。

    新的爆炸声响起时，这些普通民众不由得扭头看向那边——跟之前在宫廷发生的变故不同，这次爆炸发生在居民区里，自然掀起了更高一层的恐慌情绪。

    “又是魔法师捣的鬼？城里还有法师吗？”

    “我刚才好像还听到了打枪的声音……”

    “又有人死了是不是？”

    “众神在上呐……”

    而在主干道旁边的小巷里，黎宇则抬起头看向不远处的屋顶。

    一片轻盈而格外坚韧的金属片，插在了那屋顶的风塔上。尽管原本洁白的金属被爆炸染上了些许黑色，但他还是认得出那是什么东西。

    伊埃也注意到了那个比巴掌大不了多少的金属片，战战兢兢地问道：“黎先生，那是……神使的羽翼吗？”

    黎宇点了点头。

    伊埃咽了口唾沫，谄笑道：“是被您布下的陷阱干掉了吗？您可真的是太厉害了！”

    小心翼翼地恭维了一句，伊埃却发现，黎先生的脸上并没有丝毫喜悦或得意，反而只有凝重之色。

    至于希莱丽娅，在看清了那个金属片，又听了哥哥小声说的话之后，就默默闭紧嘴巴，双手拢在身前，一副乖巧温顺的样子，半句话都不敢说了。

    黎宇冷然道：“跟我来，往这边走。”

    ————

