    第340章孩子还活着

    女人掉落的地方，正好是秦昭和楚晏走过的地方。人体的下坠伴随着极强的冲力，秦昭下意识先推开了身边的楚晏，伸手接住了女人。

    “小姑娘，你没事吧！”

    消防员看到她徒手接住跳楼的女人，吓了一大跳。

    寻常情况下，她这样站着不动被砸到，还有可能砸成重伤！

    “没事。”

    秦昭摇了摇头，把手里的女人放了下来。

    “你为什么要跳楼？”

    经历了一次从死到生，女人也愣住了，傻呆呆地看着秦昭。

    消防员和路人们都过来安慰她，让她以后被轻生了，她本想感谢秦昭，忍不住又小声啜泣了起来。

    刚才在楼上，有很多人想要拉住她，但是她却痛哭着让他们离开，一心求死。

    “对不起！真的对不起，让你们担心了。可是我根本不知道该怎么活下去，我的孩子连满月都没到就死了，丈夫早就找了小三，让我净身出户。

    你们说，我这样的人生还有什么意思？

    说不定死了之后，还能见到我那个可怜的儿子。”

    听到女人的痛哭诉说，众人都不知道该怎么安慰。

    完全没想到，她接连经历了这么多悲惨的事情。

    正常女人生产之后，心理上本来就比较脆弱，又经历了丧子之痛，丈夫还落井下石地找了小三，要让她净身出户。

    这种接连的打击之下，不想寻思都难。

    “大妹子，人生虽然有很多困难，但是也不要放弃希望啊。你那个老公就是个人渣，说不定你以后会遇到更好的人。”

    “是啊，他和你离婚是他的损失。你有手有脚的，去找一份工作先干着，以后肯定过得比你老公还好！”

    “你刚生完孩子，可能不好找工作，我给你介绍！我儿子是开公司的，我和他说一声就能把你安排进他的公司！”

    年龄稍微大一点的大爷大妈，率先安慰起了女人。还有人热情地想要给她提供帮助，希望可以点燃她活下去的信念。

    可是显然，这些安慰都没有什么用。

    女人一心求死的最主要原因，其实是她儿子的死。她觉得是自己的过错，认为自己对不起儿子，没脸继续活在这个世上。

    儿子死亡之后，她的丈夫也一直用这个事情攻击她。

    说她不配作为人母，怎么死的不是她！

    “其实你儿子没死。”

    秦昭挤过热心的大爷大妈，本来她站在女人的旁边，刚才大爷大妈急着安慰女人，就把她挤出去了。

    “什么？！”

    女人不敢置信地看向秦昭，随即又自嘲地笑了一声。

    “你别开玩笑了，我亲眼看到了我儿子的尸体。我也希望他没有死，甚至愿意牺牲自己的性命，换他的重生。

    但是我知道不可能，他已经永远离开我了。”

    “真的。”秦昭严肃地说道，“我会看相算命，你的面相显示子孙平安，说明你儿子根本就没死。”

    “会不会有什么误会啊？说不定真没死。”

    “大妹子，你儿子怎么死的？找警察来查一查。”

    “是啊，难道有什么隐情？”

    虽然大部分人都不相信秦昭的说辞，但是为了女人不再轻生，他们都没有嘲笑秦昭，反而希望女人去查清楚孩子的死因。

    女人露出了痛苦的回忆之色，对他们说起孩子的死亡。

    “我生完孩子之后，在家坐月子，孩子一般都睡在床边的摇篮上。那天我特别困，昏昏沉沉地睡了很久。

    后来我听到一些动静，才醒了过来。发现摇篮倒了，孩子掉在了地上。我连忙叫了人过来，把孩子送去医院。

    但是送过去的路上，孩子一声都没哭，突然没了呼吸。”

    说到这里，女人的声音哽咽了起来。

    “好端端的，摇篮怎么会倒啊？你是不是踹到了？”

    她泪流满面地说，“我不知道。我就记得我那天睡得特别沉，身上没有任何力气，醒来就发现摇篮倒了。”

    “既然睡得特别沉，浑身没力气，怎么可能把摇篮踹倒？”

    “会不会是家里进了匪徒？”

    “你家其他人呢？你睡觉的时候，没人看着孩子？”

    “有佣人，但是佣人那个时候在做饭。”

    孩子还没送到医院，就没了呼吸。

    送到医院之后，医生就说孩子已经死了。

    她不敢相信孩子就这么没了，在医院昏死了过去。

    醒来之后，丈夫把她劈头盖脸地骂了一顿，还动手打她。

    女人以为是自己造成了孩子的死，不敢还手，也不敢还嘴。

    前几天，丈夫还把情妇公然地带回家，任由情妇欺辱她。

    其实丈夫早就在外面有人了，因为她害死了孩子，所以才会不顾颜面地把情妇带回来，还准备和她离婚，要让她净身出户。

    可是结婚之后，她一直是家庭主妇，以后该怎么活下去？

    层层压力彻底压垮了她，让她想要跳楼自杀。

    消防员早就给她的家人打了电话，女人的丈夫得知她想要跳楼，到现在都没有来，显然不在乎她的死活。

    “能不能把孩子的生辰八字告诉我？我可以帮他算一卦。”

    女人犹豫了一会儿，就把孩子的生辰八字告诉了秦昭。

    演算之后，发现这个孩子确实还活着。

    “你儿子的后背上有一块红色三角形的胎记，右耳朵的耳垂上还有一颗痣，长得像妈妈多一点。”

    女人猛地瞪大了眼睛。“你...你怎么知道的这么清楚？”

    “我算出来的呀。”

    看到女人的神情，其余人都明白秦昭算对了。

    “我的天，这也太厉害了吧。”

    “小姑娘好年轻，没想到算命这么厉害！”

    “那个孩子会不会真的没死啊！”

    “赶紧把孩子找回来，妈妈也不用寻死了。”

    他们本以为秦昭那话是安慰之言，这会儿都忍不住相信了她刚才的话。

    这个想要跳楼的女人叫做徐菁，顿时激动地抓住了秦昭的手。

    “我的儿子真的没死？他在哪里？你能不能帮我找到他！我自己还有一点存款，如果你能找到他，我可以把钱都给你！”

    徐菁的眼泪疯狂地流下，还想给秦昭跪下。

    秦昭拉住了她，“你的这件事有点复杂，我们找个地方慢慢说。”

    (本章完)

