    这边《倩女幽魂》正如火如荼的拍摄中，那边《向往的院子》在观众的千呼万唤之下，第二期终于上线了！

    对这个节目十分关注，并且等在屏幕前连预告都不愿意放过的人，除了林泛和嘉宾们的粉丝，以及喜爱这个节目的观众之外，还有另外一群人。

    那就是林泛的黑粉们。

    黑粉们是一群非常神奇的群体，他们一方面厌恶着林泛，抵制林泛的所有作品，竭尽所能的挑林泛的毛病，引发与林泛粉丝们的骂战，好让其他人能够跟自己一样讨厌林泛。

    但是另一方面，他们又会又耗费大量的时间精力来关注林泛，甚至于有些黑粉对林泛的事情，比林泛的忠实粉丝知道地更加清楚，更加详细。

    知己知彼，百战不殆！

    就像是《向往的院子》第一期，粉丝们可能会因为喜欢而看上好几遍，而黑粉则能够为了在节目里找到抹黑林泛的点，将这一期节目看上十几遍，甚至几十遍！

    只为了将每一个细节都抠出来，以便挖出林泛所有的不足，扩散林泛的黑料，鼓励更多的人讨厌林泛。

    总之，真的很拼。

    琼小仙就是林泛的一名忠实黑粉，从林泛当初在《晨星》大厂里选秀的时候，就已经成为了林泛的黑粉，至于为什么是黑粉，琼小仙表示，讨厌一个艺人需要理由吗？

    反正就是黑了，并且一生黑！

    所以《向往的院子》第二期上线，琼小仙是绝对不会错过的。新一批黑料已经在编造当中，能不能引起骂战，全看这一期节目里林泛有多少能够被黑的点了。

    黑粉们有时候对林泛也有点无计可施，因为林泛实在是懒的有点过分，通告太少了，导致黑粉们想要多编造一些黑料，都没有什么素材，来来去去就是那些东西。

    而且随着林泛的歌迷越来越多，林泛的创作能力、歌曲质量以及唱功得到了大众的认可，黑粉们关于这一块的黑料放出去，都很难挑动大众的情绪，黑不动了都！

    无奈之下，只好调转枪头，转而寻找林泛在综艺节目上的其他黑料。所以，准时准点，保质保量的观看林泛的综艺节目，是每一个林泛黑粉的自我修养。

    电脑屏幕上，随着熟悉的开头，林泛的民宿迎来了第一位嘉宾，张心澜。

    琼小仙看着林泛迎接张心澜入内，两人有说有笑的走过花团锦簇的花园，忍不住在弹幕里敲上了一句吐槽。

    【林泛真是没有礼貌，张心澜既是圈里的前辈，又是一线大咖，同时还是林泛选秀时候的导师，这不说亲自去接吧，见面的时候就这么轻描淡写喊一声姐就算了？太不尊重前辈了！】

    吐槽完毕，琼小仙舒服了，也不管其他的观众看到自己这条弹幕之后，跟着发出了一片问号。这些人都是林泛的粉丝，都带着厚厚的粉丝滤镜来看林泛，自然不会觉得林泛不礼貌不尊重人。

    但是琼小仙觉得自己有义务揭穿林泛的真面目，让更多的人知道林泛到底是个什么样的人，这条路不好走，但是琼小仙不会放弃的，这是她的使命！

    紧接着，黎小冬和路冰阳登场了。

    黎小冬嘲笑林泛太过于直男，林泛表示不服气，三个人熟稔地跟张心澜打起了招呼。

    弹幕里也是一片羡慕，羡慕林泛跟黎小冬他们的友谊，从大厂里一直延续到了现在，还有人夸林泛知恩图报，当初黎小冬在大厂里帮助过林泛，结果现在林泛火了之后，就处处提携黎小冬，不仅给他写歌，还带他上综艺，这简直就是真爱了。

    琼小仙看得非常不舒服，忍不住亲自下场怼人。

    【还真爱，简直恶心！林泛在大厂里就到处捞钱，跟黎小冬一唱一和，给其他学员做造型还要收费，简直钻到钱眼里了好么，就没有见过这么喜欢捞钱的艺人！

    而且，林泛给黎小冬写歌他没收钱吗？分成比例一比九，黎小冬拿一成，林泛拿九成，简直比吸血鬼还要吸血鬼！做林泛的兄弟，可真可怜！】

    这话一出，弹幕里的其他人不干了，纷纷反驳起来。

    【空手劈榴莲：你怎么知道分成比例？你有什么证据？】

    【这件事都已经被曝光了好么？不相信你去XXX网站看啊，合同的照片都被发到网上了！你还在这里觉得林泛对黎小冬好呢！】

    琼小仙打完字，刚想发出去，但却收到了【发送失败】的提示。正不甘心想要再发一遍，就收到了网站的短信提示。

    【您的账号因被多人举报，弹幕功能暂时锁定，24小时之后将自动解锁。】

    这个时候，一条加大加粗的弹幕飞过整个屏幕。

    【萌萌rabbit：这明显就是黑粉造谣，直接举报就好了，你越搭理，黑粉就越自嗨，不理会他们，黑粉不攻自破！】

    琼小仙：嗯？是不是玩不起？

    ……

    另一边，于萌萌发完弹幕，就听见自己爷爷跟自己说：“萌萌啊，我已经举报完毕了，然后该做什么？”

    于萌萌转头抱着爷爷的胳膊，笑得甜甜的：“谢谢爷爷！举报完了就可以了，网站会自动判定的。然后爷爷你要是看见有骂人的弹幕，也可以举报！”

    于爷爷懂了：“我知道了，唉，这发弹幕的人这么这样呢？好好看节目不好吗，为什么要骂人呢？”

    “这就是黑粉啦，爷爷。这些人吧，就是在网上通过骂人啦，造谣啦，来引起别人的关注，找到自己的存在感，不用理会他们的，越是搭理他们就越是来劲。我还遇到过一个黑粉，为了骂泛泛，连续发了上百条评论！都是骂人的话，都不带重复的！”

    老爷子摇了摇头：“唉，真不懂这些人，就算引起了关注又有什么用呢？还不如脚踏实地的，去工作去学习去进步，把时间都浪费在骂人上，他有什么好处吗？”

    于萌萌也不理解：“不说这么扫兴的事情啦，爷爷咱们看节目吧？”

    “行行行，看节目！”

    “爷爷我跟你说，这就是我上次去花海岛见到的爱豆，还有他开的民宿！”

    “就是这个年轻人给你画的画？”

    “对啊，就是泛泛！”

    “这小院子不错，这年轻人种菜是一把好手……”

    祖孙俩个凑在电视前，一边闲聊，一边看综艺，昏黄的灯光撒在他们身上，夜晚欢快而又美好。

