    身形在街巷中迅速穿行着，琪亚娜不多时便看到了在警察指挥下快速奔逃的民众。

    看着这些面色惊恐的普通人，少女不禁微微一愣。

    在这群人里，既有着老人和小孩，也有着男人和女人，既有身着蓝色工装的工人，也有衣着光鲜亮丽的都市白领……但在突然降临的崩坏面前，这些形形色色的人再没有任何区别，全都只能为了生存而全力逃窜下去。

    “崩坏！”咬着牙说道，琪亚娜的拳头不自禁地握紧。

    在圣芙蕾雅的时候，她并非没有见过因崩坏而受难的普通人，但如此真切地目睹人们在崩坏之下的挣扎求生还是给予了少女无比强烈的冲击。

    更何况，她心底还清楚，自己就是造成这一切的罪魁祸首之一……如果不是她和明羽这两个规格外的律者苏醒，这个世界就不会变成这副样子了。

    长长地吐了口气，琪亚娜从兜里拿出一个黑色的猫脸面具戴上，转身以更快的速度冲向了枪炮声传来的方向。

    …………

    吼！

    伴着一声响亮的兽吼，又一栋房子成为了废墟，横亘在白色兽群和人类军队间的障碍再次减少了一个。

    看着屏幕上显示出的白色兽群那势如破竹的攻势，位于战场稍远处的作战指挥室中的众人不禁眉头紧锁，比凛冬还要冰冷压抑的沉重气氛在整个指挥室蔓延开来。

    在场的都是身经百战的精英了，早在崩坏兽还没有进入城区的时候，他们就明白敌我双方那巨大的实力差距了。

    以他们目前的火力，想要歼灭这些崩坏兽，无疑是痴人说梦，即便对方的行为宛若野兽一般粗暴简单，且数量不过堪堪近百，而他们这边却有着装备精良的数万大军。

    可是，他们曾无比信赖和自豪的现代化装备在面对这些野兽时，却如同稚童的粗劣玩具一般，根本就毫无用处！

    哪怕是足以轻易洞穿房屋的机枪钢芯弹，打在崩坏兽的白色甲壳上也只是激起一阵火花，完全无法阻挠对方的行动。

    唯一能给它们造成一些伤害的，就只有单兵火箭一类的重武器了。

    但纵然是把他们所携带的重武器全部打空，结果也只是让对方减员一半而已。

    更何况，混杂着这些体型普遍为十米的崩坏兽中间的……还有一个体型高达十五米的大家伙。

    按天命传来的资料来看，那应该就是位于下位崩坏兽顶端的崩坏帝王了。

    足足吃了他们十发车载火箭，却只是外壳有些破损的程度而已，简直无法想象天命是如何解决这种怪物的！

    “天命的那些女武神……还有多久才能赶到？”深吸口气，会议桌上首的中年男子出声问道。

    以眼下的战况来看，他们显然是不可能解决这些崩坏兽了。

    唯一能够依靠的，就只有天命了。

    “还……还有十七分钟！”似乎是明白了长官的急切，中年男子话音刚一落下，就有人迅速答道。

    “十七分钟……”拳头兀然握紧，中年男子身下的椅子一阵摇晃。

    视线看向了军队后方那成片成片的黄点，中年男子的眸光兀然凝重了起来。

    “让第三营顶上！”良久，中年男子长叹口气，以一种斩钉截铁的语气说道。

    “可是，第三营的装备……”有人反驳道。

    “我说过了，让第三营顶上！！！”语气更重了几分，中年男子脸色一片铁青，“哪怕是拿命去顶，也得给我拖过五分钟！”

    与建筑相比，这些崩坏兽对于杀戮人类要感兴趣得多。

    这是他们用第一营全体将士的生命得出来的结论。

    “……是，我明白了。”微微一愣，方才提出反驳的年轻男子低声地道。

    在眼下这个情况，如果想要掩护群众撤离，拖到天命的增援赶到的话，也确实只有拿人命去填了。

    “还有，让第四营也做好准备……”脑袋不由自主地垂下，中年男子轻声地补充道。

    想要拖过十七分钟，单靠第三营是不够的。

    “……”看着会议桌上首那个过去一直如山岳一般魁梧的男人崩溃佝偻下去，年轻男子不禁呆滞了半晌，才强忍着眼泪大声回应道，“是！”

    “报告！有第三方势力出现在战场之中！”还不等指挥室中的命令传达下去，通讯员的惊叫就先响了起来。

    “对方有多少人？装备如何？能确定是属于哪一方势力吗？”没有待陷入低迷的中年男子回过神来，年轻男子就先一步追问道。

    “对方只有一个人，装备……是一对手炮。”通讯员迟疑的声音响起，从前线传回来的现场影像代替作战地图出现在了大屏幕中。

    看着出现在屏幕上的头戴黑猫面具的白发少女，抬起头来的中年男子不由微微一愣，下意识地问道：“是天命的增援赶到了吗？”

    “不是，天命的增援……还在路上。”看了眼天命传来的讯息，通讯员才确认似地强调道。

    不是天命的增援，那这位神秘少女又会是什么人？

    看着屏幕上身着与女武神装甲极为相似的白色紧身衣的白发少女，相同的疑问在所有人心底冒了出来。

    轰！

    雷声炸响，一道璀璨至极的蓝色光束从少女抬起的枪口激射而出，将最前方的崩坏兽彻底贯穿。

    吼～

    只来得及发出一声悲惨的嘶吼，那头战车级崩坏兽就摇晃着轰然倒地，溅起大片的尘埃和碎石。

    这……就解决了一头崩坏兽？

    他们需要靠好几发单兵火箭堆上去才能杀死的崩坏兽，这位少女抬手就消灭了一头？

    看着屏幕上安静躺在地上一动不动的白色巨兽，作战指挥室的众人不禁纷纷惊呆了。

    “通知全军，天命的增援已经赶到，所有人立即配合女武神消灭崩坏兽！”在所有人都还在失神发呆的时候，中年男子率先反应了过来。

    眼中涌现出几分不解，年轻男子下意识地反问道：“可是，天命的增援……”

    没有解释的意思，中年男子只是意味深长地看了他一眼。

    瞬间明白了什么，年轻男子脸上露出一个如释重负你的笑容来：“通知全军，立即准备反攻，配合女武神消灭全部崩坏兽！”

    不管对方是不是天命的女武神，这位神秘的白发少女都无疑是他们对抗崩坏的友军。

    既然如此，那她就是天命派来的增援，是能够带领他们走向胜利的女武神！

