
    “你、也、配、用、带、星、字、的、术、法？”

    楚言一字一顿，每一声轰入这个修士耳，都让他感觉脑浆都要沸腾起来。

    我为什么不能用？

    你这么生气的表情做什么？

    这个修士满脸惊恐和不解，正要张张嘴解释，看到楚言一只大手，笔直朝自己抓了过来。

    咔嚓！

    一声叫人牙酸的声音响起。

    这个修士的脑袋，被楚言像是摘西瓜一样给摘了下来。

    握在手，一把捏爆。

    红的白的，混合着碎肉血浆，齐齐喷洒出去。

    那个修士没有了脑袋的尸体，原地晃了晃，轰然倒地。

    “狂风夺命剑！”

    在这个时候，楚言身后，呼啸声再起。

    一片雪亮剑芒，如银河坠落，朝着楚言倾泻下来。

    “偷袭？”

    楚言眸厉芒一闪，扬起八荒灭神戟是一个横扫.

    没有施展任何武技，也不需要任何武技。

    是力量！

    最单纯，最原始的力量！

    砰！

    半空一个暴击。

    好似结实的木棍，狠狠打在一个麻布口袋一样。

    妄图偷袭楚言的这个修士，发出一声惨叫，利器长剑在手断成十多截。

    而他本人，双臂骨头寸寸折断，戳破皮肤筋肉，透体而出，口喷出一口血箭，跌飞了出去，再碰的一声，仿佛一颗炮弹，砸在了地。

    砸落地面的刹那，原地喷涌而起的烟尘，可以清楚看到蒙蒙的血雾，也在冉冉升起。

    “咕咚——”

    四周传来了部分修士吞咽口水的声音。

    之前楚言出现的时候，利用阵法，杀死了数十人。

    那个时候，众人只觉得他竟然掌握阵法这种大杀器。

    至于他实力如何，现场并没有多少人知晓。

    唐幕和黄聪虽然知道楚言之前几乎清光了这里万海门外门弟子的事情，但是他们怎么可能告诉这里的修士。

    更何况，在他们的推断，也没有认为楚言是正面斩杀的那些外门弟子，而是觉得楚言是使用了某些手段，靠的是偷袭和阴人。

    正因为有这种认知的错误，所以从始至终，没有人认真去考虑过，楚言的实力到底如何。

    现场这些修士，理所当然地认为，楚言不过是一般凝脉境二重强一点罢了。

    此刻这里有这么多同阶修士，甚至还有明显高他一层的凝脉境三重。

    要抓他或是杀他，还不是手到擒来？

    想象自然是美好的。

    但是到了这个时候，这里如果还有人这么想的话，他是真的大傻瓜了。

    这哪里是一个凝脉境二重修士该有的实力？

    这根本是一头怪物吧！

    手撕凝脉境三重，这开什么玩笑！

    一招把境界高于自己的修士横扫出去，确定不是在做梦？

    现场这些修士，无论是得自万海门的命令，赶过来支援的。

    还是因为想得到悬赏的奖励，而汇集而来的修士。

    到了这一刻，全都齐刷刷往后退了一步。

    命，才是最重要的。

    在现场这些修士整齐划一往后退了一步的时候，唐幕的眸，爆闪而出一团厉芒。

    这个时候，他必须要出手了。

    很显然，唐幕已经看出来，现场这群修士，已经被楚言吓破了胆。

    最震撼的，自然是他轻而易举，斩杀了两个凝脉境三重的缘故。

    凝脉境三重，可入内门，再进一步，可成为宗门的精英弟子！

    那个时候，可是一步登天了。

    碎星楼和万海门，他们的精英弟子，也不过只有三百多人。

    在有这样的希望之前，谁会主动再去送死？

    是的，此时此刻，现场这些修士的想法出地统一：冲去，是送死。

    所谓的人数优势，境界优势，在楚言面前，全都不存在！

    这个时候，无论是这群修士已经趋近于零的作用，还是楚言已经展现出他值得让唐幕追踪了一个月的实力。

    总之，这个时候，轮到唐幕出手了。

    轰！

    地元境出手。

    四周的灵气，在这一刻都好似凝聚成了实质。

    楚言目光此刻一凝，只觉得背后的汗毛都竖了起来。

    巨大的危机，好似一口大锅，翻天覆地地朝着他笼罩下来。

    “爆裂长河！”

    唐幕一声长啸，瞬息之间，冲到了楚言近前，五指无限延伸，仿佛是一条条长河，从他指尖奔腾而出，交织成一张天罗地，将楚言困入其。

    与此同时，唐幕的身，也浮现出一层像是液体一样的膜。

    这一层膜，缓缓蠕动，将他笼罩其，然后衍化出轮廓分明的护手、护臂、胸甲等等。

    “灵气外放！”

    “灵气成铠！”

    四周的修士，此刻急速后退，一个个脸，都是无惊惧的神色，声声大吼，不断传来。

    地元境一重，可灵气外放，形成恐怖杀伤。

    而灵气成铠，形随意动，那是地元境二重才拥有的实力！

    之前谁都没有想到，出现在这里，身穿黑袍，并不起眼的男子，竟然是地元境二重！

    初次相遇的时候，唐幕对楚言也存有小觑之心，而且有楚行在侧，他也担心会抢了楚行的风头。

    但是此刻，在这里，他没有了任何顾虑。

    四周有修士来不及躲避的，被那液状的灵气扫，顿时口喷血泉，断了线风筝一般跌飞出去。

    “楚言，你这次在劫难逃！”

    唐幕一声狂吼，直接引爆困住楚言的滚滚洪流。

    这一刻，楚言像是被唐幕强大的实力吓傻了一般。

    他脸色苍白，站在原地一动不动，丝毫没有之前的精悍凶猛。

    砰！

    轰！

    原地仿佛一座钢铁山丘爆开。

    空气都不断塌陷，地面整块整块碎裂，一眼望去，好似这一片虚空，都炸成了混沌，炸成了折叠空间。

    在bàozhà的一瞬，楚言发出一声惨叫，身子跌飞出去。

    似乎是唐幕这一招术法的威力实在太大，楚言飞出去的速度极快，力量更是大得叫人难以置信。

    瞬息之间，他飞过数十丈的距离。

    沿途将四五个来不及反应的修士撞成了血肉泥浆之后，身子好似一颗落地的陨石，砰的一声，深深砸进了地里。

    恐怖的力量，从地下狂涌而出，竟然形成一层层土浪，同心圆似的一圈圈扩散开去。

    眼见这一幕，四周那群修士望向唐幕的眼神又惊又怕。

    连唐幕自己，都不禁愣在了原地。
