    这一整个假期，科文变得有些忙碌。

    明年就要离开了，所以他准备带走一些这个世界的‘土特产’。

    因此，科文特意给他的炼金术老师尼可·勒梅去了信，并成功得到了一个空间十分广阔的手提箱。

    据尼可·勒梅所说，手提箱的材料是来自一条几百年前的巨龙之王，当时，才刚刚一百多岁的尼可·勒梅有幸地得到了半张龙皮。

    几个世纪下来，龙皮被他用得所剩不多，恰巧刚好足够制作一只手提箱。

    龙王皮的‘受魔性’很是不错，因此，能够固定的‘无痕伸展空间’十分巨大。

    科文在收到箱子之后进去看过，长宽大约都有一千五百米之距，高度更是有三千米左右。

    箱子里面空荡一片，只是个纯白色的空间，需要科文自己去进行分区设计，还要用魔咒给这里增添自然环境景象。

    于是，科文这一整个假期的时间，几乎都花费在了空间设计上面。

    最终，科文将箱子里的空间分成了三层。

    最下层是淡水和海水区域，被一片湿地间隔开来，中间则是陆地区域，上面有山有林。

    最上方则用魔咒添加了时节变化，日光、月光、星空，以及各种天气类型。

    好在科文的炼金术还算不错，就算有自己搞不定的地方，他也求助了邓布利多和各位教授们。

    接下来就是大采购了。

    斥巨资为空间里面添加动、植物，同样斥巨资找门路，购买了许多魔药种子，还有许多性格温顺的神奇生物。

    直到临近开学，整个箱子空间才在科文和教授们的联手参与之下，彻底布置完成。

    邓布利多对其评价为：这是整个西方巫师界中，最为完美的‘无痕伸展’手提箱，除了里面生活的神奇生物方面有所欠缺，在其他任何方面都做到了几近完美。

    这个结果是理所应该的，毕竟为了这个箱子，科文可是整整花费了七十万的金加隆。

    箱子处理完毕之后，趁着离开学还有两周的时间，科文继续为自己布置一些东西。

    比如服装。

    反正钱都花不完，科文索性订购了一些用最顶级材料所制作而成的衣服，有平时穿的，也有长袍、披风等等。

    在衣服拿到手之后，科文又开始了附魔工作。

    包括在衣服上附魔一些自动防御类的魔咒，还有一些通过口令触发的魔咒。

    还有什么自动清理一新，自动恢复破损，防水防火等等魔咒。

    当然，还少不了在衣兜里面附魔‘永久无痕伸展空间’。

    在开学的前一天，科文去了妖精银行，将金库内的所有金加隆全部取了出来。

    将金币装进‘无痕伸展手提箱’，然后又套娃一般，将手提箱装进了衣兜，最终，他成为了随身携带着‘口袋空间’的‘松鼠精’。

    翌日，科文一早便通过壁炉传送去了‘对角巷’，接上斯碧利特，随后在‘国王十字车站’与佩内洛汇合。

    毕竟是最后一年，因此科文打算重温一下乘坐火车上学的过程。

    离发车还有二十来分钟，佩内洛终于赶来汇合，随即三人穿过‘幻象通道’，上车占据了一个没人的隔间。

    六年前的情景仿若昨日，科文神态有些怀旧地打量着整个隔间，仿佛第一次乘坐火车似的。

    正和斯碧利特聊天的佩内洛发现了这点，不由好奇地向科文问道：“你在打量什么呢？”

    “没什么。”科文微微摇头，随后笑道：“只是想起了一年级时，咱俩乘坐火车时的样子。”

    “你这是怀旧？”佩内洛显得慵懒地翘起了腿，仰靠在座椅背上，笑着说道：“所以，你今年才没有直接去学院，而是特意来坐一趟火车？”

    打量着佩内洛的姿态，欣赏一眼对方那已经亭亭玉立、婀娜多姿的身材，科文莞尔一笑：“我还记得当年那个叫做佩内洛的小不点，在上车之后是有多么的紧张与期待。”

    “无聊。”佩内洛忍不住翻了个白眼儿。

    “说起来……”科文问道：“今年毕业之后，你打算做什么？”

    “当然是环游世界。”

    佩内洛抬起双臂，左臂抱胸，右臂竖立，用手撑着脸庞，向往地说道：“你带我赚到了花不完的钱财，我当然不会去找什么工作啦，所以我打算环游世界，去亲自见证那些书本上的知识。”

    说完，佩内洛反问一声：“你呢？毕业之后打算做什么？”

    “我啊……”

    科文沉默了片刻，随后双手撑住座位，身体后仰，抬头仰视天花板，视线没有焦点地轻声说道：“我可能回东方吧……去寻找回家的路。”

    “我猜你也是这样打算的。”

    佩内洛略微耸了下肩膀，显然早有预料，没有任何惊讶。

    斯碧利特在一旁却有些焦急，连忙向科文问道：“那、那你还回来吗？我怎么办？你不能扔下我。”

    科文低回头来，直视斯碧利特，少顷这才笑道：“我会回来的，一定，一定会回来的！”

    “约定？”斯碧利特仍旧有些不放心。

    “当然。”科文向前俯身，伸手揉了揉斯碧利特的头发：“或许，等你毕业的时候我就会回来了。”

    斯碧利特一边主动地轻轻晃动脑袋，享受着科文的轻抚，一边略微嘟着嘴说道：“为什么要那么久？”

    “毕竟我寻家的难度不小嘛。”科文模糊着概念说道：“你知道的，这么多年，也没有任何一个人前来寻找我，所以，我对于毕业后的‘探根寻祖’行动，一点线索都还没有。”

    “好吧……”斯碧利特仍旧有些失望，但还是乖巧地说道：“那你一定要经常给我写信。”

    “尽量吧。”科文微微摇头，笑道：“我也还不知道在东方如何将信寄回来。”

    “好了，咱们说点别的。”科文打算终止这个话题，因此转而向佩内洛问道：“对了，假期时，你去看‘魁地奇’的欧洲杯决赛了吗？”

    “没去，我对魁地奇没什么兴趣。”佩内洛再次耸肩，摇头道：“而且还好我没去，报纸上不是说了吗？那些食死徒大闹了决赛会场。”

    科文点点头，他假期的时候虽然忙碌，但同样看了报道。

    当初他心里还感到奇怪来着，伏地魔的残魂都已经被‘啃大瓜’了，怎么那些食死徒还敢冒出来。

    之后因为忙碌箱子的事情，所以他忘记了向邓布利多和教授们询问，而教授们也没谁提起过这件事。

    这时，隔间的房门被人拉开，张秋出现在门口，高兴地招呼道：“嗨，总算找到你们了。”

    “嗨，秋。”

    佩内洛招招手打了声招呼。

    科文和斯碧利特也各自向进来隔间的张秋招呼一声。

    “你们在说什么？”

    张秋坐下后，好奇地问了一嘴。

    “我们在说食死徒大闹欧洲杯的事情。”佩内洛回应，接着想到了什么：“对了，秋，你母亲不是在魔法部工作吗？有没有听到什么消息？”

    摇摇头，张秋说道：“没有，不过妈妈倒是说过，自从那次乱子之后，整个魔法部都人心惶惶的。”

    这时，火车突然鸣笛，随后车厢猛地晃动了一下，开始启动。

    “哦对了！”

    张秋想到了什么，有些神秘地说道：“我还从妈妈那里听说了一个消息，今年，学院可能要举办什么大型的活动。”

    斯碧利特好奇地问道：“是什么活动？”

    “不清楚。”张秋有些无奈地说道：“妈妈也是听说，所以她也不知道具体是什么活动。”

    佩内洛闻言之后有些失望，微叹道：“白让我好奇一场。”

    张秋有些无所谓，笑眯眯地建议：“那就继续保持好奇心呗，反正到了学院里面估计就知道了，邓布利多校长应该会在晚宴上宣布。”

    “说起来……”张秋转向科文：“学长没有从教授们那里得到消息吗？”

    “没有。”

    科文摇摇头，虽然他已经知道了是怎么回事，但不打算说出来，还是让她们继续期待一下吧……

    今年的火车发车时间有所提前，因此到达学院的时间并不像往年那样是在晚上。

    在天色还有些微亮的时候，所有学生便已经到达了学院里。

    而这种情况，也令所有学生都看见了学院里的来客。

    一群少女，乘坐着由众多飞马牵引的马车从空中而来。

    一群青年，乘坐着一艘大型的魔法帆船，从黑湖中突然冒了出来。

    这引起了所有学生的议论纷纷。

    不过所有人都只是匆匆一瞥，那群少年少女很快便被学院的工作人员不知带去了哪里。

    直到开学晚宴开始，也没有人再见到那群少年少女。

    分院仪式结束，邓布利多惯例发表新学年将话。

    站在礼台中央，邓布利多高声说道：“首先，我要宣布一件事，本学年，这座城堡将不光是你们的家，还是一些特殊客人的家。”

    “今年，霍格沃茨有幸被选中，将会主办一场极负盛名的赛事——三强争霸赛！”

    话音落下，邓布利多并没有继续往下说，而是留出了足够的议论空间。

    果然，许多知道‘三强争霸赛’的学生们顿时兴奋了起来，或是互相交流，或是为其他不知道的同学们科普……

