    注意到市丸银情绪的变化，木村沐阳眼神微微扫过他的斩魄刀，在看到他刀身上的缺口之后，脸上的表情顿时变得严肃起来。⊙，

    所有被认定为是敌人的东西，全都无法靠近他的身体，也就是说，不管是什么样的攻击手段，只要用过一次就没有用了，而且在使用的时候，还不能让他事先察觉到。

    得到这样的结论，木村沐阳心中顿时一沉。

    到目前为止，他已经遇到了几位灭却师了，从一开始的【j】基路杰，到【s】马斯库林，还有【v】葛雷密，他们每一个人全都有着独特的能力，甚至可以称之为【规则】的能力，只要一想到对方可能有26名具有这样能力的人，木村沐阳心中就忍不住对尸魂界的情况感到担忧。

    而且，楠现在也正在尸魂界，若是她出了什么问题的话......

    握刀的手突然一紧，木村沐阳的目光越发收敛，一股气势从他的身上升起。

    “诶？”

    感受到木村沐阳的身上发生了什么自己所不知道的变化，尼昂索将视线转向对方，却怎么也无法感知到对方的身上到底发生了什么变化。

    “感觉你好像做了什么了不得的事情啊。”

    “赫丽贝尔，市丸，你们两人继续前进，这里交给我就好了。”

    “喂喂喂，你是没有挺清楚我的话吗？只要是被我认定为敌人的东西，全都无法通过我的身体哦，你觉得这么狭窄的地方能容得下你们通行吗？”

    虽然尼昂索口中所说的是实情。在他的能力之下，赫丽贝尔和市丸银两人根本无法通过。而这两人也清楚的知道这一点，但是他们却没有半分犹豫。抬步向前走去，丝毫没有将面前的灭却师放在眼中。

    “真是的，非要碰壁之后才知道后悔吗？哎呀哎呀，差点忘记了，我这边好像不是墙壁呢，只不过，能通过的只有你们身体的一部分喔~”

    双手张开，尼昂索全身的衣服伸展开来，在断界之中横亘着。挡住了所有的去路，就算赫丽贝尔和市丸银两人的速度再快，也绝对无法通过他的阻碍。

    “你的对手是我。”

    口中说着，木村沐阳手臂一甩，一道斩击从他的斩魄刀上飞出。

    “一个个都不会吸取教训吗？你应该知道，斩击对我而言是无——怎么可能！！”

    看着自己被斩断飘落的两截衣袖，尼昂索的脸上满是震惊，以他的能力，任何斩击都无法碰到他才是。

    虽然对于木村沐阳随手一击就伤到了对方感到震惊。但是赫丽贝尔和市丸银两人却没有半点的犹豫，在木村沐阳出手牵制住了对方的瞬间，两人飞速的通过，向着前面跑去。在前面的不远处，就是尸魂界了。

    “我可没有向你讲解的义务。”

    脸上一丝笑意一闪而逝，木村沐阳脚下一闪。身体出现在了尼昂索的身前，手中的斩魄刀再次挥下。刀身周围淡青色的灵压缠绕着。

    “可恶！”

    不知道木村沐阳的深浅，尼昂索的眼中闪过一丝羞恼之色。脚下一晃，闪过了木村沐阳的攻击，他【w】‘迂回曲折’的尼昂索.华索，在和别人战斗的时候，居然需要躲避，这在他的记忆中还是第一次，真是奇耻大辱！。

    刷刷刷——

    身体避开了木村沐阳的斩击，但是几道攻击却不知道从何方出现，落在了尼昂索的身上，手臂上顿时出现了数道深深的伤痕，几乎可以看见里面白森森的骨骼。

    “这到底是怎么回事！！”

    感受到手臂上传来的痛觉，尼昂索的心中忍不住升起了一丝惊慌，若是他的能力在面对木村沐阳的时候失去效果的话，等待他的绝对只有死亡。

    “不对，如果我的能力真的对他没有作用的话，他的刀绝对会落在我的身上。”

    竭力让自己冷静下来，尼昂索顿时就发现了异常。

    以他们的情报能力，早就知道木村沐阳的强项就是速度，若是他的能力真的对木村沐阳没有作用的话，刚才那一下绝对就会被对方斩杀的。

    明白了这一点之后，尼昂索的心中却没有放松下来，毕竟不管如何，木村沐阳可以伤到他这一点是事实，若是他大意的话，绝对会被对方杀掉的。

    看来对方还没有洞悉自己的攻击方式。

    看到尼昂索身上的伤势，木村沐阳心中暗道，同时微感放松。

    和这样的敌人战斗，真不是一件轻松的事情，就算通过第一次的试探，知道了自己的攻击确实可以伤到对方，却又担心对方会不会在下一次的攻击中反应过来，所以出手之时忍不住就会有所保留，而这样的攻击，很难一次性解决对手。

    手腕一转，手中的斩魄刀上光芒浮动，站在木村沐阳不远处的尼昂索突然感觉到了一丝丝清风，轻轻地拂过的他的身体，让他的精神瞬时一震。

    这里是断界，根本没有空气的流动，不可能会有风存在的！

    身形一转，木村沐阳的斩魄刀猛然一刺，一股无形的攻击从他的斩魄刀上射出，向着尼昂索的身体压迫过去。

    轰！

    拘流上突然一阵爆炸，木村沐阳的攻击在最后的一瞬间，还是避开了尼昂索的身体，从他的身体两边划过，轰击在了对方身后的拘流上。

    “你不会再有机会伤到我了。”

    脸上浮现了一丝笑容，尼昂索淡淡的说道，一股无形的力场从他的身体之上散发出来，将周围的一切向着四周排斥，木村沐阳注意到，对方的脚下，地面下沉了几寸，此时的对方，赫然是漂浮在空中的。

    “除了我自己，我现在已经将一切全都判定为了敌人！”

    木村沐阳脸上的笑容收敛，他还是错过了最佳的时期。

    就在两人对峙之时，断界中的拘流剧烈的蠕动起来，在受到攻击之后，原本还算安静的拘流也变得不安定起来。

    “看吧，拘流躁动起来了，只要我将你拖住的话，你就会被这些拘流吞噬的一干二净吧。”

    看着周围绕过自己而流淌的拘流，尼昂索的脸上带着一丝自信的笑容说道。

    “真是的，看来是要速战速决了，本来没打算用这个的啊！”

    木村沐阳低垂着的脑袋突然抬起，整个瞳孔骤然变成了银白色，像是有着丝雾在眼睛之中流转，被那双眼睛盯着，尼昂索的心脏顿时一紧。(未完待续。。)

    ps：  鉴于‘痛不是罪过’同学爽快的打赏，我又更新了，说来好久没有这么高频率的更新了吧~~~

    感谢大家一直以来的支持，就算我如此无节操的更新频率也还是有人捧场实在是欣慰，感激不尽！（庸俗如我，只要有人打赏就有了更新的源动力，嘿嘿~~~~）u