    “只要你们不去理会她，她自己会回来的。”

    霍筝对人性和人心看的还是十分透彻的。

    “会吗？”

    吴母也不想自己的女人继续受委屈，一脸期待的看着她。

    “相信我，她会的。”霍筝一脸坚定地开口。

    “妈，我现在就给大哥打电话，让他回来！”

    吴艳说完，二话不说，就给吴利打去了电话。

    此刻的吴利，正在霍家庄园里低声下气哄着自己的老婆。

    “吴利，吴艳和霍家的这门婚事我不同意，如果你还想继续好好的和我过日子的话，那么就劝你父母尽快解除这一份婚约！”

    刘霞冷冷的看着吴利。

    她知道，每一次她只要用这个眼神看一下吴利的时候，对方最后都会妥协的。

    “可是……”

    吴利也是一脸的为难，他知道，这应该是自己的妹妹能够找到的最好的婚事了！

    他能够看出来，霍家人对她的喜欢，也能够看出来，她和霍行之两个人是有感情基础的。

    “怎么，是不是以为你们吴家拍上霍家的这一门高枝，你也想重新换一个老婆了？如果是这样的话，我们两个现在就去民政局离婚！”

    刘霞冷冷的说着，吴利听到她这样说立刻慌了！

    “我……我答……”

    他的话还没有说完，手机就突然响了起来。

    “哥，你在哪！妈气的突然昏倒了！筝姐说要立刻送到医院去抢救，不然会有生命危险！”

    电话里传来吴艳十分急出的声音。

    “你说什么？我现在就去！”吴利说完，急匆匆的就往回敢。

    “吴利，今天要是敢走的话，这个婚我们是离定了的！”

    刘霞没有听到电话里的内容，不过她看到吴利就这么急匆匆的离开了，立刻跺着脚，一脸怒气的说着。

    “小霞……”

    刚刚走出几步的吴利突然顿住脚步。

    就在刘霞以为她要赢了的时候，吴利淡淡的声音在她的耳边响起。

    “如果你那么想要和我离婚的话，那么我成全你……”

    说完，头也不回的离开了。

    刘霞站在原地，一脸惊愕的看着吴利，她没有想到以前对她百依百顺的吴利，今天居然会说出这种话来。

    她愣了一会，就看不到吴利的身影了……

    餐厅里，吴艳挂了电话，吴母一脸无奈的看着她，然后和霍老爷子告了一声罪，就闭上眼睛倚靠在了椅子上。

    薄司霁淡淡的看着这一幕，拿起手机让小李安排救护车过来。

    他一脸兴致的看着霍筝，从来都没有想过，她的脑袋里，还有这么可爱的一面。

    “妈……”

    没一会，门口就传来吴利焦急的声音。

    吴艳这时候才狠狠的松了一口气，自己的哥哥没有失去全部的理智。

    “快来看看你妈吧……”

    吴父一脸哀伤的说着。

    他知道，自己这个儿子如果不下一副狠药的话，那他还会被那个女人给拿捏！

    “爸，我妈她怎么了？”吴利看着闭着眼睛，倒在椅子上的母亲，脸上露出了一丝慌张。

    吴父只能把眼神看向霍筝，毕竟她是这里唯一的医生。

    “你妈妈她怒急攻心，悲伤过度，一下子就昏了过去，现在她的脉象乱的很，希望没有伤及心脉，如果伤了心脉的话……”

    霍筝一脸平静的说着，完全就不像是开玩笑的样子。

    “妈……”

    吴利这时候突然慌了。

    他心里也知道这些年，自己父母过得也是十分的压抑，就连小妹在家的日子也没有以前那么的舒适。

    “妈，我错了，不应该为了老婆，让你和爸还有小妹一起受委屈，只要你能够好起来，我绝对不会再像以前那样了……”

    吴利一脸信誓旦旦的保证着。

    门外，刘霞刚刚追了过来就听到吴利这样说，心里顿时七上八下，又因为怒火，高跟鞋狠狠的踏了一下地面，然后怒气冲冲的离开。

    没一会，薄司霁叫的救护车就来了。

    医生们十分熟练的把吴母抬上了救护车，吴父和吴艳也跟了上去。

    霍行之也没有犹豫，跟在了吴艳的身后。

    “唉，这孩子，真是……”

    霍老爷子看着他们离开的背影，默默的叹了一口气。

    “爷爷，相信这件事情之后，他们一家人的日子就会好很多。”

    霍筝一脸肯定的说着。

    “筝筝，以后她嫁进来，我一定会把她当成亲妹妹去看待的。”

    李依璇走了过来，拉住霍筝的手，吴艳的遭遇，她其实也能够感同身受的。

    只不过她是一家人的挣钱工具，而吴艳是她嫂子的眼中钉。

    “依璇姐姐，我相信我们一家人，以后可以过的更好，因为一切苦难逗已经过去了！”

    霍筝拉着吴艳的手，一脸坚定地说着！

    以后，不管遇到什么样的困难险阻，她都要保护好自己的家人，和自己在乎的人。

    “小豆芽菜，你还有我。”

    薄司霁这时候也走了过来，伸出手揉了揉霍筝的脑袋，把她整齐的发型弄的一片凌乱。

    “好了，都继续吃饭吧。”

    霍老爷子示意大家从新入座。

    薄司霁光明正大的拉着霍筝的手，坐到了霍老爷子旁边。

    “爷爷，你看，我和筝筝的婚事什么时候举办啊？”

    薄司霁依旧是一副不死心的神情，看一下霍老爷子。

    “管家，把我珍藏的那一瓶白酒拿出来！”

    霍老爷子仿佛没有听到薄司霁说的话一样，咳嗽了一声看向一旁的管家。

    虽然刚刚发生了一些小插曲，可是霍老爷子的心情还是十分美好的。

    管家应了一声，去酒柜拿酒。

    “司霁啊，我这酒可是珍藏了好几十年了！待会儿你也喝一杯试试！”

    霍老爷子脸不红心不跳的说着。

    “爷爷，我和……”

    “唉，年轻，不要婆婆妈妈的，让你喝你就喝！”霍老爷子急忙打断薄司霁的话。

    心里安安下了决定，这顿饭结束之后，这一段时间里，绝对不见薄司霁！

    其他人看到这一幕，偷偷的抿着笑！没想到薄司霁也有今天！

    霍筝眼角带着一丝笑意，这样的爷爷，仿佛更加的充满了生气。

    实验室里，韩先生缓缓地睁开了眼睛。

    “啊……你……”医生看到这一幕，差一点惊呼出声，他转过身，就要把这件事情告诉霍羌年。

    “如果你想死的快一点的话，就可以把我醒了的消息告诉你幕后的那个人。”

