    “金闪！是金闪！”

    “金闪啊！极珍魂宠，稀有的魂技秘刻，进阶导魂器和导魂术…我酸了。”

    “不愧是能免费魂宠开出绿毛虫的男人…澈哥运气太牛哔了…”

    “能出金闪的人，要好好珍惜生命了。”

    ……

    金色的光芒，从抽奖仪器外面的龙形巨嘴中闪烁着。

    一金，九蓝白。

    王澈愣了一下，这，没想到他不抱什么希望的抽奖扭蛋，居然出货了。

    工作人员走上去，看了一阵，大概是觉得也很稀奇。

    然后转过身，笑着对王澈说道：

    “恭喜，是金闪扭蛋。总部那边已经记录，扭蛋很快就会快递到你的家中，你可以要求现在就打开金闪扭蛋看看是什么。也可以等实物到你家里面后，自己亲自打开。”

    “到时候我自己打开吧。”王澈点点头，稍微保留了一点神秘感。

    “没问题！”

    抽完奖，王澈就慢慢离开了体育馆。

    好在启明杯是入门级别赛，覆盖范围不大。

    并没有多少媒体记者，打算采访他这位启明杯的冠军。

    王澈也乐得清闲，离开体育馆后，才想起什么，立刻打开通讯器。

    班级群毫无意外，又是999+的消息。

    全都是天花乱坠的吹嘘。

    王澈摇摇头，面对这种吹嘘，他感觉甚是…不错。

    ‘话说当年，我入仙门考核第一，也是这般景象…历历在目啊。’

    王澈一阵唏嘘。

    想到这，王澈打了一行字：

    “诸位，夸赞吹嘘的话，今天也不要全说完了。毕竟，以后还有很多比赛。”

    “现在说完了，以后可能你们就只能说卧槽了。”

    众人：“……”

    “澈哥，我就佩服你这股潇洒的自信。”

    “澈爷，指点指点我这个废物吧…为什么同样是绿毛虫，你的那么强…”

    “澈哥说一下你战斗的节奏吧？给我们这些小菜鸡分享分享。”

    “澈哥老实说，你特么是不是老狐狸成精了？你的战斗和那些学生的战斗，完全就是两个层次的…”

    ……

    面对群里面这些同学的各种吹嘘。

    王澈一脸淡定，这时，许海峰忽然说道：

    “这你们可能学不会。首先你得有王澈的颜值才行。”

    “培育魂宠和颜值有个鸡毛关系？”

    “当然有关系了，颜值影响到魂宠。你长得帅，魂宠看顺眼，心情大好，战斗亢奋蹭蹭上涨，你长得丑，魂宠都不待见，战斗哪里还有什么动力？”

    “还有你长得丑，魂宠培育起来也更加困难，你训练魂宠，魂宠看到你的颜值都心情低落。你要是长得帅，魂宠心情大好，训练起来都充满干劲…这差距显而易见嘛！”

    许海峰侃侃而谈。

    “我特么怎么觉得，好像还有一点道理…”

    “难怪我说我的利牙鼠总感觉训练起来，有些迟钝…难道，是我长相的原因？”

    “…你这么一说，好像还真是。”

    “王澈，你说是不是？歪嘴笑脸.JPG。”许海峰。

    “有一定道理。”王澈一本正经地回道。

    “……”众人。

    “什么乱七八糟的！一天天不好好学习，尽琢磨这些歪理学说。许海峰你小子讨打是吧？”郑老师立刻出来训斥道。

    “王澈，明天来学校时，我有重要事情和你说。行了，都别在这水群了！三天假期过了，接下来就是高三最后半学期的冲刺了，都别闲着！”

    众人一哄而散。

    王澈也笑着回到了家。

    王妈王爸已经准备了丰盛的晚餐。

    两人对着王澈的那块奖牌，拍了拍一张又一张的照片，脸上的笑容就没消失过。

    吃完饭时，迪诺科技那边的快递也已经到了。

    效率极快。

    王爸王妈对这些奖励不感兴趣，只是嘱咐王澈别乱花钱就是了。

    王澈抱着快递箱子，带着绿毛虫，走回了房间。

    拆开快递，最上面的就是十万元现金。

    相比于其他奖励，这十万元现金算是最差的。

    其次就是一个小型的食品箱。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫看着这食品箱，刚吃完叶子饱餐一顿的它，就立刻用尾巴拍打地面。

    兴奋的叫了起来。

    它闻到了从未闻到过的香味！

    打开食品箱，里面是三千枚阳晶奶松叶。

    叶子很大。

    王澈取出一片，这种叶子不算很大，巴掌大小，但像烙饼一样厚实。

    上面还有附带的说明书。

    这种阳晶奶松叶，是昆虫系魂宠，极佳的几种食物之一。

    能大大提升魂宠的成长，其内部蕴涵充沛的魂力，同时，还蕴涵特殊的生命能量。

    一般千年以下，百年以上的魂宠，一天服用量在八到十片左右。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫用脑袋供着王澈的大腿，表示我要吃。

    王澈点点头，拿起手中的树叶，掉头就喂到自己嘴里面。

    绿毛虫：“……”

    王澈慢慢咀嚼，眼睛又亮了起来。

    口感不错，有点像是葡萄，咬一口，汁水不少，酸甜酸甜的。

    “好东西！”

    王澈深吸口气，眼中闪烁微光。

    王澈将盖子盖上，说道：“你现在还不能吃，等再过一周，再吃这个。”

    绿毛虫身体一软，直接倒在了地面上，视线盯着旁边的那盒食品箱……慢慢的，悄悄的蠕动了过去。

    王澈将食品箱拿开。

    咔嚓。

    锁了起来。

    “听话。”

    王澈摸了摸绿毛虫的脑袋。

    绿毛虫爬到了食品箱的上面，盘踞在上面，卧了下来，才点了点头。

    王澈继续打开快递箱，取出那放着导魂器的箱子，将其打开。

    拿出那机械陨装导魂器。

    还未启动状态，外形只一块小型的三角芯片，箱子里面也有说说明，和一些注意事项之类的。

    王澈扫了一眼，就仔细观察这块三角芯片。

    陨石打造，自然不是普通的陨石。

    几千年前，曾有异界入侵过，异界的那些许多强大怪物，也留下了不少的东西。

    陨石就是其中之一。

    王澈闭着眼睛，感受着其中的能量。

    不会错，这块芯片里面的，是一块最低级的灵石。

    他当时看的时候，就隐约感受到了。

    灵石，是蕴涵灵气的石头，在修仙界，是基本的货币。

    灵石不仅是在王澈所在的修仙界有，在其他的世界，也会因为天地间的灵气汇聚而产生。

    只不过叫法不同。

    哪怕是在小蓝球，也能找到一些蕴涵些微灵气的石头，只不过很稀少。

    可惜的是，这块芯片内部的这块灵石已经没有多少灵气了，而且石头也破碎了。

    导致其中的机械回路受阻，从而无法使其产生多少功效。

    “没想到，这世界居然也有灵石…还被看作是陨石…估计，那成入侵过这世界的异界，说不定和我所在的修仙界也有几分关系…”

