    白羽石和白羽茂丝毫不肯退让，眼睛高傲的看向了陈宏和曹山。

    此刻局势越来越紧张，有了白羽石和白羽茂的加入，这些大臣的情绪更加高涨，根本不肯退去。

    曹山见到这种场景，也不管合不合礼术了，大吼一声，将长刀拔了出来。

    几乎是同一时间，曹山身后的侍卫们都将刀拔了出来，他们负责守卫皇宫安全，除了白羽天之外，其他的皇室成员皆可以拔刀相向。

    见侍卫将长刀拔了出来，两位王爷身后的护卫也是大惊失色，连忙走上前，将白羽石和白羽茂护在了身后，保护他们的安全。

    王爷府的护卫和皇宫内的御前侍卫碰到了一起，大有一种一言不合就开打的架势。

    此刻陈宏自然也不怂，带着禁军，拔出了兵器，站在了曹山的面前。

    现在他们人多，白羽石等人还是有些忌惮的，他们现在出手，根本讨不了任何便宜。

    “两位王爷，我等也只是奉命行事，还希望王爷不要为难我等了。”声音坚定无比，充满了肃杀之气。

    “呵呵！”见陈宏和曹山如此坚持，白羽石却是出人意料的笑了起来，“陛下有两位保护，当真是安全的很。”

    说完，白羽石和白羽茂就率众离开了这里，两人离去之后，这些大臣讨不了好，自然也一并离去了。

    直到这些人走远，两人才回到御书房，给白羽天报告。

    “看来这些人已经按捺不住了。”白羽天呢喃道。

    正好，他想要御驾亲征，后方便需要绝对的稳定。

    只是，他没有想到，他的两位皇帝竟然也卷入了这件事情之中。

    “唉。”轻叹一声，白羽天坐到了龙椅上，闭上眼睛按摩脑袋。

    这个按摩手法，还是白羽天从云贵妃那里学来的。

    第二天，天气闷热，白羽天依旧没有上朝，安心在御书房处理政事。

    然而，皇宫外面却是发生了翻天覆地的变化，有上万人将皇宫团团围住，将所有出口都封闭了起来。

    包围皇宫的大概有两万人，领头的正是广平王白羽石和齐王白羽茂。

    这两万人，大概就是他们全部的王府私军，此刻全都派了出来。

    这等声势，自然惊扰了皇宫里面的禁军和侍卫，他们来到宫墙上查看，顿时被这些大军吓坏了。

    这些人杀气腾腾，很明显不怀好意，不知道的还以为是敌军攻打上来了。

    广平王白羽石和齐王白羽茂率领的王府私军将皇宫包围了起来，远处的人们看到这阵仗，顿时知道大周恐怕要变天了。

    皇宫内的禁军本来打算放箭，但是看到白羽石和白羽茂两位王爷之后，硬生生的停了下来。

    没有皇帝的旨意，伤害皇亲国戚，可是死罪。

    “广平王，齐王，你们是打算造反吗？为何将皇宫团团围住。”

    陈宏和曹山收到消息，连忙来到了城墙上查看，看到密密麻麻的大军，头大如斗。

    “陈宏，曹山，皇兄肆意妄为，不顾黎民百姓之苦，硬要和沙奴战斗，惹得天怒人怨，我等正是前来和皇兄商议，若是皇兄同意议和，仍可为大周皇帝，否则，我等便要替天行道了。”白羽石朗声说道，掩盖不住内心的兴奋。

    身为皇室成员，他岂能对皇帝没有觊觎，但他自身能力不行，又不是嫡长子，最终只能落得个王爷的名头。

    但是这次，如果计成，从此以后，他便是皇帝，能够掌管天下生杀大权，整个大周，都是他的。

    虽然和顾太忠合作很危险，甚至有可能沦为顾太忠的傀儡皇帝，但白羽石已经管不了那么多了，皇帝的诱惑力实在太大了。

    他虽然胆小如鼠，但现在却是敞开了说话，胆子大了起来。

    “广平王，注意你的身份，若是你强闯皇宫，即便你是皇亲国戚，本总领也有权力照杀不误。”陈宏咬牙切齿的说道。

    “陈宏，本王劝你最好打开宫门，否则，恐怕就要伤及无辜了。”白羽石张狂的说道，却引来了陈宏和曹山的嫌弃。

    在他们看来，一百个白羽石，都比不上一个白羽天。

    就在这时，典玮从夜色中走了出来，偷偷给陈宏和曹山传了一句话。

    这下，陈宏和曹山也没有坚持，将宫门打了开来。

    白羽石和白羽茂先后走进了皇宫，白羽石在前，白羽茂在后，在两人身后，则是数千持刀士兵，一脸肃穆。

    一路上，竟是无人敢拦，他们直接走到了太极殿前。

    “皇兄，还请出来一见。”

    白羽石话音刚落，白羽天和云贵妃就走出了太极殿，来到了他们面前。

    看着白羽天淡然的神色，白羽石的心里没由来的涌上一阵慌张，不过很快就被他压制下去了。

    他现在只能奋力一搏，否则，按照大周律例，他已是死罪。

    今日若成，他便是大周皇帝，万人之上，若失败，则是万丈深渊。

    白羽石一声令下，身后跟着的士兵瞬间包围了整个太极殿，包括白羽天以及赶来的陈宏曹山等人。

    “皇兄，您执意抗击沙奴，逆势而为，惹得天怒人怨，已经不适合管理大周了。”说到这，白羽石顿了一下，有些犹豫，但是一想到自己即将成为皇帝，他也就管不了那么多了，继续说道：“还请皇兄拟下圣旨，退位让贤，本王保证能够管理好大周，治理的比皇兄还要出色。”

    “就凭你，还想当大周皇帝，恐怕还没有那个资格。”白羽天一声怒吼，喝道。

    听到白羽天的怒吼，白羽石的脸上闪过一丝慌乱，不过很快就压制了下去，接着狠狠道：“皇兄，您若是现在拟旨，主动退位让给本王，等本王继位，皇兄仍可享受王爷之位，希望皇兄仔细考虑。”

    话里之间，已经有了浓厚的威胁之意在其中。

    “老四啊老四，当年诸位兄弟中，就数你和老八与朕的关系最好，却没想到如今我们却要兵戈相见。”白羽天冷冷的说道。

    “皇兄，今时不同往日，您已失了民心，本王乃是顺势而为，替天行道。不过，本王也并不会不念旧情，希望皇兄好生考虑。”

    白羽石得意的说道，皇宫周围的士兵暗哨全部被他们以及顾家拔除，只要拿下白羽天，整个大周就是他们兄弟二人的天下了。

