    “果然，有时候换个方法吃饭也是一种不错的体验，这就是化怒气为食欲。”

    神清气爽的走出咖啡厅，王汉还不忘对着咖啡厅中躺着哀嚎的几个服务员嘲讽。自己本来就对这个国度没有什么好感，自然是不介意惹事的。

    将这些人揍趴下，并且全部打上熊猫眼，王汉用时也不过三十秒，这还是王汉以普通人相同的实力去揍他们了，因为王汉除了外挂和强大的身体素质外，还有着非常恐怖的拳脚功夫。

    在王汉走后十五分钟后，这里的警察才姗姗来迟。只是凶手早已不见人影，而这里的侍者们，被王汉打肿了眼睛，都不能视物了。

    ——————————————

    “****公司！这大夏的派头还真不错，巍峨雄伟。不过我未来的公司一定会远远比这里更气派。”

    王汉看着面前三十多层高的庞大大夏，王汉口中自信的说道，抬脚向面前大夏的大门走去。

    ****公司成立于1799年，他代表着一个巨大的金融财团。这是王汉到这里来之前收集的资料，相比于直接去劫掠夺取那些科技技术，远不如掌控一个财团实在和方便。

    “先生，有什么能为您服务的吗？”

    刚刚走进摩根公司的大门，一名金发碧眼的侍者便主动走到王汉的面前，满面微笑的问道。

    “有，带我去见你们公司的董事长。”

    闻言，王汉直接说道。

    “请问先生您有预约吗？”

    闻言，金发碧眼的美女微笑着问道。

    “没有！”闻言，王汉摇了摇头，因为没有从未接触过这些公司，也没有刻意去了解，王汉并不知道还有预约这种说法。但是知道后王汉也理解这种做法。

    “抱歉，先生，您需要先预约才能见到我们董事长。”金发碧眼职业的微笑着说道。

    “要如何预约？”王汉问道。

    金发碧眼的美女闻言，就知道王汉是一个小白，职业的笑着说道：“你可以先告诉我你来我们公司有什么事情，如果是重要事情，就能先见我们主管，然后约定时间先见经理，最后才能见到董事长。”

    “居然这么麻烦。”闻言，王汉眉头不由得皱了一下。“有没有办法快一点？我今天就要见你们的董事长。”

    “抱歉，这是预约的正常流程，如果你有我们董事长的私人联系方法，可以先和董事长联系。他会通知我们带你去见他。”金发碧眼的美女笑着说道。不过他可不相信王汉会有他们董事长的联系方法。

    “算了，太麻烦了，还是按我的流程来吧。”闻言，王汉摇头说道。

    “你的流程？”闻言，金发碧眼的服务员顿时疑惑的看着王汉。

    只是，下一秒，她的目光便变得惊恐，双手不由自主的举高了起来。

    原来，王汉在说完后，便拿出了一支柯尔特左轮手枪顶在了她的脑袋上。

    “现在带我去见你们董事长，否则我一枪毙了你！”

    王汉冷冷的话语更是让她整个人如坠冰窟。

    “呀！！！”

    下一刻，一声声尖叫在摩根公司的大厅中响起，周围几个看到王汉手中的枪顶着美女服务员脑袋的妇人们惊恐的尖叫着。

    被尖叫声吸引，更多的人看到了这一幕，下一刻，许多人慌乱的向摩根公司的大门逃去，也有一些人吓得蹲在了地上。

    远处，保安们已经向这边跑来。

    “别动，立刻把枪放下！举起双手！”更有一些身穿不凡的人则是拿出了随身携带的手枪瞄向持枪的王汉，口中大喝着。

    “现在给我带路。”对于周围混乱的情况，哪怕是那些瞄准自己的手枪，王汉都视若无睹，一把拉着面前服务员的手臂让她强行转身，手枪继续顶着服务员的后脑勺，冰冷的命令道。

    “是！”

    闻言，服务员牙齿都在打着颤，一步步颤抖的带走王汉向公司的电梯走去。

    王汉有人质在手，那些拿枪指着王汉的人也不敢轻易开枪，只能围着王汉，眼睁睁的看着王汉带着人质走进电梯，在王汉进入电梯后，一些人更是将手枪收了起来，撤出了大厅。或是就等在大厅中，准备看一出好戏。

    “那个人坐着七号电梯上楼去了。二楼，三楼，马上包围七号电梯，莎莉现在在他手中，注意人质的安全。”

    大厅中，保安们通过手中硕大的对讲机一边呼叫着，一边匆匆忙忙的跑向楼梯和其它号的电梯。

    ——————————

    “你们董事长在几楼？”

    威胁着莎莉进入电梯后，王汉便对莎莉问道。

    “我，我不知道，求求你放过我。”闻言，莎莉颤抖着说道，已经小便失禁了。也不知道她是真的不知道，还是假的不知道。但是王汉知道，她一旦将董事长或者其他高层所在说出来，哪怕王汉只是造成惊吓，最后这个叫莉莎的也会没命。毕竟这可是叫摩根的公司。

    “哼！”看着失禁的莎莉，王汉口中冷哼了一声，手中枪托直接砸着了莎莉的后脑勺上，将其砸晕，然后按下了电梯的二楼。同时王汉的另一只手中，出现了另一支同样的柯尔特左轮手枪。在王汉手中，左轮手枪的射速无疑要比弹夹手枪快得多。

    “叮！”

    伴随着提示的声音，二楼到了，电梯门缓缓打开。

    “动作还挺快的。”

    电梯中，王汉耳朵微微动了一下，双枪抬起。

    “电梯在二楼停下了。”

    电梯外，拿枪守候的保安通过对讲机喊道。一个个双眼死死的盯着开始缓缓打开的电梯门。

    “砰砰砰........”

    下一刻，枪声在电梯中响起，不到半秒便已经响起了六声，一颗颗子弹已经迅速冲出缓缓打开的电梯门。当电梯门完全打开时，外面的六个保安已经躺在了血泊之中。每个人都是被一枪命中了额头。

    “最终还是用了强硬的办法啊！”从电梯中走出，王汉不由得叹息了一声。自己现在的行为和来时计划的完全不一样。

    “既然已经如此了，也只能换个方法了。”王汉叹息着，提枪离开了电梯口。

    杀人，王汉已经杀了太多太多的人了，对这个国度，王汉并无好感，甚至还有厌恶，这些外国人对王汉来说也只是陌生人而已，更何况这些人还是财团的人，一个建立在十八世纪初的财团。王汉对这些人下起手来，也是毫无心理障碍。

