    “林兄弟，你怎么把这家伙给带来了！”

    大壮偷偷摸摸来到林九身边，揪住衣袖四处洒望了一下，确认周遭没有那个心中恐惧的身影后，眉头下耷，一脸的委屈样子。

    “咋啦，万哥？”

    看到大壮现在的样子，林九忍不住一声轻笑，没想到，一直以来，天不怕地不怕的大壮，竟然对那童青这么恐惧，畏首畏尾。

    “你还说呢，之前跟着老头子去过军营一回，结果，这厮非得拉着我，让我从军，我家老头子还在一旁撺掇着，结果，没两天，整个人简直都快要瘦脱相了，从那以后，我心里面对这人便有了阴影，而且也还发现，我还是适合做捕快。”

    大壮悻悻一笑，谈及到之前的经历时，眼神中那种恐惧感，是无法掩藏的住，这让林九有些担心，毕竟，刚把饼子给卖了，还是与那神阁中的大哥商量商量如何。

    “你们俩聊啥呢？”

    就在二人聊天之际，童青迈着龙虎步，把着腰间的佩剑，一副自来熟，直接将两人撞开，插入中间。

    “呦，我说是谁呢，这么眼熟，原来是你这小子！”

    童青满眼的都是关爱，嘴角微微勾出一抹笑意，拍了拍大壮的肩头，别看大壮的身子魁梧程度还要较之童青强上不少，但是那拍在肩头的力度，还是让大壮忍不住呲牙咧嘴，痛呼出声。

    “童老哥，听说，你把人折磨的可是不行啊，这样的话，我可是不放心把人推给你啊！”

    林九皱着眉头看向童青，像是从脸上，看到未来饼子要经受的折磨。

    “嘿嘿！”

    童青搓着双手，老脸莫名一红，极力为自己辩解着。

    “哎，哎，林兄弟，不是这样的，嘿嘿，当初是看这小子吊儿郎当的，尤其是跟他爹还算交好，就想着训一训这小子，挫一挫身上那一股子小痞子气，真当这小子适合军伍啊！”

    看似为自己解释的话，实则却句句诛心，如一把匕首，一刀一刀在大壮心上划出来伤口，同样是脸一红。

    没想到，这两个壮硕的大男人红着脸，一副都想为自己辩解三分的样子，让林九忍俊不禁，当真是难见的奇景。

    “童老哥啊，你这些话，句句伤人心啊！”

    大壮眼睛骨碌一转，不知道憋得什么坏主意，反手一搭，在童青肩头猛然拍了两下，他知道，这样皮糙肉厚的人，这种力度无疑是属于挠痒痒，不过，这些都算是一种浅略的迷魂阵，但是，人老为精的童青岂能不知道。

    大手一挥，在大壮后脑瓜子上拍了一下，并不算是太大的力气，但是也招架不住那武装到牙齿的盔甲，即使是手上也同样带着铁线手套，人的头颅岂可与金属相抗衡。

    清脆悦耳的一声，险些让大壮一个踉跄，回头怒目而视，但是，一与那眼神接触的瞬间，立马缩了回去，悻悻一笑，耸了耸肩，挂着满脸的笑容贱样。

    “嘿嘿，打得好，打得好！”

    “你小子，真是耍皮无赖在行，真不知道你想干嘛，老老实实喊一声！”

    童青眼神一斜，冷冷盯着那略显尴尬的大壮，瞬间让他仿佛又回到了那个时期，被同样是那双眼神盯着遭受一切磨难。

    “这......”

    大壮努了努嘴，想要说出，可是看到在一旁满头雾水的林九，还是咽了回去，这要是一说出口，那就是弥天大辱。

    “说！”

    童青转了转手腕，腕关节咔咔作响，其中的意味不言而喻，一股莫名的寒意从后背窜出，让他不禁浑身一颤。

    “童，童、童叔！”

    大壮一句为难的称呼，让林九简直就要惊掉了下巴。

    不可思议的眼神撇过来，感受着火辣辣，脸上升腾出一股子热气，看着林九，越来越感觉到，自己的面子正在一点一点的坠落。

    “嘿嘿，嘿嘿！”

    不合时宜的笑声让大壮有些恼羞成怒，对着在一旁偷笑的林九，挥了挥拳头。

    “童、童叔！”

    “嗯？”

    童青眼睛都没有撇一下，只不过随便应付一声，转过头，对着林九攀谈起来。

    “哎呀，这回可算是出来透透气，都这么久了，一直呆在军营中，憋都要憋死了！对了，万小子，给你叔准备些酒和肉，最好是你老爹藏得那些酒，整出来，跟他说，不给老子就撤！”

    这一句话恨不得让大壮破防，理都不理自己一声，唯一一句还是让自己准备吃的，当真是使唤人。

    “对了，童叔，你这回带来的人咋样，别再扛不住，若真是遇到什么情况，还得需要你们上呢！”

    大壮在那里拼命刷着存在感，对于面前这个男人，他可知道童青最值得骄傲的还是手下那群人，只要拿这个为话题......

    “哼，你小子啊，别在这里阴阳怪气，老子带来的可是虎字营，别人不知道，林兄弟不知道，难道你这臭小子不知道？”

    童青被气得吹胡子瞪眼，虎目相势，大有一句话不合就开干之势。

    “虎字营可是老子一手带起来的，是老子的王牌军队，每一个，都是精中之精，都是身怀百战的老兵，就这么说，只要虎字营一出手，整个大梁，都没有对手！”

    童青三步并两步直接来到大壮身边，微微抬起头，看着比自己还要高上一头的大壮，气势上却要略胜一筹，身上的锋利的寒气忍不住让人接连倒退数步才好受一些，当真是高手，一举一动无形之中对人造成这么大的影响。

    “嘿，那当年的林家军呢？”

    大壮抛出来一个重磅炸弹，直接将童青炸的一言不发，作为当初的大梁战神，林家军所向披靡，为大梁收复了不少的土地，甚至还攻占了不少，但是，还未等到童青发迹，就已经发生了这么多的事情，尚在巅峰的林家军就这么分崩离析。

    对于当初发生的事情，童青心中还存在些许的疑问！

    “你小子给我滚！”

    看着大壮那得得瑟瑟欠揍的样子，童青气的牙根痒痒，就算是虎字营比不上林家军，那又有什么，就跟这小子是林家军一般。

    趁着那洋洋得意的样子，童青依旧偷偷摸摸来到大壮身后，趁着其还没有反应过来，直接一脚，一只大脚踹在大壮屁股蛋上，狠狠一脚，将其踹出数米远，整个身子反弯成弓形，五体投地摔在地面上，激起一阵灰尘。

    “咳咳！”

    “呸！”

    大壮挥了挥面前的灰尘，吐掉嘴中的草根，轻咳几声，似怨妇一般，不过是看了几眼，便轻轻打掉身上的浮尘，傻笑一声，这一脚，至少换来了那童青的憋屈，挺值得。

    “对了，林兄弟，你们现在找到凶手了吗？”

    林九看着不远处的虎字营士兵，那训练有素的样子让人不禁啧啧赞叹，不愧是现在大梁能拿得出手的军队，怕也是为数不多，毕竟就是现在这个环境，这个朝堂的腐蚀程度，竟然还有这么强悍的一支军队，确实让人震撼。

    不过，对于将军世家的林九来说，一眼就看出了二者的差距所在，这只虎字营，很强，真的很强，单论是战力来说，已经能够追得上林家军，但是在军魂方面，还是依旧有些欠缺。

    “没，这个凶手很是聪明，没有留下一些任何的蛛丝马迹，有一些线索，也锁定了几个嫌疑人，但，没能够有确凿的证据，所以，在结果上来看，依旧是一点用处没有！”

    “唉！”

    林九一声长叹，已经过去了半个月了，也不知道自己那一批兄弟现在过的怎样，反正，这半个多月忙来忙去，一点儿进展都没有，真不知何时是个头！

    “行了，兄弟，这件事情急不得，希望有了我们这一批人的帮助，能够让你们轻松一些。”

    “你们可是给我们帮了大忙了，要是再晚一些日子，都吃不消了，整个冀州城的治安怕要会陷入瘫痪。”

    “童叔，你们这些人也不算少，能不能分出来一批，守护着冀州城，若不然，怕是这冀州城会人心惶惶啊！”

    大壮这一声‘童叔’喊得心服口服，现在的他再也不是之前那个只会吃喝玩乐的富家子弟。

    作为一个捕头，多年的经历，已经让他磨平了内心的浮躁，也逐渐养成了强烈的责任感，心系着冀州城的每一位百姓。

    “行，都是一些小事情，你要是把你老爹那好酒多整出来一些就行了，当然，你要是把你老爹那些酒全都给我弄出来，就是你让我去巡逻都行，嘿嘿！”

    “额，这还是算了吧，你也知道，我家老头子把那些酒都当作宝贝命 根子，我要是真整出来了，那不得弄死我啊！”

    “切，你那臭脾气我能够不知道啊，你把你爹那就都快偷完了吧！”

    【求收藏，求收藏，求收藏呀，求收藏，兄弟们，家人们，往上面冲一冲收藏，要是有推荐票的也可以投一投，推荐票不要钱，过期会消失！】

