    第五章

    而此时。

    太白金星看到佛祖一直不语，再次说道：“佛祖，还请速速发兵平叛啊……”

    佛祖闻言，百丈金身缓缓点头。

    旋即目光落在了唐僧师徒二人身上。

    “金蝉子，金身罗汉。”

    “这猢狲，与你二人颇有渊源，如今猢狲叛离佛门，理当由你二人为佛门清理门户。”

    “不知你二人意下如何？”

    佛祖郎朗开口，声若洪钟。

    话语之中虽然没有半点波澜，但是佛祖金身云端中的双眼，却一直紧紧盯着唐僧。

    很明显，所谓的金身罗汉，在他眼中只是摆设。

    佛祖所在意的，只是唐僧的想法。

    “阿弥陀佛。”

    “为佛门清理门户，自当理所应当。”

    “只不过那妖猴本性虽然顽劣，但也极重情义。”

    “而且如今修为更甚，如果能将其劝服自然是最好。”

    唐僧上前一步，声音不卑不亢，“以小徒看来，到不如先让金身罗汉前去晓之以情动之以理，小徒这边自然也会做足准备，如果能将其劝服最好，如若不然，小徒在去将其降服。”

    佛祖闻言，轻笑一声，微微点头。

    他心中已知唐僧不愿，但也无伤大雅。

    只要唐僧点头答应，堵上太白金星的嘴，这就已经是佛祖最满意的结果。

    然而此刻，太白金星却是傻了眼。

    “这……”

    “如今那妖猴不知为何功力大进，还有数十万妖族为其助阵。”

    “单单金身罗汉和金蝉子二人，恐怕难以将其降服啊。”

    太白金星暗暗叫苦，连忙说道。

    然而，面对太白金星的苦苦哀求，佛祖却淡笑着挥了挥手。

    看到佛祖已经下了逐客令，太白金星只能将一肚子话咽了回去。

    如今就算是傻子也看得出来。

    区区一个金蝉子，一个金身罗汉，根本不可能从数十万大军之中斩杀孙悟空。

    佛祖如此安排，只是为了敷衍了事，堵住天庭的嘴罢了。

    可就算如此。

    看到佛祖已经挥手逐客，太白金星也是有苦说不出。

    他本欲和金身罗汉沙僧同行，但是看到沙僧似杀人般的目光之后，顿时脖子一缩，只能先行离去。

    与此同时，在太白金星走后。

    佛祖的百丈金身也急剧缩小，不大一会儿功夫就带着灵山众佛陀进入了雷音寺之内。

    沙僧看到唐僧也正欲进入雷音寺，赶忙将自己的师父一把拉住。

    “师父，我们……难道真的要与大师兄为敌吗？”沙僧有些不忍的问道。

    方才众佛陀恶语相向，沙僧正欲发难，却被唐僧阻止。

    此刻其余佛陀已经进入雷音寺之中。

    沙僧这才将自己的师父拦下，将心中的疑惑问了出来。

    “阿弥陀佛……”

    唐僧轻道了一声佛号，看了看四周。

    看到只剩下自己师徒二人之后，才轻轻抬手，布下了一层结界。

    “去吧，去助你师兄一臂之力。”

    唐僧双手合十，语气依然古井无波。

    沙僧才恍然大悟。

    原本他以为，唐僧真的遵从佛令，要诛杀大师兄。

    如今看来，这只是唐僧的金蝉脱壳之计罢了。

    可是转瞬之后，他心中又疑惑了。

    “师父，为何您不一同前往？”

    方才唐僧说让他自己一人先行，前往劝服，而唐僧则以孙悟空实力高强为由，要准备些时日，他可是听的真切。

    “我若和你一同前往，悟空必然束手束脚，有所顾虑。”

    唐僧淡淡的说道，旋即看了一眼结界外的雷音寺，语气悠悠，“况且……我总感觉，如今的佛祖早已不再是以前的佛祖，雷音寺必然会有大事发生。”

    看到唐僧如此，沙僧心中虽然还有些许疑惑，但也是答应了下来。

    而此时，唐僧终于一改平日里古井无波的态度。

    想到昔日，师徒五人西行路上的风风雨雨，坎坎坷坷，唐僧的目光与话语之中尽显慈和。

    “去吧，告诉悟空，若心存善念，妖，又如何？”

    说完，唐僧轻轻拍了拍沙僧的肩膀。

    眼中慈和之色顿去，再次恢复了以前古井无波的样子，缓步进入了雷音寺之中。

    ……

    ……

