    白老爷子其实知道汐汐丫头不喜欢去乔家，干脆说道：“汐汐也是周末才有假期，还不一定，我看云生若是想汐汐，就来景福路吧！”

    乔云生点点头，“好。我还挺喜欢黑白双煞的，我没事时就过来看看。”

    “对了，妈妈，范锦心一开始跟我说她想考南苏大学的摄影专业的，后来我都没问她了，她最后填的哪里呀？”范汐汐忽然想起了别的事，所以看向了自己妈妈。

    陈月英笑着说道：“锦程知道呀，他没跟你说吗？”

    范汐汐眨了眨眼睛，看向了正在收碗筷的锦程哥哥。

    范锦程也没想起这事，在他的意识里，这不是什么重要的事。

    见汐汐问，他这才说道：“我让她填京都的大学的，但她不愿意，最后和一个关系要好的同学一起填的山城的庆川大学，学的还是摄影专业。”

    “那她考上大学，你送她礼物了吗？”

    她自己是真的忘记了，锦程哥哥一定是记得的吧！

    “给她买了一台新款摄影机，一个相机，给她卡上转了两万块。你不用担心她，这是她自己选择的道路。”

    “嗯。”范汐汐没再多问。

    “汐汐，你们这阵子也累了，要休息两天才去学校吧？”陈月英心疼地问道。

    “我周一去军医大学报道。明后天我要在家好好休息两天。太爷爷，你和爷爷奶奶今天就住在这边吧！”

    白老爷子点点头，“行，我也不想折腾了，就住吧！齐恩，你要回去的话，就先回去吧！”

    乔齐恩立即摇头，“不要，我要留在这里。我明天再回去。”

    “那大家就先去睡吧！”白老爷子说了一声，就先去睡了。

    人老了，到点就困了，过了时间，就睡不着了。

    范汐汐让长辈们先去睡，自己和陆湘湘说了好一会儿话才去泡澡睡觉。

    等躺在自己的床上，她整个人都放松了。

    还是自己家里舒服呀！

    尤其是家里的床！

    在床上滚了两圈，她很快就睡着了。

    范锦程过来时，看到已经熟睡的汐汐，眼底全是宠溺。

    本来亲了亲她就想去隔壁房间睡的，但看到汐汐今天晚上换了一件无袖的吊带睡裙，裙摆不知怎么的已经撩到了大腿上方，露出一双诱人的白晳长腿，他突然就不想走了。

    犹豫了两秒，他将门反锁，霸占了汐汐身边的位置，再顺便将睡得正香的小丫头抱进了怀里，轻轻在她唇上印下一个吻。

    马上就到他的生日了，他好像又可以收生日礼物了。

    这一次，他想要更多……更多！

    ……

    第二天，范汐汐睡了一个大懒觉，一直睡到了中午才起。

    下午，她跟太爷爷和爷爷下了两盘棋，和家里人闲聊了半天，直到傍晚才去了乔家。

    之前没能参加齐梁哥的婚礼，所以这次范汐汐特意给他补了一份贺礼，一座很漂亮的红珊瑚摆件，这可是她自己精心制作的，珊瑚中还浸染了特殊的海洋香，闻起来特别好闻。

    乔齐梁一眼就喜欢上了，真诚地道谢：“汐汐，谢谢你！我很喜欢！”

    “你喜欢就好。这是我自己制作的，珊瑚上的海洋香能让人心情愉悦，放松心情，你可以放在书房或者房间里。”

    “好，我知道了。”乔齐梁决定放在自己的办公室里，最近让他头疼烦心的事太多了。

    陈娇却有些嗤之以鼻，一座破珊瑚而已，有什么可稀奇的。

    她现在可是知道，范汐汐居然是白氏企业的掌舵人呢，可她送的礼物却是这么的上不了台面，可真是小气。

    范汐汐本来还给陈娇准备了礼物的，但看着陈娇那轻蔑的眼神，干脆就歇了这个心思。

    吃饭的时候，一开始气氛好好的，在家里新请的张嫂上汤的时候，陈娇不知怎么的就撞到了张嫂的手，一整碗热汤就这么洒了，烫得张嫂和陈娇都哇哇大叫起来。

    而且，这汤还波及了旁边的乔齐梁和乔齐恩两人，场面一下子就混乱了。

    陈娇被烫伤，心里有气，一巴掌就甩在了张嫂脸上，然后手一抬，直接掀翻了整张桌子。

    范汐汐反应快，第一时间将坐在自己身侧的奶奶和太爷爷拉开，并用风系术法拦了一下，避免了大家被菜泼，被餐具砸到。

    范锦程也是第一时间护住了乔爷爷和汐汐妈妈，不过他的衣服却是遭了殃。

    范志兴则挡在了自己姐姐乔宁玉面前，眼神冷冷地看了陈娇一眼。

    这陈家的孩子太没有教养了，齐梁以后的日子怕是不好过了。

    陈娇恶才不管他们，狠狠地吼道：“你们都是故意的吧，你们不想我嫁入乔家，我还不想嫁呢！你们以为我多愿意似的。”

    “不愿意过就滚蛋。你不愿意嫁，我还不愿意娶呢！不行明天就去离婚。”乔齐梁也火大了，他忍着想揍人的冲动，一把将陈娇拉开。

    陈娇被吼，身上又疼，哇地一声就哭了，哭得特别特别的大声。

    身上也被汤汁溅到的乔宁玉沉着脸走到了一旁的沙发上坐下，语气平静地说道：“实在不行就离了吧！你们陈家不是想要股份吗，齐梁，将你的股份分给她百分之十！就当是给孩子的。你们明天去离婚吧！”

    乔齐梁愣了一下，他是不愿意将乔氏集团的股份分给陈家的，所以当初才会选择结婚。

    可是现在自己妈妈这样说，他犹豫了，动摇了。

    他当初的选择是不是错的？

    范汐汐没理他们，而是将地上的张嫂扶起来，沉默地带着她去水龙边冲洗皮肤上的烫伤，给她上药。

    陈娇发现范汐汐照顾一个佣人，也不理她身上的伤，更气了。

    她对着乔齐梁吼道：“想离婚是吧，本来我是想成全你的，但我现在想想，我后悔了。我凭什么要放过你，放过你们乔家。你们不让我好过，我也不让你们好过。我不离了。”

    她其实一直想离婚的，但今天晚上看到范汐汐后，她突然又不想离了。

    她已经这样了，那就互相折磨吧！

