    但崔志勋现在也不可能坐以待毙。

    SK集团或者说崔家的继承事宜也早就开始了。

    明面上崔志勋几乎没有一丁点SK集团的股东，但在背地里崔父的资产，已经通过各种手段及途径开始转移了。

    尤其是这两年崔父病情突然恶化，这些事情就又加快了步伐。

    但是南韩ZF也没有闲着，专门安排了人手监管SK集团。

    虽然没有像三星那么夸张，有近百人在盯着他们，但是也有不少。

    崔家也不是吃素的，早就打入了敌人内部，但最近不知道怎么了，竟然出乱子了。

    自从陆老儿时期，就一直在针对SK集团了，崔父被搞进去几次，都是陆老儿的手笔。

    现在闻老儿继承了陆老儿的遗志，一边跟三星开战，一边还死盯着SK集团。

    崔允浩说了两句就离开了，这些事他知道也不是很多。

    都是他的父辈那一批人在准备这些事情。

    事关整个崔家，由不得他们不慎重。

    “很难解决嘛？”

    小秘书关心的声音从上方传来。配合着那娴熟的手法，让崔志勋郁闷的心情缓解了一些。

    她还是第一次看到崔志勋这副模样。

    “没事，会好起来的。”

    继承庞大遗产本来是件很棒的事情，但在南韩这种糟糕的国家，就棒不起来了。

    不敢对外挥刀，就只能对内了。

    这就是这个半岛小国的出息。

    “要不......我帮你疏导一下吧？”

    小秘书看着崔志勋紧缩的眉头温声道。

    额......

    崔志勋本来还真没什么心情，但是金敏英这么一说...

    “嘶~”

    。

    。

    。

    小秘书的疏导还是很管用的，没过多久崔志勋就重新恢复了精神奕奕的样子。

    就在崔志勋准备晚上好好奖励一下小秘书的时候，一个意料之外的消息又让崔志勋有些纠结了起来。

    “好的宝贝，晚上我会好好心疼你的。”

    挂掉了与金智妮的电话，崔志勋看着怀里的小秘书顿时苦笑了起来。

    “我没事的...”

    金敏英楚楚可怜的样子让崔志勋一阵心疼。

    自己做什么事情从来不会背着她，虽然这种做法让小秘书很开心。

    但有些事也不可避免的让她难过。

    “什么没事？放心，我说好会陪你的。”

    崔志勋笑着摸了摸金敏英的头道。

    金智妮晚上11点的飞机，而且回到首尔之后肯定不会直接找自己。

    所以崔志勋完全可以先陪金敏英，把她哄睡着之后才去找金智妮。

    稍微计算了一下时间，崔志勋就定好了自己晚上的行动。

    看了看时间，已经快六点了，崔志勋就收拾收拾准备带金敏英先去吃个饭。

    至于地点么，当然是自己的私人餐馆了。

    虽然看起来可能没有外面那些花里胡哨，但口味以及各类菜品绝对是一绝。

    起码来到这里的吃过的人都是赞不绝口。

    吃完饭之后崔志勋就马不停蹄地带着金敏英回到了她的公寓。

    一进门，崔志勋就开始了自己的哄睡服务。

    虽然过程略有些激烈，但起码最后的效果还是很好的。

    才十点不到，金敏英就扛不住了，一脸疲惫的睡着了。

    而崔志勋则是又老老实实的陪了她一会儿，这才起身收拾了起来。

    清理干净了之后，崔志勋还特意让安正全四人都闻了一下自己的身上有没有什么特别的味道。

    在他们专业的判断下，崔志勋这才满意的前往了自己接下来的目的地。

    自从上次帮唐宁搬完家后，崔志勋就带着她又去到SK集团的安保部那里挑了几个保镖。

    唐宁最后也只要了一个女保镖，而崔志勋则大手一挥又要了四个。

    虽然崔志勋不认为自己会遭遇到什么恐怖袭击之类的危险。

    但多点人多辆车也不会差到哪去。

    等到崔志勋再次来到金智妮的家里的时候，意外的发现了一个不应该出现在这里的人。

    “你好！”

    崔志勋略有些尴尬的对着金智秀伸出了自己的手。

    自从上次那一场乌龙之后，这还是他第一次见到正经的金智秀。

    看到她的第一印象就是脸真的太小了。

    可是能不上镜的原因，在面对面的时候这种感觉会非常的明显。

    三庭均等，五官上下非常的紧凑，冲击感很强。

    而且脸部线条柔和，不是那种标准的锥子脸，反而有些圆圆的。

    再加上白皙的皮肤和淡妆，让人有一种莫名地高级感。

    在崔志勋看来这样的长相其实更适合去拍电影或者电视剧什么的...

    “崔会长你好！”

    金智秀彷佛完全忘记了上次的乌龙，此刻显得婉约而又大方。

    打起招呼来也是不卑不亢，恰到好处的距离把控让崔志勋有些无奈。

    这种其实才是最难搞的......

    “偶吧你来啦！”

    还没等崔志勋怎么呢，金智妮就直接扑到了他的怀里。

    看着两人亲昵的模样，金智秀先是神色一黯，随后又立刻恢复了正常。

    两人相处这么久了，她还是第一次看见金智妮和别的男人这么亲密的样子。

    有些庆幸，有些酸楚，也有些发自内心的为好友而感到开心。

    能遇到一个自己喜欢并且喜欢自己的人真的是太难了。

    尤其是在见识过了娱乐圈这个大染缸之后。

    也有很多人在追金智秀，但她都看不上。

    “行了，赶紧下来，吃的还在外面呢！”

    崔志勋把挂在身上的金智妮给抱到了沙发上，然后就转头出去把安正全几人手中的吃的给拿了进来。

    本来是打算带金智妮去自己的私厨吃的，但是时间太晚了，金智妮也不想出去。

    “这么多能吃完吗？”

    看到摆了满满一桌子的各式美食，金智妮还好，她都习惯了，但金智秀就有些合不拢嘴了。

    “放心，偶吧可不要太能吃哦！”

    金智妮暧昧的望了崔志勋一眼，然后就拉着金智秀开始品尝起了美食。

    崔志勋买的很多，也很杂，总有两人喜欢的。

    大概过了十分钟左右，金智秀两人就停下了动作。

    她们还得保持身材，不宜吃太多。

    然后两人就坐在那里看着崔志勋干饭。

    “这不科学！”

    看着崔志勋那算不上有多壮硕的身躯，竟然能吃下这么多的东西，金智秀有些傻眼。

    “是吧？不过我跟你说，偶吧的身材可好了！”

    金智妮拉着金智秀在那里窃窃私语，时不时的两人还看了正在干饭的崔志勋几眼。

    金智秀那副羞涩中又带着点好奇的样子，让正在补充体力的崔志勋都有些不好意思了。

    干饭不寒掺。

    但是你干饭时旁边还有人对着你‘指指点点’的话，那可就太别扭了。

    不过崔志勋还是硬着头皮把桌上的东西都扫荡一空。

    没办法，刚经历了一场大战，晚点还有一场，免不了要多补充点体力。

    餐桌上的东西看起来很多，但其实每样的分量都很少。

    所以崔志勋最后还是勉勉强强全部清光了。

