    慕战辰抱着程媛走出去，一上车，慕战辰几乎是粗暴的将程媛扔在车上，咬牙切齿的对司机道：“开车，去老宅！”

    程媛没想到慕战辰忽然变脸，脸色还差的可怕，极小声道：“战辰，爷爷说我今晚可以回别墅。”

    “注意你自己的身份！私下里不准叫我的名字！”慕战辰低吼，怒不可遏：“看来你真的很笨，连最起码的人品都有问题，就算你是个傀儡替身，你也要记住了，你扮演的是慕氏少夫人的位置，好好的给我学习礼义廉耻，才配拿钱。”

    程媛被他说的脸色惨白，低头眼泪‘啪嗒’‘啪嗒’就落了下来。

    “对不起慕总裁，我、我真的不知道我哪里做错了。”

    慕战辰冷着脸，“我说过了，在外面，你就只要配合我就好，下次再敢妨碍我的行动，说没用的话，我绝不轻饶了你。还有，你只是一个傀儡，一个我花钱雇佣来的打工者，别真把自己当成了慕氏集团的少夫人，对着服务生趾高气昂，同样是拿钱做事，你与他有什么区别？”

    慕战辰并不是尖酸刻薄的会刁难人的人，他更是讨厌这类人。

    程媛对服务生的那种态度，就算不是慕战辰，任谁看了都觉得不舒服。

    慕战辰厌恶至极。

    程媛被慕战辰说的吓的缩在一旁，什么话也不敢说，只一直掉眼泪。

    她完全没想到自己踩到了慕战辰的雷区。

    她那时候只是想引起慕战辰的主意，让他快点带自己走，别再和那个前妻有什么牵扯。

    此时的会场里，霍思思要被程媛弄笑了。

    这什么鬼，慕战辰放着顾棉棉不要，就找个这种人品的？

    “被下蛊了吧。”霍思思总结了一句。

    顾棉棉沉默着什么也没有说，心里难受极了。

    是啊，她也看出来程媛任性娇纵，趾高气昂的小人模样了，可是她还看到了慕战辰的包容以及温柔。

    就算是程媛这个样子，慕战辰还是爱她，不爱自己。

    顾棉棉深吸一口气，似有些认命了了，道：“果然爱情从不是因为谁比较好，才会爱上谁。”

    程媛有一千个不好，一万个不好，慕战辰爱她，那她就是最好的，谁也比不了。

    她今天都没能好好的再仔细的看看他呢。

    她曾经的英雄，她的哥哥，她最爱的人和她在一起的那些日子，都好像是上辈子的事。

    霍思思低声安慰她：“好了，别难过了，我看那个陆余生对你挺有意思的，等下和他跳支舞，搞不好开始一顿新恋情。”

    顾棉棉努力让自己振作起来，勉强笑笑：“不要，那人神神叨叨的，我不要搭理他。倒是你，快要开始跳舞了，别呆在我身边，快去封队长那里吧。”

    “他会跳舞？我怎么那么不信。”霍思思怀疑封队长的跳舞能力。

    顾棉棉想了想，偷偷道：“教你一个浪漫的办法，我看到……”

    霍思思听闻，欣喜若狂：“不愧是艺术家，真浪漫。爱你，等这次之后，我请你吃大餐。”

    霍思思转身走了，见她那么高兴，顾棉棉心里是羡慕的。

    曾经追求慕战辰的日子里，她也如此的快乐。

    爱一个人，在被拒绝之前都是快乐的，然后若是有幸能得到回应，那真是春暖花开一般的动人，是世界上最浪漫的事。

    现场灯光渐暗下来，舞会区的陆续过去一些人。

    霍思思走到封姜身边，对封姜伸出手：“封队长，赏脸跳个舞吧。”

    封姜不出意外的拒绝：“不不，我不会跳舞。”

    他是稍微有学过一点点，但太烂了，和霍思思这种上流社会，经常需要调交际舞的级别根本不同。

    霍思思笑：“没关系，我可以教你嘛。”

    封姜依然坚持拒绝：“不行，我跳的太差，会害你丢脸的。”

    霍思思心道，这男人果然是要这么说。

    用明艳的眸子看着封姜，霍思思忽然拉住封姜的手道：“你跟我来。”

    悠扬浪漫的华尔兹响起，霍思思拉着慕战辰一路走出了舞池，走到了角落里，封姜有些不明所以，就见霍思思忽然拉开了窗帘，把他拉到了窗帘内。

    封姜愣了：“你这是……做什么？”

    霍思思冲他笑：“光线很暗，谁都不会知道我们两个在这里，也就不会看到我们跳舞，也就不会笑了，我教你跳。”

    封姜心跳开始加速，他低头看着霍思思精致漂亮的高跟鞋，看着她白皙的脚背，心里窘迫又慌乱：“我会踩到你的脚，弄脏你的高跟鞋。”

    “那，这样。”霍思思俯身脱掉鞋子，赤脚站在地上。

    封姜急道：“别，地上凉。”

    他话音才刚落，霍思思已经伸出修长的手臂搂住了他脖子，脚踩在了他的脚上，并且催促他：“快搂住我的腰。”

    封姜条件反射，一下子搂住了她，鼻尖涌来她身上魅惑的香，叫封姜差点血液烧起来。

    “你这是在做什么！”封姜的口气有些严厉，实在是他根本没经历过这样的事。

    他和霍思思的距离好近，两个人几乎是贴着的。

    他哪受过这种刺激。

    霍思思很大胆，不惧怕封队长的严厉，在他耳边笑着说：“这样的话，我的脚不凉，你也踩不到我，快点动，我教你跳舞，做叫向前。”

    封姜觉得有点不太妙，他不该在这里陪着她胡闹的。

    这一定是这个女人的恶作剧，但他——还是照着做了。

    搂着霍思思，脚上撑着霍思思的重量，封姜跳着不太流畅的舞蹈，好在他脑子灵活，以前也稍微学过，倒是很快就上手了。

    霍思思搂着封姜，头靠在封姜的肩膀上，感受他宽广的肩膀，唇角挂着止都止不住的甜蜜笑容。

    “封姜，我重不重啊。”霍思思追问，问出来就后悔了。

    以这个钢铁直男，不会直接说她重的要死吧。

    谁知道封姜闷声对她说：“你轻的像羽毛一样，就这样撑着你，我能撑一天。”

    他希望时间再慢点走，或者音乐不要停，就这样继续搂着她跳着舞。

    好巧，霍思思也这么想的，所以等第一支曲子停下之后，霍思思没有从他身上下来，而是道：“我想验证下封队长是不是在吹牛，所以多跳几支吧。”

    封姜没来得及遗憾就又重新燃烧起来了机会，斗志盎然：“奉陪到底，在体能方面，我在我们局里没输过。”

