    Miss的话，也引起了海尔兄弟的讨论。

    对于三位解说来说，今天这轮比赛真的充满惊喜，观众们也看得带劲。

    先是两支连败的队伍都想走出泥潭，接着是黑马褪色，Snake爆冷首败SAT，其中的原因竟然是Tank被牛肉面袭击！

    Snake陷入巨大危机，老将TheKing临危受命。

    本以为会是一场挣扎的较量，没想到又临反转。从登场到现在，短短几分钟，这位蛇队老将竟然表现惊艳，对线打崩电棍，几乎交出一份满分答卷！

    话题实在太多，新鲜感太足，三人一台戏，哔哔不停，根本不愁无话可说。

    蛇队后台，左雾和克里斯对望一眼，各有莫名之色。

    观众们相当兴奋，讨论也很热烈。

    一直蜷缩在角落的蛇队粉丝，总算能喘一口气了。

    这老将可以，油箱里面还有一点油。

    对于绝大多数人来说，他们还是猎奇心理居多，并不认为这样的表现能一直保持下去。

    可是，场上的局势，却一点也没有温和下去的意思。

    Capt这一波被打懵了，完全没想到电棍会被人家升6反杀。

    没有EQ，他这个皇子只能后撤。

    辛德拉得理不饶人，撤退过程中，皇子还被暗黑法球(Q)消耗。

    李昊快速把兵线推进塔，就在对方中塔前B键回城。

    Capt根本不敢上去骚，辛德拉伤害吓人，他现在只有大半血，身上没有防装，也害怕被秒。

    电棍没有传送，线是吃不到的。

    中路，彻底炸了！

    他这局的发条，除非拖到后期，否则大概率要整场坐牢。

    “湛然，过河道下路给眼。”

    “好。”

    Jiezou标记了一下河道草丛，“这里有眼，扇子妈刚才是做的。”

    Zzr绕了一圈，直接挖隧道进入了SAT野区，把眼插在了三角草附近。

    朝卢锡安走位看了一眼，就知道对方毫无察觉。

    李昊读秒回城，立刻买好装备，梅贾的窃魂卷出现在格子里，秒变峡谷读书人。

    “辛德拉TP了！”

    “Snake这一波节奏抓得好准啊，皇子刚才在中路守线，根本来不及。”

    “Styz察觉到了，已经迟了呀！”

    “……”

    小黄毛走位突然激进，以丁皇的性格，Styz要是没发现异常那都有鬼了。

    可是，就像解说所说。

    迟了！

    “娜美扔出水泡，封住了卢锡安和卡尔玛的位置，Styz的E技能刚刚交掉，漂亮，借助扇子妈加速，一个反向走位，躲开了碧波之牢(Q)。”

    “可惜位置尴尬，EZ的QW普攻接连命中，Martin扣着E技能，卢锡安根本换不掉。”

    “挖掘机上前，顶！”

    “卢锡安闪现躲开，很极限啊！”

    “不行，辛德拉过来了，卢锡安被逼入草丛，娜美立刻插眼！”

    “挖掘机被娜美被动加速，反手黏住扇子妈。”

    “辛德拉动手了，这可是有杀人书的辛德拉啊！”

    “……”

    解说语速飞快，大屏幕上。

    辛德拉EQ出手，精准推中卢锡安，跟着抓球再砸，配合雷霆，半血的Styz直接观看黑白电视。

    卡尔玛被四人输出，血量暴跌。

    x1u殊死一搏，闪向自家防御塔，丁皇秘术射击被走位躲开，李昊Q技能转好，惊险K头。

    “——Unstoppable！”

    系统女声提示音响起，辛德拉已经不可阻挡！

    快速推兵线进塔，打野配合双人组，拿下第一条小龙。

    中路线被发条推入塔下，电棍偷发育了一波。

    但是，相比于辛德拉连拿两个人头，他那一点发育，其实杯水车薪。

    下路一波阵亡之后，优势已经没有之前那么大了。

    再加上娜美把视野做了出去，皇子再想找下路麻烦，已经十分艰难。

    至于中路，Capt现在有点不敢去，辛德拉的装备，足以将他秒杀。

    8分03秒，皇子配合人马，在上路打出了小鱼人闪现。

    这玩意太灵活了，在有E有闪的情况下，很难抓死。

    刚才如果不是芙兰朵走位激进，他们连闪现都打不出来。

    Capt刚想吃河蟹，就听到中路一声惨叫。

    辛德拉大招转好，极限距离QE命中发条，WA接R，一套连招把满血的电棍秒杀，连一点反抗的机会的都没有。

    电棍往椅子上一瘫，他已经麻了，这辛德拉带着杀人书的伤害，完全看不懂！

    11分13秒，SAT中一塔被推，之后辛德拉立刻转上，挖掘机一声大吼，开大从下钻洞到上路。

    配合芙兰朵的小鱼人，三人联手越塔击杀人马！

    这一次击杀，出现了相当爆炸的画面。

    A哥为了逃跑，在最后的关键时刻用出大招，朝着自家二塔方向猛冲。

    但是，辛德拉的大招已经锁定在人马身上。

    五枚法球跟着飞出，把还没来得及落地的大人马生生砸死！

    此刻，李昊已经拿到第7颗人头，Snake这边的人头，全部集中在他一个人身上。

    看比赛的观众，那是越来越惊。

    比赛打到第20分13秒，大优势的蛇队靠着视野优势，直接转大龙。

    SAT殊死一搏，如果先手秒掉辛德拉，团战完全有机会。

    大龙坑外的河道，SAT开始‘理想配合’。

    皇子带球，EQ直击辛德拉。

    李昊一记弱者退散，又一次打断EQ。

    选手席上，Capt已经有心理阴影了，从比赛开始到现在，只要是对辛德拉放的EQ，无一例外，都会被打断。

    Jiezou的娜美闪现上前，水泡控住已经被晕眩的皇子，同时开出大招分割战场，皇子被Snake跟上的几人，直接击杀。

    李昊在乱战中，闪现把大招丢给了对方卢锡安，他基本是SAT唯一的输出点。

    可此时的辛德拉，帽子、法穿鞋、杀人书满层加鬼书，伤害突破天际。

    一个小技能后，跟着大招直接把Styz灌死！

    除了人马逃跑之外，其他人全部阵亡。

    Snake拿下大龙，又破掉对方中路高地。

    比赛又往后打了3分钟，双方差距过大，电棍的发条发育实在太差，SAT连大龙兵线都无法处理，在又被破掉下路高地后，不愿意放弃的SAT只能死守门牙塔，但Snake根本不拖，在门牙塔前与Sat作战并将其团灭。

    击破老水晶，Snake终于拿下了一场久违的大胜！

    对于每个Snake成员来说，这样一场比赛过后，他们的情绪都在波动。

    ……

