
　　这顿饭吃的还算比较愉快，起码夏岚是高兴的，知道洪峰就是高信后，她激动的好几天晚上都睡不着，恨不得马上再见到洪峰。

　　而由于信南集团的突然加入，使得赵家和木家也有点束手无策了，这所谓的商业封锁，压根就起不到什么作用了。

　　信南的关系网太强大，再加上背后有洪峰支撑，几乎各路大佬和富豪就没有不给面子的，到哪都是一片绿灯，生意是越做越大了。

　　赵家和木家只能干瞪眼，赵家气的都快抓狂了，反之木家比较冷静，木尚忠感觉，信南之所以帮海商，不光是为了海商集团，同时也是在向他木家宣战，九年前的恩恩怨怨，也是时候该做个彻底了结了。

　　……

　　苍雪山，毒虫谷密室内！

　　砰的一声爆响传来，密室内闪现出一阵紫红色的强烈光芒，但这光芒只持续了一分钟左右，就慢慢减弱了。

　　此时整个密室内都漂浮着紫红色的粉末，有如尘埃一般，这些微小的颗粒物，在空中闪烁着点点光芒！

　　洪峰脸色惨白，深深的了两口气：“总算是把两块灵石给融合到一起了，不愧是上古时代神兽所化，差点就前功尽弃！”

　　他在密室内已经修炼两个多月了，融合僵尸元丹和尸气就用了一个多月的时间。

　　现在又整整用了一个月的时间，才把阴龙石和麒麟石这两块力量完全不同的灵石给融合到一起。

　　阴龙石是蛟龙元丹所化，虽然里面蕴含的力量无比强悍，但蛟龙属阴，多数都是邪恶之力。

　　而麒麟石是麒麟角所化，力量属阳，两者完全是不同的灵石，所以要想融合到一起，简直是难上加难。

　　一旦融合失败，不但两块灵石会同时毁灭，就连洪峰都会被灵石的力量所反噬，造成重创，修为不但不会提升，反倒还会下降。

　　这越往后修行，难度越不可想象，每晋升一级，那都堪称有断骨断筋之痛，常人根本无法想象这种痛苦。

　　“现在该晋升法力值了，这次我一定要突破！”

　　洪峰猛的睁开眼睛，他盘腿坐在地上，双手如同打太极一样在空中画出八卦形态。

　　只见那些漂浮在密室内的紫色能量尘埃，有如宇宙星辰一般在密室内开始旋转，形成一个巨大的紫色星辰漩涡，离远一看就如同银河系一般，简直太震慑人心了。

　　洪峰坐在紫色星辰漩涡的最中间位置，此时他就如同那宇宙的主宰者一样，仿佛整个宇宙都在他脚下。

　　他调节了一下气息，准备继续修炼，这次他打算吸收幽冥草和月阴树的力量，用这两种灵草的力量来增加他的精神力，只有精神力强大到一定地步，才可以同时吸收僵尸元丹和这如星辰一般的灵石之力。

　　要不然他修行到一半时，就得被邪恶之力所感染，轻者元气大伤，重者就会走火入魔，成为半仙半魔之人！

　　曾经的那位绝武大仙，就是修行失败才导致堕入魔道，洪峰可不想追随他的脚步，金丹之前是最容易入魔的，宁可放慢脚步，也不能鲁莽的晋升！

　　“收！”

　　洪峰双手一合十，只见一道青色雾气和一道绿色雾气分别从幽冥草和月阴树上慢慢流出，随后就被洪峰吸进了体内。

　　洪峰的身体开始逐渐变的透明，除了头部之外，他全身在短短几分钟之内就形成了结晶状态，闪着淡淡的白色光芒。

　　而在他的体内，能明显看到两道彩色雾气在源源不断的向四肢流动，很快就充满全身了，但瞬间就又消失不见，接着又继续流动！

　　幽冥草和月阴树的力量比较小，但用于提升精神力还是足够的，只要后续能吸收僵尸元丹之力，那就可以完成晋升了。

　　几个时辰后，洪峰的身体周围开始盘旋彩色气流了，而他那结晶状态的身体，则完全变成了透明状，如同水一样。

　　……

　　南云省，上理苏家大院内！

　　一群年轻人正在院内练武，踢腿的踢腿，打木桩的打木桩，还有几个在实战对打。

　　一位老者背手站在屋外，看着院内习武的年轻人叹了口气道：“哎…现在苏家上下，能上得了台面的人几乎没有了。”

　　苏振堂摇了摇头，虽然苏振中死后，苏家严重缩水。

　　但苏家起码还有苏耀文和苏耀生这兄弟二人，并且苏耀文还是半步宗师，勉强可以撑住，可没想到最后却被洪九鼎给杀了。

　　苏耀生只是大乘巅峰武者，武力值不够不说，自从他哥哥被杀后，他就萎靡不振了，似乎是被洪峰的手段给吓到了。

　　“爷爷，您别叹气啊，苏家不是还有我呢么？”

　　一位二十七八岁的美丽女子，挽着老人的胳膊笑道。

　　她叫苏墨，是苏振堂的大孙女，同时也是苏珊的叔辈堂姐，她是苏家第三代里比较出类拔萃的人，基本和之前的苏铭平起。

　　她不但精通武学，还会医术，并且懂得炼药，是个不可多得的奇才女子，甚至五行八卦她都略知一二，可以说是上知天文，下知地理啊。

　　苏振堂拍拍她手背：“好啊，苏家就靠你和苏珊了，现在苏家她当家，你这个做大姐的可得多帮衬啊。”

　　苏墨点点头：“墨儿明白，苏珊妹妹天资聪慧，那位洪宗师让他当掌舵人，肯定是有他的用意。”

　　苏振堂微微笑道：“洪九鼎乃是当今华国屈指可数的几大宗师之一，有他在幕后支撑，也未尝不是一件好事。”

　　“妈的，天天练，苏三爷都死了，还练毛啊。”

　　一位苏家弟子一边打木人桩，一边私下骂骂咧咧，明显有点不服气天天这么操练。

　　“你闭嘴吧！小心家主拿家法责罚你。”另一个练拳的小伙小声提醒道。

　　“操！有什么了不起，还不是靠那洪九鼎给她撑腰，要不然她苏珊凭什么当家主！”打木人桩的弟子撇嘴骂道。

　　“你别忘了，苏三爷也是靠神洞天才起来的！再者…洪九鼎帮苏三爷报了仇，也算是顺理成章！”

　　就在这名弟子话音刚放，有四个人突然出现在了苏家大院门口，两个男人，两个女人！

　　男人都穿着带斗篷的黑色大衣，头上还戴着斗笠，看起来也不过三十多岁，但眉宇间却透着岁月的沧桑，仿佛已经年岁过百了一样。

　　而这两位女子则年轻貌美，虽然都穿着布衣布鞋，但金丝绸缎一看就非常人所拥有，不但显得很高冷，并且还很妩媚！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第610章 宇宙星辰免费阅读。https://xs.23sk.com 