    有些事当习惯成自然了，其实是很可怕的，不说王有福夜晚在村口守村震慑孤魂野鬼赶走黄皮子的事，就说他去谁家帮忙帮了快十年之久，到现在村民都觉得这好像是在正常不过的了，压根就没觉得有个傻小子一连干了十年的好人好事当了十年的活雷锋。

所以说，习惯成自然，有时候挺悲哀的。

听着村民和老于大爷叽叽喳喳的讨论着，王惊蛰就跟王闯低声说道：“待会，要想让有福重新正常起来不傻了，还得这些村民和村长点头才行，要是有一个不同意的，那这个事都办不了了。”

王闯很诧异，他的儿子是好是坏能做主的不应该是他自己或者我这个爹的么，怎么会和村子里的人车上了关系，而且一个不同意都不行，这得从哪说起呢。

王惊蛰低声跟王闯说道：“王有福来当守村人，其实他就是来赎罪的，上一世他可能鱼肉相亲或者欺男霸女，总之干了不少的恶事，俗称的村霸大概就是他那种人了，不过我估计这还是轻的，干的可能比这还要恶，因为他死的地方很可能是在死人沟里，也就是说当初的王有福要不是劳工的话那他就是监工了，整不好得死在他手底下不少的人呢，所以王有福死后投胎回这个村当守村人就是来赎罪的，既然是赎罪的话，罪孽不清干净了，他守村的事就算没完，也就是说要要想不傻，在没清理完孽障之前，得要村里人都同意才行，毕竟他守的是你们的村，这是什么？欠债还钱，欠的恩怨情仇也得一并都还了”

王惊蛰说的，对于王闯来讲其实很难消化，太高深莫测了，他八成以上都没有听懂，最后就明白了一个关键点，王有福想要不傻得全村的人点头才行，有一个不同意都不可以，想到这里王闯的心里“咯噔”了一下，一个人哪怕做的再好你再善良，也会有得罪人的时候，因为人无完人。

七五八农场的这个村子，百户人家左右现在不到千口人，王闯怎么可能跟每一个都处的跟哥们似的？

就说他家的那片稻田地，前些年就因为灌水的事跟一个邻居起了冲突，当时都撕破了脸，吵得不行不行的了，最后没办法是于大爷出面调和一下，两家这才作罢的，不过从那以后他们也不来往了，见面就是低着脑袋擦肩而过，两家人得有好几年了都没有说话，看见对方就跟看见空气似的。

王闯在心里忍不住的叹了口气，忽然间就惆怅了起来。

老村长于大爷就问道：“怎么着，才能把有福丢了的魂送回去？”

王惊蛰看了眼屋里屋外挤着的村民，说道：“守村人的来历您应该也听过，有福既然是来赎罪的，原本他这辈子就得守着你们村才行，现在中途要变卦了，可不是我送他回去就得完事的了，至少也得村里的人都同意才行，少了一个他都没法回去。”

王惊蛰往下跟村里的人仔细交代了下过往，一点一滴都没落，并且话语里没有任何偏袒的意思，完全就是中规中矩的表达，他甚至还把自己的推测也讲了出来，告诉村民他人既然在死人沟那边发现的，那十有八九当初他很可能是在那边给鬼子办事的，当时的劳工有很多，鬼子不可能分出很多人来来管理，于是“汉奸”这种人就该冒出来了。

这种事他当然不能瞒着或者偏袒了。

王惊蛰说完不少人的脸色就变了，那个年代虽然已经是上世纪发生的事了，可说到底的话也不过就才几十年而已，甚至还有很多从那几年走过来的人还活着呢，就比如老村长今年七十二，那时他就已经记事了，年纪被他稍微大点的，村里的老人也有不少。

屋里忽然寂静了下来，有不少人都看了眼王闯后，又看向了在炕上躺着的王有福，忽然一个五十多岁的汉子，蹲在地上仰着脑袋，一手夹着烟叹了口气说道：“我爷和我奶生完我二姑之后没多久就全死了，是我爸一个人把他们哥姐弟四个人拉扯起来的，我爷爷是冻死在林子中的，听说他死的时候上下就穿了两件单衣连棉袄都没有，就是光着脚伐树干活的一天还吃不了两顿饭，最后活活的被饿死冻死在了林子里，然后我奶就去找他，可是没想到的这一找就再也没有回来，我爸说是被鬼子和那帮汉奸给祸害死的，两人直接就被扔在了死人沟里，连尸体都没能找到，当时里面的死人太多了，一个压着一个的，谁能分得清谁是谁啊？”

“是啊，那时候真是太惨了，你家算啥，知道我家以前隔壁的老刘家么？一家六口人算死在死人沟里了，直接绝户了”

“我大爷和我爷也被拉去当了壮丁，再也没回来”

“谁家没两个人啊？“

村民们七嘴八舌的忽然忆起了当年事，他们说的肯定都是实情，当时村子就靠近林场，那时候整个这一大片几十个村子吧大概十几岁往上的男子全都被拉去了，也有见机行事快的，知道要抓人了就一头扎进了林子里躲了起来，算是逃过一劫。

村民们这一说，王闯和她妈脸就全白了，但王惊蛰始终都没有吭声，因为这时候[笔趣阁 www.biquwu.biz]他真不适合插话，自家的事还得自家来解决，自己村子里的事，外人说不了。

村民们七嘴八舌的说着，每个字都跟一把锤子敲在了王闯心头上似的，疼的不行不行的了。

“嘭，嘭”于大爷忽然用烟袋敲了敲桌子，瞪着眼睛说道：“嚷嚷什么啊，都给我老实点的，骂街呢啊，都给我闭了，一帮子老爷们怎么跟个娘们似的”

于大爷说完也皱了下眉，面无表情的裹着烟袋，心底也是微微的叹了一口气。

村长于大爷很有力度，一嗓子喊下去村民就静了，他瞅了瞅脸色全白的王闯，然后又看着王惊蛰说道：“我觉得关于守村的人，你说的有点不太全，据我了解不只是这些吧？小伙，话不能说半截啊。”

