
    第500章君子约定

    凌晨四点，常一碗餐厅，门窗紧闭，但灯火通明。

    皮德库他们都是杀手，都是见不得光的身份，所以处理起来相当简单。

    韩擒虎让招风耳他们，把十具尸体全部拖去焚烧，然后把骨灰一洒就没有手尾。

    黄雀七名手下，则被送入一处偏僻墓地连夜安葬。

    这个空档，叶天龙正给常一碗处理伤势，常一碗断了手臂和肋骨，处理起来比较麻烦，足足两个半小时才稳住伤势。

    待他让打了麻醉的常一碗睡去时，餐厅已飘去了羊杂汤和芝麻饼的味道，很是香甜。

    叶天龙收拾自己一番出来时，正见黄雀端着一锅羊杂汤放在桌上，旁边还有一篮子芝麻烧饼。

    “叶兄弟，忙碌一晚，来吃点东西吧。”

    脸颊肿了一半的黄雀丝毫不在意自己的伤痛，挤出一抹笑意招呼叶天龙吃东西：

    “虽然我手艺不如常一碗，但这些东西都是现成的，稍微加热就能吃了。”

    叶天龙没有太多扭捏，拍拍手走到桌边，端起黄雀舀的羊杂汤就喝了一口：“还是熟悉的味道。”

    见到叶天龙这样痛快地喝起来，黄雀神情微微一怔，随后叹息一声：“叶兄弟的胆魄真让人敬佩。”

    叶天龙拿过一个芝麻饼，咔嚓一声掰成两截，放入嘴里咬了一口：“夸我？”

    “你就不担心，我在里面下药吗？换成我在你的位置，我是绝不敢吃这一顿的。”

    黄雀的眼里闪烁一抹光芒，声音带着一股狠戾：“对于我来说，很可能错杀一百，也不放过一个。”

    “汤里下药把你干掉，让杀害王爷的嫌疑犯又少一个，是一件值得冒险的事。”

    “而事实上，你跟王爷的死绝对有千丝万缕关系，即使不是你亲手所杀，也有你的推波助澜。”

    “杀你，不冤。”

    他对叶天龙的魄力有些佩服，但同时又觉得他自大轻敌了。

    叶天龙笑了一下，拿过一双筷子，夹起羊杂送入嘴里：“那你，有没有下药？”

    黄雀微微一怔，沉默良久，叹息一声：“没有。”

    叶天龙反问一句：“为什么没有？”

    黄雀沉默。

    “你之所以没有下手，一是因为我杀了皮德库，给你死去兄弟报了仇，还让他们好生安葬。”

    “二是我救了你跟常一碗。”

    叶天龙看得很透：“特别是常一碗，他对你好像有特殊意义，我全心救他，你狠不下心恩将仇报。”

    “三，你的性格所致，你对死去的纳兰霸都这么忠心耿耿，不在乎自己的利益，只顾来明江报仇。”

    他用汤匙又舀了一勺热汤：“这就说明什么？说明你是一个重恩的人。”

    “哪怕我真是杀害纳兰霸的凶手，你也会先把恩情还给我，然后再想法子杀我。”

    黄雀彻底沉默，他忽然有一种无力感，觉得好像什么都被叶天龙看穿一样。

    “我知道你的性格，也就能猜到你的行事作风，所以这羊杂汤和芝麻饼，百分百是安全。”

    叶天龙的笑容带着胜利：“你真要毒死我，也会在你觉得，你欠我的，还得差不多时再下手。”

    黄雀拉过椅子坐了下来，嘴角牵动挤出一句：“你确实可怕，我此刻更相信是你杀了王爷。”

    “不管我是不是凶手，这时候的黄雀对我都无可奈何，一，你没有报恩，二，你打不过我。”

    “我是不是凶手对你有什么意义呢？”

    叶天龙也给黄雀舀了一碗羊杂汤：“这样，你现在不要管谁是凶手，咱们定一个君子协议。”

    “你为我卖命三年，还你和常一碗的命，还你欠下的情，三年后，我告诉你杀害纳兰霸的凶手。”

    “这对你可是百利无一害啊。”

    叶天龙笑道：“一为你韬光养晦留足时间，二你会知道真正的凶手，三，也是践行你卖命的承诺。”

    黄雀沉思，他知道，这个君子约定，正如叶天龙所说，对他有利无弊。

    叶天龙只是让他卖命三年，他却能达到所有想要的目标，而且这三年冒险的是叶天龙。

    叶天龙本可以一刀宰掉他，一劳永逸的以绝后患，如今却给予一个约定留着他，可谓仁至义尽。

    黄雀知道，自己再不识抬举，那就真是无情无义了，想到这里，他端起羊杂汤：“君子一言。”

    叶天龙当一声碰撞：“驷马难追。”

    两人笑着喝起羊杂汤，随后又啃起芝麻饼，捅破纳兰霸的芥蒂，找到合适相处方式，气氛开始融洽。

    叶天龙还去拿了热毛巾，让黄雀敷一下红肿的脸，然后继续吃这早餐

    吃到八分饱的时候，叶天龙淡淡开口：“常一碗不会有事，晚点我会让人送他去医院。”

    “但你，却不能再躲这里了，杀手能够锁定你一次，就能锁定你第二次。”

    叶天龙笑了一下：“那女人，不仅床上疯狂，做事也狠毒，我还要用你三年，可不想你这么早死。”

    “你就回百石洲养伤，以后跟我身边。”

    黄雀腾地站直了身子：“一切听叶少吩咐。

    “啧，什么叶少不叶少。”

    叶天龙挠挠脑袋，很是遗憾地开口：

    “虽然我也希望自己是啥流失在外的富二代，可是看了一遍福布斯，愣是没见到一个姓叶的。”

    “所以你叫叶少怪怪的，不过叫大哥也不太习惯，直接叫我天龙或者叶子吧。”

    黄雀固执摇摇头：“还是叶少好点，有尊有卑，方能成事。”

    叶天龙想要说些什么，可是看到黄雀顽固样子，又无奈摇摇头，低头喝羊杂汤……

    六点，韩擒虎推开房门走入进来，望着吃饱喝足还睡了一觉的叶天龙：“全部处理完了。”

    “这世上再无皮德库这人。”

    他还瞄了黄雀一眼，笑容很是玩味，但没有敌意，他不清楚叶天龙为什么留下黄雀，但留下了，也就不多嘴。

    接着，韩擒虎拿出一个袋子：“不过依照你的吩咐，把皮德库的皮衣皮裤、还有回旋刀留了下来。”

    “把它们好好包装一下，然后送到杨夫人手里。”

    叶天龙淡淡一笑：“顺便，替我问一声好。”

    韩擒虎露出两颗大金牙笑道：“好。”

    叶天龙又向黄雀偏偏头：“打包一份羊杂汤，再拿两个烧饼，跟我回百石洲。”

    黄雀点点头：“好。”

    叶天龙望向洞开的大门：跪在大榕树的许东来，不知道还好吗？
