    不多片刻，便有两名俏丽的少女端着热气腾腾的丰盛饮食过来。放她们进来后，雷动就在大厅餐桌上享受起那些食物来。出自殷实小富之家的雷动，每吃了几口也是咋舌不已。每一道菜不论是从选料还是烹制，无一不是极其用心，味道极美。随口指着一道肉菜问了一句，俏丽少女立即小心翼翼，诚惶诚恐的解说了起来。主材是猪肉，但那猪从小就是选得优良品种。每一头猪，都由专人饲养。所喂食物，都是种植起来的一些药材灵草。常吃这种猪肉，不但对于身体素质增长极有裨益，还能间接的提高修炼速度。

    放在世俗间，要养出这么一头猪来，怕是能让一个小富之家倾家荡产。但在阴煞宗，却属于平常之物，仅供初级弟子食用。高级一些的弟子，还不屑食用这些菜呢。其余瓜果蔬菜，多是费尽心思，花费了无数人时间精力财力后的产物。

    饱餐之后，拥有成年人心性的雷动，倒是有些欲望和这两个俏丽少女调情一番。不过，这种欲望却是生生的被他压制了下来。直接让她们收拾走人后，雷动进了书房。

    昨天之时，雷动就知道了书房里有不少书籍。并不涉及到什么妖法仙术法门之类，但多是修仙基础见闻类的书籍，很多都是大而化之的概念性书籍。还有一些都是修仙界中的地理常识，各宗门介绍，人物传记等等。阅读这些东西，会渐渐让自己对于修仙界慢慢有所了解。

    阅读了小半日后，倒也让雷动看得津津有味。不过此时，门房便传来消息提示。让所有新弟子去万鬼窟大殿里集合，老祖有所训示与安排。

    雷动出得门后，却发现早已有一健仆在外守候。恭敬的领着去了大殿外，便悄无声息的退去。

    进得大殿，估摸着时间尚早，唯有两个的少年提早到了。见到雷动，微微点了点头。虽然只有十来岁，但神态却是成熟稳健，气度不凡。雷动自是认得他们两个，是两个来自大国的富贵人家孩子，见识和为人处事自然比寻常农家子弟要强些。

    “陈戈兄，卫华兄，昨晚睡得可好？”雷动走上前去，不亢不卑的打着招呼。对于这两人，雷动还是蛮看重的。虽然说其资质潜力不明，也没有太深的交道。但这两个少年比之旁人要谨慎稳健许多，修仙这条道路上，谁也保不准会出些意外。大家都是少年人，又是同门师兄弟，感情投资也是免不掉的。多个朋友多条路，互相帮衬总会走得远些。

    “还好还好，看雷兄精神抖擞，想来也是休息的不错。”那个少年老成的卫华又是点头笑道。对于这雷动，卫华也是印象挺深刻。家庭出身的缘故，让他从小就精于世故。他看得出来，雷动要比寻常少年沉稳成熟许多，倒是值得一交。

    “雷兄，以后大家都是同门师兄弟了，还请你平常多照顾一二。”陈戈也知道，任何地方，小团体都是免不掉的。这雷动看着还可以，比那些哭哭啼啼的少年少女要强上不知道多少倍。与他结交，不太会拖后腿。

    雷动也是谦逊了几句，三人说说聊聊，倒也一副其乐融融的样子。聊了一刻钟后，其他少年男女才陆陆续续的到来。最慢的几个，直让雷动等人侯了半个时辰，才姗姗来迟。不过，雷动一看，发现似乎还有一个少年没到。

    但此时，昨日那个万鬼老祖，却是从偏厅中踱步而来。一身黑袍，目光阴鸷。雷动的眼光刚落在他身上，便感觉到一股阴寒滋味直袭而来。急忙让他缩回了目光，低着头一副恭敬的神态。

    从零零散散的一些修仙常识中，雷动也隐约的知道，这名万鬼老祖是金丹大道上的人物，厉害的很。恐怕连手指头都不用动一下，就能让自己死无全尸。对于这种不可抗拒的危险感，雷动心头忐忑不迭，愈发不敢对万鬼老祖有任何不恭敬的地方。

    昨日三个资质排行前三十的，分别是一个十二三岁的少年，一个十四岁的少女，最后那个，却是只有六七岁的小男孩。他们三个，跟在了万鬼老祖身后，神态之间好奇未休。尤其是那个小男孩，东瞅瞅，西看看，满心欢喜的样子。

    那万鬼老祖眼神轻轻一扫，落到雷动身上的时候。那种无法抗拒的阴寒恐惧感顿时袭来，好像是一只柔嫩的小白兔，被一头凶恶猛虎盯住了一般的大难临头感。仿佛对方只要稍微有点念头，就能随时捏死自己这只小虾米。心头骇然只是，只得露出了害怕，恐惧，又是尊敬崇拜的神色。幸好，这过程只是存在了一小会儿。雷动身上的压力陡减，显然万鬼老祖眼神扫到了别处去。心头一松之下，却骇然的发现后背已经湿漉漉了。

    雷动偷偷瞥了一眼身旁的陈戈卫华，发现他们也是鬓角汗水莹莹，却依旧满脸尊敬，崇拜之色。心中不免暗忖，这权贵富豪家庭出身的孩童，果然要成熟许多。

    雷动等三人还好，有那么几个直接被吓得一屁股跌坐了下去，还有人禁不住恐怖，直接倒在地上嚎啕大哭了起来。

    不用猜，也知道今日万鬼老祖是故意试图众人的心性。对于那些表现不堪入目的，肯定不会有什么好心情。果不其然，一群健仆凶神恶煞的闯了进来，与老祖告罪一声后，立即两人一个，按住了那些失态嚎丧的男女孩童。甩起枯骨为柄的鞭子，噼噼啪啪，一下下的抽打起来。每一下抽下去，都是皮开肉绽，骇人不已。瞧他们抽打个不停，也不知道准备抽打几下？

    很快，有机灵些的，急忙止住了嚎哭。对于停止不哭的，健仆也立即住手不打，反而是掏出灵药，帮他们处理后背那狰狞可怖的伤口。能到这里来的，多数不是些笨蛋。见得只要不哭，就不会被挨打，遂一个个学乖了止住了哭声。

    刚才开始响个不停的皮鞭声终于消停了下来，虽然鞭子并非是抽在自己身上。雷动的心中依然是惊骇莫名，脸上也同时露出了更加恭敬的模样，侧立在一旁而不敢有半点异动。其他人，莫不如此。

    万鬼老祖的脸色这才稍微缓和了些，还露出了一丝比哭还难看的笑容。也不再威压众弟子，而是声音和蔼道：“凡我阴煞宗万鬼窟弟子……”啰啰嗦嗦的说了一大通话，因有挨揍的前车之鉴，倒也没有人胆敢露出半点不耐烦的神色。

    好不容易待得万鬼老祖训斥完后，由健仆给每人分配了一个盒子，算作是新入门弟子的福利。待得万鬼老祖离去后，二十多个新弟子纷纷散去。雷动也是与那陈戈，卫华点头招呼后，这才回了自己的卧室。

    盘腿坐在床上后，雷动才感觉到自己的双腿正在颤抖，心中一片冷颤。那万鬼老祖，还真是恐怖之极的存在，仿佛只要区区一个眼神，就能让你无所遁形，万劫不复。深深地呼吸了几次后，待得气息稳了些，雷动才打开那个盒子，将其中物事一一摆放在床上，仔仔细细的观看研究了起来。

    第一件是一身漆黑衣服，入手柔软，微觉冰凉，不知是何物所织。但看那样式，应该是像他这种刚入门的初级弟子的制服。

    此外还有一枚似玉非玉，雕刻成小卷轴般模样的物事。早在入门前，经过些时间培训的雷动略一愣，就猜出了这是修仙人士专用记录或读取信息的玉简。心下不由得暗喜，这里面不会是修炼心法之类的玩意吧？将它握在手中，按照培训时候的介绍，将注意力慢慢的倾注到了玉简上。

    ……