    白梨转头一看，发现周圆圆满脸震惊的看着她，嘴巴长得老大。

    毕竟在此之前，没人知道白梨和白娉婷真正的关系。

    白梨帅气的一拨头发：“怎么？有什么想问的就问吧……”

    周圆圆指了指白家的方位，再指了指白梨，震惊的断断续续说：“你、白娉婷……你们……”

    因为白梨总是在跟白娉婷比较，周圆圆作为她的经纪人，对白娉婷也格外关注。

    她可是在白娉婷出道那晚，看到过白娉婷爸妈的视频拉票，当时出镜的，就是刚才那位保养甚好，养尊处优的贵妇人。

    而白梨居然叫那贵妇“妈”。

    周圆圆终于有点明白，为什么白梨这两年就像疯了一样，明明只是个十八线，却疯狂跟白娉婷攀比。

    原来，她们是姐妹啊！

    奇怪了，这俩姐妹，长得可一点都不像啊！

    白娉婷倒是跟那位贵妇长得很像，五官精致，端庄美丽。

    白梨看着周圆圆那张激动的小脸，冲她招招手，等周圆圆把脸贴过来，白梨凑到她的耳根，轻声道：“你没猜错，我确实跟白娉婷是姐妹，不过……她是真千金，我是冒牌的！”

    看周圆圆整个都傻眼了，白梨故意轻佻的在她耳根“噗”地轻吹了一口热气，刺激得周圆圆捂着耳朵，“啊”地一声惊叫了出来，险些吓着了前面开车的司机。

    周圆圆艰难的消化着这巨大的信息量，慢了好几拍突然反应过来，激动地问：“他们找回亲女儿，就要赶你走？”

    周圆圆义愤填膺的撸袖子，一副要替白梨讨回公道的模样，下意识就要站起来，结果一头撞在车顶，被白梨连忙按下去，系好了安全带。

    “别误会，是我自己要搬出来独立的！”白梨连忙解释。

    周圆圆这才冷静了一些，想想白梨的处境，确实搬出来会更好受一些，顿时看白梨的眼神，就像在看一只流浪猫。

    白梨：“……”

    这无疑激发了周圆圆的母性，她关切的问白梨：“那你要搬去哪里？”

    白梨坏坏地冲周圆圆笑。

    周圆圆一看白梨那笑，立即意识到答案应该对她很不利，抱紧了自己的小背包，一副要被抢劫的谨慎，“干嘛这样看着我？你总不会想搬去我的出租屋吧？”

    白梨给了周圆圆一个响指，“猜对了。”

    周圆圆脑袋摇得像拨浪鼓：“不行不行，我那出租屋就二十平，自己都住不下呢，怎么可能再住一个你！”

    白梨笑得像只焉儿坏的小狐狸：“怕什么？等我拿了香馥郁的代言费就搬出去，只是短暂的借助几天。”

    周圆圆：“……要是被狗仔拍到你住我那儿，又要引起轩然大波，被人唱衰了！”

    “拍到就拍到，你都能住，我为什么不能住？”白梨不以为意，拖着大大小小的行李箱，入住了周圆圆的小出租屋。

    一开始，是真不习惯。

    白梨的东西都没地儿放，箱子像叠罗汉似的，一个叠一个，洗脸洗澡要排队，睡觉得挤在周圆圆那个一米五宽的小床上。

    但白梨感觉到前所未有的踏实。

    这样的踏实，让她足足两天三夜没出门，睡了个天昏地暗。

    第四天，周圆圆一大清早把白梨摇了起来，指着微博上的一则声明，那表情，跟活见鬼了一样。

