    秦天如做出来的珍珠奶茶，又一次得到了全家人的喜欢，就连上午本是愁眉苦脸上门的春妮姐妹俩，离开的时候也是一脸幸福的模样。

    似乎心中的愁绪在香醇奶茶的冲洗下，都变得甜蜜又美好起来，眼下她们所经历的或许充满苦楚，但未来却是阳光四溢，充满了希望。

    有时候，美味的食物就是有这样神奇的力量。

    中午回来的沈月蓉与祁骏，在喝了珍珠奶茶后，也大呼好喝，要不是秦天如阻拦着，俩人怕是要喝上第三杯了。

    实在是珍珠奶茶的魅力，难以抗拒啊。

    上午那会，四个姑娘就坐在院子里，每个人都足足喝了两大杯的珍珠奶茶，以致于中午的时候，秦天如与祁晴都减少了半碗饭。

    午饭后，沈月蓉忍不住装了一壶珍珠奶茶当做自己下午的饮品，被凉水冰过的珍珠奶茶，味道更好喝了。

    祁晴见到亲娘的操作后，眼神一阵发亮，她也回房拿了一个绿壳水壶出来，然后就按照嫂子操作的步骤，又煮了一锅奶茶出来。

    上午秦天如煮的那一锅奶茶，几乎都被她们喝的差不多了，仅剩下的存量，也被沈月蓉带走了。

    所以，祁晴只好动手又煮了一锅，好在这煮奶茶的步骤并不难，她按照嫂子叮嘱的比例，成功煮出了奶茶。

    至于珍珠，上午秦天如煮了一小锅，还剩了一小半，不然以她的手艺，怕是要把一锅的珍珠给煮糊了。

    上午整个制做过程，祁晴都有观摩，所以她清楚的认知到，制做珍珠比煮奶茶可要难多了，一不注意就能煮坏。

    祁晴拎着满满一壶的珍珠奶茶，欢喜的出门了。

    “嫂子，我出门啦~”

    秦天如见祁晴那欢喜的劲，心里就大致猜到她装着的奶茶是送给谁喝了。

    这么热的天气，也不知道她怎么能忍得了，或许这就是爱情的力量？

    ——

    隔壁生产大队。

    此时的马虎感觉自己真要被逼疯了，整个人的情绪差不多也处在暴走的边缘了。

    这两天，他完全没了人身自由，每天白天都有人盯住他干活，晚上又会把他关在仓库里，一天二十四小时，他完全处于被监视的状态中，以致于他什么事情都做不了，只能老实的干着活。

    他心里很担心自己的作坊，前几日他回村的时候，压根没料想到自己跟刘菜花的奸情会被暴露出来，所以他在离开的时候，并没有做过什么安排跟交代。

    甚至，作坊的那些工人都还不知道自己归属于哪个生产大队，如果有个什么事情，也没法传递消息。

    他原以为回村见刘菜花一面，套点情报消息后，傍晚就能赶回作坊，可谁知道只是跟刘菜花来一发的时候，房屋会垮塌了呢？

    还好巧不巧的，就被赶来救援的乡亲们给撞了个正着，而之后的事态发展，就彻底的不由他的控制了。

    特别是黑衣人出现以后，马虎这心里老是感到不踏实，很不安，他总觉得事情可能比他想象中还要严重。

    他不在的这两天，还不知道作坊怎么样了呢，这可真要把他给急死咯。

    马虎倒是想去镇上瞧一瞧，可他的身边一直都有人跟着，似乎对方就是故意在防着自己逃跑一样，连他小便也一步不落的跟着。

    所以，他完全找不到机会脱身。

    他在镇上开了一家作坊的事情，他并没有透露给村里的任何人知道，毕竟人心隔肚皮，即便是同村的交情，他也不敢冒险。

    毕竟这投机倒把不是什么光彩的事情，如果被派出所的同志抓到了，是会被关起来教育的。

    所以，马虎不敢让人知道，就怕谁心怀不轨，就举报了他。

    也因此他想在村里找个人帮自己捎带个口信啥的，也找不到能够信任的人。

    那可是他辛苦一手建立起来的，是他成就一方霸业的开端，他不能就这么的让它付诸东流。

    就在马虎倍感煎熬与焦虑时，刘菜花出现了！！

    原本看着她出现，马虎还有些气恼的，因为要不是因为她，自己也不会被困在村里，哪儿也去不到的地步。

    可在听说她已经离了祁家，甚至还被娘家赶了出来的消息后，马虎瞬间有了主意。

    于是，他把作坊的地址告知了刘菜花，让她帮自己暂为管理下，万万不能让下面的那些工人钻了空子。

    其次，马虎还让刘菜花去邮局给中间的联络人发了一封电报，内容很简单，就是告知贵人自己出事的消息，然后希望对方能够再次施以援手，帮他脱离了生产大队。

    经此一事，他现在对于全大队的人都没了好感，要是继续呆在村里，只会影响他以后做事。

    如果他的户籍变成了城镇户口的话，那他以后就不用这么畏手畏脚了。

    今天一早，马虎就让刘菜花出发去镇上了，为了能让她办好事情，他还大方的给了她十块钱。

    现在他能信任的也就刘菜花一人，即便他心里很是嫌弃厌恶她，但眼下，他能用的人手却只有她一人，毕竟她跟自己是一条绳上的蚂蚱。

    除了自己，她也无路可去，以她如今的名声，估计也没人能收留她了，所以现在还不是甩掉刘菜花的时候。

    终于在漫长的等待中，傍晚时分刘菜花回来了。

    这个时间点，马虎已经下工被押回仓库了，而刘菜花也只能在仓库外边活动，进不了仓库里面。

    “怎么样了？”

    马虎趴在窗户边上，一脸着急的追问道。

    刘菜花来回奔波了一天，这会累的不行，她已经很久没有走过这么多的路了，现在感觉自己的双腿都快断了。

    从村里到镇上，脚程比较快的大约要一个半小时，而她走的慢，更是花费了两个多小时，而来回的路程加起来，她花在路上的时间就差不多近五个小时了，可把她折腾的够呛！

    坦白说，她以往去镇上都是搭乘的家里的牛车，像今天这样靠着双脚走到镇上，算是她这十多年来的头一遭了。

