
星宇1176年9月22日早上九点，颜铁龙所带领的船队返回到小鱼鱼镇的港口。

站在巨鲸号瞭望台上的颜铁龙利用望远镜看着东南方向三五公里海面上空。

强然此时海面上空晴空万里，但是颜铁龙十分清楚，后天这里将要面对几十年难遇的灾难，同时他内心感慨海螺铂斯公国好运。

原本颜铁龙他们船队在19号旁晚，他们就占领一处海螺铂斯公国海滩，当时颜铁龙让战士们好好休息一天之后在攻略海螺铂斯公国，毕竟很多士兵晕船，他们根本没有战斗力。

结果21号中午12点，颜铁龙正要下令攻城之时，船队上的观海老人汇报，有灾难等级风雨将在四到六天后到来。

听到观海老人汇报，颜铁龙立马十分重视起来，并且下令撤军，以最快返回小鱼鱼镇。

其实以三千精锐近卫军打下三万杂兵的海螺铂斯公国对于颜铁龙来说只是时间问题，但是海螺铂斯公国海港并没有避风港，一旦灾难级风雨到来，到时候百艘船队绝对会被风雨毁掉。

而颜铁龙认为船队比攻打海螺铂斯公国更加重要，所以他下令放弃攻城，连忙收拾行李上船返回小鱼鱼镇。

当然颜铁龙在上船离开海螺铂斯公国前，他还派使者通知海螺铂斯公国国主，毕竟在颜铁龙眼里灾难面前人人平等。

“龙，公主殿下让你赶快到会议室商量如何面对即将到灾难！”。

在瞭望塔观看海平面的颜铁龙听到瞭望台下未婚妻的话，他快速下瞭望台跟未婚妻一起前往正在改建的王子府。

进入王子府议会大厅，颜铁龙就见到不少王子的智囊团成员和军事大佬以及独角飞炎翼龙骑士。

在议会大厅里狮特弗雷格见到未来女婿，他来到未来女婿身边询问是否知道王子和公主联合召集他们有什么事？

颜铁龙小声告诉未来岳父，将有灾难级风雨即将到来，所以王子和公主召集大家应该商讨如何应对。

听到未来女婿将有灾难级的风雨，狮特弗雷格不由皱起眉头，毕竟他的领地就在海边，所以他每年都会要面对海上带来的灾难级风雨

狮弗雷格还是忍不住询问颜铁龙，是否知道风雨灾难级别，毕竟不同级别的灾难面对方式也不同。

颜铁龙听到未来岳父询问灾难级别，他稍微回想了观海老人示警，他就小声告诉未来岳父，这一次灾难等级是几十年难遇级别。

然而狮特弗雷格听到灾难等级是几十年难遇到的灾难，他下意识反应就是躲地下室。

听到未来岳父反应，颜铁龙内心好奇询问未来岳父难道也遇到几十年难遇的灾难吗？

狮特弗雷格听到未来女婿的询问，他心有余悸点点头表示遇到过，并开始回忆讲述他小时候见到几乎是末日场景的灾难。

只是狮特弗雷格还没有说几句，龙莉雅丝公主和龙瑞艾德王子到来，于是他们就停止交谈，跟众一起行礼。

龙瑞艾德王子和龙莉雅丝公主对于行礼的众人表示免礼，然后真言表示这一次召集大家就是面对即将到来的风雨大灾难；同时也表示给众人时间不多了，希望大家在有限时间里多多出主意！

面对王子和公主的表态，在场众人议论纷纷，很快智囊团就提出不少策略。

然而狮特弗雷格听到那些智囊团的策略，他直接摇摇头；而一旁颜铁龙见到未来岳父摇摇头，以及想到他自己在另外一个世界新闻中看到大灾难，于是他向公主和王子表示自家未来岳父曾经经历过风雨的大灾难，所以不如由未来岳父给出意见。

龙瑞艾德王子听到颜铁龙汇报，他看向姐姐，当他见到姐姐向他点头，于是向狮特弗雷格询问面对几十年都难以遇到的风雨灾难要怎么应对？

面对龙瑞艾德王子十分认真询问，狮特弗雷格想了想之后，他并没有给王子意见，他反而告诉众人，他在八岁那年经历大灾难的经过。

冲狮特弗雷格那里得知，几十年难遇的风灾难面前，身穿重型骑士也被吹风、三人才能抱起的大树都连根拔起和石切的房屋都被吹倒之后，在场众人都安静下来，并且都露出担忧的表情，毕竟众人都没有经历像狮特弗雷格面对像末日大灾难场景。

狮特艾莉雅都不知道自家父亲曾经居然经历过像末日场景的大灾难，于是她忍不住询问父亲是怎么从那场大灾难活下来呢？

狮特弗雷格面对女儿询问，他回应他跟族人和一些村民躲在地下室才躲过一劫。

龙瑞艾德王子和龙莉雅丝公主听到狮特弗雷格回应女儿的话，他们互相看到对方想法一样，于是表态现在建筑底下室，并由狮特弗雷格指挥从人。

面对王子和公主受权，狮特弗雷格表示难当此大任，用他的话单单建筑六七万人的地下室就已经是不可能的事。

对于狮特弗雷格不可能建筑六七万地下室，丹尼罗影却出声表示由他们魔法师小队就能在一天内建筑出六七万的地下室。

狮特弗雷格听到丹尼罗影居然能一天内建筑出容纳六七万地下室，他是十分吃惊的，不过他接着表示单单普通地下室是不行，还要有完善的排水系统，毕竟风雨大灾难必然会下豪雨，要是没有完善的排水系统，那么地下室很快会被水淹没。

丹尼罗影听到狮特弗雷格提醒，他也皱起眉头，毕竟单纯的地下室对于魔法师来说有很多方法造起来，但是拥有完善的排水系统，这导致难度大幅度提升，以一天的时间就变的十分可能。

一旁颜铁龙见到丹尼罗影大师皱起眉头，他也陷入思考。

很快颜铁龙想到未来岳父的城堡地下室可以通向领地中的大湖，他有一个猜测，狮特家族曾经肯定不止一次遇到几十年一次大灾难，而领地的中心湖可能就是曾经狮特家族排水地方，于是他就提议建筑大型人工水槽用于排水。

听到颜铁龙提议的丹尼罗影眼前一亮，毕竟对他们魔法师来说建筑地下室和大型水槽都十分简单。

对于丹尼罗影自信表示地下室和大型水槽交给他们，龙瑞艾德王子同意，并派一万近卫军由狮特弗雷格调动。

接着龙瑞艾德王子听从颜铁龙提议让三万近卫士兵找来到领地上所以村民进行紧急避难，毕竟连石房都被吹倒，那是木房和草房在大灾难面前就是渣渣。

当然龙瑞艾德王子派骑兵通知周围领地领主大灾难警报，希望这样能减轻大灾难过后的损失。

与此同时龙莉雅丝公主想到什么，于是她询问颜铁龙，那些停在内港的船只能否安全？

颜铁龙面对龙莉雅丝公主询问，他考虑一下表示难，用他的话船只都是木质建筑，以未来岳父讲述的灾难等级，他不能保证那些停在内港那些船只安全。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙回答，她忍不住皱起眉头，毕竟一旦灾难过去肯定缺少粮食，要是没有船只捕鱼补充食物，那么很可能出事。

于是龙莉雅丝公主要让颜铁龙想办法，而且要求颜铁龙静快想出办法保证船只，毕竟现在时间不等人。

颜铁龙面对龙莉雅丝公主要求，他也陷入苦思冥想，不过当他注意到天宇学院的魔法师开始用魔法炸地面之时，他就想到未来岳父躲下地下策略，他就想到将船只埋了，这样一来风雨灾难就不会对船只造成影响，于是他将自己的办法告诉龙莉雅丝公主。

龙莉雅丝公主听到听完颜铁龙的策略，她就表示内港十分大，抽水和土埋时间远远不够，毕竟内港可是近五万近卫士兵挖。

对于龙莉雅丝公主担忧，颜铁龙表示他有办法快速将内港的水快速抽干，至于泥土可以让士兵在一旁挖应该能在一天内完成。

听到颜铁龙有办法一天内埋了船只，龙莉雅丝公主将剩下全部近卫士兵由颜铁龙指挥埋船，而她和独角飞炎翼龙骑士保护五弟。

然而颜铁龙并没有全部士兵挖土，他将三千人手交给未婚妻收集木材，等灾难过去之后可以让大家吃热饭和高温消毒的水。

而颜铁龙到来了内港将水闸关闭，然后他用从堕落精灵族中获得特殊抽水植物种子，开始抽内港的水，为了增加效率，他将放全部近八十多颗抽水植物种子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64622158"  chaptername="第九百六十三章：面对即将到来的天灾">加入书签</a>
</div>
