    苏慕歌怀疑他的原因，不只是他手持神器，举止可疑。

    最重要的，自己只要离他稍稍近些，乾坤袋内的宵练剑便会嗡嗡震动。

    方才危急关头，苏慕歌想要祭出宵练来，试一试那瘦高修士的反应，但宵练却迟迟不肯动作，似乎有些怕被此人发现。

    奇怪的紧。

    除却含光，这还是宵练头一次对一个外人透漏情绪，就算靠近一手将它打造出来的桑行之，宵练都没有异常。

    很显然，这瘦高修士同宵练剑之间，应有某种特殊关联。

    含光肯定也是一样的，可惜秦峥不在。

    嘎吱嘎吱。

    “怎、怎么可能……”机关蛇尚处于极度震惊中，便眼睁睁看着身躯碎成一截截，仅剩下的一只瞳孔收缩成一条线，看样子，以由震惊转为恐惧。

    “阿斯，你撑住！”

    荼毒脱出战圈，落在机关蛇的头顶。

    手中凝起一团白光，源源不断的灵气便向下倾泻，固定住机关蛇渐渐崩坏的身体。

    “你脑袋有病么，它都想要吃你了，你还虚耗真气救它？”冉云海并非蛮不讲理之徒，既然弄明白前因后果，并不想难为荼毒。

    荼毒并没有停止输送灵气，沉沉道：“我不明白，你为何想要化兽？”

    潜台词是，我对你不好么？”

    机关蛇梗着嗓子道：“主人，我谢你赐予我生命，但既然给了我生命，我就想要主宰我的生命，不想一生一世做你手中的傀儡。”

    “你以为你真能化兽？”荼毒难以理解，“你只是一堆木头……”

    “有一线希望，我便想要尝试。”机关蛇言辞之间，终究浮出些许愧疚，“抱歉，我知你不信活物，故醉心于机关术，而我，再次教你失望了。”

    荼毒灵气流逝的厉害，紧紧抿住唇角，不语。

    “不愿同人相处，所以才选择这无主之地造机关，你也真是一朵奇葩。”

    瘦高修士提起手中的红油皮灯笼，修长的指甲拨弄着同心穗子，唇线微微上挑，“这世上不会背叛你的，的确唯有死物，但当死物变为活物，拥有了智慧，同样会生出二心来。就比如创世古神，创造出人类，赐予人类生命之时，也决计料想不到，有朝一日，人类会生出逆天的心思。”

    一众人看向瘦高修士。

    “其实，它并没有做错什么，湖愿化海、溪愿化江、妖欲成人、人欲成仙、仙欲攀神、神愿与天地同寿。欲望总是沟壑难平，没有谁，愿意被上位者玩弄于股掌……”瘦高修士说着说着，脊背发凉，忙抹了把汗，“在下今日吃多了，随口感慨两句，诸位莫怪、莫怪。”

    那机关蛇却向他投去感激一瞥。

    “主人，当真很抱歉……”言罢，它长尾一甩，将荼毒输送来的灵气反噬回去，“嘭”的一声，彻底化为木屑。

    “阿斯！”

    荼毒目呲欲裂，悲愤的望向瘦高修士一众人，“我要你们偿命！”

    冉云海见状不妙，自然得拦住他。

    荼毒早知自己脱不开身，双袖一展，袖内滚出一二十颗圆滚滚的银色小球，在半空倏地炸开，变成蝎子、蜈蚣、蟑螂等各式各样的机关兽。

    “啪！”一只蝎子正拍在瘦高修士脸上。

    顿时又乱作一团。

    这乱局之中，寻不到苏慕歌的身影。

    早在他们探讨人生理想之时，苏慕歌已经一个人绕去山洞背面。她当然不是想要逃跑，如今这个局面，一个荼毒根本不是对手。

    她只是发现了异常。

    自从瘦高修士一斧头下去，不但劈死了机关蛇，黑水潭周围的水位一直在上升，已经形成一座水幕，将他们牢牢困在中心地带内。但他们完全感受不到，因为他们落脚的山头，并没有什么变化。

    苏慕歌想不通的是，周遭水位升高到如此夸张的位置，难道不会将白霜城整个淹没么？

    除非……

    苏慕歌心头逐渐有个假想，便收敛气息，盘膝坐下，抬头望天。

    天幕越来越远。

    糟糕！

    苏慕歌站起身。

    并非周遭水位上升，而是他们所处的山头，正在不断下降！他们眼下已经随着方圆数十丈的黑水，同时向潭底下坠，若是由上空看下来，黑水潭应该呈现凹字状！

    是被那瘦高修士一斧头劈成这样的？

    还是原本便是如此，只是被斧头一劈，所引发的震动？

    苏慕歌想不明白。

    她折返回去，荼毒已经杀红了眼，他的修为原本便比冉云海高出一截，即便被他拦住，依旧杀死好几个修士，但他手中的机关兽，基本已经废了。

    除去杨婉儿和瘦高修士，只剩下六个人。

    这六个人，却还有意无意的朝瘦高修士身边凑，似乎想要趁乱抢他手中的红油皮灯笼。苏慕歌离得稍远，垂了垂眼睫，双眸便拢了一层雾气。

    她施展观气术，再次望过去，不由吸了口气。

    每个人脑袋上，都是泼墨一般浓郁的黑气，一团团一簇簇的在头顶翻涌，包括冉云海和荼毒，完全被死亡的阴影所笼罩。

    苏慕歌虽然瞧不见自己的气运，但可想而知，也是一样的。

    苏慕歌下意识盯着那名瘦高修士窥视，如果是他存心搞鬼，他的气运团肯定不是黑色。但一眼望去的结果，即在意料之外，亦是情理之中，空的。

    他的修为远不止筑基圆满。

    “什么声音？”

    就在苏慕歌准备上前告诉他们处境时，冉云海突然开了口。其他人还没反应过来，脚下的地面突然晃动了一下。

    紧接着，不远处虚空，渐渐出现一抹光圈。

    光圈越聚越大，半径足有一丈，是一道结界门。

    一行人错愕中停下打斗，目不转睛的盯着凭空出现的结界门。

    杨婉儿冷艳的脸上，也不由浮出些许诧异：“这难道，会是同东溟大陆相连的结界大门？”

    无人可以回答她的这个问题。

    冉云海皱眉：“此地不宜久留，咱们还是速速离开。”

    “走不了了。”苏慕歌走上前来，将他们的处境悉数告知，尔后定定望向瘦高修士，“这道门后面是什么，你肯定很清楚的吧。”

    一众人便将目光投过去。

    “我？”瘦高修士指着自己，有些不满，“喂，斩杀那条蛇，是你们让我劈的，如今出了事情，怎就怪在我头上？”

    苏慕歌牵了牵唇角，没有继续追问，只是一直盯着他看。

    是狐狸，尾巴总会露出来。

    瘦高修士被苏慕歌看的发毛一般，战战兢兢地道：“你别这样看着我，怪渗人的。”

    苏慕歌的目光更加肆无忌惮。

    瘦高青年双唇掀动片刻，还想辩解什么，但同苏慕歌对视半响，倏地便笑出了声：“好吧，我承认，我知道那道门后面是什么。”

    “你究竟是何身份？”

    “我途径白霜城，只是准备回家，见此地有好玩的事情，才稍作停留。”

    “你也是从东溟大陆来的？”荼毒用了一个“也”字。

    “不是。”瘦高修士摇头，“通往东溟大陆的结界，在上方。这黑水潭底，还有另外一条路，通往另一处地界。”

    “通往哪里？”

    “进去瞧瞧不就知道了？”

    瘦高修士微微一笑，将灯笼提起，朝灯笼内吹了口气，灯笼一瞬大亮。苏慕歌只觉得眼前的场景极度扭曲，忙不迭闭眼。待睁开时，双眸被火光刺的生疼。

    周围尽是迷眼的红，瘦高修士已经飞进结界大门，还撂下句话：“快进来吧，最好不要想着飞走，再过三息之后，上下两处空间将会闭合，你们全都会被压成肉饼哦。”

    一众人面面相觑，鬼知道进去之后，是个什么炼狱？

    “轰隆隆——！”

    瘦高修士一消失，众人头顶开始浮现一个个涡旋，的确有天塌地陷之感。“明明可以看到天空，我就不信，这么点的距离，飞不上去！”

    荼毒并不打算入结界，撑起防护罩便向上行飞。

    冉云海略一思量，也将剑指苍穹，以剑气在漩涡中冲开一道罅隙，向上行飞去。

    “是进去，还是拼一把？”余下六名筑基修士拿不定主意。

    “天塌下来，还有那两位金丹修士顶着，跟上冉前辈！”一人说完，便也撑着防护罩升空。其他人鱼贯而飞。

    “师姐。”苏慕歌堵住杨婉儿，“休要轻易尝试，这漩涡的速度，并不比融天洞外的风刃差。”

    杨婉儿果真迟疑了。

    但时机稍纵即逝，听苏慕歌的，有可能困死在此地。

    其实她此行九死一生，出发前便是知道的。

    她师父皓月道君，医卜星相样样精通，尤其是推命，十洲三岛无人出其右。早在数年之前，便堪算出她命中有此一劫，她来此地，正是应劫的。

    当然，这一劫用她百年寿命，外加一身修为，也是可以化去的。

    但作为一名修士，丢了修为，生不如死。

    直到她命中出现转机，这个转机，便是苏慕歌。

    所以在化劫和渡劫两者间，她愿意选择赌一把。要么死，要么结成金丹。

    杨婉儿同苏慕歌素不相识，但却对她有些心存愧疚，因为所谓的转机，就是挡煞，苏慕歌煞气重，可以为她挡此一煞。

    “砰砰砰！”

    思绪跑偏一息，现实已经为她拿了主意。上空的气旋顷刻形成风刃，凛着千刀万剐的架势，在圆柱形的区域内上下窜动。

    一股浓重的血腥味飘了出来，分不清谁的。

    “嗖——”

    一白一黑两道光球落地，正是灰头土脸的冉云海和荼毒，其余六人，一个也没再出现。杨婉儿深吸一口气，向苏慕歌投去感激一瞥。

    “风刃已经开始向下飘了。”苏慕歌仰着头窥探，“咱们进去吧。”

    “但这结界门……”

    “无论后面是什么，还能比眼下更糟？”

    苏慕歌摇摇头，虽说面对未知，心存恐惧在所难免。但同明知死路一条相比，未知，何尝不是生存的希望。

    反正他们也没别的路走，苏慕歌不多言，展袖向结界大门飞去。

