    “世上竟有如此效果的宝物，就连天书碎片也只是能够提供灵气而已，并不能免除障碍，姜明兄弟快快收下！”

    诸葛亮激动了，催促姜明赶紧收起元灵果，生怕树祖后悔似的。

    姜明乐呵呵的收起元灵果，随即再次伸出手：

    “俗话说见者有份，树祖，我这两位朋友还什么都没捞着呢。”

    诸葛亮和阿古朵闻言，感动的几乎要哭出来。

    自己吃饱还不忘给兄弟留口汤，姜明，你真是个大好人啊！

    树祖想骂人。

    特么的，没完没了，真把我当狗大户了？

    树祖不情不愿的又一次抖了抖树冠，抖落两片绿莹莹的树叶。

    “这两片树叶同样是我的本源力量结出，效果比不上元灵果，但也能够大大增加晋级的几率，就赐予你们两个吧。”

    树祖说完，不等姜明开口，大手一挥，卷起一道狂风将几人送出去。

    “年轻人慢走不送，以后不要再见了。”

    下一秒，姜明三人出现在奇幻森林外面，面面相觑。

    好家伙，不就薅你几根羊毛吗，怎么还急眼了呢。。。姜明腹诽归腹诽，却还是对着奇幻森林的入口恭恭敬敬行了个礼：“前辈再见，多谢。”

    诸葛亮手里握着一片树叶，俊朗的脸上露出惊喜神色：“姜明兄弟，亮感激不尽！”

    姜明摆摆手，不以为意道：“别客气，为兄弟谋福利是应该的。”

    阿古朵还是个没长开的小丫头，对武者段位没有多少执念，并没有觉得这片树叶有多珍贵。

    不过既然是姜明为我讨要来的，那就好好收起来吧。。。她小心翼翼的收起树叶，更像是把它当作一件收藏品。

    “阿古朵，我们要走了，你照顾好自己和爷爷奶奶们，如果有困难就去益城找刘备。”

    离开奇幻森林后，姜明跟阿古朵道别。

    小丫头眼圈竟是红了，依依不舍道：“姜明，你说过要娶我的，可不能说话不算数。”

    “当然了，等你长大了，我就来娶你。”

    姜明摸摸她的小脑袋，像哄小孩子一样说道。

    临了，他还不忘补充一句：“你得多吃点肉，我喜欢有容的女孩子。”

    只不过阿古朵没听明白就是了。

    车队进入吴国，诸葛亮特意挑选了一条人少的路线前往江郡，为的就是不引人注目。

    吴国，一座海边小镇。

    这天，太阳刚刚升起，辽阔的海岸线被阳光映成橘红色。

    渔民王五推开家门，看了眼风平浪静的海面，欣喜今天是个出海打鱼的好日子。

    他划着小船驶入大海，满怀期待的撒下渔网，脸色忽然变得僵硬。

    不知什么时候，远处海面出现好多陌生的船只。

    船只上站满了手持长刀的武士，一个个长相丑陋凶恶，仿佛地狱爬出来的小鬼。

    “扶桑浪人！”

    王五大惊失色，急忙返回镇上通知大家逃跑。

    扶桑浪人还有另外一个广为人知的名字——倭寇！

    这座小镇与扶桑隔海相望，经常会有扶桑浪人偷渡而来，烧杀抢掠，干尽恶事。

    镇子里的百姓为此叫苦不迭，就算报告官府也无济于事。

    因为这些扶桑浪人神出鬼没，抢劫一通就跑，官府的人根本就抓不住。

    “倭寇来了，大家快跑啊！”

    王五声嘶力竭的喊声响起，原本安静的小镇瞬时间沸腾起来。

    百姓们纷纷打包家里值钱的东西逃命，有些甚至连钱粮都来不及带走。

    几十名倭寇武士冷笑着上岸，目光戏谑的看着小镇居民惊慌逃窜。

    “大陆人都是胆小鬼，见了我扶桑勇士，连战斗的勇气都没有。”

    倭寇头子狂妄发笑，嘴里叽里咕噜说着鸟语。

    “弟兄们，杀光烧光抢光！”

    一声令下，倭寇武士宛如饿鬼般冲向无辜百姓，倭刀举起落下间，鲜血喷涌，惨绝人寰。

    一时间，安宁的海边小镇变成了人间地狱。

    与此同时，一支车队缓缓从远方而来。

    姜明欣赏着海上日出的美景，忽然脸色一变。

    吸进鼻子中的空气，除了海风的味道，居然掺杂着浓郁的血腥气息。

    “前面有情况，我先走一步，你们快点跟上！”

    姜明留下一句话，双腿弹曲，霍然在地上蹬出一个深坑。

    整个人宛如炮弹般爆射出去，眨眼间便消失在众人视野。

    “姜明兄弟等等我。”

    诸葛亮紧随其后，运用比粗莽武者更加灵活的魔道修为，竟是难以望其项背。

    “大陆人都是低等人种，和我们扶桑高等人种比起来简直就是云泥之别。”

    小镇上，一名倭寇残忍将手无寸铁的居民杀害，舔了舔刀刃上的鲜血，脸上露出未开化的野兽般的表情。

    他调转目光，看向不远处一个与父母走散的孩童，眼中露出嗜血的光芒：“卑微的大陆人，在我的刀下哀嚎吧，祈求我放你一命吧，不过我会狠狠地拒绝你。”

    倭刀闪烁寒芒，毫不留情的刺向那个五六岁的孩童。

    远处，孩子的母亲撕心裂肺的呐喊：“救救我的孩子，谁来救救我的孩子啊！”

    就在倭刀距离孩子只有不到一米的时候，一道天神般的身影从天而降。

    亲眼目睹倭寇残杀大陆同胞，姜明怒了。

    他眼神冰冷，宛如千年不化的寒冰。

    狂暴的力量在体内涌动，宛如山崩海啸，不可阻挡。

    啪！

    一声清脆的声音，倭寇呆愣住了。

    只见一个俊秀的男子陡然出现在眼前，徒手掰断了他的精钢倭刀。

    男子眼神咄咄逼人，只看一眼，就让人不由自主的心生恐惧。

    这一刻，倭寇仿佛看见了死神，愣了一下，急忙转身就跑。

    事实上，他确实离死神不远了。

    姜明扣指如龙，死死抓住他的后脑，指尖深深的陷入血肉。

    “倭寇乱我中华者，杀无赦！”

    手指发力，倭寇惨叫一声，脑袋赫然爆炸开来。

    姜明面无表情的擦去手上的红白之物，神情冷漠，仿佛杀的不是人，而是一只鸡。

    他缓缓转动脖子，所有倭寇被他目光扫过，皆是胆颤心惊，两腿发抖。

