    “鬼面易容术登峰造极。”

    “只要他易容，哪怕站在面前都很难认出来。”

    “再加上魔门行踪本来就很隐秘，想要找到鬼面就更是难上加难了。”

    “这一次我们知道鬼面的消息，也不是真的找到了鬼面。”

    “而是鬼面主动现身。”

    “鬼面三天前现身天一派。”

    “疑似代表魔门与天一派有什么大事商量。”

    “这件事很隐秘，但我们为了追踪鬼面，一直都关注着魔门的动态，所以才第一时间就察觉了这件事。”

    白丹一五一十的汇报。

    如今的自强会，已经和石运离开前不能同日而语了。

    现在的自强会，比起之前，不知道强了多少倍。

    甚至十倍、数十倍。

    石运虽不在柳城。

    可是，石运随时都能掌控自强会。

    毕竟，石运现在可是元成帝身边的红人。

    在乾京，也有自强会的驻点。

    甚至，还是最大的驻点。

    都可以当总部来用了。

    这些年自强会的变化，都是石运一手安排。

    自强会的势力已经遍布整个天下。

    至于白丹掌握的情报部，更是借助着自强商会，以商会的名义，发展到了天下的每个角落。

    其触角之深，只有石运以及自强会高层才能知道。

    因此，白丹现在要调查魔门，追踪鬼面，已经比以前要容易了许多。

    魔门与合一派之间的事，只怕连朝廷都不一定知道。

    但自强会却探听到了情报。

    足见自强会情报部的强大。

    “合一派......”

    石运目光中闪过了一丝精芒。

    魔门与合一派之间肯定在商量着什么。

    而且，鬼面在魔门当中，地位应该不低。

    多半是负责情报的人。

    鬼面亲自现身在合一派。

    显然，魔门是相当重视合一派。

    一定有什么大事与合一派有勾结。

    而合一派的分量可一点不轻。

    相反，合一派分量很重！

    毕竟，合一派有人体极限强者！

    光凭这一点，合一派就足以屹立不倒。

    整个大乾，能比合一派还强的宗门，几乎没有了。

    合一派就是最强宗门了。

    当然，皇室、魔门不算。

    毕竟，魔门也不是一个宗门。

    更像是一个不同势力之间的集合体。

    与宗门还是有明显的区别。

    “鬼面既然出现在合一派，那必定是与合一派商量大事。”

    “魔门一直都在各地搅风搅雨。一旦有什么大事，对大乾肯定不会是什么好事。”

    “所以，我得去一趟合一派。”

    “能当场抓住鬼面自然是极好的事，若抓不住也没关系，正好可以与合一派的人体极限强者交流一番。甚至了解更多关于隐门的消息。”

    石运脑海中已经闪过了许多念头。

    当然，石运这所谓的“交流”，只怕不是那么容易。

    石运想交流，但合一派那不一定想交流。

    到时候，到底是交流还是生死搏杀，那就不得而知了。

    但石运不惧。

    哪怕合一派有人体极限强者，石运也不惧。

    他虽然还不是真正的人体极限强者，可是，生死搏杀，石运不怕任何人。

    在乾京时，石运就经常和墨老切磋。

    至少，墨老也打不破石运的皮膜。

    虽然墨老肯定没有动用底牌，没有出杀招。

    但石运也没有出杀招。

    他有拔刀术！

    他的血刀，已经养了很久很久。

    若真到了不得已的情况下，石运自然会拔刀！

    何况，石运的皮膜达到极限。而且，石运还有圆满境界的化虹功。

    就算不敌，逃走是不会有任何问题的。

    “给我安排一番。”

    “我要去合一派一趟。”

    石运对白丹说道。

    “您要去合一派？”

    白丹犹豫了一下。

    她没有劝说什么危险之类。

    她很清楚，石运做出的决定，那就不会更改。

    “会长，这次让我跟您去吧。”

    “我掌握情报部，随时都能收到各种情报。”

    “到时候，若鬼面还在合一派，我或许能通过某些情报以及鬼面的某些特征，找出鬼面！”

    白丹深吸了口气，同样沉声说道。

    白丹调查了鬼面这么长时间。

    可以说，是除了鬼面自己而外，最了解鬼面的人了。

    自强会收集鬼面各种情报，然后再给白丹分析。

    因此，鬼面的某些特征、习惯动作等等，其实白丹都了解的很清楚。

    若是石运真想抓住鬼面，甚至除掉鬼面，那就必须得带上白丹。

    只有带上白丹，才不至于让鬼面蒙混过关。

    只要鬼面还在合一派，或者说，只要鬼面与石运、白丹打一个照面，那鬼面就逃不掉了！

    “好，你和我一起去合一派。”

    石运点了点头，带上白丹也不是什么难事。

    唯一有点麻烦的是，万一和合一派打起来了，石运可不一定能照顾到白丹。

    “你实力有些低了。”

    “争取早日成就武师吧。”

    “只有成就武师，才算是武道之始！”

    石运淡淡说道。

    “是，会长。”

    白丹脸色微微一红。

    武师才只是武道之始，但她连武师都不是。

    甚至，想要成就武师还相当困难。

    也就只有石运这样的“妖孽天才”，才能在短短几年，就从一个普通磨皮武者，成长为现在可以刀斩宗师，直追人体极限的恐怖强者！

    可是，像石运这样的人，只怕千百年间都难出一个。

    ......

    “合一派到了！”

    石运掀开车帘。

    他看到了合一派。

    这合一派，身为大乾最顶尖的门派，势力非常庞大。

    其总部在一座连绵不绝的山脉之中。

    但因为合一派的缘故。

    连绵不绝的山脉附近，居然都修建了繁华的城池。

    石运与白丹用了三天时间才赶到合一派。

    “今天合一派山下似乎很热闹？”

    石运问道。

    “今天是合一派一年一度招收弟子的日子。”

    “所以合一派山下会很热闹。”

    “各种势力，都会派自家的天才来到合一派，试图进入合一派。”

    “招收弟子？”

    石运看着山下车水马龙。

    人头攒动，这人实在是太多了。

    显然，合一派威名远播，无数的势力，无数的人都想进入合一派。

    一位人体极限强者，影响力太大了。

    只要有一位人体极限强者。

    那无论是大乾还是叛军，又或者其他势力，都奈何不了合一派。

    在这乱世之中，许多家族势力想要保住基业，就得想办法进入合一派。

    只要成了合一派弟子。

    那基本上就可以高枕无忧了。

    没有谁会招惹合一派。

