    初三这一天，方青青醒来的很早，系统把她喊醒的。

    却没有想到那三兄弟比她更早。

    因为今年眼看着三郎身子骨确实强多了，也是为了做脸，黎母就决定让三个儿子一起去接黎大姐回来。

    毕竟三郎是读书人，他亲自去了大姑爷家里人会更多一分尊重的。

    主要是黎大姐的婆家太远了，又因为是要一来一回，不赶早的话只怕日落时分都未必能把人接到家。

    系统之所以这么早就把方青青喊醒了，主要是提醒她之前偶尔触发的随机任务，虽然不限定时间却也希望宿主记在心上。

    【亲，你昨天买药丸可是花了一万积分，难道不想更多的去赚积分？】

    方青青嘴角抽搐了一下，系统提及那个药丸她还有点郁闷，昨个儿差点就露馅了。

    因为药丸的气味太大肯定不能混在茶水中让她爹，正好方大嫂用腊鸡炖了汤，方青青就亲手端了一碗给她爹。

    方老头一口气喝光了，喝完之后却是质疑他亲闺女：“这汤味道怎么怪怪的，是不是坏了你才给我喝的？”

    方老四还在一旁帮腔：“爹，你看幺妹多坏，她就是不喜欢才给你的。”

    她相公就在桌子那边坐着呢，她亲爹亲哥就说这样的话败坏她的名声，还有没有人性啊？

    那碗汤怎么了，味道虽然奇怪可是功效好啊，可以让她爹的腿走路更利索一些。

    特别是，她还花费了巨额积分！

    想想就心痛，只是方青青对完成系统这个所谓的偶尔触发的随机任务也很没有信心。

    【我跟黎大姐都不认识，也没钱没势的，如何去帮她？】

    【亲，这就要靠你自己想办法了，完成任务可是有积分奖励的。你过几天不是准备回娘家，再买两颗药丸给你爹喝，可以保证他的腿骨彻底康复以后也不会留下后遗症的。】

    于是方青青就纠结起来了。

    她确实想要赚积分，赚很多很多的积分，除了给她亲爹买药积分留着购买商城里面其他的东西也是可以的。

    再则，哪怕不是为了她自己，其实就她在书中看到的情节描写。

    黎大姐是一个老实人，同时又是一位可怜的妇人。

    古代社会对待女同胞不公平的地方，让许多女性活在世上都比男性要艰难、有许许多多的可怜人。

    方青青当然不是单纯的老好人想着要解救全天下所有的女同胞，那种空口号喊着也没多大意思。

    但是，当她亲眼看着好人可怜受磨难的时候，有能力出手而又不去相救的话。

    首先，她就过不去自己良心这一关。

    但是她在空间了待了好一会儿，甚至和系统商量研究了一番，却是发现以她目前的能力无法帮到黎大姐的。

    【所以，亲，你还是要努力赚取积分啊。】

    这是系统的认知，积分高了可以做的事情就多了，而且它也可以跟着升级的。

    方青青想的却是另外一方面。

    因为这些时日的积累，她存放在空间仓库里的东西不少了。

    那些东西要拿出来用掉才是，要不然一直就这么存放着，也只是废物垃圾罢了。

    其实她是不是可以想办法，多想出一些做生意的法子，除了老黎家的人也还可以帮到方家人和黎大姐啊。

    这时候方青青就有些后悔了，上辈子她为什么不多在这方面花费学习更多的知识和理念？

    现学现用不知道来不来得及？

    她也还要学习医术呢，方青青叹气，怎么来到了这古代都不需要特特出门上学工作了她反而是更加的忙碌了？

    初三这一天，方青青待在老黎家老老实实的等待着，等傍晚看两位兄长和相公能不能将大姑姐带回来。

    而这一天，虽然黎大嫂黎二嫂还没有回娘家，不过她们的兄弟也都来拜年了。

    主要是往常的惯例，娘家兄弟一般都是初三这一天上门的，这其中也包括了方老二方老三。

    竟好像是约好了一般，他们和黎大嫂黎二嫂娘家兄弟都是差不多时间到的，正好老黎家这边就准备了一桌酒菜招待三个儿子的舅兄们。

    这种情况之下方青青不方便再和两位哥哥说私密话了，原主和方老二方老三感情也都一般，也就正常的走走亲戚然后各自分开了。

    兄弟仨人一起将大姐接回来住了一晚上，然后第二天又特特的早起赶车将大姐夫大姐还有他们的孩子一起送回去了。

    不过去的时候是三兄弟一起的，第二天黎三郎却是不需要早起。

    他的身子骨不好，连续这样折腾肯定受不住的，首先黎老头黎母就不会让三郎这样消耗的。

    而且过几天黎三郎就要出门读书了，这一次可是直接要去府学的，去了可能几个月也不能回来一次。

    因此这几天干脆哪里也不去，待在家里复习功课，也是为了好好地养身体。

    同时呢，也可以和小媳妇培养感情。

    这当然是黎母打的主意，虽然三郎还要读书考试，但是已经成亲了早点生孩子总是好的吧？

    反正孩子生了之后有她帮着儿媳妇一起带，不需要三郎出多少力气的。

    不过这只是她单方面的想法，黎母还没来得及和儿子商量，同时潜意识从也从来没有想过老三不是这么想的。

    乡下人家大多是如此，多子多孙才是福气，还都希望可以早点生孩子。

    作为一个读书人，黎修平当然——

    不是这么认为的！

    他和小媳妇现在的状态挺好的，本来他在读书回家的少，并不想过早有一个孩子出来阻碍在他们中间。

    目前最主要的是读书考试求上进，哪怕中举之后还要进京赶考，之后求官什么的都很耗费心神的。

    这都需要先把身体养好，至于说圆|房要孩子什么的，还是再过个几年吧。

    眼下他也才十六，而青青还不到十四呢，急什么？

    只是黎三郎忘记了，这是他自己私人的想法，还没有和爹娘商量过。

    当务之急，先是要跟家人商量好了，关于今年他去读书该如何安排的事情。

    毕竟这要是去了府城，跟在县学里，情况可真都是大不一样啊。

