    第230章 试探

    “奥丁？你们为何来此界！”

    眼看着那叫奥丁的人淡定的收回战矛，盘力心中涌出一丝不甘。

    即便是继承了盘古的部分力量，但终归不是盘古，加上本尊又没在这儿，无法与本尊合体，不然，对面这家伙又那是自己的对手。

    更何况，这奥丁手中竟然还掌握着一柄半混沌灵宝！

    再看奥丁身上的金色战甲，那晦暗的波动分明就是混沌灵宝的气息！

    即便对方与自己修为相左，但仅凭灵宝，也足以碾压自己！

    君不见，后世封神时，截教三仙便以极品先天灵宝混元金斗横扫阐教么？

    所以，同阶修士，战力往往相差不大，但若是一方有着高阶灵宝那没有灵宝的一方必败！

    一边提防着奥丁，盘力扭头扫视了一眼扬眉。

    果然，不亏是早已踏足混元之境的前辈，哪怕对手的修为灵宝与奥丁一般无二，也是以碾压的态势。

    不过，虽然扬眉战力碾压对方，但自己两人的处境依旧有些不妙。

    一拳将奥丁击飞，盘力闪身来到扬眉身边。

    汇合的两人一起紧盯着对方三人，注意力更是集中在奥丁两人身后那位强者身上。

    “耶和华，你为何不出手？宙斯，你居然打不过那老头？真是丢了你奥林匹斯神系的脸！”

    奥丁提着永恒之枪甩了个枪花，回过头一脸不善的看着那满脸笑意，给人和蔼友善感觉的白衣老者。再看着退到自己身旁的宙斯，奥丁更是满脸戏谑。

    “就是，耶和华！以你的修为不说击杀那老头，哪怕是靠着创世之书，也能轻松镇压对方两人！莫不是真把吾等二人当做手下了？”

    “哼，奥丁，你又有什么资格说我？你不也没拿下那青年么？”

    在扬眉手下吃了点小亏，又被奥丁调侃，宙斯只能黑着脸怼回去。

    面对宙斯的不甘，奥丁满是不以为然，只是皱眉说道：“耶和华，我不知你为何不出手，但是，若是这次没击杀掉这个世界的这两位强者，要是等这个世界其他的强者反应过来，我们拿下这个世界的机会可就更低了！”

    面对两人的质疑，耶和华依旧春风满面，一手抱书在怀，一手背在身后，加上身上的白色长袍，给人他即是光明的感觉。

    “并不是我不想出手，我只是在找机会打开连通两个世界的大门罢了，况且，我能感应到，对方还有一位创世神级的强者在暗中窥视，面对那位，我竟然感受到莫名的危机！想来，我们这次入侵并不会顺利。”

    创世神一级的强者？还给耶和华带来了危机感？

    看耶和华眼神很少郑重，似乎并不是在说谎，奥丁与宙斯对视了一眼，彼此眼中都带着一丝凝重。

    要知道，耶和华本身就是创世神一级，身上又有着创世至宝，哪怕自己两人联手，也会被其轻易击败！

    可是那隐藏起来的强者竟然还让耶和华感受到危机！那就说明，哪位强者远强与耶和华！

    听着对方三人说着自己听不懂的话，盘力一脸警惕的看向扬眉。

    “前辈，咱们怎么办？”

    “小友莫急，鸿钧道友，既然到了，为何不出来？”

    鸿钧？

    听着扬眉不似作假的话语，盘力眼神不善的扫视着周遭的混沌暗流。

    他可是没忘记，自己可曾被鸿钧封印在了一个中千世界数万年啊！

    不过，看着不远处的三位异域强者，盘力只是不情愿的冷哼一声，便集中注意力，以防三位异域强者再次出手。

    有一说一，在大是大非面前，盘力还是分得清轻重，更别说，当时鸿钧封印自己的时候，仅仅是半步天道境，毕竟那时鸿钧才刚融合天道，但现在，过了数万年，谁知道鸿钧强到那个地步了呢？

    片刻，一位身着灰色道袍，面色冷漠的老者便浮现在众人眼前。

    来者正是扬眉口中的鸿钧！

    “造化之主？”

    看着突然出现的鸿钧，耶和华三人立即脸色大变。

    感受着那老者身上隐约散发出的气息，奥丁、宙斯以及耶和华脸上浮现退意。

    “大光明神术！”

    随着耶和华坚定的眼神，灰暗的混沌空间中开始浮现无数的光束，那无尽的光束在耶和华身前汇聚，凝聚到极致后，一条充斥着蛊惑之意的光线朝着鸿钧跃去。

    “啾~”

    谁知，面对这般攻击，鸿钧只是一挥衣袖，那光线便仿佛陷入深海，消失不见。

    “区区邪魔外道，不堪入目，异域者，就此离去。”

    拦下耶和华的攻击，鸿钧面色没有丝毫改变，只是神色淡漠的说着，但那语气中，分明掺杂着不容置疑的命令口气！

    “呵呵，你说退就退？有~”

    宙斯话没说完，便被耶和华制止，还投去一个不要冲动的眼神。

    “呵呵，好，我们这就离开。”

    说完，耶和华头也不回的拉开来时的时空裂缝，径直走了进去。

    犹豫了片刻，奥丁与宙斯只是忌惮的看了鸿钧一眼，也跟着离开了。

    但是，那道时空裂缝，却是没有丝毫消失的迹象。

    “这？”

    迟疑的看了时空裂缝一眼，盘力朝着鸿钧投去一个眼神。

    “这时空裂缝，频道也不能为力，那是两个顶级世界碰撞所产生的裂缝，他们也只是借助其来到我们的世界，先前那不过是那人的障眼法罢了。”

    “两位道友，战争即将来临，回去做好准备吧！”

    说完，鸿钧便消失不见，只留下面面相觑的盘力与扬眉两人。

    “额，前辈，你可知鸿钧这老家伙现在达到什么境界了？”

    若有所思的看了看鸿钧消失的地方，扬眉皱眉道：“好像是混沌期吧？当初盘古开天时，吾便是混沌境。看来，鸿钧道友又走在频道前面了啊！”

    感叹着，扬眉自顾自的走向了洪荒世界所在的方向。

    (本章完)

