
　　746

　　“有任何紧要之事，立刻联系我！”

　　听着一旁金刚的声音，风莫惊下意识地皱了皱眉头，但很快其心底中便闪过一抹了然之意。

　　自己，也该去见识见识茅山的真正传承之物了。

　　见得于此，旺财也只得领命而去。

　　“师弟，怎么让这个憨货回去了？”金刚探着头缓缓凑了上来。

　　“憨货？”

　　“师兄,你在说你自己吗？”

　　金刚：“……”

　　龙虎山，道家玄妙之地。

　　顶宫遍布，初生紫气频频翻涌。

　　远远望去，好似一处人间仙境；周遭云雾缭绕，更是为其增添了些许的虚无缥缈之感。

　　“拜见师父！！”望着一袭法衣的点苍子，赵吏连同赵毅两人躬身而立，恭恭敬敬地行礼道。

　　“免了！”

　　“六印巅峰的修为,看起来你们这段日子也没有闲着,为师在你们的年纪,也仅仅是五印巅峰罢了。

　　不错，很不错！”

　　九印修为的点苍子笑着赞许道。

　　“师父，这次怎么这么着急唤我们两人回来，难道是总坛出什么事了不成？”赵毅率先出声询问道。

　　点苍子招呼两人落座。

　　这才出声道，“总坛倒是没有多少的事情，不过天龙寺，让鬼道宗给屠了。

　　除了一些提前撤离出来的小沙弥连同慈法大师之外，剩下所有人，皆是尸骨无存。”点苍子声音并不大，但却是让两人心神一怔。

　　天龙寺，好歹也是存于世间为数不多的佛家宗门，方丈慈法，九印修为。

　　剩下一些大大小小的弟子，也都达到了八印左右的存在，更不要说那些隐世苦修的长老了；再加上天龙寺传说中的金刚伏魔大阵。

　　什么实力，能够攻破大阵，将天龙寺几乎屠戮殆尽。

　　鬼道宗。

　　现世的次数并不多,但就算如此，却也让整个灵异界人心惶惶；不曾想，其居然会有如此可怖的力量。

　　“还有一件事！”

　　“风莫惊，你们两人可熟悉？”其出声询问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人摇了摇头，又点了点头。

　　“师父，我们跟他打交道的次数不多，但是对于他的三个师弟，倒是格外熟悉。

　　他之前的修为，就比我们两人高上不少。

　　现在，我们两人隐隐有些难以看穿！”赵吏一五一十地出声讲述道，这些事情，并没有什么可隐瞒的。

　　“……他，成了茅山下一代掌门；一身修为，达到了九印的存在。

　　根据外传的讯息，他所修的并不是法力，而是古时候方士所修的真气气劲；以一己之力，压得十二位长老数次低头！”

　　点苍子堪堪出声道。

　　初次得到讯息之时，他也隐隐有些无法相信。

　　但这些讯息,却是自己的老友石坚所传出来的；他所传出的这条讯息不单单只是为了给风莫惊造势。

　　更是在告诉外界，谁若是敢动风莫惊,那么到时，所面临的则是整个茅山；一个半路出家的道士，年纪轻轻，怎么可能修炼至陆地神仙之境？

　　这让其百思不得其解。

　　但有一点他可以肯定。

　　那便是茅山，绝没有凝练所谓真气气劲的手段，否则，不可能出现眼前的局面，更不可能外界无可知晓。

　　“九印？！”

　　“师父，如若说他达到了八印之境，我们或许还会相信；但九印之说，应该是无稽之谈。

　　我们两人，从小就处于总坛之中。

　　再辅以各种资源，才堪堪达到了六印巅峰；他怎么可能一步迈入陆地神仙的境界。”

　　赵吏若有所思道。

　　点苍子不置可否地摇了摇头，

　　或许旁人所说的话，他还会有几分的迟疑，但石坚所说的话，十分他会信九分。

　　“茅山，要崛起了！”

　　“从今日开始，你们两人不得再出山门；明日为师便带你们去往历代掌门的闭关之地、借助历代相传的传承之物，让你们步入陆地神仙之境。”

　　点苍子淡淡道。

　　没有人能够知晓，他为了送两人去往那个地方，到底是跟那些长老们唇枪舌剑，针锋相对的多少次。

　　那个地方，不是每个人都能够踏入的。

　　除了下一代掌门之外，便是每一代的掌门人；而赵吏两人，根本没有任何的资格步入至那个地方。

　　“师父……”

　　两人惊骇至极。

　　“……师父没有办法为你们寻来凝练真气气劲的功法，但让你们身存几分的自保之力，应当是不成问题。”

　　望着远处逼近黄昏的天色，点苍子低声喃喃道。

　　……

　　“拜见大帝！”

　　望着突然现身的酆都，那两个着不同颜色长袍的身影连忙躬身而立，恭敬无比。

　　“你们两个老货，跟着我，也有一百年了吧？”酆都出声询问道。

　　两人面面相觑，但还是恭敬地回应道。

　　“大帝，属下跟随大帝已经有九十九年；跟随大帝之时，属下已经活了一百五十岁。”着红衣的身影率先开口道。

　　“大帝，属下跟随大帝的时间有些短、只有八十年而已。

　　跟随大帝之时，也有八十多岁。”

　　绿袍男子回应道。

　　“你们都跟我这些年了，而我在这个世间，应该也有一百五十多年了。

　　一百五十年，我无时无刻不在想着离开这个鬼地方。

　　每时每刻、我见过，听过，甚至是经历过的事情让我胆寒，让我心底发慌。

　　它时刻提醒着我，我不属于这个世间。”

　　“如果说，根本没有成仙这回事儿，是我骗你们的，你们该怎么办？”酆都突然转头询问道。

　　两人面面相觑，继而异口同声道，“就算大帝骗了我们，我们也心甘情愿。”

　　声音并不大，但却是让酆都身形略微一滞，“罢了，本帝会尽量带你们上去。

　　去准备血屠大阵所需要的东西吧。”酆都出声吩咐道。

　　“大帝，阵基我们已经建造完毕；只是这恶人鲜血，收集起来还是略微有些迟缓。”着红衣的身影出声禀报道。

　　“恶人之血……倒是一个难事！”

　　“让小转轮王出手，将踏入至于这个国度的倭子都留下来；这样一来，恶人之血不就齐全了吗？

　　至于剩下的所需之物，收集起来就容易多了。”

　　酆都喃喃道。

　　“是，大帝！”

　　“两年之后，乃是百年难得一见的七星连珠之日，到那时，本帝带你们踏入仙界。

　　退下吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，746 法旨传递，各方应对（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 