    第127章 见校长，绝密计划浮出水面

    顾飞，是飞行学院大二1班的学生，身材消瘦，长相颇为清秀，有种文雅书生之感。

    郑龙，是飞行学院大三5班学生，与顾飞相反，他的身材粗犷，浑身充满彪悍，和军人的身份正好相符。

    最后一位……宋喆峰！

    大四学生，也是飞行学院各项记录保持者，从大一开始，便展现出极其优异的飞行天赋，一直被当成王牌飞行员培养。

    这三人，都是飞行学院，大二大三大四最优秀的代表人物，也是侯金南的得意门生。

    宋喆峰一直表现气定神闲，坐在第一位。

    从凌霄进来开始，对于这个大一的学弟，他就没怎么关注，只是听到凌霄拿到三等功，才稍稍露出差异。

    三位高年级学长，加上凌霄这个大一的新生，齐聚在院长侯金南办公室。

    可以说，汇聚了飞行学院最优秀的潜力股！

    介绍完三位学长，侯金南又把目光对准凌霄，微微一笑：“这是今年大一新生，凌霄，你们应该听过他的名字，从招飞选拔到入校，打破了各项记录，还拿到飞行杯团体赛和个人赛的总冠军。”

    顾飞和郑龙，这两名大二大三的学长，是知道凌霄的，尤其是顾飞。

    前不久飞行杯大赛上，他见过后者。

    亲眼目睹了这位小学弟以一敌九，完成通杀，为飞行学院赢得荣誉。

    所以，见到凌霄，两人脸庞上毫不掩饰露出欣赏和钦佩。

    短短两个月，这位学弟的成就，就远超他们当年，尤其那个三等功，他俩到现在可都没做到。

    而宋喆峰，虽然有点儿惊讶，但不至于让他有多么大的表示。

    三等功，他也拿过。

    当然过程并不轻松，还差点丢了命。

    作为大四学长，他的目标和眼界，早就不局限于校园，而是放在未来空军部队。

    凌霄再优秀，只是一个学生，还引起不了他的重视。

    至于打破那些记录，他从大一开始，就已经做到了，更不会觉得有什么。

    虽然，其中有些记录就是他创造下来的。

    但那是三年前，如今，他已今非昔比！

    “三位学长好！”

    等侯金南介绍完，凌霄率先打招呼。

    心里在犯嘀咕，不明白院长把他们几个叫过来，又让彼此认识，到底出于什么目的？

    貌似，这和自己跳级无关吧！

    “明明看到了跳级申请，却装聋作哑，院长葫芦里卖的什么药？”

    凌霄狐疑更甚。

    顾飞和郑龙，都热情和凌霄打招呼，只有宋喆峰端坐不动，淡淡点头。

    “认识完了？那你们几个，跟我来！”

    侯金南说完，便起身，径直朝门外走去。

    额……！

    四人满脸疑惑。

    这回，院长叫他们来，并没说清楚要干嘛，所以几人一直蒙在鼓里。

    见侯金南已走出去，四人才醒悟过来，当即跟上去。

    “咳咳！院长，我们这是要去哪？我的跳级申请，您到底批不批啊……”

    凌霄实在没忍住，凑上前问。

    批不批，您倒是给句痛快话！

    别揣着明白装糊涂。

    侯金南摇摇头：“这件事，我做不了主！不过，现在带你见的那个人，他能做主。

    嗯？

    凌霄抓住这句话的语病。

    去见一个人？

    而且，这个人能决定他是否能跳级？！

    “难道是……”

    他眼眸微微闪动，在南航，连院长都做不了主，还能让他听之于命的人，只有校长了。

    我们是要去见校长！？？？

    凌霄作出判断。

    南航校长是谁，他能不知道？

    不就是那个天天打扮成保安，来跟他厮混、打屁、下棋的秦老头吗？

    卧槽？那老头真答应了！？

    凌霄心头美滋滋。

    功夫不负有心人呐，看来，自己没白费心思，教他下棋啊！

    在校长跟前混个脸熟，果然有好处。

    得知要去见秦老头，凌霄便不再多言。

    只是在心头琢磨，待会见到秦老头后，他该如何表现得更“惊讶”？

    一路无话。

    跟在院长后面，七弯八拐，四人抵达学校后面一座凉亭。

    凉亭内，一张石桌，一张石椅。

    一个老头正怡然自得品着茶，一身素白衣衫，四平八稳端坐在那，颇有种高人风范。

    凌霄一看，乐了。

    哈哈哈！

    这老头，一如既往的喜欢摆谱。

    见院长带他们来见一个老头，顾飞和郑龙蹙紧眉眉，不明所以。

    反倒是宋喆峰，似乎想起什么，看着老人神色祥和的模样，一脸恭敬。

    见一向高高在上的宋喆峰，露出如此表情，顾飞和郑龙面面相觑。

    知道老人身份，必不一般。

    侯金南上前一步，施了一礼，道：“校长，我把人带来了。”

    果然。

    话一脱口，顾飞和郑龙神情大震。

    我嘞个擦！

    面前，这个平平无奇的白衣老者，居然是南航校长？

    院长和校长。

    一字之差，区别，却是十万八千里！

    作为大炎国空军院校的第一学府，南航，不止有飞行学院，下属专业院校足足几十个。

    飞行学院院长，只能统管飞行学院，而南航校长，却总管南航所有的分院。

    其中，自然包括飞行学院！

    所以，校长的权利，可比院长大了多。

    秦老押了一口茶，目光淡淡扫来，皱了皱眉：“嗯？不是让你只带凌霄就行？”

    侯金南苦笑：“校长，既然提前启动计划，总不能只有一个人吧！”

    说着，指了指身后：“他们四个，是飞行学院每个年级中，最杰出的代表。”

    额！

    四人听了一脸懵。

    这回，连凌霄也糊涂了。

    难道……不是关于自己跳级的事情？还有什么计划？！

    靠！

    这两个老头，到底背着我，密谋了什么见不得人的东西啊？？？

    “唔。”

    秦校长眉头一挑：“你说的，也有一点儿道理！不过，除了凌霄和宋喆峰外，另外两个的能力，倒是有点偏弱啊。”

    顾飞和郑龙脸一黑。

    这话，有点杀人诛心了！

    他们俩人，能够从大二大三选拔中脱颖而出，成为年级最优秀学生代表，居然被人当着面说能力弱？

    而且，还不能反驳，因为说他们弱的这个人，就是南航校长！

    听到这话，侯金南微微犹豫，试探问：“那……把他们俩踢出计划？”

    噗……

    顾飞和郑龙，一口老血喷上天花板。

    喂喂喂！

    就算你们俩，一个院长，一个校长，也不能如此不尊重人吧？

    我俩还在这呢！

    不能说的委婉点吗？

    秦校长挥挥手：“倒也不必！既然来了，让他俩留下吧。”

    (本章完)

