    第十一天。

    云千帆和明若雪终于来到了北极洲大陆上。

    这里并不像以前一样，被无尽的冰雪覆盖，反而是露出了表面的岩石和一些苔藓地衣等植物。

    这种植物能够长期的生活在这一片被冰雪覆盖的大陆上。

    不过，这里仍旧是人类难以来到的地方。

    只有一些常年进行科学研究的学者们，才是冒着危险来到这里。

    云千帆取出地图看了看自己所在的方向，处于北境的西南边。

    他们要朝着东方偏北的方向，才能够到达北极洲的中心位置。

    “明姑娘，我们加快速度吧。”

    云千帆看了看明若雪，开口道。

    明若雪看了他一眼，俏脸上展露出一丝笑容。

    “需要我带着你吗？”

    如果明若雪带着云千帆飞行的话，从这里达到北极洲中心位置，可能只需要一天时间。

    但这样太消耗元气了，这里的元气浓郁程度很低，甚至都没有神州高。

    元气的恢复也很慢，所以能节省一点是一点。

    “不用了，节约一些元气，我们奔袭过去就好了。”

    说完，云千帆脚下一动，就朝着东北方向飞奔而去。

    明若雪看了一眼，脚下一动，立马就追上了云千帆。

    两道身影，在这白茫茫的北极洲大陆上飞奔着。

    不过，由于这里的气温实在是太低了，云千帆不得不用元气覆盖全身，隔绝外面那冰冷的空气。

    两人花了将近两天的时间，终于来到了北极洲的中心区域。

    只是，云千帆被眼前的场景给惊到了。

    白茫茫的冰雪之中，几个巨大的建筑就这么呈现在眼前。

    几个建筑呈圆形，中间是一片空地，似乎是为了保护什么。

    建筑上，还有不少修行者正在巡逻，就好像是护卫一样。

    云千帆忍住心中那激动的心情，眉宇间透露出了一丝冰寒。

    “走吧！”

    “正好我也见识见识所谓的地心世界。”

    明若雪看着的几栋建筑，缓缓抬起了自己的手。

    云千帆一看，就知道自己不需要动手了。

    只见明若雪口中低语一声，“灭！”

    话音刚落，一个巨大的掌印凭空出现在那几栋建筑的上空。

    那些正在巡逻的护卫似乎有所感应，抬头看去。

    这一看，差点被吓死！

    “跑啊！”

    不知道谁喊了一声，但是他们逃跑的速度，还没有掌印落下的速度快。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨大的轰鸣声，所有建筑都被这一掌拍成了碎片。

    而那些看守这里的修行者，没有一个逃出来的。

    云千帆眼皮直跳，这就是人劫境强者的恐怖吗？

    似乎有些强大得过分了。

    人类现代的武器，除了核武器之外，好像没有什么东西能够伤害到他们了。

    废墟之中，一个巨大的深坑出现在两人眼中。

    两人来到了深坑旁边，往里面看了一眼。

    黑漆漆的一片，看不清里面的情况。

    “这里，应该是一个阵法。”

    “跳下去之后，我们会出现在另外一个地方。”

    明若雪感受了一下深坑中的能量波动，缓缓开口道。

    其实不用明若雪，云千帆也能感觉到这里面的波动。

    那股能量很强，不同于元气。

