    “徐姑娘今日会回宫。”

    自从她落地那一刻，这皇宫似乎已经成为了她的家，而皇后娘娘待她极好，不管什么她都会备两份，也不会厚此薄彼。

    “也好。”

    自从幕儿出生以来，徐谨枫和霓凤公主再没有怀孕，也不知道是生幕儿的时候坏了身子，也是因为忌惮的缘故。

    大概晌午时分，宫御来了凤藻宫，五年的风雨在他身上似乎没有留下多少痕迹，只是那淡淡多的龙威似乎更甚。

    “陛下，您怎么过来了？”

    也不怪戴青颜诧异，这些天他将众人关在御书房也不知道在谋划什么，哪有时间在后宫转动，今日似乎有些不同寻常。

    “蜜儿呢？”

    宫御坐下四处寻觅，不见女儿出言询问了一句，平素他但凡过来，她都会像是小石头一般砸过来，今日似乎安静的过分了。

    “闹腾的累了。”

    想到她不好读书的性子，戴青颜便一阵无奈。自己和宫御，虽然不是那学富五车的人，可该会的东西都能拿出手，这个女儿却让人一言难尽。

    宫御甚至女儿的性子，开口宽慰：“她是天家的女儿，你没有必要掬的太紧，不管如何我们都是她的靠山。”

    “还不是你惯的。”

    听着他这不负责任的言辞戴青颜斜睨了他一眼，刚开始的时候，蜜儿也是一个乖乖巧巧的小女娃，可愣是被人给惯得无法无天。

    “好了，我们憋屈了一辈子，女儿应当活的肆意潇洒一些。”

    他上前将人揽在怀中，而戴青颜则瘪了瘪唇角，他这些年可谓如鱼得水，可有憋屈之地？若是让人听到，也不怕害的被人憋出内伤来。

    “今年的年节，别大操大办了。”

    他搂紧怀中的人，声音有些沙哑，戴青颜在他看不到的地方眉头轻轻挑了一下，看来他终究是按捺不住了。

    “我离开以后，宸儿监国，可你也要看着一些。”虽然他聪慧，可性子已经养成，这为君之道仍旧有些欠缺。

    “好。”

    对于两个儿女她向来尽心尽力，况且如今的局面他们也不得不将所有的劲拧在一起，否则稍有差池，等来的便是天大的祸患。

    “陛下可有胜算？”

    虽然这个时候说这样的话有些大煞风景，可戴青颜心中终究含着疑虑，或许得到他一句承诺，她这心里面的担忧也能减少一些。

    “许胜不许败。”

    他望着她的眼眸轻飘飘絮语，而戴青颜则轻笑了一声，这世上没有一定的事情，可既然他这么说，那她也只能瞠目以待。

    宫御趁着大坤风雪年出兵了，当战争打响的时候所有人都愣神了，而大坤应对甚至迅猛，宫御刚刚夺了一城，大坤的援军便赶到。

    两军持互擂之状。

    邓耀祖旗令一挥，瞬间那如雨的箭矢不要命地开始蹦跶，攻城射敌，那站在高处的大坤军队，也不是善茬。

    无尽的滚木和石头，一个劲地往下砸，大雪瓢撒也遮不住殷红朵朵。

    瞧着那震天杀声，无言箭镞，邓耀祖眉头紧紧皱了起来，对着一旁的副将言：“命人紧急进攻，争取天亮之前再攻一城。”

    “邓将军，大坤守势很稳，今日这攻城……”

    副将瞧着累累雪骨也甚为无奈，继续这样下去损失恐怕不小，可陛下全权交予眼前的人负责，他也只能建议。

    “去吩咐。”

    邓耀祖神色平静，他何尝看不出来大坤早有准备，可就算有准备这城池也必须天亮之前攻克，为了这一天他在北疆图谋了多少年？

    ——此战不胜，他恐怕无颜面对待他有知遇之恩的君王。

    “诺。”

    那个将军抱拳而走之后，他对着一旁的黑影慢语：“城里的人可准备好了？子时我这里会加紧攻势，让他们乘势而为。”

    “万事俱备只欠东风。”

    那个黑影轻声回禀，他们为了这一天谋划多年，如今等待的也不过是一个子时，况且这城池原本就属于大乾。

    而事实也不出他们所料，虽然损失不小，可当里应外合，城门大开时，大坤的军队已经所剩无几。

    可见，这些年他们安插的暗子起到了至关重要的作用。

    听着捷报，宫御整坐在房间同白启泽下棋，自从五年前他顶替戴青凌接管北疆以来，他们见面的机会甚少。

    “陛下看上去似乎一点都不意外？”

    刚才刘公公呈上捷报时，他一点表情都没有，好似这一切都在情理之中，然而让战争讲的是天时地利。

    这其中的凶险程度，可见一斑。

    这世间，哪有十拿九稳的事情！

    “邓耀祖在北疆多年，若是连本该属于大乾的领土都无法夺回，那么朕恐怕有眼无珠了。”

    他不紧不慢下着棋子儿，对于邓耀祖他从来都是放心的，这个男人有着别人没有的耐力与韧劲，是一个干大事的。

    听着他这霸气至极的话白启泽笑了笑，看来自己还是小看了邓耀祖，有着前朝传承的邓家怎么会是简单的人家呢？

    再失一城的消息传到大坤已经是几日后的事情，面对这样的变故明灏的脸都绿了，可远水解不了近渴，一时间他也无从下手。

    和朝臣商议之后，他回到了自己的寝宫，而密道也随之而开，大概一刻多钟他才走出密道进了一个院落。

    聂宇蒙瞧着他这急匆匆的模样，也知道前线战事有变，不禁道：“城池又丢了？”

    “嗯。”

    他派遣的援军只有小部分赶了过去，可这也是送死的节奏。

    “这不是预料之中的事情嘛！”

    聂宇蒙端起茶盏轻轻抿了一口，宫御秘密前往北疆，这五年随着渗透军备又足，而且后面戴青凌还带着大多数的军队。

    丧失一两座城池，没有什么难以接受的。

    “大坤历来不是鱼米之地，他选择冬季发动战争，恐怕就是瞄准了我们粮草不足。”

    比起大乾和大凤，大坤生存可以说极其困难，可就是这般才造就了一批马背上的男人，擅战而雄武。

    “这先天不足，纵使天大的能耐也没有办法补齐。”

    大坤米粮很难成长，这也是为何大乾兴内政，养供给时，大坤卯足干劲发动军备补充，这也是为何宫珏那么的重要。

    ——因为在大坤，只能以武立国。

    “宫御这次秘密前来，怕是一场不死不休之战。”

    “嗯。”

    她第一次见到宫御的时候便明白，那个男人眼眸里面带着狼血，她当初甚至给明灏建议杀掉宫御，可当时明灏人微言轻。

    “若是早知道他有那般能耐，我纵使凭着和父皇决裂也当除掉他。”

    先皇喜好娈童，而宫御不管是身份还是样貌都是顶顶的拔尖，或许能满足他那种无法言明的心态，故而刚开始的时候他对宫御保护有加。

    他们这些皇子，自然不敢违逆。

