    听到这句话的一行人，瞬间懂了云倾的意思。

    除了证书是假的，其他都是真的。

    如果不是季非烟将事情闹得太大，没办法收场，也不会有这张伪造的证书存在。

    想起季非烟公然在微博上，指责云倾造假的举动，二区的人只觉得往日里看起来优秀完美的季家大小姐，吃相实在难看。

    ……

    季非烟发完那条质疑云倾的微博之后，就不停地刷着评论。

    当看到很多人都在帮她作证，云倾的毕业证是假的时，脸上再度露出一丝笑容。

    她正要给自己的师兄打电话，想让717出面揭穿云倾的谎言时，就看到她的评论区底下，忽然冒出了一条评论。

    布鲁诺V：你这个龌龊无耻的败类，给我滚出实验室！

    季非烟看到那个异常醒目的ID名，脸色蓦地一僵。

    站在她身旁的易蝶，抖着声音，“校……校长？！”

    季非烟嘴唇白的没有一丝血色，“不可能！一定是有人假冒的！”

    因为惊恐，她的声音变得尖锐，她正要发言质问对方，底下再次冒出来的好几条评论。

    波利.琼V@季非烟：我没有你这样品德败坏的学生，从今天起，你不用再回来了！

    海涅V：请立即无罪释放717实验室成员，否则我们不介意亲自前往贵洲，与贵方研究院诸位，好好论论长短！

    华榛V@云倾：我的宝贝，我们期待你的回归！

    季非烟看到那一个个熟悉无比的名字，面色骤然惨白。

    她眼前一阵阵发黑，就连骨头缝都在这一刻渗出了寒气。

    易蝶更是直接被吓得呆滞了，“副校长，海涅院士，华教授……”

    季非烟看着那一条条喊着云倾宝贝，骂她的评论，再也承受不住忽如其来的打击与落差，往后一倒，竟然生生晕了过去。

    ……

    而此刻，看着这几个忽然冒出来的ID名，整个网络都在一瞬间疯狂了。

    [妈妈耶！！！我疯了我疯了！布鲁诺！霍格伍茨的校长！世界顶级物理学家！！！]

    [我看到了什么？海涅侯爵？！侯爵物理超级牛逼，最重要的是，他长得超级帅啊啊啊！！！]

    [华奶奶啊啊啊啊！我们H国最顶级的数学家！！！]

    [有生之年，我竟然能看到这么多顶尖科研大佬齐聚微博，妈妈我光宗耀祖、不枉此生了！！！]

    [他们喊我们家小姐姐宝贝啊啊啊啊！！！我疯了我疯了！！！]

    这一刻，再也没有人去关注季非烟一分一毫。

    从这几位大佬出现在微博上公然站云倾那一刻开始，季非烟已经注定了当场社死的下场。

    ……

    监狱内，猫儿正跟云倾说着话，门外忽然传来一阵略有些急促的脚步声。

    猫儿回头，就见候隆带着群人走过来，严肃的脸上，表情难得温和，“薄小姐醒了。”

    云倾恹恹地撑着下巴，视线从候隆身后，脸色难看的季锋和季嫦身上掠过，没什么温度地笑了笑，“将军怎么有空，带这么多人来看我这么个阶下囚？”

    候隆面皮抽搐了一下，“之前都是误会，我这不亲自带着她们，来给薄小姐赔罪吗？！”

    候隆说完之后，冷厉的视线，看向身后的季家兄妹。

    季锋僵着脸，在二区一干人不满的瞪视下，硬着头皮站出来，对着云倾弯下腰，“抱歉，薄小姐，之前是我未曾查明真相，冤屈了你！”

    云倾似笑非笑地看着他，不说话。

    气度一度陷入死寂。

    云倾不说话，其他人是不敢说话。

    猫儿冷哼一声，“你们身后那个女人，可是差点儿杀了我家少夫人，如今还摆着这么张棺材脸瞪着我家少夫人，这是几个意思？！”

    二区众人不善的眼神，立刻落在了季嫦身上。

    说如果不是季家人太过分，事情何至于闹的这么大？

    都到这个地步了，还不肯服软，真正是不知好歹！

    季嫦顶着众人犀利不满的视线，面色发僵，听到猫儿的指控，下意识就要否认。

    然后，还没等她说话，候隆已经怒吼道，“够了！季中校，没有命令，擅自动木仓伤人，公然扰民，毫无纪律可言！”

    “公然违抗命令，阳奉阴违，那这身衣服你也别穿了，给薄小姐道完歉之后，立刻滚出去！”

    季嫦面色骤然一变，“将军——”

    候隆眼神顿时变得冷厉，“这些罪名，那个冤了你？！”

    季嫦咬紧了牙关。

    京大门口有监控，而当天傍晚的监控，已经被京大校长亲自送到了候隆的办公室了。

    这些罪名，她辨无可辨！

    季嫦忍下心中的屈辱，低下头，“抱歉，薄小姐，是我不对，请你大人有大量，不要跟我计较！”

    云倾优雅地翘着腿，看着季家这对兄妹。

    这两个，一个之前公然对她动木仓，一个要给她戴手铐。

    云倾微微一笑，“将军要训斥下属的话，最好是回到办公室里去，这地方太小了，容不下这么多人。”

    候隆看着云倾，“薄小姐，你有什么条件，可以直接提！”

    云倾淡淡一笑，“这里挺好的，我没觉得有什么要求需要提。”

    候隆是做好了，云倾会为了薄家，狮子大开口的，却没想到，他话都说到这个地步了，云倾却依旧不提任何过分的条件。

    薄家这位小姐，似乎是真的不打算利用这个把柄，为薄家谋取利益。

    但正因为如此，他才更头疼。

    外面闹成这个样子，几乎全城的人，都在询问他们什么时候放云倾出狱。

    这小祖宗在里面多呆一分钟，研究院的名声就下跌一份。

    虽然从云倾的学历曝光那一刻，研究院声名扫地已经是注定的了。

    但717那边，他们必须立刻给出交代！

    万一对方真的派了人过来——

    候隆深吸一口气，“那薄小姐你好好休息，我稍后再来拜访。”

    说完，候隆转身带着一群人快步离开了。

    猫儿看着季家兄妹急匆匆离开的背影，冷笑，“我家少夫人心胸宽大，不跟你们计较，等我家少爷回来——”

