    第一轮BP结束以后，两边又针对剩下的位置Ban了一些关键英雄，第二轮的选人也是随之开始。

    只是让大家都有些没想到的是，YM这边在第四手给打野位拿了一手螳螂。

    没错，螳螂卡兹克刚好是狮子狗的宿敌，游戏内还会触发额外的任务。

    这螳螂拿出来就表示YM并不怂IG，火药味一下子就出来了。

    可这也让YM的粉丝不禁有些担心，打架是IG最擅长的事，YM若是硬碰硬是不是太冒险了。

    而IG那边看到YM这一手螳螂也是明显愣了一下，完全没想到YM居然也是这么刚。

    不过Mafa教练脸上的惊讶很快就成了笑容，旋即便将IG的阵容全部放出来。

    杰斯、风女。

    杰斯没什么好解释的，上单位Shy哥的拿手英雄之一，为什么说之一，因为实在是Shy哥拿出的各种英雄都有高光表现。

    至于风女。

    IG的想法也很明显，那就是IG不仅要和YM打架，下路也要用香炉体系保证后期的强势。

    可以说这两手英雄拿得给YM很大的压力。

    然而在直播画面上，只见神超嘴唇微动像是和中单位置的左手有过一番交流，旋即便确定了最后一手。

    不祥之刃·卡特琳娜。

    当这个英雄出现的时候，解说席上多多还有些不太相信，以为只是YM还在犹豫，可没想到下一秒YM这边便锁了下来。

    跟着两边的阵容全部确定，这一幕直接是让解说席上三人呆住了。

    这卡特到底什么鬼？

    西卡作为前职业选手也是颇感莫名其妙地摸了摸后脑勺，然后尴尬一笑道：“这卡特出来感觉很不妙啊，就很怪你知道吗？”

    “唉，为什么要选卡特呢？”

    网友听完直接满屏都是问号，暴躁老哥直接就发弹幕了。

    “老子黄金，你特么问我？”

    小妍见状也只能强行解释道：“有可能是YM这边准备的新东西吧，毕竟前面YM已经给我们带来了那么多的惊喜了，现在拿出一手卡特也不让人惊讶。”

    “我觉得小妍说的不错，这一手很可能就是YM的杀手锏。”多多对此也只能是跟着附和一句，旋即便再次将观众的注意拉回到比赛上。

    卡特选下来，两边的阵容也是全部确定。

    蓝色方IG：上单杰斯、打野狮子狗、中单加里奥、下路寒冰、辅助风女。

    红色方YM-R：上单慎、打野螳螂、中单卡特、下路老鼠、辅助璐璐。

    两边的阵容总体上都是要打前中期的进攻压制，而这YM这边上单选了一手慎算是反制加里奥给自己的阵容上了一道保险。

    再加上两支战队的选手实力都是LPL拔尖的，这场比赛也不好单论阵容就能看出胜负关系，还是要看选手实际的发挥。

    这时刚好舞台上的教练也纷纷握手离开，多多见此笑道：“好的，那现在让我们看一下半决赛的第一场较量。”

    随着现场传来阵阵英雄落地的音效，大荧幕也是跟着切到了峡谷的地图中。

    现场的粉丝在这一刻也是拼命的为自己的针对欢呼，YM和IG的喊声此起彼伏。

    直到大荧幕上蓝色方五人抱团离开基地，欢呼声这才渐渐弱了下去。

    解说席上三人自然是也注意到了蓝色方的举动。

    “不愧是两支进攻性极强的战队，这开局火药味就起来了，IG似乎是要抱团入侵红色方的野区，”多多看着导报给到的视角说道，“难道是要反对面的蓝BUFF？”

    YM这边倒是没打算和IG打一级团，毕竟IG的莽夫之名可不是开玩笑的，而且真要打起来了YM这边的阵容也不太占便宜。

    想想加里奥一个闪现嘲讽，对于前期杰斯狮子狗这种阵容，YM很可能直接炸裂，所以断然不会主动打一级团。

    五个人出完装备就往各自安排的位置靠了过去，只是他们不知道的是IG无人已经是到了河道附近的草丛。

    而距离堵在河道口附近的卡特，几人只有不远的距离，看上去只要卡特走错一步，那必然就会进入IG的伏击圈。

    观众看得也是极为紧张，特别是YM的粉丝更是感觉站在悬崖边上，仿佛一脚就会踏空。

    而YM这边左手操控着卡特也是感觉这局有点奇怪。

    按道理来讲，此时对面的英雄八成会来到中路附近露一下的，毕竟前期想要打出进攻性，至少在视野上就会有比较高的要求。

    可现在对面居然一个人都没有来，似乎下半区的河道视野都不打算抢了，这就很奇怪。

    左手凝眉沉思片刻，下意识的也是跟着谨慎起来。

    所以自始至终都没敢轻举妄动，一直就守在中路河道口附近。

    可对面IG却不这么看，眼前有一块肥肉主动送上门来不吃，这不符合IG的性格。

    特别是这块肥肉已经快到IG的嘴里，但是还差一步，这更不能忍。

    几人就要帮帮这个卡特。

    眼下兵线即将上线，卡特绝不可能一直呆在这里，所以要动手也只有现在了。

    几乎也就是一瞬间的事，IG五人瞬间从红色方的视野盲区里杀了出来。

    “叮！叮叮！”

    一下子蓝色方五人进入红色方小地图视野，自然引起了YM多人的信号提醒。

    而另一边蓝色方五人已经压了上去，风女旋风也是同时出手，直接一个极其刁钻的角度朝着卡特飞过去。

    如果卡特走慢点，那么很有可能会被吹起来，就算反应快估计也是要逼一个闪。

    对于IG而言，他们现在能拿一个头最好，拿不到逼一个闪也是赚的。

    这局前期可都是IG的机会，只要卡特没闪，打野随时来抓还不是随便杀？

    观众自然是注意到这个关键点，对此更是对卡特的安危担忧起来。

    也就在这时，风女的旋风席卷而至。

    “有了，有了，这卡特好像没意识到有风吹！”宝蓝注意到左手并没有特意地去躲旋风，便说了一句。

    其实其他人也是一样的想法，只是还不等他们接话，就只见旋风掠过结果什么都没有吹起来？

    这也就算了，卡他也跟着笑死了。

    “这？”

    宝蓝嘴角一抽，刚刚他明明注意到卡特就在那里的，怎么就可让卡特跑了？

    不过IG几人倒也注意到卡特就在草丛的周围，很有可能是在利用野区的视野盲区，直接进入了草丛。

    很快事实便验证了他们的想法，只见就像没事人一样的卡特径直从草丛里走出去回到中路线上，就仿佛根本没有意识到刚刚危险的一幕是的。

    “还打吗？”

    宁王见状赶紧看向Rookie问道。

    没办法，也不知道该说这个卡特运气好还是卡特意识到了危险，这居然就能刚好走位擦着旋风躲进草丛，确实有点难以理解。

    解说席上也是一样的困惑，导致导播甚至将回放都调了出来，就为了探究刚刚卡特是怎么躲过去的。

    随着视频的慢放，观众这才注意到刚刚卡特第一时间是操作出了一个脚本级的直接走位。

    而这个位置刚好有河道墙壁遮挡，便导致旋风擦身而过卡特同时消失。

    “左手居然拐了一个直角弯，说实话这个走位有点夸张呀，要不然就要被IG给留住了。”多多忍不住称赞道。

    “没错，”小妍点点头，“如果这波左手被留下，那么不论人头给到狮子狗还是杰斯，接下来的对线期将会陷入巨大的劣势。”

    “大家也都知道IG是非常擅长前期找节奏的，而这个人头就很可能改变整个场上的局势。”

    “只是能说还好左手躲过去了。”

    西卡松了一下领带，也是补充一句：“有一说一，这人头给到Shy哥，YM这局上路应该没法玩了，估计比YM内战那场Zoom的痛苦面具还要痛苦十倍……”

    “哈哈，以TheShy的实力确实有可能，不过贡子哥抗压能力也很强的，应该会好一点。”小妍闻言笑道，但还是不忘帮贡子哥回旋一下。

    而此时场上，刚刚IG的一波对中路动手失败以后，便各自回去清线。

    左手虽然刚刚在鬼门关转了一圈，但现在已然是完全投入到对线中。

    前期这段时间，大家都是一级，所以也不会搞出幺蛾子。

    再一个加里奥和卡特都是短手英雄，对谁动手势必都要越过中线，要知道两支战队可是都有二级GANK的习惯，所以也自然不会给对面机会。

    Rookie作为经验丰富的老选手自然清楚这一点，所以三级前也仅仅是拿罡风消耗了一波卡特，结果还被卡特用E技能躲了就很难受。

    这样中路便陷入到和平发育的时间，这倒是让观众有些没想到。

    两个近战中路居然没打起来？

    可没打就没打，比赛又不是导报安排的戏，所以视角也只能来到打野这边。

    泰山这局选择红开，从上半野区往下刷。

    首先就是帮贡子哥在河道布置好防守视野，毕竟看起来对面的打野还是蛮凶的，很可能是从下往上刷。

    这样一来，等到狮子狗等级起来，上路的压力是比较大的。

    就这样时间来到四分钟，两边的打野均清完自家野区，开始向线上靠了过去。

    泰山给上路布置了视野，就是给慎抗压做准备的。

    所以上路接下来便要靠贡子哥自己，而泰山也是悄无声息的摸到中路。

    虽然看起来两边都在和平发育，然而加里奥现在小技能都有了，光控制全部打出来就够科特喝一壶的，所以必须要帮一下吗。

    只是还不等他到位，中路已经是打了起来。

