    “那……秦，这东西值多少钱呢？”

    布兰妮小声询问道。

    因为涉及到钱的事，所以他们都聊得很小声，尽量不会让其他人听见。

    “怎么说呢……”

    秦阳沉凝了片刻后说道，“这东西因为比较特殊，所以如果找到合适的买家，卖个3千M元左右，还是不难的。”

    “什…什么？3千M元？！”

    老贾只感觉脑袋瓜子嗡嗡的，有点不敢相信。

    “偶买噶！这东西也太值钱了……”

    布兰妮此时也淡定不了了，他们辛辛苦苦拍下这么些东西，收益还没人家一个圆墩值钱。

    这也有点太打击人了吧？

    而一旁始终都拿着手机录制视频的王蓉蓉，虽然也有点惊讶，但在有了之前找到的老虎机和骰子机的前提下，她倒是还挺淡定的。

    秦阳见他们两口子投来羡慕的目光，只能打着哈哈道，“哈哈，都是运气运气……”

    “嘿秦，听你说这话，我怎么特别想揍你呢？”

    老贾一把搂过了秦阳的肩膀，沙包大的拳头在他眼前晃了晃。

    “我不觉得这是一个好主意……”

    秦阳倒是并不在意，反而义正言辞地说道，“徒弟打师父，在我们夏国可是欺师灭祖，后果可是很严重的！“

    “呃……”

    老贾脸色一僵，只能讪讪地松开了自己的手，好像真被唬住了。

    “哈哈！”

    “哈哈哈……”

    “……”

    老贾的囧样，直接把秦阳和王蓉蓉给逗的不行，就连他老婆布兰妮都忍不住大笑起来。

    我老贾不要面子的啊？

    老贾为了避免尴尬，只能将头顶的墨镜取下来戴上，然后架着双手一副谁都不爱的拽样。

    而伴随着拍卖会的继续进行，秦阳，王蓉蓉，还有老贾夫妇几人，也一直在留意着拍卖会的进展。

    很快，在牧师的带领下，他们就来到了一对安全帽前。

    这对安全帽和普通的安全帽有点同……

    这是一对银色的金属安全帽，并且两个安全帽上面，还带有很多奇奇怪怪的图案，看着倒是真有几分特殊。

    “亲爱的各位朋友们，这对安全帽是一个老工人送来的。据我们的了解……他因为早些年的一场火灾，而失去了一只腿。因为行动不便的原因，导致他现在能做的事情很少。再加上他最近又急需用钱，不得已才会把它送来这里……”

    牧师神色认真道，“他还告诉我们，他的父辈曾经是一名石油钻井的工人，这对安全帽就是他父亲留给他的遗物。”

    “我想大家也都看见了，这对安全帽与其它物品有些不同，做工又十分精美，所以它的起拍价为100M元。如果有喜欢这对安全帽的朋友，又想要帮帮这位老人的朋友们，请开始出价吧！”

    在牧师说了这么一通之后，大家这才明白，就这么一对石油工人的安全帽，竟然还有如此来历。

    “100M元！”

    “150M元！”

    “175M元！”

    “……”

    有一就有二，当第一个人开始出价后，后面就会出现第二个，第三个，乃至第四个……

    可能是因为这对安全帽背后的故事，确实有点小感人。

    所以大家出价的热情都很高……

    一眨眼的功夫，安全帽的价格就突破了300M元。

    “秦，这东西怎么样？我怎么感觉它还挺值钱的呢？”

    有点装不住的老贾，小心地凑了过来问道。

    “还行，如果价格合适的话，也能多少赚点吧！”

    秦阳点点头道。

    老贾赶忙问道，“那……你有兴趣吗？”

    一旁的布兰妮虽然什么都没说，但看她不时看过来的眼神就能猜到，她也有点好奇这件事。

    “兴趣不大，你们两个口子要是想要的话，可以试着拍一下。”

    秦阳想了想，便这样回道。

    一听这话，老贾夫妇立刻心头一松，只要秦阳不感兴趣的话，他们就能出手抢一抢了。

    “嘿秦，方便告诉我一下，这东西的价值吗？”

    布兰妮见老贾没能问的更深一点，便主动贴了上来，有些地方已经触碰到了秦阳的手臂。

    哎，这两口子可真有意思！

    尽管秦阳对布兰妮没有任何心思，但架不住人家开始使用美人计啊。

    这谁顶得住啊？

    “700！超过700M元，就不要拍了！”

    秦阳有点无奈地说道。

    “Yes！”

    见自己的美人计得逞了，布兰妮一脸兴奋地搂着老贾，就钻进了人群，大有抢一波的意思。

    “秦阳，听你这么说的话，那对安全帽应该挺值钱的咯？”

    王蓉蓉见秦阳就这么将价格的上限告诉老贾夫妇，多少有点小纳闷。

    毕竟上限都有700M元了，那它们岂不是很值钱？

    那既然值钱……

    为什么他要拱手让人呢？

    这有点不太像他的作风啊！

    “也就一般般吧……”

    秦阳想了想，还是说道，“这东西虽然看着精美，但还是比不上我手里的这个圆墩呢，我手里这个圆墩……应该差不多能抵得上两对安全帽了吧！“

    “两对？那它们岂不是能值1500M元吗？”

    王蓉蓉依旧有点纳闷，“既然它们这么值钱，为什么你要把它们让给老贾他们呢？”

    “怎么说呢……”

    秦阳摸着下巴沉凝了片刻，便看着她说道，“你有没有想过一个问题，如果要是没有他们两个带我们来的话，我们是不是赚不到那些学费，还捡不到这个漏了呢？”

    “嗯，好像还真是……”

    王蓉蓉微微点头，已经隐隐猜到了秦阳这么做的用意。

    “既然是这么个理，那你应该懂我的意思了吧？”

    “懂了懂了！”

    见秦阳都把话说到这个份上了，王蓉蓉哪里还能不懂？

    秦阳见她总算明白了一些事，还不忘继续说道，“别着急，真正的大漏还没开始拍卖呢。”

    “哦哦，明白了。”

    王蓉蓉点点头，像是懂了秦阳的心思。

    秦阳看得出来，她最多懂了自己表面的意思。

    他之所以会将这对安全帽让给老贾夫妇去拍，的确是想还了他们带他过来玩的人情。

    除此之外，就是秦阳帮他们两口捡的那些漏，其中有些东西并不是特别容易出手。

    就比如，那台老时钟太老了，想要找到一个合适的买家应该很难。

    还有那一对坐便椅，就是不太好出手的东西。

    不管在哪个国家……

    只要跟人三急之一有关的物件，收藏的人都不算多。

    所以为了不让自己，这个光头“徒弟”亏得太狠了。

    他这个便宜师父，还是得抬一手的……

