一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七章质疑之声

    一晃眼，已经好几天过去了。

    这天，张铁森和往常一样，背着背篓想要上山采药。

    可等他走到村口的大榕树下的时候，几个妇女向她投来异样的目光，还对他指指点点的，交头接耳的好像在议论着什么。

    张铁森觉得自己瞬间变成了她们眼中的怪物，感觉浑身不自在。

    村口的这颗大年大榕树下，一天到晚都会聚集着不少的山福村的村民，这里也可以说是村里的消息根据地。

    像谁家老母鸡不下蛋，谁家猫儿不叫.春之类的小事在这里都能打听的到，上至天文下到地里。

    中华历史往前推五百年往后推五百年，像这类的大事，这里也是无人不知无人不晓，不过这些都是村民们茶余饭后的笑料。

    张铁森思前想后，觉得自己这段时间过的平平淡淡的，家中也没出什么大事，她们在议论自己什么呢？

    他家冬瓜长那么大的消息，早已被李婶那大喇叭在村里传的沸沸扬扬了。

    对此村民们都各执己见，只有张铁森一个人还被蒙在鼓里。

    张铁森默默的向山上走去，没有花太多的心思去琢磨那些事。

    他现在只想一心治好幺叔的腿伤，和好好的照看后院的冬瓜。

    幺叔的腿伤经过张铁森几天的坚持不懈，病情也是大有好转。

    虽说还不能像正常人那样，但活动起来比之前方便了许多。

    这天，张铁森早早的采完药，打算回家看看冬瓜成熟没有。

    当他走到榕树下的时候，发现村民的议论声还在继续，而且人数越来越多了。

    几个村民看到张铁森回来了，立刻围了上来，七嘴八舌的问一些奇怪的问题。

    “铁森啊，听说你的家的冬瓜长的特别的大，咋种出来的？”

    “可不嘛！大的都有好几百斤呢！”

    “你是不是打那个什么素来着？”

    “那是激素，你个土包子！”

    “……”

    面对这些让人咋舌问题，张铁森的表情僵住了，只见他咧着嘴，露出洁白的牙齿。

    像个木头一样傻傻的杵在人群中。

    “你们在干啥？别人的冬瓜种的大咋拉，那说明人家有技术，别看了，都散了吧！”身后传来了一个老人的声音，他义正言辞的喝道。

    林伯是村里一位德高望重的老人，村民都挺尊敬他。

    大家见林伯这么袒护张铁森这小子，也都闭上了嘴。

    “林伯，刚才真是太谢谢你了。”张铁森面带笑容，仿佛看到了救星一样。

    林伯是老爷子的好友，老爷子在世的时候，他过来喝过几次酒，张铁森当然认得他。

    “铁森啊，他们说的是真的嘛？你能带我去看看你的冬瓜嘛？”林伯一改之前的严肃，对着张铁森微微笑道。

    这句话差点让张铁森双眼一翻直接嗝屁了，他本以为林伯是来替他解围的，没想到他另有目的。

    张铁森本想直接拒绝的，可他看到林伯一脸的真诚，加上他又与老爷子是好友，张铁森这才勉强同意。

    “你们以后不要再乱说了，我的冬瓜就自己种的，没有打什么激素。”张铁森回头非常认真的模样对村民们说道。

    他本想能借此机会阻止谣言继续散播。

    可谁曾想他的这句话把一场没有硝烟的战火给点燃了。

    “瞧这话说的，你的冬瓜要是没打激素的话，哪能长这么快？”一个老妇女双手叉腰，俨然一副泼妇骂街的样子。

    “就是，我在山福村这么久，还没听说过谁家种出过这么大的冬瓜。”又一个妇女表情夸张的附和道。

    “对呀！要不是不动点手脚，冬瓜自然就能长这么大，我做梦都能笑醒。”一个妇女嘲笑道，说完她双手一拍捂着满口的黄牙。

    “这事说破天也没有人信，你就承认了吧！”众人附和道。

    面对这么的阵势，张铁森觉得自己没做亏心事，心里根本就不虚。

    “我那冬瓜真的没打激素，就是用我的童子尿浇灌的。”张铁森挺直了身板，还故意提高了声音，想要吓住这群老妇女。

    “哎呦喂，大伙都来听听啊，这么不害臊的话他的说的出口。”老妇女挥手向众人吆喝道。

    “呸！臭不脸。”一个年轻点女人急忙捂上了她女儿的耳朵。

    “我说张铁森，你那家伙是镶金了还是咋滴？出来的都是圣水哦，冬瓜都能被浇灌的这么大。”老妇女双手抱在胸前，一脸鄙夷的看着张铁森。

    “你家伙要是真这么能，你咋不掏出来让大伙见识见识！”一位妇女似笑非笑的说道，完全是一个看热闹不嫌事大的主。

    此话一出，立刻引得众人一阵哄笑。

    “掏出来，掏出来……”几位妇女同时起哄。

    围观的人变得越来越多了。

    “我……”张铁森此时是百口莫辩，这些妇女的咄咄逼人真的是让他大感窘迫。

    张铁森此刻才看清这些村民的丑恶嘴脸，心中的怒火是越烧越旺。

    他恨不得冲上去把这些女人的嘴一个个撕烂。

    可他知道山福村就这么巴掌大个地，大家都是抬头不见低头见的，撕破嘴脸对大家来说都不是一件好事。

    即便如此，起码也要证明自己的清白，该如何反驳张铁森却显得束手无策。

    “好了，好了，这事就这么算了，我希望大家也不要去追究了，说不定别人真的有那本事呢！”林伯见张铁森陷入了困境，挺身而出对着众人说道。

    “不能就这么算了，这山福村到底是你说了算还是我说算！”一个声音从不远处传来，众人立即退到了两边，让出了一条小道。

    “他娘的腿，谁把村长给请来了。”张铁森在心里默默的骂道。

    同时也感觉到事情变的越来越糟糕了。