
　　泽叙随即牵着她继续向里面走去，南妧压抑着心中的艳羡，和众人只得在院中等着。

　　池塘后是一座假山，假山极高，泽叙便道：“假山上建着一座听风亭，夜里无事的时候，你便可以在这假山之上坐坐，城中夜景也是一种别样的风景。”

　　顾绾辞闻言轻轻点了点头。

　　两人接着向里面走去，假山四周环绕着一片紫竹林，观长势也有数十年的风采。

　　其中路过一旁竹林中的石案，只见上面还放着一坛已经开封了的酒，一只玉杯。

　　泽叙随着她的目光看过去，轻轻勾了勾唇，说道：“我平日里无事时，会来你的府中看一看，那坛酒约莫是我哪日酒醉后忘记收拾了，你莫见怪。”

　　顾绾辞微微压下心中莫名泛起的酸意，府中主人常年不在，却有一人常年惦记着，时不时来看看以抚慰心中入骨的思念。

　　泽叙随即带着她来到了内殿，殿中侧室里正中央放着一把凤尾琴，另一旁还放着不少珍惜的器物，大大小小数来正好十五件。

　　其中不乏有千金难求的玉器，最里面摆放着的东西却不太一样。

　　泽叙率先走了过去，对她说道：“这十五件东西都是母主为你准备的了，从你出生那年起，母主每年都会将一件东西作为你的生辰礼放在这侧室中。”

　　泽叙抬手抚摸着最里面摆放着的一件红色女童衣裳，接着道：“这套衣裳是母主亲手所做的，当年我还小的时候，父主偶然遇袭身亡，母主当时悲痛欲绝，却发现那时候怀上了你，母主欢喜至极，亲手为你缝了这件衣裳，便是为了等你出生之后给你穿上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾绾辞走到他身边抬手抚摸着，这件衣裳做工精致，阵脚也很细密，足以见当时那人缝制衣裳时的用心。

　　“母主并不擅长绣工，特意请了绣女一针一线地教，仅仅为了这一件衣裳便用了近两个月的时间。其间若有绣错，便重新来过。”

　　泽叙随即说道。

　　顾绾辞不禁抬眸看向他，似乎已经看到了一位母亲含着悲痛与喜悦为还没出生的女儿做衣裳的画面。

　　顾绾辞微微敛眸看着手下的衣裳，泽叙缓缓说道：“当时不小心将你弄丢，母主很是自责，那时候母主还沉浸在失去父主的悲痛之中，后来带着你四处散心，却不想在路过天楚的时候身边有人背叛，出了意外，母主当时没带多少护卫，生下你之后身体也虚弱不已，联系到城中后便不眠不休的寻找你的下落，却一无所获，竟没想到一转眼便已经十五年，你，别怪母主。”

　　顾绾辞闻言心弦轻颤，看着他缓缓摇头，泽叙不忍见她目露伤心，便拉着她走了出去，“再看看别处吧。”

　　殿内的构造很别致，采光等一切都很好。

　　“这处宫殿足足建了数月才完工，你还未出生便成为了圣女，所以宫殿也极为用心，你看看有没有什么不合心意的，可以再命人改。”

　　顾绾辞摇摇头，“很好。”

　　泽叙轻轻颔首，随即对殿中喊道：“都出来吧。”

　　殿内此时瞬间利落的现身出来数名黑影，齐齐跪在地上向顾绾辞一礼，“属下等拜见主子！”

　　顾绾辞垂眸着看数十人，这些人无一不内力高深，武功高强，不是一朝一夕便能培养出来的。

　　泽叙说道：“这些人都是母主这么多年亲自为你培养出来的隐卫，精挑细选择出，即便你后来走丢，这些人也从来没停过训练，为的便是有朝一日能够见到属于他们的主人，此生也只听命于你一人。”

　　顾绾辞缓缓点头，垂眸看着众人道：“起来吧。”

　　“谢主子！”众人俯首，立即起身。

　　泽叙轻轻挥手，另有一名黑衣女子捧着一身衣裙上前，“主子。”

　　泽叙偏头看着顾绾辞说道：“偏殿有温泉，沐浴之后换身衣裳，母主此时在宫内，想必也等候已久，哥哥就在此处等你。”

　　顾绾辞点了点头，“好。”

　　黑衣女子随即便向她引路捧着衣裳往偏殿走去。

　　顾绾辞走到偏殿，便见一片温泉池在其中，热气弥漫整个殿内。

　　温泉池与殿外相通，池水清澈至极。

　　黑衣女子随即将手中捧着的衣裳放下，上前便替顾绾辞宽衣。

　　步入池中，只一瞬便觉这几日的疲惫一扫而空。

　　黑衣女子随即便将提前准备好的玫瑰花瓣撒入池中，顾绾辞抬眸看着她，只见女子长相清秀，看上去不过也才不到双十年华，双手因为常年握剑布满老茧，她随即问道：“你叫什么名字？”

　　“回主子，未得主子赐名，属下还没有名字。”黑衣女子立即恭敬地答道。

　　顾绾辞看着她，只见她眼眸清澈，一片光影，她随即道：“叫清渡如何？”

　　“清渡？敢问主子，可是清澈清，津渡渡？”黑衣女子闻言不禁抬头看着她。

　　顾绾辞轻轻点头，“不错。”

　　黑衣女子目光中似有光闪过，她嘴角轻牵，立即便向顾绾辞跪地谢恩，“谢主子赐名，属下很喜欢。”

　　黑衣女子一笑间，顾绾辞竟恍惚从中看到了小舟的身影，只一瞬她便清醒了过来，两人长相并不相似，只是她的笑干净不已，便让她不由想到了小舟。

　　她语气轻柔了几分，“在我身边不用太过拘泥礼数，你起来吧。”

　　“谢主子！”清渡随即起身。

　　“你从什么时候起成为隐卫的？”顾绾辞接着问她。

　　“属下自幼家破人亡，得城主所救，从五岁起便作为主子的隐卫开始训练。”清渡随即便道。

　　五岁？顾绾辞缓缓点头，不再开口。

　　沐浴完后，清渡服侍顾绾辞将衣裳穿好，随即跟在她身后走出了后殿。

　　后殿的门刚一打开，背对着的泽叙闻声便转了过来。

　　他目光落在顾绾辞的身上轻轻牵起唇，随即便将手伸向她，说道：“走吧。”

　　顾绾辞缓缓点头，随即上前将手递给了他。

　　泽叙便牵着她并肩走出殿内，身后清渡便恭敬地跟着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第175章 别怪母主免费阅读。https://xs.23sk.com 