    中兴博物馆是中兴投资名下的产业，至今已有三十年的历史，在这个行业的私人企业明面上的排行中，不说高居榜首，但也绝对是处于前三的存在，且不说拍卖带来的盈利，光是平日里的门票收入，都是一个及其可观的数字。

    今天场馆中的人不多，甚至还没有平日里游客数量的一半，但如今在场的每一个人的家底都十分雄厚，否则是不会被邀请进来的。

    这几天所有的拍品都在场馆中进行了展览，大家手中的小册子都清楚地写明了哪个拍品会在什么顺序入场，所以各自的目标都相当明确，这个时候大家反而都十分轻松了，相互认识的人聚在一起聊天。

    李安胸前挂着一个入场的身份牌，身后跟着的是一脸好奇的李守安，今天小李子有很多的事情要忙，所以照顾李守安的任务就交到了他的手中。

    这几天他已经将这些拍品都大致浏览了一遍，虽然数量繁多，但感兴趣的没有几个，今天过来这里就是顺便来凑凑热闹的，看看如今的有钱人们是怎么个玩儿法。

    大家井然有序的通过安检的通道，各自的身份都在电脑中有着明确的记录，只需要按照指示进入到拍卖大厅里，那里有各自的座位号，一切井井有条，可见中兴投资在这方面十足的经验和作为东道主的自然。

    没有人感受到任何的不满意的地方。

    这次的拍品被分为七个组，并不是按照种类来分，而是按照拍品的标价来分，也就是说越贵的排在越后面，前面的对于大家来说只不过是开胃菜而已。

    椭圆形的拍卖大厅面积相当大，正前方有一个巨大的展台，后面的液晶显示屏会将一会儿上场拍卖的拍品各个方位的细节图放大显示出来，以方便大家能够看得更加清楚，虽然这些天大家已经看过实物展览了。

    整个大厅里人声鼎沸，现在还没有开场，所以各自都十分随意，虽然一会儿大家可能都是同一个拍品的竞争者，但这并不影响他们现在笑脸相迎。

    时间一到，小李子就出现在了大家的视线之中，他身穿一身红色的唐装，刚出现大厅的声音就小了几分。

    李留金在业内有着很高的知名度和极好的口碑，中兴博物馆每年的交易量就是最好的证明，在这个圈子里，他是名副其实的大户，收藏的藏品数量让所有人都十分眼红，不愧是活了一百多岁的老家伙，眼光毒辣经验老道。

    在古董收藏界，他都算是金字塔顶尖的那一部分。

    所以很多收藏家都愿意将自己的拍品交给中兴博物馆拍卖，毕竟在这个大家伙的眼里，他们手中所谓的宝贝可能根本都进不了人家的眼，也就不会有什么心思会在里面做一些小动作。

    “今天来了不少老朋友，上一次见面应该都是几年前的事情了，没想到我们还能碰到一起，为咱们的国家献上一点点力量，老头子在这里先谢过各位的信任了，诚惶诚恐，招待不周。”

    小老头儿说话中气十足，神采奕奕丝毫不像是年过百岁的老人，在场除了一些老客户之外，很多甚至没有见过这个业内传说中的老者，一些人甚至专程慕名而来，只是看一眼究竟是个怎么样的传奇人物。

    话音刚落，大家开始鼓起掌来，气氛和谐热闹，如同在开晚会一般，没有人掏出手机来照相，这在古董拍卖会里是十分不礼貌的行为，连记者都只能等着拍卖结束之后在场外进行采访。

    “此次拍卖结束后所有的交易金额都会如实记录，善款用途明细也会清楚告知各位买家，毕竟这并不是我们中兴一个人的荣耀，而是我们所有参与者的荣耀。”

    接着便是一大堆的感谢合作方还有相关的法律条文，虽然都是一些走过场的场面话，但大家都保持着足够的耐心，因为这是所有古董拍卖会都会走的一个固定流程。

    “那么接下来就正式开始我们今天的慈善拍卖，有请我们的拍卖师向大家介绍第一组拍品，预祝各位都能够竞拍下自己心仪的东西。”

    走完必要的过场之后，李留金也没有过多寒暄客套，直接宣布今天的拍卖会正式开始了。

    展台的地面升起一个玻璃架，拍卖师是个有着丰富经验的中年人，手里握着一个小木槌，接着一个戴着白手套的年轻人将第一件拍品轻轻放在展台上，背后的大屏幕出现了这个拍品各个方位的细节图。

    这就是当初李安在小册子上看到的那个白玉石鼻烟壶，是整个册子里标价最便宜的东西，上面详细介绍了这个鼻烟壶的来历和它的几张专业机构鉴别证书。

    这是道光二十年出产的鼻烟壶，距今已有一百八十年的历史，原料是和田荔枝玉，在白玉品质中算是中等品质，起拍价为六十万元。

    李安看过它的标价，距离起拍价还有九十万的空间，看来策划方对于这次的拍品信心十足，没有将起拍价设置得足够高，给了大家很多竞价的空间，至于最后花落谁家就要看各自的本事了。

    随着开始的声音响起，不断有人在举牌，但大多数人还是没有动静，李安坐在第二排的位置，算是相当靠前了，前面几排的实力更加雄厚一些，基本上没有发出什么声音。

    “203号出价一百万！”

    “178号出价一百零五万！”

    每一次加价最多五万，举一次牌就代表自己往上加了五万，李安这几天了解了不少关于拍卖会的规则，所以十分清楚是个什么样的流程。

    随着时间的推移，举牌的人慢慢变得少了起来，最后只剩下少数两三个还在往上抬价，至于这里面是否有托，现在还看不出来。

    如今大家对于古董的研究已经算是相当透明了，什么年代的物件儿什么材质出自谁手，当今存世的数量有多少，通过这些个数据大致就知道这东西大致价格在什么区间，超出这个区间就没什么人再往上加价了，除非是特别喜欢，否则没有人愿意去当冤大头。

    再说了鼻烟壶这个东西的收藏只不过是最近几年才开始流行起来的而已，而且存世数量不少，价值并不高。

    最后这个东西以一百五十五万的价格成交了，仅仅只比标价高出了五万而已，但至少没有平价或者低于标价，也算是一个开门红了。

