    第3929章 摊牌

    “……”

    见唐洛的反应，韩若冰差点没被咖啡呛着。

    合着这家伙连自己是雕刻大师这事都能忘？

    这要是被乌老知道了，不得气得跳起来？

    唐洛一笑，他还真不是故意刻意想强调这件事。

    想想也是，新生代第一雕刻大师这个身份，对梵若公司的确是一件锦上添花的事。

    “好，那到时候我跟你一起去奥城，这两天我会找时间再雕刻些成品。”

    唐洛应下来，别的事他或许会找理由推脱，但这事他绝不会，只因韩若冰在意。

    至于去奥城，离着粤城也近，他最近本来也打算要去一趟宁家的。

    韩若冰点点头，很是踏实，唐洛的支持是她最为看重的。

    “唐洛，我知道你对自己是雕刻大师的身份并没有很看重，我也不想因为我或者公司，给你什么压力，因为我知道你还有很重要的事要做。”

    韩若冰想了想，继续道。

    唐洛一怔，第一反应便是跟宁玉儿的事。

    不过，他很快又想到，韩若冰说的是他接下来要找父亲线索的事。

    “我明白，但公司的事对我同样重要，放心吧，我会处理好的。”

    唐洛轻松一笑。

    两人边喝咖啡边聊了一会，随后又继续了工作。

    时间一晃来到傍晚，唐洛和韩若冰早早结束工作，下班回家。

    “今天你们姐俩谁都不要插手，我来为你们做一顿大餐。”

    回到别墅后，唐洛边说边提着两大兜食材去了厨房。

    韩雨萱眨了眨大眼睛，什么情况？

    待韩若冰上楼，韩雨萱忙凑上前去。

    “姐夫，你这画风可有点不太对啊，真就当一天大爷就跌落神坛了？”

    韩雨萱有些疑惑，这葫芦里卖的什么药？

    “不懂了吧？你姐夫这叫见好就收, 只有这样接下来才能再当大爷不是吗？”

    唐洛说着便要上楼。

    “哎, 姐夫, 你等等。”

    韩雨萱一把将唐洛拉住。

    “怎么，你还非得让我当大爷啊？”

    唐洛停下脚步，玩笑道。

    “想得美……我是说, 您老什么时候再给指导一下？还有，那什么, 丹药还有么？嘿嘿……”

    韩雨萱眼神中满是期待, 跟唐洛也没什么不好意思张口的。

    “得, 我早该想到。”

    唐洛差点没翻白眼。

    “指导的话，等有时间的吧, 至于丹药，你等等，或许我能炼出更高品阶的呢？”

    “更高品阶？六品丹？”

    韩雨萱目光一缩, 音量都提高几分。

    唐洛一笑, 随即上楼换了衣服。

    他的话, 绝非搪塞韩雨萱, 主要是经过前期跟宁泽辉那位炼丹师有过交流，让他重新建立了信心, 准备再炼六品丹，只是最近这两天还没来得及尝试。

    这顿晚饭，唐洛使出了浑身解数, 做的极为认真。

    他这样，无非也是为晚上跟韩若冰聊宁玉儿的事, 创造一个更好一点的气氛。

    “真的不用我帮忙？”

    韩若冰来到厨房，着实也有一丝不解。

    “不用, 你去歇着就行。”

    唐洛摇了摇头，想到什么, 又回头看向韩若冰。

    “怎么了？”

    韩若冰注意到唐洛的眼神, 更为不解。

    “媳妇儿，吃完饭, 我有点事想跟你说。”

    唐洛鼓起勇气，开口道。

    “那……好。”

    韩若冰眨了眨美眸, 一时也并未再多问。

    不过, 她心中不免也在猜测，是不是唐洛最近又要出门或者要去处理什么事了？

    晚饭很快做好，三人围坐, 好不温馨。

    吃饭的时候, 韩若冰再次提到了最近去奥城分公司的事，韩雨萱顿时精神一振, 央求着要一起去, 毕竟马上就放长假了。

    不等韩若冰发话，韩雨萱又忙跟唐洛递去眼神，想让其帮她说话。

    “若冰，那就一起去吧，工作加旅游也不错，呵呵。”

    唐洛跟韩雨萱打了个配合。

    他突然觉得，跟宁玉儿婚约的事，不只是让他在韩若冰面前没底气，就连在韩雨萱面前好像也一样。

    话说回来，这件事小姨子迟早会知道。

    他自然希望到时候，韩雨萱能够助他一臂之力……

    “好，那就一起。”

    韩若冰答应下来，其实她本来也有此意。

    韩雨萱一阵欢呼雀跃，对唐洛更是佩服到五体投地，这姐夫最近地位见长啊。

    韩若冰一笑，触及到唐洛有些复杂的表情, 那丝笑容逐渐消失。

    唐洛到底要跟她说什么呢？

    晚饭后，韩雨萱仍然满脸兴奋地回了房间。

    唐洛和韩若冰则开车从别墅出来，来到江边公园。

    两人漫步着, 微风拂面，让人很舒服。

    “你想跟我说什么？”

    韩若冰明明感觉，唐洛好像有几分纠结。

    “若冰，在告诉你之前，我想先明确我的态度，我对你，对我们的感情，绝对没有二心，我唐洛这辈子想娶的人，只有你……”

    唐洛站定，一脸严肃。

    听到这话，韩若冰一怔，她着实没想到事情不只是跟她有关，甚至看起来好像还不小。

    “你说。”

    韩若冰眉头微蹙，压下心中乱七八糟的猜测，在等着唐洛继续说下去。

    “其实这件事我早就想告诉你的，更想将事情完美解决之后再跟你说，但想了想，还是决定先跟你说明。”

    “是这样，我的父母在我很小的时候，曾为我订立过一桩婚约，是跟粤城云山宁家，宁玉儿……”

    唐洛详细说着。

    “婚约……宁玉儿？”

    韩若冰神色一变，唐洛身上竟然有两桩婚约？

    说起来，她跟宁玉儿算不上有交集，却也算是知道对方。

    当时她和唐洛为公司的事去过粤城，当时还闹出了不小的动静。

    这位宁玉儿，是被很多粤城顶级家族大少仰慕和追捧的存在。

    哪怕她当时在粤城待的并不久，对此也有不少耳闻，知道宁玉儿绝对的倾国倾城。

    “是，其实，我也是那次去粤城的时候跟她认识的，后来才知道，她跟母亲认识。”

    “当然了，那个时候我还没跟母亲相认，而跟她一直以来都是以朋友相处……”

    唐洛解释道。

    刚说完，又觉得不太对，当时以朋友相处，现在也没当未婚妻相处啊？

    可想到最近英兰国之行的一些事，他又有些不知道该怎么说……

    如果英兰国的某些细节被韩若冰知道，估计能当场发飙！

    (本章完)

