    随便吃了点东西，林浩就准备出去找落单的丧尸击杀，增强自己的实力。

    没有实力，去什么地方都不行。

    “我也去。”李岩紧紧地握着手上的长枪，他对实力更加渴望。

    身为一个失去了一只手臂的残疾人，他很清楚自己有很大的劣势，只有通过努力才能追平他们。

    “但是那些人怎么办？”陈鼎问道。

    要知道他可是在那些人里面，看到了一些熟面孔，毕竟都是一个小区，经常能够碰到。

    “陈哥，那些人不会有事，唐一刀想要利用他们，就不会在这个时候动手，我怀疑唐一刀可能有自立为王的意思。”

    说话的不是林浩，而是李岩。

    看到李岩居然能够说出这些话，林浩略微诧异的看了他一眼，没想到李岩的脑子也不差啊。

    要是在和平年代，谁敢说出自立为王的话，那简直是作死。

    但是在这个末日当中，还出现职业者这么bug的存在，自立为王还真的有可能！

    正所谓，乱世出英雄，同样也会出现诸侯！

    “那就要看他有没有这个本事了。”林浩一声冷笑。

    表面上的和平只是暂时的，林浩很清楚，唐一刀不可能放过他们，这是一个睚眦必报的人，他白天的挑衅话语无疑是激怒了对方。

    三人很快就走出负二层的停车场，来到了负一层停车场的另一个出入口，一个小区有多个地下出入口，这很正常。

    “老大，他们出去了。”

    “放心，晚上之前他们肯定会回来，只有这里才是小区最安全的地方，晚上想出去，那是找死。”

    黑夜之下，人类的视野会受到最大的阻碍，但丧尸似乎没有这个问题。

    三人从一个小出口走了出来，这里是小区最边缘的地方，丧尸的数量不多，一眼望去也就五六个左右。

    “一人对付一个，我和陈哥会把丧尸的双腿打断，之后都让你来击杀，这样你的实力能够提升不少。”

    “谢谢。”李岩郑重的点头。

    他已经知道，一个人在最开始的时候击杀过大约五六个左右的丧尸，就能让自身的实力来一个全方位的强化，这是林浩和陈鼎送给他的机会。

    林浩嘴角一扬，正是因为看清楚李岩的性格，他才会这么做，一个懂得知恩图报的人，人品不会差。

    如果李岩为人不行，就像是之前的王博发等人，林浩根本就懒得这么做。

    以林浩和陈鼎的实力，对付这几个普通丧尸简直是手到擒来，很快地面上就躺着几个断腿丧尸，一个个发出无能嚎叫。

    李岩没有浪费这个机会，单手抓住长枪，直接穿透了丧尸的脑袋。

    很快，几个丧尸全都死了，几道淡白色的气体进入了他的身体当中。

    噼里啪啦！

    林浩听到了李岩的身体当中，传出一阵阵清脆的声响，这说明李岩也变强了。

    用唐一刀的情报来说就是，他们完成了一次基础进化！

    李岩放下长枪，右手握了握拳头，这种从肌肉深处迸发出来的力量，是他从来都没有感觉到的。

    “我感觉力量都大了不少，基础进化太厉害了。”李岩感叹道。

    在林浩的眼中，李岩的四项属性全都超过了1，可以说只要他不作死，面对一两个丧尸基本上是没有问题的，但由于他失去了一只手，战斗力要打一点折扣。

    “这只是一个开始，随着我们击杀的丧尸数量增加，谁敢保证未来的我们会有多强？”林浩笑着说道。

    陈鼎忍不住伸手摸了摸背后的大背包，他活下去是为了什么，还不是为了变强，在未来找到能够复活自己女儿的办法。

    “不要浪费时间，我们继续吧。”陈鼎催促道。

    在天黑之前，三人总算是回到了负二层停车场，这个时候他们看到大约十多个人从另一个入口回来了，为首的正是唐一刀。

    “嗯？”林浩敏锐的发现，唐一刀的队伍有点奇怪。

    除了他的小弟，里面居然还有三个普通人，此时这三个人一副惊魂未定的模样，好像是受到了什么刺激。

    “三位看样子收获不小啊，晚上要不要来一杯？”唐一刀让手下把人带走，他带着两个小弟走了过来招呼道。

    “多谢唐哥的好意，我们小打小闹怎么能跟唐哥相比。”林浩的客套话那是张口就来。

    唐一刀也不是真的想要邀请他们，只是为了降低林浩等人的戒心，毕竟今晚……可就是三人的死期！

    随意聊了一些，唐一刀就走了。

    等到他走后，林浩突然间开口：“陈哥，我们过去看看，要是我没有猜错的话，那些人可能少了几个。”

    陈鼎似乎没有听懂，但李岩明白了一点。

    他们稍微靠近这边，简单的看了一会，果然发现人数少了一些，大概少了十个人左右。

    “这是什么情况？”陈鼎不明白了。

    林浩嘴角带着一丝冷意，说道：“陈哥，如果丧尸的数量太多，没办法应付的时候，用一个人的性命换取其他人活下去的机会，你觉得值不值？”

    陈鼎不傻，只是他没有想的太多，被林浩这么一说，他顿时明白了。

    那少掉的十个人，是被当成了诱饵，吸引丧尸去了！

    一时间，陈鼎的眼中怒火燃烧，连带着他的全身都冒出了火焰，这是他愤怒到了极致的表现。

    “这个混蛋！”

    陈鼎刚准备过去，对唐一刀出手的时候，被林浩拦住了。

    “陈哥不要冲动，就算是救人，也要看看那些人值不值得救，一群只知道坐以待毙的人，没有营救的价值！”

    林浩的话似乎有些冷酷，但陈鼎居然冷静了下来。

    “我知道了，今晚可以解决吧，明天早上我们必须出发。”陈鼎看了一眼自己的背后，女儿的身体好像有点撑不住了。

    林浩很清楚，目前最重要的事情就是进入医院的太平间，只有那里才能保存陈鼎女儿的身体。

    夜黑人静，整个负二层停车场都陷入了一片黑暗中，仿佛所有人都睡着了一样。

    这时，几十道身影悄悄地向着林浩三人所在的地方摸过去，没有任何动静，但同样的是，没有人发现，负一层的停车场多了一些游荡的丧尸！

