    “他的本领通天，绝非等闲之辈，你能够做他的徒弟，也算是幸运。”

    轩辕点了点头，握紧了拳头，道：“我一定会努力的，绝对不会让师父失望！”

    说完，轩辕便跑开了。

    自那日起，他便暗暗发誓，自己一定要努力，成为更加优秀的人，不能让自己的师父失望。

    就这样，日复一日，月复一月，轩辕很快就已经十五岁了。

    在他十五岁生日的这一天，轩辕很早就来到了山脚下盼望着。

    等待着自己的师父的到来，接他去学习真本事。

    不远处的帝释天自然也看到了轩辕，轻轻一笑，抬手虚空挥舞了几下。

    只见一道金符冲着轩辕飞了过来。

    轩辕看着突出起来，朝他飞来的金光，不由得一惊。

    不过他很快便冷静下来。

    轩辕有些犹豫，抬起手想要触摸，但是很快又放了下来。

    最后，他盯着那道金光，咬了咬牙，抬手触摸上去。

    就在轩辕的手触及的那一刹那，金光乍开，飞到半空中，组成了一个个字符。

    “欲成大器，必须苦心智，劳筋骨，南山深处一灵草，即为为师的考验。”

    轩辕看着眼前慢慢消散的金色字体，微微有些出神。

    他看着不远处的南山，稚嫩的小脸上带着几分，不属于这个年纪的成熟与坚定。

    他知道，自己的师父正在暗中观察着他，他一定不能让自己的师父失望。

    纵然他与自己这个师父还未谋面，但是心中已经认定了这个师父。

    他早就已经听父亲不止一次地提起师父，轩辕的心中已经开始期待与渴望了。

    他想要学习本领，想要日后成就一番大业，想要成为人族最厉害的人。

    轩辕紧紧攥着拳头，目光坚定如铁，看着远方，便抬步走了上去。

    南山，灵草，他轩辕来了！

    暗处的帝释天看着轩辕，会心一笑。

    他当真没有看错人，这孩子胆识气魄都异于常人，绝非寻常人可比。

    此时的轩辕，已经来到了南山脚下，他看了看山顶，暗暗下了决心。

    他一定会完成师父的考验，就算前方有千难万险，他也绝对不会退缩。

    轩辕紧紧地握着双拳，咬着牙上了山。

    这南山是一座上古名山，其中不乏有上古神兽、奇珍异草、毒沼泥泞...

    稍有不慎，就会葬身其中。

    就算是部落中的成年人，也不会轻易有人上山采药，更别提现在的轩辕还只是一个十五岁的少年。

    但是，轩辕并无半点惧色，一人孤身独往。

    山林中，郁郁葱葱的树木交错相织，两边的树木伸出一个个粗壮的树枝。

    轩辕一个不小心，差一点被一个枝丫刮到，幸好他一个踉跄，脚下一滑，身体偏了半分，这才侥幸躲过。

    就在这个时候，从轩辕身后直直冲过来一只叫不出名字的飞鸟。

    似乎受了什么惊吓一般，横冲直撞的朝着轩辕的方向飞来。

    轩辕也被这突如其来的鸟吓到了，不过还好他反应及时。

    脚尖微微点地，身体灵活的闪到了一旁，堪堪地躲过了这只飞鸟。

    还未等轩辕脚下站稳，只听耳畔传出来一声惨叫。

    轩辕寻声看了过去，刚刚还在急躁飞动的鸟，此刻正挂在了刚刚支出来的枝丫上。

    身体似乎被什么液体包裹一般，无数的羽毛被灼烧掉落，裸露出来的皮肉也是血淋淋的一片。

    轩辕看到这样血腥的场景微微一惊，但是很快他便反应过来了。

    “这些古树...有毒！”

    轩辕压下心中的震惊与恐惧，慢慢地移动着脚步，走到了古树的身边。

    只见一层透明的不知名的液体，源源不断地从古树的枝干中流出。

    刚刚那只飞鸟的死，也许就是因为这些东西。

    轩辕在心中暗暗想道：看来这南山之中，危险无处不在，就连最普通的古树上，或许都隐藏着致命的危险。

    他心中虽然有些害怕，对未知的前途带着几分迷茫与恐惧。

    但是，转而间，这些迷惘与恐惧就化成坚定与勇气。

    他一边打着气，一边继续向前出发。

    他要在太阳下山之前，找到那株仙草，完成师父留下来的考验。

    若是道晚上，这南山之中还不一定有什么更大的危险等着他。

    轩辕加快了前进的步伐，独自一人在深山寻找着。

    半天的时间过去了，轩辕此刻已经筋疲力尽，但是依旧没有单点仙草的踪迹。

    就在他微微有些沮丧之际，一道微弱的金光引起了他的注意。

    轩辕顺着金光看了过去，只见远处的半山腰处，一株绛紫色的仙草正微微发出金光。

    轩辕一见，瞬间大喜。

    那株仙草正是他要找的那一种。

    可是...轩辕看着高处的仙草，不由得陷入了两难的境地。

    那株仙草是找到了，可是生长的地方确实极为险要。

    那处地势极为险峻，怪石嶙峋，而且岩壁极为光滑，寻常人根本没有办法徒手爬上去。

    轩辕一时间不禁犯了难，看着仙草陷入了沉思。

    他思考了许久，根本没有任何捷径可走。

    那就只剩下一条路了...

    轩辕撸起袖子加油干。

    徒手攀上了光滑的岩壁，可是刚攀爬了不到半米，脚下一个踩空，骨碌碌地一下子摔了下来。

    重重地倒在地上，疼的轩辕龇牙咧嘴，半天没有站起身来。

    轩辕揉了揉被摔疼了的屁股，抬起头看着险峻的岩壁。

    再次选好了角度，重整旗鼓，一鼓作气，再次攀爬了上去。

    这次，轩辕再次双手死死地扒住岩壁上的突起处，四肢同时用力，才堪堪爬了几米。

    突然，脚下一滑，轩辕再次重重地摔落在地。

    但是他依旧没有任何犹豫，继续起身向岩壁上不断地攀爬。

    就这样连续几次，攀爬、摔落、再起身、再攀爬...

    就这样尝试了无数次，轩辕越挫越勇，一次比一次爬的高，但也一次比一次摔得狠。

    “嘭！”又是一声重重摔落在地的声音，轩辕再次重重摔了下来。

    这次，他离成功更近了一步，就差几步，就差那么一点点，轩辕就能够到那株仙草了。

    不过，经过几次的失败与重来，他已经找到了一些技巧与方法。

    徒手攀爬上这么光滑的岩壁，几乎是不可能的。

    不过，他发现旁边的岩壁上铺着一层厚厚的藤蔓。

    他刚刚几次尝试过，可以借助这些藤蔓，往上攀岩。

    这次！他一定会成功！

    轩辕在心中暗暗地发誓，随即再次攀了上去。

