    “你还真是从容呢。”

    医师轻笑一声：“作为澹台家的大小姐，又是新闻部长，我觉得你应该见过不少残虐的事情吧，不过你肯定没有体会过那些事情降临到你身上的滋味吧。”

    澹台芊月看着她，并没有说话。

    医师走到不远处的桌子前，桌上摆放着一些仪器设备，她拿起其中一个穿刺针朝着澹台芊月晃了晃：“知道这是什么吗？”

    澹台芊月抿了抿嘴唇，医师笑了一声：“看来你是知道的，这是取卵针哦。”

    “那些个男生不仅仅被抽了1000cc的血液，还有精华哦，而女生，同样也是1000cc的血液外加卵子。”

    闻言，澹台芊月微微蹙眉，难怪那些男生一下子虚弱成那样，这些家伙还真够狠的。

    “不过我现在并不会直接对你下手哦，在这之前····”医师轻笑着，一双眼睛中透出阴狠和疯狂：“我得先从你的身上找回点利息才行。”

    不等澹台芊月开口，吊着她双手的锁链猛的松动，往下坠落，整个人直接落入了大水缸之中。

    猝不及防下，澹台芊月直接灌入了好几口水，连忙闭上嘴憋住气，尽力让自己的心跳趋于平稳。

    医师一步步走到透明的大水缸前，凝视着里面憋着气、栗色头发散开的澹台芊月：“魔力使用不了的前提下，你能憋气多久呢？”

    “一分钟？五分钟？还是十分钟呢？”

    “据我所知，你这位大小姐并不像北冥芷瑶一样，平时有锻炼以提升身体素质哦。”

    “哎呀，澹台大小姐在水中披头散发的样子还真是美丽啊。”

    医师凝视着她姣好的容颜：“你们这种魔法世家大小姐出身，从一开始就有着强大的天赋和过人的相貌，从小衣食无缺，无论是谁见到都会礼貌的问候一声，根本不用担心看别人的脸面行事。”

    “哪像我们，本以为入学以后一切都会改变，没曾想才是噩梦的开端。”

    “你说，我们只是想好好学习，提升自己的魔法水平，你们这种优等生凭什么无缘无故的就要来欺负我们？”

    “我挺奇怪，你们这些优等生已经有了天赋来证明自己的优秀，为什么还要从我们这些差等生身上找优越感？”

    “欺软怕硬，说的就是你们这些家伙。”医师突然间一掌拍在了水缸上：“尤其是你····你们澹台家的澹台嘉明。”

    “很熟悉的名字吧？”医师盯着澹台芊月：“我想想，按照辈分来讲，他应该是你的叔叔，你觉得他曾经在这里上学的时候做出过什么事？”

    医师轻声说着：“他啊，S班的天才竟然对我表白了，而且对我很好，也会毫不犹豫的在他朋友面前说我就是他的女朋友。”

    “很好的一个人，对吧？”医师笑了：“我也是天真的这么以为的，以为他是真的喜欢我，以为他能一直这么对我好下去、一直保护我。”

    “直到我偶然间听到他和他那帮朋友的对话，你猜猜看他说了什么？”

    澹台芊月不说话，她感觉肺部已经有些难受了。

    医师无视她微微皱起的眉毛，缓缓开口：“他说啊，要不是因为我长的好看，才不会向我表白，娶我？只会浪费澹台家的优良基因。”

    “他对着他们肆无忌惮的说着我有多软、有多浪、表现有多荡，还说啊等玩腻之后可以让他的朋友们也试一试，而且还可以一起玩。”

    “哇，真是一个了不得的人渣，他还真够恶心变态的，还喜欢亲自体会被牛的滋味。”

    医师看着澹台芊月：“你是不是以为我后来就和他分手了？”

    “并不是哦，他给我下药了····而且····十三个人啊。”医师狠狠一拍水缸：“整整十三个人、七天七夜！”

    “我没有一处地方是干净的了，你知道吗？”她的声音很轻很轻。

    澹台芊月眼眸睁大，有些难以置信的看着她，澹台嘉明····她的堂叔还做出过这等恶劣恶心的事？

    她看着澹台芊月越皱越深的眉毛和开始不由自主挣扎起来的身体：“这才三分钟呢，还要坚持哦，我还没有讲完呢。”

    “那个时候国立破军魔法学院的校园风气远比现在更恶劣，你猜猜看，后来他又怎么对我吗？”

    医师自嘲的笑了笑：“那个人渣，竟然想仗着自己的身份，把我变成他在学校赚钱的工具，怎么赚钱，不用我说你也应该明白吧？”

    她轻声说道：“他从我身上赚了很多很多钱。”

    很平淡的一句话，澹台芊月从中听出了坠入地狱般的黑暗。

    不····比坠入地狱还可怕。

    澹台芊月张了张嘴，水缸中水泡升腾，她快要到极限了。

    医师抬了抬手，随着一声“哗啦”声，澹台芊月被提出了水缸中。

    “咳咳咳····”

    湿漉漉的秀发流着水，粘在在额头、脸颊和衣服上，黑色的休闲运动衣紧紧贴在身上，凸显出玲珑有致的娇躯。

    她大口大口呼吸着，身子瑟瑟发抖。

    秋天、码头、冷水、夜里冷风，让没有魔力保护的她感觉到了冷意。

    几缕湿润的头发遮住眼睛，上面挂着的水流让视线有些模糊，澹台芊月稍稍平复了一下呼吸，下一秒····重新坠入了大水缸之中。

    医师看着她的脸颊：“十几年前那会的世家子弟，说他们是纨绔子弟都是在给他们脸上贴金，你说对不对？”

    “不过澹台大小姐，你放心，我不会像澹台嘉明对我一样的对待你，毕竟我知道那种事有多痛苦。”顿了顿，医师笑了：“嘛，其实也不能说感同身受才不那样对你，实在是因为现在这边找不到男的。”

    “不过，我从你身上收取一些利息应该不过分吧？不多，不会让你死掉的利息。”医师轻声说着：“毕竟一位大贤者的怒火，还是挺可怕的。”

    噗通！

    一个女生直接跳进了大水缸之中，澹台芊月看着并不算陌生的对方以及对方手中拿着的抽血设备，脸色微变。

    没有被捆缚的双脚朝着她踢过去，不想让她靠近，但是不能用魔力的她岂是可以用魔力的对方的对手？

    女生狞笑一声，似乎在恼怒澹台芊月的抵抗，于是按住澹台芊月的后脑勺，重重磕到了水缸的玻璃上。

    砰！

    刚刚感觉到额头疼痛的澹台芊月紧接着又感觉到了手臂臂弯一疼。

    鲜红的血在水缸中弥漫。

    ······

