    第200章想和自己交好

    “没什么事，都处理好了。”太后淡淡地说道。

    “那就好。”林昭仪松了一口气，又看向一旁低着头的苏轻轻，扯了扯嘴唇。

    又道：“既然太后娘娘同贵妃没事，那臣妾同良姐姐就不打扰了。”

    说完，就朝太后行了一个礼，转身就要离开。

    良妃看了苏轻轻一眼,眼眸闪烁，最终转过身，跟着林昭仪离开。

    “好了，继续吃吧。”太后笑盈盈的，给苏轻轻夹了白菜。

    “是。”苏轻轻应了一声，继续吃东西。

    太后喂着圆圆吃东西,用完饭,慧空师太才过来。

    趁着香客们用斋饭的时间，她才过来的。

    圆圆见到她，很开心，张开嘴巴就喊大师太。

    太后同她说了今日的事，“好在有苏贵妃在，若不然，哀家是不敢想的。”

    都说苏贵妃是她们的福星，看来是真的，苏贵妃这次救了她，太后越发相信慧空师太之前说的话了。

    “太后娘娘有贵妃相助，定能够逢凶化吉。”

    慧空师太微微颔首，又看向苏轻轻，“多谢苏贵妃。”

    听闻太后同慧空师太谢自己，苏轻轻有些不自然。

    她方才并没有想太多，那三人实在太过分，居然糟蹋粮食，她一时怒火冲天,才给他们一顿教训。

    “不必客气。”苏轻轻抬起茶杯抿了一口茶，她还是有些不敢直视慧空师太，总觉得她能看穿师尊的障眼法。

    只默默地坐着。

    慧空师太又问起刺客的事，“也怪贫尼疏忽了，未能及时察觉到，这次是贫尼失职了。”

    “不怪你，那人早已布局好一切，你没能发现，也不奇怪。”太后摇头，她对慧空师太的为人，还算欣赏，所以，她并不认为慧空师太有错。

    慧空师太闻言，微微颔首，心里却暗暗思索着，她要好好调查此事，查明此事究竟是何人所为。

    “只是那三人已死，调查起来，有些困难。”这是太后在祈福寺第一次遇到刺杀，她年轻时，遇到的刺杀数不胜数，大都是宫妃或者敌国所为。

    这一次的刺杀又是何人所为？杀她的目的是什么？

    太后也猜不透。

    “太后娘娘，一切必有因,眼见不一定为实，贫尼相信，一切都会水落石出的。”

    慧空师太的话里有话，太后一时也想不通她的话，只点着头。

    “太后，贫尼先带圆圆去去惊。”

    小姑娘的脸色现在才好一些，但总归还是比之前沉默了不少。

    太后没有阻止，让她好好照顾圆圆。

    屋里，只剩下太后、苏轻轻，还有几个嬷嬷。

    太后转头看着苏轻轻，还拉过她的手，拍着她的手背，“苏贵妃，从前是哀家对你有偏见，希望你莫要放在心上。”

    苏轻轻不是傻子，听闻太后如此说，便知道她是真的想和自己交好。

    不禁微微一愣，随即摇了摇头，“太后娘娘，您别这么说，从前是本宫不懂事。”

    苏轻轻将姿态摆得很低，太后便越发觉得她识大体。

    “好，好，你不责怪哀家就好。”太后连连点头。

    忍不住褪下手里的玉镯子，套在了苏轻轻的手腕上。

    (本章完)

