    “不是的，QQ也有异常数据，只是我可以用我的事业担保，这些异常数据都是正常的！”QQ的监督员连忙解释道。

    “什么异常的数据都是正常的，刚才明明说没有问题，现在又有问题，这里面肯定有猫腻！！”浩克再一次说道，记者们立刻变得群情激奋了起来。

    对呀，这人说话怎么前后矛盾？

    这里面肯定有问题呀！

    眼看着整个现场的记者们就要对QQ各种质问的时候，台上的会长忽然用力的敲了一下桌面，然后说道“诸位请安静一下，刚才监督员说的话没有逻辑上的问题，大家请仔细思考，稍后也会有人向诸位解释。”

    “还有浩克先生，你作为MSN的负责人，请你不要扰乱现场秩序。记者朋友们听不懂，你难道不懂里面的含义吗？”作为业界最老大佬的会长，对谁都不用给面子，就算指着比尔·盖茨的脑袋训斥，比尔·盖茨也只能乖乖的听着。

    所以这位会长丝毫不顾及浩克的面子，直接就把浩克的一些行为给戳穿了。

    浩克只能有些尴尬的闭上了嘴巴，同时目光似乎有些游离的样子。

    “比尔·盖茨先生，还有贾亚鹏先生，任何谎言在数学面前都会被毫不留情的戳开，请你们给联合会一个月的时间，由联合会亲自组织检查团队，对双方的所有数据进行检测，最终给出一个公正的结果，你们觉得如何？”会长主动建议道。

    可以说是一个非常稳妥的建议了。

    “我没有意见！”贾亚鹏立刻答复道。

    “他怎么答应的这么快？”比尔·盖茨本来也准备答应的，但是发现贾老板答应的速度居然如此迅速，心里面立刻开始怀疑了起来。

    “我明白了，他一定是想要利用这一个月的时间来收买更多的联合会的人，甚至收买这个老会长也不一定，到时候输的人还是我们！”比尔·盖茨充分的发挥了自己的聪明才智，然后恍然大悟般的说道。

    他实在是太聪明了！

    “不行，一个月的时间太长了，这里面非常容易出现各种不合理变化，我们无法接受这么漫长的等待。”比尔·盖茨非常的拒绝道。

    他话明面上虽然没有指责什么，但傻瓜都能够听出，比尔·盖茨对联合会已经不信任了，这让老会长的脸瞬间拉了下来，对方这不是打自己的脸吗？

    “那你想怎么样？？”老会长冷着一张脸问道“你有什么好主意？能够在现场发现问题吗？”

    “我有！”“比尔·盖茨再一次发挥了自己的才智道“其实想要验证真相是一件很简单的事情！”

    “验证数据固然是最准确的方式? 但是数据本身那也是可以造假的，不值得相信。”

    “但是真实的用户人数? 却是无法被篡改的。”

    “所以我们只需要对现场的朋友们进行调查，看看是使用QQ的用户多，还是使用MSN的用户多，一切自然明了了！”比尔·盖茨道。

    “对呀！”

    “不错，这个办法好！”不少记者听得都纷纷称赞起来? 他们其实并不是觉得这个办法有多好? 他们只不过是不怕事大，想要尽可能的弄出大新闻出来。

    “不可！”没想到率先反对的居然是浩克? 他主动对比尔·盖茨说道“董事长，现场的不是我们微软的高管? 就是阿里的高管，和计算机联合会的人，恐怕也有一些人有问题? 他们得出的数据是不准确的！”

    “这个我早就想到了！”比尔·盖茨露出了智慧的笑容“所以我并不打算询问在场所有和计算机相关的人事? 我想调查的是在座的诸位记者朋友们。”

    “这些记者朋友们根本不是咱们行业的人? 所以我想他们的调查结果应该是最公正的? 也是无法被任何人操纵的！”比尔·盖茨说道。

    “真是漂亮的决策！”贾老板毫不犹豫的称赞道，比尔·盖茨的智慧果然还是非常足够的。

    “好！”老会长也懒得跟这些人扯下去了? 他见比尔·盖茨自己除了主意? 而贾老板又主动称赞? 于是直接拿起话筒道“在座的诸位记者朋友们? 请所有使用QQ的用户站起来? 使用MSN的用户坐下来，两个都没有的朋友们? 请你们暂时离开座位，退到走道上面！”

    “没问题！”向来不怕事大的记者们立刻开始动了起来。

    有人站起，也有人坐下? 不过令人惊讶的是，离开座椅? 走向过道的人却并不多，大概只有总人数的五分之一左右，远远超过全世界的平均值。

    果然记者行业是最需要即时通讯软件的行业了，用户人数显著升高。

    同时，还有一些记者似乎坐下和站起都非常的困难，最后举起手问道“请问同时拥有QQ和MSN的该怎么办？”

    “那请同样站在过道上面！”老会长道，结果这回有将近40%的人走向了过道，比没有QQ和MSN的记者还要多。

    于是乎，在椅子前面的就只剩下40%的记者了，其中用肉眼一看就知道，站着的用户比较多，大约比M坐着的用户多出二分之一左右。

    “比尔·盖茨先生，这个结果您可以相信了吧！”老会长冷哼了一声，然后问道。

    “不，这里的人数太少了，构不成概率学上的样本需求！”比尔·盖茨铁青着一张脸说道“而且多出的人数有限，而且一年前QQ的基础用户本来就比我们多，所以他们的人数多一些也是正常的，这无法说明什么！”

    “那你想怎么样？一时半会儿，你到哪里去找更多的样本？”老会长一家伙给气坏了，这家伙的事情怎么这么多。

    “不如这样！”比尔·盖茨再一次发挥着自己巨大的聪明才智“刚才不是有一些同时拥有QQ和MSN的记者朋友们吗？我想他们一定都拥有数量不少的好友。”

    “咱们比的既然是活跃度，那么只需要让这些同时拥有两个软件的记者朋友们打开他们的软件，然后比较好友栏里面在线的好友人数，自然就可以比较出双方的活跃度差距了！”

    “毕竟我们两个软件的注册玩家人数一样，但是他们的活跃账户数目却是我们的一倍，那么他们的活跃好友数目，也应该是我们一倍，就这么的简单！”比尔·盖茨说完了之后，简直想给自己的智商点个赞。

    “我不同意！”可没想到的是，一直没有开口的贾亚鹏，然后说道。

    “为什么？是不是心虚了？”比尔·盖茨立刻兴奋的质问道。

    “不是……”贾老板摇摇头，然后捂着自己的脑门，郁闷的说道“你难道忘了，我们的QQ有在线隐身功能，很多看上去离线的好友，其实都在线，只是不显示而已，你让我怎么办？”

