    海风徐徐，吹动了天舰的旌旗，上面的真武字号格外的亮眼。

    北海浩渺壮阔位于地界之北，其广大根本不知道多少万里，但连四大部洲中最大的北俱芦洲都在它的围绕之中。

    一眼看去根本望不到边，不管是谁在此都能感受到自身渺小，哪怕上千米长的三艘天庭大战舰在北海中也如芝麻一般，甚至还要更小。

    这时候的海面也并不平静，水面起伏，浪涛翻涌，海面上的风很大也很急，一浪接着一浪发出重重的拍击声。

    轰隆！

    大浪卷起翻涌，可在这次浪头落下之后翻涌的海面上出现了一道道身影，仔细看原来是披坚执锐的虾兵蟹将。

    这正是北海龙军。

    “真武！”

    一个身穿银白甲胄，手中持枪，周身发光散发强大气息的年轻人领头，看着旌旗上的真武二字瞳孔一缩，神情当即就变了。

    “诸位原来是北天门部，久仰大名，不知道今日如此大动干戈的驾临我北海所为何事？”年轻人道。

    说完他低声对身边虾兵道：“快去传话给老头儿说这次出事了，大爷的，这次来的竟然是真武大帝的北天门部。

    你问他是战还是什么，让他快点给我们做个决定，我就想不通了他这是要干嘛，以前他骂我反了天了，这次倒好，他还真的反了天了……”

    “得令！”

    虾兵知道事情紧急，不理会这位太子爷的嘀咕转身就钻进了波涛中。

    “你是何人？”南宫适道。

    年轻人道：“北海龙宫二太子敖业见过诸位星君。”

    “原来是敖顺的儿子，哼，本星君为什么来你会不知道？不知道问你爹去。”

    南宫适哼道：“听好了，念在我与你爹往日同朝为官的份上，回去告诉他，今日摆在你们有两条路。

    第一是束手就擒，乖乖跟我们走，这样或许还有一条生路，若是不然，可就莫怪我们不给你北海留活口了。”

    敖业神情一凝，点点头，抱拳道：“小侄知道了，这就派人去禀报父王，他一定会做个还请星君稍待片刻。”

    南宫适受用的点点头。

    他开口直接就和敖顺平辈论交，这小龙子也倒是有些眼力劲儿，直接就以晚辈的姿态与他对话。

    马灵耀扭头与梅山六怪对视了一眼。

    众人的神情都有些莫名。

    本来他们来的时候都已经摩拳擦掌准备大干一场了，没想到现在自家的主帅和敌人又聊上了。

    马灵耀上前低声说道：“武曲，你给他们时间会不会误事？”

    论官职他已被封为三品华光元帅，王善则是三品大灵官，皆是真武大帝座下大将，不在武曲星君南宫适之下了。

    南宫适道：“诶，放心，误不了事，我这叫……不战，不战……”

    马灵耀无语道：“不战而屈人之兵。”

    南宫适点头：“对，不战而屈人之兵方为善之善者也，上天有好生之德，如此方显我天庭仁善与威严。

    不过要是他们冥顽不灵顽固不化，那我们再动手不迟，到时候就怪不得我们了。”

    马灵耀诧异看向梅山六怪。

    不过这次他也不得不承认南宫适有时候也挺靠谱，说的话也有些道理。

    这场战斗波及太广，一旦打起来将死伤不计其数，所以若能不战而屈人之兵那自然是最好的结果，但就怕北海龙王他们没那么高的觉悟。

    没办法祖龙在众多龙族心目中的地位足以超过三界中的一切。

    若是祖龙开口，哪怕是叫他们上刀山下油锅这些龙族都不会带丝毫眨眼的，这次……

    他看玄。

    “报，龙王爷，不好了。”

    海下虾兵惊慌失措的跑进龙宫，隔着老远就跪了下去，在光滑的地面上一阵摩擦嗖的一下就滑到了前面。

    敖顺正右臂撑着脑袋，坐在宝座上心烦意乱的想事情，一听虾兵的话当即横眉竖眼伸出大手一把就把虾兵捞到了眼前。

    “你说什么？再说一遍！”

    虾兵颤颤惊惊道：“太子说这次来的人是北天门真武大帝部下大军，由武曲星君领军，是战是和，请龙王爷快些决定吧！”

    “决定？老祖的命令下来了，还要我做什么决定？”

    敖顺冷冷道：“告诉业儿，打！”

    “是！”虾兵惊惧的离开。

    “老祖，你到底在想什么？”

    敖顺长叹道：“你既要与天庭决裂又不让我们撤离北海，难道真的想要我北海与天兵拼个鱼死网破么？”

    “太子！”

    虾兵冲出海面将敖顺的旨意传达。

    “这样啊……”

    敖业叹息一声。

    南宫适道：“侄儿，你爹什么意思，也许这次是你爹犯糊涂，但是你们可千万别跟着他自取灭亡啊！”

    “很遗憾。”

    敖业摇摇头凝目望向天空：“你们想取北海龙宫就从我身体是踏过去吧！”

    咻！

    一道身影闪过，早已从天舰上冲了下去直取敖业，正是狗精戴礼，就算戴着头盔下面的银发轻轻拂动。

    “那的确很遗憾。”

    南宫适神情一沉拔剑在手：“杀！”

    一声令下后天舰上的天兵天将们立即从天舰上一涌而出，伴着山呼海啸般的喊杀声朝着海上的龙军杀了下去。

    海面上众虾兵蟹将也喊杀冲刺，与天兵如两股洪流相撞，展开了最原始也是最激烈的搏杀。

    轰！

    忽然海下轰的一声，一头庞然大物从海下冲了起来，极其巨大乃是一头巨鲸，一下将天兵天将不知撞飞了多少。

    在它那巨大的冲击力之下，那些被撞飞的天兵纵然不死，但也被装的筋断骨折，大口吐血而飞。

    而巨鲸撞飞了天兵后又钻进水中，它看起来就像是一座山般巨大。

    “滋滋滋……”

    远处的海面上忽然冒起了一片噼里啪啦闪烁着的电弧，一条三丈长的电鳗出现周身游走着噼里啪啦的电弧。

    它如闪电一般在天兵之中穿梭，但凡被它触碰到身体的天兵都全身麻痹而被对面的龙军抓住机会，斩去了脑袋。

    “孽畜，休得无礼！”

    坐镇上方的马灵耀怒喝一声，手提仙剑从天舰上冲了起来。

    梅山也六怪大喝一声，周身发光，带着强大的气息杀了下去。

    北海，海上，喊杀声震天。

    伴着一具具尸体，海水一下被染红。

    ——

    嗡！

    在北海另外一处，虚空中一个发光的通道突然浮现，之后陆川为首的八道身影从当中闪了出来。

    “姐夫，这就是北海么……”

    看着波澜壮阔的北海，众人心情激荡，一下就放松了下来，开始打打闹闹。

    这还是他们首次来北海，所以看起来就像是小孩子一般。

    陆川举目忘了眼远处，道：“喂，你们几个别闹了，我们不是来度假的。”

    他来北海的目的和南宫适不同。

    南宫适是要镇压北海龙宫，而他这次来北海不为别的，就是冲那一份机缘而来的。

    说着陆川取出一只水晶雕成的小船，在掌心中发光，剔透闪亮，散发蒙蒙光辉。

    陆川掐诀念咒后将小船往海中一抛，轰隆一声小船开始暴涨，眨眼间，一艘小山般大小的大船出现在北海之上，还有一层淡淡的紫气笼罩了整艘船。

    “姐夫，你早有准备啊！”

    漂亮的东西对男人吸引力一般，但是对女人的吸引力极大。

    一看到陆川这艘漂亮的大船，七个仙女们立即激动了起来，像是发现了新大陆般落在船上，开始四下打量了起来。

    这是一艘宝船也是法器，十分难得。

    不过他在天庭打拼这么多年，如今都混成了天庭四帝之一，手中要是没有几件拿的出手的好东西岂不太丢人了？

    七人左看看右看看，伸手摸摸这，又摸一摸那儿，眼中异彩闪烁叽叽喳喳说个不停：

    “这艘船可真漂亮！”

    “姐夫，人家都说天庭宝贝最多的人是你本来我还不信，今天我信了……”

    陆川：“……”

    作为四帝之一，他拥有一艘宝船是既合理又符合逻辑的好吧？

    看着叽叽喳喳的几人，陆帝君也不知道他这一趟到底是为了他的机缘还是带她们前来度假了。

    还有，你们几个好歹也是天帝女儿，能不能注意一下自身形象，能不能别跟什么都没见过似的？

    不过他也能理解在无趣冷清的天庭压抑了那么久以后又回到人间时，她们那种兴奋与高兴的心情，更何况北海她们的确没来过。

    陆川无奈摇摇头，举目看向北海。

    太上老君说过北海有份机缘。

    本来这机缘属于太玄，也就是原来的真武大帝，但他成了真武大帝以后那份机缘也就转移给他了。

    可是老实讲机缘在哪，怎么找，向哪个方向找他其实全部都一无所知。

    此刻他所能依靠的就只有两个字——

    感觉！

    陆川轻轻的闭上眼，庞大的神念沿着海面一下子铺展出去，心神汇聚，感应着天地间的细微之处。

    说起来你可能不信，但有些宝贝的确和有些人有缘，只能由有缘人才能找到，就好比这把真武剑。

    武当山也是一处洞天福地，想必古往今来在那修炼的人不少，然而只有太玄从那得到了真武剑，这个就是证明。

    “有了！”

    忽然陆川双眼骤然睁开，举目扭头看向北边，冥冥中他的心中升起一股奇异之感就好像有什么在那等待他一样。

    说起来很玄乎，但放在这个玄幻的世界中那就一点儿也不值得多奇怪了。

    