    开门之后，一个穿着花衬衫的青年男子走了进来，并不是杨彪以为的陈焲，陈焲这会还没这么快赶来。

    这个青年男子，身体瘦削，眼窝深陷，脚步虚浮，一看就是被酒色掏空了身体，满脸轻挑之色走进来之后，大咧咧的坐在客厅沙发上，翘起二郎腿，叼起一根烟，完全没有跟杨彪见外。

    “少帮主您怎么来呢！”

    谁知杨彪见到这个青年男子，满脸谄媚的上前，蹲在地上，掏出火机给青年男子点烟。

    只因对方正是他们猛虎帮帮主的儿子章小天，在帮中地位一人之下万人之上，是杨彪这种小头目都得巴结的存在。

    章小天美滋滋的抽了一口烟，笑着露出一口大黄牙道：“这不前几日玩了一个女大学生，对方跳楼了嘛！我爸刚才把我训了一顿！”

    “我出来散散心，听帮中兄弟说你在蓬莱酒店给苏灿办事，刚好我也来这里凑凑热闹，寻点乐子！”

    “对了，你这么大阵仗，帮着苏灿干什么事，说来听听，怎么不见苏灿那家伙！”

    杨彪闻言，下意识打了一个冷颤，目光看向了陈雨晴被关的房间！

    他知道，陈雨晴这种美人估计轮不到苏灿享用，要被他们少帮主拔得头筹呢！

    谁不知道他们少帮主是色中饿鬼，生平最大的爱好就是女人，碰到陈雨晴这种美人，怎么可能把持得住！

    相比苏灿，章小天无疑是杨彪更加需要讨好的人，不敢隐瞒的他，于是将事情的经过都给章小天说了一遍！

    “你们这帮酒廊饭袋，竟然连一个毛头小子都收拾不了，是不是平时把力气都使到女人肚皮上面去了！”

    得知杨彪调用这么多帮中弟兄，只为对付陈焲一人，章小天学着他父亲的口气数落杨彪一遍，紧接着语锋一转，色咪咪的笑道：

    “这么说这里有女人喏！刚好苏灿没来，我帮苏灿验验这女人的成色！”

    杨彪哪里敢不答应，连连屁颠屁颠的在前面带路：“少帮主这边请！这女人可是一个极品啊！”

    “不过这是苏少预订的女人，事后苏少若是发火了，您可得护着我点！”

    章小天不屑一顾道：“苏灿算个鸟啊！老子看他不爽，照样削他！”

    在主卧见到陈雨晴后，章小天一双狗眼瞪的浑圆，他还是第一次见到这么漂亮的妞，比他上次上的那个女大学生还正点。

    看来这次还真是不虚此行！

    章小天现在恨不得立马提枪上阵了，连忙将杨彪等人赶出去，锁上门，他要办正事了。

    床上手脚被绑住的陈雨晴，看到淫笑着走来的章小天，吓的身体瑟瑟发抖，泪如雨下。

    章小天来到床前，一把撕开陈雨晴嘴巴上的胶带，自以为很帅的单手勾起陈雨晴的下巴，轻挑的笑道：

    “美女，做我的女人怎么样，保证让你在整个云天市横着走！”

    “滚开！别拿你的脏手碰我，我哥不会放过你的！”

    平时柔柔弱弱的陈雨晴，这会也不知道哪来的勇气，一头狠狠的撞在了章小天脸上。

    章小天惨叫一声，捂着鼻子，鼻血都被撞出来了，气急攻心之下，一巴掌狠狠的扇在陈雨晴脸上。

    他一边脱自己的衣服，一边咒骂道：“臭婊子，敬酒不吃吃罚酒，竟然敢打老子，知不知道老子是谁，老子上你是你的福分！”

    “今天老子就让你知道，真男人的厉害！”

    脸上印着一个通红巴掌印，嘴角溢血的陈雨晴，无助的瘫倒在床上。

    “哥，救我！”

