    宴会场上众宾客几乎是不欢而散。

    迈巴赫车上，姜奋忍不住打趣道：“这位苏三小姐好像真的是脑子出了问题，我出来的时候，还在大喊大叫着，除了苏思承和她父亲以外，都没有人敢靠近。”

    “脑子有问题吗？”盛厉霆双手交叉叠放在肚子上，侧身看向陆陆续续离开的宾客，道：“这更像是一场戏。”

    “爷的意思是她故意演的？可是我瞧着不像是演戏啊，那声嘶力竭的样子，那不顾形象的吼叫，当真是有几分精神崩溃的前兆。”

    盛厉霆不再说话，目光越发阴鸷的看向徐徐关上的苏家大门。

    苏家究竟存着什么意图？妄想着用这种旁门左道的方式来吸引他注意？

    更是锲而不舍，接二连三，他们想要从他身上得到什么？

    苏思承回国，看来并不是空穴来风，大哥碰巧出现在这里，也不是受邀出席，

    “爷，回去吗？”姜奋见其没有吭声，挺着胆子询问道。

    盛厉霆闭上双眼。

    姜奋点了点头，“李伯，走吧。”

    夜色朦胧，微风吹散了些许雾气，整个苏家俨然被陇上了一层阴霾，整个氛围，低沉到让人局促不安。

    盛宏誉不曾离开，站在院子里，看着不远处被夜风吹散的落叶。

    “令妹情况如何？”盛宏誉回头，与着来人四目相接。

    “让大公子看笑话了。”苏思承随意的擦了擦身上的蛋糕，今天也或许是他苏大少最狼狈的时候。

    盛宏誉递上手绢，“头发上还有。”

    苏思承双手接过，“谢谢。”

    “我四弟今天也来凑这个热闹，他可能是发现了什么。”盛宏誉神色凝重，“我需要你。”

    苏思承倒显得轻松许多，他不以为意道：“小四爷无非就是想要进工业区。”

    “那里面究竟有什么东西让他这般执着？”

    “连大公子都不知道，我们这些外人怕是更不知情了。”

    盛宏誉将一纸信封递给他，“所以我需要你。”

    苏思承拿过信封，饶有兴味道：“如果我没有猜错的话，这就是小四爷一直心心念念的工业区整个建筑构造。”

    “我不确定里面是怎么建设的，但设计图特别怪，有一处地儿占地有十几亩，里面的整个建筑系统很是复杂，我一个圈外人看不懂。”

    “大公子身份特殊，不应该关注太多。”苏思承将信封放回了口袋里，“我会调查清楚。”

    “你或许不知道我爸的手段，注意安全，别暴露自己。”盛宏誉捏了捏鼻梁，不禁想笑，“所以说我这个四弟是最像我父亲的人，同样的心狠手辣！”

    “医生应该快到了，我先回去了。”苏思承转身准备离开。

    苏家大厅，佣人们还在收拾着满地的狼藉。

    苏夫人全程黑着脸，大概还有气撒不出来，今天过后，他们苏家就是整个京都的笑话，别人茶余饭后津津有味讨论的对象。

    “老爷，这一次苏瑾无论如何您都要送走，您是没有瞧见那些夫人离开时说的话，一句比一句难听。

    她苏瑾再留在我们家，娇儿以后在学校里也会成为那些人评头论足的对象，说不定还会被同样扣上精神病三个字。”

    苏父浑身都是蛋糕，本是压着火，听着苏夫人喋喋不休的一番话，怒斥道：“瑾儿变成这样是谁造成的？”

    苏夫人神色一凛，反应过来之后，同样不甘心的说着：“老爷，您这话是什么意思？她许婉欣就是一个疯子，她生出来的女儿也肯定是个疯子！”

    苏父不想和她再纠缠这个话题，疾步走上楼梯。

    苏夫人委屈的双手捂住脸，“这个家没法过了，因为一个疯子，我们家都成什么样子了？”

    苏思承听着母亲的哭闹声，本是前脚踏进了家门，又收了回来，从旁边的小门绕过客厅进去。

    林风彷徨不定的徘徊在走廊处，见着老板出现，立马像个犯错的孩子低下头，大气都不敢出。

    苏思承脱下外套丢在了助手身上，“调查清楚了吗？”

    林风忙不迭回复：“时间有些短，只查到了一部分，我回去之后会重新调查一遍。”

    “十岁之前，我只见过小瑾一面，那个时候她母亲还在世，是唯一一次带她回来。”苏思承站在房前，并没有着急进入。

    林风道：“三小姐母亲去世后，她就被送进了精神病医院住了两年，期间确实是有过特殊治疗，因为病例上写明了她有很严重的燥郁症，有可能会有自残的倾向。”

    苏思承不禁冷笑，“在财阀面前，病例这种东西不可信。”

    “出院后三小姐就被老太太接回了宁城，直到去年老太太去世后，董事长才将她接回来，却在家里待了不到一个月，她又突然辍学不见踪影。”

    “突然不见了。”苏思承右手松开门把手，斜睨一眼给自己这种调查结果的助手。

    林风心口一滞，忙道：“资料上没有调查出来她这一年去了什么地方，董事长也找过许久，都没有消息，我猜测是不是又被、被——”

    “又被关进精神病院了，对吗？”苏思承双手握紧又松了些许，他道：“查清楚她过去一年究竟去了什么地方。”

    “是。”林风见着推门前还是雷厉风行一脸阴翳的总裁却在推门之后忽然变得小心翼翼，甚至还有几分蹑手蹑脚的局促感，生怕惊扰了里面熟睡的人。

    林风有些不明白，自家老板为何对这个三小姐这般特别，她可是苏家私生女，按理来说，他本应该跟自己的母亲同一阵线排斥她苏瑾才对。

    为何，他却待她比苏娇还温柔，甚至是宠爱。

    林风不仅想起在回国时机场里选巧克力的总裁，太苦了不行，太甜了也不行，一盒巧克力他足足选了一个小时。

    苏思承调暗了些许房间里的灯光，看着床头处正在打着安定的医生，刻意的压低着声音，问：“小瑾情况怎么样了？”

    医生放下针管，“三小姐应该是受了什么刺激才会导致精神崩溃，可能需要心理干预治疗。”

    “心理治疗，这么严重吗？”

    医生有些犹豫，但还是实话实说，“或许比预期还严重。”

