    第53章 三月时间

    其中不乏好东西，A级物品都有两个，分别是魅惑蘑与犬齿红莲。

    两件属性为：

    物品：魅惑菇

    类别：道具

    等级：A

    功能：让敌人吃下魅惑菇，有几率完成深层改变，成为死忠，永不背叛。（注：对方境界越高成功率越小，越虚弱成功率越大。）

    物品：犬齿红莲

    类别：装备，手套。

    等级：A+

    功能：佩戴后，手部防御提升300％，同时，可以释放手套技能犬齿红莲，召唤出岩浆狗头对敌人进行咬击。

    不得不说，两个都是有市无价的好东西！

    即使是A级物品中，也算得上精品。

    经过几个月不间断打卡，他发现，A级物品与S级物品之间存在着一道天坠。

    九十发彩蛋，居然连S级的影子都没发现。

    嗖～

    回到现实，破风声传来。

    独孤白闪身来到他身侧，曲指微弹，一个脑瓜崩敲在他额头。

    “小子，想什么呢？”

    “嗷呜～独孤老师你又来，疼死我了。”

    额头迅速鼓起，他龇牙咧嘴，捂着额头痛叫。

    独孤白老师那里都好，就是爱弹自己脑袋。

    她这一指下去，城墙都能炸碎，刚开始楚风生怕对方把自己脑浆敲出来。

    不过后来...敲着敲着，也就习惯了。

    “你等着，等日后修为超过你，我一定要把你敲我的通通敲回来！”

    独孤白比楚风大不了几岁，才29岁，两人说是师徒更不如说是姐弟，平常也是打打闹闹。

    “切～修为还想超过我，别做梦了。”

    “走，今天训练完成，我们去喝酒去。”

    独孤白伸出胳膊，夹住他额头，向内室走去，让他喘不过气。

    因为刚才运动，渗出汗渍，淡淡香气在鼻尖环绕。

    “等等！快放开我，你这人酒品不好，我不跟你喝！”

    还记得，上回独孤老师醉酒后，非要给她表演个用（）砸核桃……

    砸完后又偏要自己也表演一个月下（）……

    挣扎着，想要逃出独孤白的洗面奶，却被她更夹紧。

    “咯咯咯，你小子今天不把我陪爽，别想离开。”

    “快来人救命啊啊啊！！！”

    他大声呼救，门突然被打开了。

    “老大，今天训练完没有，去吃饭啊，听说第三区那边新开的那家小笼包不错。”

    憨厚声从外面传出，随后钱多多推门而入，当见到里面场景，光速鞠躬，开口道：“抱歉，我什么都没看到，打扰了，你们继续。”

    说着走出门去，顺手给二人带上大门。

    “混蛋，回来啊，你家老大要死于窒息了！”

    ……

    在打闹过后。

    独孤白松开楚风，轻哼道：“今天你朋友来，暂且放过你。”

    “酒快喝光，下次来时记得带十大箱血龙兰来。”

    她抬手一扫，转给楚风3000积分，其中2600是酒钱，400是跑腿费。

    钱多多看的脸皮直抽抽，这钱赚的未免也太容易，一点积分是一万，这四百点就是四百万，好家伙，跑趟腿就有四百万。

    他咋就没这种老师。

    ……

    两人开着楚风的劳斯莱斯黑骑士行驶在大街上，钱多多欲言又止。

    “想说什么，说吧”楚风平淡道。

    “那老大，可是你让我说的啊！”

    “目前你的境界与独孤老师相差太远，千万别那个啊，不然很有可能独孤老师兴奋下没把握住力度，把你盆骨坐裂。”

    楚风把着方向盘手臂一颤，瞪向钱多多，“你丫的整天脑袋里都在想什么东西，我与独孤白老师只是师徒姐弟关系。”

    “啊？是我误会了吗？”

    钱多多一脸懵逼，他见两人那样亲爱举动还以为已经成为情侣，担心老大安危，才斗胆提醒。

    ……

    两人开着车，去到钱多多说的那家小笼包店，尝了尝，味道确实不错。

    就是开着劳斯莱斯去吃小笼包属实有些扎眼，短短十几分钟，周围就已经围的水泄不通。

    楚风头疼，每次出来吃饭都是这副场景，他甚至在考虑要不要换台车。

    “请让一下，谢谢，让一些，谢谢。”

    大部分人还是让出道路，不过总有另类。

    “挤什么挤，挤什么挤，大家都是来看豪车，懂不懂先来后到的道理。”

    “就是啊，你去前面不就挡住我们视线了？”

    “不好意思，我不是来看车的，而是这车是我的。”

    说着，楚风掏出车钥匙。

    “我艹！大佬快请进！”

    “前面的人让一下，别挡着大佬。”

    两人态度立变，纷纷化作狗腿子为楚风开局。

    终于……穿过层层人群，来到黑骑士身边。

    只见有两名美女，身穿水手服与jk配黑丝，妖娆躺在车盖，前方摄影师在疯狂拍照。

    几缕黑线涌上楚风额头，他走到车前，拍拍两位小姐姐肩膀，开口道：“我说两位美女，要拍能不能去家里拍，在这拍怕是有伤市容吧？”

    “关你什么事，又不是你的车，管的着吗？”

    “真是狗拿耗子，多管闲事。”

    美女回眸看来，不屑道。

    “抱歉，怕是要让你们失望了，这还真是我车。”

    说着，他取出劳斯莱斯钥匙，按下。

    噔噔～～～～～

    车灯顿时闪烁，发出噔噔声。

    “什么？！这是你的车！！”

    美女小心翼翼从车盖顶上滑下，一左一右抱住楚风胳膊，嗲嗲道：“哥哥～人家也觉得在街上拍不好，不如去你家里拍好嘛～”

    “求求你了嘛～等拍完，你想怎么玩，我们都有可以接受。”

    两女态度转变之快，让楚风咋舌，如此会来事，何愁傍不上干爹和大款。

    他抬手拎住美女脖子，好不容易才把从身上拔下，开口道：“抱歉，我不喜欢公交车，更不喜欢没有素质的人。”

    “哥哥～其实我们很洁身自好的，只对哥哥一个人有过意思～”

    两女被说也不恼，死皮赖脸还想蹭上来。

    “去去去，没听到我老大说的，不喜欢你们。”

    钱多多用肚皮把美女弹飞，坐上副驾驶，与楚风扬长而去。

    两女起身拍拍膝盖泥土，还想要去追楚风……

    （PS：推荐一本师妹的书，《我，千亿神豪，明星学姐倒追我》，小姐姐人美声甜，喜欢神豪文的可以去看一下。）

    (本章完)

