    “你……！”

    眼看方云甚至连一秒都没犹豫就直接开始拍第二本书，酥酒在一旁看的都快要心脏骤停了，恨不得立刻夺过他手里的鼠标。

    可就在这时，却见方云的屏幕上先是跳出一道提示，接着就见他再一次打开技能界面看了起来。

    “竟然又打成了？！”

    随着技能界面打开，看着安安稳稳被打上去的高级神佑以及依旧没有出现任何跳位的四个特殊技能，酥酒顿时就傻眼了！

    “早跟你说过了，我有独特的打书技巧，你还不信。”

    瞥了眼一脸呆滞的酥酒，随手就给这只龙龟拍上两本书的方云嘟囔了一句，然后便继续打起第三本书来。

    连战连捷的方云又开始继续上书，但酥酒这次却没有再开口阻止。

    她已经完全看不懂这波操作了。

    从酥酒的视角看去，方云刚才的打书根本就是胡来，第一本刚上了高感，第二本就直接选择上高神。

    可就是这样一通‘乱打’，其成功率却高的离谱，这让她感觉自己以前那种战战兢兢的打书像个笑话……

    酥酒在这边胡思乱想，方云那边打书却是打的不亦乐乎。

    为了保证一次成功，他这次可是攒了好久的气运值才决定动手的。

    虽然从酥酒的视角来看他打的似乎很随意，但只有他自己知道，刚才那本高神其实已经开始掉特殊了，只是因为气运强化的效果才得以幸免。

    就这样，酥酒在一旁提心吊胆的围观，方云则坐在电脑前一本接一本地往上打书，时间就在不知不觉中来到了深夜。

    “这是第几车了？”

    看着又一本高神被刚刚打上的高必覆盖，蹲在方云书房围观了许久的酥酒揉了揉僵硬的脖子，嗓音有些沙哑的问道。

    一开始在方云打这只龙龟时，酥酒只是单纯的感到好奇，同时也很担心他那样乱打会把珍贵的特殊技能打掉。

    可随着方云一本又一本的兽决打下去，在四个特殊技能依然稳如泰山的情况下，她担心的重点不再是这些特殊技能，而是转移到了那些普通高级兽决身上。

    原本她以为只要不掉特殊，普通兽决覆盖就覆盖了，反正只要能打成就行。

    但随着方云开上来的兽决小号越来越多，在眼睁睁看着那成山的高级兽决被这只龙龟吞噬掉后，她的心顿时忍不住隐隐作痛起来。

    那可全都是白花花的银子啊……

    打到后面，她已经不敢去算这只龙龟具体循环掉多少本书了，反正根据她大概的估算，自己就算不吃不喝，几个月的工资恐怕也不够打这只宝宝的。

    “再来一车应该就差不多了。”

    随口回了一句，方云再次开上来一个兽决小号，从上面丢过来几本需要的兽决后，切回大唐号就继续打了起来。

    “我不敢看了，心脏受不了。”

    眼看他完全没有收手的打算，酥酒忽然从椅子上站起来，叹了口气便离开了书房。

    她是真的不敢再看下去了，不提那四个随时可能被打掉的特殊技能，单是打这只龙龟循环掉的高级兽决数量就让她一阵心惊肉跳。

    这种打书方式对她来说简直是闻所未闻，虽然心里非常期待成品的模样，但这个打造过程却根本不是普通人能够承受的。

    看着酥酒离开的背影，方云有些好笑地摇了摇头，没去管这些，目光往屏幕上一挪便继续开始自己的循环大法。

    不过有一说一，这只17技能的龙龟是真的不好打，即便方云打翻页宠的经验已经极为丰富，但依旧对这只龙龟的吞金能力感到咂舌。

    但都已经打到这一步了，他也不可能半途而废，在酥酒离开后，他只能硬着头皮，继续用一本又一本的高级兽决去填这个无底深坑……

    又是一个小时过去。

    再次打开炼妖框，将那只17技能龙龟放进去后，方云看着背包里最后一本高级必杀，犹豫了一下才放了上去。

    他是真的没想到，这龙龟是一点面子也不给，那么多本兽决丢进去硬是吞了个一干二净。

    如此疯狂地循环下来，他的高级兽决储备以肉眼可见的速度飞速消耗，再这么下去就算是他也要吃不消了。

    最关键的是，这只龙龟在疯狂消耗高级兽决的同时，对他气运值的消耗也极大，到现在他已经只剩下一次保底的机会了。

    看着被他放进炼妖栏的胚子以及那本高级必杀，方云忍不住双手合十，苦着脸祈祷道：“龟爷爷，您老就收了神通吧！”

    一边说着，就见他一狠心，果断再次发动气运强化！

    “叮——此次强化需要消耗60点气运，请问宿主是否确认？”

    随着一阵熟悉的系统提示声传来，方云略一犹豫，接着便选择了‘确认’，同时挪动鼠标对准炼妖键便点了下去——

    「这样物品发生了作用！」

    随着剩余的气运值彻底归零，看着屏幕前第N次跳出的提示，方云心里有些紧张，但同时也升起一丝期待。

    挪动鼠标缓缓打开资质界面，随着这只龙龟的技能栏出现在眼中，方云的目光顿时就亮了起来！

    【吾乃大帝之资】

    参战等级：飞升135，等级：160

    攻击资质：1597

    防御资质：1600

    体力资质：5505

    法力资质：2941

    速度资质：1349

    躲闪资质：1414

    寿命：24256

    五行：水

    成长：1.281

    技能：高级夜战，高级反震，高级吸血，善恶有报，高级感知，高级冥思，高级神佑复生，力劈华山，死亡召唤，高级必杀，高级幸运，高级神迹，高级招架，高级偷袭，高级强力，高级防御，法术防御

    “奶奶的，可算是成了！”

    看着眼前清一色全红的17个技能，方云心里总算是彻底松了口气。

    即便打过那么多只翻页神宠，但不得不说，这只龙龟绝对是他打的最艰难的一只。

    不过这倒也正常，毕竟梦幻里的宝宝每多一个技能，在打书时就意味着增加了一层变数。

    而17个技能的宝宝所存在的变数更是无法计算，他能一次打成完全是沾了气运强化的光。

    “这要是以后合出十八十九甚至二十个技能的宝宝，老子岂不是光打书就要打破产了？”

    一想到未来可能出现的更多技能的宝宝，方云心里激动之余，也不由地感到一阵头大。

    一只17技能的龙龟都快把他给掏空了，这要是给他来只20技能的神宠，以他现在的气运值恢复速度，恐怕从筹备到打书再到打成，一年时间都要过去了。

    不过现在想这些还为时尚早，成功将这只17技能四特殊龙龟打造完成后，他伸了个懒腰，也顾不上去跟酥酒分享喜悦了，匆匆洗漱一番就回到卧室睡觉去了。

    ……

    翌日，晚上。

    带着队伍通过明星赛使者传入选拔赛专用休息室当中，眼看时间还没到，方云索性将队伍原地一挂，跟兽爷和酥酒闲聊起来。

    不出意外的，经过昨天的角逐，闯入汴梁城选拔赛决赛的除了10分钟解决战斗的金风细雨楼外，另一支队伍正是冬风化雨的清风阁。

    对于清风阁能闯入决赛兽爷酥酒都觉得很正常，反倒是方云稍微有些意外。

    他可还记得，他大唐号手里那把杀猪刀还是清风阁‘贡献’的。

    当时他以为对方之所以会将珍贵的150刀书放到藏宝阁售卖，是因为他们内部出现了动荡的缘故，可现在看来好像并不是这样。

    不过不管清风阁内部到底是怎么想的，反正占到便宜的方云心里还是挺感谢的。

    而为了表示自己的感谢，他对今天参与选拔赛的阵容进行了一些微调。

    他把千仇换成千刃了。

    在他看来，做为进入明星赛正赛的最后一关，这么重要的一场比赛我开局直接让你一个封系，已经算是仁至义尽了吧？

    但很可惜，对方似乎并没有领会到他的诚意。

    随着时间来到晚上8点，进入战斗的双方刚开打没多久，清风阁那边就直接顶上了罗汉，显然已经提前得知昨天恶魔之巅的悲惨遭遇，打算利用对法系克制严重的罗汉来进行应对。

    可问题是，你能用罗汉来对付千秋千尊，但你能用什么方法来应对兽爷跟千刃的双飞机呢？

    结果可想而知，随着战斗来到第三回合，酥酒这边一道晶清诀开路，接着就见千刃跟兽爷果断双双发动鹰击，一波飞袭直接就把清风阁给干挺了过去……

    最终算下来，清风阁支撑的时间甚至还没昨天恶魔之巅长，从开局到结束一共只用了5分34秒，直接刷新了他们跟金风细雨楼交战的最短时长记录。

    随着游戏画面转为正常，看着系统发来的恭喜他们闯入明星赛决赛的信息，方云咂了咂嘴，心里却是在想，对面究竟有没有感受到自己的诚意呢？

    “下手忒重了城爷，不过我喜欢！”

    就在这时，同样收到系统祝贺信息的兽爷忽然在语音里乐呵呵地说道。

    开始在方云决定上四攻一辅阵容时他心里还有些担心，毕竟做为基本没缺席过武神坛比赛的劳模，他很清楚封系在武神坛上的威力。

    不夸张的说，一支队伍只要拥有两个以上的封系，只要硬件差距不是太大，怎么着都能跟对面周旋几十个回合。

    可随着比赛开打，他心里的那点担忧瞬时间就烟消云散了。

    千刃千秋以及千尊这哥仨实在太猛了，不提发动鹰击时恨不得刀刀秒人的千刃，单是千秋跟千尊这两个法神，就硬是扛着罗汉秒出了一排排爆炸的数字，仿佛对面开了个假罗汉一样。

    在这种犹如核弹一般的猛烈攻势下，对面的清风阁开局就直接被干懵了，全程甚至连反应的机会都没就被横扫一空，就连一向喜欢打碾压局的兽爷都看的有些于心不忍了。

    不过不忍归不忍，随着战斗结束系统发来祝贺信息，兽爷已经兴奋到不能自已，因为这代表着他已经从区内选拔赛冲出重围，成功进入到豪门林立的明星赛正赛当中！

    “预选赛结束了，接下来几天你们打算做什么？”

    待方云带着队伍回到长安，坐在方云旁边的酥酒随手退掉队伍，转头向他问道。

    不知为何，自从住进方云家里，这女人就喜欢有事没事往他书房跑，用她话说就是这样沟通比较方便。

    想了想，方云说道：“今天是二号，明星赛正赛要到八号才会开始，这期间基本就是留给各个队伍预备传档的，暂时的确没什么事可做，你们想干嘛就干嘛吧。”

    虽然已经成功举办了19届武神坛比赛，但由于明星赛级别更高，考虑到事关重大，头一次举办这种超大型赛事的网亿在操作上也比较保守，足足给了各区服明星赛队伍五天的时间来筹备传档。

    对于官方的谨慎很多人都觉得没必要，但方云却觉得挺不错的。

    见过前世因为前期筹备不全而在正赛来临时状况百出的各种赛事，方云对这种认真的态度有一种天然的好感。

    毕竟从重生并获得全能辅助系统那天开始，不管他愿不愿意，他都已经跟梦幻这款游戏深度绑定了。

    游戏发展的繁荣他就能获得更高的收益，反之游戏若是一路下坡，那么他的收益也会受到影响，站在他的角度自然只想这款游戏能够活的更久。

    而这次的明星赛除了漫长的传档期之外，对于各种细节的制定也非常到位。

    跟常规的武神坛比赛一样，这次明星赛同样是可以带替补队员的。

    但跟武神坛不同的是，这次明星赛替补队员的名额又出现了变化，直接从原先的三个增添至四个！

    这个细节对于很多队伍来说都是一个极大的利好。

    要知道，随着武神坛一届又一届的成功举办，很多服战队在不断征战的同时，也逐渐意识到阵容深度的重要性。

    由于赛事规则早在之前就已经改为了‘明牌’打法，很多队伍在得知对方的服务器跟阵容时，都会自然而然地想办法进行针对。

    但由于以前替补名额只有三个，若是主力阵容搭配比较偏激的话，那么即便有三个替补，整体上也依然很难出现太大的变化。

