    黑色星期一发生后的这第二个周末，在十月的最后两天，最纠结的香岛各家情绪都很疲惫。

    数场谈判，在香岛和东京同时展开。

    邵毅夫的旁边坐着陆雁，对面是李家成、李昭基、郭胜、郑煜。

    被人戏称为四大家族的掌门人，悉数到场。

    这样的大场面，江湖地位颇高的霍英冬也得来镇场了。事实上，他们霍家也下场了。

    邵毅夫阴沉着脸：“利夫人与陶先生都醉心金融投资，倾向于将那3%的股份转给他，我不反对。各位将手里持有的流通股，有计划地抛出来由他吃下，说是从我们无线台的股票开始救市，我也感激。但这么大的事，不事先知会我一声，说不过去吧？”

    “邵生，好不容易将无线台的股价抬起来了，也不至于突然砸盘吧？”郑煜的脸色不好看，“股市有起色，对大家都好。”

    “四位手上的房地产公司都是跌得最惨的那一批，如果要救市，从你们开始不是最有效果的吗？”邵毅夫朝霍英冬拱了拱手，“霍生，你和陶生来往最多，这件事，今天我得问清楚：他陶知命，不论是先抬高、回头再抛售套利，还是借此机会成为无线台的大股东，我都不能坐视不管。”

    霍英冬点了点头，出言劝道：“这事，小陶向我解释过了。他纯粹是帮忙，也没仔细调查过无线台的股权关系。无线台的流通股占了超过33%，他现在一个人就收了超过13%。再加上利夫人的3%，分量太重了。几位，既然你们准备脱手无线台的股票，回笼资金去应对各自的家业，转给谁都是转。都在香岛这一亩三分地混饭吃，还是不要伤了和气。”

    看李家成四人一言不发，霍英冬淡淡说道：“将心比心，如果有人突然砸了3亿多港币大肆收购你们的股票，你们也会坐不住的。现在小陶知道了无线台内情的复杂，也已经准备收手了。如果你们都准备转给他，那他可真的成了大股东了，这让老邵将来如何自处？”

    “邵生，你我都明白，陶总现在收无线的股票，只是为了投资而已。救市对大家都有好处，他固然是帮忙，和我们都结个善缘，但终究也只是为了将来套利，没有想要接掌无线台的意思。你安排人去东京，应该也得到这个承诺了吧？”李昭基开口了。

    邵毅夫不置可否：“既然如此，那为什么你们不肯将手上的股份转给我，而非要转给他呢？按照市价，你们现在加起来那7%，我出得起。”

    “现在大家都需要钱，所以才想着脱手。不然凭大家伙对邵生的钦佩，当然是长期持有，等股价涨得比以前高不好吗？”郑煜紧皱着眉头，“陶生当时承诺了，按周五休市时的股价收。结果邵生先把股价打了下来，现在先把股价压下来，再和我们谈回购。我们虽然需要钱，却也不差这一点。”

    “不转给我也行。霍生也说了，陶总也准备收手，那诸位就继续留着那些股份吧。等着我度过眼前的难关，无线台的股票肯定还是会涨上去的。”邵毅夫淡淡说道，“现在大家一心都想着度过股灾，别的我办不到，但如果无线台发的新闻怎么引导市民的信心，我还是能办到的。”

    郑煜勃然变色：“邵生！慎言！”

    “救市怎么救，排除我邵毅夫，不行！”他针锋相对地说道，“你们都研究着计划，怎么与他合作，却将我无线台的股份拿来给他抄底。自己那边又是利好的战略、又是定向增发，怎么没请他抄底你们的股票，成为大股东？”

    邵毅夫一脸“凭什么我成为祭品”的表情，李家成四人脸色虽然难看，但也不好反驳。

    无线台将来的立场更加倾向于对四大家有利的方向，当然是他们乐于见到的。只是没想到邵毅夫这么狠，居然干脆砸盘，败坏无线台股票在股民心目中的长期信心。

    李家成站了起来说道：“我问一下东京那边的情况吧，大家都先坐一坐，消消气。”

    然而他离开房间打通电话之后，问的却不是他安排去东京与陶知命面谈的人。

    “不是说让他成为大股东吗？现在这局面，你真的要收手了？”

    电话那头的陶雅人淡定地说道：“现在情况这么糟，邵家气急败坏想要鱼死网破的话，破坏力确实也不小。先稳住他，对你们也有利。”

    “我们现在做的计划，都需要这笔钱。”李家成沉声说道，“无线台的内部纷争明朗了，邵毅夫做到这种程度，将来无线台的股票能不能涨得起来，我很怀疑。现在正是脱手的好时机，你真的希望邵毅夫壮大话语权？”

    “你要是希望陶大郎还按照周五的股价高点收购你们手上的股份，他那边我可以劝劝。但是邵家那边，需要他们愿意才行。陶大郎的建议是……”

    等李家成回到了房间里，很快就再度吵起来。

    “让我达到某个业绩目标，再允诺优先回购？不可能！”邵毅夫一听就跳脚，“我们也在讨论增发新股了，我不在乎股价跌到多少，大不了退市！”

    李家成很头疼。

    陶知命在抬升无线台股价的这件事上这么用力，无非是两点：先尽可能多的抄底无线台的股份，等到后面抬升大盘之后获利更多；与此同时让各家也先通过抛掉手里无线台的股份缓口气，在自己房地产公司的股价抬升了，不用让陶知命占到太多。

    但眼下陶知命如果在无线台的这个动作中亏了，后面还肯继续拿钱出来救市吗？

    就算还肯，其他各家，尤其是李家，在与陶知命的合作中是不是得让更多东西出来？

    “邵生，你又不肯定跟他一样，按周五的高点来算价，你让我们怎么转给你？”

    “那就谁都不转啊，继续拿在手上。不是不差这点钱吗？还是说对我没信心了？”

    看他们语气又开始不好，霍英冬叹了一口气：“我再问问他吧。对我说收手，对你们又说可以按高点买入，到底是什么意思。”

    他当场打的电话，陶知命说的话谁都听得到。

    “霍伯，我真没别的意思啊。早知道这样，我就不说什么帮忙救市的话了，直接谈合作就好。现在4000多万米元已经投入进去了，邵生对我戒心这么重，我真的只是想投资赚一笔，对管理权没什么兴趣。大家一起和和气气把无线台的股价将来做得更高不好吗？到时候我也就可以撤出来了。现在这当口，我被套在里面了，老实说这在投资圈里很常见啊，邵生何必那么大反应呢？”

    邵毅夫哼了一声，脸色很难看。

    只听陶知命继续说道：“至于答应李董他们按那个价格收购他们手上的无线台股份，也是因为影视城、游艇母港这些事，还需要他们帮助啊。我主业在东京，犯得着得罪邵生，败坏我在您心目中的印象吗？我说的那个业绩目标，也仅仅是希望邵生放宽心，能把股价用心做上去，到时候我就可以离场了。”

    “实在不行的话，这样吧。”陶知命又说道，“邵生有顾虑的话，我跟邵家签个一致行动人，不干涉邵生的决定，这总行了吧？除此之外，明天无线台我再通过陶氏集团投五部戏，帮着把无线台经营好。李董，我这又得额外投入不少了，只要游艇母港和影视城，还有我那个半导体工厂的事能落地，这笔钱我也认了。我还是那句话，希望和各大家交朋友，长远发展。”

    “邵生，你意下如何？”李家成开口问道，“陶总话都说到这份上了，你还担心他是想入主无线台吗？”

    邵毅夫沉默了很久，然后几步走到了电话旁边大声问道：“陶总，除非你要搞的影视城，也让我邵家入20%的股份！”

    电话里陶知命爽朗地笑起来：“那当然好啊，求之不得。就是现在我地都还没拿到，启动不了。”

    邵毅夫就盯着李家成等人：“怎么样？你们也先把九龙城寨旁河边的那些地让出来，给一小块我，让我能用那块地入股陶总的影视城。”

    “现在启德机场迁不迁，都还没定！”李昭基第一个反对。

    “是因为现在股灾，地价和楼价都跌了一点吧？抄我的底，你们抄得开心；我现在接手你们的一点资产，也能为你们准备多一点资金啊。”邵毅夫并不退让，“我不能这么被动，既然是要一起交朋友长远发展，那大家就都得让步！有入股影视城这个消息，正好能提升股民对无线台的信心。”

    电话里陶知命叹了一口气：“我是真没想到，一冲动还惹下这么个麻烦。李董，半导体厂的50亩地还是要我1.8亿港币，我也不知道说什么好了。我这边救市的资金就这样吧，不如专心把已经套进去的4000多万米元想办法解出来。后面你们把房地产公司的利好消息放出来，我还是常规投资吧，不会超过5%的线。对香岛的将来，我还是看好的。”

    看邵毅夫嘿嘿笑了笑的精明模样，李家成等人十分窝火。

    零散的投资，跟有计划地大合作能一样吗？后者立竿见影，也许很快就能股价抬回来，让后续的融资和发展轻松不少。

    说来说去，仍旧是陶知命的动作太大了。

    如果不是确定他是陶雅人的人，李家成甚至要怀疑这是陶知命和邵家在一起做戏。然而最开始为陶知命搭上无线台这个渊源的，又是陆雁本人。

    现在局面到了这种样子，李家成等人想要陶知命那2亿米元帮着救市的计划能顺利展开，就真的得让出一些核心利益了。

    想到这里，李家成看了看郑煜和李昭基说道：“陶总想要盖半导体工厂的那块地，我能再降1000万。但影视城如果要现在启动，九龙城寨那边你们的地最多，干脆就把下一步的开发计划定在那里吧。”

    李昭基神色难看：“那里的投资一启动，要投入的钱比在石排湾那边大多了！”

    李家成云淡风轻地说道：“如果没有办法，那我们就继续这样吧，等股灾慢慢过去。”

    死道友不死贫道，如果新鸿基和新时代把资金投到九龙那边，石排湾和鸭脷洲这边的利益，李家成能占到最大。

    何况，他确实有筹码，因为陶知命点名只要他名下那块地做半导体工厂。

    李家已经做出姿态了，其他各家当然得跟着让让步。

    “……那就说说，针对我们房地产的救市，具体怎么个救法吧。”郑煜缓缓说道，“总要帐算得过来。还有，陶总说的2亿米元，究竟有多少成色，什么时候能到位。”

    李家成意味深长地笑了笑：“已经到位了，这一点，陶总之前向我们确认了，只等我们的计划，还有条件。”

    他多少是理解陶知命为什么动作那么大、那么快惊动了邵毅夫的。

    眼下这个陶知命，确实要尽快弥补股灾中的损失了。算盘打得好，借救市的名头，在这个低谷期让香岛各家让一些利给他，更低价拿到那些土地，还有股票。

    然后2亿米元的资金用下去，大盘抬升，他能靠股票赚一笔，地价回暖之后，他不管是不是真的开发，也能再赚一笔。

    掐准了各家在股灾中作为受损最严重的的房地产行业，不得不割点肉先度过难关。

    也算准了现在的资本都回流到米国，还有进入到霓虹先去救那边的市了，香岛这边实力最弱，股市下跌止不住。

    但是……这笔救市的钱，原来毕竟靠的是陶家的借款！

    李家成觉得，这个饵先给出去也可以！

    只要他在香岛陷得更深了，将来总有把他现在吞下去的，玩回来的时候。

    这里亏的，那里赚回来。用这两亿米元策划的诸多大计划和利好消息，只要能一口气先把大盘扭转回来，各家说不定能借机屯更多的地，更上一层楼。

    抄底，谁不会呢？

    陶知命想从各家这里抄一点，是因为他在香岛没有根基，抄不动那些更急于脱手的小市民和小老板手上的资产。

    但各大家可以啊，他们想先在此刻的相对高点脱手无线台的股票，也是为了回笼资金，去抄那些还在底部的资产。

    所以，控制好陶知命那2亿米元救市资金的救市节奏，很关键！

    用好了，损失尽复。未来的收益，甚至倍增！

    长途电话一直在打，这些大人物们就这样在房间里勾心斗角，密谋筹划起来。

    谁都认为自己会是最后的赢家，因此最后谁都满意了起来。

    陶知命在得到准信之后，又笑呵呵地给陶雅人打电话了：“我跟李家他们都谈好了。用来盖工厂的那块地，谈到了1.68亿港币；九龙那边用来做影视城的地，一期我先拿一部分，价格是2.8亿港币。雅人君，你说还可以优惠10%的。”

    “……好不容易谈好的，你希望他们对你的印象更坏吗？”陶雅人很无语。

    “能省600万米元，对我来说也很值得争取一下啊。”陶知命脸皮厚的很，“我难道不是最亲密的朋友之一吗？要是我12亿米元将来还不起，受损失的还是陶家啊。”

    “……你尽快把香岛那边理清楚吧。”陶雅人在电话里叹了一口气，挂了电话却笑起来。

    这家伙如果以为在香岛那边的谋划能够顺风顺水，就太小瞧李家他们了。

    而且现在把香岛各大家对他的印象搞得那么坏，急功近利，可不是长远之计。

    就让他继续这么分散投资吧。霓虹的经济崩了之后，下一个应该就是到达敏感时间点的香岛那边了。

    陶知命挂了电话，也很开心地笑了起来。

    半导体工厂的地搞定了，接下来，就真的可以再和正遭受打压的三井，还有住友这样的财团谈一谈关于这一部分的合作了。

