    本来就瘦的人儿，这样看起来更是柔弱，瞧得宋彪心疼。

    再瞧着睡在媳妇儿身边的儿子，也是小小的一个，睡着了还不忘吧嗒嘴儿，是还在会味那口奶？

    一大一小两个宝贝儿在一起，任是宋彪再硬的汉子，心也是软得一塌糊涂。

    想了这些年，总算是让他如愿了。

    颜卿睡了多久，宋彪就守了多久。

    后半夜，颜卿醒了，黑暗里看不清，却能感受到搂着她的人。

    宋彪没睡，小媳妇儿一醒他就知道了。

    “相公？”

    “嗯，相公在。”

    “怎的哑成这样？”

    “高兴的。”

    颜卿是背对着男人的，一个姿势睡久了，压着不舒服。

    刚一动，疼得颜卿嘶一声。

    紧张得宋彪赶紧问她怎么回事，怕是自己压着了她。

    “扯着有些疼，不过没事了，缓缓就?好。”

    说是缓缓，颜卿还是疼了好一阵，不动就还好。

    “宝贝儿。”

    “嗯？”

    “辛苦你了。”

    “不辛苦，我也欢喜。”

    “我也欢喜。”

    良久，两人都没有再说话，直到颜卿听到男人肚子里传来的“咕噜”声。

    颜卿不知道男人是多久没有吃饭，但肯定是饿了。

    低低浅浅的笑声响起，宋彪就听到媳妇儿说饿。

    “等着。”

    宋彪也才想起来，从早上起来都现在他都没吃饭，也饿得很。

    突然想起来一个事儿，“小崽子大姐带着，这几天你别管了。”

    “嗯。”

    有人帮忙带孩子，颜卿自然心存感激。

    她?还不知道要怎么照顾刚出生的孩子，有大姐帮忙她再放心不过。

    两个第一次做爹妈的人，头一夜里，就没享受到照顾孩子半夜几次起夜喂奶把尿的快乐。

    而宋婷这个做姑姑的，可算是一晚上没睡踏实。

    家里是听万婆子的经验，早就买了奶羊准备着，不然头这一晚上颜卿就不要想着能睡觉。

    也是怕万一颜卿奶水不足，不够奶孩子。

    那羊奶，大人孩子能吃，万婆子又有一手煮羊奶的好手艺，正正好了。

    这些日子里，万婆子也是不回去的，收拾了杂物间暂时住下，工钱加倍。

    正好，这个年也能过得富裕一些。

    可是拖了小主子的福呢。

    宋彪起来的动静惊醒了她，“老爷，灶上温着饭菜的，您端进去跟夫人一起吃。”

    “不用你，你去睡吧。”

    接下来都还要他们忙的，多睡一会儿是一会儿，端个饭的事儿，宋彪自个儿就能行。

    端了饭回去，看到颜卿正挣扎着要坐起来，又疼得直嘶气。

    “不许动。”

    宋彪把托盘往桌上一放，两步过去将人抱起来坐着，还给拿了枕头垫着腰。

    “这么会儿的功夫等不得？非要自己起。

    自个儿是个什么情况不知道？老子还怎么放心出门。”

    “啊？相公要?去哪儿？”

    一听男人说要出门，颜卿整颗心都往下沉。

    瞧她可怜兮兮的模样，舍不得自己，宋彪真想甩手说不去了。

    却是不行，必须得去。

    不说小王爷的恩情，只一点，上了这条船，是能轻易说下就下的？

    当初饭都吃不上的时候，是小王爷提拔的，如今吃饱了不愁饿肚子了就想脱身？

    这世上，没那么容易的事。

    “乖，到了年关上，得去一趟笑王爷跟前交差。”

    这事宋彪一直没有跟小媳妇儿说，就是怕她现在这样。

    “现在你们娘俩儿都没事了，我也能安心出门，我没回来之前大姐都在家里。”

    男人都说了是每年都要去的，颜卿就算是心头难受，不想男人走，也没得办法。

    刚生了孩子，当爹的就要不在家，委屈。

    但又没办法，都是为了生计。

    她和孩子还是在家呢，风吹不着雨淋不着的，男人还要冒着风雪出去劳碌，终究是男人为他们娘俩儿撑起这个家。

    “相公放心吧，我们在家等你回来过年。

    什么时候走？”

    “等过了洗三就走，回来过年。”

    他媳妇儿最是通情达理的，从不在这些事上跟他闹腾。

    这回，是真委屈她了。

    第二天一早，宋婷起来就让她男人驾车去杏花村报喜。

    昨儿都忙忘了，这个可不能不去。

    再一个，她也不知道颜卿跟娘家的嫌隙。

    宋彪没说不让去，也没多说什么，该做的做到就行，别的他也不奢望了。

    程浩到杏花村的时候还算早，起得晚的人家还在吃早饭。

    颜家也才刚吃了早饭，得知程浩是姑爷的姐夫，专程来报喜送红鸡蛋的，魏氏赶紧请人进来，还不忘双手合十感谢菩萨。

    “恭喜亲家夫人，昨儿入夜后生的，母子平安，足六斤呢，是个大胖小子。”

    “平安就好平安就好，劳亲家姐夫专门跑一趟，快进来喝?水暖和暖和。”

    都是亲家，程浩也就没有客气，进了颜家坐会儿。

    为着脸面，颜峥亲自出来接待的程浩，其实也没有说几句话，程浩就起身告辞。

    还是亲自将人送出了门，看着马车远去，颜峥跟身边高兴得毫不掩饰的魏氏说。

    “洗三的时候你去一趟，省得落人口实。”

    外孙又不是他颜家的子孙，况且还是宋彪的儿子，颜峥并没有添丁进口的喜悦。

    这么多年夫妻，魏氏自然知道他的心思，但她高兴。

    卿儿有了儿子傍身，总算是能在宋家站稳脚跟，再不怕别的了。

    “哎，我这就去隔壁李大嫂子家买只老母鸡，给卿儿坐月子吃。”

    说着，魏氏高高兴兴的出门去买鸡。

    身后传来丈夫的叮嘱，“多买一只，毅儿过几天也该回来了。”

    “好，那就多买一只。”

    魏氏在心里盘算了一些，家里现有的银钱，多买只鸡也是可以的。

    儿子读书费脑子，是得多补补。

    魏氏去买鸡的时候，碰上两个官兵进村里来，是一路敲着锣鼓来报喜的。

    瞧着去的方向，是往连地主家。

    莫非，是连家小公子中了？

    若真是，那还真是喜事啊。

    果然，没一会儿村里都传遍了，连家小公子连世康中了秀才。

     消息传到颜峥耳朵里，他面上不以为然，入了书房一天都不曾出来。

    当年他中举，虽是吊了尾，但好歹是举人。

    要不是为父亲守孝，耽误了三年，之后又怎会遭排挤？

    最后，沦落到乡下来，与这些泥腿子同住？

