    “路，如果你不相信书里看到的，也不相信我们对你说的，我们可以为你安排一次旅行，你可以去我们的国家，到各个地方走一走，看一看，和我们的人民推心置腹地交谈，那时候你就会相信了。”彼得笑道。

    路鸣沉默须臾，忽然笑了：“彼得先生，我真的不明白了，我不过是一个普通市民，有什么地方值得你们如此看重？不惜代价来拉拢我？”

    “那是因为我们真的看好你，觉得你一定能成为我们的同志和战友。”彼得做张开双臂状。

    安德烈笑道：“因为我们有共同的敌人，不管你是不是加入我们的组织，将来我们都会成为战友，跟共同的敌人战斗。”

    “哦，谁是我们的共同敌人？”路鸣一下子没明白过来。

    “日本人，准确地说是日本军阀帝国主义。”安德烈正色道。

    路鸣哑然失笑，看来自从日本从沙皇俄国手里夺走了旅顺和东北铁路的权益，又在对马海峡全歼了俄国的第二太平洋舰队后，日本和俄国就成了死敌。

    尽管世事变迁，俄国变成了苏联，这份仇恨依然如故。

    “路，你觉得中日之间能够像今天这样和平相处下去吗？”彼得问道。

    路鸣点点头，他知道日本人的最终野心就是侵略中国，蚕食和占领中国，朝鲜不过是他们侵略中国的跳板，这一点无论是在中国还是在日本，都已经是常识。

    “欧美帝国主义想要对付我们红色苏联，但他们不敢动手，或者说是被这场全球性的经济危机绑住了手脚，所以他们在背后鼓动日本军阀帝国主义，在前台做跳梁小丑。”彼得抛出了他的核心思想。

    “这个观点我还是第一次听说，果真是这样吗？”路鸣表示怀疑。

    “西方列强隔岸观火，想让日本人为他们火中取栗，这已经是昭然若揭的事实，中国人民正在面临血与火的考验。”彼得严肃地说道。

    路鸣模棱两可，他觉得英美跟日本人之间主要还是生意上的往来，是为了金钱和市场，谈不上蓄意的支持和扶助。

    若说欧美国家有计划扶持日本攻打苏联，在路鸣看来这几乎是天方夜谭，美国有那么傻么，英国有那么傻么，他们怎么可能相信日本？

    但是欧美把日本当成防止苏联对外赤化的亚洲基地，这倒是真的，不仅仅是日本，就连中国也是被欧美视为抵御赤化风潮的基地，欧美各国对国民政府的有限支持与此有关。

    苏联布尔什维克夺取政权，引得西方世界一片恐慌，所以在欧洲，他们利用波兰、罗马尼亚等国组成一道隔离带，要让苏俄自生自灭在隔离带里。

    在亚洲，这个隔离带的主体就是中国和日本。

    可惜中国已经有了共-产-党组织，而且在不断发展壮大，这个隔离带已经露出了一个很大的“漏洞”。

    “路，这事不急于做决定，你先好好想一想，如果有意去社会主义苏联做访问，我们随时可以安排。”彼得和他的同志安德烈互换了一个眼神。

    “多谢彼得先生的好意，请原谅我直言，作为一个无党派信奉者，我不会给任何组织和政党做间谍。”路鸣回绝道。

    “你误会了，我们真的不是让你做间谍，只是想吸收你加入我们的组织，成为我们的战友和同志，我们俄共也不全是间谍啊。”彼得哈哈大笑起来。

    “来来，喝酒。”安德烈又斟满了三个酒杯。

    三人都是入口即干，不得不说这伏特加味道正宗，就连平时不怎么喝伏特加的路鸣都感到很爽。

    路鸣谢绝了鱼子酱，吃了半条酸黄瓜和两片香肠。

    “我现在只能说对你们的国家和制度充满了好奇，当然也有羡慕，如果你们需要我帮什么忙，我会尽力的，其他事情我还没有考虑过，请两位谅解。”路鸣沉吟道。

    他的确是很向往安德烈给他的书籍里描述的那个社会，但又觉得那种描述是理想化的，不是那么真实，有点像是漂浮在云端的一个梦境，或者是在画布上绘制出来的盛景。

    他以前从托尔斯泰、屠格涅夫、妥斯陀耶夫斯基的著作里了解到了真实的俄罗斯是什么样的，那是苦难深重的半封建半奴隶制度，甚至还不如中国的封建社会。

    虽然后来全面废除了农奴制度，但是沙皇俄国的腐败无能、腐朽堕落又岂是废除农奴制所能挽救的？

    路鸣不相信仅凭一个制度的引入和建立，就能让那个腐朽堕落的俄国变成一个繁荣富强的社会主义工业强国，成为一个崭新的人间天堂。

    不过现在苏联是民国政府的盟友，彼得和安德烈是来帮助民国政府训练军队的，不管怎么说人家是客人，也是朋友。

    路鸣的内心对他们抱有一丝谢意，他愿意把空房间无偿让给安德烈使用，也是他真实情绪的流露。

    路鸣不会轻易相信他人，他也知道书本和现实的差距会有多么大，更知道理想和现实的区别。

    至于这两个人的身份，路鸣严重怀疑他们就是苏联间谍。

    路鸣还真没冤枉他们，安德烈和彼得都是苏军情报局的情报人员，也就是所谓的格鲁乌，跟后来成立的国家联邦保卫局（简称克格勃）并称为苏联政府两大情报机关。

    他们来到上海，名义上是帮助民国政府训练军队、熟悉使用各种苏式武器，真正的目的就是在上海建立自己的情报机关。

    他们早就盯上了路鸣，详细研究了路鸣的背景材料后便极力拉拢路鸣入伙，主要是看中了他的身份还有各种社会关系。

    作为情报工作的老手，他们知道吸收一个间谍不是一朝一夕的事，不能急于求成，需要慢慢培养感情，一点点渗透。

    要留心寻找机会，在关键时刻，会有一颗砝码打动对方，才能获得信任，让对方心甘情愿为他们效力。

    三个人喝着酒聊着天，彼得和安德烈看得出路鸣很喜欢听苏联国内的事情，就把国内的各种情况挑重点说给路鸣听，包括苏联的全面工业化、计划经济体制和军队建设等等，当然也有国内老百姓的基本生活状况。

    他们没有说一句假话，只是没有把苏联的制度里最深层次的弊端说出来而已，当然他们也不认为那是弊端，而是计划经济发展过程中必然要面对的副作用，可以一点点纠正过来。

    路鸣静静地听着，他当然能分辨出什么是真话，什么是假话。

    听完之后，路鸣长舒一口气，他相信这两人说的基本是真话，起码百分之八十是真话，有些问题可能表述不够准确，但也不能算是假话。

    这一来，路鸣的脑子活泛起来，他对苏联有些向往了。

    但是内心里那个大大的问号依然存在，还有，苏联的革命成功了，在中国能够复制吗？

    那可不一定，中国两千多年的封建制度，时间太长久了，想要彻底改变民众的思想，改造这个社会，谈何容易？

