    　　事实上当年九界道路崩断之后，也曾经有传说中的强人欲强行打开界璧，欲通往他界，可惜，在那个时代没有听说谁成功过。那了后来，就算有封神者愿意出世强行打开了通往九界的通道，也不敢轻易尝试进入这样的通道。

    　　这种通道极为不隐定，一旦进去，随时都有可能发生通道坍塌，一旦是通道坍塌，就算再强大的人都有强能死在里面。

    　　“在当今人皇界，如果真的有谁能最安全通往他界，那也只怕是非域神莫属了。”虽然不少人为之动容，但，也有大教老祖不得不如此承认。

    　　域神之所以被称之为域神，传说他是世间最精通空间领域的存在，甚至有传言说域神在空间领域的造诣，连仙帝都自叹不如。

    　　一时之间，无数双的眼睛盯着天外，大家都想看一看域神能往把李七夜送往他界。

    　　当然，也有不少人心里在庆幸，暗叹地说道：“李七夜去他界最好不过，让他这样的妖孽去虐他界的天才吧，他这样的妖孽留在人皇界，这简直就是让其他天才没有出头之日。”

    　　虽然这种想法对于不少人来说是比较阴暗，当然，也一样是很多人在企盼着李七夜能离开人皇界。像李七夜这样的妖孽留在人皇界，对于其他的天才来说，那简直就是一件虐心的事情，李七夜就像是一个巨大的阴影笼罩在他们的头顶上。

    　　这样的妖孽能被送走，被送到他界却横虐他界的天才。那是值得他们庆祸的事情。

    　　在星空门所在的地方，古老的道台已经沉寂了三万年之外。但是，此时域神以大神通撑开了一个巨大无比的道门，道门晶莹无比，星光璀璨，站在这个巨大的道门之前，有一种穿越时空的错觉。

    　　“准备好了没有？”最终，域神沉声地问李七夜说道。此时就算是域神这样无敌的存在也是郑重起来，如果他是亲身驾临的话。他自己肯定能平安地抵达幽圣界。但是，现在要被送进去的是李七夜。

    　　李七夜头悬阴阳炼仙镜，这件中洲古国的至宝此时垂落无尽的仙空，庇护着李七夜周身，与此同时，阴阳鱼跃出，在李七夜周边游转。

    　　“开始吧。我已经准备好了，到时锁定坐标便可以。”李七夜深深地呼吸一口气，神态庄重，然后对域神点了点头。

    　　松枝托着李七夜，耳边响起了域神的一声沉喝：“开——”沉喝声一落下，听到“铮”的一声。在这刹那之间，这条松枝宛如是世界最强大最锋利的神矛，无坚不摧，无物可挡。

    　　刹那之间，松枝托着李七夜瞬间窜入了道门之内。一穿入其中，整个人瞬间宛如是被困在了一个巨大的水晶之中一样。

    　　“砰”的一声巨响。松枝无敌，锐不可挡，瞬间刺穿了这个厚得不可思议的晶壁。

    　　这事说来容易，在这一击之时，在东百城无数的修士都感受到天道院内传来了强大无比的波动，一股无敌的气息瞬间横扫整个东百城，那股无敌八荒的气息瞬间爆发之时，许多人在心里面都不由为之颤了一下。

    　　在这刹那之间，所有人都明白，域神已经是爆发了极为强大的血气，一击轰天。

    　　“这是一击只怕是击穿了界壁。”感受到了无敌的气息瞬间横扫整个东百城，有传说中的强人不由喃喃地说道，推算着这一击是何等之威。

    　　随着“砰”的一声，松枝刺破了晶璧，瞬间把李七夜送入了一个通道，在刹那之间，李七夜看到了一个庞大无比的世界，生机盎然，无尽的生命力滔滔，无比的壮阔，若是任何人看到眼前的这一幕，都不由为之震撼！这是一界山河，尽览于眼中。

    　　在这刹那之间，域神锁住了某一个地方，在风暴一般的通道之中刹那之间把李七夜送去。在这一刻域神的速度可以说是发挥到了极限了。

    　　在通道之内无尽的风暴肆虐着，时光乱流可怕到让人胆寒，进入这样的通道就算是大贤都不免心惊肉跳，一搞不好说不定会惨死在这里面。

    　　域神不愧是域神，在这刹那之间域神以不可思议的速度穿越了一个又一个的时光乱流，当域神的速度发挥到了极限之时，就算是时光也追不上域神的速度，空间在域神的速度之下已经变得没有了距离。

    　　当域神瞬间把李七夜送到某一个地方之时，那里一片混沌，宛如那个地方自成一片天地，似乎那里藏着天大的秘密一样。

    　　“砰”的一声，一声震天，松枝刺在了这片混沌之上，要知道域神这一击可以轻易地杀死一大串的大贤，然而，竟然没有刺破这片混沌。

    　　“开——”域神的大吼如神吼一般轰鸣，在刹那之间这一条松枝变得无比璀璨，无比的锐利，连神灵的身躯都一样能刺穿。

    　　“嗤——”的一声，混沌喷涌，在这刹那之间，域神终于刺穿了这片混沌，在这刹那之间要把李七夜送进去。

    　　“轰——”的一声巨响崩碎万物，在刺穿这片混沌石火电光之间突然暴发了无穷无尽的帝威，帝威刹那之间肆虐着整个通道，就像是一位仙帝在这瞬间复活一样。

    　　“飞扬仙帝，果然了不得！”李七夜大吼一声，手已持着零域空轮，在这刹那之间，零域空轮打在了这片混沌之上，一下子烙印在了里面，在这瞬间悬在李七夜头顶上的阴阳炼仙镜射出了无穷无尽的仙光，以无敌的姿态撑开了这片天地！

    　　“嗡”的一声，阴阳鱼跃起，带着李七夜冲入了混沌之中，但是，当李七夜冲入了其中的时候，无穷无尽的帝威疯狂暴发，似乎要把李七夜碾压一样，在这危急关头，零域空轮瞬间喷涌出光华，一下子把李七夜吸了过去。

    　　“轰——轰——轰——”帝威未能碾压到李七夜，这让可怕的帝威瞬间疯狂地肆虐着整条通道，域神刹那间以不可思议的速度撤退，而在后面帝威是疯狂滚滚扫来。

    　　“轰”的一声巨响，最终，在这可怕的帝威的肆虐之下把整条通道崩毁，在最危急的关头，域神的松枝也瞬间从里面脱离出来。

    　　通道的崩毁，让东百城不少的传说中强者都感受到了那恐怖力量的波动，很多人看着天际，当看到松枝从天外收回之时，有眼尖的老祖看到了松枝竟然有焦雷的痕迹，这顿时让人为之动容。

    　　“难道通道真的是崩裂了？”看到了松枝上的焦雷痕迹，有老祖抽了一口冷气，喃喃地说道：“李七夜这是要去什么地方，连域神打开的通道都能崩裂，这是多么强大的镇压！”

    　　“这太可怕了。”看到焦雷痕迹，不知道有多少传说中的强人心里面一沉。连域神撑开的通道都崩塌了，这是何等可怕的事情。

    　　道艰时代过去，天命蕴生，大世时代开始，曾经有不少尘封的存在静而思动，有人还打算去其他各界走走，现在看到域神这样的情况，那是打消了他们的念头。域神亲自送李七夜过去，但最终连通道都崩毁，如果是换作他们进去，一旦遇到通道崩毁，那是必死无疑。

    　　在天道院中，当松枝收回的时候，看到松枝上的焦雷痕迹，李霜颜他们都不由脸色大变，他们都意识到不好的事情发生了。

    　　“他没事，他已经安全抵达了。”域神的话响起，这才让李霜颜他们松了一口气，得知李七夜已经安全抵达，李霜颜他们也宽心了，对域神拜了拜之后便离开了。

    　　域神望着天穹，久久沉默，也不知道过了多久，域神轻轻叹息声才响起，喃喃地说道：“果然是传说中的存在，世间最神秘的存在，千百万年悠悠，这个大时代必定是最疯狂的时代，不论是谁，与他生存在这个时候，只怕都是一件悲哀的事情，世间还有何人能与之争天命！”

    　　最终，域神也没有了声息，一株古松静静地在那里进入了沉睡，如虬龙擎天！

    　　然而，在李七夜离开第二天，在东百城却有许多小道小消息流传出来。

    　　“你听说没有，听说李七夜想要去他界，最终是通道崩塌，死在了那里。”有人是神秘兮兮地说道。

    　　虽然说是神秘兮兮，其中更多的是幸灾乐祸，心里面是说不出是有多高兴了。

    　　李七夜死了，当然是让很多人心里面为之大爽，有大教弟子冷笑地说道：“坏事做多了，总有一天会遭到报应的，这是现世报。”

    　　“就是，老天有眼，他饶过谁了！”有人嘿嘿地笑着说道。对于他们这些人来说，这消息是一年中最好的消息。

    　　也有人不由惋惜，曾有老一辈的大人物都不由感慨地说道：“不作死就不会死，在人皇界是活蹦乱跳的，何苦跑去送死呢。”

    　　“李七夜这实力，未来走上苍天道那是不成问题呀，可以说他在未来很有希望问鼎天命，现在好了，还没有成就无敌，就把自己壮葬了。”有修士不由说道。

    　　“天道多艰，小心为上，再惊艳的天才，也有夭折的一天。”有人最终是这样说道。9

