    第213章其实我是仙女1

    天色很暗，月亮藏在云层后，稀疏洒下几缕月光，街道两边的路灯有些旧了，昏昏暗暗的。

    商店旁的大屏幕上正回放着一场游戏比赛，解说激动的声音混合着观众的尖叫声传出，有种别样的喧嚣。

    一辆大巴在路边停下,身形修长的少年走下车，抬手将鸭舌帽压的低了些，随后拐进一条小巷。

    看见他下车，原先还闹腾着的车内霎时安静下来，几个不大的男孩面面相觑。

    “宸哥生气了？”

    “是不是我们说话太大声吵到队长了。”

    “肯定是今天比赛输了不高兴，今天是我没发挥好，我下去找队长认错。”

    见他真准备下去,坐在前面的经纪人无奈拦住他。

    “没事，他就是对自己不太满意，下去散散心就回来了，都坐好啊，打了一天比赛还不累?”

    大男孩张了张嘴，最终还是被他摁着坐下。

    安抚好几个小崽子，经纪人这才看向前面。

    “开吧，直接回基地，等会他就自己回来了。”

    “好。”

    大巴缓缓驶过，街道重新恢复安静。

    路边的店子几乎都关门了，只有几个二十四小时营业的便利店还亮着。

    少年走进去拿了罐可乐，付完钱出来。

    耳边还响着解说激烈的叫喊声，他略微侧眸，目光落在大屏幕上，随后轻嗤了声，踏进旁边的网吧里。

    网吧内灯光更暗了，只能隐约看清里面的布局，机子的敲打声此起彼伏，白色的烟雾缭绕过来，让他略微皱了下眉。

    打着哈欠的收银员头都没抬,接过身份证办好手续。

    “开多久?”

    “一个小时。”

    直到眼前伸出一只修长漂亮的指骨，收银员才回过神来，连忙把身份证还给他。

    “已经开好了，31号机子哈。”

    光线本来就暗，他又带着顶鸭舌帽，只能依稀看见一截优越的下颌。

    看了看少年离开的背影，又探头看了眼外面的屏幕，有点纳闷。

    “声音怎么这么像我偶像?不对，这个时候他们不是应该离开了么？”

    低头瞥了眼记录，发现果然不是自家偶像的名字，于是继续摊在座椅上打瞌睡了。

    这个世界盛行竞技游戏，甚至被纳入了体育赛事，各种职业赛和全球赛更是层出不穷。

    但要数认同度最高的，还是世界赛。

    世界赛每四年举行一次，各国各有三个名额，通过国内的春季赛，晋级赛来争夺。

    而明年就是第八届世界赛的举办时间。

    一个月后国内春季赛就开始了，但如今俱乐部的实力依旧不稳定,这不刚刚才输了一场比赛。

    队内ad手伤复发,加上年纪越来越大,反应也跟不上，偏偏春季赛在即，临时找一个队员都不一定能度过磨合期，更别提这个关头有点名气的选手都被高价挖走了。

    少年有点郁闷摁了摁眉心，微微吐出一口气。

    刚打完比赛，此时也没什么心思，随手选了个鲁班点开游戏，有一搭没一搭敲着。

    最后连自家队友都看不过去了。

    【鲁班是小朋友在偷玩?麻烦让你家大人来，哥哥打晋级赛呢，别坑我啊！】

    【鲁班真不是对面派来的卧底吗？好歹是个星耀局，你倒是动一动啊！】

    (本章完)

