    副将想到另外一件事情，眼神突然凌厉起来：“将军，右扶风的胡人士兵越来越多，已经有五万人。而且前来依附的胡人部落，多达几十万人。我们不如袭击右扶风，取而代之。”

    汉人武将摇头：“陛下委托此人给我，令我率兵护送其北归，我岂能杀之？”

    副将又劝：“这些胡人，我们南兵数量多时，还能压制和驱使。但随着我们的兵马越来越少，而胡人士兵的数量越来越多，终有一日，这些胡人士兵会取代我们的位置。陛下下落不明，将军为何不自立为王，割据右扶风？以将军和我们的实力，割据一方，绰绰有余。”

    “你不必多说。”

    汉人武将没有同意副将袭取右扶风的计划。

    苏代在右扶风停留三日，右扶风的领主在充分享用苏代献上的美人之后，这才接见苏代。

    右扶风领主左拥右抱，美人入怀，对苏代说道：“你主动献上美人数名，是否要谋求一官半职？”

    苏代正襟危坐：“在下有一件大喜事，欲与大王分享。”

    苏代终于见到这个领主——北魏北海王元颢。

    元颢本来是南北朝时期，北魏宗亲。

    公元528年，北魏发生内乱，北魏权臣尔朱荣大肆屠杀北魏皇室。

    元颢因为北魏大乱而投降南梁，并请梁国出兵帮助他称帝。

    出于战略上的考虑，梁武帝以元颢为魏王，并以梁国武将陈庆之，率兵护送元颢北归。

    当时，北魏主力大军镇压各地叛乱，河洛空虚，元颢、陈庆之攻下睢阳、荥阳、洛阳等地，元颢进入北魏帝都洛阳。

    就在这个时候，进入洛阳的元颢穿越过来，在右扶风建立了势力。

    元颢也因此成为右扶风领主。

    苏代前来右扶风，拉拢的正是元颢这个拥兵数万的北魏宗亲。

    元颢势力最能打的不是他招揽的数万胡人士兵，而是与元颢一起穿越过来的南梁武将陈庆之，以及陈庆之的南兵。

    陈庆之的南兵，又被人称为白袍军。

    名师大将莫自牢，千军万马避白袍！

    来到这个世界之后，元颢还是依靠陈庆之打下地盘。

    只是，元颢对陈庆之不那么信任，担心善战的陈庆之会杀了他，取而代之。

    因此，元颢不怎么为陈庆之补充兵马，而是招揽了大量胡人士兵，想要取代陈庆之和白袍军在右扶风的地位。

    苏代已经清楚元颢势力内部复杂的关系。

    准确来说，陈庆之不是元颢的部将。

    陈庆之是梁武帝萧衍“借给”元颢的武将。

    陈庆之一直到现在，也只是将自己视为一名客将，没有推翻元颢的意思，而是在打听梁武帝萧衍的下落。

    在找到萧衍下落之前，陈庆之依然按照梁武帝萧衍的命令，在元颢势力征战。

    可以说，元颢与陈庆之的关系相当特殊。

    如果换成其他野心勃勃的武将，在掌握精锐兵马的前提下，早就杀了沉迷美色的元颢，取而代之。

    元颢被苏代的话打动，因为纵欲过度而有些迷离的眼神终于出现神采：“有何大喜事？”

    苏代答道：“关中平原东部的天命大将军张华大人，委托在下，与大王结盟，共同攻伐咸阳的秦孝公，以及长安的李隆基。咸阳四周的领地，归大王所有。长安的领地，归天命大将军所有。到时，大王可获得百万人口，从中物色美人，可得后宫佳丽三千，岂不是喜事？”

    元颢眼神一亮。

    虽然这些时日，元颢委任陈庆之抵御强敌，而自己在右扶风沉迷美色，但不代表着元颢不想要扩张地盘，成为一方霸主。

    有了更多的人口，他才能成为实至名归的皇帝，而且可以获得更多美人。

    元颢所喜爱者，只有地位和美色。

    元颢饶有兴致地问道：“这个天命大将军，他有几成把握取胜？”

    苏代又道：“如果他以一己之力攻打咸阳、长安，胜算只有一成，但若获得大王相助，胜算可有七成。”

    “七成把握，足够了。但攻打咸阳、长安，本王会因此折损诸多兵马，也许会得不偿失。”

    “哦？在下听闻大王麾下有一支南兵，骁勇善战，主将陈庆之却不是大王的心腹。这对于大王来说，定然是一个隐患吧。”

    苏代在了解元颢势力复杂的关系后，逐渐将元颢引入自己的话术之中，调动元颢的情绪。

    果然，提及陈庆之和他的南兵，元颢露出防备的表情。

    陈庆之是梁武帝萧衍的心腹，萧衍暂时借给元颢使用罢了，元颢也不知道陈庆之何时会离开，何时会叛乱。

    如果去掉上帝视角，仅仅以元颢的视角来看，那么陈庆之和他的南兵，就是不稳定的炸弹，指不定什么时候会爆炸。

    简而言之，那就是总有刁民想害朕！

    很多君王诛杀臣子，譬如白起、韩信、岳飞等人，是因为在他们的视角，这些武将是不稳定的因素，或许认为他们有背叛的想法、某种迹象。

    元颢在防备陈庆之，却又要倚重陈庆之的兵战能力，因为元颢势力，能打的武将就只有陈庆之。

    也正是因为如此，元颢势力没能成为霸主，只是秦川中等的势力。

    元颢言语不善：“为何这么说？”

    苏代见元颢有了愤怒、猜忌等情绪，于是煽风点火：“大王为何不借助这次出兵攻打咸阳的机会，让陈庆之和他的南兵担任先锋，与秦军两败俱伤？这样一来，大王不但可以借助这一次机会消耗陈庆之的南兵，削弱其实力，而且大王还可以得到百万人口，招募十万雄兵。到时候，大王就可以不用再倚仗陈庆之了。此乃一石二鸟之计。在下是在为大王谋划啊。”

    苏代的话术天赋开始起到效果，已经在潜移默化之中影响元颢的想法。

    苏代的话术天赋想要达到最佳效果，必须找到对方内心的薄弱点。

    元颢的薄弱点是对陈庆之的猜忌。

    苏代借助这个薄弱点，轻松攻破元颢的心理防线，对其施加影响，元颢还不自知。

    或者说，元颢的内心倾向于苏代的提议，只是苏代的天赋，强化了这种倾向。

    “你说的很有道理。来人，本王要设宴招待先生。”

    元颢被苏代影响，设下盛宴，招待苏代。

    苏代被视为上宾，在元颢势力好吃好喝。

    他为了接近元颢，花费五百两黄金，怎么也要回一些本。

    苏代凭借三寸不烂之舌，在各地混吃混喝，接近元颢的五百两黄金，也是张华出钱。

    而苏代空手套白狼，不但身居高位，而且所有花费，由各个诸侯承担。

    这就是纵横家的高明之处。

    元颢设下盛宴，招来苏代，结束之后，元颢又将几个之前玩腻的美人转手送给苏代。

    苏代为了不违逆元颢的好意，带笑收下。

    元颢与苏代约定出兵的计划，又招来势力内最强的武将陈庆之，要其准时带兵出征。

    陈庆之年纪四旬，初次带兵时，已经是一个中年人。

    他听说元颢答应苏代出兵，眉头紧锁：“秦孝公和李隆基，他们可不是什么简单角色。秦孝公麾下有猛将蒙恬，李隆基麾下猛将数量更多，我一个人，如何是他们的对手？恕我而言，你贸然答应此人出兵的请求，却不与我详细商议，将来必定吃亏。”

    “陈庆之，别忘记了，本王才是君主。此事本王一人即可拍板！”

    “而且此次有夏军配合，又不是你一人战斗。”

    元颢在招揽五万胡人士兵之后，兵马数量已经远远超过了陈庆之的南兵，因此有底气指使陈庆之。

    “……”陈庆之沉默，“末将知道了。”

    元颢又向陈庆之说明与张华合兵，讨伐咸阳的秦孝公、长安的唐玄宗。

    元颢任命陈庆之带领他的南兵，也就是最精锐的白袍军，作为攻打秦川中部的先锋，而他亲自统帅胡人士兵作为后援。

    陈庆之听完元颢的部署，没有提议，答应下来之后，离开元颢的营帐。

    陈庆之已经感受到了元颢对自己的不满，他怕自己继续留在元颢的营帐，元颢会突然下令杀了他。

    “陈庆之已经不可留。待取下咸阳，我兵多将广，便不必倚仗陈庆之的南兵。”

    元颢在陈庆之离开之后，眼神出现杀气。

    陈庆之回到南兵的营地。

    白袍军与胡人士兵分开，不屑与元颢的胡人士兵为伍。

    白袍军在这个世界是高阶兵种，而元颢聚集的五万胡人士兵，几乎都是低阶兵种。

    如果给陈庆之完整的七千白袍，打崩十几万低阶胡人士兵都不是什么难题。

    陈庆之召集副将马佛念，以及白袍军一众军头，告知出兵时间，令其准备兵器粮草。

    白袍军副将马佛念说道：“将军，元颢让我们白袍军打头阵，分明是想要耗尽我们白袍军所有的兵力，将我们铲除！请将军连夜出兵，袭击右扶风的县衙，活捉元颢，杀了他，然后我们推将军为主。以将军的军功威望，足以降服右扶风所有的胡人部落，他们不敢有怨言！”

    “将军，出兵吧！”

    白袍军众多军头，在右扶风横行无忌，还真不怕元颢招揽的五万胡人士兵。

    哪怕此时白袍军并不完整……

    “此人乃是陛下册封的魏王，不能杀之。我们尽力一战。”

    陈庆之还是没有同意这些部下的提议。

    陈庆之深得白袍军信任，他不点头，众人也没有办法。

    “大人，有一人委托小人将此书信交给您。”

    一个白袍军士兵找到了白袍军的副将马佛念。

    马佛念正郁闷陈庆之缺少野心，此时收到了苏代给他的密信。

