    带着颜如玉她们转移阵地，安置到东荒北域。

    杨安澜不再犹豫，直接冲天而起，向葬帝星的域外星空飞去。以御虹飞行结合鲲鹏极速，同时扭曲空间结构与时间流速。

    让他的飞行速度快到不可思议。

    连十万分之一个瞬间都没有，就直接冲出葬帝星的厚重大气层，出现在外界的浩瀚星空当中。

    “轰……！”

    这一瞬间, 外界气压压力的极速降低，让杨安澜自身身体内外，产生极其强烈的压力差对冲。

    缭绕在体表上的原始混沌母气，都明显波动了一下。

    但也仅此而已。

    对于普通命泉修士来说，足以轻松要命的压力差，作用到杨安澜的身上，完全丝毫无伤。

    他的体魄，太坚固强大了。

    一般的圣人都比不过。

    对于这些外界环境变动引起的变化, 杨安澜视若无睹，眸光平静而沉稳。

    完全没有报仇之前的兴奋和激动。

    “唰……！”

    身如惊天长虹，极速远离北斗星域。

    脚下亿万星河倒转，乾坤扭曲，隐约可见时光粒子在他身旁飞舞，改变了周围的时间尺度。

    在极短时间之内就跨越过上百星域。

    “距离差不多够远了，可以开始渡天劫了。”

    随后，杨安澜稍稍控制自身的神物自晦被动，向外界释放出自己的生命气息。

    下一时刻，浩瀚劫云开始快速凝聚汇聚。

    转眼间就将数十片宇宙星域笼罩在内。

    “喀嚓喀嚓……！”

    恐怖炽盛的劫雷雷光，在肆虐纵横，积累蓄势。

    仅仅外溢出去的一丝电光，便将附近一连串的恒星与行星击穿破灭，而后气化湮灭。

    浓重的混沌雾霭，在其中翻滚激荡。

    宛若一片混沌雷海在沉浮凝聚。

    “不死天皇这种仙界生灵的亲儿子，出生在这方宇宙中，尚且需要造化泉眼来弥补本源，补充先天缺陷。”

    “可见宇宙规则残破不全到了什么程度。”

    杨安澜独自站立在这片空旷星空中, 任凭那混沌劫雷雷海在蓄势凝聚, 给它壮大的机会。

    “而之前，以仙王法配合仙帝法，让我自身实现涅槃蜕变。”

    “不仅蜕变提升了我自身的初代大道骨文，更加让我自身出生在这方规则残破宇宙中的种种先天本源缺陷，也被彻底补全修复。”

    “现在的我，可轻易一指戳死之前的我。”

    先天本源规则的完善与否，差距当真是天差地别。

    最明显的例子，就是乱古纪元时代的石昊，他天资悟性不凡，极其惊人，傲视群雄。

    但也在进入异界的那段时间中。

    利用异界的完整大道规则，来补全自身的先天缺陷，还有接下来的仙界一行，同样是对自身的先天缺陷补充。

    若没有这段至关重要的补全缺陷经历。

    任凭石昊如何惊才绝艳，也照样成不了什么大气候。

    “宇宙规则残缺，有意制造末法时代大环境。”回忆前世，杨安澜若有所思：“再刻意留下修复仙域与演化世界宇宙的《补天经》。”

    “而体内秘境种子, 同样可视作世界种子, 仙域雏形，同样可用《补天经》进行演化修复。”

    “进而可以在大帝蜕变的过程中, 一点一点自主修复自身的先天规则缺陷。最终逐渐末法成仙。”

    “《补天经》，就是挣脱出这方宇宙养蛊场的钥匙。”

    “但就算得到这把特殊钥匙，究竟能不能从中领悟到东西，并借此做到补全修复自身，那就完全是另外一回事了。”

    轻轻握了握双拳，杨安澜感受到一阵心安。

    谷傎

    先天规则缺陷补全的增强，代表的不仅仅是他自身变得更加强大恐怖，还有真正的成仙资格。

    “成仙的核心基础前提，是体内先天规则不能有任何缺陷存在。”

    “大帝一世又一世的蜕变，就是在补全修复自身先天缺陷的过程。唯有彻底完成补充修复，才有机会登临仙道。”

    微微抬头，杨安澜眺望向上空。

    笼罩范围波及数十片宇宙星域的混沌雷劫，已经彻底凝聚成型。霎时间，一股压盖众生劫雷天威，肆意弥散开来。

    “轰……！”

    群星摇曳，星系紊乱。

    这一时刻，不知有多少修士，感到心惊胆战，坐卧不宁。有种大祸临头的惊悚恐惧感。

    哪怕远在葬帝星的修士，都能清晰感受到恐怖天威影响。

    “喀嚓喀嚓……！”

    伴随着一道混沌劫雷炸响，群星为之而震裂。

    赫赫雷光照亮了一大片星域，浩瀚混沌气随之一同肆虐咆哮，像是一片混沌雷海汪洋当头砸落下来。

    数之不尽的星辰残骸，就像是夹杂在其中的冰雹。

    随之一同坠落冲击。

    “开！”

    杨安澜一声轻叱，右手竖掌如刀。

    轻松写意随意一劈，炽盛刀光瞬间湮灭混沌劫雷，连同后方的雷海汪洋一并劈成两半。

    “规则残缺的劫雷，太弱了！”

    他不愿在此多做时间浪费，主动飞进劫雷中心区域。

    加快渡劫速度。

    “嗷吼……！”

    刹那之间！

    一道道狂怒凶戾的吼叫声在雷海中响起。

    各种各样的生灵，被天劫劫雷演化出来，龙凤嘶吼，麒麟咆哮，玄龟沉浮，建木撑天……。

    更有一片恢宏磅礴的雷霆天宫群落，在其中清晰显化出来。

    “不够！”

    “还是不够！”

    杨安澜舒展身躯，舞动双臂。

    而后一掌向前拍去，指掌间星辰环绕，黑洞隐现，视那亿万劫雷生灵如无物。

    滚滚阳气如烈火烹油，竟将整片混沌雷海点燃。

    “轰隆隆……！”

    雷霆天宫群落，被其一掌打爆。

    炽盛光芒犹如万千恒星同时炸裂。

    环绕在周围的亿万雷霆生灵，被掌风余波扫过，瞬间骨断筋折，尸体成泥，鲜血四溅，死无全尸。

    哪怕是劫雷所化，每一处都是那么栩栩如生。

    “还有谁？！”

    杨安澜一声大喝，只手撕裂雷霆天宫。

    浑身混沌母气沸腾如海啸。

    下一时刻。

    混沌劫雷再度演化。

    大道宝瓶吞天噬地，五色天刀战天绝地，混沌青莲摇曳星空，诛仙四剑杀气四溢，……。

    短短片刻时间。

    自古至今的所有大帝古皇天尊少年身，齐齐现世。

