    第一千一百三十七章 天堂之主

    “此事也不能太急，需要把你们这些殿主召集而来，一起商量对策，本来是司天殿、弃天殿、玉罗殿三大殿一起进攻华夏，不过司天殿的内部变化你们也看到了，东方不败和罗斯特先后背叛华夏，等于是一盘散沙，所以还需要多召集几个殿一起出动才行，”

    黑天使幽幽的说道，兽王在华夏的失利，让黑天使谨慎起来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他准备把天堂的所有精锐都要整合起来，一方面是是提升自己的权力让权力达到巅峰，另一方面，他也怕失败，所以才多多召集人手。

    “是，一切听从护法大人吩咐！”修罗和罗素齐声答道，接下来，罗素再次出去联系其他的殿主去了，而修罗则是留了下来。

    大千世界，时空变幻，空间节点重叠，交错，每一个节点都是一个世界，如同一粒沙，分布在宇宙深处。

    空间节点是进入各个世界的通道，也是每个世界的门户，而位面就相当于这个世界境界差别，有高位面，低位面之分，每个位面都有这个世界的主宰，称为界主，这是每一世界最绝对的力量，相对于世间天道的存在。

    而此刻，在另一个空间位面，这个世界一片昏暗，如同末日黄昏，风沙极大，漫天遍野，砂砾击打着岩石，上面斑驳不堪，这是一个绝迹的世界，没有人烟，没有生命，温度灼热的无法让人生存，足有近七十度左右。

    可以说这是一个不适合人类生存的世界，不知道存在于哪个空间节点中，似乎没有气运，更没有统治这个位面的界主，属于死位面，而且也只能算半位面，或者称为空间中一块浮动的大6更为合适一点，位面的级别极低，在大千世界位面中，好像是一个被上天遗弃的存在。

    而这样的垃圾位面还是不少的，隐藏于各个空间节点之间，一般人极难找到，所幸的是，这个天堂之主，也就是无相人，却是找到了临时落脚点。

    可是，就是这么一个半位面，在黄风砂砾中，却是有一个高大无比的祭台，于风沙中屹立不倒，这个祭台高约有几十仗，整个呈现不规则的圆形，土黄色，祭台的上面古老斑驳，刻画着神秘的花纹，深浅不一，外形古怪，还有许多小孔洞，细查的话，一共是四十九个，呈不规则的排列，上面是暗褐色，似乎是干枯了的血液一般，充满着神秘感。

    这个时候，祭台上方，无声无息的出现了一个人，在这种恶例的气候条件下，本来不应该有人的存在的世界，却是出现了一个人，这个人一身宽大的黑衣，把自己包裹了起来，看不出身材的胖瘦，而更怪异的是，此人似乎没有五官，只有一张没有五官的面孔，特别的诡异。

    只见此人跪伏在祭台上，用一只雪白的几乎看不出肉色的大手，轻轻的抚摸着那古老的祭台，轻轻的自语：“金月大6，我是一定要回去的，十二星煞已经开始出现，玄黄界必将气运衰弱，空间节点就会很快打开。

    该死的天道，竟然对我的境界压制的这么恨，这个位面虽然极低，不过却是没有气运，倒也容得下我的境界，而玄黄界不行，那里气运浓厚，我过去后境界就会被压制，只能释放一个投影，实在可恶，”

    这个无相人，不是别人，正是天堂之主，他口中所说的玄黄界，就是华夏所在的世界，也就是地球，此人虽然是金月大6的人，不过由于境界太高，到达玄黄界后，就受到玄黄界天道的排斥，无法立足，除非自削修为，这是他不能接受的。

    于是天堂之主利用秘法，打通了附近的一个小的节点，暂且在这里立足，只不过这里荒芜人烟，死气沉沉，气温极高，他在这里已经有二十多年的时间了，每天倍受煎熬，度日如年，无时无刻不想着回金月大6。

    “吾以吾血来祭祀，来削弱玄黄气运，十二星煞尽快现身吧”

    天堂之主突然高声吟唱，从他身体中，飞出了四十九滴鲜血，鲜艳夺目，每一滴都蕴含着巨大的能力波动，围绕着不停的旋转。

    大道五十，天衍四九，遁去其一，意味着，大道有瑕，不尽完美，冥冥之中，总有一线生机。

    在无相人的高声吟哦下，那四十九滴鲜血，随着旋转，准确无误的落入了祭台上那四十九个小孔内，顿时起了奇异的变化，强大的能量波动，如同山盟海啸一般，一道红色的能量柱冲天而去，直上云霄，没入了空间深处，冥冥之中，有种熟悉的玄黄气息扑面而来，融入了天堂之主的身体，天堂之主双手张开，尽情的吸收着，数不尽的玄黄气息冲唰着他的身体。

    不知道过了多久，似乎那四十九滴鲜血的能量用尽，红色的能量柱逐渐变淡，玄黄气息越来越小，最后消失不见。

    “呼”

    无相人长呼了一口气，身上的气息似乎变化了不少，有种玄黄界人的气息，无意间所散出来的真力波动，让那些狂劲的沙风都近不了他的身，在他的身体周围方圆三米处，一片平静，甚至阻挡住了热浪。

    “玄黄毕竟是一个大世界，虽然位面很低，不过气运浓厚，凭我个人的力量，到死也改变不了什么，只有先适应玄黄世界的身份，能在那里动用我通神境界的实力，唤醒十二星煞再说吧，那样的话，才有可能打开玄黄华夏那薄弱的气运节点”

    天堂之主喃喃自语，看不出此人的表情，只不过听此人的语气，却是有种无奈的感觉，下一刻，此人就在祭台上消失了，通神境界的人物，非同小可，那种度已经无法用肉眼看清，度快的出奇，根本没有残影，简直就是瞬移。

    黄沙仍然弥漫，狂风依旧很大，如同末日黄昏，，扑天盖地，祭台上却是没有一颗砂砾，上面蕴含的能量波动，并不能波及祭台，只是上面的人已经消失了，似乎从来没有来过这里一般。

    玄黄界，也就是地球，华夏，京城，上官府邸。

    素萍的房间里，洛天正在和她交谈。

    “小天，你真的认为，是上面在试探你么？”

    洛天从总指挥部回到上官府邸后，有些心事重重，在素萍的询问下，洛天想了一下，把最近的情况简单的向她说了一下，这个素萍身为上官家放的主母，不仅美艳，眼界极广，看事情看的很透彻，所以他也想听听她的看法。

    而此刻，素萍听了洛天的话后，面色有些凝重看向洛天，轻声说道。

    “阿姨，我相信上面是这个意思，”洛天微笑道。

    “孩子，只要你自己问心无悔就行了，你是一个聪明人，有些事情，阿姨也不方便说，也不好说，只要你心里明白就好，这里永远是你的家，”素萍一双美目望向洛天，颇有深意，温柔中带着鼓励。

    “我知道了，谢谢阿姨，”洛天微微点头，素萍又接着说道：“你的实力很强，现在所接触的东西都有些不可思议，许多人感觉不可思议，也许有一天，等一切东西暴露出来后，相信所有的人都会依靠你的，在强大的实力面前，就会有人再有别的想法了。

    所以现在阿姨还是希望你再次提高实力，等你的实力到了真正的恐怖的地步，就没有人对你有非分之想了，记住，你不是一个人，你还有许多女人，最起码以后要有保护自己女人的能力，阿姨这样说，你明白么”

    洛天苦笑着点点头，这个素萍的心思慎密，说话，只说表面，从不肯往深了说，给人留有深思的余地，估计上官飞燕那仔细谨慎多疑的个性就是遗传于素萍。

    “对了，孩子，我现在把脑海中的记忆重新梳理了一遍，你上次问我那个有关生死契约的事，阿姨现在可以给你一个明确的答复了，”看到洛天在沉思着，素萍不想让洛天太沉重，于是微笑着转移了话题。

    “哦是么？”

    洛天精神一震，毕竟生死契约有关他能不能释放天妃，所以对他来说还是能重要的，能掌握这个女人不但能更好的了解金月大6的事，还是自己的一大助力，毕竟天妃的实力，在自己这一方，除了自己外，没有人是她的对手，所以这个女人能否释放，还要看能不能彻底掌握住她，只要没有十分的把握洛天都不会这么做的。

    “是的，”素萍微笑点头道：“生死契约必须两人双方各分出一部分神识相融在一起，烙下神识印记，等于是把自己的命交给对方，一荣俱荣，一损俱损，不过这也是在双方平等合作的基础上，才会这么做。

    除了这个平等契约外，还有主从生死契约，那就是只有一方释放神识，烙下神识印记，交给一方管控，等于是把自己的生死交给对方，只要主方一个念头，从方就会死亡，更重要的，主方可以通过生死契约掌握从方的一举一动，甚至心里活动，”