    在车上打了个盹犹自不足，回府后料理了几件家事，又于午饭后饱饱的睡了快一个时辰，明兰这才打起精神来，便去了邵氏处，将这件事团团的说了一遍。

    “……我听是薛大家来教，想着难得，便想起了娴姐儿。嫂觉着如何？”

    邵氏听了，先是一愣，一旁伴着的娴姐儿先喜了起来，小脸蛋跃跃兴然。邵氏瞧女儿这模样，当下心中一软；自丈夫过世后，四房五房又相继搬走，除了野性的蓉姐儿，府里再无姊妹，女儿平素只陪着自己，多有寂寥，未免孤了些，日久了却是不好。

    她思片刻后，疑虑道：“能得薛大家点拨，这也是造化。烦劳她婶费心了，时时惦记着我们。只是……”

    娴姐儿高高吊起了一颗心，紧紧盯着邵氏，只听她母亲继续道：“先不说到人家府里多有不便，她们俩是姑娘家，出门一趟要多少周严看护，出行车马，随行仆役等许多事项，要烦劳差遣多少妈妈和管事，这兴师动众的，怎好意思……”没有额外的赏银，哪里差得动。

    话未说完，明兰已明白她的意思，便笑道：“大嫂，不妨事的。女孩们又不去考状元，闺本就不如正经塾里，每旬只读五日；到时叫娴姐儿去我那儿，和蓉姐儿一道坐车出门便是。一应随行的侍卫家丁，还有粗使婆仆役都是现成的，大嫂只消叫带上两个丫头妈妈便是了。既不兴师动众，又灵便轻省，岂不甚好。”

    邵氏矜持着：“这……”娴姐儿满脸祈求，轻声叫道：“娘。”

    她母亲转头看了眼女儿，只好道：“这可是好的，娴儿，还不谢谢你婶。”

    娴姐儿散开眉头，满脸笑容，小兔般雀跃，高高兴兴的给明兰行礼道谢。

    “给弟妹添麻烦了。”邵氏又谢了一遍。

    明兰朗然摆手道：“说什么麻烦。也是蓉姐儿不省心，若似娴姐儿般乖巧知礼，那用得着去外头寻女先生；蓉姐儿是个野马性，说起来还得烦娴姐儿在外头多看着些呢。”

    邵氏笑道：“小姊妹间互相照拂，本是应份的。”

    妯娌俩又说了几句，便携手去了萱草园，穿过明堂，走进里屋，却见夫人和朱氏不知在聊什么，两人正说的高兴。她们见明兰和邵氏来了，便停了说笑，明兰心头一动。

    给夫人请了安后，明兰随口笑问道：“不知夫人和弟妹说什么呢？这般高兴。”

    “没什么了不得的，今儿天气好，你弟妹与我说个笑话解闷。”夫人神色畅快，朱氏挺着大肚笑笑没说话，明兰也不再多问。

    夫人亲切道：“你们俩瞧着也高兴，可有什么喜事？”

    邵氏心里高兴，便将事说了。夫人眉头微动，瞥了眼明兰，也不说好还是不好，邵氏不免熄了适才的欢欣，微微垂下了头，朱氏更是从始至终不曾发表意见，只是微笑和气的听众人说话。

    夫人轻轻开阖着手上的珐琅鼻烟匣，淡淡道：“还是老二媳妇能耐，这才进门多久，便有了这般面，连郑将军夫人也能说动。”

    明兰当做什么也听不懂，温的笑着：“您抬举媳妇了，这都是咱家的面。”

    “不过……”夫人皱起眉头，她早习惯明兰装傻了，只得把话说的明白些，“到底是忠敬侯府自家的闺，咱们外头人这么横插一杠，未免不妥。”

    “夫人有所不知。”明兰笑着解释，“郑家四位姐儿，另有亲朋家的四个，加上咱家两个，将军府的大夫人说了，这样不多不少整好。不说求问，便是结交些名门贵女，也是好的。那几家都是门风严谨的好人家，女孩们知书达理，自小做个手帕交，以后大了也是姊妹般的缘分。”

    夫人心头便如一根针刺着般，又淡声道：“就怕孩不懂事，在自己家里还罢了，到了外头丢人，可如何是好？”她说到‘丢人’二字时，邵氏手中的帕攥的紧了紧。

    明兰眼尖瞥见了，转头微笑：“旁人也就罢了，咱们娴姐儿我这做婶婶的却是可以打包票的，那性人都是一等一的，去了只会给家里添光彩。至于蓉姐儿嘛……”她掩口一笑，“终归如今还小，趁早好了，便是无妨。不过……”

    邵氏松开了眉头。

    明兰说着说着，心中忽起了顽心，接着道：“若夫人到底觉着不妥，我这便去回绝郑家便是。”说完这句，她便盯着对方看，很坏心的期待着……

    夫人眉头皱得更厉害了。做嫡母的辛苦为庶女和亡父的侄女去托人奔，继祖母却阻止孩求，传出去不知有多难听；想到这里，她只得道：“办都办了，便这么着吧。”

    明兰弯弯嘴角，她本来也不是来征求意见的，若不是邵氏要来，单一个蓉姐儿她早就自己拿定主意了。这时见事态落定，朱氏才站起来向两位嫂道恭喜，“……二嫂热心，又有面，母亲当高兴才是。”

    不知这句话有什么深意，夫人听了后，忽的嘴角露出微笑，似是自内心发出的高兴；明兰心头跳了跳，她不喜欢这种感觉。

    各自回去后，邵氏眉头紧锁的走进里屋，一个十岁上下的媳妇迎上来，扶着邵氏在炕床上坐下，服侍主脱鞋，絮叨着：“……咱们姑娘别提多高兴了，收拾了会儿笔墨纸砚，这会儿正练字呢。”正说着，她见邵氏神色不虞，便轻声道：“夫人，怎么了？”

    邵氏低声道：“你要多提点娴儿，以后再外头读书，别只顾着自己，多照管着蓉姐儿些。”

    那媳妇愣了愣，还是应了声。

    想着想着，邵氏忽悲从中来，伏倒在炕上，低声泣道：“我可怜的孩儿，好端端的侯府嫡出大小姐，如今还要去讨好个来历不明的野丫头！”

    那媳妇大惊失色，连忙上前道：“夫人怎么了，莫不是二夫人给你脸瞧了？”

    邵氏摇摇头：“也不是。她待我倒客气……”她便似堵了咽喉，“她瞧着孩气，却是不简单的，夫人何等样人，在她跟前半点便宜也讨不着。我又哪里得罪她了。”

    “那夫人到底为何？这是好事呀。”那媳妇不明所以。

    “当初大爷在世时，因要照顾他身，我不好出去应酬；如今守了寡，更不便出去交际。我只怨自己没用，要人面没人面，要没。”邵氏忍着泣声。

    那媳妇安慰道：“您多想了。夫人的身份在，便是不出门结交，难道旁人还能轻视了夫人不成？”

    邵氏摇头，翻身坐起，喃喃道：“……现下廷灿妹妹是在家待嫁，可她自小是何等风光，春日有赏花会，秋日有诗会，邀集各府要好的小姐，一呼应，年年都有一番热闹。”

    那媳妇沉默了。同样是顾府长房嫡出的大小姐，娴姐儿比顾廷灿着实差远了。

    “可我的娴儿……娴儿，只能陪着我孤单单的熬日。”邵氏哽咽了，“便连寻个先生，都得沾二房的光！以后还不知如何呢。”

    那媳妇的眼角也沁出了泪水，强笑着劝道：“夫人别老这么想。咱们孤寡过日的，不是依仗这头，就是依仗那头。夫人本就是和气的，如今瞧来，二夫人也是个好的。以后夫人和姑娘的日必然不会难过的。”

    她小心劝说着，邵氏渐渐止住了泣声。

    “咱们姑娘心思透亮着呢，可每回去澄园玩耍，都是眉开眼笑的，您可有瞧出她有半分不乐意？我瞧二夫人的神色，倒是喜欢姑娘的，蓉姑娘虽野了些，却也是真心实意的。说到底，是咱们姑娘招人喜欢。”

    这话说到邵氏心坎里去了，她破涕为笑，心头宽慰许多。

    ……

    当晚顾廷烨回府，明兰一边替他宽衣，一边道：“……如此这般，总算娴姐儿也可去了。”

    顾廷烨皱着眉头不说话，脸黑如煤球，明兰侧面窥视他的脸色，猜这家伙大约在腹诽，想他被顾廷煜欺负了那么多年，现在却得照顾他女儿，真不知从何说起。

    明兰赶紧结束这个话题，接着又说起了今日的疑惑：“……进门这些日，夫人素来端庄，我还从未见她这般高兴呢。也不知道是什么事？”

    顾廷烨略略挑高一边的浓眉，默声冷笑了下，才道：“这有何难猜。她有两个儿女，统共不过两件事。”

    “那两件？”明兰端起银耳汤，浅浅喝了口，试试冷烫。

    “要么是我死了，弟袭了这侯位。”男人把颀长的身躯倾在师椅中。

    明兰险些呛到，端着茶盅的手僵住，腕停在半空中。她凝视男人，上下打量了一番，缓缓道：“阁下瞧来一时半刻死不了。”

    顾廷烨懒洋洋的笑道：“余下，便是廷灿的婚事了。”

    明兰把滚烫的银耳汤盅放在桌上凉着，心念一转，钦佩道：“看来是七妹妹的婚事有眉目了。”剩女能出嫁总是好事，那么冷傲清高的女，不知哪家有福气消受去，大热天都无需用冰了，阿米豆腐。

    一转眼，她见顾廷烨一副不置可否的样，忍不住嗔笑道，“你也是做哥哥的，怎么一点儿也不关心妹的婚事。”

    顾廷烨反唇笑道：“你也是做嫂的，却也不见怎么关心。”

    明兰苦笑着走到顾廷烨面前，叹道：“我与她连整话都没说上两句，实不知从哪下嘴。”

    顾廷烨顺手一抬臂膀，把明兰拉到自己腿上坐，似笑非笑道：“这可妙，我与这妹也没说上过两句整话。”

    “这怎么可能？”明兰惊疑不定，到底十几年兄妹。

    顾廷烨圈着她柔软的腰肢，揉着她的颔下的软肉，神色淡淡的：“她自小性情高洁，目下无尘，自然厌恶瞧见我这声名狼藉的浪荡。”

    明兰默然，不知说什么好。这两兄妹差了快十岁，当顾廷灿懂事时，正是顾廷烨最年少冲动，桀骜不驯的时候，想来耳闻目睹了不少火爆场景。

    顾廷烨仰头凝视虚空，脸上忽起一阵古怪神色，轻轻的自言自语道：“也好，也好……”

    “也好什么。”明兰呓语般道，她叫他揉得甚是舒服，双手环着男人浑厚的腰背，贴在他胸膛上，暖暖的又觉着困了。

    顾廷烨低头，见明兰便如只毛皮柔顺的小猫咪般蜷缩着身，眯着纤长的眼线，红晕的脸颊散发着香味，似是快睡着了，不过怀里肉嘟嘟的一团，手感倒很不错。

    他掂掂胳膊上的分量，轻叹道：“可真成大胖媳妇了……”

    ...

