    因为刚刚才躲过了灭世的大海啸，所以岛上所有人全都是惊魂未定，于是草帽海贼团这边的大呼小叫立刻就引起了飞在天上的某人注意。

    李清远直接落在了阿宁身边，看着草帽海贼团的众人感觉有些无语。

    刚才他扫视了一下根本没有发现九蛇海贼团的踪迹，于是又仔细思考了一下才想起来，九蛇岛貌似是位于伟大航路前半段的。

    这里可是新世界，从九蛇岛赶来的话至少也要一个星期，再加上还要经过鱼人岛，所以女帝蛇姬没有来参加这次的海贼世博会才是正理。

    剧场版中为了拼凑成大杂烩所以才将女帝蛇姬、基德以及萨博这些人全都凑到了一起，可实际上按照正常的剧情流程，这些人是根本不可能来参加的。

    要知道现在可是召开世界会议的关键时刻，海军之所以能够赶来是因为他们掌握了全世界所有的航道，三日月岛其实离海军新总部并不远，来回一趟以军舰的速度大半天也就够了。

    可是其他人想要来到这里那却相当的不容易，女帝蛇姬现在应该还待在亚马逊百合岛她的行宫里呢！

    想到亚马逊百合李清远就感觉全身一颤，按说那种岛屿绝对是他的天堂，可是一想到岛上貌似有好几万居民，他就顿时感觉有些索然无味了！

    这要是真的去九蛇岛，那自己最多一个月不就要被榨成人干了啊？

    别说目前他的体力才一百多点，就算是一千多点，也禁不住几万人摧残啊！

    再说了，九蛇岛上貌似大多数长得都是奇形怪状，看多了容易造成精神污染，自己最好还是转一圈打包点土特产就走人，所谓的女儿国国王，谁爱当谁当去，跟自己一毛钱关系都没有！

    脑袋里想的这些有的没的，李清远清了清嗓子，对着娜美和罗宾说道。

    “两位美丽的小姐，你们可以加入我的队伍吗？”

    没办法，虽说他的脑子告诉他目前最好的办法就是直接下手将两个妞一手一个抢了就跑，但是他的行为却告诉他最好还是先礼后兵。

    毕竟大家都是文明人，从小接受的都是素质教育，让他跟那些真正的海贼一样直接动手杀人越货动手抢人，还真是有些拉不下面子。

    “我们才不会将娜美桑和罗宾酱跟你这种人走呢！”

    “就是就是！”

    “赶快滚蛋了！”

    两个女主人公还没来得及说话，草帽海贼团的其他人全都立刻开始叫嚣了起来。

    没办法，正所谓人以类聚物以群分，能对上路飞那家伙脑电波的又能有几个是正常人？

    再说了，刚才草帽团一众船员全都在地下待着，根本没看到李清远大发神威的表现，所以他们现在可是斗志满满信心十足来的。

    要知道在连续击败了天夜叉多弗朗明哥和破坏了大妈的蛋糕岛后，现在的路飞已经被誉为海上第五皇，草帽海贼团已经从三年前的不名一文变成了现在炙手可热的顶级海盗团了。

    除了四皇和海军外，他们现在已经不会将任何敌人放在眼里了！

    ‘砂缚柩！’

    李清远伸出手掌轻轻这么一扭，地面立刻出现几只沙子幻化出来的大手，将聒噪无比的草帽海贼团一行人全都给擒住了。

    “恶魔风脚！”

    路飞不在，索隆昏迷，作为草帽海贼团最高战力的香吉士，立刻就开始挥腿想要将包裹住自己的沙子给踢散。

    只是任凭香吉士怎么踹，沙子根本都是纹丝不动，甚至反而将他给裹得越来越紧了。

    李清远的等级好歹也已经LV49满经验，而香吉士的等级才LV37，这要是能让他破了砂缚柩，才是真的有鬼呢！

    “这是什么能力？”

    相比草帽海贼团那些人，原七武海克拉克达尔和罗表现的就要强多了。

    克拉克达尔号称‘沙鳄鱼’，本身就是沙沙果实的能力者，所以砂缚柩这个技能对他来说根本没有任何束缚作用。

    而罗的果实能力是可以在空间内瞬移，除非可以限制他的果实能力，不然想要抓住他也是非常困难的。

    再说了，这两个家伙的等级一个是LV43，一个是LV40，跟草帽海贼团这些人比起来，明显要强多了！

    “我跟他们不熟！”

    克拉克达尔对着李清远迅速喊道，然后整个人化成黄沙直接逃跑了。

    作为原七武海，沙鳄鱼能看出来眼前这个男人的实力很强，超乎想象的那种强。

    他才犯不着为了草帽海贼团跟这种人为敌呢！

    反倒是罗在躲开了砂缚柩的攻击后，立刻挥刀就朝着包裹着香吉士的沙子砍了过去。

    手术果实的效果是可以无视障碍直接对任何有形无形的物体进行攻击，所以不管是沙子也好钢铁也罢，在罗面前都没有任何区别。

    ‘离火圈！’

    看到罗居然还敢挣扎，阿宁甩手将手中的武器扔了出去。

    阿宁知道自家主人的脾气，若是这帮家伙就这么被困住，那么所有人都不会有生命危险，但如果他们非要拼死反抗的话，那么今天真的就要血溅五步了！

    毕竟阿宁跟在李清远身边这么多年，知道他是个怕麻烦的性格，如果让他觉得这帮人是麻烦，那么绝对会直接将麻烦扼杀在萌芽状态的。

    ‘ROOM！’

    罗直接启动手术果实能力躲开了阿宁的攻击，却只见包裹着罗宾和娜美的两团砂子正在腾空而起，很显然是要被带走了！

    “多么多么诺！”

    正当阿宁觉得这次可以不用死人的时候，却不料一个巨大的黑色拳头突然从天而降。

    这个拳头不仅打散了罗宾和娜美身上的黄沙束缚，顺便还朝着李清远直接攻了过去。

    “路飞前辈！实在是太帅了！”

    跟在路飞这个家伙身后的，则是他的手下兼迷弟巴托洛米奥那家伙。

    路飞刚才被李清远一脚踢飞直接掉落到了水里，差点被直接淹死，不过作为位面之子的他自然有光环庇佑，巴托洛米奥的船只正好在附近游弋，于是连忙将他打捞了上来。

    然后恢复了力气的路飞立刻冲了回来，正好遇上了某个剧场版的新BOSS！

