    中午时分。

    项南收到消息，爱德华已经见到了谢尔顿。

    “拉杰，你给我介绍的这位客户可真是个奇葩。”爱德华满是抱怨的口气，“见到我之后，先是怀疑我是假律师，是跟國枋部的人扮演‘好警察、坏警察’。

    在我再三表明身份之后，他又要求我控告國枋部，要求人家赔礼道歉，还要求立刻释放他，还要给他提供牙膏牙刷、睡衣床垫、马桶游戏机……

    我跟他见面三十分钟，他一句正经事都没跟我说。像这样不靠谱的客户，我还真是第一次遇到。”

    一般人被抓进监狱，就算不配合警方，也会积极配合律师的。因为只有依靠律师，他们才能够争取自己的权益。

    可是谢尔顿却是全程不配合，既不讨论案情，也不关心案子，只是一味胡闹。实话说，真的是太作死了。

    要知道律师见面时间也是有限的，不抓紧时间谈正事，那律师就很难帮到他，他就还得在监狱待上一宿。

    而监狱里什么流氓混混没有，像他这样柔弱无力，软弱可欺的小白脸儿，进到那里面，那可真是有的享受了。

    “他要不是奇葩，也不会出这种事了。”项南一听，也忍不住摇头道。

    谢尔顿都进监狱了还不老实，还要作天作地，这可真是江山易改禀性难移。

    从这一点也能看出，指望谢尔顿出狱后，就能幡然醒悟，改过自新，重新做人，也实在是很不现实。

    因此他救谢尔顿的心思，一下子就淡了下来。

    “爱德华，他爱怎么作就怎么作，你陪着他就是了。他作得越久，你的律师费越多不是么。”项南笑道。

    既然谢尔顿还不想改，那他也不急着把他放出来，就让他在监狱里多待几天好了。

    “我明白。”爱德华点点头，“对了，莱纳德的求情信抓紧时间交给我，我争取尽快把他保释出来。”

    “OK，没问题。”项南一口应承道。

    ……

    吃完饭后，项南就和霍华德又收了一遍求情信，终于凑到了一百八十封。

    还有一些没收上来的，都是嘴上答应的痛快，却是拖延症晚期的患者，项南已不准备再等下去了。

    收齐之后，霍华德亲自开车去送给表哥。

    项南则向玛丽·库珀、米西传达了律师的回复。

    当她们听到谢尔顿进到监狱，依然还不老实，还搞那么多事，还诸多要求时，也不禁又是生气，又是羞臊。

    真是没想到谢尔顿居然如此之糊涂，不想着赶紧出来，却总关注这些无聊事，实在是太傻了。

    “拉杰，我这儿子实在是太糊涂了。”玛丽·库珀悲伤的道，“你说我们现在该怎么办呢？”

    “伯母，我已经吩咐律师，让他尽量帮忙了。”项南说道，随后又建议道，“伯母你别着急，我们的律师还是很有本事的，你就再耐心等等吧。”

    “好吧。”玛丽·库珀无法可想，也只好点了点头。

    ……

    两天之后，在学校的施压下，在爱德华的周旋下，以及那么多学界的求情之下，莱纳德终于被國枋部释放了回来。

    而且他还不只被平安释放，同时，他所有的罪名都不成立。

    因为莱纳德窃取火箭燃料一事，只是大家嘴上说而已，但是却没有足够的物证支撑。

    毕竟时过境迁，证据早就找不着了。而单凭口述，是不足以证实罪行的。哪怕是莱纳德亲口承认都不行，因此他顺利被释放了出来。

    莱纳德被平安释放。

    项南、霍华德接到消息，马上驱车将他接了回来。

    “拉杰、豪伊，谢谢！谢谢你们！”见到两人之后，莱纳德忍不住抱住他们，痛哭起来。

    这几天的监禁生涯，真是如地狱一般。如果不是项南、霍华德在外面奔波营救，他恐怕就很难出来了。

    因此这声“谢谢”真是发自肺腑，真情实感。

    “好了，好了，别难过了，出来就好。”项南、霍华德连忙安慰道，随后带他上车，先回家去，好好洗个澡，睡个好觉。

    “拉杰、豪伊，这次多亏你们帮忙，不然我就麻烦了。”莱纳德心有余悸道。

    “都是朋友，就不必说这些话了。”项南笑道，“事情过去就好。”

    “嗯，听爱德华说，谢尔顿还没放出来。”莱纳德又好奇地问道。

    “你还管他做什么呢，若不是他爆料，你也不会被抓进去。”霍华德一听，冷冷的道。

    “我知道，不过我想，他应该不是故意的。”莱纳德点了点头道。

    项南见状，苦笑着摇了摇头。

    莱纳德就是这么个滥好人的性格。宁愿自己委屈，也要满足别人。

    好像他妈妈，把他当成试验品，把他一生的糗事都写成书出版，根本不在意会不会对他造成伤害。但是莱纳德却依旧爱她。

    “甭管他是不是故意的，事情都已经发生了。”霍华德却不赞同莱纳德的说法。

    无论谢尔顿是有意爆料，还是不小心说走了嘴，莱纳德都被國枋部抓了去。

    “好了，莱纳德刚出来，就别跟他吵了。”项南劝和道，“谢尔顿的确没出来，不过不是我们不努力帮他，而是他自己太作死。

    其实他的罪行比你还轻。他既没有跟间谍联络，也没有窃取到任何机密，只不过是破解了安全门，闯入了实验室而已，往小了说不过是个恶作剧。

    只是他不配合律师，迟迟不肯跟律师合作。再加上他平时又不擅交际，导致无人肯为他求情，所以到现在他还没被放出来。”

    “那现在怎么办？”莱纳德又关心的道。

    “现在也没别的办法。谢尔顿脾气有多难搞，这你是知道的。只要他一天不收敛，一天就出不来。”项南撇撇嘴道。

    “那也是他自己作得。他就在里面慢慢待着吧。”霍华德鄙视道。

    “我只可怜他的妈妈和姐姐。”项南叹了口气道。

    谢尔顿一天不出来，玛丽·库珀、米西一天都不得安心。

    看着她们母女天天守在物理楼跟前，哀伤憔悴的样子，他都不免有些难过。

