
　　第92章给了朕不少惊喜

　　当几艘船在长江流域航行的时候，远在千里之外的长安城，却又掀起了一番不小的风暴！

　　甘露殿中，李世民正静静坐在空无一人的大殿内，面带微笑的看着桌面上的一堆奏疏。

　　最近他心情很好，皆因李承乾送来的活字印刷术。

　　李世民的野心很大他不止要做威震天下的天可汗，更要打造出一个大唐盛世。

　　作为贵族出身的李世民，很清楚并非百姓有钱就是盛世，而是得让他们都有读书写字的机会。

　　只要人才多了，还愁没有盛世吗？

　　而培养人才，过程是很复杂的。

　　这些年李世民大力发展国子监，还有私学，就是想多出一些人才。

　　只可惜效果微乎其微，因为雕版印刷术太麻烦了，所以书本的印刷成了很大的问题。

　　没有书，何来教育？

　　所以每年出来的人才都太少，而且大部分都属于五姓七望，真正的寒门仕子，却是百里挑一。

　　但有了这个活字印刷术，就解决了书本的问题，只要将其推广出去，那大唐的教育就能飞速发展。

　　从拿到活字印刷术到现在，也有些时间了。

　　这些日子，李世民一直让工部制造印刷书本的模板，时至今日，已经制作出两千具，只需要他一则圣旨，便能分发到大唐各州府！

　　除了促进大唐教育之外，这活字印刷术最重要的意义，就是能够削弱五姓七望的影响力！

　　五姓七望的影响力太大，整个朝堂一半的官员几乎都是五姓七望的人。

　　最重要的是，他们除了势力强大之外，名望也很大，天下文人士子，皆归五姓七望！

　　世家门阀不是靠军队能够剿灭的，一旦他们动手，那瞬间就会失去民心。

　　因为世家门阀的文化势力已经深入人心，李世民可能派兵将他们全部剿灭，但同样，也会失去让皇室失去天下文人的心！

　　如今是大唐盛世，而非乱世，李世民要想他创造出来的盛世一直延续下去，就只能对这些门阀世家客客气气的。

　　没办法，谁让人家影响力大呢？

　　哪怕大唐军队横扫四海，战无不胜，李世民更是被尊为“天可汗”，也依旧对这些门阀世家无可奈何。

　　自从魏晋以来，天下的统治权就由门阀世家操纵，从前隋到如今，背后的一切都少不了门阀世家的影子。

　　就比如推翻前隋的战争，光凭李渊一人，自然无法成事。

　　好死不死，因为杨坚想要对门阀世家下毒手，所以那些门阀世家便决定先下手为强！

　　造反需要一个出头鸟，正好李渊出头，几人一拍即合，就决定联盟起来搞大事。

　　门阀世家最牛的就是影响力，短短几个月时间，在门阀世家洗脑式的宣传之下，百姓们轻而易举就上了这艘贼船。

　　在门阀世家的帮助之下，仅仅一年的时间，前隋便轰然倒塌，离开历史舞台。

　　也正因为如此，大唐建立之后，李家对这些门阀世家也有着很深的忌惮。

　　不过李渊时期，大唐不太稳定，所以无法腾出手对付他们。

　　但现在天下稳定，却依旧没那个机会。

　　门阀世家就是这么神奇，在乱世的时候，他们能煽动百姓上贼船，而盛世的时候，他们也能把那些读书人忽悠的一愣一愣。

　　正面刚是没办法了，这些年李家只能采取迂回政策，从侧面遏制门阀世家对朝堂的掌控。

　　比如科考，就是一个典型的打压门阀世的手段。

　　当然了，扯了那么多，其实李家也属于五姓七望的一个分支。

　　但同行是死对头，权利的蛋糕就那么大，这个分一点，那个分一点，最后落到李家嘴里的能有多少？23sK.com

　　现在李世民自信心极度膨胀，时常深夜独自在甘露殿吊嗓子，对着天空大喊“额滴！额滴！统统都是额滴！”

　　如此霸气侧漏的宣言，足以见李世民的占有欲有多强。

　　一个占有欲十足的皇帝，是决不允许别人抢他蛋糕。

　　不过很可惜，李家还是太年轻了，跟盘踞数百年的门阀世家相比，它就是个牙牙学语的婴儿。

　　婴儿跟几个猛男抢东西，自然是抢不赢的，李世民看在眼里，急在心里，却没有应对之法，只能眼睁睁看着门阀世家的人在他面前像蚂蚱一样瞎蹦哒。

　　至于李世民有没有想用手指碾死它们的冲动，那就只有他自己心里清楚了。

　　不过现在，如果以官府为主，能够大规模印刷书本，然后让普通百姓都有读书的机会，那五姓七望这些优势，不就荡然无存了？

　　李世民伸了个懒腰，那里那块大石头终于落下，现在他都感觉年轻了几岁，今天晚上或就更有力气造后代了。

　　良久，李世民拿起自己亲手写的圣旨，慢慢欣赏起来。

　　笔走龙蛇，灵动飘逸…真完美。

　　渐渐的，李世民有些痴了，天底下能写出这么完美书法的人可不多啊。

　　只要把这圣旨拿去尚书省让房玄龄他们签个字，那便能传达至天下州府。

　　从此以后，李家这江山，算是坐稳了。

　　“承乾啊承乾，你还真是给朕不少惊喜！”

　　李世民将圣旨放下，忽然叹了口气。

　　自从李承乾被贬黔州之后，做出的事情一件比一件轰动。

　　杀刺史沈良、杀蛮人、治理黔州、预言大水，还有这活字印刷术…

　　桩桩件件，若是放在普通人身上，足以封侯。

　　事实上李承乾的恩宠已经够深厚了，从造反之身到如今的黔州。

　　如果再封的话，怕是只有封为太子。

　　只是这可能吗？

　　李世民清楚这事已经不可能了，否则的话，整个天下谁会服他？

　　至于新太子…

　　想到这个话题，李世民脑海中便浮现出李泰和李治的身影。

　　经过几个月的考虑之后，李世民终于决定再次将李泰纳入太子候选人名单。

　　“报，陛下，急报！”

　　外面忽然响起大宦官王德的声音。

　　李世民回过神，吩咐道：“送进来吧。”

　　王德恭敬走进来，将两封信递到李世民面前。

　　李世民抬眼看了一下，问道：“这是哪里的急报？”

　　王德躬着腰，“回陛下，是黔王殿下差人送来的。”

　　李世民眼中闪过一丝精芒，立刻拿过信封，打开看了起来。

　　“论山路游击打法…”

　　“论寒冬腊月御寒之法…”

　　李世民左右手各拿一封信，忽然瞪大眼睛，双手也激动地颤抖起来。

　　“好！好啊！哈哈！”

　　李世民大笑起来，“王德，去将房司空，长孙司徒，还有申国公叫来，就说朕有急事找他们！”

　　“喏！”

　　王德应了一声，便退了出去。

　　李世民眼睛紧紧盯着手中的信封，呼吸久久都无法平静下来…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第92章 给了朕不少惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 