 “云虹老祖被杀了？那可是八级主宰的存在，这个洛天，他到底用的什么方法——”

    看到虚空之中，耸立的那道有些单薄的身影，虚空之中暗中的强者，不由的震惊莫名，就边天僧，帝尊他们都有些不敢相信，他们知道洛天的战力恐怖，却是没有想到人恐怖到这种地步。“

    这个人——我跟定了，”闪

    电主宰望着那道身影，眼神有些激动。

    “洛天——”

    焦婉望着洛天的身影，情绪有些激动，这就是她的男人，无所不能，每每救自己于危难之中。

    “老祖当年的眼光很厉害——”

    焦恩，焦仁等焦界核心人物，望着洛天，心中激动莫名，焦恩更是喃喃自语。

    八级主宰啊，神话般的存在，以前，焦家老祖晋级一级主宰，成立了焦界，焦家就荣光万分，而对于二级主宰以上的更是神秘莫测，讳莫如深。现

    在，可是八级主宰，一根手指头，就可以灭掉焦界全部，现在却是被洛天击杀了，洛天可是焦婉的伴侣，焦界的女婿，要说焦恩不激动那是不可能的。

    “诸位，多谢了，速速离开这里，不可久留！”洛

    天睁开了眼睛，看向了谢君豪，天僧，闪电，道清还有盘龙等人。“

    好，离开这里再说，”谢

    君豪二话不说，大手挥出，直接把焦界的裹进了魔界小空间中，而帝尊带上九妹，天僧，道清，还有闪电，跟随洛天，直接破开了虚空，瞬间离开了这里。焦

    界，人去楼空，只留下虚空中，那强大的杀意，经久不散，让一些围观的强者，不敢靠近。“

    好强大的逍遥门主，此人的成长，已经不可阻挡，”

    “是啊，想当年，他才是一个小小的灵帝而已，多少逆天妖孽被他甩到了后面，从来没有人会想到，他会成长到今天这个地步，”有

    当年和洛天齐名的强者，此刻叹息道，这些人由先前的不服，嫉妒，到现在的尊重，这是因为，洛天的成就远远的超过他们，超出了他们所嫉妒的范围，只有敬畏了尊重了。

    人就是这样，当他自认为和他们还在一个境界而不如自己时，他们就会嫉妒，会不满，可是，让自己远远的超过自己，只能望其项背的时候，那么剩下的，只能是敬畏了。

    “快走，我们也要离开这里，否则，一旦有强者到来，必定会祸及我们！”终

    于有强者醒悟急吼吼的说道，瞬间，虚空中所有的人，都快速的离开了这里，化作鸟兽散。这

    片天地，终于恢复了平静。“

    真是没有想到，连云虹也陨落了，小家伙，真是小看了你，”

    虚空深处另一处，云虹老祖的师尊，那道青衣身影如同融合在天地间，轻声自语，在他的眼前，出现了一条虚空通道，贯穿古今，看穿末来，其中混沌雾霭起伏，洛天大战云虹老祖的场面，历历在目，如同他真实的在现场一般。

    只不过，最后洛天击杀云虹老祖时，用的神通和战技，连他竟然也没有看穿，不但隔着洛天的宇宙苍穹域，而且，其中还有东西，隔绝了他的神通探查。

    “好小子，你的身上到底有什么东西？竟然能阻挡我们的神识探查？”灰

    衣老者，这个强横的存在，不由疑惑不解，这天地间，还没有他所探不到的东西，如今却是在洛天的身上看不透。“

    想走？给我留下来吧，”对

    于洛天的神通战技，这个师尊，也就是灰衣老者，都看不透，心动不已。

    一时间，混沌翻滚，能量波动，虚空通道被打开，隔着亿万里时空，一只大手对着洛天就抓了过来，所过之处，空间层层炸开，恐怖非常。

    “噗——”赶

    往逍遥门的路上，洛天突然大口喷血，神色苍白无比，头脑阵阵眩晕，击杀了云虹，他也透支了自己的能量，神识和能量及肉身都受到了极大的损伤，刚才，他诸多的强者面前，他是硬撑着没有倒下去，而现在，却是坚持不下去了。“

    洛天，你怎么了——”

    “洛天——”焦

    婉和九妹两人同时惊呼，而九妹看了一眼焦婉，却是硬生生的收回了那迈出去的脚步，神色微微有些尴尬。焦

    婉颇有深意的望了一眼这个女人，然后一把扶住洛天，往洛天的嘴里塞了一枚丹药。“

    来，让我看看，”谢

    君豪出现在洛天身边，搭上他的大手，不由的眉头轻皱。“

    他怎么样？”帝尊关心的问道，天僧，闪电，道清，也关心的望着焦婉怀中的洛天。

    “这个小子越级挑战，确实恐怖，不过这一次，他动用了太多的底牌，强行施展强大的神通，伤了本源，肉身经脉破损严重，神识近乎枯竭，不过，万幸的是，他的道序完好无损，休息一段时间就好了，”

    谢君豪沉思了一下放开洛天的大手说道，让众人轻松了一口气。

    “现在，为今之计，我们需要尽快的赶回逍遥门，防止有变故发生，”

    焦婉实然实力低微，不过，却是一直负责着焦界的事宜，是一个很有头脑和智慧的女人，这次的大战，惊动了太多的人，真的再来一个强者，怕是不妙。

    “有道理，走！”

    谢君豪点头，带着众人正要离开这里，突然，一种滔天的威压冲来，奇快无比，恐怖非常，让他都头皮发麻，心中寒意阵阵。

    “该死，你们先走！带上这个，”谢

    君豪有一个装人的魔器，先前焦界的人，尽数被他装走，现在却是拿了出来，扔给了帝尊。“

    不行，要走一起走，敢对付，我们就一齐上，杀了他——”

    九妹无知者无谓，甚至以她的实力，还没有感应到那种强大的波动传来，而四大主宰却是感应到了，均脸色大变。“

    胡闹，对方有可能是混沌境界，快点离开这里，我来挡着他！”谢

    君豪怒喝，瞪了一眼九妹，身形冲天而起，主动的迎了上去。

    “魔道天书令，给我展开！”谢

    君豪大喝，自己辛苦祭炼的这件半仙器，对付洛天时，都没有动用，此刻，却是为了帮助洛天动用了。 