    “啊……”

    惨叫声此起彼伏，车辆附近的武装人员要么是被炸死，要么被烧死，无比的凄惨。

    “魔鬼，他是魔鬼……”一个小兵一脸恐惧的嘶吼一声，丢下枪，疯狂的朝着一旁的大楼内跑去。

    指挥官运气好，没被击中，他看见了那个逃跑的小兵。

    也没制止，当即下令道：“放弃车辆，转移阵地，向大楼内隐蔽。”

    这话一出口，顿时，无数的小兵开始朝着四周的建筑物内疯狂撤退而去。

    不，不应该说是撤退，而是疯狂逃离。

    “打不过的，我们打不过的……”

    “长官，下令撤退吧，这完全是在送死啊。”

    指挥官身旁跟着的几个小兵，脸色苍白，恐惧，他们也想逃，想撤退。

    他们宁愿去面对十个佐藤，也不想去面对这辆拥有重武器，并且无敌的面包车。

    毕竟，佐藤这类虽然作战经验丰富，各类热武器得心应手，而且还能无限复活。

    但是，好歹也是有血有肉，能击中，能控制。

    而这个面包车，简直就是一个铁盒子，不管你用什么武器，都无法在上面留下印记。

    简直就是一边倒的屠杀，毫无办法，毫无抵抗力的屠杀。

    看着那些人跑进了附近的大楼建筑内，周合控制车辆低空飞行一圈，一边射击，一边收集他们遗留下来的枪支弹药。

    随后，周合才将目标放在了直升机上。

    这剩下的三架直升机不清理掉，严重影响了他的心情。

    不过这三架直升机学乖了，还是说接到了什么指令，已然迅速拉升高度，朝着远处飞去。

    “想跑？门都没有。”

    周合当即朝着最近的一架直升机追去。

    不过片刻功夫，周合便追了上来，出现在了直升机的下方。

    只不过因为高度问题，面包车已经撞不到它了。

    “重机枪，转移车顶。”周合下达了指令。

    当即，主控显示屏上显示，代表武器的小光点从一侧轮胎上方转移到了车顶。

    “突突突突突突……”

    虽然直升机已经发现周合的车辆追了上来，已经开始急速拉伸高度，但是，他拉升的速度还能比子弹更快吗？

    十数秒后，整架直升机就被重机枪撕裂，轰然爆炸。

    “轰！”

    这一声巨响，让另外两架直升机的驾驶员更慌了。

    不过，他们已经发现，周合的车辆似乎不能飞到太高的地方，所以，拼命的朝着高空拉升。

    周合当即调转方向，朝着另一侧的那架直升机飞去。

    ……

    这边的动静，已经将全城，不，是全国的目光都吸引了过来。

    大量的市民在街头上围观。

    但他们看见周合击毁一架武装直升机的时候，一个个都是胆战心惊的。

    当然，也有一部分人却是斥责起国家的部队来。

    “我大RB帝国的ZW队就只有这个水平吗？”

    “那是一辆华夏的车吧，可恶居然敢击毁我大RB帝国的武装直升机。”

    “我们一年交那么多的税喂狗了？ZW队都是干什么吃的？”

    数分钟后，周合放弃了追逐剩下的两架直升机了。

    这两个驾驶员太鸡贼了，知道重机枪的射程高达两三千米，所以，全都钻进了云里，周合找都找不到位置在哪。

    “户崎优？你知道神厕在哪里吗？”周合朝着副驾驶室的户崎优说道。

    一秒，三秒，五秒，没有回应。

    “别装了，你早就醒了吧。”周合淡淡的说道。

    “啊哈哈，周先生，你是想上厕所吗？前面就是五星级的帝国酒店，可以去那里上厕所。”户崎优睁开眼睛，尬笑两声说道。

    “哦，说错了，应该是**神厕。”周合说道。

    “呃....在那个方向。”户崎优看着周合手里耍着的枪花，当即指着右侧说道。

    “小伙子，不错，对了，我已经抓了三个亚人了，还差两个就完成任务了。”周合指了指后车厢说道。

    “三个亚人？”户崎优顿时一脸惊喜，转头看向了后方。

    “佐藤，田中功次....等等，那是下村泉？”户崎优原本还一脸惊喜，当看见下村泉的时候，顿时惊喜消失了。

    不过，户崎优也不蠢，自然知道什么该说，什么不该说。

    “多谢周先生了，有周先生在，这些亚人不堪一击。”户崎优恭维的说道。

    周合撇了眼户崎优，没有理会，加速朝着目的地驶去。

    ……（真不敢写，怕404了）

    十五分钟后。

    周合看着下方满废墟的神厕，满意的点点头。

    方圆一公里内，空无一人，无任何人敢停留。

    在家睡觉的，都给这动静吵醒，瞅了一眼，果断逃跑。

    更远处，大量的消防车聚集，却是丝毫不敢开入进行救火。

    “八嘎呀路，神厕正在遭受恐怖袭击，你们这些消防员，警视厅怎么还不前去营救？”

    一个老头指着警视厅和消防员的人破口大骂。

    “这里面可是供奉了我大岛帝国的英雄，可恶，可恶啊——唔唔唔呃！”

    小老头气的满脸通红，下一秒双手捂住胸口，气息一顿，随后两眼一翻白，直接倒在了地上。

    ……

    周合将车停在了一栋大楼的楼顶，拿出一些零食面包，罐头等食物。

    “户崎优，你有办法找到出现在厚生省大楼的那几个亚人吧？吃吗？”周合拿过一袋面包递给了户崎优。

    “谢谢，我不饿。”户崎优摇头拒绝，而后疑惑的说道：“厚生省出现了别的亚人吗？”

    当时，飞机撞塌大楼，监控设备被毁于一旦，也没有新闻记者在播放。

    只有佐藤的那个摄像头能看见画面，所以，佐藤自然没发现后面出现的那几个亚人。

    “嗯，后面大概出现了四个还是五个亚人吧，我用手机拍摄了他们的照片。”周合说道。

    “有照片那就没问题了，我可以用人脸识别技术，确认他们的身份。”户崎优略微有些兴奋的说道。

    “不过，我需要一台联网的电脑。”

    “OK。”周合点点头，直接启动了车辆。

    十分钟后，周合在一间二十层楼的社长办公室内，从某位社长的手里拿过来了一个无线网络的笔记本。

