    第2712章朱兴炙

    “我们没有灵药，打不过就撤退。”罗碧跟小雷焰战士们说。

    众人一愣，当下点头，这个没问题。

    伍城打的就是这主意，甚至兴奋地还出主意说：“如果我们收集不到物资，也没关系，大不了我们找我哥他们要几只低级异兽。”

    罗碧瞥他一眼，没说话。

    朱兴韶几个的心思却活动开了，跟自家队伍要几只低级异兽倒不是不行。

    罗碧带队下了岩石，小狐兽和小猪兽立刻从四面八方冲过来，伍城搬筐，罗碧罗碧和卫鹀严阵以待，朱兴桀和一众小雷焰战士执剑与冲过来的小狐兽、小猪兽战斗。

    罗碧才不管什么战略不战略，作战队的雷焰战士怎么战斗的，她就一起划拉过去。

    朱兴桀他们跟小狐兽、小猪兽战斗，罗碧的眼睛一扫而过，看着哪只小狐兽冲到前面，喊了卫鹀拎起来，“嗖”一下扔到筐里。

    伍城眼疾手快，将小狐兽击杀，扔到一边。

    扔了几只小狐兽，罗碧可算知道雷焰战士因何迟迟打不下地盘了，这小狐兽和小猪兽族群众多，简直杀之不尽。

    这东西有没价值，罗碧不管小狐兽了，挑了小猪兽跟卫鹀一起扔到筐里。

    罗碧眼睛多毒，而且她这人狠起来恨不得把小猪兽全扔到筐里，她一边挑了小猪兽扔，一边数数：“刚才是一只，两只了。”

    卫鹀：“······”

    这啥脾气，两只小猪兽有什么好数的，卫鹀被罗碧数数数的璧翡剑一偏，罗碧感觉手上的小猪兽拎不动了，“嗖”一下扔飞了。

    伍城抬眼，看着一只小猪兽被扔没影了。

    伍城：“······”

    罗碧没好气：“卫鹀！”

    卫鹀讪讪，再也不敢分心了。

    罗碧在一众小狐兽群中找小猪兽，半个小时就挑干净扔筐里了，那边伍城忙得团团转，他又要击杀小狐兽、小猪兽，又要挖晶石。

    伍城比谁都忙，抹了把汗，快速的收割晶石。

    此时，各个战场上各自为战，小狐兽杀了一拨又一拨，小猪兽也嗷嗷的加入其中，令一众作战队员们分身乏术。

    “这样不行，这才杀了几只小猪兽？”小猪兽有晶石，小狐兽啥用处也没有，罗碧又不打星球，她杀这么多小狐兽干啥，罗碧不乐意了，把朱兴炙喊过来：“看卫鹀怎么扔异兽了吗？我们多捉几只一起扔，不然光瞎忙活，到天黑也寸步难移。”

    朱兴炙跑过来，加入扔异兽队伍。

    罗碧那叫一个狠，指挥卫鹀和朱兴炙：“不用挑了，刮着地皮捉小狐兽。”

    卫鹀没听懂，朱兴炙却十分了解罗碧的性子，没怎么懂但不妨碍他执剑刮地皮，卫鹀跟着也做了一个一样的动作。

    好嘛！罗碧趁机一晃手中的七彩手镯，从第一只看好的小狐兽开始刮，狠狠的刮了一串小狐兽拎起来就朝伍城扔。

    伍城惊了：“我滴娘哎！”

    小狐兽整个都懵逼了，组团跟下饺子似的，不楞不楞一只只砸到筐里。

    (本章完)

