    趁着一月下旬有时间，罗南专门到乌维-鲍尔的《吸血鬼猎人林肯》剧组看了看，看着林肯扮相的演员耍斧头，也挺有意思。

    拍摄之余，乌维-鲍尔专门找到罗南聊了聊，关于他的未来计划。

    “我觉得，类似这种恶搞影片，不止林肯一位总统可以拍摄。”乌维-鲍尔显然仔细考虑过：“像华盛顿啊、亚当斯、杰斐逊和罗斯福等人，是不是都可以拍？尤其是华盛顿。”

    罗南嘀咕道：“落樱神斧华盛顿？”

    乌维-鲍尔挠了挠越发光滑的额头，没有听明白罗南的意思，继续说道：“不止是总统们，美利坚历史上的那些超级名人，是不是也可以拍呢？比如爱迪生，比如富兰克林，比如特斯拉。”

    他接着又说道：“漫威娱乐的复仇者计划给了我灵感，我们能不能先拍单独的《吸血鬼猎人林肯》或者你说的……”

    乌维-鲍尔有点不知道该怎么说那句话。

    罗南干脆重复了一遍：“落樱神斧华盛顿。”

    “对，落樱神斧华盛顿。”乌维-鲍尔稍稍加快语速：“我们先拍这些历史名人的独立电影，然后让他们再在一部电影里面集结，或者杀丧尸大BOSS，或者干吸血鬼祖师……”

    听到这话，罗南多少有点吃惊，乌维-鲍尔真的是个人才啊，当即说道：“恶搞历史名人的电影宇宙？”

    乌维-鲍尔连连点头：“是的，就是恶搞总统或者叫恶搞名人宇宙。”

    罗南认真考虑了几分钟，这些个想法，感觉比乌维-鲍尔从暴雪娱乐手中磨到《魔兽世界》的电影版权更靠谱。

    他的眼里，乌维-鲍尔恐怕真的是舔到最后一无所有。

    这个超级低成本，或者说B级片的恶搞名人电影宇宙，貌似也不错？

    “你的想法非常好。”罗南首先肯定了乌维-鲍尔的这个计划，宝哥真的是能力不俗，除了导演水平外，其他方面都不是一般的靠谱。但他还是问道：“《吸血鬼猎人林肯》之后呢？你有过考虑吗？”

    乌维-鲍尔说道：“华盛顿！而且跟林肯一样，带有魔幻色彩的华盛顿。刚刚你的话让我想到了一点，林肯最后用的斧头，可不可以传承自华盛顿？”

    罗南微微点头，很快做出了决定：“乌维，等到拍摄完《吸血鬼猎人林肯》，你用现有的剧组，拍摄一个彩蛋，放在《吸血鬼猎人林肯》片尾，我们先看看观众的反应。”

    “好的。”乌维-鲍尔笑了的满脸横肉抖动：“我今晚就开始做规划。”

    宝哥是有了计划就去做的人，执行力毋庸置疑。

    罗南想了想，又说道：“乌维，完成《吸血鬼猎人林坑》之后，制定一份完整的电影宇宙计划给我。”

    乌维-鲍尔听得出罗南对自己的支持，连忙应了下来：“好的，我会制定一份详细计划。”

    罗南颇为认可乌维-鲍尔的这些想法，恶搞电影在北美一向有市场，只要控制好成本，未尝不能像《生死格斗》一样获利。

    况且，导演也不是非乌维-鲍尔不可。

    至于这方面可以恶搞的名人，实在太多了。

    比如破魔光弹杜鲁门，进化魔人达尔文，比萨塔妖伽利略，电光狂魔特斯拉等等。

    当然，优先还是选择美利坚的历史名人们，这也是为了北美这个全世界最大的电影市场考虑。

    曾经的美利坚妖魔鬼怪或者说魔物横行，一群天纵奇才的英雄人物，凭借自身强横的实力和领导能力，开拓出了如今的美利坚合众国。

    比如擅长用斧头的华盛顿，雷电系魔导师富兰克林，古生物召唤师杰斐逊等等。

    离开位于伯班克的摄影棚，罗南没有返回相对论大厦，而是去了趟同在伯班克的大机器唱片公司。

    斯科特-波切塔在相对论娱乐的支持下，搞定了碧昂斯，大机器唱片公司已经正式与这位黑人女歌手签约，加上之前的泰勒-斯威夫特、阿黛尔、贾斯汀-比伯和凯蒂-佩里四个人，目前大机器唱片公司也有了五虎将。

    曾经这五个人，貌似全都是一线的流行歌星。

    其中随便一个人，不但能养活大机器唱片这样的公司，还能带来高额利润。

    五个人，只要运作好了，简直就是五座金矿！

    来到大机器唱片公司，跟斯科特-波切塔聊了一会，更多的是斯科特-波切塔说，罗南在听。

    罗南对于流行乐坛和相关的市场都不是很了解。

    随后，斯科特-波切塔又陪着罗南去看歌手们的培训。

    北美流行乐坛竞争的激烈程度，比之电影行业毫不逊色，歌手自身必须要有过硬的实力，日常大量的练习，以及根据个人特点的专业化训练，都必不可少。

    太平洋对岸那句“台上一分钟台下十年功”，还是非常有道理的。

    当然，在互联网时代，这些必然会产生一定程度的变化。

    来到一间训练室，罗南隔着中间的整块玻璃，看着大机器唱片公司的专业人员，指导并且陪同碧昂斯进行现场演唱的动作以及姿态训练。

    靠近玻璃这边，还架设着一台摄像机，碧昂斯时不时中断训练，通过数码摄像机拍摄的画面，回看刚才的动作和体型姿态。

    罗南始终保持着旁观者的立场，没有发表任何意见。

    比起影视制作，音乐行业他懂得实在有限。

    碧昂斯又一次看过录像回放，再次回到小舞台上，在专业人士的指导下，摆出现场演唱的姿态。

    哪怕是现场演唱时普通的站姿，也要进行专业化的训练。

    比如现在的碧昂斯，站姿明显经过精心设计，她始终侧对或者背对摄像机镜头，黑人女性天生以及经过后天锻炼，也有可能是动刀子之后，特有的挺翘硕大犹如磨盘的臀部，始终都正对着摄像机。

    换作现场表演，那就是屁股正对观众。

    虽然对于这种黑人女性特有的身材，罗南欣赏无能，毕竟碧昂斯那个大屁股，也就比整形之后的卡戴珊小一号而已，但黑人和部分白人，却非常喜欢。

    尤其在黑人当中，碧昂斯这种大底盘的身材堪称性感的代名词。

    斯科特-波切塔这时说道：“这是公司根据碧昂斯的身材特点，专门为她设计的演唱台风，能充分发挥她的优势。”

    罗南缓缓点头：“这样她能赢得很多黑人歌迷的支持？”

    “是这样。”斯科特-波切塔也不避讳这点：“我们为碧昂斯制定了专门的形体训练计划，有这样的身材作为资本，只要她演唱不是很差，我就有把握让她持续红最少五年。”

    罗南明白这话后面的意思，在歌曲之外，要尽可能的让碧昂斯在观众和镜头面前卖那个大屁股。

    这些在走红和商业收益面前，全都不算事。

    流行歌星玩大尺度，在正常不过了，连掏裤裆都能风靡世界。

    骆驼趾这样的概念，更是通过流行歌星才传遍了全世界。

    至于麦当娜演唱会上的大胆疯狂，没看过的也听说过。

    有两个女孩先后走了过来，其中个头很高的那个，就站在罗南的旁边，也看向玻璃幕墙里面的碧昂斯。

    看了一会，泰勒-斯威夫特嘀咕道：“就是一个卖屁股的。”

    这话刚刚说出口，另外一个女孩反讥讽道：“好意思嘲笑别人？你还不是卖腿吗？”

    泰勒-斯威夫特反唇相讥：“你想卖还没有呢！”

    那个女孩用力挺起高耸的胸膛：“飞机场！”

    泰勒-斯威夫特所有的话，瞬间被堵在了嘴里，气得泡面头都在发抖。

    “你们两个！够了！”斯科特-波切塔对于这些女孩间的争斗也很头疼，但也知道这是常态，没什么太好的办法，只能喝止：“泰勒-斯威夫特！凯蒂-佩里！你们不需要训练吗？”

    叫做凯蒂-佩里的女孩吐了吐舌头，就准备要走。

    泰勒-斯威夫特看向罗南：“安德森叔叔，我听说你来了，这才过来看看。”

    听到这句话，凯蒂-佩里的脸色瞬间变了，有点吃惊的看着泰勒-斯威夫特。

    斯科特-波切塔知道泰勒-斯威夫特在这个公司不同意其他歌手，是特殊的一员，这时也不好说什么。

    罗南轻轻拍了下泰勒-斯威夫特的胳膊：“去工作吧，下班的时候我送你去你父亲那里。”

    “好的。”泰勒-斯威夫特仿佛把刚才所有的不快都忘得一干二净：“我们就这样说定了！”

    她没有再在这里停留，风一般的跑掉了。

    那个叫做凯蒂-佩里的年轻女歌手，随后也离开了。

    斯科特-波切塔说道：“女孩之间，往往都很麻烦。”

    罗南轻轻点头：“我明白，在剧组里面见的太多了，你该怎么管理就怎么管理。”

    得到罗南这句话，斯科特-波切塔放下心来，说道：“我懂得。”

    斯科特-波切塔又不是初入行的人，在环球唱片工作近二十年，拥有极其丰富的经验。

    况且，公司内部保持竞争，也不是一件坏事。

    下班时间一到，罗南将泰勒-斯威夫特送到了太平洋投资基金会，这才返回家中。

    随着时间推移，距离奥斯卡颁奖典礼越来越近，临近1月底的时候，电影艺术与科学学院就在比弗利山庄希尔顿大酒店举行提名者午宴，公布了第79届奥斯卡提名名单。

