    时间一分一秒的溜走，天色已经黑了下来，王冲的布置全部完成。

    　　他以辟谷境巅峰实力做依托，采用玄空，阴阳以及三合等流派的诸多点龙之术杂糅而成的术法，绘制法阵，以一尊铜炉为阵眼，五色五形灵力如同各色水银泻地般流淌而出，没入阵纹，渗透进入地下。

    　　“唔！”

    　　竟是唤醒了一声高亢的龙吟之声。

    　　大地在颤抖，深坑之中浓烟滚滚，仿佛一头隐藏巨兽马上就要破土而出。

    　　“咦？”

    　　沐清雨微微一怔，有些惊讶地看向王冲。

    　　云婆婆那浑浊的眼神也是亮了一亮，很是惊喜。

    　　黄麟却是眉头皱起，带有意外。

    　　这王冲的点龙术又有精进。

    　　他们都知道王冲一直野心颇大，想要博采众家之长，杂糅融合，创立出一种更加强大的点龙术出来，但各方流派的点龙术经过数千年的发展，去芜存菁，本就高深至极，他一个辟谷境的家伙想要从中走出一条新路来，无异于痴人说梦。

    　　辟谷境在众多修者看来已经十分了不起，但若是用开宗立派的角度来看，那还是隔了一道巨大鸿沟。

    　　可是，这王冲的发展出乎他们意料，已经有点雏形，这三个流派的点龙术都能运用纯熟，而且彼此互相补充，产生的效果也是惊人。

    　　凡事都有预兆，比如下雨前会有阴云密布，云层越厚越低矮，雨势也将会越大。这点龙也是一样，前兆越激烈，产生的效果也将越好。

    　　已有龙吟之声生出，这是非常之罕见的，也将预示着稍后会有更加惊人的景象。

    　　端木红炎的眉头紧紧皱起，双目也死死盯在王冲的身上，面目凝重无比。

    　　此时的他有心中已经有些惴惴不安，王冲的精进出乎他的意料，他再也不能稳如泰山，只能结束便可采摘胜利果实。

    　　他已经忘了与秦远的赌约，一个毛头小子还比不得这处罕见宝地，差距犹如鸡仔与牦牛，两者根本不能相提并论，与栖霞之地将给他带来的巨大价值相较之下，那小子就可有可无。

    　　至于他会不会输掉，端木红炎从来都没有想过，更是从未将秦远放在眼里。

    　　这小子上次拔得头筹，已经很意外，更是沾了无边的好运气，可那只是寻脉，在点龙环节上可没有那么多的意外和运气，它更靠的强大的实力以及体积月累下来的经验。

    　　“唔！”

    　　龙吟之声愈发的强烈，声音直钻人的耳膜，滚滚的黑烟也愈发的浓重，但不如之前地理师傅折腾出来的那般满满的硫磺刺鼻味道，那浓烟之中反而夹杂着些馨香之气。

    　　忽然，龙吟之声更加高亢，而那滚滚黑烟也在往紫色转化。

    　　端木红炎点龙之时伴随有三朵紫霞生出，而这王冲点龙之时的紫霞恐怕要有惊人的数量，完全辗轧端木红炎。

    　　所有人都在惊呼，所有人都在拭目以待。

    　　夏诗雨和夏母都有些紧张，既是期待又是担心。她们想要秦远赢，因为只有秦远赢了，才能保住他自己，也才能保住夏楚南为之送命的祖宅，但是她们又越来越没有底气，对手太强大了，强大到用她们的眼光来看，根本不可战胜。

    　　无论是端木红炎还是王冲，在她们眼中都是神仙般的存在，高高在上，高到了难以触及，不可战胜。

    　　只有秦远仍旧神色如常。

    　　他笔直的站在那里，双目炯炯有神，也如其他人一般看着王冲那高明的点龙过程，只不过他始终保持着镇定，仿佛是在看一场精彩的魔术表演，与他没有任何关系。

    　　“面面俱到不如抓住一角，太复杂了，以他的修为还驾驭不了！”秦远忽然自语说道。

    　　满天羽就站在秦远身边，问道：“你说什么？”

    　　秦远瞥了他一眼，摇摇头，没有重复他之前的话，只是双目之中透露出几丝可惜的神色。

    　　也就在这时，众人只见到那王冲面色忽然一变，原本有些苍白的面庞变得潮红起来，脖颈间青筋暴露，太阳穴突突跳动，仿佛有一座巨大山脉压在他双臂之上，而他正在吃力举起。

    　　“啊啊！”

    　　王冲长大嘴巴，大声高喊，身前的铜炉猛烈震颤，王冲已经状若疯狂，双手狂舞，诀印一个接一个打出，嘴中咒文仿若老僧念经，谁也听不清楚，快速又模糊！

    　　然而，任凭他拼劲全力，可事态的发展依然没有顺从他的心意。

    　　“轰！”

    　　半人之高，流淌无色灵力的铜炉一下子炸开，炉顶飞上天穹数十米，炉身炸裂成数十块，巨大的冲击波散开，撞击在他的身上，王冲就像是一个被全力加速的卡车撞飞的布娃娃一般，猛地倒飞出去。

    　　“噗！”

    　　他惨笑着喷出一口鲜血，胸前焦糊一片，塌落半寸，胸骨大面积骨折。

    　　“不好，快逃！”

    　　所有人都没有料到事情会发展到这个地步，这让人惊艳的施法过程之中竟然隐藏了重磅炸弹般的危机，王冲以辟谷境巅峰的实力都受伤极重，那其他修行尚浅之人若是被波及，不死也要重伤。

    　　这其中有几道身影是那么的突兀。

    　　秦远仿佛早就料到这一幕，在铜炉剧烈震动的时候，他就抬起一脚，将满天羽踹飞出去，又将夏诗雨与夏母拦腰抱起，撒丫子狂奔。

    　　辛午的经历之中有数不尽的失败经历，比这还要严重也有极多极多，秦远在那场梦中经历了辛午的一生，可以说是有大师级的眼光，自然能够看出王冲失控之后的灾难性后果，也自然能够看出王冲那力竭失控之时。

    　　所以，就在王冲失控的前一刻，秦远率先做出了应对准备。

    　　不过，除了在毫无准备之下，被秦远一脚踹飞，以完美抛物线砸进窗子落进屋中的满天羽，以及抱着娘俩狂奔的秦远之外，还有一道身影诡异而行。

    　　那是黑鸦。

    　　他也飞了起来，只不过不是逃离，而是向着爆炸中央冲去。

    　　他快到不可思议，如同一道黑色流光，以惊人的速度冲向爆炸中心，而后环绕而行，他的身后留下一道长长的浓墨一般的烟幕，那烟幕极其粘稠，携带着大量铜炉碎片的爆炸冲击波落进烟幕之中，在其阻挡牵制之下，力量骤减，无数残破的碎片被凝固在其中。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　黑鸦仿佛化身千百，从远处而行，旋绕爆炸中心一周，全是黑烟与他留下的虚影。

    　　“轰隆隆！”

    　　一连串的闷雷声惊响，爆炸的冲击力与烧红近乎融化的铜炉碎片全部被抵挡住，一场险些就要发生的意外流血灾难就这么被险而又险的阻挡下来！

    　　“呼！”

    　　爆炸中央位置，一道紫色火焰冲天而起，足有七八层楼那么高，火柱将近三四个成年人怀抱，紫焰将整片宅院映照成一片绚丽的紫色，两朵紫霞从火柱根部冉冉生出，伴随火柱旋绕几圈，像是两个极有灵性的精灵，带着凄艳的美，也带着无奈的叹息，缓缓飘散。

    　　“咳咳咳！”

    　　王冲无力地撑起身子，半躺在地上，面孔焦黑，嘴角胸前染血，凄惨一笑。

    　　为山九仞，功亏一篑，他拼尽全力，最终还是功败垂成。

    　　只差了一点，只有那么一点点，若是他的控制力再提升一丝，灵力再浑厚一丝，心性再稳定一丝，那绝对可以成功。

    　　他想要看到的是紫霞漫天，云蒸雾绕，而非这可怜的两小朵。

    　　他想要的是火势可大可小，可以随心控制，而非火龙冲天，失控若脱缰野马。

    　　……

    　　“呼！”

    　　众人长松了一口气，俱都是满脑门子的冷汗，不少人头皮还在炸响，刚才他们好多靠近的人可以是从鬼门关外走了一个来回。

    　　这玩意儿也太危险了，这王冲就是个疯子。

    　　不就是一次点龙会吗，至于这么拼命吗？你丫想拼命就拼命去，可别把这些人一起拉进去啊！

    　　也有人在为其叹惋。

    　　这些地理师傅之中不乏有王冲的朋友，他们知道王冲是一个怎么样的人，为了提升点龙术可以不要命的家伙，他看中的不是那场比试的头名，也并非是那几件法宝，而是他的实验与提升。

    　　只不过还是差了些火候，这些人之中也包括了秦远。

    　　哪怕是王冲失败了，哪怕是以秦远看惯了辛午那如同神迹一般的地理点龙术，也不禁要为王冲喝一声彩，至少他一直在自己的道路上追求，只要一直坚持下去，总有一天能够得到他想要的。

    　　“奶奶的，秦远，老子跟你拼了……”

    　　就在秦远准备过去将王冲拉起来的时候，一个灰头土脸的人从夏诗雨家的老房子里面冲了出来，咬牙切齿地就要跟秦远拼命，不过等他看到眼前的景象之时，一下子愣住。

    　　他就是被秦远一脚踹飞出去的满天羽，他满脸泥土，呆愣愣地看着那冲天的火焰，缭绕着的黑雾，周边的狼藉，一群人仰马翻的地理师傅，又是一声惨嚎：

    　　“奶奶的，秦哥哦，老子太感谢你了，要不是你，老子离得那么近，肯定会被炸成灰！”

    　　满天羽忽然回想起就在他砸破窗子，撞进屋中，耳边叮叮当当之时那一声巨大的轰鸣，当时的他被秦远那猝不及防的一脚气昏了头脑，现在他隐约猜到发生了什么，当即毫无节操的鬼嚎，要多感激有多感激。

    　　秦远只能白眼以报之。

