    他连忙撤出此地，找了一处空旷的地方坐好，满脸的疑惑道：

    “想不到，我现在的身份已经众人皆知了，奥利安，没有想到，他居然还在这天魔州。”

    正当宋二思索之际，一个身影缓缓凑了过来，动作悄无声息，就像是一个鬼一般。

    “小子，你怎么长得这么眼熟啊？”

    那人打量着宋二，脸上露出一抹笑容，眼神之中满是贪婪。

    “区区一个合元境魔修，想干什么？”

    宋二皱了皱眉毛，手中一把钢刀浮现而出，甚至极有可能直接挥斩出去，那人却笑了：

    “你就是宋严吧？”

    那魔修一声大喝，周遭众人顿时懵了，全都把目光朝着这边的方向看了过来，宋严他们可认识。

    这可是奥利安大魔王亲自要的人，他们如何不知，这一声喊完，顿时将众人的贪婪欲望勾了起来。

    “我|草，你还别说，应该真是宋严，这要是抓了拿到奥利安大人那里，能换多少修炼资源啊！”

    “听说，他好像只是一个碎元境的修士，那凭借我们的实力，想要拿下他岂不是很简单？”

    “就是就是，大家一起上，有钱一起赚，别让他跑了！”

    “嘎嘎！奥利安大人的封赏，绝对不能让别人赚走了！”

    一群魔修此时目光热切地看向宋二，就好像看到了自己的猎物一样，疯狂的扑了过来，五光十色的元气波动在这一刻疯狂的喷发。

    宋二毫不犹豫的撤回本源空间，宋严紧随其后，手中嗜魔刃微微扬起，一道道青白色的能量刃顺势激发而出。

    狂暴的能量在刀刃上，像是利剑一般，朝着魔修们攻了过去。

    “既然你们不仁，那就不要怪我不义！”

    宋严冷着眼，身体之中海量的元力疯狂倾泻，一个个魔修在被青白色的能量刃击中之后，甚至体现出了一种被克制的感觉。

    这让他愣了一下，但是此时的战局十分的凶猛，根本来不及思索。

    在他的周围，已经被十几名合元境巅峰的魔修包围，嗜魔刃在这一刻疯狂的震颤起来，一道道身影被能量刃切割，身体碎裂在一旁。

    宋严依旧没有停止挥动周中的嗜魔刃，只听得旁边的魔修们惨叫声响起，耳边的系统提示音也开始叮叮叮响个不停。

    【叮！恭喜宿主击杀合元境八重魔修，获得经验值800点，嗜魔刃锋锐+1！】

    【叮！恭喜宿主击杀合元境七重魔修，获得经验值700点，嗜魔刃锋锐+1！】

    ......

    很快，随着宋严手中的刀像是杀戮机器一般的疯狂劈砍，魔修们大量减员，他们终于意识到了事情的严重性。

    一个魔修被一道能量刃穿过自己的胳膊，直接被轻松的切了下来，刃口十分的圆滑凭证，他目露惊骇道：

    “不对劲，他手里的武器，好像是专门克制我们的！快跑！”

    一声惨叫响起，一个魔修再度倒地，周围的魔修们在这一刻，脑海之中被贪婪点燃的欲望彻底熄灭。

    他们意识到了宋严手上的武器对他们有着先天的克制一般，开始渐渐放下想要击杀宋严换取封赏的想法，一个魔修大喝一声道：

    “草，老子不玩了，你们杀吧，老子好不容易修炼到今天这个境界，老子还不想死！”

    其余的魔修们也渐渐升起了恻隐之心，不敢再上前，一个个虎视眈眈的看着前者。

    撤出来的他们，在看到自己面前的场景，不由得倒吸一口凉气，一个照面，死了足足十几个合元境的魔修！

    这说明了什么？说明，宋严的实力远在他们之上！

    宋严此时却没有任何的波动，他站在原地，目光平静，紧接着像是想明白了某些事情，脚下轻轻一点，身体化作残影消失在了众魔修的视线之中。

    噌！

    又是一刀挥出！

    一个魔修应声倒地，目光之中甚至还满是不可思议，耳边再度响起提示音，宋严此时的嘴角微微勾起道：

    “这下，轮到我了！”

    他本以为自己可能会再此处鏖战，却没有想到，嗜魔刃居然给了他一个大大的惊喜。

    带着这种莫名的克制，宋严此时宛若一个屠夫进了屠宰场，手中的嗜魔刃微微扬起，非死即伤！

    魔修们这时候也终于意识到了自己的处境，从猎物转变成了天敌，他们并不傻，此时也开始掉转自己的方向，朝着小镇疯狂的掠取。

    只不过他们的速度，在宋严看来，实在是有些小儿科。

    区区合元境的魔修，不管身上修炼了何等的魔功，也不管身上带有何等的防御宝器，在嗜魔刃的刀下根本走不过一招。

    他的身影疯狂的闪动，每一次闪动，都会直接带走一名魔修的生命。

    “啊！别杀我，我不敢了，我再也不敢了！”

    “爷爷，求求你，饶了我吧，我再也不敢了！”

    一个个哀嚎声响起，宋严却并没有在意，手中的刀再一次劈砍下去，一条条生命在这一刻消逝。

    每倒下一个魔修，嗜魔刃就会锋利一分，此时的嗜魔刃像是吸足了水分的海绵一样，在昏暗的阳光下闪烁着夺目的光芒。

    宋严一路追杀，一直追杀到小镇的边缘处，他停了下来，一股浓浓的危机感涌上心头。

    这种感觉就像是曾经被奥利安大魔王盯上的时候，所产生的感觉，他十分警惕地朝着四周观望，似乎在等待着周围有什么东西会出现一般。

    “杀我米洛镇的魔修？你好大的胆子！”

    一道声音在小镇之中响起，听起来似乎近在身边，但是宋严朝着四周查看，却并没有发现有任何强者存在的身影。

    他连忙低头看了一眼检测雷达，上面也并没有显示出周围有什么格外瞩目的目标点。

    宋严微微一沉吟，如果此时不继续追的话，那几个魔修势必会跑到镇子里面，将自己的事情说出去，到时候绝对是个祸害。

    他目光之中露出杀机，身影再一次闪动，冲向了那几个魔修，手中的嗜魔刃疯狂甩动。

    极速，开启！

    他的身影在这一刻化作流光，几乎是一瞬间，就将这几个人全部斩杀！

    “大胆！”

    一声怒喝再度响起，这声音听起来中气十足，但是却又带着满腔怒火。

    宋严下意识的看了一眼手腕上的检测雷达，暗道一声不妙，上面的小屏幕上，一个巨大的红色光点正朝着自己的方向袭来！

