    “如果变法真的能强大秦国，臣无异议。”

    子岸躬身向嬴渠梁和梁元行礼，然后退回了群臣的行列当中。

    凭借多年的为官经验，子岸清楚这个年轻上大夫很不简单。

    说不定是一个懂得权力斗争的高手，自己必须尽快加入他的阵营。

    “臣无异议！”

    群臣纷纷附和着，声音虽然有些稀稀拉拉的，但已经足够响亮。

    响亮到嬴渠梁可以确认群臣对变法，至少在表面上是没有多大异议了?…

    其实，他们很多都是因为殿外武士突然增多，戈矛林立，所以暂且迎合的。

    “那么……”

    嬴渠梁想着该是时候开始宣读变法的法令了。

    他正要将话说下去，突然，又有个苍老的声音打断了他：“臣有异议！”

    听着这个声音梁元怎么觉得那么耳熟呢？梁元一看，原来是一直端坐在那里的老头子甘龙开口了。

    甘龙对于子岸的表现相当失望，他决定亲自出手，依靠自己的威望，弹压住梁元。

    就算自己年老不济，最后败给梁元，也还有学生杜挚上来帮忙。

    杜挚号称辩王，今日有杜挚在，甘龙想着就算自己表现不佳，杜挚也必定能将梁元彻底驳倒，让变法派难以收场。

    梁元摇了摇头，他就知道，甘龙一定不会轻易同意变法。

    嬴渠梁听着这个把自己的话打断的声音，略微有些恼怒之意。

    可他一见是甘龙，就只得把自己的脾性收起来，对着甘龙道：

    “甘上卿有何异议，但讲无妨。”

    言语平淡，却带着一丝滞涩之意，显然，嬴渠梁对甘龙此时的答话十分不满意。

    而甘龙自嬴渠梁有变法之意以来，已经被嫌弃惯了，对于嬴渠梁的不快毫不在意：

    “敢问君上，变法是什么？四个字：更礼而治。而旧的礼制和法度存在，难道没有它的道理吗？为什么偏要变来变去？”

    说完拿目光直视嬴渠梁。

    只要能够让国君收回成命，梁元一干人等，自然就好对付了，这便是甘龙的釜底抽薪之法。

    为什么偏要变法？

    而嬴渠梁对这个问题早就准备好了答案：

    “可是旧礼法的存在只是在过去有道理，时过境迁，现在这些礼法已经朽败，成了拖累秦国的负累，秦国因此越来越衰弱，要想秦国国富兵强，就必须要变法……”

    甘龙道：“那么老臣就要问君上了，君上对秦国抱着什么样的理想？”

    别的他对嬴渠梁不算是那么了解，但是这一点，嬴渠梁是自始至终都没有改变过的！

    嬴渠梁对这一点早就铭记在心，他听着甘龙这句话，不由的脱口而出：

    “强大秦国，恢复穆公霸业啊！”

    “是恢复穆公霸业啊……”甘龙低声沉吟着：“恢复穆公霸业，便是变更穆公建立的祖宗法度吗？”

    “我……”嬴渠梁竟然一时间无言以对。

    甘龙这句话，真是让人无懈可击！

    “恰恰相反……”

    甘龙顽固的说着：

    “恢复穆公霸业，需要的是穆公的法度，是王霸之道，是祖宗之法！”

    甘龙接着说着：

    “臣听说过一句话：圣人不易民而教，智者不变法而治。变法二字，逆民心而动，更祖宗之法，不循秦国故旧，惹天下之非议，这种变法之道，离王霸之路远矣！

    变法又怎能实现霸业？随意变更法度，君上对得起自己头上的列祖列宗吗？望君上详察，变法这条路，在秦国，万万不能行啊……”

    甘龙表现得一脸哀痛的样子。

    一方面，他是害怕梁元变法损害他们贵族集团的切身利益。

    另一方面，也是真的对变法强国感到没有把握，担心偷鸡不成蚀把米。

    他对嬴渠梁想要变法的心思感到惋惜，甚至痛恨。

    好好的法度，为什么偏有人要变呢！

    他为臣，遵的就是穆公霸道，先君法度，他绝不能容任何人在秦国变法！

    换句话说，你嬴渠梁背负的不仅仅是一个国君的位置。

    还有秦国列祖列宗的重担，以及世世代代为秦国立下大功的贵族们的家族利益。

    秦国祖祖辈辈的希望都压在你身上，他怎么可以对这份希望不负责任？

    嬴渠梁听的一愣。

    甘龙这次说的还真有那么几分道理，可是他，还是本能的不同意。

    可他又能拿出什么话来说？

    而此时梁元听着甘龙的话，扫了一眼嬴渠梁，心里隐隐有一丝不快。

    但那仅仅是虚无缥缈的一丝罢了，微妙的情绪波动过后，梁元的脸上便恢复一片淡然。

    甘龙前面说的话，他全都听进耳朵里了。

    但是，可惜了，他根本瞧不起这些说法。

    梁元向着甘龙低声说着：“甘上卿，请恕我直言。”

    “梁大夫讲吧。”甘龙做出一副洗耳恭听的样子。

    众目睽睽之下，尽管他再厌恶对方，总要表现出一个元老的心胸。

    梁元摇头说道：“上卿说的话，只是一般世俗的看法罢了，在我看来，不堪一击。”

    梁元这话，乍听不恭敬之极。

    是的，他还真瞧不上甘龙这批自私自利倚老卖老的老臣。

    而杜挚见梁元对甘龙竟然如此不礼貌，不由的瞪向梁元：“你！

    梁元却根本不理会杜挚的眼神，他挺直了身板，静静的看着甘龙。

    甘龙同样也对梁元的话不屑一顾，嗤笑了一声，拖长了声调说道：

    “老夫倒是想要听听……我的话如何世俗，又怎么成了一般之言？”

    “甘上卿以为天道恒常，所以，祖宗法度同样可以成就一番大业，而在甘上卿的口中，要想实现穆公霸业，只有祖宗法度一条路可以走，对吧？”

    梁元的话平铺直叙，没有任何波澜，就像在陈述一件显而易见的事实。

    然后，他便话锋转升道：

    “而实际上不是这样的！正所谓三代不同礼而王，五霸不同法而称霸，古三代夏商周，他们兴国用的礼制并不相同，不然也不必分为三朝了。

    而春秋时代，有五位霸主，统领着各自不同的国家，试问甘上卿，这五霸强国所用的法度，都是一样的吗？”

    梁元用疑惑的目光望向甘龙：

    “当然不一样！各国有各国的法度，不然普天之下只颁布一部律法就可以了，分什么秦法魏法楚法？

    各国的法度不一，正是为了适应各国的环境，同一时代各国的法度尚且都不一样，就更不要提不同时代的法度不同了。

    这个国家过去的法度，就一定适合现在吗？

    现在的法度，已让秦国积贫积弱，还要继续抱残守缺，继续堕落放弃吗？

    答案是：绝不能！

    那要怎么做才能让现有的法度贴合这个国家，为这个国家做贡献呢？当然是变法！”

    听到梁元的话题无论如何都会拐到变法上，而且越发有力，甘龙一时间竟然没办法应答。

    这小子伶牙俐齿，不一般啊！

    但变法事涉根本利益，而且若是在辩论中输给了变法派，背后势力也不会放过他的，甘龙想着绝对不能让步。

    甘龙咬了咬牙，只能用话硬碰硬：

    “但他们都在遵守祖宗之法，没有一个想要变法的！因为他们知道，变法会给国家带来无尽的灾难，吴起的例证还不够吗？”

    这句话近乎于强词夺理了，而甘龙却说的振振有词。

    他的声音有些沙哑，说完这句话之后，就引来了阵阵的咳嗽。

    咳嗷声在朝堂中间回荡着！

    像是向所有反对派吹响了立即集结进行进攻的号角。

