    第138章马屁精

    昨日才从木兰围场回来，至于兔子是怎么来的，都是人精，容淑仪哪能不清楚是齐淮送的。

    只是苏轻轻没有承认这一切都是齐淮所为，容淑仪也不敢多问，只是笑盈盈地赞叹着：“这个兔子能得到姐姐的青睐，实乃它的福气。”

    说罢，还特地看了眼苏轻轻怀里的羊奶糕，想要伸手摸一摸。

    羊奶糕却突然抬头，张牙舞爪地“吱”着容淑仪。

    身子小小的，还未戒奶呢，就这般嚣张地乱叫。

    容淑仪尴尬地收回手，干咳一声，“姐姐方才是准备给它做衣裳么？”

    软榻上还有好几匹上好的绸缎，甚至比容淑仪身上穿着的丝锦更好。

    苏轻轻安抚着羊奶糕，小家伙似乎很是烦躁，兔头一直拱着苏轻轻的小肚子，等它安静下来后，才“嗯”了一声，算是回应容淑仪。

    松子百合酥的香味似有若无地飘入苏轻轻的鼻腔，她不动声色咽了一下口水，只觉得口里分外地饥肠辘辘。

    有些坚持不下去了。

    容淑仪端起茶喝了一口，“姐姐这里的茶果然不同凡响。”

    所见、所喝之物，都被容淑仪夸了个遍，搞得苏轻轻都有些不好意思了。

    她向来容易害羞，听着容淑仪的奉承话，只觉得脑袋晕晕乎乎的，好像有点儿耳鸣，脑袋里一片混沌。

    不知如何作答。

    容淑仪看着苏轻轻的脸颊泛红，继续道：“姐姐，臣妾给你做的松子百合酥，您记得尝，臣妾还有事，就先告退了。”

    怕苏轻轻会把松子百合酥退回来给她，容淑仪连食盒都不要了，匆忙告辞。

    看着容淑仪离去的背影，晴雪忍不住嘀咕道：“这个容淑仪，一看就不是什么好东西，简直就一马屁精！”

    本来就是普通茶叶，都被她说得天花乱坠，也不嫌尴尬。

    可算是等到容淑仪离开，苏轻轻就坐不住。

    看着面前的一盘松子百合酥，她迫不及待地抓起一块。

    还没有来得及咬，一只手就伸了过来，拦住了她。

    苏轻轻抬起头，看到张嬷嬷皱着眉，“娘娘，还未用银针试毒呢，娘娘莫要着急。”

    说着，张嬷嬷示意宫女取银针试毒。

    苏轻轻有些尴尬，依依不舍地把手中的松子百合酥放下。

    眼巴巴地看着宫女把银针扎进糕点里。

    好半晌，才等到银针拔出，张嬷嬷接过银针，仔细端详着，见没有变黑，才扎下一块。

    “娘娘可以吃了。”张嬷嬷把试完毒的松子百合酥放在干净的碟子里，推到苏轻轻的面前。

    苏轻轻再也按耐不住，抓起松子百合酥，吃了起来。

    松子百合酥外表看起来惊艳，里边的馅更是让人垂涎欲滴，咬一口就觉得唇齿留香，里面有猪肉、蛋黄、松子等等。

    作为肉食动物的苏轻轻尤为喜欢。

    不知不觉，就吃完一碟子。

    ＊＊

    出了荣华宫，容淑仪又让人拿着糕点去了凤仪宫。

    李明珠向来喜爱做糕点，容淑仪投其所好，端着松子百合酥过来向李明珠请教。

    容淑仪到的时候，李明珠还在练字。

    “臣妾参见皇后娘娘。”容淑仪恭恭敬敬地行礼。

    ?  ?又上推荐了，包被们，拜托啦

    ?  

    ????    

    (本章完)

