    　　一旦违背契约，家族就有权触发契约里面的精神印记，契约直接焚烧。

    　　结果就是雇佣者将会受到某种灵魂创伤，而且背叛行为也会被公之于众，受万人谴责。

    　　不管是对个人修行，还是对个人名誉，都付出惨痛代价。

    　　日后想要加入某个势力和组织，都是一件非常困难的事情。

    　　所以，这张羊皮卷是一件具有霸权条件的契约。

    　　当然有付出也会有回报。

    　　加入郁金香家族，本人也会获得郁金香家族的大量资源和庇佑。

    　　“家族契约，总共一份，你滴血在羊皮卷上面，契约自动生效。”江御风冷酷道。

    　　黎枫听到这话，有些犹豫，天知道自己滴血上去，会发生什么事情。

    　　站在旁边的史青淡漠道：“滴血生效，按他们说的做吧。”

    　　“只要你不违背家族契约里面的条例，这份契约就不会对你产生任何威胁。”

    　　黎枫点点头，一个九星武者的话还是值得可信的，随即咬破手指，挤出一滴血珠在羊皮纸上。

    　　一滴鲜艳的血珠滴落在柔软的羊皮纸，立即被吸收，好似掉落在海绵上，一缕缕淡淡的血色纹路缓缓弥漫开来。

    　　黎枫此刻清晰的感觉道，一股神秘的无形力量从羊皮卷上飘然射出，映入眉心位置。

    　　他打量了一下自己，没有发生任何问题。

    　　心中暗想，可能那就是契约中的精神印记了吧。

    　　从现在起，他就是郁金香家族的一员。

    　　只要自己一旦有心违背家族条例，估计会立马引动契约内部的精神印记，重创自己。

    　　这份契约等于就是一套无形的枷锁，将自己与郁金香家族牢牢绑定在了一起。

    　　“很好，契约印记已经生效。”江文君见到这一幕，美丽红唇泛起一抹笑容。

    　　“从即可起，你就是我郁金香家族的人，每个月将会获得我家族提供的一百枚金币的薪金。”

    　　“家族会安排给你任务去执行，不过现在史青要将你推荐给别人去学习一段时间，家族暂时不会安排你去执行任务。”

    　　“所以，你走运了。”江文君挑了挑眉道。

    　　黎枫立即躬身:“多谢大人的提点，黎枫铭记在心。”

    　　“你应该感谢史青，他才是你的贵人。”江文君道。

    　　黎枫立即会意，微微转身朝史青躬身道：“多谢史青大人提携。”

    　　“好了，这一套免了，跟我走吧。”史青轻轻一挥手，无形力道拂过黎枫，将他原本将要躬下的身形给托住了。

    　　黎枫顿时一亮，这是什么手段？

    　　“史青大人，您要我跟你去哪？”黎枫问道。

    　　史青神秘一笑：“去我一个老朋友那里，我记得他还缺一个亲传弟子。”

    　　“你老朋友哪里？”黎枫有些丈二摸不着头脑。

    　　史青说道：“去了你就知道了，别问那么多为什么。”

    　　“那家族这边？”黎枫瞧了瞧江御风三人。

    　　史青道：“你先跟我走，至于家族这边，我自有安排。”

    　　“恩。”黎枫乖乖点头。

    　　于是，在一群人嫉妒艳羡的目光中，黎枫跟着史青缓缓离开了斗兽场。

    　　望着黎枫远去的背影，许多天才都不禁暗叹。

    　　明明是一个超等天才，潜力无限，有着天大的机会摆在面前，却直接拒绝了。

    　　反而舍近求远，去签订一份家族契约，甘当下等人，实在有些想不通。

    　　但是也不得不佩服，这个黎枫，居然有这个勇气放弃郁金香家族抛出的橄榄枝。

    　　其他人是想要却得不到啊！

    　　随同离开的还有贾斯和黎云峰。

    　　他们出了斗兽场，然后出了庄园，乘坐另一艘楼船，行驶将近了将近一百多里路程。

    　　来到了一座名为沙罗岛的岛屿上。

    　　这是一座中型岛屿，占地约莫四百多公里，里面建造了城池，常驻人口数十万，在沧澜群岛颇有名气。

    　　沙罗岛从高空俯瞰，就仿佛一头漂浮在海面的海龟，岛屿四周都有延伸出现的海角。

    　　控制这座岛屿的主人叫焯炎，也是一名九星武者，隶属于郁金香家族麾下，是沧澜群岛一位名气响当当的人物。

    　　他居住的地方名为绿石道场，因为时常给一些平民传授武道，由此声名远播，被人尊称为焯炎大师。

    　　城镇建立在一座山脉脚下，依山傍水，绿意盎然，河水清澈，道场也坐落在此地。

    　　每当夜幕降临，喧嚣渐起，人流如织，一片灯火阑珊，映衬出城镇百姓一片繁华色彩，非常的壮丽唯美，宛若置身仙境。

    　　史青带着黎枫来到绿石道场的时候，发现里面有人在授课，场面非常安静。

    　　黎枫站在道场门口，清晰看到道场里面是一个宽敞的空地。

    　　地面上铺着光滑的淡红色木板，整整齐齐摆放着一百多个蒲团。

    　　几乎每个蒲团上面，都跪坐着一道人影，身形各有不一，一张张脸庞显得极为严肃。

    　　道场最后面的一道墙壁上，有着一个檀木刀架，上面摆着一柄造型古朴的狼头战刀，似乎象征着什么。

    　　讲课的是一名穿着黑色宽松长袍的精悍青年，胸前绣着青竹的白色纹饰。

    　　他是卓炎大师的儿子，焯雨。

    　　身高一米八，体型精悍，显得龙精虎猛，有着一头精练的黑色短发，虎目炯炯有神。

    　　除此之外，旁边还跪坐着一位清冷女子，那是他的妹妹卓青。

    　　长得明眸皓齿，眉清目秀，皮肤白皙如雪，五官精致，看年纪不超过二十岁，有着一头齐肩的银灰色短发，整个人透着一股清爽干练。

    　　黎枫暗自在想，史青所说的焯炎大师不会是他吧。

    　　“怎么会是他们两？”史青看到这一幕，眉头轻轻一拧。

    　　黎枫问道：“怎么了？”

    　　史青有些无奈道：“我突然想起一件事，焯炎那个家伙好像被家主叫出去，外出远行了。”

    　　“他要到三个月后才能回来，现在授课的是他儿子焯雨，后面那位是他妹妹焯青，一对龙凤胎。”

    　　黎枫道：“那怎么办？”

    　　“你现在就暂时呆在这里吧，等他回来再说。”史青含笑道。

    　　黎枫：“那我要等多久？”

    　　“短则三个月，快则半年吧。”史青道。

    　　黎枫皱眉不语。

    　　史青道：“焯炎对刀法颇有研究，你跟着他学习，能学到不少东西。”

    　　“机会只有一次，你要好好把握。”

    　　贾斯也在一旁劝说道：“对，史青大人将你带到这里来，就是为了让你跟焯炎大师学习。”

    　　“你小子之前有机会加入家族核心训练营，居然被你给拒绝，简直太乱来了。”

    　　“这次你可等好好把握，焯炎大师是一位赫赫有名的九星武者，和史青是挚友，在郁金香家族可都是有着很高地位的大人物。”

    　　黎枫认真听着，说道：“我心里有数。”

    　　“哎，你小子，不知道该怎么说你。”贾斯拧着眉毛，埋怨道。

    　　“带你来家族内部测试，明明通过考核，还被评定为超等天赋，你居然拒绝。”

    　　“早知道这样，老子就不带你来了，浪费时间。”

    　　黎枫也知道自己这件事做得不怎么地，贾斯劳心劳力不说，反而没落得一个好。

    　　一切始作俑者，都是黎枫。

    　　他怎么能不生气呢？

    　　是他把黎枫带回家族，准备好好培养的。

    　　谁知道黎枫突然玩这出。

    　　巨额贡献点都没有了，贾斯怎能不埋怨。

    　　“抱歉，让贾斯大人费力了。”黎枫一脸惭愧道。

    　　旁边史青低头思考了一会儿，忽然道：“我那位老朋友没回来，我就不进去了，就由贾斯你带他进去吧，我先走一步。”

    　　说完，不待黎枫反应过来，直接转身离去。

    　　“史青大人，您太不厚道了。”贾斯苦笑道。

    　　史青大人充耳不闻，直接飘然离去。

    　　贾斯收回目光，轻叹道：“走吧，进去见见里面的人吧。”

    　　说着，便是带着黎云峰和黎枫进入绿石道场。

    　　绿石道场位于城镇最核心的位置，占地方圆五百米，分为外院和内院。

    　　内院是传授武道的地方，外院则是门徒们平时的修炼场所。

    　　贾斯带着黎枫和黎云峰两人走进内院，缓缓步入道场。

    　　一道粗重的嗓音从道场里面响起。

    　　“老师说过，身体蕴含无限潜能，而拳脚则是身体最强大的武器。”

    　　“拳，掌，腿，膝，肘，肩等关节处，要灵活运用。”

    　　“与对手厮杀较量，需要注意发力技巧。”

    　　“千万要记住，筋骨节节传递，发力足，爆发力量就越强。”

    　　正是授课的黑袍青年挥手一记掌刀狠狠划破空气，立即引起一阵气爆声。

    　　转身又是一腿横扫，宛若一柄战斧，掀起一阵劲风。

    　　一招一式，显得十分强劲有力。

    　　周围一双双目光紧紧望着黑袍青年的一举一动，露出崇拜，敬畏，惊讶等各种神色，生怕错过某个细节。

    　　看到门外走进来三人，焯雨不禁微微皱眉，随即整个人停下动作，抬头看向贾斯一群人，不由说道：“诸位有何贵干。”

    　　随着这一声喊，整个道场瞬间安静下来，落针可闻。

    　　一百多双目光纷纷看向从外面走来的两人，满是疑惑和诧异之色。

    　　“你好，焯雨，我是贾斯，来自郁金香家族。”贾斯带着礼帽，微微躬身致意。

    　　说着他有伸手指了指黎枫他们两人，缓缓道：“旁边这两位是我朋友，这位少年叫黎枫，这位先生叫黎云峰。”

    　　“郁金香家族，贾斯先生？”焯雨闻言，顿时微微愣住。

    　　精光闪烁的目光似乎在回忆着什么，沉吟了一会，似乎想起了什么，有些吃惊道：“您是贾斯先生吗，我听父亲提过您。”

    　　郁金香家族威名远播，是屹立于沧澜群岛的庞然大物。

    　　沙罗岛就是隶属郁金香家族辖下的一处地盘。

    　　别说是他，即便是他父亲焯炎面对郁金香家族，也算不得什么。

    　　其实焯炎本身也是属于郁金香的一员，他之所以能够掌控沙罗岛，因为他的老师就是郁金香家族的一位超凡神灵。

    　　“是吗，看来焯炎大师还记得我。”贾斯听到这个消息，颇有些自豪。

    　　焯雨问道：“贾斯先生，突然造访，有什么事情吗？”

    　　“我没什么事情，就是我旁边这位少年，他想拜入焯炎大师门下，不知可否行个方便。”贾斯指着黎枫说道。

    　　听到贾斯这么一说，焯雨一双黑眸不由看向黎枫，略显错愕。

    　　见他穿着一身野兽皮甲，古铜色的皮肤，略显凌厉的头发，整个人黑不溜秋的，还背负着战刀，显得十分怪异。

    　　“哦，是这样啊，可是我们绿石道场招满了。”焯雨有些无奈道。

    　　贾斯淡淡一笑：“你父亲是我们郁金香出来的，有这层关系，他怎不可能将人拒之门外吧。”

    　　“我不能私自答应，既然是贾斯先生带过来的人，那就先暂且让他留下，等父亲回来再说吧。”焯雨踌躇道。

    　　贾斯好奇道：“你父亲去哪里了？”

    　　“不知道，父亲去哪里，他从来都不会和我讲。”焯雨苦笑道。

    　　贾斯点点头：“这样啊，我知道了，那我这位小兄弟就先拜托你了。”

    　　“既然是贾斯先生带来的朋友，绿石道场自然妥善安排。”卓雨道。

    　　贾斯道：“恩，那就好，焯炎大师回来了，我一定会过来拜访。”

    　　“您太客气了。”焯雨很有礼貌的躬身。

    　　贾斯微笑道：“理所应当。”

    　　说完，又朝黎云峰道：“你交代黎枫两句，咱们就回去，一切看他自己个人造化。”

    　　黎云峰明白贾斯的意思，这是要让黎枫独自留下，以后能否出人头地，都要靠黎枫自己了。

