    “罪妇宇文涟漪，拜见主君。”

    白骨领之内，宇文涟漪朝着赢缺跪下。

    不过她还没有跪下来，就被穆红玉强行搀扶住了。

    赢缺道：“夫人万万不可如此，我和宁道一大人亦师亦友，千万不要折煞了我。”

    宇文涟漪道：“过去我太飘了，做出了许多不智的事情。”

    赢缺沉默了一会儿道：“夫人只是做了百分之九十九的人都会做的选择而已。”

    宇文涟漪神情一黯淡，赢缺这句话虽然是真话，也算是安慰，但也非常诛心。

    因为这个世界百分之九十九以上都庸人，真正掌握这个世界，改变这个世界的人，不足百分之一，万分之一。

    言外之意，宇文涟漪也就是一个普通人。

    宇文涟漪道：“或许我所有的灵气，都在寻找出走的宁道一时，并在他脸上扇了一个耳光之后，就彻底用完了。从那以后的我，在权势的浸泡下变得庸俗了。”

    接着，她望向了自己的女儿宁飘离。

    “之前还责怪宁道一把女儿保护得太过，太不食人间烟火，但起码也保护了她万分之一的脱俗。”

    此时，宁飘离就静静地坐在一边。

    宇文涟漪道：“主君，有什么事情是我能做的吗？”

    赢缺道：“我的白骨军团里面，有一千人是女子。她们如同男子一般强大，一般勇敢。但毕竟是女子，需要一个女性指挥官，您演绎担任吗？”

    宇文涟漪道：“我愿意！”

    赢缺道：“那好，我请鸠摩冈大人带着您去接收这支军队。”

    至此，白骨领军团又多了一个宗师级的指挥官。

    鸠摩冈，白玉堂，宇文涟漪。

    区区不到五千人的白骨领军团，拥有三个宗师级将领，实在是奢华到了极致。

    宇文涟漪直接离开，穆红玉也离开。

    房间之内，就剩下了赢缺和宁飘离。

    从东夷帝国归来之后，赢缺就一直以厉鬼的模样示人了。

    身上没有皮囊，魔鬼筋肉人。

    不管是面对自己的妻子，还是看对自己的军队，又或者是面对天空书城和芈王，都是如此。

    只有抱着宝宝玩的时候，他会戴着面具，免得吓坏小宝宝。

    “接下来，我做什么？”宁飘离问道。

    赢缺扫描她的全身。

    瞬间，她直接羞红过耳。

    “天衍师做吗？”赢缺问道。

    宁飘离一愕道：“我，我精神天赋不够的！”

    天衍师也是百万中无一，千万中无一的，需要强大无比的精神天赋。

    天赋不够，用几辈子都做不了天衍师。

    赢缺道：“我在积攒一段时间的能量，改变你的筋脉，改变你的精神天赋！你距离天衍灵脉，只有半步之遥。”

    宁飘离道：“做战场天衍师吗？”

    赢缺道：“对，你愿意吗？”

    战场天衍师，是最直接有效的，但也是地位相对低的天衍师。

    因为并不能利用天地之力，制造出惊天动地的效果。而是提高军队士气，提高军队肾上腺素。

    宁飘离是音乐天才，正好可以把天衍术通过音乐的方式表现出来。

    这其实是一种非常强大的技能，短时间内能够提高军队战斗力甚至两成左右。

    被战场天衍术洗礼的军队，会短时间之内忘记任何疼痛和恐惧，变得无比勇敢无畏，敏捷骁勇。

    “我愿意。”宁飘离道：“另外我非常谢谢你。”

    赢缺道：“怎么讲。”

    宁飘离道：“因为见面之后，你没有解释之前所做的事情，也没有说应该怎么安排我，更没有说我受委屈了之类的话。”

    赢缺道：“我脸皮都没有了，不能再剥一层了。”

    宁飘离道：“你一开始接触我，就是为了打击报复白玉川。你第二次勾引我，就是为了白骨城的封锁，讹诈白陵侯的大量物资，养活白骨领的子民。”

    “呃！”赢缺很不好意思。

    宁飘离道：“用我出轨的事情威胁白陵侯，让他交出大量粮食物资，真的好卑鄙，好无耻，完全突破了底线。但是……我很乐意被你利用，我本身就是一个没有太高价值的人，竟然能够被你利用拯救一万多个可怜人，我太愿意了，甚至很骄傲。”

    赢缺举起双手，表示投降的意思。

    “但是我更加高兴，你会让我的人生拥有很高的可能，很高的价值。”宁飘离道：“不再让我像是一个花瓶一样，却被冠于什么音乐天才，纯洁无暇之类的名誉。我不是不骚不浪，只是之前没有遇到合适的人而已。”

    赢缺蹲下来，表示抱头投降。

    请宁飘离同学停止嘲讽输出。

    “好了。”宁飘离道：“那我去请教闻道子老师，关于天衍术的理论知识了。”

    “这个……那个……”赢缺道：“我有一件事情，非常卑鄙，非常难以启齿，需要你帮忙。”

    宁飘离道：“你说。”

    赢缺道：“我外面有一个私生子，但又不愿意他受委屈，所以能不能对外宣称，他是你生的啊。”

    “呃？！”

    宁飘离惊呆了。

    你此时剥掉了脸皮之后，竟然真的这么没有底线吗？

    我内心其实还是很委屈，很难过的。

    而且一下子找不到和你相处的办法。

    结果，你竟然直接塞给我一个私生子，问我愿不愿意做他的母亲？

    足足好一会儿，宁飘离点了点头道：“好呀。”

    然后，直接离开了。

    皇后生的那个孩子，太像赢缺小时候了，养在厉战世子那边也不是长久之计，所以还是要尽快送来的。

    但又需要一个身份，未来能够继承爵位。

    目前看来，赢氏家族未来会出现两个公爵之位以上。

    所以这个孩子，需要一个足够显赫的母系。

    只不过，这个要求确实很过分就是了。

    但偏偏宁飘离太脱俗，对于这些虚名完全不在乎。

    人太好了，太脱俗了，就是容易被欺负。

    ……………………………………………………

    赢缺的近二十万大军，包围赢州，已经持续了半个月时间了。

    但始终没有攻城。

    因为他最精锐的部队，在之前的闪电战中伤亡太大了。

    如今都躺在特殊的棺材里面，浸泡着血液，全身上下都插着黑暗之树的触手。

    伤势痊愈之后，还要进行涅槃蜕变。

    所以，此时黑暗之树之内，整整躺着两千名白骨领武士，一千五百名天空书城远征军。

    等到他们完成涅槃和蜕变之后。

    赢且最精锐的王牌军团，就上升到八千人的数量。

    别看大战动辄几十万人。

    但这八千王牌，才是真正的核心力量，才是整个战场的决定性力量。

    另外，申公家族的用了十几年时间积攒的八百名巨人武士，白陵侯爵府积攒了几十年的二百名巨人武士，也全部献给了赢缺。

    组建了一千人编制的巨人武士团，由申无灼亲自统领。

    这会是赢缺新的王牌力量。

    当日在诸侯大会战上，这些巨人武士的战斗力，也震惊了全场。

    赢缺也给这一千人装备了黑暗软甲，黑暗铠甲。

    一旦出现战损，也会立刻送到黑暗之树内的黑暗石棺之内，进行复苏和涅槃。

    此时，赢缺在黑暗之树下，看着摆放得整整齐齐的三千具棺材。

    他和芈氏的大战，一定要等着三千名武士涅槃重生之后再开启，否则真的没有任何胜算。

    宁道一道：“主君，我们在东夷帝国京都黑暗领域，还有八千精锐，他们也是经过黑暗之树的改造和淬炼的，要不要从那边调兵？”

    如今，赢缺势力有两个中心。

    白骨领黑暗领域，京都往生黑暗领域。

    甚至，京都的那个更加强大。

    赢缺想了一会儿，道：“不，京都那边也很重要，甚至非常重要，那是击败西方教廷全面入侵的最大保障。我们不能拆东墙补西墙，宁愿这边艰苦一些，困难一些，也不能打乱那边的节奏。”

    宁道一道：“是！”

    赢缺一个个蹲下观察棺材里面正在复苏，正在拼命吸收黑暗之树能量的白骨军团和宁道一军团。

    “主君，您觉得赢州决战会在何时爆发？”宁道一问道。

    赢缺道：“这就要看芈王了，他是准备先进行赢州大战，再放大招。还是先放大招，再进行赢州大战。”

    宁道一道：“如果他不先放大招，就会面临全面的被动，道义上支撑不住。”

    赢缺道：“对，但这个大招太大了。他或许想要利用到极致，他先要彻底打赢这一战，然后放出大招，这样就更加从容，事半功倍。我们喜欢走最艰苦，最彻底的道路，他也一样的，是一个绝对的狠人。”

    宁道一道：“他一旦放出大招，基本上就意味帝国的彻底一分为二了。”

    赢缺道：“对，彻底一分为二。不过我们已经做好了最极端的打算，接下来不管发生什么，局面都不可能更坏了。所有的消息对我们都是好消息了。”

    ……………………………………………………

    大夏帝国的舆论战，再一次开始了！

    无数的书生，无数的民众，觉得自己被欺骗了。

    无耻的芈王，无耻的天空书城。

    之前口口声声说承认赢缺的京都大捷，口口声声要执行镇海协定，要将天水行省交还给赢缺。

    结果呢？！

    十二月十九期限到了，芈王依旧不愿意履行。

    不交镇南王赢缺的皮囊，不愿意交还天水行省。

    这……这是明目张胆的毁约啊。

    天空书城的信誉何在？

    威严何在？

    再一次被被激怒的民众和书生，变得更加激烈了。

    之前冲击通天阁，冲击各地书院，还比较文雅，因为对天空书城还抱有希望。

    而这一次被彻底激怒之后，在黑龙台的煽动之下。

    整个东方世界的书生，已经开始使用暴力了。

    整个帝国十几个书院，已经出现了不止一次的冲突流血事件了。

    甚至几个书院的武道院学生，开始制造投石机，公然摧毁天空书城的各地书院了。

    用投石机砸各地的通天阁了。

    每一个郡，都有通天阁。

    这可是天空书城的象征。

    但此时整个东方世界，至少几十上百个通天阁在遭受攻击。

    而这种情形，在赢州更加激烈。

    超过两万名书生，不管是习文，还是习武的，都失去了耐心，开始武力冲击天水书院。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    在黑龙台密探的操作下，天水书院的书生，开始用武力强攻天水书院。

    抬着巨大的攻城锤，冲击天水书院的大门。

    动用十几台投石机，轰击天水书院的建筑。

    而书院守卫军，则是如同钉子一般，守卫天水书院，一动不动。

    没有命令，他们不敢动武镇压。

    天空书城派了五千紫衣卫队，镇守天水书院。

    “傅采薇下台，傅采薇下台！”

    “交还赢州，履行协定！”

    两万民书生，几万名被黑龙台控制操纵的民众，天水书院外面的广场上，振臂高呼。

    声音震耳欲聋。

    天水书院内的通天阁上，天水书院代理山长傅采薇，站在最高处望着外面黑黑压压的人群。

    想要武力……镇压，非常简单。

    直接一声令下，五千紫衣卫队，轻而易举就可以击败外面的几万人。

    但……

    一旦下令武力进行镇压。

    后果不堪设想！

    天空书城不履行协定，还要用武力镇压自己最忠诚的信仰者？

    那天空书城的名誉和威严，都会彻底扫地。

    而造成这个焦灼局面的，完全就是因为芈王的意志。

    还有天空书城的举棋不定。

    …………………………………………………………

    赢缺依旧不断地增兵。

    刮地三尺的曾文岛，再一次表现出强大的搜刮民力的才华。

    短短半个多月内，他又送来了一万军队，而且战斗力很强。

    全部都是南方三省的帮派势力。

    他大肆地封官许愿，一般引诱，一半逼迫。

    硬是要把这片土地压榨到极致。

    他曾经去面见过赢缺，跪着问道，对南方三省的民心，要不要考虑？

    因为南方三省本就是芈王的势力辐射范围，一旦搜刮得太狠的话，怕对皇帝陛下的民心不利。

    而赢缺直接说道：“除了天水行省之外，另外两省，尽情搜刮，不要留情。”

    然后，曾剃头开始了他的疯狂表演。

    利用皇帝的圣旨，疯狂地压榨这两个省份的所有商人和地主。

    源源不断的各类物资，运入天水行省，运到镇海城，运到白骨领。

    这段时间内，另外南方两个省份，不知道有多少地主，多少商人被逼得破产。

    曾文岛的名声，坏到了极致，不知道有多少人对他恨之入骨。

    但……这是没有办法的事情。

    接下来面对的局面，需要大量的物资，大量的粮食，大量的金银。

    赢缺短时间又变不出来，只能让曾文岛去搜刮。

    斗争哪有这么多的温文尔雅？

    而且，赢缺直接表示了放弃另外南方两省，这个时候索性连去争取的念头都没有。

    曾经有说客去找曾文岛，说你这样做，不怕赢缺鸟尽弓藏，最后杀你向天下人交代吗？

    曾文岛说，我最不担心的就是这一点。

    对于镇南王赢缺，他最大的信任就在这一点，绝对不会放弃牺牲任何一个追随者。

    他用无数鲜血的代价，证明了这一点。

    甚至为了方便曾文岛的搜刮，皇帝直接派了三个宗师高手，时刻保护这个大奸臣，大能臣。

    ……………………………………………………

    一月二十六！

    又有几十门火炮来到了赢州城外。

    又有三十只巨雕武士，进入赢缺大军之内。

    包围赢州的大军数量，已经增加到了二十三万左右。

    而赢州之内！

    已经彻底大乱。

    黑龙台的卧底密探，激烈的书生和民众们，已经开始围攻芈氏在赢州的产业。

    城内的火情，此起彼伏。

    每天有几十起火灾，整个赢州上空，始终浓烟滚滚。

    学生几次无法攻破天水书院，已经在投石机上放火油弹了。

    “傅采薇下台！”

    “傅采薇下台！”

    “芈氏滚出赢州！”

    “芈氏滚出赢州！”

    伴随着一阵阵高呼，巨大的火球一个又一个划过天际，狠狠砸向天水书院。

    ………………………………

    天空书城姜首宗，终于再一次来见赢缺。

    “你想做什么？你想做什么？”

    “你们这样继续围攻各地通天阁，各地书院，你可知道会发生什么后果？”

    “一旦我们动用武力，会有多少人流血，会有多少人牺牲？”

    “他们都还年轻，风华正茂，什么事情都不懂。”

    “你操纵怂恿他们这般疯狂围攻各地书院，丧心病狂啊。”

    赢缺淡淡道：“姜首宗，只要你们敢动用武力，只要出现大规模的流血事件。我直接宣布，另立天空书城，反正我们始终有另外一面旗帜，天空书城改革派。”

    “只要你们敢镇压，我立刻高举天空书城大旗，我相信届时会有无数书生会热血沸腾来投靠我们，就如同当时的改革派一样，甚至更加激烈。”

    “星星之火可以燎原，你们不相信的话，可以试试。”

    姜首宗沙哑道：“你应该知道，我们掌握了何等大杀招，你完全处于被动地位，还要如此张狂放肆？”

    赢缺道：“无所谓啊，你们现在就可以把那个大招释放出来的啊。我发动闪电战，消灭大离王国二十万大军，就是证明我已经做好了最坏的打算了啊。我们随时准备帝国一分为二，随时准备皇帝陛下南迁。”

    “姜首宗，是你们一下子舍不得放出这个大招，想要利益最大化。”

    “我倒是奉劝你们，大杀招尽快放出来啊。越拖威力越弱，天空书城的名誉和威严，每一天都在下降。”

    “不舍得是吧？！”赢缺道：“这个大杀招威力太大，打出来就没有了，所以就这么捂着？”

    姜首宗道：“皇帝依旧可以在位，我们不赶其下台。赢州可以表面上交给你，傅采薇可以下台，但你们的军队不可以实质性镇守赢州，由我们的军队和芈王的军队镇守赢州，但可以打着你赢氏的旗号。”

    “赢缺，我们不想走到这一步，不想赶皇帝下台，最多还有一年的时间，西方教廷就要全面入侵了，我们要保住有生力量，至少做到表面上的团结一心，一切等到彻底消灭西方教廷入侵大军之后再说。”

    赢缺道：“你们本以为，掌握了大杀招，随时可以将皇帝陛下赶下台，我们就会被彻底拿捏住了，为了保住皇位，什么都可以牺牲是吗？别想了，别想了。”

    “你们大杀招赶紧放出来吧，别墨迹，别墨迹！”

    “我艹！”姜首宗大骂！

    赢缺和皇帝这两个人，实在太难斗了。

    根本不接受任何胁迫，还没有提出交易，对方直接就动手了，直接就准备最坏的局面，甚至主动去引爆最坏的局面。

    所以，手中这个大杀招，要么用出来，要么就憋着。

    想要用这个大杀招威胁赢缺和皇帝妥协？完全没有可能。

    …………………………………………

    姜首宗飞到了芈王府。

    “时间等不了，一旦让那些书生真的攻破天水书院，占领天水书院，那对天空书城威严损害太大了。”

    “你们难道没有派人渗透到这些书生之中吗？没有煽动赢缺和皇帝的仇恨吗？”

    “你们难道没有派人去挑拨，派人在他们内部制造冲突和流血吗？”

    姜首宗一连串责怪。

    芈寰道：“一切都做了，但是……完全没有效果。这把火烧得太旺了，根本就浇不灭了。”

    这就是大义的力量。

    从京都大捷之后，赢缺和皇帝就掌握了绝对的正义。

    而这些热血沸腾的书生，天生会选择站在正义这一方。

    芈王淡淡道：“我这边随时都可以的开启赢州决战的，只要圣主点头。”

    姜首宗道：“再等几天，再等几天。”

    芈寰道：“我们能等，但是天水书院那边等不了了。我们不能动武，而黑龙台渗透到书生里面的人越来越多，最多一两天，他们就真的攻破天水书院了，就占领天水书院通天阁了，到时候直接在通天阁上插上天空书城改革派的旗帜，另立天空书城，届时会是何等后果？”

    那个后果，不敢想象。

    天空书城改革派，会瞬间燃烧起熊熊大火。

    星星之火，瞬间燎原。

    姜首宗忽然道：“芈王，你妥协半步，交出赢缺的皮囊，先把这股大火压下去一些。”

    芈王道：“好！但是这解决不了根本问题，还是要在战场上见真章。”

    姜首宗道：“先把赢缺皮囊交出去，交出去。”

    ………………………………

    注：是不是有双倍月票了啊？！恩公们，糕点叩首拜求了。

    已经在电脑桌上磕了三下哦，把月票给俺吧，拜托您了。

