    “陌人知道手术果实的消息？”

    战国听完火烧山的汇报，顿时陷入了沉默之中。

    鹤在北海的确见到过陌人，当时海军断定是多弗朗明哥抢走了手术果实。

    但在事后鹤的船队救下了巴雷尔兹海贼团的一名幸存者，从那名少年的口中得知，手术果实落在了一个蓝眼睛的美少年手中。

    从当时的情况推断，只有陌人符合‘蓝眼睛’‘美少年’等字样。

    鹤把陌人的悬赏单给那名幸存者看后，那人肯定就是陌人抢走了手术果实，也杀死了巴雷尔兹海贼团所有人。

    “他就在你身边吧？把电话虫给他！”

    战国想不通陌人想要干什么，既然想不通，那就直接问好了。

    火烧山依言将电话虫抛给了陌人。

    “许多年未见，战国先生都成了海军元帅...虽然有些迟了，但还是恭喜一句。”

    陌人笑着问候道。

    战国却是把脸拉得老长，一脸阴沉的瞪着电话虫，一副要把陌人给‘瞪死’的模样。

    老子怎么坐上海军元帅的，你心里没点儿逼数？

    “多亏了陌人‘老哥’的照顾啊，不是你，哪有现在的我呢？”

    战国冷笑着反讽道。

    陌人不在意的照单全收，就当做是在夸奖他了。

    紧接着，两人的神色皆是变得严肃起来。

    “手术果实的情报要吗？”陌人开门见山的问道。

    “开价！”

    战国也是个懂规矩的人，陌人的情报不可能白白的给他，只要消息准确价格不是太离谱，他就可以接受。

    陌人的拇指拂过皮箱的把手，心想着夏琪那个情报贩子都给了1000万。

    那就...

    “2000万贝利，只要现金。”

    听到这个数字，战国都有些想笑，太便宜了！

    这笔钱他才不会出呢！

    世界政府，天龙人都愿意花费50亿贝利的巨款买下手术果实，2000万贝利买个情报很贵吗？

    战国觉得这笔账至少得报个2亿。

    当然，情报得足够详细才行。

    “火烧山，把钱给他！”

    战国装作思索了一阵，这才开口说道。

    见战国答应得这么干脆，陌人微微皱眉，似乎他的格局太小了？看样子战国元帅的底线还远远没有触碰到。

    估计1亿贝利对方都愿意给。

    不过陌人也不在意这点儿钱，他又不是为了钱来的。

    火烧山得到战国的命令自然不能让陌人站在大门口说话，他将陌人带到了最近的一处会客厅。

    与此同时安排部下去取钱。

    香波地群岛是一处重镇，海贼猎人不可能抓住海贼跑到海军本部去换取赏金，大多数海贼猎人都会到香波地群岛的海军支部换取赏金。

    加上之前爱丽丝和爱丽莎两姐妹每隔一段时间，就是几万几万的海贼运过来换赏金，虽然质量不高，但人数众多。

    因此，香波地群岛海军支部备足了贝利。

    很快地，一个黑色的皮箱便摆在了陌人的面前。

    “钱收到了吧？需要点一点吗？”

    战国问道。

    “凭海军元帅四个字就不会骗人啊！”

    陌人嘴上说着恭维的话，手上却是直接打开了皮箱，竟然拿出贝利一张张的数了起来。

    一旁的火烧山看得眼角直抽。

    大海贼的身份呢？面子？

    不要搞得一副小财迷的模样好不好！

    话又说回来了，他们怎么可能克扣一分贝利？这可是战国元帅亲自下达的命令！

    陌人当然不是为了数钱而数钱，他就是纯粹想恶心一下战国而已。

    花了好半天，电话虫另一头的战国脸色绿得不能再绿的时候。

    陌人总算是数清楚了。

    他扣上皮箱站起来，“手术果实在多弗朗明哥的手中，多弗朗明哥本人现在就在香波地群岛。”

    “你是说手术果实在香波地群岛？”

    战国连忙问道。

    陌人却是没有再说，拧着皮箱径直的离开了。

    ……

    海军大将出动，多弗朗明哥带着手术果实逃到新世界，这样的剧本才能让手术果实的消息落实。

    此时的多弗朗明哥还正沉浸在如何利用手术果实制造事件夺得德雷斯罗萨的喜悦中。

    不，不仅如此。

    只是一个德雷斯罗萨怎么能满足多弗朗明哥的胃口？

    德雷斯罗萨他要，手术果实他也要！

    “怎么样才能留下手术果实呢？”

    多弗朗明哥把玩着手中的心形果子，明面上来是肯定不可能的，暗地里...

    他的部下中谁适合暗中将手术果实偷走呢？

    或许琵卡不错，他的能力可以将真身隐藏在岩石之中，到时候将手术果实放在石盒里。

    随即多弗朗明哥又摇了摇头，“不行，这样做太容易被发现了。”

    其他人或许还骗得过去，陌人那家伙可不好糊弄。

    ……

    香波地群岛外的海面上，三艘军舰一字排开。

    为首一人独自一人站在舰首，一个穿着黄色条纹衬衫的中年男人双手插在裤兜儿里，举目眺望着远处的香波地群岛。

    一想到那个怪物就在香波地群岛，黄猿的脸一下子就拉得老长。

    “战国元帅这不是坑人嘛！”

    速度快怎么了？

    速度快就活该冲到最前面去挨揍？

    黄猿在心底疯狂吐槽，脚下的军舰笔直的往香波地群岛驶去。

    随着距离香波地群岛越来越近，黄猿也收起了平日里懒散的模样，此时脸色变得格外认真严肃。

    嗡！

    黄猿的见闻色霸气瞬间展开。

    黄猿虽然主修的是能力，但剑术、踢技以及双色霸气都是有着非常高的水准。

    海军大将可只是一个空头称号，而是真正能代表海军最高战力的强者！

    “直接去1号区。”

    香波地群岛是天龙人的后花园，更是距离海军本部只有几十分钟的路程，海军对香波地群岛的监视非常仔细。

    火烧山传回的情报中，多弗朗明哥和堂吉诃德家族的干部们现在都聚集在1号区。

    香波地群岛1号到29号区域属于不法地带，主要有人口拍卖会、黄赌毒等区域。

    是海贼们经常盘踞的地方。

    海军不管，也没法管。

    因为人口拍卖会是天龙人喜欢的，世界政府还专程为其蒙上了一层遮羞布，美其名曰职业介绍所。

    黄猿平日里看起来吊儿郎当，上班喝茶。

    实际上他也不喜欢去1号区。

    既然不能管，那就只能眼不见为净。

