    “阎王，”

    “阎王！”

    迷迷瞪瞪，阎王听见有人叫他，他坐起来，揉了揉迷糊的双眼，再一看，一个身影出现在他身旁。

    “是判官啊，什么事？”阎王还是有些晕乎，虽然他只喝了三碗，但这三碗已经是极限了。他站起身，整理了一下衣冠，而后又坐了下来。

    “阎王，听说那只猴子跑来地府撒野，我路遇孟婆，没想到孟婆比兔子溜得还快。我又听说他往阎王殿来了，于是急忙赶来，碰巧遇上了黑白无常，他俩支支吾吾说不清，看来是惊吓过度了。”

    阎王一听，也没点破，他可不傻，这黑白无常既然心甘情愿给夏明带路，那肯定是不怕夏明。

    黑白无常那可是被他阎王吓跑的，可这孟婆是咋回事？好没分清事情真相，竟然就开溜了？

    “阎王还是厉害啊，这猴子听说本事很大，可到了阎王殿，还不是被阎王您搞定了。”

    阎王看了他一眼，又看着趴在大案台上的夏明皱了皱眉头。

    “你想多了，他是喝醉了！”

    判官一听，愣了半晌才回过神来。

    “阎王高明啊！这就是智慧的力量，这猴子再厉害，还不是折在了阎王的酒下，那……”判官抬起手做了个横切的姿势。

    阎王起身，转了一圈，而后缓缓踱到案台前，他双手背后道：“你确实想多了，玉帝只是提醒我们，多加防范，并没有让我取他性命，更何况，他这次来，确实是来找我饮酒，仅此而已，并无恶意。”

    “是，下官多虑了。”判官说完，退出了阎王殿。

    再说夏明，他趴在阎王这巨大的案台上，却做了个奇怪的梦，这个梦如此的真实，像是曾经发生过的一般。

    一片汪洋大海，海上一座岛屿，岛屿上一块人形大小的仙石，海浪拍打着这块仙石，海风吹拂着它，阳光照射着它。

    而在遥远的一座石山处，一只猴子被压在山底，山顶上贴着一张封印，任风吹雨淋日晒，猴子都如法脱困。

    这日，一片星光落下，包裹着那猴子消失得无影无踪。

    与此同时，海岛上的仙石内，同时飞来了两道璀璨的光，没入那仙石内。

    “从现在起，你既是夏明，也是孙悟空！”而后，光芒内敛进入他脑域最深处，冰冷的声音消失。

    “嗯？”突然，夏明猛然惊醒。

    “啊！”夏明大叫一声，感觉脑子里一阵刺痛，他感觉自己明明做了个特别真实的梦，却怎么也想不起来了。他越想头越疼。

    阎王被夏明这一叫，吓得半死。

    “夏老弟，你这是？”阎王关切地问道。

    “没事，我只是做了个噩梦，对了，现在是什么时辰了？”夏明没想到自己这么疏忽，竟然喝醉了。既然没事，就赶紧返回了。

    “现在已是子时了。”阎王回答道。

    “哦，那还好，睡了没多久。”夏明嘀咕了一句。

    阎王一听愣住了，这还叫没一会儿啊？不过他也不好明说。

    “呵呵，夏老弟如今是仙人，睡三天当然不算长，不过我办公可就得挪地儿了。”

    “什么？三天？”夏明一听直接蹦了起来，跳到了案台上。

    “阎王大哥，多谢你的仙酒，改天去我花果山，我请客，先不打扰了，告辞！”说完，夏明头顶出现一个漩涡，夏明一跳，消失在阎王殿之中。

    远离花果山，遥远的西部不知多少万里外，横跨着一条滚滚大河，此河宽八百里，波涛汹涌，那水浪如山一般高，拍打出惊天的响动。

    夏明从虚空走了出来，在不远处，他看到一处较为平坦的岸边立着一块石碑，这石碑不知是何年代所立，看起来极为悠远苍桑，上面刻着三个篆字“流沙河”，底部还有两行小字“八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。”

    “真的鹅毛都飘不起吗？让我试试看！”夏明窜上半空，取出了事先准备好的几根鹅毛，轻轻地扔进了流沙河。

    河水汹涌，卷着鹅毛向东，但很快开始下沉，不一会就不见了踪影。

    “还真是……”夏明震撼。

    夏明来这里干什么？你以为他出来旅游吗？那就错了，当看到生死簿时，他就在注意唐僧的问题，他看到了一个名字，这个名字正是唐僧的第六世，死于近日。都说唐僧是金蝉子第十世，前九世都是取经人，而且都被沙和尚吃了。

    他就想不明白，为什么前九世都是取经人？难道前九世都有人点拨他成为取经人吗？那为何又放任前九世被沙和尚所吃而不管呢？所以他想来改变一些事情。

    据说金蝉子因为不尊佛法，惹怒了如来，被惩罚转世。佛不是慈悲为怀吗？怎么会因为一点过错就令他转世十次才成正果？

    “不好办啊，这唐僧前几世都是什么时候取经呢？”夏明思量着。

    “哎，没办法就用笨办法吧！”夏明腾空而起起，从腰间取出那根紫金梁。

    “大！大！大！”

    只见一根散发着紫金气的通天铁棒捅入了流沙河里，直通底部。

    夏明搅动着紫金梁，一股巨大的力道涌动，流沙河的巨浪在紫金梁的搅动下开始归顺，形成一个巨大的漩涡。那漩涡越来越大，疯狂卷习向下，将那流沙河底部的泥沙都带了起来。

    突然，一个更大的浪涌起，卷起一股如山岳高的水柱直冲向天。

    猛然间，一个红发怪物从河里钻了出来。他满头爆炸式的红发，一双巨大的眼珠，那张脸看起来就像是墨蓝色，脖子上还挂着一条巨大的项链，手里抓着一根古黑色宝杖。

    夏明一看，这哪是项链啊，上面穿着五个人的头骨。

    “看来唐僧前五世确实死了，这一次第六世就在近日，但具体是哪天还要问问这沙僧才行啊。”夏明在心里默默想着。

    “你这猴子，无端端跑我流沙河做甚？”沙僧满脸怒意，他正在午休，却被搅和了，心里正来气呢！

    “你就是那沙僧老弟吧，我问你，你之前杀的这五个取经人，具体都是什么时间？”

    一见沙僧出来，夏明可高兴了，他急忙问道。

    沙僧一听十分不满，这猴子先搅和他午休，又质问他杀取经人，他极为气愤。

    “你这猴子好生无理，太可恨！先吃我一杈！”沙僧哪管那么多，一挥手中宝衩就攻击夏明。

    夏明一看也来火了，明明是跟你聊天，怎么就成了质问？而且你沙僧还午休？你快算了吧。他举起变小了一些的紫金梁，一大棍子就向着攻来的沙僧砸下。

