    第七十一章五百块的成本作价六万两

    金梯书院明伦堂内，卢象升上台望着众人道：“本府在这里，简单说两句，诸位生员，本府在这里提两点，希望你们牢记！一是道义相先，遵纪守法！对违法乱纪、包揽词讼、结帮拉派、逞凶图利的生员绝不容忍！这话，不止单单说给你们，同样说给大名府州所有的生员，乃至举人一经发现，立即开除功名，绝不姑息，愿你们早日金榜题名！”

    接着，全旭就宣布进开课。

    当然，这只是仪式，不需要正真授课。

    屈六阳代表官府向金梯书院赐了上千册书，如果按照市价，这些书就需要几千两银子，当然，这属于为劝学准备的，不需要钱。

    牛金星代表金梯书院接受这批书籍、笔墨纸砚。

    全旭则引着卢象升等人参观金梯书院的教室、图书馆，卢象升等众官员看着全旭图书馆里的图书。

    这些图书的数量不算太多，各种书籍加起来，仅仅上万册左右，基本上都是蒙学启蒙读物，加上一些五经书籍。

    当然，这主要跟全旭的这个书院是蒙学为主，还没有进行更深层次的教育。

    人家东林书院可是高等学府，入门的最次也要是秀才功名的人，讲的也不是基础学。

    不过，众官吏还是下巴掉了一地。

    全旭这些书籍的印刷质量实在是太好了，纸张厚实，字体清晰，大小一致。

    反观朝廷出版的官方书籍，更像是盗版。

    参观完金梯书院，全旭安排众人到食堂用餐，袁世卿、牛金星、孙祖望则负责招待。

    饭菜以肉食为主，土豆炖鸡，红烧鸭肉不限量供应。

    牛金星指着宽大的食堂，以及在后世跟着排队的学生道：“这里是我们山长为书院准备的学堂，采取自助式！”

    “什么是自助式？”

    “自己动手，丰衣足食！”牛金星解释道：“这里的学生要自己拿着饭盒排队领取饭菜，饭菜不限量供应，吃饱为止，不得浪费粮食！”

    众官员看着食堂操作台上摆放着一屉屉馒头，一碗碗米饭、包子、面饼、面条、米粥，还有一大盆一大盆的红烧鸭肉、土豆炖鸡肉、萝卜粉条、以及酸辣白菜、芹菜炒鸡胸肉丝等等。

    “我们今天也入乡随俗！”

    明朝的官员俸禄极低，当然，一家人吃饱喝足没有问题，可是官场的迎来送往，日常应酬，则完全不够用，特别是跟着卢象升过来的官吏，他们都属于清水衙门，可没有什么油水可捞。

    众官吏看着满满当当的鸡肉、鸭肉，异常激动。

    就在众人用餐的时候，全旭则在东暖阁宴请卢象升、屈六阳以及典史张舒翰三人。

    精致的菜肴，几杯白酒上肚。

    全旭望着卢象升说出了他的计划。

    屈六阳和张舒翰没有说话，卢象升则是急了：“你准备开银行？”

    “是的！”

    “那你先告诉我银行与钱庄有区别吗？”

    “有啊，这个区别大了！”

    “首先这个银行存钱不收，还给他们一定的利息！”

    “不收存金，还给利息？”

    卢象升苦笑不得的道：“你是嫌你的钱多？烫手吗？”

    “这倒不是！”

    全旭苦笑道：“我若不给利息，谁把钱放在我的银行里？”

    “你吸引的存银越多，岂不是亏得越多？”

    卢象升有些想不通，全旭看着不像是脑袋有问题的人，怎么却干傻事呢？

    “吸纳过来的存款是干什么的？自然是放贷的！我把吸纳过来的存款贷给急需大笔资金周转的人，把贷款利率定得比存款利息高十倍，那不就有钱赚了！现在马上就要过年，年后就要开春，就要准备春耕，普通百姓之家，若是余粮，倒也不用惊慌，可是他们若是没钱，岂不是要借高利贷？我的银行年息两分，百姓借了银行的钱，也不至于倾家荡产，卖儿卖女，家破人亡。”

    全旭这么说，卢象升就隐隐约约明白了全旭的意图：“你是想效仿王文公？”

    王文公就是宋朝的左仆射、观文殿大学士，唐朝八大家之一的王安石。

    王安石在变法时，曾提出青苗法，也就是“平常新法”，主要内容是，诸路以见存常平、广惠仓的一千五百万石钱各为本，如是粮谷，即与转运司兑换成现钱，以现钱贷给广大乡村民户，有剩余也可以贷给城市坊郭户。

    民户贷请时，须五户或十户结为一保，由上三等户作保，每年正月三十日以前贷请夏料，五月三十日以前贷请秋料，夏料和秋料分别于五月和十月随二税偿还，各收息二分。

    凭良心说，王安石的本意是好的，民间高利贷的利息大都是九出十三归，年息二分，这个利息已经非常有良心了。

    只是，这个法令在执行的过程中，有些简单粗暴，不需要借贷的百姓也被强行摊派，年息高达二分，这是一笔不小的开支。

    青苗法对地方豪族控制的钱庄、高利贷而言冲击最大，对于百姓的冲击也不小，结果上下一致炮轰青法，最终王安石被罢相。

    全旭创立银行可不纯粹是为了好心。

    银行的利润是非常惊人的，世界五百强企业盈利排名第二十六位是中国工商银行，第三十一位是中国建设银行，三十六位是中国农业银行，第四十位是中国银行，而中国移动仅仅排到第五十三名，远远落后银行。

    全旭原本并没有开设银行的资本，攻打鸡鸣寨他弄到了二十余万两银子，这笔钱虽然只有一半是属于全旭的，不过全旭从后世弄来了这么多物资，大名府青壮们肯定不会花完，不过，全旭有信心让他们留下七七八八。

    当然，经过无人机的监视，黄府准备了二十七万两银子，外加锡、白铜等物资，冒充五十万两银子，他与刘侨合作，吞下来不成问题。

    那么，全旭手中的白银就多达四十余万两，作为一家仅仅存在于大名府境内的银行，这些本金是已经足够了。

    卢象升没有拒绝全旭的理由，毕竟，开春之后，谁也不知道天气会怎么样，万一遇到旱灾，或者其他灾害，百姓也需要钱救急。

    就算明年可以风调雨顺，谁敢保证，哪家没有灾，没有病人？

    明朝看病也是相当昂贵的，全旭的庄园请了一个郎中，置办了一些药材，免费给庄户看病，可是天下士绅如果都像全旭一样，大明就没有问题了。

    可关键是，全旭的只有一个，但愿他将来可以保持初心。

    卢象升原则上同意了全旭的请求，全旭则让袁世卿连夜跟着卢象升等人回大名府，去办理筹建钱庄的手续。

    有卢象升做背书，一切都非常顺利。

    五柳黄门装模作样卖掉的三家店铺，都被袁世卿趁机收购了下来，不过价格有些小贵，一家原本经营不善的酒肆，粮食价格飞涨，谁在酿酒，谁会亏死。

    这间店铺位于大名府城的南城方向，临街十四间门面房子，拥有一百多间房屋，前后三进院落。

    一家五间门面房子的布庄，后面还有一个大仓库。

    一家车马行，不过位于大名府北城郭，占地面积十几亩地，三个店铺全部下来花了六万多两银子。

    负责交易的对象还是陈应，交割地点就在全旭的庄院内。

    采取同样的方式，全旭用现代工艺品付款，五个同样款式的用玻璃制造的黄水晶发财树，每颗发财树作价一千八百两银子，十个水晶球，什么一鹿相伴，雄鹰展翅等等，每颗球作价一千五百两银子。

    三个水晶沙漏，每个作价八百两银子，五十颗金色水晶元宝摆件，被作价六百两。

    最终用一些乱七八糟的东西，总算把陈应满足了。

    陈应将三家店铺的房契递给全旭，全旭看着三家店铺，拥有二百三十六间房屋，占地面积共计四十三亩。

    全旭用了一堆成本不超过五百块钱的东西就搞定了。

    就在陈应准备走的时候，全旭望着陈应的背影道：“陈胖子，有没有兴趣跟我干？”

    全旭倒不是在调侃陈应，他是实在没人可用。

    随着店铺到手，黄家的那家布庄倒是可以改装成女人坊，红尘可以接手，可是，银行他还缺一个大掌柜。

    “哈哈！”

    陈应其实已经有了离开黄府的心思，他的干女桃仙被他用一百五十两银子从黄府赎身，成为自由之身，他本人也搬出了黄府，住在大名府城的购买的院子里：“想要收买我，可不容易，我的价格很贵的！”

    “哦，是吗？”

    全旭是后世人的思维，他从来不相信所谓的家生子就一定可以保证忠诚。只要筹码足够，人的左手可以背叛右手，更何况是一个人？

    他从抽屉里取出一颗金色的水晶苹果摆件，随手就扔给陈应：“够吗？”

    陈应吓了一哆嗦：“我娘叻，这可不能摔！”

    陈应别看胖，反应倒还敏捷，顺手就抓住了这颗金色的水晶苹果。

    不过，苹果是清末才传入中国，陈应不认识，不过看着水晶苹果的块头，可比水晶金元宝大多了。

    “不够吗？”

    全旭将七彩色的七颗水晶苹果摆在桌子上：“够吗？”

    “东家在上，请受陈应一拜！”

