    与此同时，亚恩藏在斗篷之下的双脚则是以着别扭的姿势，一直缓缓地朝着阿拉巴斯坦王宫的方向走去。

    只是，亚恩隐藏在面具之下的眉毛，却是微微皱了起来。

    ‘似乎……被发现了……’

    亚恩的见闻色霸气刻意感知周围的情况下，明显察觉到了有不少海贼正肆无忌惮地在附近的区域搜索着什么。

    ‘并且有些不对劲，这样也太明目张胆了一点吧？’

    亚恩继续度步走着，却是在见闻色霸气的探查之下，每一次都恰到好处地躲避着海贼的搜查视线，甚至整个过程之中亚恩的步速都没有丝毫的变化。

    不过，那些海贼却似乎是提前得知了什么似的，完全封锁住了这一片区域前往王宫的路口，这也让亚恩不得不转向朝着其他方向继续漫步。

    ‘算了，带着萝莉月下漫步，也不算是什么太糟糕的事情，就是希望那些宫廷侍卫能快一点，不然再迟一点就要影响今晚的睡眠质量了。’

    而藏在亚恩斗篷之中的薇薇公主很快就感觉到了方向的改变，小心翼翼地从斗篷之中钻出了一个脑袋朝着周围左右打量了一下，小心翼翼地问道。

    “亚索阁下，这个方向似乎不是去王宫的。”

    亚恩低头看了一眼薇薇公主在斗篷之内似乎被憋得有些粉红的脸蛋，解释道。“刚刚那片区域的道路都被海贼封锁了，想要不发生冲突只能先绕路。”

    顿了顿，亚恩开口问道。“薇薇公主，你确认会有支援？”

    “当然。”薇薇公主肯定地说道。

    “但愿吧……”

    亚恩低语了一声，一手将薇薇公主的脑袋重新塞回斗篷之中，目光则是朝着远处的王宫方向看去。

    亚恩的见闻色霸气，可至今都没有感觉到王宫之中出现大量人员聚集的迹象。

    而心中隐隐有了猜测的亚恩，低语地对着斗篷内的薇薇公主说道。

    “得罪了，薇薇公主，吾要加速了。”

    随即，亚恩原本任由薇薇公主握着借力的手臂用力一提，主动地将薇薇公主环住，然后步伐随即加快，以着一个普通剑豪应有的水平迅速地脱离那些海贼搜查的区域。

    嗯，大概吧……

    事实上亚恩完全不清楚一个普通剑豪该有的水平是什么样的。

    毕竟，那些一千万贝利悬赏的海贼也有被称为剑豪的，像祗园那种也算是剑豪，但祗园能够一口气砍死上百个一千万贝利左右的海贼不带喘气的。

    不过对于亚恩而言能够避免出手，尽可能低调地将薇薇公主送回王宫之中，并且收获到蓝发萝莉公主好感才是最优选择。

    所以那些宫廷侍卫靠不住，亚恩干脆亲自将薇薇公主送回王宫就是了。

    旋即，亚恩以着一个普通剑豪大概能够拥有的速度朝着王宫而去，并且一路上宛如天选之子一般巧之又巧地躲过一个又一个海贼的搜索，飞快地靠近着阿拉巴斯坦王宫。

    ……

    与此同时，在王宫不远的阴影处，几道人影站在了那里居高临下地注视着亚恩突破层层包围，迅速地靠近王宫的方向。

    “确认了吗？薇薇公主就在那个人的身上？”

    “错不了，刻意将薇薇公主引导过去的那个旅馆都已经找过了，唯一的可能就是在那个人的身上。”

    “哪里冒出来的家伙，竟然敢坏社长的好事。”

    “不过那家伙家伙的速度好快啊，看起来像是特别擅长速度的剑豪。”

    “那些海贼也还真是些废物啊，数百个人竟然都堵不住一个人。”

    就在这些议论声之中，一道别具辨识度的声音响起，说道。

    “无意义的争论可以结束了，不能让那家伙继续靠近王宫了，Mr.1，那家伙就交给你解决，让计划重新回到正轨吧。”

    “遵命，社长。”

    ……

    而就在亚恩已经渐渐接近到能够看清夜幕之下的王宫的距离之时，脚步忽然一顿。

    “剑豪的敏锐直觉吗？感觉到再往前一步就要死亡。”

    下一刻，在这道街道的尽头处，一个原本依靠在墙壁上一动不动的人影站直，然后缓缓地朝着亚恩靠了过来。

    随着双方距离的接近，亚恩也看清了那个人影的模样。

    身材高大，肌肉发达，是一个穿着一身武僧式的装束，衣服的胸口两侧部位有蛇的图案，胸口上刺有“壱（yi，同壹）”字的光头男子。

    ‘果然……’

    亚恩的眼睛微微一眯，随着眼前这个男人的现身，心中原本的猜测已经被彻底证实了下来。

    根据前世的记忆，亚恩虽然记不清眼前这个家伙是什么名字，但是还是模糊记得这是“沙鳄鱼”克洛克达尔的下属之一。

    也即是说，自然系“沙沙果实”能力者克洛克达尔也已经在阿拉巴斯坦王国了吗？

    “还真是麻烦啊，那家伙这么早就出现了吗？”亚恩无奈地嘟囔了一句。

    “麻烦？？”

    代号为Mr.1的肌肉汉子朝着亚恩继续靠近，开口说道。

    “仅仅只能算是麻烦吗？将那个女孩交出来，或许你还有活下去的机会。”

    而随着Mr.1的声音清晰地响起，躲在亚恩斗篷之下的薇薇公主已经知道事情不妙了，抱着亚恩的双手下意识地紧了紧，心跳也不禁加速了起来。

    假如真的落入海贼手中，微微公主明白自己的结果如何不说，起码阿拉巴斯坦王国王族的威严将会大损。

    而亚恩感觉到了薇薇公主的紧张，则是以着平淡的语气答道。“抱歉，吾可从来没有将手中的女孩拱手相让的习惯。”

    “是吗？”

    Mr.1冷笑着开口道。“那就让我帮你将双手给卸下来。”

    下一刻，Mr.1五指并拢，双臂屈起，“快斩果实”能力者发动。

    顿时，在月色之下，Mr.1双臂闪烁着与刀刃相似的寒芒，身形则是猛然朝着亚恩爆射而来。

    面对着爆射而来的Mr.1，身上挂着一个薇薇公主的亚恩身形有所不便之下，只能用仅剩的一只手拔刀而出。

    “叮！”

    一阵火光溅起，照亮了Mr.1那冷漠的表情以及亚恩脸上的面具。

