    涂小安看着看着，蛇瞳猛然一亮，惊讶道：“美琳姐，这条莫非就是古代蛇种太玄蛇？”

    “没错，这是昨天一位捕蛇人在佘山拍到了一张照片”美琳姐将手机收回去开口：“这张照片如今已经在白镇疯传”

    涂小安惊讶：“难不成已经有人捕抓到了太玄蛇？”

    能拍到照片，不可能不出手捕抓。

    美琳摇了摇头：“照片是远远的偷拍下来，但蛇却被逃了，据那位捕蛇人所诉，这条蛇非常的机警，但凡有一点风吹草动，就跑没影了”

    涂小安兴奋起来，也就是说佘山的确是有太玄蛇，而且还没被人捕抓到，纯野生。

    忽然，他有点心疼那位拍照的捕蛇人，一条消失数百年不出世的古代蛇种从自己眼皮底下溜走，如果他能捕抓到太玄蛇，那么将名利双收。

    估计那人已经痛心疾首了，想死的心都有，这种蛇可遇不可求，简直就是机遇，只可惜他没有抓住这种机遇。

    不过这是他的机会，涂小安之前就担心佘山没有太玄蛇，并不担心自己抓不到。

    他可是拥有蛇类的统治能力，只要生物等级比他低，都要无条件的臣服。

    恍然间，涂小安想起来了，：“美琳姐，今天蛇市场那么冷清，莫非那些捕蛇人都上山了？”

    美琳将银白蛇抱在怀中温柔的抚摸他光滑的蛇皮，柔声道：“我们白镇估计有一半的捕蛇人已经在佘山上了，还有一部分人也在赶上山的路上”

    涂小安的蛇口微张，有点惊到了，白镇一半捕蛇人在佘山？

    这是一个什么概念，白镇自古已蛇为生，捕蛇人这个职业在别的地方算是另类，但在白镇可谓是家喻户晓的职业，在八十年代，几乎人人家都是捕蛇人，只是到了现代，捕蛇人数量才慢慢的减少，毕竟捕抓的都是致命的毒蛇，风险也很高，弄不好就是自己的小命。

    但就算如此，白镇现如今的捕蛇人数量也是数已千计的。

    佘山自古也出过很多的名蛇，甚至属于别的国家的蛇种也能在佘山找到，这点让人很是惊奇。

    好像什么样的毒蛇，都能在佘山出现似的。

    根据古代到现代捕抓蛇种的统计，佘山已经出现了将近百种的毒蛇，非常的夸张。

    不过毒蛇品种虽多，但也很少有什么毒蛇能引起白镇捕蛇人倾巢而出的同时上山捕蛇，最近的一次，还是几个月前出了一条传闻中的变异吸血蛇，引发全面捕蛇热潮。

    这好比是移动的金库，一条蛇等于一栋别墅，谁能抗拒。

    但是后来，人们发现，这条蛇太过凶残可怕，简直是成精了，已经不是捕蛇人能够惦记，那段时期估计每一天，都有捕蛇人死在吸血蛇的手里，死亡人数多达五十以上。

    都说有钱能使鬼推磨，但是如果命都没了，那什么磨也都没的推了。

    最为引发轰动的就是当时白镇炙手可热的一位少年捕蛇人出手捕抓吸血蛇，一人一蛇在山上斗了一天一夜，最后吸血蛇负伤逃跑，而那位少年捕蛇人却中毒身亡。

    自此，无人在敢打吸血蛇的注意，另外还有一个原因，那么便是吸血蛇受伤之后，就安分守己，在没有出现过。

    然而，那位中毒身亡的少年捕蛇人，正是涂小安。

    吸血蛇事件过去，没想到这才多久，佘山再次出现了一条珍稀的古代蛇种，全面捕蛇热潮再次开启。

    号称百蛇出没的佘山，不愧名不虚传。

    涂小安听到那么多捕蛇人上山捕抓太玄蛇，顿时急了，太玄蛇虽然是古代蛇种，但这种蛇应该算不上太厉害，迷你而精致没有什么威慑力。

    它跟吸血蛇不同，吸血蛇是变异毒蛇，智商甚至不会比人低，那简直成为了白镇捕蛇人心中的恶梦。

    如果太玄蛇碰到有经验的捕蛇人，恐怕会在劫难逃，涂小安要立刻上山，不能被人捷足先登。

    “美琳姐，我先不说了，我要上山”涂小安准备跟美琳告辞。

    美琳却紧紧抱着他，忧心道：“小安，你这是要去捕抓太玄蛇？你姐不是不让你去吗，在说你要在出点什么事，那么我就真成了罪人”

    “美琳姐，你放心，我不会有事的”

    美琳却异常坚决的摇了摇头：“小安，这次你不能上山，佘山现在到处都是捕蛇人，你现在又是一条蛇，但凡被人发现，你也沦为被人捕抓的对象”

    “姐，你别说了，我有不得不去理由”

    此话一出，美琳似乎想到了什么，连忙道：“莫非是嫂子的身体？”

    “我妈的病是肺癌晚期，药医无用，我只能剑走偏锋”

    “什么”美琳尖叫出来，妩媚的面容瞬间苍白了起来，一手捂住了红唇：“怎么会这样，怎么会是肺癌晚期”

    这已经是绝症了，宛如定时炸弹，炸了就是生命的代价。

    美琳只知道温秋身体不好，没想到那么严重。

    “所以，美琳姐，你不要拦了，也没人拦的住我，太玄蛇我涂小安要定了”

    不管这种蛇是不是真的如此神奇，但涂小安都要试一试，杀人蜂的蜂蜜只能暂时压制住老妈的病情，但仅仅是压制，就算再好的灵药，要是长时间不断的服用，那么效果都会锐减。

    蜂蜜现在对老妈的效果很好，喝下就能不在咳嗽，但是慢慢的，总会失去效果。

    所以，涂小安要在这段时间，捕抓太玄蛇，用它的蛇胆治疗老妈的肺癌。

    “小安，姐知道了，姐不拦你，但是，我要跟你一起去”

    美琳曾经也是白镇有名的捕蛇人，只是从她开了蛇铺，也算退出江湖，不在上山捕抓毒蛇。

    涂小安挣扎的从她的温柔乡跳了下来：“美琳姐，区区太玄蛇，根本不在我眼中，放心吧”

    “我是担心...”

    “那些捕蛇人就更不用担心，他们在我眼中什么都不是”

    一条传闻的变异吸血蛇，已经让白镇的捕蛇人闻风丧胆，已涂小安现在的手段，难不成还不如吸血蛇吗。

    谁让要打他这条蛇的注意，那么涂小安可不会客气。

    另外谁跟让抢太玄蛇，他更会大杀四方，这是关乎老妈的生命，太玄蛇，他势在必得。

    