    由于小萌萌和墨连城都没醒来，真|相亦未得知。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭照顾着墨连城和小萌萌。

    这一下，轮到墨亦枫易容外面打听消息，也正不断往天罚之城的方向赶。墨亦枫心情压抑难言，情况于他们是越来越不利。只是，刚到这里一天而已，还没来得及商量要如何做，墨连城和小萌萌便变成那样了？

    他心中不安，像有什么断了……像自己一直担忧的事生了？

    不，那女人不会这么轻易就死。

    ……

    天黑之际，他们在一处林间暂歇。

    墨亦枫停下来，是由于墨连城醒过来了。

    数人围坐一起神情无比凝重。

    而小萌萌还是一直处于昏迷，这一次倒是不见它境界跌落，仅是昏迷。

    墨连城是一直呆滞，呆呆的回不过神。

    秦岭不敢打扰，皇玄也不说，墨亦枫心急想问，却只能忍下等着墨连城自己说话。然，三个大男人就这样围着墨连城，静静等候，等他自己回过神。只是，一刻过了，再一刻过去。再这样下去，他真会回过神么？

    眼泪？！墨连城一直在流。

    没有停，好像也停不下来……

    那失魂的俊容，像只剩下躯壳。

    墨亦枫揪紧着心，同样有些失神。

    皇玄也神情不好，秦岭……撇开头不敢再瞧。

    这种情况，不需要再多说，也终于让三个人猜测出，生了何事。能让墨连城这般，除了曲檀儿不会有谁，而这种情况……也只有她出事了而已。

    皇玄和秦岭悄悄外出。

    唯独墨亦枫留了下来。

    过了好一阵。

    墨亦枫的脸色越来越不好，眼眸也越来越冰冷，神情越来越冷漠。突然，他近前一把揪住了墨连城的衣襟，有着曾经的大气，还有决绝，“连城，醒醒！她还不一定出事，你在做什么？你们不是有生死契么？你没有死，她就还活着！！！！”

    他心中的浮躁和不安，也快要让他疯掉。

    同样的，那个女人不能死。

    只要活着，不管在哪里都好。

    不管她是不是属于他，是不是……只要她活着，他便安心。

    可是……

    “连城，相信她，相信她绝不会轻易死的！”墨亦枫忽而吼道，俊容都气得红起来。这一吼，终于让墨连城回过神，淡淡瞧了他一眼，眼中的焦距慢慢聚拢。偏偏，他只是瞧着墨亦枫，像回神，又不像回神，迷茫的眸子，有些不在状态。

    忽而，墨亦枫靠近，重重一把拥住迷失的墨连城。

    兄弟之间，安慰的话，墨亦枫压根不会说，也讲不出来。

    一个用力的拥抱，代表着一种深沉的兄弟情谊和决心。

    同样的见墨连城这般，他更加告诉自己，绝不能倒下。

    心中有股仇恨在漫延……

    “连城，若她出事，你也要给我好好活着。我们兄弟二人，绝不能就这样算了。一定要整个天罚给她陪葬！！一定要！”墨亦枫恨恨道，像誓言一样，更是一种以生命刻下的仇恨，恨不得毁灭掉一切。

    只为了那一个人……