    池芫从“画纸”上下来时，画纸飞快收缩卷起，然后挂在木屋其中一侧的木桩子上g。

    池芫留意了下，木屋门两侧各置一幅……好吧，这是单人梯和双人梯的意思？

    太小气了，直接弄个多人“电梯”不就完事了。

    “小友似对寒舍很是好奇。”

    紧闭的门后，传来男人的一句轻言，池芫听了立即收回乱七八糟吐槽的心思，便看向那门。

    “还好，高人的住所，总是清奇些。”

    这个“清奇”用得就很灵性了，池芫说完，门便自己开了，一身墨白色长袍，手持拂尘的仙气逼人的俊秀青年便一个瞬移来到了池芫面前。

    “你是，巫溪的小师妹。”

    他垂眸时，琥珀色的眼里静谧幽深，带着摄人的神色，无形的威压便落了下来。

    在池芫看来，清泽是最符合这个世界里仙人的形象——仙风道骨，清绝无双，还怀有悲天悯人的仁善，在师弟师妹们面前又很有大家长的严肃风范，只是说对她格外纵容些。

    但眼前这人，却从她上山开始，就无不显示着他的与世隔绝、格格不入，他是高高在上的神仙，举目之下无他所爱，所亲。

    就好比现在，他不是问句，只是淡漠无情绪地望着她，确定地来了这么一句。

    池芫拱手，“正是。”

    “那你走吧。”

    “……”喵喵喵？池芫险些没绷住表情，给他来个表情包展示了。她是不是巫溪的师妹，这还用问吗？谁不知道巫溪是仙门的仙尊？这人怕不是有什么大病吧！

    “骂本尊亦无用，定是巫溪派你前来索要异兽。非是本尊小气，而是异兽凶猛难驯，并非她能驯服的。”

    灵风这个境界已经是活在人间的仙，据说他和池芫那个神秘的爹是一辈的，只比她爹小百来岁，据说就差那么一点，他便是那个成仙的，但她爹胜在年纪大修行时间长，而抢占先机……

    啊这，所以仔细想想，她算不算是这位大仙的仇人之女？

    池芫略显警惕地往后退了一步，然后对着眼前高高在上的尊长道，“尊长，小仙还未驯服，提师姐，为时过早了。”

    她表情极其正派，仿佛在说一件天大的事，但只有系统知道，它的宿主又在皮了，意思是别担心她师姐，先担心下被迫驯异兽的她吧。

    异兽，是这世界异变的怪物，简单又粗俗点来讲，就类似于几个头的蛇怪，几个头的鸟怪，啊，她想想啊除了头以外的异变……哦，还有一只脚的鸟怪！

    “你？”这次，灵风开口就有了语气变化了，语气里……明显带着怀疑的成分，打量了眼池芫，他才小幅度地摇摇头，“根骨绝佳，却年纪尚轻，修为不够。盟山的异兽本尊镇压之下尚且冥顽不化，莫说你这小仙了。”

    这话说的，换个人池芫都要怀疑是激将法了。

    面上一哂，池芫便叹息一声，起范儿了——

    “实不相瞒，百年前不慎将巫溪师姐的妖兽养……去世了，师姐痛心疾首，今朝见我仍不能消其气减其痛，小仙只好来盟山请尊长割爱，让小仙尽力一试，为师姐求得她心心念念的尊长养的异兽。”

    池芫这番话那叫一个抑扬顿挫，情绪饱满，一张表情不多的脸上居然能恰到好处的变化这么多细腻的情绪，就是灵风一时也被唬住了。

    不怪他，池芫演这段的时候，代入得很好，内心也没有那么多活动，眼神无比真诚，任谁看了不会说一声“真是个好师妹啊”。

    系统：师姐听了又想甩鞭子打孩子了。

    池芫：她好意思吗，这送死的事就想到师妹了，还想打我？

    “她为何执拗于本尊的异兽？”灵风居然在池芫面前皱眉了！池芫看着这位好像重度面瘫晚期的男人这不能理解的神情，就心安了。

    嘴也就直接吐出她心中所想的回答，“因为爱情……大概仰慕您已久？”

    这句话一出，周身立马威压加倍，她被震得吼间一股腥甜，差点就吐出一口血来。

    灵风眉眼一凛，立即杀气大放，叫池芫心口震荡。

    但她手微微一抬，稍稍定住了心神。

    “听闻你有一柄护体神器，乃你父所制，可撼天地，斩妖邪。如今怎不见？若你有护体神器，本尊即便是修为高米这许多，也无法逼你至此。”灵风一到这种和修为相关的问题时，就好像打开了话匣子，审视地盯着池芫，仿佛要将她的灵魂都看透一般，“去哪了？”

    “尊长对小仙的神器这么感兴趣……该不会是想要吧？”池芫抹去唇边血渍，然后带着几分漫不经心的笑，淡定地对视灵风。

    “神器是有危险时对付敌人才用的，方才不过是小仙说了句冒犯的大实话，惹怒尊长是我不对，所以您惩罚，我绝无怨言。”

    系统：我真的差点就信了。

    池芫：不慌，小场面，让我找找能下口的点忽悠下。

    护体神器不出，虽然灵风有所察觉，但也探不出虚实来。

    他闻言，表情又黑了黑。

    “异兽你带走，交给巫溪，让她莫要来盟山，至于方才的话，本尊不想再听到。”

    这么容易？不用她去殊死搏斗了？拱手想送只求封她口？

    池芫吃了一惊，缓缓察觉出什么来……三师姐啊三师姐，你名头可真好用！早知道就把你塑造成苦情痴恋女的形象博取这位的同情了。

    谁能想到灵风尊长，居然会因为怕惹上桃色绯闻，而这么大方将异兽都送了。

    池芫想了下，又挠了挠头，难得露出几分小孩似的娇憨乖巧来，“那，异兽一头是送，两头也是送……不如，您再送小仙一头？”

    灵风一道掌风打出来，池芫差点被掀飞。

    “立刻下山！”

    池芫：好的，翻译过来就是——带着两头异兽我就滚。

    系统：你好牛啊，整个修仙界还有谁是你没有得罪过的？

    池芫：一个能说过我的都没有！这怪我？

    系统：你的危险都是你的嘴给的！。。

