    “外面怎么这么吵？”顾宸醒来后听到外面的声音问向徐青。

    “已经是早餐时间了，昨天不是说来着，这里会提供三餐的，赶紧洗漱一下，一会儿去吃点东西。”徐青摸了摸自己的鼻子，他闻到了一丝血腥味，很淡，并且距离很比较远。

    从被窝里爬出来，正在洗浴间中痛快地冲了一个热水澡。换好衣服，打开了房间门。其他房间内的人似乎还没有醒来。

    早上的餐车比起昨晚要冷清不少。但酒保已经在吧台内准备好了食物和饮品，与昨夜不同的是，早餐并不是点餐，而是整齐摆放好的煎蛋、火腿肉和面包片等。

    “我们来的还挺早。”顾宸回头冲着徐青说道，但是徐青则是左闻闻右闻闻，一路上都在寻找着血腥味的具体位置。

    “找什么呢？”

    “有血腥味。”徐青很小声地说道，他不想让人知道自己是猎人这件事。

    “血腥味？猪头人的？”顾宸用鼻子闻了闻，但是什么都没有闻到。

    徐青摇了摇头，他也无法确定，到底是什么发出来的，不过到了餐车他可以确定这味道不是从食物中散发的。

    酒保走到两人的桌前，将两人面前的杯中倒入了一种从树上提取出的饮料。然后在盘子铺上了一片面包片，随后加上了炭烤得猪腿片和乳酪，最后将煎蛋放在了上面卷成一团，然后在一旁放置了鹿肉制作的香肠。

    “哇，这个煎蛋太好吃了。”顾宸狼吞虎咽地吃着面前的食物。而徐青只是缓缓咀嚼着，享受这来之不易的美食。

    酒保看着两人的样子满意地站在柜台上：“这趟列车上，需要放纵的人很多，每到夜晚的酒吧开放时间，这里总是不缺客人，不过里面的人少有能早起来吃上一顿美妙的早餐。”

    “是吗？那真是可惜了。可以在帮我来一份吗？”顾宸示意酒保说道。

    “那是当然，试试这个吧，这是亚米娜大人让我提前给您二位准备的甜品。”酒保推着小车走到了桌前。

    甜品颜值很高，味道很甜，但吃到最嘴的时候却是另一种味道，并不齁嗓子。吃饱喝足后准备回房间中，检查一下东西，酒保却突然说道：“如果有时间可以到1节车厢内找一下亚米娜大人，昨天晚上出事了。”

    听到酒保的话，徐青点了点头，然后拽着顾宸往1节车厢走去。打开车厢的门是一个向下的台阶，这是一个二层结构的车厢，估计头顶上就是观景台了。

    刚进到车厢内就听到亚米娜的声音：“都是废物，一个人你们都找不到，这边没有你们就不会去散客车厢寻找吗？这点小事还需要我教？”

    “大人息怒，禁卫军已经前往散客车厢了，不过那边的情况实在是有些复杂，到现在都没有消息。”

    “跑得那个叫穆棱的有什么消息吗？”

    “暂时还没有，不过沿路的巡视圣殿骑士已经在寻找踪迹了，并且痕迹可以确定是对方在开门的时候留下的。”

    站在门口顾宸和徐青将事情听了个完完整整，教皇死了，这可不是一件小事。

    “你们两个站在门口干吗？本小姐又不会吃了你们两个。”亚米娜感觉到了顾宸和徐青的存在冲着门口说道。

    顾宸笑着从走到房间内，找了个地方坐下：“这不是你有事，我怕打扰你办事。”顾宸很是随意，不过他的心里已经慌了，他只能让自己装作淡定。

    “你先退下。”亚米娜冲着身前的人挥了挥手。

    屋内很快就只剩下了三人，亚米娜看着徐青：“我需要你的帮忙，你可以开一个价。”

    “这个车上不止我一个猎人吧，你找谁不行，为什么要找我。”徐青没有直接拒绝亚米娜，他想听听亚米娜内心到底是怎么想的。

    “因为……因为，我想加入你们。”亚米娜低下了头，她向往徐青的团队友谊，不想最终成为国度的联谊工具，她想成为一个探险者，看看森林外面的世界。

    看着徐青纠结的神情，顾宸猜出了他的想法：“行，我提徐青答应了。”顾宸拍了拍徐青的肩膀，转身离开了房间。

    看到酒保顾宸靠在了吧台上：“给我来一杯果酒，再来一块猪排，刚刚他在我不好意思吃太多，哈哈哈。”

    酒保看了看四周，没人看向自己才给顾宸接了一杯果酒，毕竟按照规矩白天餐车是不提供酒的。站在吧台吃东西也是一种不错的角度，猪排上来后顾宸用餐刀开始在猪排上切割起来，这并不是随意的切割，他将脑海中的图案切割了出来。

    “这！”酒保看到突然后愣了一下：“这个图案可不能随意画。”说着就将一杯酱汁倒在了图案上。

    “为什么？”顾宸将猪排翻了一个面，然后开始分割了起来。

    酒保刚准备说什么的时候，突然停了下来。一名教会的圣徒站在了顾宸的身后，对方没有说话，只是安静地站在后面静静地看着顾宸吃完了整块食物。

    顾宸早就感觉到了自己身后的人，转过身来看向了戴着面具的圣徒：“有事？”

    “清澜会长想要单独见你。”圣徒的声音没有带着任何的感情，就好像是一个空洞的躯壳一样。

    “单独见我？那我可以选择不去吗？”顾宸不认识这个所谓的清澜会长，他的印象中这还是第一次见到教会的人出现。

    “自然是不行。”话音刚落，几名圣徒也走进了餐厅。

    看这架势自己要是不去恐怕会被这群人强行带走，顾宸看了一眼酒保：“一会他俩出来告诉他们我去了哪里。”

    “好的先生。”

    一行人走出餐厅，教会的车厢在18节，这可不是一个吉利的数字。顾宸看了一眼车厢号，一脚跨进了车厢。

    在走廊的位置上顾宸看到了短信中的图案，他现在可以确定，这图案不是自己原本认为是南陵国度的标识，而是教会的标识，但是自己当初怎么会想起来画这么一个图案呢？

    这时房间门从里面打开了，一名拿着权杖白发老人从里面走了出来，四周的圣徒都低头行礼：“你就是获得森林守卫馈赠的普通人吗？”

    “只是碰巧罢了。”

    “我从不相信这个世界有碰巧这种事情，清澜会长要见你，跟我来吧年轻人。”

