
　　光铸者的全力一击威能十足。

　　作为圣光力量在群星中的选民，法奥尽管刚得到光铸力量不久，还没能完全发掘出光铸者的潜力，但在面对克苏恩威胁时的全力一击依然让炙热圣洁的圣光裁决达到了超越半神威能的层次。

　　再加上圣光作为秩序三力量中最炽烈的一种，在敌人为混乱阵营时还有额外的威力加成。23sk.Com

　　千眼之魔完全没料到那个人类老头如此爆裂的反击，被圣光裁决击中的它并没有被立刻打死，但却被烧碎了堕落躯体上近乎所有的触须，眼球也被灼瞎大半。

　　它还没有死。

　　但却已经被纯粹到极致的圣光灼烧到虚弱之中。

　　它意识到了大事不妙！

　　在奥丁的长枪刺穿搅碎它躯体的时候，狡猾的上古之神果断的将自己遁逃的策略推进到极致，一波超强的精神冲击混杂着克苏恩的意志碎片朝着整个其拉废墟飞散出去。

　　那些碎片会寄居于任何一个坚韧到可以承受古神意志的灵魂中，作为上古之神的“力量之种”，来为克苏恩提供死后复活的机会。

　　毫无疑问，它采取了萨拉塔斯的策略。

　　但问题是，它面对的对手可不是那种对古神一无所知的家伙，在克苏恩的精神冲击爆发的瞬间，战争之王便冷笑着将自己的战争神力展开。

　　血红色如怒气升腾，鎏金若火焰焚烧。

　　奥丁是为了彻底击杀上古之神而来，作为参与过主宰之战的泰坦守护者，他对于古神的了解可是全方位的。

　　恢弘的战争神力化作血红的雷电飞散，将克苏恩的封印地一瞬笼罩成千万雷电轰击的末日场面。

　　克苏恩丢出去的意志碎片被这早有准备的一击阻拦轰碎，只有零星几块艰难逃脱了神力的追索，这场面让虚弱的上古之神发出了愤怒与绝望的咆哮。

　　但它已经改变不了什么了。

　　怀着必杀之心而来的奥丁不会再给它任何机会。

　　此时，在克苏恩的躯体里，在它的胃囊中，布莱克和萨奇尔也感觉到了克苏恩全方位的虚弱，那些金色的火焰甚至烧穿了上古之神的血肉，在胃囊中持续灼烧。

　　极端正面的力量与克苏恩的胃酸接触便引发剧烈爆炸，飞溅的腐蚀让海盗的月神战甲越发腐朽，心疼的臭海盗四处躲闪，又把萨奇尔老大爷的脑袋一把抢了过来。

　　“快抽！”

　　屑海盗把燃烧的颅骨像是大炮一样向头顶举起，大叫道：

　　“给它来一发狠的！这会它可没精力再把血肉复原，但我也不想就这么狼狈的出去，我要去它心核那里，给我开一条通道！”

　　“混蛋，你把我的脑袋还给我！”

　　萨奇尔的颅骨在臭海盗手里吼叫着。

　　他无头的身体还伸出双手四处寻摸，那场面滑稽极了。

　　不过骂归骂，老大爷还是很懂现在这个局势，好不容易上古之神虚弱了，自然要趁它病要它命！

　　可别小瞧这些虚空造物没有极限的自愈。

　　这些扭曲的堕落血肉具备最上级的活力，它们扭曲的生命力直接来源于虚空，甚至要比荒野半神的生命力更旺盛。

　　克苏恩这会确实惨。

　　但若奥丁和布莱克不能趁着克苏恩虚弱时摧毁它，一旦让上古之神缓过劲，他们就又要陷入一波痛苦的拉锯战里。

　　面对上古之神这样的对手，消耗战没有意义，也不存在蚂蚁咬死大象的以弱胜强，入侵者施加的破坏还没人家恢复的快，这不就等于无法破防吗？

　　连奥丁这样强悍的家伙，在施展战争神力的超级破坏力时，都无法完全破除克苏恩的血肉重生就可见一斑。

　　“轰”

　　老大爷也是不客气。

　　一口气抽掉臭海盗五分之一的生命力，在布莱克呲牙咧嘴的怪叫中，将一发墨绿色的魔能冲击轰在了克苏恩的胃壁上方。

　　焦灼烈焰如刀，趁着上古之神的血肉虚弱在它庞大无比的堕落之躯里开出了一条焦黑色的血洞。

　　布莱克反手将颅骨丢回去给萨奇尔手中，自己抽离脚下的头狼之锋，闪烁着跳入焦黑血洞，眨眼就不见了身影。

　　老大爷骂骂咧咧的丢出恶魔传送门，把自己送入了克苏恩的胃管，又在上古之神痛苦的抽搐中呕的一声混杂着恶心焦灼的内脏碎片被吐了出来。

　　萨奇尔感觉自己这躯体不能要了。

　　太臭了。

　　让他一个死了三万年的亡灵都有些忍受不了。

　　“哇，弟弟你的脑袋被丑八怪弄成骷髅啦，你这样让我怎么...等等，你不是布莱克？”

　　芬娜看到克苏恩吐出了东西，跳过去看了一眼，见到骷髅的脑袋时就悚然一惊，正要嚎啕大哭却又发现了这家伙长着尾巴。

　　她立刻瞪圆眼睛，捏着鼻子质问到：

　　“老大爷，你怎么在里面？你什么时候被丑八怪吞进去的？我弟弟呢？”

　　“你弟弟死了，被克苏恩消化掉了，成臭烘烘的古神粪了。”

　　老大爷没好气的骂到：

　　“你别和他学，你要尊重我这个智慧满满的启迪者...好啦，别哭了，他那样的恶棍怎么可能死的这么容易？

　　他正在寻找上古之神的心核，要对它做致命一击呢。”

　　“不愧是我弟弟，就是厉害。”

　　芬娜立刻高兴起来，擦了擦眼睛，又很嫌弃的瞥了一眼身上沾满了脏东西的萨奇尔，后退了几步，抓着燃烧的灰烬使者冲向虚弱的上古之神打算收割一波。

　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

　　她身上的提尔神力越发明亮。

　　显然是因为芬娜挑战上古之神的无畏举动大大的彰显了她的勇气，让这股力量附带的神职越发青睐她。

　　奥丁也感觉到了刚才克苏恩体内的魔能爆发，战争之王知道自己的新任“智囊”在上古之神体内作战，他也非常惊讶于臭海盗的神奇。

　　在当年主宰之战的最后，他们这些守护者和上古之神作战时，也有泰坦造物被古神吞下去的先例。

　　不管多么强大的泰坦战士，但凡被吞下去的就没有哪个能活着回来。

　　那可是连泰坦神铁锻造之物都无法抵御的恐怖腐蚀。布莱克居然能在那样的绝境里活下来...不愧是被他另眼相看的神奇男人。

　　“奥丁大人，布莱克携带着可以彻底杀死上古之神的武器！请协助他！”

　　在封印地入口，虚弱的法奥对正在痛宰屠戮克苏恩的战争之王大喊着，奥丁却对这凡人的说法嗤之以鼻。

　　彻底杀死一名上古之神？

　　真是属于凡人的乐观想象。

　　上古之神普遍具备着某种“不死性”。

　　就用曾经最强大的古神亚煞极来举例，万神殿的泰坦首领阿曼苏尔亲自于群星中将自己的手伸入世界，把扎根于世界之上的亚煞极连根拔起，捏死在天空中。

　　这样的攻势足以让亚煞极尸骨无存。

　　但奥丁却知道，亚煞极哪怕遭遇了那样的折磨，却也没有真正意义上的死去，它还有力量的残留，被自己的兄弟莱带走封印在了他所管理的大地上。

　　因此奥丁在今日作战时设定的目标就并非彻底磨灭上古之神的存在。

　　他也做不到这一点，最好的的结果就是摧毁克苏恩的堕落之躯，只留下一两样最后的残骸带回英灵殿长久镇压封存。

　　这样就可以视作克苏恩的“死亡”。

　　不过，奥丁现在已经锁定了胜局，他倒也是很想看看，这些极具勇气的凡人们能拿出什么样的手段来“杀死”克苏恩。

　　因而在下一次神力穿刺中，凶残的战争之王将战矛穿刺的方位偏斜，躲开了上古之神的心核避免一枪戳死正在那里作战的布莱克。

　　眼前庞大如山的扭曲血肉就如砧板上的腐化牛排，已被奥丁势大力沉的袭击砍的七七八八，战争神力在燃烧，每一次的劈砍都会点燃克苏恩的躯体。

　　奥丁发出畅快的大笑声。

　　克苏恩已经没戏唱了，它的败亡已经注定。

　　而在奥丁脚下，如小蚂蚁一样的芬娜也在连续不断的劈砍，她挥舞着灰烬使者，连续斜斩的爆发也能将堕落血肉劈开点燃。

　　这立刻引起了奥丁的注意。

　　战争之王用独眼盯着芬娜那独特的剑术，他立刻认出了芬娜使用的乃是源自阿格拉玛大人的泰坦剑术破敌者。

　　这让奥丁内心并不平静。

　　看来芬娜确实从阿格拉玛之盾的学识中学会了一些东西，这或许是命运的指引，或许，通过芬娜就能寻找到已经无数年未曾在群星中现身的泰坦们。

　　作为泰坦守护者们的首席管理者，奥丁也不是什么事都不知道。

　　他内心里一直存在着一个恐怖的足以让他意志破碎的猜想，他也非常希望能得到一个答案。

　　奥丁知道，自己其实并非无所畏惧。

　　另一边，克苏恩的心核处，布莱克一路砍杀过来，这上古之神的血肉非常难缠，在任何伤口都会延伸出虚空造物对入侵者进行袭击。

　　也幸亏是臭海盗在这里，不惧来自上古之神的精神冲击，自己也有对抗堕落虚空的手段，否则根本无法这么顺利的到达上古之神的躯体深处。。

　　两把黑白双剑也趁着堕落血肉的虚弱穿刺到海盗身旁，协助他一起对敌，劈砍那些四处滋生的触须眼柄。

　　让海盗直呼好孩子。

　　现在，他站在粘稠恶心，饱含腐蚀的血肉之中，抬头看着那绯红色如心脏一样存在的庞大心核。

　　那是上古之神躯体中诞生的思考与力量器官，类似于大脑和心脏，但却并非致命处。对于从扭曲中诞生的古神而言，就算躯体被摧毁也可以接着意志继续存活。

　　它们并不存在“致命伤”这种说法。

　　“我给你眼睛里撒点灰，我要给你心脏上开个洞，我要给你灵魂划一刀，我亲爱的克苏恩，瞧瞧我手里拿的是什么？

　　我的剑很酷，对吧？”

　　布莱克哈哈大笑着反握黑暗帝国之刃，从地面跳起一刀刺进眼前庞大的心核中。

　　这骨质的匕首果然不适合穿刺，海盗用它的感觉很糟糕。

　　但效果非常好。这东西是最初的第五古神的残骸制作，虽然已经死了数百万年，但它确实还残留着古神们互相吞噬的本能。

　　在被海盗握持着刺进克苏恩的心核的瞬间，这黑暗诡异的匕首就震动着大口吞吃，海盗眼前的古神心核肉眼可见的“缩水”。

　　就像从一个饱满的橙子变成一个皱巴巴的核桃一样。

　　属于克苏恩的力量与意志被黑暗帝国之刃嚼碎吞咽，上古之神飞快的虚弱，而海盗手里的匕首就像是回到了寄居萨拉塔斯的时候。

　　它的黑暗力量在膨胀，无比鲜活的嘶鸣代表着它似乎活了过来。

　　“你杀不死我！”

　　克苏恩的呜咽碰撞在海盗坚如钢铁的心灵上，就像是冲入沙滩的濒死鲸鱼的最后吼叫，它用一种混杂鄙夷与憎恨的语气说：

　　“布莱克·肖！你无法斩杀虚空，我只是暂时睡去，但我终会苏醒...我诅咒你！你这虚空的叛徒！”

　　“说谁是叛徒呢？”

　　臭海盗弹了弹插在心核上疯狂吞吃的黑暗帝国之刃，这个动作让克苏恩又发出悲鸣，他享受着上古之神的痛苦，语气愉悦的说：

　　“我所行走的乃是虚空正途，而你们这些家伙诞生于不甘寂寞的堕落大君，这本就是两个概念。真算起来，我比你们可干净多了。

　　慷慨的虚空只会传播真理，它不求任何回报，你们这些自诩为虚空意志攻城掠地的堕落毁灭者才是叛徒。

　　你们在挑起冲突，引发战争，你们在破坏六大原力的平衡，你们在毁掉群星的秩序。

　　这可不是虚空意志希望看到的。

　　虚空意志选择我担任它的代言人，大概就是因为它受够了你们的疯癫和狂妄。”

　　布莱克一把将黑暗帝国之刃从克苏恩干瘪撕裂的心核上拔出，在那堕落之光的散碎与克苏恩的最终哀鸣中，他捞起一团橙色的心能光球，看也不看的拍在自己的手甲上。

　　“所以，我会说...”

　　海盗挥起一脚踹在克苏恩的心核上，将那失去力量的玩意踹得粉碎，将黑暗帝国之刃在手中上下抛动，语气不屑的说：

　　“蠢货！我的事业是正义的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，158.有没有那种可能，臭海盗是个正义人士？免费阅读。https://xs.23sk.com 