    他要出去捡树枝给雪人做手手！

    树枝不好捡，天天不死心，在外面找啊找，好不容易找到合适的，但树枝太高，他又够不着。

    反复折腾一番，二十分钟后，别墅的佣人才发现天天不见了，吓得半死，纷纷出来找。

    结果，天天在外面呢！

    “小祖宗，咱们回家好不好，外面太冷了，会感冒的。”一个眉目慈善的中年女佣一脸担心。

    “我不回去。”天天有小脾气，找不到合适的树枝他就不要回去，反正爸爸不在家，他做什么都可以。

    佣人又不敢劝，只好跟在他身后，怕他摔着，怕他着凉。

    好不容易，天天终于找到了树枝，兴奋地让佣人帮他折下，抱着两根树枝高高兴兴回院子。

    小皮靴踩在厚厚的积雪上，他的瞳孔里都是洁白的颜色。

    别墅的院子里是天天堆好的雪人，他把树枝插在雪人的身上当手臂，等到一切大功告成，他开心地让佣人帮他拍照片，懂得通红的脸上是掩盖不了的快乐。

    他一个人也可以玩得很开心的！

    天色渐晚，阴沉沉的天空中又飘起片片小雪。

    偌大的别墅里只有天天一个人，他在自己的座位对面放了一只大熊，孤独地吃着晚饭，偶尔还会给大熊夹菜。

    天气太冷，气温又低。

    在雪地里玩了一个下午的天天夜里发烧了。

    夜里下了大雪，别墅院子里的大雪人形状早已模糊，被雪花覆盖，整个别墅区只有路灯还亮着。

    佣人吓坏了，天天发烧，这事可不小。

    他们第一时间不敢汇报给许深，赶紧把天天送到医院，要是看好了，这个事就瞒过去了。

    天天体温很高，烧得胡言乱语，小脸蛋上是痛苦的小表情，他躲在管家怀里，没有力气，只用小手抓着身上的毛毯。

    “妈妈……妈妈……”天天双目紧闭，含糊地喊着，“要妈妈……妈妈抱……”

    管家拍着他的后背：“没事没事，去医院就好了。”

    管家声音很轻，不知道的，天天就好像听见了一样，皱眉乱动：“不要去医院……怕怕……不要去……”

    “去了医院才会好。”

    “难受……”天天满脸痛苦，裹着小毯子，脸颊都烧得通红。

    路上有积雪又打滑，车子开得很慢，足足二十分钟才开到医院。

    医生紧急地替天天做检查，又是打针又是挂水，但体温还是一直没有退。

    许家一群佣人在急诊室外等着，谁也不敢把这个事告诉许深。

    天天最害怕打针挂水了，针管刚刚戳进他的小手，他就嚎啕大哭，哭得几乎整个医院都能听见他的声音，撕心裂肺。

    管家在一边怎么哄都哄不好，天天一直哭。

    “小少爷，不怕，不怕啊。”管家按住他乱动的小手，额头上都是汗。

    天天意识不清，烧得糊里糊涂，只知道哭，只知道喊“妈妈”，哭得所有人心都揪了起来。

    医生叹气：“小孩子血管太小了，你们看好他，不要让他乱动。输液冷，最好给他拿一只热水袋。”

