
天竺国首都，辛德里，
　　
　　天竺国总统，以及各大高层，齐聚一堂，
　　
　　此刻全都正死死的盯着前方屏幕上，传达回来的战斗画面。
　　
　　“真是没有想到，这个叶狂仙，竟然可以把辛格大法师逼到以身献祭的地步！”
　　
　　“这可是我天竺国唯一的一位仙人啊！”
　　
　　“好在大法师用自己的性命，召唤出了湿婆大神，定能将此子斩杀！”
　　
　　“大法师也算是死得其所了！”
　　
　　……
　　
　　原来，叶尘先是攻破天竺国的边防军，然后又杀人金光寺，这消息已经第一时间传到了天竺国总统这里，此刻天竺国的所有高层，都正在密切关注着前方的战况。
　　
　　天竺国总统眉头紧皱，一脸的阴沉之色，寒声道：
　　
　　“纵然可以杀死叶狂仙，可我们也失去了一名仙人！”
　　
　　“以前有大法师坐镇，东南亚十国全都俯首称臣，便是米国和西方诸国，都不敢对我天竺轻举妄动！”
　　
　　“如今大法师陨落，对国家的损失，实在是太大了！”
　　
　　众人闻言，也纷纷一阵叹息，
　　
　　“这个叶狂仙！简直就是一个疯子！”
　　
　　“是呀！先是力压高丽，然后大闹岛国，这次更疯狂，据说此人一路从安南国，杀到了天竺国，灭了六国军队上万人！”
　　
　　“简直就是魔鬼啊！”
　　
　　“好在这一切，也该结束了！”
　　
　　……
　　
　　不光天竺国的众高层，在密切关注着金光寺的战况，此时安南国、挝国、暹罗国、缅国、孟加国等五国首脑，也全都在关注着这一惊天一战。
　　
　　甚至连华夏军方，也第一时间得到了消息。
　　
　　军方众高层全都死死的盯着眼前屏幕上，卫星传达过来的画面，个个一脸紧张之色。
　　
　　“完了完了！叶将军这下玩过火了！”
　　
　　“我就说吧，他这种目中无人的性格，早晚要吃大亏！”
　　
　　“唉！你说他好好的，干嘛非要去招惹那位，难道他非要把全世界的强国都招惹一遍，才肯善罢甘休吗？”
　　
　　……
　　
　　坐在首位上的君老，同样脸色无比凝重，望向一旁的易山河，
　　
　　“易老，事情的来龙去脉，调查清楚了没有？”
　　
　　易山河深吸了一口气道：
　　
　　“具体原因尚不清楚，只知道叶将军昨天和一名朋友，一同去了安南国，先是灭了安南国的镇国寺，杀了安南国两大高手，然后从安南国一路向西，直接杀到天竺国！”
　　
　　“路上遭遇安南、挝国、暹罗国、缅国、孟加国以及天竺国，六国边防部队的阻拦，叶将军一人杀敌上万，击毁坦克、飞机无数……”
　　
　　听完易山河的汇报，众将纷纷倒吸了一口凉气。
　　
　　“杀敌上万？”
　　
　　“一人冲破了六国防线！”
　　
　　“他这是要逆天啊！”
　　
　　……
　　
　　不过惊叹过后，又有人说出了自己的担忧，
　　
　　“你们想过没有，一旦叶将军不敌那位天竺国大法师，这些国家，以及之前被叶将军一人压倒的岛国，肯定不会善罢甘休，这笔账势必要算在我们华夏国的身上！”
　　
　　“甚至说不定，还会引发多国大战！”
　　
　　众人听到这话，顿时全都一阵肃然。
　　
　　过来良久，易山河幽幽来一句，
　　
　　“我相信叶将军，肯定不会有事的！”
　　
　　但是很快，便遭到其他人的反驳，
　　
　　“易老将军这话，连您自己恐怕都未必相信吧！”
　　
　　“想当年，西方血族出动三位亲王，最终都未能拿下金光寺，叶将军就算再厉害，难道还强过三位仙人级别的强者联手？”
　　
　　“这……”
　　
　　易山河顿时哑然。
　　
　　“好了！现在讨论这个还为时过早，一切等结果出来之后，再做定夺吧！”
　　
　　最终，君老一锤定音，众人又纷纷朝屏幕上望去。
　　
　　……
　　
　　而与此同时，天竺国，金光寺，
　　
　　辛格大法师召唤出湿婆大神虚影之后，那道庞大的金色虚影，悬空而立，面目无悲无喜，忽然一掌朝叶尘拍落下来！
　　
　　轰！
　　
　　这一掌，夹杂着难以形容的毁灭之力，巨掌所过之处，似乎要将天穹拍出一个窟窿出来，留下一道巨大的黑洞！
　　
　　就连叶尘见到这一幕，也不由得微微一惊，
　　
　　‘毁灭法则吗？看来此人生前，至少也是化神境界，而且还领悟了一丝毁灭法则！’
　　
　　‘倘若是在半个月前，我还真未必是其对手！’
　　
　　‘至于现在嘛，那就看看谁更强了！’
　　
　　思绪飞转的同时，叶尘也没有闲着，直接左手一翻，八咫镜已经从乾坤镯中取了出来，同时口中一声低喝，
　　
　　“琉璃金身！”
　　
　　“法相天地！”
　　
　　轰！
　　
　　轰！
　　
　　叶尘身上金光大作，整个人更是瞬间暴涨到十几米的高度！
　　
　　同时又扬起手中草雉剑，迎了上去！
　　
　　轰！
　　
　　那一记毁灭巨掌，先是将叶尘的那道黑色剑芒压了下去，继而又压在金光之上！
　　
　　轰隆隆！
　　
　　叶尘瞬间便被这一道巨掌，狠狠拍在了地面之上。
　　
　　嘭嘭嘭！
　　
　　方圆千米之内，犹如发生了一次了十级地震，所有房屋建筑，瞬间夷为平地！
　　
　　而以那道巨掌为中心，顿时出现了一个巨大的深坑！
　　
　　一掌之威，恐怖如斯！
　　
　　“哈哈哈哈！”
　　
　　辛格大法师的元神，已经血鼎中窜了出来，看到眼前的这一幕，顿时得意的哈哈大笑，
　　
　　“叶狂仙！我不信这样你还不死！哈哈哈哈！”
　　
　　此刻，无论是天竺国的众高层，以及华夏军方的众将，全都猛然站起身来，死死的盯着大屏幕。
　　
　　终于，
　　
　　待那周围的硝烟渐渐散去。
　　
　　辛格大法师的狂笑声，陡然戛然而止。
　　
　　只见，在那一片深坑之中，一道巨人的身影，依旧毫发无损的站在那里！
　　
　　“不！！这不可能！”
　　
　　辛格大法师顿时不甘的大吼起来。
　　
　　他怎么也没有想到，自己抱着同归于尽的决心，施展出的最后底牌，竟然依旧被对方接下来了。
　　
　　“我就不信你一点事都没有！给我继续打！”
　　
　　辛格大法师反应过来之后，当即继续操控着湿婆大神的神力，再次朝叶尘一掌拍落！
　　
　　这也是祭祀之道，和之前羽鹤大仙的召唤术的不同之处，祭祀出来的神体，可以进行持续战斗，只要不停的祭祀活人，神体便能一直不散。
　　
　　“也是时候该结束了！”
　　
　　叶尘也知道这种祭祀之道，十分难缠，必须速战速决，于是也直接施展出了自己的最强一击，
　　
　　“天地一剑！！”
　　
　　轰！
　　
　　一道长达数百米的黑色妖异剑芒，在空中划过，与那道充满毁灭气息的巨掌相撞在一起。
　　
　　彭！
　　
　　巨掌瞬间破碎！
　　
　　继而，那高达上百米的神力虚影，也瞬间被叶尘一剑斩破！
　　
　　辛格大法师彻底绝望。
　　
　　：。：
