    在得知他是当初赵皇后所出的独子后，便知人家是皇子中的皇子，背后靠着赵家，是最尊贵的那一个。

    就这样的身世背景还能拿他一个平头百姓当朋友，他当时就觉得了，这个朋友他交定了。

    于是两人聊天时，他也会时常聊起景诗韵，知道那是他从小就喜欢的女子。

    人家景小姐也够优秀，是京城里小伙子们做春梦梦得最多的那一个。

    如此郎才女貌的两人，最后却没有走到一起，还各自嫁娶，真是让人感叹世事难料。

    然而，皇室的秘辛叶婉兮不方便与顾猛虎说，便只说道：“他们之间当初有些误会，这才导致诗韵非要退亲。不过现在好了，他们之间误会已经解开了。”

    “所以景小姐又不做谢夫人了，非要闹着离开？”

    叶婉兮：“……”

    “唉，不是我说她啊，既然她与梁王缘分已断，又各自嫁娶了，就应该安安分分的做谢夫人。”

    若是不知其中曲折，正常人都会这么想。

    “那你还答应人家逃去北凌？”

    “那还不是梁王给我写信，让我帮着照看她。我寻思着八成是谢东宸对人家不好，待在这儿活不下去了，不然跑去北凌那种地方折腾什么？”

    叶婉兮皱眉纠结着，心道景诗韵怀孕的事瞒不住，顾猛虎早晚得知道。早告诉他让他早做准备，多多的照顾一下孕妇。

    于是便说了，“她要走，是因为她怀孕了。”

    顾猛虎：“……”

    “啊？”

    “梁王的孩子。”

    “噗呲……”顾猛虎惊喷了。

    “她不走，留在这里等谢东宸宰了她的孩子？”

    “这……这个，也太……京城里的贵族们真会玩啊，我们这些老百姓就不懂了。”

    顾猛虎语无伦次，心情很是复杂，纠结半晌，露出一个比哭还难看的笑容。

    “我要有徒儿了，好。”

    叶婉兮：“……”

    “梁王说了，他将来如果有了儿子，就送来拜我为师。”

    叶婉兮惊讶，他俩还有这样的约定？那这孩子应该是稳了。

    “梁王应该很高兴吧？他知道了么？”

    “他不知道，他自身难保，你最好别给他送信让他知道。”

    “行行，我懂。你放心吧，既然是这样，景小姐与梁王的孩子我护定了。”

    “那你们怎么商量的？你上哪里接人去？”

    顾猛虎展开信，“这上面不写着嘛，让我在五日后四更天的时候在东青山下等，有人送她过来。”

    叶婉兮想着谢东宸给景诗韵安排的五步十岗就头皮发麻，就算有人帮她逃出来，那定也十分凶险。

    她知道景诗韵在山林中有着异于常人的方向感，当年寺庙下的山谷，也多亏了她，自己与谢东宸才能活下来。

    可她怀着孕呢，半夜三更的走山路，真是亏她想得出来。

    “也许不用去东青山下等了，谢东宸大概会送她出来陪我逛街，你只要想想怎么从谢东宸的手下抢人就行了。”

    顾猛虎：“……”

    “抢人？”

    “嗯，谢东宸肯定会给她派不少护卫。”

    “这……你可真是会为难我呀。”

    叶婉兮道：“你怕他？我记得你能和我家男人打个平手的，谢东宸本人来也打不过你才是。”

    被她夸奖顾猛虎很开心，但是依旧愁容满面。

    “这不是打不打得过的问题，大庭广众之下我抢将军夫人，我这不是公然与朝廷作对？”

    “这是个问题，容我想想。”

    让顾猛虎帮忙，却不能让顾猛虎背锅。

    她的脑子里便想到了现代那些人贩子的手段。

    对了，以前她见过一个故事，不知是真是假，但是若是用在景诗韵身上，似乎挺靠谱。

    那个故事中说，一对年轻夫妻在国外旅游，女的进一家卖衣服的店里试衣服，进去试衣间后人就不见了，丈夫寻找多年未果，直到多年后在一家马戏团见到一个无手无脚的人。

    这个故事吓死个人，但若是用这种方式将景诗韵偷走，便不用与谢东宸的人起正面冲突。

    于是她将计划告诉顾猛虎，两人一拍即合。

    选择在哪一家店，如何接应，逃跑路线，都事无巨细的商量一番。

    一切准备就绪，只等谢东宸上钩。

    果不其然，三天后，谢东宸让人来给叶婉兮送信，说是谢夫人要约她喝茶。

    她赶紧让人将这个消息告诉了顾猛虎，让他准备好，按照计划进行。

    叶婉兮也想好了，等处理好景诗韵的事，她就去找叶怀远。

    已经让人打听过了，叶怀远不在南凌城中，去下边的小镇上收粮食去了，他还不知道自己过来了。

    等江南这边所有的事搞定，她再回京城去。

    次日，景诗韵果然坐着马车来了，身边侍卫不少，得有二三十个。

    瞧着侍卫们那身装备，想来身手都差不了。

    周围的人给她让路，因为马车上挂着的牌子已经说明了马车内的人的身份，这是谢将军新娶的夫人。

    叶婉兮站在茶楼上看到这阵仗，顿时有些头疼，谢东宸这厮搞得太招摇了些，不方便行事。

    “雀儿，快去请谢夫人上楼吧。”

    “是，王妃。”

    雀儿被她亲手带出来的，什么大场面没见过。

    一个丫鬟都丝毫不怯场，大大方方的将谢夫人请了进去，让人猜测，这约见景夫人的人，又是什么身份？

    谢东宸派来的侍卫们训练有素，自景诗韵一入叶婉兮所在的茶楼，他们便直接找到老板，丢了一袋银子给他，让他清场。

    其他人有序散开，直接将整个茶楼都包围起来。

    景诗韵看了看楼梯，走廊，门口等等守着的人，无奈的叹气。

    “你看，就算我出来喝个茶，他都生怕我跑了。”

    “那是当然，你对他来说，可不是夫人那么简单，这是上头交给他的任务。”

    “呵呵，他还真是忠心。”

    叶婉兮努力挖掘原主的记忆，奈何原主叶婉兮的记忆力确实不怎么样，儿时能想起的事情少之又少，她的大脑几乎都拿去存李夜璟去了。

    简直无语。

    挖掘了半天，她隐约想起那时的谢东宸家也不怎么样，他爹虽然是个武将，但是因为拒绝了各王的拉拢而遭受排挤。

    比叶家好些，但也好不到哪里去。

    听说他在京城这个圈子混不下去，才被人推举到江南薛老将军手下。

