    “下面我们来背，知某数，识某文。”

    钱米寿忽然举起小手。

    宋福生：“说。”

    “姑父，这里背完啦。”

    背完啦？宋福生有点不相信，“你读读。

    “知某数，识某文，一而十，十而百。

    百而千，千而万，三才者，天地人。”

    “米寿坐下，金宝读。”

    “三光者，日月星。”

    宋福生故意问道：“恩？”

    宋金宝挠挠头，这招胖丫姐姐经常玩：“三叔，您在恩什么？”

    “对吗？”

    “对呀。”

    好吧。

    宋福生说：“坐下，下面学念百家姓，孔曹……你为何不坐下？”

    “三叔，孔曹也学完了，俺们该学到伍余元卜。”

    宋福生：“……”

    出了会议室。

    宋福生忽然觉得自个好像没什么用了，抽查差生宋金宝，宋金宝都能解释出贵以专是什么意思。

    合着他闺女，不仅让这些娃子们熟读了，进度教的极快，而且已经逐句开始往下讲了。

    想检查作业吧，每个人描的字，还给打分了。一看就是他闺女批的。

    包括大班那些小子们的作业。

    也不知那些大小子们，服不服他闺女给打的分。

    毕竟眼下茯苓的字，还有带练。

    他这笔好字，可是一练就是二十几年啊，且曾经遇到过好的先生指导过。

    “唉。”

    “爹，怎么了？”

    “你们在家玩的挺好，看来不需要我了。”

    宋茯苓忽然笑得有些讨好道：“怎么会？那什么，爹，你来，我给你看样好东西。”

    “当当当当当。”宋茯苓学陆畔故作神秘，之前在沙盘桌上扇了块床单子，此时一把掀开。

    宋福生很意外：“做完啦？”

    “啊，再复杂的，我也不会。爹呀？”

    “干啥。”

    “那个，恩，你看哈，家里，我娘已经用不着你管辣椒了。

    米寿他们那些娃子呢，暂时我也有实力能教好。

    然后你让大家包小饺子、做鸡丸、串羊肉串，让大家起早贪黑凿冰窟窿打小鱼，等等这些呢，包括收菜，您也都安排好了，将该买完的也都买回家了。

    连太爷爷都说，其他也不用你干，去外面捡石头你又拽不动，不如让你好好歇一歇。

    那么，你可不可以帮我去城里讲几日评书啊？”

    “什么玩意儿？”

    “哎呀，爹，就讲几日嘛。”

    ……

    最近，奉天城的马老太糕糕兴兴店，总是在午休时间，大德子会在门口迎进一批小将领。

    有神机营的，有内卫京师队的，也有在国公府当值的巡逻家将。

    这些人，都是来自于耿良的宣传。

    也就是说，耿良虽然随陆畔离开了，去了城郊练兵，但是他的影响却留下了。

    因为再之前，耿良相约过朋友，告诉朋友要带他们去听哪种话本子。

    他走了后，没听成，他的朋友中午换职就好信儿过来瞅瞅，这一瞧可了不得，他们又带了自己的朋友，一个传一个，就成全了马老太糕糕兴兴店。

    醒木一拍。

    只看前方，一三十多岁男子，一身清隽之资，在点心店的二楼最前方朗声讲道：

    “上回书，我们说到，掌中枪神鬼怕见，铁皮子车能掀起一路尘烟，刮起的风沙迷了人眼。

    今日，我们将分解故事中常提到的那个，比鸟飞的远，比云飘的高的，飞机。”

    下面的人，齐齐拍巴掌叫了声：“好，飞鸡！”

    “……螺旋桨，在上方发出了嗒嗒嗒哒哒的声响。

    人未走近，衣摆就被风浪卷起……

    话说当日，在飞机启动之时，李天霸的身体整个向后倾斜。

    他往窗外那么一瞧，您猜怎么着？”

    怎么着了，你快说呀。

    你瞅我们都啥造型了，你还不快些讲。

    当宋福生说飞机启动，身体会向后倾斜，他们的造型是，坐在椅子上，跟着情不自禁地向后倾斜，饭也不吃了。

    就仿佛空姐在广播中说道：请您系好安全带，打开遮光板，收起小桌板……

    别说这些人了，就是宋富贵这个已经听过一遭的，再听宋福生讲，仍旧津津有味。

    因为胖丫以前在家讲这一段时，讲的干巴巴。

    笨寻思，讲干巴巴的都能听上瘾，一天不听，都像是少点儿啥似的。

    就可想而知，福生兄弟绘声绘色的样子讲完的效果。

    福生兄弟讲话本子，那可都是带着表情动作的，时而一拍腿，时而一撩长袍，带着嗒嗒嗒、唰唰唰、哇哈哈的配音。

    即使是讲里面人物的穿着，也不像胖丫那么糊弄。

    那都是讲穿着从胸前佩戴到肋下腰间别何种武器，军靴能走海登山等等，细致到各方面。让人脑中像有景似的。

    尤其是，前几日福生兄弟讲第三篇里的“决定出征”时，让他去将沙盘车推过来。

    福生兄弟当时站在沙盘前，就像是话本子里的人物被附身了般，手里拿着指挥棍，一顿指，从哪里出发，从哪里降落，从哪里突破，同时几路进发。

    说话时，那浑身上下透着的气势，那场面，就感觉哎呀妈呀，好像是真事似的，好像福生兄弟就是老古（古德里安），给那些听话本子的将领们认真的，通通围了过来，仔细听讲，似是好像他们要带兵出征的模样。

    宋富贵：你就说吧，他福生兄弟，厉不厉害？

    来这里听书的，就没有不晓得福生兄弟是读书人的。

    而且厉害到，不需要显摆，完全不需要刻意去和人讲自个是童生。

    人家一听，和茶馆讲书的甩词不同，咱这可都是时不时就带着几句诗，到什么时候用什么词，那是一般人能做到的吗？

    好些人只要听完一场就能猜出：讲书的人，绝对正经地读过书。

    此时，楼下。

    比起楼上的时不时出现稀奇声和叫好声，楼下是一片忙碌。

    马老太看着托盘里画的字条数字，“这是一号桌的拌饭，辣肉汤，麻辣花生米，一壶米酒，来，端上去。”

    高屠户大儿媳立马接过来，端着托盘送与楼上一号桌。

    马老太转身掀开后灶小窗帘，“小宋，皮皮饼好了没有？”