    “佛主，如今九黎部落势大，我军抵挡不住，伤亡极大，应该如何是好？”

    日光菩萨和月光菩萨是准提讲佛时手边一盏琉璃灯的灯芯所化，日夜受佛光洗礼深通佛法，也是此次佛军中的大将。

    两人的本体琉璃盏还在西方极乐，只要灯油不枯两人就不会死亡，是宝象国王的走膀右臂。

    “我佛慈悲，不忍见人世疾苦才让我等下山渡化世人，蚩尤冥顽不灵，誓死顽抗，既然这样就怪不得我等手段狠辣了。

    你们去准备琉璃净世咒，我会安排八部众把蚩尤主力引到两界关前，到时候用一场净世之火来结束这一切吧！”

    宝象国王宝相庄严的端坐在佛龛上，看起来慈眉善目可说出的话却血淋淋的连空气中都弥漫了一股血腥味。

    净世之火就是以琉璃灯为原型施展的神通，无非是用神通沟通西方极乐世界中的琉璃灯本体，借法宝的力量发起的一场大火。

    琉璃灯中的火焰不是凡火，是西方世界独有的佛火，也叫梵火。

    梵火以恶业为柴，只有极善之人才能沐浴在梵火中不受损伤。

    和幽都的业火比起来，梵火只分善恶不分因果，其实是有些片面和武断的。

    就像西方极乐世界，号称至善之地，其实善恶本来就没有绝对，所谓的至善也是至恶，不过是西方二释以自身的大法力强行衍化出来的神通罢了。

    “是，我们这就去准备！”

    日光菩萨和月光菩萨对视了一眼，转身离去。

    两人虽然号称菩萨，其实从准提点化两人开始，并没有化形多长时间。

    一身的法力都是从本体借来的，在宝象国王面前并没有多少说话的资格。

    宝象国王是接引宝幢所化，其实和日光菩萨等人都属于一类人，化形的时候是多大的法力就是多大的法力，除非本体能有更进一步的提升或者西方二释把他斩成化身，否则一生难有寸进。

    接引已经成圣，再斩三尸化身幷没有什么意义，所以宝象国王看似风光无限，其实根本不能有丝毫的提升。

    不论是人皇功德也好，还是渡化世人也好，对于宝象国王来说成败都无所谓。

    西方教自己也清楚，天道也不太可能让接引成圣所炼的接引宝幢来坐这人皇之位。

    宝象国王此次争夺人皇，不过是想借这次机会去渡化更多有灵性的修士入西方罢了。

    洪荒谁都知道妖教弟子遍天下。

    所以即便不能抢到人皇之位，从妖教手里强行度化一波弟子，西方教也不算亏。

    “白象尊者，传令让八部众按计划行事。”

    等日光菩萨和月光菩萨走后，宝象国王叫来了躲在幕后的白象。

    白象是接引座下的一位尊者，是继三不猴之后，西方教最有潜力的一位修士。

    三不猴修不动禅本来是有机会成佛的，如果当天三不猴成功，这一次人皇之争西方也不是没有一点机会。

    和三不猴比起来，白象就要差一些，截止到目前为止只有地仙的修为，在西方称为罗汉境，之所以称为尊者，是因为白象精通佛理，尊者只是一种敬称。

    白象修炼的是神象镇狱劲，是当初接引在九幽的时候从谛听三兄弟那学来的功法。

    神象镇狱劲有镇压邪魔，金刚不坏之力，白象尊者修炼神象镇狱劲就好像是接引为自己量身打造的一样进步神速，所以对接引感恩戴德。

    在西方教，能让接引和准提亲自出手为门人推演一门功法，白象可谓是独一份，所以地位极高。

    宝象国王自从出征以来一直把白象带在身边，美其名曰指导修行，其实是不想白象有机会捞功德。

    佛军中大部分都是和宝象国王一样的出身，即使有功德也是镜中花水中月，只有白象不同。

    白象已经深得二位教主欣赏，如果再有功德加持，假以时日必定是西方佛主。

    到时候宝象国王就只能躲到十万佛国去了，哪还有现在的威风。

    现在局势对西方不利，需要使用早就准备好的杀招，于是宝象国王想到了白象尊者。

    用净世之火去烧九黎大军，就算度走一部分人也会有无数的大军被活活烧死，这可是天大的因果。

    有功德的时候，宝象国王当然是自己上，这些惹因果的差事，当然是看谁不爽派谁。

    “善！”

    白象也不傻，知道宝象国王没憋着好屁，可是人在屋檐下不得不低头。

    十万佛国以宝象国王为尊，自己又是白象之身，犯宝象国王的忌讳是明摆着的。

    白象明面上是宝象国的吉祥物，其实被各方妒忌，早已经习惯了。

    出了国王大帐，白象取出一片莲叶化成一面小舟坐了上去，不一会就来到了前线八部众的住所。

    八部众各有首领，并没有互相的从属关系，都是佛门护法。

    这一次当值的正是八部众中的龙众，龙众有天龙、海龙、藏龙、雨龙四个首领，都是和白象一样的修士，被准提四处渡化来的。

    “参见尊者！”

    龙众见到白象赶紧过来参拜，论地位八部众只是西方护法，比起白象这位教主身边的红人可就差的远了。

    “都起来吧，诸位辛苦了。

    此次东进宣扬佛法，乃是为了弘扬我西方大法，诸位都有大功德！”

    白象乐呵呵的把几人搀扶起来，没有丝毫的架子。

    龙众如与春风，对白象的印象更佳，连忙请白象入座，命人奉上茶点。

    白象也不推辞，席间和众人谈笑风生，还时不时的点一下众人在大战中出彩的地方，让龙众受宠若惊，感恩戴德。

    龙众大多是蛇、蛟之类被接引强行带到须弥山，在化龙池中滚了一滚才入的八部众，根基有深有浅，在西方教地位有限。

    八部众也不是铁板一块，其中有迦楼罗，喜好以龙为食，和龙众是世仇。

    白象好像唠家常一样细数龙众的功劳，表示回到圣人面前一定会为龙众美言，不会让众人的功劳落空，不过是一顿饭的功夫，已经被龙众奉为上宾。

