    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　鹿鸣市归云山庄，总统套房内。

    　　蒋晓珊、于德志、郭海林三人围坐在茶几旁，三人此刻的表情全都十分严峻。

    　　蒋晓珊沉着脸说道：“德志，海林，你们两个说说，柳擎宇这次新闻发布会玩得是什么手段，难道他不知道这样操作是非常得罪人的事情吗，且不说会得罪我们房地产开发商联盟，恐怕他市政府通过的这个方案要想在常委会通过恐怕都是个问題吧。”

    　　于德志略微沉吟了一下，这才缓缓回答道：“蒋姐，我认为柳擎宇这样操作得罪我们开发商联盟那是肯定的事情，只是以柳擎宇的做事风格，他根本就沒有把我们放在眼中，而且从聊副市长会后传递给我们的资料來看，柳擎宇召开这次党组会主要针对的对象就是我们房地产开发商联盟，这一点柳擎宇已经说得十分清楚明白了。

    　　至于市政府党组会上的方案会不会在常委会上通过，我认为这个可能性目前还不好推测，因为之前市委常委会上，沈鸿飞已经对柳擎宇充分授权，把旧城改造项目交给他去负责，虽然沈鸿飞是旧城改造项目指挥小组的组长，但是柳擎宇是常务副组长，基本上柳擎宇只需要向沈鸿飞汇报一下相关的结果就可以了，而沈鸿飞到底会不会支持柳擎宇这件事情到目前为止还真不好说，不过我们已经得到准确的消息，在旧城改造项目的方向上，柳擎宇很有可能和沈鸿飞持有不同的意见，因为以前的时候，沈鸿飞很少直接在常委会上直接就项目之事进行表态，但是这一次，沈鸿飞却趁着柳擎宇去燕京的这个空档在常委会上表示希望旧城改造项目向着东开发区方向搬迁，而曾振天等人去希望向着西部鹿角县方向搬迁，我怀疑沈鸿飞这样做很有可能是针对柳擎宇，想要把搬迁方向造成既定事实，从而逼迫柳擎宇就范。

    　　所以，即便是柳擎宇和沈鸿飞在旧城改造项目大的方向上沒有任何矛盾，但是在搬迁方向上肯定是有矛盾的，柳擎宇肯定对沈鸿飞在搬迁方向上做文章是不满的，再加上曾振天等人与沈鸿飞唱反调，提出了应该往西部鹿角县方向发展，这就给了柳擎宇一个与沈鸿飞唱反调的机会，柳擎宇一方面可以借此机会來展现自己的强势和权威，另外一方面，也可以打压沈鸿飞的威信，我唯一比较担心的就是柳擎宇到底会不会和沈鸿飞唱反调，因为从目前柳擎宇与沈鸿飞之间的关系來看，柳擎宇似乎在很多时候都是与沈鸿飞之间比较合拍的。”

    　　于德志说完，蒋晓珊和郭俊荣两人全都使劲的点点头。

    　　于德志的这番分析可谓追根溯源，层次分明，逻辑推理十分严谨却又带着适度的畅想。

    　　这时，蒋晓珊又问道：“郭海林，你对此事怎么看。”

    　　郭海林道：“蒋姐，在我看來，沈鸿飞既然对柳擎宇充分授权，这就说明他在很多事情上对柳擎宇还是比较信任的，只要柳擎宇不去主动触及到沈鸿飞所深刻关注的利益部分，那么沈鸿飞应该不会在事关大局的事情上与柳擎宇进行对抗的，所以，我大胆的认为，沈鸿飞应该不会为难柳擎宇，市政府党组会上通过的那件事情市委常委会上肯定会通过，而且我们还可以从另外一个角度來考虑这个问題，那就是柳擎宇可是在市政府党组会还沒有结束的时候就立刻参加了新闻发布会发布此事，这个时间间隔很短，这显然是柳擎宇刻意安排好的，这一点是出乎所有人预料的。

    　　因为这么重大的决策肯定是要上常委会讨论的，至少要征得沈鸿飞同意才能够对外公布的，如果从这一点來分析的话，我认为鹿鸣市市政府党组会上的决策很有可能沈鸿飞是知道的，至于到底是柳擎宇在开党组会之前与沈鸿飞进行沟通的，还是在党组会与沈鸿飞进行沟通的，这本身并不重要，重要的是新闻发布会都已经开了，难道鹿鸣市常委会还会再次召开新闻发布会否定这个决策不成，那样的话柳擎宇的颜面何在，鹿鸣市市政府党组班子的颜面何在，甚至连鹿鸣市市委班子都沒有了面子，所以，我认为，沈鸿飞是不可能在这件事情上为柳擎宇制造障碍的。”

    　　郭海林分析完过后，于德志立刻点点头说道：“恩，海林分析得非常好，看來，我的分析还是有些保守了，如此看來，棚户区旧城改造项目分成三个大的标段來进行竞标这个结果已经是不可逆转的了，如此一來，柳擎宇想要分化我们房地产开发商联盟的目标实现的可能性就大的很多了。”

    　　说道此处，于德志叹息一声说道：“蒋姐，你应该了解咱们整个房地产开发商联盟的实际情况的，现在大家能够组成联盟是因为利益的纽带，其前提就是棚户区的改造项目可以让大多数开发商都能够分得一杯羹，但是现在，柳擎宇竟然把整个项目分成了3个标段，也就是说，最终只能有3个房地产开发商能够拿下这个项目，大多数开发商是拿不下的，而且这个项目还不允许转包來拆分利润，再加上这么大的项目肯定会有很多国家级的大房地产开发商前來参与进來想要分一杯羹，我们这个房地产开发商联盟虽然厉害，但是我们也只能针对一些省级的外地房地产开发商能够起到一些威胁震慑作用。

    　　如果真的是那些国家级的大房地产开发商意图进军我们鹿鸣市的话，我们恐怕想要阻拦很难，而且我们也不能忽视另外一点，那就是不管是省里也好，鹿鸣市也好，他们都是希望能够引入一些外省的国家级的房地产开发商來进入我们鹿鸣市房地产市场的，因为这也可以作为他们的一部分政绩，也是他们政绩上面的一个重要装点饰物。”

    　　说道此处，于德志再次叹息一声说道：“蒋姐，你想想看，在这么强烈的竞争之下，我们鹿鸣市的房地产开发商联盟的各个会员还能够再淡定吗，尤其是一旦有一个项目被外地开发商拿走一个，剩下的目标就只有两个了，面对仅有的两块肥肉，哪个开发商还能够淡定，在这种情况下，大家只要不打得头破血流就算是好的了，至于我们这个联盟，恐怕到那个时候就要面临解体的危险了。”

    　　听到于德志的分析，蒋晓珊咬着银牙痛骂道：“他奶奶的，这个柳擎宇实在是太阴险了，竟然玩了这么一手，你们说，我们应该如何化解他这一招。”

    　　说话之间，蒋晓珊双眼中几乎要喷出火焰來把柳擎宇给融化掉。

    　　于德志和郭海林两人立刻陷入到了沉思之中，饶是这两人一向聪明绝顶，但是面对柳擎宇出的这一招，的确是让两人十分为难。

    　　过了好一会，于德志突然猛的抬起头來，双眼中闪烁着一种强烈的怨毒之色说道：“蒋姐，柳擎宇这一招我们暂时沒有什么有效的办法去破解，但是，我们却可以采取手段让他的这一招无法起到作用。”

    　　于德志的话让蒋晓珊有些意外，诧异的问道：“什么办法能够阻止这一招起到作用呢。”

    　　于德志道：“蒋姐，你想想看，鹿鸣市方面要想把上城区建设成全省乃至整个东南亚新的金融中心的话，这可是一个大型的项目啊，这么重大的项目肯定是要上报到省发改委进行审批的，到时候只要我们动用关系让鹿鸣市申请的这个项目暂时卡在省发改委那里久久无法批准，那么鹿鸣市棚户区的旧城改造项目的招投标工作就无法正式展开，而这就为我们进行公关赢得了宝贵的时间。

    　　我们可以趁这个时间多做一做鹿鸣市各个市委常委的工作，想办法将柳擎宇这个把旧城改造拆分为三个标段的决策彻底废掉，按照我们之前的设定拆分为十个左右的中型标段，那样的话我们就大有可为了，而到时候那些外地的房地产开发商对这个项目的兴趣就不会有那么大了，而且就算是他们來了，拿走一两个中型标段对我们整个房地产开发商联盟來说也不会产生太大的影响，我们只要保证大多数联盟成员的利益，也就保住了我们自己的利益，而且我们还可以通过对省发改委那边施加影响，通过省发改委向鹿鸣市施压，建议他们在拆分标段上要多拆分几个，以确保更多数开发商有参与鹿鸣市建设的机会。”

    　　听到于德志说完这个办法，蒋晓珊和郭海林全都是眼前一亮，蒋晓珊兴奋得竖起大拇指说道：“好，好一招围魏救赵啊，我们只要按照德志的这个办法去操作的话，柳擎宇这一招分化瓦解的招数立刻就被化解掉了，同时我们还可以反客为主，逼迫柳擎宇不得不后退一步，按照我们之前制定的策划去拆分标段，高明，于德志啊，你真不愧是老市长的儿子啊，果然虎父无犬子。”本书首发来自，第一时间看正版内容！

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

