    黑狼妖被杀之后，众多野狼一败涂地，眨眼之间就被杀的零零散散，郭龙真弹了弹手指，出几道细如游丝的剑气，在周围穿梭环绕，噗嗤噗嗤，血光飞溅，将那些漏网之鱼全部击杀。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    “真是痛快！杀了这些野狼，也算替那些死去的百姓报了仇！以后有百姓来兰若寺借宿，就不用担心危险了！”

    庞勇哈哈大笑，不过他没有想到，在兰若寺附近，威胁最大的根本不是野狼和黑狼妖，而是凶威赫赫的树妖王。

    他听说过黑山老妖的大名，也知道这个盖世魔头麾下有四大妖王，却根本没有意识到，兰若寺就是四大妖王之一树妖王的老巢。

    郭龙真这个时候没有说出真相，目光在四周一扫，取出一枚符咒用真气催动，蓬的一声，至阳的神光爆闪，漆黑如墨的夜空照亮，没有人在暗中主持，树林中的阵法被轻易的破除，显现出真正的道路。

    “兰若寺可不止这点危险，庞大哥，接下来我们还要小心行事！”郭龙真提醒一句，随后走在前方，从形如鬼怪的树林枝杈中走出。

    出了树林，悬挂在高空的明月散着银色光华，如水的月光照亮前路，一座黑压压的残破庙宇出现在两人的眼前。

    残破的神像，斑驳的墙壁，阴森的气息将这个兰若寺的遗址笼罩，郭龙真刚走两步，来到兰若寺的大门前就停了下来。

    前方，站着一个高大魁梧面如铁石的男子，此人满脸胡须不修边幅，颇有粗豪放荡之气，他的双目中，不时闪现着凌厉的神光，腰间绑着一个酒葫芦，隐隐散出一丝酒香。

    “刚才树林里面，是你们两个？”魁梧的大胡子站在门前，挡住了两人的去路，凌厉的眼神在郭龙真和庞勇身上打量，当看到郭龙真的时候，情不自禁露出了惊讶的眼神。

    他是天下间顶级高手之一，眼界非凡，当然能够感应到郭龙真身上的气势，知道这个少年是难得的高手，他惊讶的是对方的年龄，十**岁的少年，就有这样的实力，让他不由想到自己是不是真的老了。看来退隐江湖的决定没有错。

    “燕赤霞！”郭龙真看到这个魁梧男子的时候，心中瞬间闪现出这个名字，也只有这样的男子，才能被称为奇男子。

    郭龙真和庞勇出现之后，兰若寺的大殿中又走出两个人，这两人就是夏侯剑客以及宁采臣！刚才树林里面厮杀的动静有点大，将三个人全部惊动。

    “郭公子，还有这位大哥，你们怎么也来了？”宁采臣先是一惊，随后想到自己拒绝两人的好意，没在城中的客栈住下反而来到荒山野寺来借宿，脸上露出讪讪之色。

    庞勇看到宁采臣之后心中有些不快，冷哼一声没有搭理，我们好意替你开了客房，你这书生宁愿来到破庙里面也不愿意领情，这么倔的性子，饿死冻死也是活该。

    郭龙真露出淡淡的笑意，对宁采臣和夏侯剑客点了点头，然后转头看向燕赤霞，笑道：“刚才在树林里面遇到一群野狼，就出手把它们打了，这位就是名震天下的辣手判官燕大侠吧？”

    燕赤霞沉声说道：“大侠不敢当，在下正是燕赤霞，难道两位和夏侯林一样，也是来这里找我比武的？如果是这样，请恕我不能奉陪！”

    不远处的夏侯林脸色沉郁，下午的时候，他闯入兰若寺找燕赤霞比剑，没想到连几十招都坚持不了，这些年来，他每次和对方比剑，感觉到燕赤霞一年比一年厉害，要是再过一段时间，他恐怕连二十招都难挡住。

    “燕赤霞，这位可是斩杀天鬼真人和千年鬼王的郭龙真郭公子，要真是和你打起来，说不定谁胜谁负呢！”夏侯林冷哼一声。

    郭龙真心中一笑，看来燕赤霞和他比剑的时候，根本没有使出全力，夏侯林现在竟然还不知道燕赤霞已经是炼神境界的宗师，不要说几十招，真的施展全力，一招就能把他秒杀。

    “原来是郭公子！”夏侯林话中带刺，燕赤霞却不以为意，知道了郭龙真的身份之后，他神色稍缓。

    “不知公子来兰若寺干什么？”

    郭龙真说道：“在下路经郭北县，听说兰若寺这里有妖魔盘踞，所以特意来斩妖除魔，为百姓除害！”

    夏侯林冷冷说道：“那郭公子可来错地方了，兰若寺里面除了一个呆书生和酒鬼之外，可没有什么妖魔！”

    宁采臣摸了摸头，讪讪一笑，他就是夏侯林口中的呆书生。

    燕赤霞忍不住皱起眉头，他深深的知道树妖王的难缠，以他的实力，想要击杀对方也没有十足的把握，不知道郭龙真从那里听到的消息，竟然深夜来到兰若寺，要是惹怒了树妖王，这个少年难逃毒手。

    这样的少年高手死在这里有些可惜，燕赤霞忍不住叹息道：“郭公子，还有宁书生、夏侯林，我劝你们还是早点离开这里，兰若寺十分的危险，不是久留之地！”

    “我夏侯林岂是贪生怕死之辈？要是真有妖魔，我自一剑斩之，就不劳燕大侠费心了！”夏侯林嘿嘿冷笑，转身就朝兰若寺的偏殿走去，他今天晚上，还就留在这里不走了！他只相信自己的判断，对于燕赤霞的劝说毫不在意。

    宁采臣连忙也缩头回去，深更半夜的没有安身之地，晚上肯定被冻掉半条命，他哪敢离开，再说就算有危险，也有燕赤霞和夏侯剑客他们顶住，他们三个人都不是奸恶之辈，有他们的庇护，这里反而是安全的地方。

    宁采臣心里盘算的很清楚，轻手轻脚的朝自己的房间走去。他没有察觉到，一缕倩影在不远的月光下一闪而逝。

    “哎！两个顽固之辈！”燕赤霞长叹一声，心中郁闷。

    等两人离开之后，郭龙真笑道：“燕大侠乃是一方宗师，有你的庇护，树妖王岂敢对他们动手？”

    燕赤霞一惊，“咦，你知道这里的情况？”

    一旁的庞勇闻言浑身一颤，树妖王？盖世妖魔黑山老妖麾下的四大妖王之一？难道兰若寺就是树妖王的巢穴？

    黑山老妖手下的四大妖王，骷髅王和九山王乃是阴间的一方鬼雄，平时极少进入阳间，蛇妖王和树妖王乃是人间的顶级妖魔，其中蛇妖王纵横江海，统帅大江水泽，经常在江河之中兴风作浪，和天下间各大佛道门派为敌，一身妖法通天彻地，并且性子机敏，极难对付。以前曾有几个佛道宗师布下阵法前去围杀，却被蛇妖王提前感应到危险逃脱包围。

    树妖王则十分的神秘，仅在黑山老妖打开阴阳通道覆灭兰若寺的时候出现过一次。能和蛇妖王并列，可见此妖的神通。(未完待续。)