    “我们要战胜皇家马德里，我们要在伯纳乌打决赛，我们要成为欧洲冠军。”

    马塞洛他们一愣一愣的。

    “他们真是这么说的？”

    “废话，我是唇语人才啊，他们刚才就是那么说的。”

    范加尔看到皇马的人在笑话他，有点不爽。

    “你笑什么？巴西矮子。”

    “……”

    唐正龙不爽道：“我警告你啊……”

    “你警告我什么？”

    马塞洛感动啊，唐正龙竟然为了他出头。

    “我警告你，是男人就直接动手，别动嘴。”

    噗。

    马塞洛飞起一脚，佩佩他们笑抽了。

    “唐，是你先无耻的。”

    马塞洛把刚才的事情说了，范加尔一听，那还得了，唐正龙会唇语，而且他懂德语啊，那自己的战术岂不是毫无保留了？

    “你真的懂唇语？”

    马塞洛学了一遍，范加尔心里咯噔一下。

    他马上找到自己的球员，“我们说话都捂着嘴。”

    “为什么？”

    “因为那个唐正龙会唇语，我们刚才说的全被他听到了。”

    “……”

    “尼玛！人才啊。”

    范加尔捂着嘴说话，这时裁判来了。

    “待会记得站在执教区，不要让我难做。”

    “知道了。”

    ……

    “你为什么捂着嘴？”

    这时唐正龙不知道从哪冒出来的。

    “他嫌你口臭。”

    “滚！！！”

    裁判黑着脸，比身上的衣服还黑。

    范加尔赶紧解释：“裁判，你别听他胡说，我没有嫌你口臭。”

    “那你捂着嘴干嘛？”

    “是这样的……”

    这时唐正龙又回来了。

    “裁判，他就是嫌你口臭。”

    范加尔气疯了，“你能不能滚远点！！”

    听到这里，裁判也不管是不是真的，默默把一片口香糖塞进嘴里，然后转身离开。

    范加尔知道自己得罪了裁判，只能下令，全队说话不准捂着嘴。

    *****

    叮的一声。

    第三颗星。

    任务：只能脚后跟射门（20分钟内）

    唐正龙傻住了。

    “什么意思？”

    球场上脚后跟射门得分是很骚包，但那是在特定情况下的，比如伊布的蝎子摆尾，而大部分情况其实是不适合的。

    “就是字面意思。”

    “我会被人当有病吧！！”

    唐正龙在想，要是队友边路传中，自己明明可以推射，但是却突然转身用脚后跟一磕，那真会被人当傻子看的。

    “有病不至于，最多就是奇葩吧。”

    “……”

    唐正龙汗死。

    唐正龙一想，要是这20分钟之内皇马没什么进攻机会，那岂不是就完美躲过去了。

    “哈哈，我太聪明了。”

    “我自己都佩服我自己啊。”

    唐正龙找到范加尔。

    “路易斯，能不能拜托你一件事？”

    “我跟你不熟。”

    “……”

    “好吧，那我直说了。”

    “比赛前20分钟，你能不能玩命进攻，往死里打皇马。”

    “……”

    范加尔目瞪口呆，这是多么犯贱的要求？

    “为什么？”

    “没为什么，你就说行不行？”

    “不行！！！”

    “……”

    “你是不是拿到了皇马的合同？心已经不在拜仁了？”

    “滚！！”

    *****

    靠！！

    “皇马打疯了吧，才10分钟，就已经有了5次射门机会了，快看啊，唐正龙依然黑着脸，他还是不满意。”

    “唐正龙对于射门是有多饥渴，难怪他进那么多球。”

    这话要是被唐正龙听到，他应该会吐解说一脸，“你个傻缺！！白痴。”

    唐正龙冲着对方喊：“进攻啊，你们都怎么了？没吃饱饭吗？”

    唐正龙是真心鼓励对手，希望对手加强进攻的，但是这话听在拜仁球员的耳朵里，就像针扎一样。

    本泽马拍了拍唐正龙，“唐，没必要讽刺对手吧。”

    ……

    ……

    唐正龙的内心在哀嚎啊。

    “天啊！！！为什么没人听我的！！！”

    “呜呜呜。”

    ******

    “皇马的进攻，显然拜仁没有准备好。”

    C罗边路带球，本泽马往前跑位，C罗反跑，突然把球传给本泽马。

    一个交叉跑位，本泽马成功突了过去。

    看了看中路，伊瓜因和唐正龙都在抢点。

    就在这时唐正龙指了指伊瓜因，意思是传给他。

    本泽马一看，秒懂！！

    唐正龙说传给伊瓜因，那肯定是假的，这是战术。

    于是本泽马一脚传给唐正龙。

    ……

    唐正龙傻住。

    “尼玛！！我手势那么明确了，你还传我？你脑子是被门挤过吗？”

    时间仿佛停住了。

    佩莱格里尼已经准备庆祝了，这球打不进比踢进去更难。

    “呜呜呜，我可怎么办？”

    唐正龙觉得自己一世英名可能就要完蛋了，于是一转身，用脚后跟一扫。

    整个伯纳乌安静了一秒。

    “这是干什么？”

    “天啊！！唐正龙是疯了吗？这可是欧冠半决赛啊。”

    “他就这么浪费了一个机会，这个白痴！！”

    唐正龙一脸不好意思，等待队友的斥责。

    “你们骂我吧，我等着，但是有一点，别骂我父母。”

    “……”

    皇马球员你看看我，我看看你。

    “唐，我们不骂你。”

    唐正龙露出泰迪的表情：“我就知道你们对我最好了。”

    马塞洛指了指球场边，“因为老大饶不了你。”

    佩莱格里尼暴怒。

    “唐正龙！！！别以为你进了几个球就了不起啊，我警告你，再出现一次这样的事情，我马上换你下来。”

    佩莱格里尼让范德法特起来热身。

    “记住，唐正龙要是再用后脚跟射门，那么不需要我说什么，你马上换他下来。”

    “知道了，老大。”

    ******

    唐正龙只能祈祷拜仁慕尼黑争气一点了，要不然自己真是死定了。

    但问题是拜仁就是很不争气啊。

    很快，皇马又断球了。

    “C罗拿球突破。”

    “快点丢球啊，保佑C罗快点丢球。”

    如果能把唐正龙和现场解说的隔空对话拼接在一起，那一定是很有趣的一件事。

    “尼玛！还真突过去了，克里斯蒂亚诺，你平时很软，今天怎么雄起了。”

    C罗看了唐正龙一眼，唐正龙也看了他一眼，确认过眼神，虽然互相讨厌，但是C罗还是把球传过去了。

    “好吧，系统，我应该要被换下了，祝我幸福。”

