    玄圃界。

    见李灶尘的态度一如既往地恭敬，灶君反而还有些别扭了。

    司命灶君虽然是神仙，但却只是一个文官。他一想到这李灶尘竟敢对圣佛下手，而且还直接斩杀了，心中就有种说不出的感觉。

    灶君笑道：“李灶尘，不对～现在应该称呼你为玄圃主了吧！你这玄圃界如今算是彻底恢复了，虽身处凡间，却堪比天界呀！”

    李灶尘笑道：“灶神爷，您还是称呼小子李灶尘吧！小子当初能活命靠的也还是灶神爷您，还得多谢灶神爷的救命之恩。”

    灶君摇头并没多做解释，而是笑问道：“本君不过是个跑腿的罢了，你不必谢我。玄圃主，太阳帝君所托之事可完成了？”

    李灶尘点头道：“回灶神爷，我一共准备了三十几种，熊豹虎、稚蛇鸟，天上飞的地上跑的都有，就在西北边的森林之中。”

    说话间，恰逢那只庞大的金雕再一次从头顶天空中划过。

    灶君抬头注视了片刻，收回神识，点头道：“不错，足够了。太阳帝君也需要四五种罢了。”

    “玄圃主，那只大雕……也是你从外面人间收进来的？”

    李灶尘点头笑道：“对啊！灶神爷要一同带走吗？这大雕甚是烦人，特别爱出风头。要不您一同带给太阳星君烤了吃掉？”

    灶君若有所思地缓缓摇头道：“玄圃主，那大雕已经开了灵智，从飞禽变成了妖。”

    “吃妖，是会无端牵连因果、徒增业力的，虽能量更足，但却是得不偿失，总得来说是有碍修行的。”

    妖！？

    李灶尘闻言心中大惊。

    他一直以为这大雕只是生长基因被破开，体型不断变大，没想到竟是成了妖？

    难怪呀，那一窝窝的金雕就那一只大雕的个头跟嗑药似的疯涨。

    空间内其他野生动物虽然也改变了体型，但没这么夸张的一直长下去。

    “哦~原来是这样啊！没想到我这玄圃界居然还养出了一个妖。不知道那大雕后面会不会化成人形呢。”

    灶君轻笑道：“本君也没想到，不过既然能养出妖来，这也间接说明了你玄圃界的能量有多强悍。置于妖化人形，恐怕还早得很呢！”

    “对了，玄圃主。你这玄圃界之所以能恢复，靠的可是那灭世黑莲？”

    “不知可否取出灭世黑莲让本君看看？本君对这先天至宝也甚是好奇。”

    李灶尘笑了笑，看来天庭确实已经知道他获得灭世黑莲的事，而且从灶神爷的话看来，天庭似乎并没打算追究。

    他之前从后土皇的口中得知过先天至宝的珍贵，所以对灶神爷向他提出想要观摩的要求并不觉得奇怪。

    要知道就连如来佛祖的那功德金莲如今才九品，还赶不上他的十二品灭世黑莲。

    如来佛祖什么地位，灶神爷又是什么地位。

    这两者之间的地位差距，自然也决定了灶神爷恐怕也没有先天至宝。

    “好！”

    李灶尘伸手虚空一抬，一枚被黑气包裹的莲子便从玄圃地底窜出，悬停在他的掌心。

    这灭世黑莲子除了比普通莲子黑点，并没有什么特殊的地方。

    若是抛开其四周围绕包裹的黑色雾气，其实就跟普通莲子差不多。

    “这……便是灭世黑莲？”灶君脸色微惊地说道。也不只是失望，还是惊讶。

    李灶尘心念一起，掌心上中的莲子轻轻一晃，瞬间变大的同时，变成了一个黑色的莲台。正是当初无天魔佛坐下的那个莲台模样。

    虽然同为黑色，但这灭世黑莲可比他中丹田内的那个莲台要高级得多。

    半息后他掌心再一晃，莲台又变回了莲子，他笑着说道：“灶神爷，这灭世黑莲并未成熟，虽然能幻化成莲台，但其本质还是一枚莲子，并非莲花。所以这的确就是灭世黑莲。”

    “我也正是靠着这枚莲子，吸走虚空迷雾破开了玄圃空间的结界，彻底恢复了玄圃界。”

    “一般我都是将是它种在玄圃空间内，让它继续吸收能量生长，希望有朝一日能长成吧！”

    灶君点头道：“嗯~如此甚好！如今你这玄圃界内能量充裕，虽还不及天界的仙灵之气、三清圣境及大罗天境的混元之气那般浓郁，但却也不差了，而且能量等级还高。”

    “看来要不了多久，你便能修炼成仙了！”

    “这生命本源之气，可是难得的能量啊！”

    李灶尘嘿嘿一笑倒也没有谦虚，对灶神爷拱手道：“那小子就借灶神爷吉言了。”

    “灶神爷有空可以在此多待些时日，就当是天庭休假过来度假呗。”

    灶君摇头笑道：“行了，玄圃主，本君在天庭司职可没有什么假期。此刻下凡已多时，本君便不与你多说，要回天界了！”

    言罢，灶君抬袖一挥。

    刹那间，西北角的金丝猴、黑熊、云豹、白冠凤尾稚以及金雕，化作一道道光窜入他的袖中。

    紧接着又是菜地里的蔬菜瓜果、草原里的牛羊和鸡鸭猪以及池塘里的鱼虾，化作一道道光芒，极速地被灶君收走，隐入袖中。

    整个过程快到肉眼根本看不清，只能以神识感应到。

    这才是真正的袖里乾坤啊！而且隔空收取。

    以前李灶尘修为太低，没看清灶神爷是怎么收走那些食材的。如今修为提升后，神识跟着增强了。

    虽然还是看得不太清，但至少明白了大致的过程。

    “玄圃主，告辞！”

    临走前，灶君竟还奇怪地对李灶尘拱了拱手。

    李灶尘倒是没在意灶神爷的态度变化。

    见灶神爷转过身要走了，他抬起手的同时，微微张嘴想要开口。

    他想询问关于后土的伤势和处境。

    可一想到后土她堂堂圣尊级强者，又是女娲娘娘的结拜妹妹，哪里需要他这个连仙人都算不上的人修去操心。

    因此他终究还是没有说出口。

    ……

    ——————

    关江县，机关大院王家。

    晚饭过后，李灶尘带着王睿欣压了压城内的马路，又去看了一场电影。

    此刻回到王家门前，已经是晚上将近九点，李灶尘准备离开了。

    皮卡车就停在王家屋门前，两人相拥深吻过后，王睿欣说道：“灶尘，明天就是周五了诶，要不你就别来接我啦。我周六肯定还得回趟学校加班整理备课资料，忙完到时候回村里去找你。”

    “等到下周一，我回来上班，你就去周山找姐姐吧！姐姐好像差不多又到时间产检了。你还是抽点时间陪她去一次吧。”

    李灶尘点头应道：“好~我知道了，我会陪佳雯去的。你自己小心点，发现有什么不对劲的事，就第一时间在心里大声叫我，我能感应到的。”

    其实有他这个人形扫描仪在，神识能轻松扫视腹中胎儿及萧佳雯身体的情况，所以萧佳雯根本就没必要去医院产检。

    但他还是点头答应了下来，毕竟，这是他作为丈夫的态度问题。

    ……

    从王家离开后，李灶尘直奔关江仓库，白天的时候已经有一车的种子送到那里。

    ——————

    关江县，某商务KTV中。

    偌大的包厢中，只有三个男人，低胸衣加短裙黑丝的女孩儿却有足足六个。

    罗宏杰一手搂着一个女孩儿，背靠在沙发上，头仰着望向天花板，无精打采的没什么兴致。

    左边一个胖胖的男子见状，将手从一个女子的翘臀上松开，端起酒杯说道：

    “杰哥，怎么出来玩儿还愁眉苦脸的？来呀，继续喝！”

    罗宏杰动也没动，也没开口说话，抬起那只搂着女子腰部的手对他摆了摆，意思很明显。

    胖胖的男子无奈，转头看向显示屏前正搂着女孩儿跳舞揩油的另一个同伴说道：“老张，杰哥他又相信爱情了？”

    正在跳舞的高个张姓男子上下其手，轻笑道：“嘿，小胖，杰哥怎么可能相信爱情。他不是跟他舅舅开了家餐厅开始创业嘛。生意不太好，估计在愁呢。”

    胖子闻言一脸笑容地说道：“生意不好而已，不至于吧？杰哥，人生苦短，及时行乐啊。出来玩就别想那些糟心事。隔壁那条街的主题酒店是我叔叔刚盘下来的，我给你定个教室主题房。一会儿喝完酒你带两个小妹儿过去上上课，嗨皮嗨皮。什么烦恼都没有了。”

    张姓男子也劝道：“对啊～杰哥，你家条件又不差，干嘛这么拼？一家餐厅而已嘛！”

    背靠沙发上的罗宏杰直起身，苦笑道：

    “你们懂个锤子！这不是生意不生意的事情。我踏马一腔热血的从学校辞职，准备跟我舅舅大干一场，做出的名堂来。”

    “结果刚开业就碰壁，还被人家食堂压得死死的，连还手之力都没有。”

    “最主要的是还不能玩阴的，怕连累我爸！”

    “玛德，你们能想象一家大众食堂有顶级牛排羊排，而且还卖二十五一份吗？”

    “用华金火腿炒的炒饭，卖十二一份。”

    “主要还味道很好！”

    “尼玛连我舅舅从外地请来的顶级厨师都识趣地自动辞职了！”

    “淦！真他娘的憋屈。”

    “来来，喝！”

    “……”

