    不过，在前往蓝水晶洞窟之前，林怀恩还是先回到家里，花了两天时间把伤养好，然后这才怒气冲冲地跑到红水晶洞窟，找到木乃伊剑士跳脚大骂——

    “你说有人在绿水晶洞窟等我，结果那里只有一只怪物，差点把我弄死！”

    然而木乃伊剑士只是好整以暇地抱怀盘坐在幻境中，用那双红色的诡异瞳孔盯着林怀恩：“它确实……在等你……”

    “等你……把它……接走……”

    “那它还要杀了我？！”林怀恩气哼哼地说道。

    “你们……外界人……很难……真的……死掉。”木乃伊剑士指了指林怀恩脖子上的通行证：“有……护身符的……保护……大多数时候……都能复活。”

    木乃伊剑士用诡异的目光看了林怀恩一眼：“所以……它要亲自……试试你……。”

    “所谓的试一试，就是看能不能杀了我么？”

    听到木乃伊剑士说自己可以复活，林怀恩吓了一跳。但他想了想也就明白了，就连制造通行证的技术都是深层镇守者给予探险者的，木乃伊剑士同样作为镇守者，知道探险者复活的秘密也并不奇怪。

    幸好木乃伊剑士没有恶意，不然像他这样拥有智慧的剑术强者，想要针对探险者们的弱点出手，还是很容易的。

    想到这里，林怀恩下意识地把挂在外面的通行证，塞进了衣服里。

    而木乃伊那边的解释还在继续：“我们……想要拜托……你的事情……没有足够……的实力……根本没法……完成。”

    “乌鸦的性格……比我更加……谨慎……”

    “所以……它不想浪费……时间。”

    “能杀了你……就证明……它是对的……”

    “不然……就同意……我的看法……将我们……所守护着的……那位大人的……遗体……交托给你。”

    林怀恩这已经不是第一次听到木乃伊提到“那位大人”了，他下意识地皱起了眉毛：“你说的‘那位大人’到底是谁？你所说的‘那位大人’的遗体，指的是‘灰青之怒’与‘某个人的左眼球’吗？”

    “那位大人……就是那位大人……祂没有别的……名讳。”

    “是带领我们……反抗女神暴政……的人。”

    木乃伊剑士微微催下目光，似乎就像是在回忆着什么一样：“我们失败了……制造了大量的……灾难……那位大人……也被封印……了起来。”

    “按照女神……的意思……那位大人……本应该彻底……消失……但那位大人……却并不甘心……就这么死去……”

    “所以祂的身体……被成为了……地下城的……一部分。”

    “如果你想……继续探索……这个地下城……就一定会遇到……祂各个身体……。”

    “消灭他们……让祂彻底安息……这就是……我和乌鸦的……请求。”

    木乃伊剑士抬起眼瞳，看着林怀恩：“而你……也可以……选择……让祂……复活。”

    “祂会带给你……力量……但也会带给你……厄运……”

    “就像是……我和……乌鸦……一样。”

    木乃伊剑士说着，抬起手腕，让林怀恩看到自己干瘪的亡灵躯体：“你是有意志……之人。”

    “希望你能……做出……正确的……选择。”

    木乃伊垂下手，目光与林怀恩平视：“而我……和乌鸦……当初都……选错了。”

    “……”林怀恩默默地听着木乃伊说完，才出了一口长气。

    他感觉自己脑补出了一整个系列的故事，但事情究竟如何，他仍旧不是很清楚，木乃伊说话的速度太慢了，虽然可以说知无不答，但林怀恩想要彻底问清楚，却是一个相当漫长的过程了。

    至于现在，他的当务之急，就是想清楚自己最想问的问题是什么。

    然后才好去询问木乃伊。

    从某种意义上来说，木乃伊那糟糕的语速，也是他询问木乃伊剑士时，感到的唯一的限制了。

    “那位大人……”林怀恩琢磨着这个称谓，突然看向木乃伊：“那位大人是男的还是女的？是神吗？”

    “那位大人……就是那位大人……”木乃伊平静地回答道：“我们……不知道祂的……性别……而祂也不是……神。”

    “只是和……神一样……尊贵。”

    “祂是私入者……是有罪的存在……但为了帮助……我们……不惜让自己……清白的记录……蒙尘。”

    “神裔？没有神格的神人类？”林怀恩从自己看过的小说里，瞬间脑补出一大堆猜想，但只是让他觉得更混乱了。

    “但是……上帝也好，地下城女神像也好……哪怕是从深渊层回来的黑卡级别的探险者，也没有确认到，女神和神明存在的迹象啊……”

    林怀恩皱着眉头，思索着，他早知道地下城可以复活，怪物里也存在幽灵，但是——

    “你觉得这个世界上存在‘灵魂’吗？”林怀恩下意识地询问道。

    木乃伊剑士抬头看了他一眼：“这就要问你……灵魂的定义……是什么了。”

    “你们外界人……所谓的灵魂……是不存在的。”木乃伊剑士直白地给了林怀恩一个答案：“但是……在我们地下……文明看来……人是……有灵魂的。”

    木乃伊淡淡地指了指林怀恩的身体：“它在你的……躯壳里。”

    “只要你的躯壳……能够复活……它就能够……复活。”

    “但……它会比……你的躯壳……更快地损耗。”

    “所以……小心……死亡。”

    说完，木乃伊剑士身上涌现出大量黑雾，瞬间消失了。

    “时间到了吗……”林怀恩轻声嘀咕了一句。

    根据经验，木乃伊剑士一般性会在十五分钟到半个小时后重新出现。

    但林怀恩不打算继续等下去了，最想问的问题，他已经问过了，地下城里有什么，木乃伊剑士他们的目的是什么，灵魂到底存不存在。

    至于木乃伊剑士告诉他的答案是真是假，就是另外一回事了。

    【“在面对问题时，人们会本能地，简单而又快速地得出结论。”】

    【“但在得到足够的信息前，我们不妨让子弹多飞一会。”】

    【“等待，是一种美德。”】

    惯例的学姐名言时间。

    在许沁的灌输下，林怀恩已经习惯了让自己处在一个巨大而又混沌的不确定世界中。

    在这个混沌的不确定，让他唯一能够确定的，只有自身的存在——

    以及他和他人所建立起来的稀少，而又可靠的联系。

    “万物皆虚，万事皆允。”

    林怀恩不知怎么地，突然想起了《刺客信条》里的这句话。

    或许，这句话，正是对许沁说法的最好注释吧。

    “等待”。

    使得他能够看清真相，分辨真伪，洞察人心，窥见真理，以及——

    壮大自己。

