    第11章 搜索废弃的工厂【二】

    这个人穿着军装，胸口有很多奖章，年纪在三十多左右，是个男人。

    赵建国和陆星河把人扶到一个椅子上，椅子很脏，他俩不管了，也坐了上去。

    赵建国从背包拿了块布料，摸了摸那个人的脸，擦干净后。

    他发现是首长刘仁义，他激动的心快疯了。

    真的是想什么来什么，不对，陆星河真的是他的福星。

    他想找的人找死找不到，陆星河一碰杂物堆就找到人了。

    赵建国从系统仓库拿了一瓶水，瓶口对着刘仁义的嘴唇倒了下去。

    刘仁义突然被水呛醒，他睁开了双眼。

    他看见了陆星河和赵建国，再看看自己，庆幸自己被人救了。

    陆星河看到那人醒来后，就叫赵建国跟那个人说话，自己继续去搜索家具。

    赵建国跟刘仁义说了很久，他俩已经被军营抛弃，刘仁义决定和赵建国一起跟随陆星河。

    陆星河这下拥有了两个得力大将，后续还会捡到厉害的人，这就是主角光环。

    ........分割线.....

    【至于金手指，那是后话，它会出现的。】

    【女主就是叶灵清，当然像很多小说那样，主角都不会只有一个老婆。】

    【陆星河也差不多，就看怎么写吧，狗血剧情我不会写啊。】

    .......分割线......

    陆星河继续搜索家具，也就是捡垃圾。

    过了一会儿，他在角落看见了一个老旧的零件箱。

    【一个工具箱，里面放置了各种各样的零件。仔细找找说不定就有用得上的东西。】

    这个系统提示，每次陆星河搜索家具的时候，必跳出来，系统自带的。

    没有可修改的选项，他慢慢习惯了，没准跟提示一样能找到好东西呢。

    他从里面找到了一把猎刀，他过去把猎刀给了刘仁义。

    刘仁义接过猎刀，他和赵建国不聊了，他俩跟着陆星河，保护他。

    陆星河觉得自己光搜索家具肯定不够，他打算看哪个家具不顺眼他就拆。

    拆家具还能得到材料呢，没有什么材料是没有用的，有些东西要靠自己双手去创造。

    不能只依赖安全屋的工具台，在现实生活中有很多工具并不需要工具台就能搞。

    陆星河看了看周围没有别的家具后，正想离开前院，去工厂的一楼。

    他被刘仁义喊住了，刘仁义说工厂前院还有墙上那些风扇和吹风机可以搜索。

    刘仁义被困在这里的时候看见的，之前他搜索过，可惜现在建筑物刷新了，东西也重新出现。

    他之前搜索的东西也消失了，但是他和赵建国的系统一样，安全屋的仓库可以随身携带。

    没准这就是军人的特殊待遇吧，普通幸存者的系统都没有这样的功能。

    之前以为就赵建国一个人有这样的系统，没想到刘仁义也是。

    陆星河觉得那就去搜索吧，他跑到一边墙壁上的风扇那边，搜索着风扇。

    【很常见的台式风扇，不过已经堆积了不少灰尘。如果想使用的话，还得好好的打理一番。】

    他从布满裂痕的风扇里面，找到了两块金属块，系统学会自动放包了。

    这样妈妈就不用担心东西会丢了，系统会自动放包。

    以后他搜索的东西自动放包，在此不说明了。

    陆星河拆掉布满裂痕的风扇，得到了一个玻璃瓶和几块塑料垃圾。

    他搞不明白拆掉一个风扇为啥会有玻璃瓶，它是塑料做的，玻璃瓶也没看见有。

    他继续去找吹风机，过了一会儿，吹风机找到了，他搜索出一个玻璃瓶和几块塑料垃圾。

    跟刚才那个风扇一样嘛，都是塑料做的玩意，就偏偏出了一个玻璃瓶。

    他看见材料自动进包后，就带着赵建国和刘仁义离开了工厂前院。

    走了大概两分钟，才到工厂一楼，因为他们三个走的太大声，惊动里面的丧尸。

    六只1阶懦弱丧尸，八只变异狗，变异狗速度极快，攻击力一般。

    陆星河决定一个人打那八只变异狗，另外六只1阶懦弱丧尸就交给他俩。

    赵建国和刘仁义分头行动，一个人打三个，开始战斗。

    赵建国双手握住猎刀，目标对1阶懦弱丧尸进行攻击，暴击!!!命中头部!

    一团血花猛地四溅开来，1阶懦弱丧尸遭到大量伤害的重创。

    1阶懦弱丧尸捂着狰狞的伤口躺倒在地上，向着他歇斯底里的惨叫着。

    最终挣扎了几下后，如同拔掉了电池的布偶一般，没有任何动静。

    赵建国干掉这个丧尸后，继续像另外两个丧尸打。

    结果两个丧尸一起进入了战斗，赵建国打得很费劲。

    他双手握住猎刀，目标对1阶·懦弱丧尸进行攻击，暴击!!!

    一团血花猛地四溅开来，1阶懦弱丧尸遭到巨大伤害的重创。

    1阶懦弱丧尸捂着狰狞的伤口躺倒在地上，另外一个1阶懦弱丧尸向着他歇斯底里的叫着。

    他用力的砍向1阶懦弱丧尸，它使出疯狂乱抓，他险些被抓到，后面他砍死了丧尸。

    它俩最终挣扎了几下后，如同拔掉了电池的布偶一般，没有任何动静。

    赵建国的后背已经大汗淋漓，他打一次打丧尸那么累。

    以前都是一对一打，这次一对三真的费劲，他从来都没有那么累过。

    他立马去帮首长刘仁义，加入他们的战斗。

    赵建国双手握住猎刀，目标对1阶懦弱丧尸进行攻击，暴击!!!

    一团血花猛地四溅开来，1阶懦弱丧尸遭到巨大伤害的重创。

    1阶懦弱丧尸捂着狰狞的伤口躺倒在地上，另外两个1阶懦弱丧尸向着，刘仁义和他歇斯底里的叫着。

    他用力的砍向1阶懦弱丧尸，它使出超级乱抓，他险些被抓到，后面他砍死了丧尸。

    刘仁义用着猎刀轻松砍下另外一个丧尸的头颅，丧尸的身体倒下了。

    它们三个最终挣扎了几下后，如同拔掉了电池的布偶一般，没有任何动静。

    这六个1阶懦弱丧尸，掉落的东西自动进了他俩的背包。

    收获满满，血液掉落六支，腐肉非常多，可以做很多肥料了。

    ?  ?获得新伙伴，这个主角光环太厉害了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

