    凌峰自然不在乎这些东西，对于这个可以帮自己补充能量的美女，他现在也视为了自己的禁脔。

    郑玉婷毕竟是女孩子，面子比较薄，不想太招摇，因此，就找了一个角落里，希望不要引起大家的注意。

    凌峰也遵照她的意思，买了两份饭菜，躲在角落的椅子上吃了起来。

    “我在减肥，我不吃鸡腿，你帮我吃。”郑玉婷把自己的鸡腿夹来丢进了凌峰的餐盘里。

    “减肥？你这么瘦，减什么肥啊？多吃一点，身体好才是硬道理。”凌峰又把鸡腿还给了美女。

    “我很瘦吗？我怎么没有感觉到。”郑玉婷自嘲道。

    凌峰看向妹子，上下打量着她，一双贼眼在美女面前瞟来瞟去，笑着打趣道：“嗯，你的确不瘦，挺好的！”

    他故意把“挺”字加重了读音，还故意抖了抖胸口，显然是在笑妹子的胸足够大。

    “你……你笑我？我不理你了！”郑玉婷娇嗔道。

    “我怎么敢笑你呢？你没有觉得挺好吗？哈哈哈……”凌峰坏笑不止。

    郑玉婷不敢接话，下意识捂住了胸口，羞得满脸通红，气嘟嘟不理他了。

    凌峰不敢再开她玩笑，忽然，一本正经问道：“郑玉婷，你家住哪里？离这里远不远？家里有些什么人啊？”

    “我家就在明东路三合里那边，离医院有几站公交车的路程，平时我都骑自行车，或者坐公交车……”郑玉婷没有一点隐瞒，居然把家里的情况讲解得非常详细。

    原来，美女的父亲早年重病而亡，由母亲一手把她养大，原本妹子想要当医生的，只可惜，成绩不佳，只考上了护士专业，虽说有点偏差，也算不错了。

    但是，凌峰听得出来，妹子的家境也不是很好，母亲在一家餐馆里当大厨，据说她为此也学到了一手好菜，这点倒是让凌峰有点期待。

    其实，护士在医院里都有职工宿舍可以住，毕竟，医院需要二十四小时值班，只不过，宿舍比较简陋，住的人有点少而已。

    两人边吃边聊，气氛非常温馨，凌峰也确实为这位美女动心不已。

    就在两人准备离开的时候，许文华居然带着几个医生杀气腾腾大步而来，一看就来者不善。

    “你就是凌峰？”许文华大声吼道。

    声音很大，震耳欲聋，食堂里顿时安静下来，许大少一声大吼，吸引了所有人的目光

    “是的，你有什么指教吗？”凌峰丝毫不慌，淡然应道。

    “你难道不知道郑玉婷是我的女朋友吗？居然还敢跟她一起吃饭。”许文华冷声喝道。

    郑玉婷俏脸绯红，气呼呼喝道：“我才不是他的女朋友，我不认识他！”

    “什么？你敢说不认识我？收了劳资的花，你居然敢说不认识我？你也太不要脸了！居然想脚踏两只船！”许文华把矛头对准了美女，大声吼道。

    “我才没有收你的花，你的花在垃圾桶里面。”郑玉婷担心凌峰误会，大声辩驳。

    凌峰如果没看见的话，还有可能误会妹子脚踏两只船，但是，他刚才亲眼所见，又怎么会相信许文华的话呢？

    眼看这小子诬陷美女，败坏人家妹子的名声，凌峰又岂会轻易放过他。

    “婷婷，我都看见了，你把这个人渣的花丢进了垃圾桶，干的漂亮！”凌峰故意要激怒许文华。

    果然，这句话宛如一把匕首深深扎进了他的心脏，顿时怒火中烧，一双眼睛瞪着宛如铜铃大小，要喷出火来。

    凌峰看着快要崩溃的许文华，冷笑连连，笑道：“你这种人渣，居然还想追求婷婷，你给她提鞋都不配，还说人家收了你的花，这不是往自己脸上贴金吗？如果我是你的话，就找块豆腐撞死算了。”

    “臭小子，你说什么？”许文华对凌峰，厉声吼道。

    “我说你是人渣，人渣……你耳朵有毛病啊！”凌峰猛地腾身站起来，一股凝如实质的杀气席卷而去。

    许文华被他身上的杀气吓得向后倒退了两步，一张老脸涨得通红，拳头捏得紧紧的。

    “怎么着？你还想动手啊？”凌峰满脸鄙夷不屑。

    “我打死你！”许文华冲了上去，一拳打在凌峰胸口上。

    砰！

    凌峰佯装受伤，向后退了几步，嘴里大叫起来。

    “打人了！打人了……”

    郑玉婷赶紧上来想要搀扶他，着急问道：“凌峰，你没事吧？”

    “你……你居然敢打人，我跟你拼了！”

    只见他怒发冲冠，猛地脚下加速，朝着许文华扑去，双手将他抱起来，狠狠一个抱摔，结结实实摔在了地上。

    砰砰砰……

    地上的许文华已经被摔得散了架，被他一顿暴打，顿时鼻青脸肿，鲜血直流。

    看起来是两人在地上扭打，其实，全程都是凌峰一直在暴打许文华，打得他惨叫连连。

    其余几个来帮忙的医生，几时见过打架，不知道该怎么帮忙，愣在原地，看着地上翻来滚去的两个人。

    整个食堂里的人全部围了上来，一个个大叫大喊着，鼓劲加油，在他们看来，这就是两个吃醋的男人为了女人打架，巴不得两人打得越狠越好。

    只可惜，他们叫了半天，这才发现，地上只有许文华的惨叫声，而没有凌峰的声音，有的也是他打人的声音。

    初级格斗术就快要把熟练度练习到一千点，凌峰现在的实力了不得，许文华又怎么可能是他的对手呢？

    “别打了！别打了……”郑玉婷在旁边大叫起来，却不敢上前劝架。

    忽然，凌峰放开许文华站了起来，整理了一下衣服，朝着地上遍体鳞伤的家伙，狠狠踹了一脚。

    所有人看着他，宛如见了鬼一样，毕竟，地上那个家伙打得鼻青脸肿，而他浑身上下看不到一点伤痕，只是衣服有点皱巴巴的。

    毫无疑问，这个混蛋在扮猪吃老虎！

    所有人感到一阵恶寒，这小子也太能演戏了吧！

    人生如戏，全靠演技！

    凌峰又不是傻子，首先动手打人肯定是不对的，这在学校里就有深刻的体会，因此，他被打之后再反击的话，就是正当防卫，甭管谁来了也拿他没有办法。

    “人渣，你要是敢来骚扰郑玉婷，劳资见你一次打你一次！”

    凌峰得瑟万分，昂起脑袋，拉着美女离开了食堂。

    好半天，许文华才被几个医生搀扶起来，众人一看，整个人基本上变形了，鼻子被打得鼻血直冒，眼睛和嘴角都被打破了皮，额头上全是肿起的疙瘩，真是太惨目忍睹啊！

    “凌峰，你死定了！劳资要杀了你！哎哟……痛……痛死我了……”许文华发疯似的咆哮，牵动了伤口，又痛了起来。

    郑玉婷跟着凌峰出了食堂，问道：“凌峰，你真的没事吗？有没有受伤？”

    “你说我能不受伤吗？我胸口好闷。”凌峰捂住胸口，佯装很痛的样子。

    “真的吗？我帮你揉揉……”郑玉婷实在是太单纯了。

    凌峰朝着食堂后面的草坪走去，佯装很难受的样子，干脆一下子坐在了树荫下。

    “你怎么了？不会受了内伤吧？”郑玉婷着急道。

    “是啊，我的这里……还有这里……好痛的。”凌峰拉着妹子的手在胸口上按来按去。

    郑玉婷虽然有点羞涩，但是，想到他为了自己受伤，只能忍受这家伙握着她的芊芊柔荑，小脸蛋红扑扑的，宛如一颗熟透的红苹果。

    凌峰看着美女揉的那么认真，满脸关切的样子，忍不住扑哧一声笑了出来。

    “你……你骗我？”郑玉婷反应过来。

    “哈哈哈……”凌峰乐呵呵笑了起来。

