    白梨笑着定了妆，“小傻瓜，我这叫无妆胜有妆，别看寡淡，但在吃火锅的时候，可比浓妆好太多了。”

    火锅那热气一上来，再好的定妆效果也得花。

    与其到时候弄得浓墨重彩，脱妆脱得脏兮兮的一塌糊涂，倒不如做个减法，维持肌肤本来的状态，化个清透的妆容……

    到时候一热起来，小脸红扑扑的，嘴唇娇艳欲滴，眼神被热气熏得脉脉动人，试问是哪个男人不心动呢？

    周圆圆可不懂这些门道，看白梨觉得好，莫名也觉得好。

    况且，白梨化这样的妆，是真好看。

    她是狐媚的上挑的媚眼，以前浓妆的时候，总有种不安于室的美艳感，美则美矣，却廉价至极，没人愿意盯着白梨的眼睛看。

    如今她淡扫峨眉，那双眼反仿佛有了生命似的，灵动了起来，眸里含着一滩盈盈的春水，似嗔非嗔，含情脉脉，连周圆圆一个直女都有点把持不住。

    妆造完毕，白梨被请去单采（单人采访）。

    节目组编导拿着原主写的择偶标准。

    “白梨老师，相比其他的嘉宾，我们发现您的择偶标准特别具体，比如，身高189，体重70公斤，年龄26，皮肤白皙，最好是圈内人，唱歌跳舞很好，运动也要好……”

    答案是呼之欲出的。

    编导故意引导：“是不是在您的心中，已经有合适的人选了？”

    原主这是生怕别人不知道她要碰瓷苏御，但白梨矢口否认：“你们想多了……这其实都是我随手瞎写的……”

    早已准备好后续提问的编导被这回答打了个措手不及，尴尬的跟摄像对视了一眼。

    “随手写都能写的这么详细，您是不是不好意思说啊？”编导鼓励：“其实咱们这个节目，不仅仅是为大家搭建一个恋爱的环境，更希望能为大家传递一下恋爱的心声，您有什么话，或者有什么希望，都可以说出来，我们会尽量满足您的。”

    白梨佯装惊喜：“我真的什么都能说么？”

    编导确定的点头，屏住呼吸，期待着白梨的回应，只要白梨说出任何一句跟苏御相关的话，就能被剪进第一期的预告片，到时候效果肯定是爆炸性的。

    “我希望大家能看到，现在的白梨，是一个全新的女艺人。希望大家能放下成见，重新来认识我。”

    编导：“？？？”

    就这……

    白梨是不是搞错重点了？

    节目组花钱过来，是为了让她制造爆点的，而不是来洗白自己的啊！

    明明之前签约的时候，大家已经达成了共识，怎么突然画风就变了呢？

    这算不算违约？

    看白梨压根不上道，编导只好拿出了杀手锏，直接问白梨：“白梨老师，我听说你在高中的时候，特别受欢迎，学校里的男孩，有很多是你的追求者吧？”

    白梨装傻：“是么？抱歉我记忆不太好，高中的事情已经不太记得了……”

    真要让节目组放出点什么去，让她继续跟男女主纠缠在一起，那她什么时候能实现独自美好的大计？

