    对于斯塔克和佩珀的建议，布鲁斯·班纳没有任何意见。

    住在哪里无所谓，布鲁斯·班纳心中最为急迫的，还是尽快研发出‘解药’，彻底抹消浩克的存在，让自己变回一个正常人。

    所以，开始上班之后，布鲁斯·班纳便立刻集中精神，投入到了‘解药’的研发工作中。两耳不闻窗外事的态度，就跟正在闭关的老僧一样。

    先不说‘大宇宙意志’是否会给他留出一丝希望，让他最终获得成功，即便答案是肯定的，这一过程也必然会十分漫长，不可能在一时半会间整理出头绪……心里头压根儿没指望布鲁斯·班纳马上就能出成果，再加上恐龙乐园的筹备进度离百分百越来越近，自己作为话事人有许多事情需要处理，于是，在对布鲁斯·班纳表示了欢迎之后，斯塔克便再一次将注意力转移到了尼豪岛上。

    托斯塔克的福，一心扑在‘召唤舰娘’这件事上的石小磊，也被分配了一些活儿。

    “都在呐。”推门进了玄关，石小磊一边收起雨伞，一边回头看向了客厅。

    “指挥官。”最先迎上前来的，是身负秘书舰一职的密苏里，在她的身后，还跟着奥班农、尼古拉斯以及泰勒。

    相比于大气端庄的密苏里，三个驱逐娘的招呼声，明显要活泼跳脱了一些。尤其是奥班农，上来就是一句萌哒哒的‘土豆饼好好吃，指挥官你要来点儿不’……诚意满满想要分享的态度，拖着小盘子如同献宝一样的期待眼神，可爱的像是一只小动物般，让人忍不住想要揉揉她的头。

    “你吃吧，我刚吃过饭。”摸摸小土豆的脑袋，石小磊顺便跟另外两个小丫头也打了声招呼：“尼古拉斯，泰勒，你们好呀。”

    脱掉脚底满是水渍的雨靴，换上平海笑呵呵送来的布拖鞋。在一众舰娘们的注视下，石小磊终于进到了厅里，坐在了她们特意空出来的一张沙发上。

    刚一落座，立刻又有几个小姑娘黏了上来。

    “指挥官，听说你要带我们出去玩，是真的么？”

    “去哪里玩啊？外面下了好大的雨呢。”

    “不会因为下雨反悔不去了吧？指挥官。”

    一人一句，以大青花鱼为首的几个小丫头一拥而上，眨眼间便叽叽喳喳的说出了一大堆话。

    多少有点儿应付不来，石小磊只能扯着嘴角，略显尴尬的用微笑来作为回应。

    好在边上还有几位相对稳重一些的‘大龄’舰娘，比如密苏里，又比如企业、列克星敦、胡德、金刚等等。

    有这几位‘大姐头’帮忙控场，性子跳脱的小丫头们终于老实下来，或两三人一起，或三五人一组，乖乖的坐在了软软的地垫和沙发上。

    “咳咳。”清了清嗓子，扫视了一圈大大小小的舰娘们，石小磊开口说道：“大家稍安勿躁，我把事情再跟你们说一遍。是这么回事，昨天托尼给我打了个电话……”

    按照预定计划，恐龙乐园将在三到四个月之后，也就是今年夏天的七八月份左右正式开放。

    虽说对自己设计的防护设备很有信心，认为游客们来到岛上之后，不会在参观途中遇到任何的意外。不过，考虑到这毕竟是全球第一家以恐龙为主题的公园，与世界上其他现存的所有动物园都不一样，从其他园区那边借鉴过来的经验和套路，未必能起到百分百的效果，所以，斯塔克觉得还是多做一手准备比较好。

    简单来说，就是除了那一套由贾维斯负责控制的自动安全防护装置，再在园区里安排一些专门用来负责安保的人手。

    这个想法，早在很久之前就有了。

    按照之前的设想，斯塔克原本打算批量制造一些机器人，或者从公司内部的安保部门里调派一些退伍的大兵过来。

    但在不久之前，确切地说，是在石小磊批量召唤了大波舰娘，并且从海盗事件中确认了舰娘们的武力之后，斯塔克突发奇想，冒出了另一个想法——反正石小磊这边有的是闲人，而且还一个个都强的离谱，那么，干嘛不跟他商量一下，让他派些小姑娘过来，在园区里担任导游兼保安呢？

    长得漂漂亮亮的小姑娘当导游，没有哪个游客会不喜欢。要是在游览的过程中遇到了意外，比如突然被恐龙当成了攻击对象，眼看着就要受伤……有看似柔弱实际上强大无比的舰娘在，陷入危险中的游客们必定可以化险为夷，确保他们的人身安全不受伤害。

    觉得让舰娘们以工作人员的身份加入进来并一同参与到乐园的日常经营中，是个很不错的点子，斯塔克便毫不犹豫的一通电话打给了石小磊。

    “事情就是这样了，大家都明白了吧？”

    询问过后，石小磊一边喝了口水润喉，一边扫视了一圈。

    确认大大小小的姑娘们都没有疑问，石小磊放下水杯，接着说道：“既然接下了这个活儿，那咱们就需要好好的准备一下。今天把大家召集到一起，就是因为这件事……emm，简单来说，就是我打算趁着今天有时间，带你们去一趟方舟，给你们配上一些坐骑。”

    配坐骑？这又是怎么个说道？

    说起来，其实也没什么大不了的。

    从上一次接受斯塔克的委托，去新闻发布会上客串保安的经历中，石小磊总结出了一条经验——能不能当好一名保安，除了能不能打，还要看跑的快不快。说白了，就是当状况发生后，必须要快速做出反应，并在第一时间赶到事发地点，否则，再能打也无济于事。

    而结合舰娘们的情况……

    如果是在海上，倒是用不着多此一举。毕竟她们本就是海上的精灵，在水面上的移动速度本就不慢。

    但换成陆地上，姑娘们的机动性可不止降低了一筹。

    真要出了状况，以她们那未必赶得上普通人的奔跑速度，能够及时出现在现场，控制住突然失衡的局势么？

    石小磊觉得，十有八九赶不上。

    既然如此，跟姑娘们配上可以提高机动性的代步工具，就显得很有必要了。而结合岛上的特殊情况来看，比起平衡车、小摩托之类的机械造物，显然还是方舟里的那些小型可骑乘恐龙更加合适一些。

