    “你们干嘛，我身上的衣服很臭嘛？”

    少年看到墨粉等人的举动,一时间也愣了一下,好像也没那么臭吧，他之前在山里修炼的时候,基本上十多天才换一件衣服。

    “游龙哥,你们现在是臭味相投了！”曼青这时候看着墨粉等人的举动，笑嘻嘻地揶揄道。

    “哪来的乞丐，赶紧给本大爷死开！”

    大概是闻惯了脂粉味，游龙身上酸溜溜、臭烘烘的汗臭味差点让墨粉呕吐起来，他连连后退几步，伸出手来挡在前面，以免游龙再靠上来。

    “我怎么感觉有点热？”

    看到墨粉的举动，游龙这时候得意地又再靠上前去一点点，还特意地将敞开的衣服扇了扇，让自己身上的“香味”飘得更远一些。

    而墨粉的几名随从呆呆地看着眼前的一切，一时间忘了应有的反应，他们在青石镇作威作福惯了，什么时候遇到过向游龙这么“极品”的人？

    “臭小子，你找死！”

    终于有一名随从清醒过来，旋即暴喝一声，手掌上涌起元力，旋即化掌为刀，巨大的手掌带着劲风，毫不留情直接砍向游龙的脖子。

    “哼！”

    看到那名随从出手这么狠毒，站在游龙后面的卢月心中一惊，直接从后面窜了出来，也是一掌拍出，在卢月的手掌上，一丝丝带着灼热的元力暴涌而出，跟那名随从的手掌直接相碰！

    “砰！”

    两掌相接，那名五星元者直接“噔噔”被震退两步才站稳，卢月看到他出手那么狠辣，现在出手自然也不留情，作为一名佣兵，卢月的实力和经验都要高出对方一些。

    “老高，我和你一起收拾掉他！”被一掌震退两步，那名随从显然觉得很丢脸，立刻恼羞成怒，招呼另一名随从想要联手对付卢月。

    “我们是黑云佣兵团的，你们真要想动手的话，我现在就叫人来奉陪！”

    看到对方还纠缠不清，卢月这时候拿出一块黑色的徽章来，徽章由奇异的白铁铸成，白色的底色上面飘着三朵黑色的云朵。现在曼青在这里，卢月可不敢意气用事，要是到时候真出了什么事，张川和队里的人首先就把自己给剐了。

    虽说曼青有点小脾气，但是却深得黑云佣兵团的喜爱，枯燥的佣兵生活里，有一个刁蛮古怪小魔女来调节一下气氛，也算得上是另一种苦中作乐吧！

    “黑云佣兵团！”

    看到卢月拿出了徽章，原本还想继续纠缠的几名随从刹住了脚步，虽说他们墨家在青石镇是比较有名，但是也不敢轻易招惹佣兵团，尤其是像黑云佣兵团这种比较有名气的佣兵团。

    但凡佣兵，都是在刀口上舔血，生死战斗让他们团队之间的默契和感情与日俱增，而且他们交游广阔，要是真惹上他们，以后墨粉他们的家族生意车队就别想顺顺利利地走在这片道路上了。佣兵有时候跟匪盗差不多，只不过他们是以合法的身份行走在盘古大陆，也比匪盗多了一份人性和道义。

    “小子，你等着！”

    看到对方竟然是黑云佣兵团的人，墨粉还是有几分理智的，这时候只能悻悻地离开，末了还恶狠狠地威胁游龙，想来少年的一身味道让他“回味无穷”！

    “外面的世界还真是凶险啊……”

    少年无奈地耸耸肩，想来还是第一次碰到这种情况，怪不得出来的时候张川队长千叮万嘱自己不要惹事，这世界难道就没有王法了吗？

    “呵呵，这种时间多了就好，这种人都是欺善怕恶的主……”

    卢月这时候笑着说道，看到少年竟然敢主动挑衅墨粉，他心里也是暗暗称奇，难道是因为初生牛犊不怕虎？

    “看在你表现这么好的份上，等下本小姐免费帮你买两套上好的衣服！”曼青看到墨粉等人夹着尾巴走了，心情大好，信誓旦旦地许诺道。

    “曼青小姐，我们不买那条项链了是么？”听到曼青的话后，卢月作势欲走。

    “游龙哥，我的项链怎么办？”曼青这时候才想起那条漂亮的项链，这时候拉着游龙的手，脚下一动不动，两眼汪汪地盯着那条闪耀着奇特光芒的水晶项链。

    “……”

    游龙直接满头黑线，这小丫头前一秒和后一秒的记忆能不能不要相差得这么大啊！

    “曼青小姐，我们这次出来只带了二百枚金币……”卢月这时候小声地提醒道，生怕一不小心又惹到这小魔女。

    “我去看看吧，或许那位小哥会给点优惠我们也不定……”看到曼青沮丧的小脸，少年还是动了恻隐之心，主动请缨道。

    “优惠？”

    曼青和卢月同事睁大眼睛看着少年，好像在看精神不正常的人一般，真的有三百枚金币降到二百枚金币的优惠？

    “这位小哥，金大师是你们青云商会的供奉吧？”走到那名小厮身前，游龙冲他拱了拱手然后问道。

    “你认识金大师？”

    看到一身脏兮兮的少年走过来，小厮下意识地往后退了几步，不过能在这里工作的定力都不差，这名小厮也没有过度失态，在听到少年喊出“金大师”这个名字的时候，十分好奇地问道。

    “呵呵，我就是他的一个徒弟而已……”游龙轻轻地笑笑，尽量不想吓到面前的小厮。

    “……”那名小厮张大着嘴巴，好像有什么东西卡在喉咙，这个身份，在他们青云商会的地位，已经是中上位置了……

    “顺便打听一下，他一个月的工资多少？”没注意到小厮的惊愕，少年继续问道，然后走到那个放着项链的柜台那里，轻轻地将那条项链拿了出来。

    “大……大约三千个金币吧！”

    那名小厮看着眼前脏兮兮的年轻人，声音苦涩地回答道，金大师是他们青云商会名气较大的符师，他可不相信有人敢拿这种事情来开玩笑。

    既然不是玩笑，那这件事就是真的了？！难道这个只有十六七岁的年轻人真的是金大师的徒弟？

    “顺便告诉你，金大师那老头让我也当你们青云商会的供奉，今天我先拿点工钱，以后有空我再找你们算一下帐，今天这些事你直接跟上面的人说就行了！”游龙非常霸气地拿起项链就走，末了还不忘提醒那名小厮一句。

    “虽说教会徒弟饿死师傅，但现在徒弟没钱了，师傅总该救济救济吧，不然说出去对师傅的名声也不太好……”

    少年心里很傻很天真地想道，青云商会财大气粗，想来是不会跟自己计较这种事情的吧？

    曼青看上的那条项链呈淡蓝色，犹如海水一般，链条材质是由海洋蓝铁所铸，在手链的连接处的坠子，吊着一枚一阶魔兽寒冰虎的魔核，魔核晶莹剔透，将链子渲染得美轮美奂，很是漂亮，怪不得曼青会那么喜欢。

    “游龙哥，你是怎样做到的？”

    看到游龙只是跟那名小厮聊几句话之后就将项链拿到手，曼青和卢月都一脸的惊奇，这奇物坊里的伙计眼光都特别狠辣，一般这种物件是不会打折的，毕竟无论是做工还是质量，都要消耗不少的功夫！

    “你不会威胁那个小伙计吧？”曼青这时候把玩着那条项链，忽然有点神经质的问道，她实在想不明白这项链的来路。

    “你觉得我敢吗？”

    少年瞪着曼青，觉得眼前这个小姑娘还真是很傻很天真。其实游龙在进门的时候就注意到，奇物坊看似空旷，除了顾客和来往的小厮之外没有多少人，但是游龙敏锐的精神力却察觉到，在奇物坊的暗处潜伏着不少气息强悍的武者，即使只是守在门口那两名护卫，实力也达到了三星元者，要是刚才和墨粉真动起手来的话，暗处的护卫绝对会很黄很暴力地将他们“请”出去！

    “小黄，那个穿得脏兮兮的年轻人是谁？”

    在小厮保持着目瞪口呆的姿势时，在其身后，一道曼妙的身影轻轻地走了出来，一双美目，有点奇异地看着已经走出楼梯口的三个人，竟然有人敢不交钱就拿奇物坊里的东西，这还是第一次。

    “大小姐，那个少年据说是金大师的徒弟，而且还是我们青云商会的供奉！”叫小黄的小厮艰难地扭过头来，对着那名女子恭恭敬敬地回答道。

    “他要来青云城了？”

    女子年龄并不大，明亮的大眼睛下蒙着一层薄纱，虽然看不清她的容貌，但是从声音和身材判断，这名女子应该年龄不大，最多也就二十岁左右……

    “那……大小姐，我需要做点什么吗？”看到少年等人已经走远，小厮这才反应过来，那个家伙还没有给钱呢，要是真是个骗子，自己可真的赔不起！

    “没事……你做的很好，去丹药房拿三枚元气丹，那里的管事要是问起，就说是我赏给你的！”

    女子挥挥手，口吐幽兰，旋即转身向后面的房间走去，留给小厮一道曼妙的背影……

    “看来，这件事还是要找他帮忙啊……”

