    叶木的话让刘美和瞬间紧张。

    刘美娇也面带恐惧，而徐倩，满面的不明所以。

    周小凤缩在沙发上，瑟瑟发抖。

    “怎么了。”徐倩问。

    “小凤肩膀上……”刘美娇话没有说完，叶木咳嗽了一下，想阻止她。可这女人，嘴巴太快了：“趴在一只鬼。”

    叶木不想徐倩搅到这件事情，说：“哪有什么鬼。你们在开玩笑吧。”

    徐倩肯定是看不到周小凤肩膀上的东西。

    刘美娇和刘美和，不知道能不能看见。

    刘美娇看着叶木：“那你刚才……”

    叶木狠狠瞪了她，这女人终于知道闭嘴。

    “小凤，你究竟怎么了。”徐倩担心的道。

    “有小鬼趴在我肩膀上。”周小凤能感觉到肩膀上有东西，还时不时摸一下她的脖子。

    是他……

    一个深藏心里的噩梦，和后悔。

    “你们别开玩笑了。”徐倩上前拥抱周小凤，想安慰她。

    叶木想要阻止，也可以阻止，不过心中一个念头闪过，就任由徐倩拍了周小白肩膀。

    徐倩的手，拍到了黑雾鬼爪。小鬼顿时发怒，扑向徐倩……

    看着小鬼袭来，叶木双手按着了徐倩肩膀，小鬼也扑到徐倩身上。

    徐倩忽然感到一阵寒意，与此同时一道电光闪动。小鬼本就不是特别凝实的能量体，被瞬间消融……

    什么玩意？也太弱了。

    叶木松了口气，包间内恢复正常，那小鬼也消失不见。

    应该是被灭了。

    五雷护身符，有如此威力？

    在小鬼扑来的瞬间，徐倩汗毛炸立，起了一身鸡皮疙瘩。而同时，身体触电了一般，一股莫名的能量将身上寒意瞬间驱散……

    说来话长，实际也就是一瞬间。静电弥漫，徐倩头发都炸开了，像烫了一个爆炸头。

    她抱着周小凤，周小凤头发也炸立起来，身上充满了静电。她们身上还啪啪响动，静电在释放能量。

    刘美和看着叶木，瞳孔微缩，叶木刚才用了什么手段？

    ……

    早上七点，周小凤给刘美娇打来电话，说她撞鬼了。

    周小凤以为她在开玩笑，但见到刘美娇，她脸色惨白，有厚厚的黑眼圈，眼白里也布满了血丝。

    刘美娇当时被吓了一跳，她虽然看不到邪祟，但她和徐倩一样，触碰了邪祟，将邪祟激怒。邪祟向刚才攻击徐倩一样攻击过刘美娇……

    看不到邪祟，但邪祟爬到刘美娇身上，她可以感觉到。

    随后她就想起了刘美和，这个半吊子端公。他们几个折腾一天了，除了把他们自己吓得够呛……毛用没有。

    徐倩心脏砰砰砰剧烈跳动，好一会儿，才松开周小凤：“刚才怎么了。”

    “可能是哪里漏电了，我有触电的感觉。”叶木看向刘美和兄妹：“你们有没有触电的感觉？”

    “没有。”刘美娇。

    “有。”刘美和。

    两兄妹说道，相视一眼。

    “这个包间不安全，我们换一个包间。”叶木说。

    “究竟什么事情。”徐倩有些恼怒，看着叶木：“你别说话。美娇说……”

    刘美娇有些害怕叶木，但支支吾吾，将周小凤撞鬼的事情说了出来。

    真有鬼？

    徐倩是不信鬼邪的，她刚才被小鬼碰触，一瞬间小鬼就被灭了，也没感受清楚那股邪意的冰冷。

    “太吓人了。”叶木拉着徐倩：“我们走吧。”

    这只小鬼，说不定又是一件‘王燕案’，叶木不想再参合这些事情了。

    平时不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。

    邪祟找上周小凤，这其中肯定有因果。

    邪祟这玩意，能不碰，还是不碰的好。

    周小凤肩膀上的邪祟在叶木眼中近乎是半透明状态，记得上次见到王燕的邪祟，那是一大团黑雾。

    没有系统触发任务，叶木也不知道那只有没有被消灭，同时要叶木自己面对邪祟，他心里也是虚的。他是修炼者，有法力，但内心，依旧是个普通人。

    刘美和，刘美娇，他们俩瞪大了眼睛。特别是刘美和，一脸不敢置信的样子。

    叶木这是……怂了？

    叶木是不想多管闲事。

    叶木和周小凤只见过几面，非亲非故，没必要冒着减阳寿或者倒霉几年的风险帮周小凤承担因果。

    算命师里面有天机不可泄露的说，泄露天机越多，气运越低，还很容易短命。

    同样的，法师如果出手替别人挡灾，能挡住还好。如果没能挡住灾，反而将自己牵扯其中……

    还记得第一次出发系统任务说的，任务失败霉运缠身三年。

    “叶木，你是不是男人啊。”刘美娇叫道：“要见死不救？”

    “我是不是男人不需要你知道……”叶木打量了刘美娇一眼，前胸后背一样平。

    刘美和怕妹妹冲动，拉着他。

    叶木不是普通人，惹怒了他，可能比招惹邪祟还要可怕。

    “你们神经病，这世上哪有鬼。”叶木看着周小凤：“你有病，去医院看看。”

    徐倩脑子很乱，一边是自己的男朋友，一边是自己的好闺蜜。

    她不能的不相信有鬼，可周小凤状态不对劲：“小凤，你哪里不舒服，我们去医院看看。”

    周小凤摇着头，看着徐倩：“你没事吧？”

    “我没事。”徐倩说。

    “鬼没有跑到你的身上？”

    刚才的瞬间，徐倩是感觉到了一些不对劲，面露疑惑的看着叶木，也是有些害怕的说：“真有鬼？”

    叶木是真真真，不想管这个事情。

    “你没事就好……”周小凤感觉到身上小鬼离开了，见徐倩也没事，松了口气。

    “我们知道你是法师。”刘美娇看着叶木：“你能看到小凤后背的小鬼……”

    “叶师傅……”刘美和护着他妹妹：“那只小鬼，还在不？”

    叶木捏着额头，摆了摆手：“不在了。”

    “你真能看到鬼？”徐倩小声问：“能不能帮到小凤？”

    徐倩紧紧抓着周小凤的手，安抚着她，看向叶木：“你如果能帮到小凤，求你了……”

    “包间里太闷了，我们出去说。”叶木说着离开包间。

    徐倩追上叶木，下楼。

    到楼下，叶木拉着徐倩的手，坐到车上：“我师父是教过我一些驱邪的手段。但是，我不知道该不该帮。”

    “为什么？”

    “周小凤身上有事情。”叶木道：“我帮她，或许是在作恶。鬼其实不可怕，人才是最可怕的。”

    “你的意思？”徐倩愣住了。

    小鬼趴在周小凤身上，很明显……小鬼想要周小凤死。

    刚才刘美娇也说过了，小鬼也趴过她的身上，但很快就离开了，又回到了周小凤身上。为什么？

