    第687章 险

    千尺幢是一条峭壁上的大裂缝，陷在两旁的巨石之间，共有近四百级台阶，坡度十分陡峭，每一级台阶的宽度不过三分之一的脚掌。

    在此处若是不小心失足跌落，就算是不死也会丢了半条命。

    “夏凉先生，这千尺幢果然不凡。”

    来到壬尺幢前, 川井松竹俯视着脚下，如同凝望深渊一般看不到尽头。

    “川井先生若是担心安全，我看不如就此回去毕竟你们还带着老人，多有不便。”

    “无妨，区区几级台阶罢了，还拦不住我们。”

    川井松竹说完，便抬脚朝着下方走去。

    随着川井松竹动身，其他人也纷纷跟上, 千尺幢不愧是华山的第一道险关, 石级顶这端如一个井般。

    若是把这井口用铁盖盖住，通往华山的道路便被堵塞，所以这千尺幢也被称之为太华咽喉。

    众人双手撑着旁边的石壁，每一步落下都小心翼翼。

    其中最为困难的当是黑川木石，这家伙依然背着老人，好在对方也是练过的，下盘扎实，反而比其他人稳妥了不少。

    而走在最后面的夏凉也在观察着这些人。

    除了已经知道的川井松竹五名男子和其中一名叫小泽莉亚的女子手上沾染过鲜血外，其他人他没放在心上。

    但现在却发现，除了背背着的老人外，剩下的六人竟然都有些基础。

    尤其是那几名女子，若一般的女子，就算胆子大一些，但每一步落下都会颤颤巍巍。

    可这几名女子却并没有下盘同样扎实，每一步落下就好似之前已经算让好了。

    “果然都不简单。”

    夏凉眯了眯眼睛，他越发确定这么一伙实力强大的樱花国人来到夏国绝对不会干好事的。

    “夏凉先生，这千尺幢若是在数百年前的确算是一道险关, 但放在如今，倒是不足为惧。”

    很快众人便通过了千尺幢，川井松竹看着夏凉笑着说道。

    对方这话倒是没错，这里作为旅游区，已经经过建设了，危险已经降低到了最低。

    若是没有经过施工建设，在百年前的确是一道危险之地，稍有不慎就会丧命。

    “川井先生，你们要不要休息-下，前面就是百尺峡了，也叫百丈崖，是华山之上的第二道险关。

    夏凉说着看了看旁边的黑川木石，虽然这家伙看着很健硕，但毕竟背了一个人难兔消耗了不少体力。

    “无妨我们走吧。”

    川井松竹笑了笑，黑川木石虽然没有说话，却点了点头表示自己没问题。

    既然都没有问题，夏凉也就没有阻止，带着众人向北走了一段距离, 便来到了百尺峡，这里山体陡峭壁立, 四方如削如同一柄斧子劈开一般, 近乎九十度垂直。

    在旁边山体覆盖的墨绿植被映衬下，华山的阳刚挺拔之态尽显。

    相比王千尺幢，百尺峡则短了很多，只有91道石阶，旁边设有铁索，游客可以挽着铁索行走。

    “川井先生请看这就是百尺峡了，两边的石壁欲合。却被飞来的两块石头丛中间撑开。

    在以往，人从石头之下钻过，生怕这石块从两壁之间掉下来.惊心动魄，所以这石块也被称为惊心石。”

    听着夏凉的介绍，川井松竹等人也看了看头顶上的两块石头，越是靠近心中就有一种这石头会掉下来的感觉。

    “的确有些惊心动魄，若是这石块掉下来，绝对无法活下来。”

    川井松竹点了点头，能够让他都有这种感觉，可见这里的确有些不同寻常。

    不到百级的石阶，对众人来说更是不在话下，几分钟后便轻松的穿过，过程中也没有发生什么意外。

    穿过了王尺幢和百尺峡后，众人也来到了云头石上。

    “先在这里休息一下吧，前面就是华山的第三道险关老君犁沟了。”

    夏凉看着众人说道。

    “夏凉先生，这华山真是让我惊讶，三道险关连锁，若非这里已经变成了旅游区，敢来这里的，就算没有失足跌落山下，恐怕也会被吓死。”

    川井松竹说着，众人也开始休息起来，他们虽然体力还很充裕，却并没有托大，毕竟他们有的是时间。

    “川井先生说的没错，就算我是夏国人，也被老祖宗的智慧与辛劳所折服。”

    夏凉点了点头，和对方也闲聊起来。

    川井松竹对夏国十分的了解，就算夏凉谈论一些历史，对方也能游刃有余的回答。

    若是普通游客，夏凉会觉得很不错，毕竟一个外国人这么了解龙国历史，可惜，这家伙不是普通人!

    休息了半個小时左右，众人这才再次开始出发，朝着老君犁沟走去。

    老君犁沟是夹在陡峭石壁之间的一条沟状道路，有石阶七百五十多。

    之所以叫这个名字，据说是太上老君路过此处，见无路可走，就牵来了青生，一夜之间犁成了这条山沟，至令在西侧的崖上，仍然有如同犁槽般的明显石沟。

    当然，也有说法是这老君犁沟原本叫做老君离垢，传说道教祖师李耳到达这里，离开尘垢到达仙境。

    不过因为离垢与梨沟同音，加之此地又的确如同犁沟，华山之上又有卧生石、岳庙青生树以及北峰老君挂犁处的传说，所以也就习惯把这里叫做老君梨沟了。

    在老君型沟的尽头则是猢狲愁，顾名思义，在这里连猴子都要发愁，足以说明周围的崖壁有多么的陡峭。

    当地也有流传。

    “千尺幢，百尺峡，老君型沟慢慢吧”的民间俗语。

    不过此时的老君型沟颇为安全，在两旁有铁链垂下，只需要抓住铁链，便可以安全的攀爬。

    等众人在下方拍照留念后，在夏凉的带头下，众人也开始朝着老君犁沟上方爬去。

    虽然只有五百多个石阶，但这阶梯陡峭无比，若是体力不够的，爬到般便会力竭。

    夏凉率先爬到最上方，故意喘着气扭头看川井松竹几人，除了那几名女子稍显疲态外，其他人倒是很轻松的模样。

    就算是背着一个老头的黑川木石.也依然面色平静。

    “夏凉先生要不还是你先休息一下吧。”

    (本章完)

