    第72章初遇恐怖世界

    郑琛易听后道：“那么我们就看看吧，我总觉得这两人还是会发生一些故事的。”

    周云煌不在意蓝灵馨和蓝剑，如今依旧会关注一二，主要是因为他们是一本小说中的男女主，不过看情况，他们的光环不大。

    “对了，按照书本设定，你最近要当心了。”周云煌想起，恐怖世界的故事似乎即将开始了。

    郑琛易微微一笑道：“按照你的说法，我最后都能征服那个恐怖世界，那还是没有你出现的情况下。

    在没有你出现的情况下，我凭借凡人的能力依旧能够从恐怖世界中脱颖而出，更何况现在。

    如今有了你的帮忙，而且我已经筑基成功了，所以就算进入恐怖世界我也不怕。”

    “不怕一万就怕万一。”周云煌叮嘱一句：“每个世界的力量都是神秘莫测的，谁也不知道每个不可知的世界最后会是如何的，所以还是小心一点比较好。”

    周云煌担心的是那个世界会根据人的能力不同，相对应的提升恐怖程度。

    郑琛易听了后，倒也没有什么诧异，只点头道：“我会注意的，你放心吧。而且我真不怕所谓的恐怖类事情。”

    虽然未来的事情迟早会发生，可当当晚郑琛易进入神秘世界的时候，竟然发现这个事情发生的竟然这么的突然。

    “欢迎进入恐怖世界，只有顺利通过每个恐怖事件，不然自己死亡，事件结束后，你才能回到原本世界，若是在恐怖世界中死亡，那么现实中的你也会消亡。”

    郑琛易冷静的听着这个世界偏驳的规矩，其实说再多都没用，总共就一句话，不管恐怖世界如何恐怖，你要在这里死了，你现实中也死了，你若是活下来了，那么现实中你也可以活下来。

    这绝对不是一个对等的公式，似乎主动权在对方手里，这一点，郑琛易是不愿意的，自己的梦境自己的人生怎么可以让别人控制。

    “我有一个疑问。”郑琛易听完后开口道：

    “为什么我会来到这个世界，换个方法，我就想知道，我触动了什么条件，进入这个恐怖世界中来经历原本我不该经历的一切。”

    郑琛易很冷静，并没有一点慌张，正因为这份冷静，似乎让暗中在主持恐怖世界的人也愣了一下。

    “你是这个世界中的强者，我们恐怖世界要挑选的就是强者。”恐怖世界的声音道。

    “这可奇怪了，你挑选强者，并不代表我要同意做这个强者，如果我没猜错，你们的恐怖世界应该是一个试验品吧。”

    郑琛易的智商从来是在线的，即便是在梦中，他依旧是睥睨天下的王者。

    对方再度震惊郑琛易的敏锐。

    郑琛易也不指望答案，只道：“你们选择我，其实更多的是为了测试你们这个恐怖世界吧，其实要我同意做测试品也可以，不过你们要答应我几个条件，如果不答应，很抱歉，我不同意参加这个什么恐怖世界。”

    “你已经来了。”对面想不到郑琛易会拒绝。

    郑琛易冷笑一声：“你们似乎忘记了，那我不妨提醒你们一下。

    这是我的梦境，我的梦境，我的主场，在我的梦境中，我就是我神，我可以控制这里的一切。

    除非我自愿踏进你们设定好的程序，除非我自愿从头开始玩这个游戏。

    哦，不好意思，忘记说这一话了，你们所谓的恐怖游戏，对我来说其实就是一个梦境游戏而已，若非我自愿，你们根本强迫不了我进行测试。”

    郑琛易似乎并不认为自己这话会将人吓到，只继续道：“再说了，你们既然要选择强者，选择了我，那么就应该知道，作为强者，自然有强者的骄傲和能力。

    如果你不同意，不好意思，那么就滚出我的梦境。”

    郑琛易这么一说，只见面前的梦境瞬间消失，原本挂在半空的恐怖世界四个血淋淋的大字也消失不见，而郑琛易也醒了过来。

    郑琛易醒过来后，看了一眼身旁闭着双眼的周云煌，然后轻轻的坐了起来。

    “怎么了。”他一动，周云煌就知道了。

    “刚刚进入了恐怖世界的门口。”郑琛易并不隐瞒周云煌。

    有些事情也隐瞒不了，索性就直接告诉周云煌这些。

    “恐怖世界已经找上你了。”周云煌也坐了起来，眼中满是关心。

    “嗯，不过我的梦境是我的主场，在里面我才是神，所以我让恐怖世界那边好好考虑，要想我为他们测试这个恐怖世界就应该答应我一些要求条件。”

    郑琛易还真不怕什么恐怖的世界。

    作为修真者，将来要经历的一切往往超过恐怖世界设定的恐怖程度，毕竟修真世界中，强者为尊。

    而现实中，郑琛易本身也是一个拥有强者为尊思想的人，所以在面对恐怖世界到来的时候，一点都没有害怕畏惧的感觉。

    周云煌看不清郑琛易未来如何，所谓卦不算己，郑琛易是周云煌的丈夫，可以说，郑琛易的一切已经跟周云煌联系在一起，不过周云煌可以感受到郑琛易身上那浓浓的战意。

    也许进入恐怖世界对于郑琛易来说是一个非常不错的体验。

    毕竟在这个太平世界和平年代，要想有不一样的历练是非常不容易的一件事情。

    “那个恐怖世界对你来说感觉如何？”周云煌只关心这一点。

    郑琛易轻笑一声：“没感觉，可能是因为我在门口，没进去，所以没什么感觉吧。”

    “你是打算提了条件后再进去。”周云煌问道。

    “是啊。”郑琛易理所当然的点头：“我的梦境，哪里能够让别人来主宰，不管如何，都要我们自己起来定才成。”

    周云煌好奇了：“那你打算提什么条件？”

    郑琛易沉吟一会道：“其实也没什么，主要是我的梦境的主权必须在我手中，我可不想进入自己的梦境还要让别人主宰。”

    这话不用说的太过明白，周云煌明白了郑琛易的打算。

    ?  ?不好意思，昨天陪我妈去浙一做白内障手术，回来晚了，也感觉累，所以就没有提前设置

    ?  

    ????  

    (本章完)

