    这是黄金！

    众所周知，黄金是一种化学性质非常稳定的贵金属，不会像其他金属一样发生氧化。

    即是说，即使在这种潮湿恶劣的环境下，黄金也能够十分完好的保存千万年，也是因为这个特性，黄金才从诸多金属中脱颖而出，成为历朝历代乃至整个世界的货币本位，哪怕到了二十一世纪也不曾改变。

    而这座“小山”表面之所以会呈现熏黑色。

    则大概是因为日积月累的污垢在湿气的作用下附着在了上面，又或者是因为这些地下水中含有少量的酸性物质，对黄金表面造成了一些轻微腐蚀所致。

    当然，也仅仅只是表面那薄如发丝的一层，否则吴良仅凭指甲去抠，又怎能轻易抠出藏于下面的金色？

    “有才贤弟，这些铜钱当如何处理？”

    曹禀不明所以，依旧望着面前的海量铜币，有些出神的问道。

    吴良稳定了下情绪，不动声色的回过头来问了一个扎心的问题：“军候，当下铜钱还能在市面上流通么？”

    “这……”

    曹禀闻言一愣，随即面露扎心之色，很不情愿的证实了吴良所学，“长安洛阳一带百姓受董贼小钱所害，早已无人肯收铜钱，多以物易物，在偏远一些的地区或许尚可流通，但也有限的很。”

    “你说的是五铢钱，如果是秦半两呢？”

    吴良又问。

    “半两？”

    曹禀没读过《史记》，对数百年前流通的钱币也没什么概念，又面露诧异之色。

    吴良也不废话，弯腰从钱堆中拿起几枚铜钱递到曹禀手中，借着火光将铜钱上的两个篆体小字指给他看：“军候请看，右为‘半’左为‘两’，这些都是西汉初期沿袭秦制流通的半两钱，这些钱放到现在还能流通么？”

    “这……”

    曹禀的心已经凉了半截，皱眉看着那两个小字，甚至还有些不甘心的用力搓了几下，但半两就是半两，他也不是赌神，怎么搓都不可能将那两个字变成五铢。

    何况就算是五铢钱，放到现在也极难用来补充粮饷……

    那些兵士虽然文化水平不高，但同样能听明白吴良在说些什么。

    大家你看看我我望望你，兴奋的表情也逐渐凝固在了脸上。

    此刻在场每一个人的心情都无比凄凉。

    难道熬了那么多夜，费了这么大劲，死了那么多人，最终就掘出来这么一堆毫无价值的破铜烂铁，图个什么？

    见曹禀与众人已然一副要死的表情，吴良再次偷笑。

    现在情绪已经铺垫到位，这时候再让他们绝处逢生，惊喜便可加倍，如此他的价值也将更加充分的体现出来。

    如此想着，吴良又指着身后的那座“小山”说道：“军候，你再看这是什么？”

    “什么？”

    曹禀有些艰难的将目光从手心中的几枚半两上移开，看向吴良所指的地方，声音沉闷无力的问道。

    吴良咧嘴一笑，拿出之前别在后腰的铜匕首，在“小山”上轻轻一刮。

    表面那层黑色物质被刮开的同时，藏于其中的金色立刻在火光的照射下令人眼前一亮。

    “这、这、这、这是……”

    曹禀瞳孔猛地一缩，不由自主的抬起手臂指着那座“小山”，张着嘴巴“这”了半天却连一句话都无法完整说出，甚至双脚还在难以置信的向后退却。

    众兵士也是瞬间瞪大了眼睛。

    有人虽然还不太明白到底发生了什么，但那抹扎眼的金色与曹禀的反应却是他们有目共睹的，那下面的东西绝对不容小觑。

    “黄金。”

    吴良淡淡的道。

    “！！！”

    听到这两个字的时候，所有人的身体都不由自主的僵直了一下，仿佛不慎踩到了电门。

    黄金！

    一座由黄金堆砌而成的小山！

    这岂不就是传说故事中才会出现的金山！？

    毫无疑问，贫穷不仅能限制现代人的想象力，东汉末年的人也是一样，普通老百姓通常都很难想象的出“大老虎”家的地下室里是一副什么样的情景。

    吴良看着众人，决定给他们一些接受的时间，并未出声打扰。

    实话实说，先前发现这竟是一座金山、而曹禀等人还完全没有意识到的时候，吴良并非没有产生将其占为己有的想法。

    但略微斟酌过后，他最终还是决定上交曹操，先抱上这条大腿再说。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    以史为鉴，在乱世之中，一个普通人拥有大量资产还真就未必是什么好事。

    这批黄金留在他手中，只要稍微走露出一点风声，立刻就会被各路豪强找上门来，巧取豪夺各种手段层出不穷，稍有不慎命就要丢，甚至连家人也要受到牵连，一丁点反抗的余地都没有。

    当然，他也可以选择用黄金来招兵买马，不求与各路诸侯逐鹿沙场，只求明哲保身。

    但“树欲静而风不止”，有些事情一旦开始，可就不是你想明哲保身就能明哲保身的了，一定会有人将你卷入战乱之中，还是不死不休的那种。

    而纵观东汉末年历史，诸如吕布、诸葛亮、关羽、张飞、庞统、周瑜、典韦……之流的英雄豪杰不胜枚举，这些人哪个不比他聪明，哪个不比他勇猛，可结局又是怎样？

    就算是曹操这样举世闻名的奸雄，不也有败走华容道的时候？

    所以人最重要的是看清自己。

    和平年代而来他既不会兵法阵法，又没有天下无敌的武功，甚至连死人都没怎么见过……很多方面的差距都不仅仅是熟知历史就能够弥补的，真要让他跑去带兵打仗可能还不如历史上最有名的键盘侠赵括，最后死都不知道怎么死的。

    所以，好好发挥自己的专业特长，做个成功男人背后不可或缺的男人，过上前世最向往的奉旨盗墓的冒险生活难道它不香么？

    最重要的是……

    据吴良所知，砀山之中可并不只有梁孝王刘武墓，而是藏了一整个汉梁王墓葬群。

    其中后世考古界最为著名的“天下石室第一陵”梁孝王王后墓就藏于隔壁那座山麓之中，还有梁共王刘买墓也在附近，这些墓直到九十年代左右才被考古专家发掘，并且均未受到严重的盗墓损坏。

    即是说，历史上曹操就只找到了梁孝王刘武墓，并未发现其他陵墓。

    如此说来，那些陵墓中的宝藏不就是专属于他一人的么？

    这么一想将这批黄金交给曹操即可换取一个身份与一份庇护，从此在这乱世之中过上相对安稳的日子，也就没有那么心疼了不是？

    正当吴良“从心”的想着这些的时候。

    “呜呜呜……”

    旁边忽然传来沉闷的呜咽声。

    吴良连忙回身望去，只见曹禀不停的耸动着肩膀，一行清泪正顺着他黝黑的脸庞悄然滑落。

    见吴良与众兵士看来，曹禀慌忙擦了一把脸，尴尬的解释道：“我这是高兴，我长了这么大从未见过这么多黄金，我爹也是！我伯也是！我太公也是……我与你们打包票，就算是他们见了也要高兴的落泪。”

    是么？

    吴良顿时来了兴致，曹丞相哭起来的样子倒确实有些令人期待呢。

