    汤若望究竟是因为什么失去了顺治的宠幸，并且差点被凌迟处死呢？

    在耶稣会士鲁日满的记录中，我们能够找点一点蛛丝马迹。

    在耶稣会士鲁日满的记录中，历狱案被称作“仇教”，仇教的主角是不信神的官员、异教徒、巫师、骗子，还有“妖魔的祭祀”和尚。而这群人的头目则是一个“邪恶的老家伙”。这个“邪恶的老家伙”名叫杨光先，字长公，江南徽州府歙县人。

    杨光先性格暴烈，直爽敢言，具有抗争性。按杨光先自述，他顺治十三年(1656年)来京，十五年见到钉着钉子的耶稣画像，始知天主教便是耶稣教，从此即有了弹劾之念。

    经过一段时间的准备，杨光先撰写了数篇文章先后上表朝廷，矛头直指天主教及西洋历法，但是这些弹劾并没有得到朝廷的回应。杨光先毫不气馁，伺机而动，终于在康熙初年抓住了一次机会。

    康熙二年(1663年)冬，汤若望下属、钦天监奉教士人李祖白做《天学传概》。《天学传概》全文2500余字，大致介绍天主教之起源、天主教如何传入中国以及传教士来华后所做的功绩。

    李祖白在文中提到，中华民族的人文始祖伏羲本是犹太人，自西向东来到中国，并且带来了天主教。国人应当“生长子孙，家传户习，此时此学之在中国，必倍昌明于今之世”。

    杨光先看到这篇文章后，对李祖白有辱先圣的说法大为不满，于康熙三年(1664年)7月底做《请诛邪教状》投书礼部，以“为职官谋叛本国”和“造传妖书惑众”两个罪名控告汤若望等耶稣会士以及李祖白等奉教士人，掀起“历狱”风暴。

    礼吏二部三审定谳

    朝廷的反应非常迅速，康熙三年8月初，朝廷密旨审理历狱一案。因为汤若望、南怀仁、利类思、安文思、李祖白等人供职于钦天监，钦天监属礼部管辖。且5人都有官职，尤其汤若望，官至一品，亦属吏部管辖，所以朝廷下令由礼、吏二部会同审理。

    在审讯过程中，汤若望因患病口舌结塞，不能清晰发言，只好用拉丁文和德文与南怀仁交谈，再由南怀仁当堂翻译成中文以备讯问。

    杨光先控告的第一项罪名是“谋叛”。讯问大多集中在与教会、教堂和传教士相关的问题上。官员们认为不论省城要地还是乡邑僻壤，都能看到传教士的足迹，对“翼期天下人皆入尔之异教”大惑不解，认为这无论如何难逃“起异心者”、“朋比协某”的怀疑。在审理过程中，官员提出大量问题，而被问及最多的就是传教士来华的目的何在。

    在第一项罪名审理结束之后，进入第二项罪名的审理造妖书惑众。其审理核心在于，基督教究竟是不是不正当的宗教。承审官员认为念经、修建教堂、施以洗礼、以赦免罪孽为名哄骗男女入教都是邪教所为，并非正当宗教。

    传教士们根据《教要》详细解释，指出天主教只是“尽行教诲教徒虔诚改过行善，以释己罪”。承审官员最不可理解的是，凡入教之人均不得为祖先烧纸这一条教规，认为“仅就不准教徒为祖先烧纸一事而言，确为邪教无疑”。

    综合之前审讯的结果，11月11日，礼、吏二部总结了汤若望包括“欺人惑众”、“状如邪教”在内的14条可疑之处及罪状，决定将汤若望等人革职并交刑部议处。

    康熙三年11月20日，汤若望、李祖白等被押入刑部监狱。这时，5人都被革职，不再享有官职身份，被戴上枷锁等候宣判。

    康熙三年12月间，刑部针对谋叛和邪教的指控提出如下处理意见：汤若望为首犯，拟以立绞；李祖白等人为行邪教之从犯，拟杖四十，流放宁古塔。

    事情并没有到此为止，杨光先又提出来针对汤若望等人的第三项指控荣亲王葬期一事。此案涉及皇家子嗣，事关重大，其他罪名的审理都被这一指控所掩盖。荣亲王是顺治帝第四子，母亲董鄂妃。四皇子生下数月即夭折，未及起名，后追封为荣亲王。

    杨光先指责汤若望等人在选择荣亲王葬期时，使用洪范五行，与风水多有冲撞，十分不吉。杨光先还引用了一位“谙熟地理”之士的说法：李祖白等人在选择葬期时使用的是《蛮灭经》，这部书本是中国人编写，期望传至外藩，外藩人使用后可断根绝后。

    李祖白等人在选择荣亲王下葬时间和地点的时候，不采用惯常使用的《历法通书》和《选择丹书》，而专门采用《蛮灭经》，其罪戾重大，用意不言自明。

    这是一项十分严重的指控，按照杨光先所提供的证据，李祖白等人简直是在借传播宗教之名，行灭绝华夏之实。

    刑部采信了杨光先的说法，将汤若望等人的罪名定为大逆之罪，并根据刑律提出拟处理方案：将汤若望、李祖白等钦天监官员凌迟处死；相关人员之子斩立决；不及岁之子、妻室、家人、地亩、财物等严查入官。

    前面的指控在顺治和康熙看来，都不是什么事情，但是最后这一条却是皇家不能容忍的大罪。如同李祖白等人所说，这是要灭绝华夏。当然，这个罪名今天看来有些言过其实，毕竟国家是国人的国家，而不是一人一家的国家。但是在过去，皇帝就是国家的象征。谋反刺驾这都是要夷灭九族，凌迟处死的。明成祖朱棣更是创造了历史之最，杀方孝孺的时候，诛灭十族。

    汤若望究竟有没有利用职务，利用风水等不可见的手段行苟且之事呢？

    这里就要简单介绍一下洪范五行和《蛮灭经》，《尚书·洪范》中箕子解释五行时说道：“五行：一曰水，二曰火，三曰木，四曰金，五曰土。水曰润下，火曰炎上，木曰曲直，金曰从革，土曰稼穑”

    洪范五行的意思先暂述，且不妨先直观‘洪范’二字之意，洪者，广大之意；范者，规范也，意指大范围的概括规律，那么洪范组成了词，可以这样理解：大范围的概括规律。这样理解再跟我们接触的五行类象贯联起来，那么意思是相近的，也是对宇宙间的现象作大范围意思的规律性总结。因为是大范围规律性的五种现象的归类总结，那么小范围之内必然是会有各自的另一种规律，或称主象之中的次象，也是说在大五行象之中必然会包含着本身各种小五行内象。

    洪范五行虽然和正五行同根同源，但也截然不同。以王钟今日的眼光看，汤若望的择日是没有问题的，虽然不能说精彩，但也规规矩矩，杨光先等人指控他使用错了五行，有打击栽赃之嫌疑。

    但是在皇家丧葬的时候，汤若望的确犯下了弥天大错，那就是使用了《蛮灭经》。

    《灭蛮经》可追溯到唐朝，风水学作为帝王之术一直秘藏宫中由钦天监保管，但作为当时的文化交流中心长安，各国所派遣的节度使及留学生已有所闻并希望能学到此术。唐玄宗恐蛮夷知阴阳之义而助强其国势，于是命精通易理的僧一行以半真半假之法杜撰出《铜函经》，这部以“大小游年、东西四宅”为理论的伪书随之传至邻夷。

    然此经曾回流于中原，幸有明师贤哲们力陈批伪，曾文辿在《青囊序》中一语道破:“三才六建虽是妙，得三失五尽为偏。盖因一行扰外国，遂把五行颠倒编。以讹传讹竟不明，所以祸福为胡乱。”从而，将其称之为《灭蛮经》并再度使其失见于市。

    谁知天数难料，此术在沉寂数百年后再度复燃，此时风水界已伪学杂出，鱼目混珠，世人对风水学理已无所适从、无法分辨。至明清，八宅派的经典著作相继问世，主要有箬冠道人着《八宅明镜》、张觉正着《阳宅爱众篇》、王君荣着《阳宅十书》、赵九峰着《阳宅三要》，这些在学理上互相矛盾，又假托杨公之名的书籍正被注解成现代版的风水书畅销于市。

    清朝的时候是《灭蛮经》流行最广的时候，没想到连当时的皇帝也受此荼毒，不得不说世事无常。

    但是灭蛮经究竟是不是现在市面上流行最广的《八宅风水》呢？

    以前王钟没有把握，也不好轻易下结论，但是在韩国这段时间，他对韩国古建筑进行深入的了解后发现，朝鲜的古建筑都是以八宅法布局，灭蛮经一词不言而喻。

    当然八宅派也不都是假经，当年僧一行做《灭蛮经》之时是半真半假，里面还参杂了一些真正的风水理论，这也是假经能够流传千年不衰的原因。

    游年八宅姑且称之为伪八宅，那么《龙门八宅》就是真八宅。也叫乾坤国宝，此派流传不广，龙门八宅派（正宗八宅派）

    此派为唐玄宗时国师邱延翰所传，以来去水为收气之主故曰：龙门八宅，以先天八卦为体，后天八卦为用的先后天相配之八宅门派，以坐山八卦论宫位，法则要求坐先天以收后天，坐后天以收先天，如本山的后天则叫先天，本山的先天则叫后天，此不是弄错，此法是时刻提醒用术者要坐先天收后天，坐后天收先天的法则，分列先天、后天、天刧、地刑、案刧、宾位、客位、辅卦、库池、水口、正曜、地曜、天曜（又叫三曜煞，即本卦官鬼爻与先后天的官鬼爻）正窍共十四吉凶星排列于二十四山方位上，先排十三星，余下者便是辅卦。用此法以收山出煞皆有应验，此一派以来水与去水合局，则收得龙气真切才是真吉，为收水纳气的出发点，分别水之来去皆有定法：先天、后天、地刑、辅卦宜来水，库池则宜静水深注，去水则要在天刧、案刧、宾客位、水口、正窍之上，但如逢正曜、地曜、天曜的三曜煞上则来去皆不宜，犯之者主凶，此是言水之法，至于拨砂之法则以二十八宿度数五行相生相旺者，又配合先天后天得位者主发富贵有准，不失为正统之龙门八宅，台湾地区较多人习此派，但个中内容出入较大，多为师传之因素，其精妙处在廿四山秘诀入用。如误学伪诀八宅者可改习此门，将有很大的收益。择吉方面宜用廿八宿吊宫法配四大吉时。

