    第454章白雪妈妈

    纪扬快步上楼，时甜甜按亮手机看了一下时间，还早。

    纪扬很快下来，他冲了个澡，换了一身衣服，头发还没有吹干，大概是怕时甜甜等急了。

    时甜甜微皱了下眉头：“怎么不吹头发？”

    她去一楼的浴室拿了吹风机出来，让纪扬坐到沙发那儿。

    纪扬看时甜甜不急，也就乐得享受她给他吹头发。

    等他头发吹干，两个人才出了门。

    走到大门口，正好收到宋轩的微信消息：车马上就到门口了。

    时甜甜回了个知道了。

    果然没一会儿车就来了。

    时甜甜跟纪扬坐了进去，司机启动车子。

    求婚的地点是宋轩旗下的酒店，据他说，是因为他小时候就是在这儿碰到白雪的。

    时甜甜开始没觉得有什么，但是等到了这个酒店，看到周围的街景，她猛然就想起来了。

    其实白雪跟宋轩遇到的时候年龄不算很小了，小学五年纪的时候见的。

    时甜甜之所以记得那么清楚，是因为这件事一直被她当做白小雪的黑历史，时常拿出来调侃她。

    白雪父母感情不好，那天她又自己跑了出来，之前她跑出来总是自己一个人，后来她跑出来就会给她打电话。

    没遇到她之前，白小雪跑出来都是往她不认识的地方瞎窜，认识她之后，时甜甜说了不允许她再乱跑，她就会随便找个酒店房间待着，然后再给时甜甜打电话。

    那天白小雪来的，就恰好是这家酒店。

    纪扬看她站在门口不进去，叫了她几声。

    时甜甜看了一眼纪扬，笑了笑说：“我算是知道宋轩是怎么认识白小雪的了，不过他也够奇葩的，小时候的玩笑话而已，他也当真。”

    纪扬挑了挑眉，他不是八卦的人，所以也没有追问，时甜甜拉着他进去，也没有多说。

    他们一进去就有专人过来领着他们往里面走，里面显然是精心布置过的，除了旁边的盆栽还有随处可见的玫瑰花外。

    时甜甜还发现了一个事情，这家酒店的装修过了十几年了，竟然都没变过。

    她不信这是巧合，她低头笑了一声，想着宋轩也算是有心了。

    不管怎么样，就他这个上心程度，她还是比较放心把白小雪交给他的。

    他们被人领着上了顶楼，推开门之后，时甜甜看到里面坐着一个人。

    那人背对着他们坐着，正在望着窗外，她背脊挺直，坐姿端正，时甜甜只一眼就认出了她。

    白小雪的妈妈。

    那人回过头来看见了她，她站了起来，嘴角挂着笑，一举一动都优雅迷.人。

    “甜甜来了，过来坐。”白雪妈妈招呼时甜甜。

    时甜甜拉着纪扬走了过去，她笑着跟她介绍：“阿姨，这是我男朋友纪扬。”

    她又转头给纪阳介绍：“这是白小雪的妈妈。”

    纪扬跟着时甜甜叫了一声：“阿姨好。”

    白雪妈妈笑着应了一声：“快坐吧，别站着了，还要一会儿才能开始。”

    她说着也坐了回去，纪扬跟时甜甜挨着坐下。

    时甜甜不动声色的打量她。

    (本章完)

