
　　“小真君。”

　　这时，又一名金丹真君站了出来，正是天风域第一大势力琅琊洞天的玄坎老人。

　　玄坎老人朝秦飞唯一拱手，朗声道：“我琅琊洞天愿为血杀宗作保，从此血杀宗不再招惹小真君，并且拿出让小真君满意的补偿。”

　　血杀宗是天风域九大势力之一，叶苍龙身死，血杀宗群龙无首只怕很快就会被天风域其它小门小派给蚕食干净。

　　哪怕有王城庇护血杀宗，也难免其它地域的仇家不找上门来，总之叶苍龙的死活，关系着血杀宗是否能够继续发展。

　　而一旦血杀宗被消灭，就意味着天风域就会少一个超级势力，之后的百宗争锋，天风域的力量就会被生生削弱一成，对于整个天风域来说都不是一件好事。

　　“我迷月宗愿作担保！”

　　“山海洞天也一样，请小真君高抬贵手！”

　　“悬空山恳请小真君手下留情，一切都好说！”

　　除了玄坎老人，其余的金丹真君都是站了出来，甚至连那万蛇殿殿主，也只能悻悻地低头求饶。

　　看到包括南宫磊在内的众多金丹真君都是开口向秦飞求情，无数人都连连摇头感叹，不敢相信这一幕。

　　林琅琊、欧阳靖等天骄眼里只有深深的嫉妒和畏惧，连他们的师尊都不得不向秦飞低头，他们又算得上什么东西。

　　欧阳靖叹息一声，道：“这位小真君，应该是至尊榜上前三的人物，甚至可以一窥传说中的圣榜也说不定。”

　　“那可是圣榜啊．”

　　千岭雪的眼中浮现出浓浓的艳羡之色，她们这些天风域的天骄，尚且还在至尊榜上的前二十苦苦追求排名。

　　秦飞却以二十六七岁的年纪，已经爬上了至尊榜前三，甚至晋升圣榜。

　　这样的成就，天风域千年来似乎都没有哪位人物做到过，即便是王城的君上，都相差甚远。

　　一想到这里，千岭雪看向秦飞的目光，越发地炽热。

　　见到这么多金丹都在替叶苍龙开口求情，秦飞沉吟了片刻，负手道：“好，我就给你们一个面子。”

　　“小真君宽宏大量，南宫磊必定有重谢！”

　　南宫磊看向秦飞，微微点头，头上的平天冠摇晃。

　　秦飞目光微眯，道：“想让我饶了血杀宗也可以，将所有魔族人都交给我，另外——”

　　说着，他伸出两根手指，道：“两亿灵石买他一条命，否则今天谁敢挡我，我杀谁。”

　　“两亿灵石？”

　　下方的王城大殿广场爆发出一阵哗然之声，显然都是被秦飞的狮子大开口给吓到了。

　　除了这些底层修仙者们，连诸多金丹真君都是嘴角一抽，没想到秦飞会如此贪心。

　　两亿灵石哪怕是对一个金丹来说，都是一笔可观的数字，足以让这些金丹真君们冲击一次境界了。

　　而这也是为什么天风域这些金丹真君，不敢随意冲击境界的原因，因为冲击一次就要耗费宗门庞大的心血，一旦失败就血本无归。

　　对一个宗门来说，除开发展所需的本钱，至少四五十年才能够攒得到这么多，金丹真君终究是金丹，不是元婴或者化神，仍旧需要借助外力提升境界。

　　“这么多？”

　　这几乎是血杀宗的所有老本了，全都赔给秦飞的话，血杀宗五十年之内都不要想跻身九大势力前三的行列。

　　秦飞看向他：“怎么？你不想给？”

　　“给给给！”

　　叶苍龙死死地咬着牙，他现在哪里敢不给，好不容易脱身，万一又惹毛了秦飞，他不一定能再逃出去。

　　两亿灵石贵是贵了点，但用来买一条金丹真君的命，还是很划算的。

　　嗡。

　　秦飞随手一扇，将封印叶苍龙的秘术给解开，后者顿时如释重负，仓皇逃下天空。

　　“多谢君上和诸位道兄替我开脱担保！”

　　叶苍龙朝玄坎老人等人一一拱手行礼，片刻后又接着硬头皮道：“不过小弟还想问在诸位借点灵石，否则我这两亿灵石给出去，就真的只能喝西北风了。”

　　听到这话，诸多金丹真君哭笑不得，才刚刚救了你马上又要借钱，这算什么？

　　不过只是一两千万的灵石，以九大势力的财力，还是可以轻轻松松拿出来的。

　　“另外，抓来的魔族人，都交给我带走。”

　　这时，秦飞再度开口，语气平静：“这个条件若是不答应，你们就是拿出十亿灵石，我也要把这王城踏破。”

　　听到这话，南宫磊的脸色顿时微微一变，开口问道：“小真君，我斗胆问一句，饶是如此，你依然要保下这些魔族人，到底是为了什么？”

　　“这个你不用管，交人就行了。”

　　秦飞就算再跟他们解释自己和古华夏后裔是同族人，这些人恐怕也不会相信，既然如此又何必浪费口舌。

　　“好。”

　　南宫磊最终还是点点头，答应了秦飞的要求，不管怎么样，先把秦飞安抚下来再说。

　　他的话说完，立刻吩咐下去，一名南宫家的老臣马上化作流光离开，看样子应该是去王城天牢放人去了。

　　“两亿灵石需要时间筹备，小真君不如就留在王城之中休息几天时间，届时自会有人亲自将灵石卡送到府上。”

　　南宫磊再次看向秦飞，沉声劝道。

　　“好。”

　　秦飞微微点头，从半空中落下，然后带着华月和韩雨，在万众瞩目之下，踱步走出了王城大殿广场。

　　沿途的修士们尽数让开一条道路，每个人的脸上都是浮现出一种震撼敬畏的神色，目送秦飞离开。

　　王城大聚开始前，谁能想到，就是眼前这个青年，居然能够击败血杀宗宗主，甚至差点将之捏死，最后让九位金丹都替血杀宗做担保，才求得他的原谅。

　　“这才是绝世天骄该有的风姿啊。”有一些花痴迷妹看着秦飞的背影，喃喃说道。

　　南宫磊望着秦飞离开的方向，目光逐渐变得捉摸不定，他转身轻声道：“此次王城大聚就到这里为止吧，是我王城招待不周，望诸位见谅。”

　　说完，南宫磊便是急匆匆地离开，留下原地面面相觑，不知道在想些什么的金丹真君们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1350章 两亿灵石免费阅读。https://xs.23sk.com 