 枞阳门外的大校场上烟尘滚滚，第一局刚从大门跑入，吴达财气喘吁吁的用手抹了一把额头的汗水，看到了营门左侧有几个人，各自提着竹棍，其中一人在大声点数。

小队在门内站定，吴达财站到董明远身前大声道，“第一小队十一人到齐！”

董明远匆匆点了一下人数，转头对后面的镇抚兵道，“第一小队第五个全员到达。”

吴达财听到第五名，稍稍松一口气，这两日是第一局秋季正式考核，总共有五项。

第一项的快速行军考核体能，守备营把体能看得甚重，个人技艺反而靠后，所以行军放在第一项，这一项就要直接淘汰人。

考核时负重快速行军五里，按全队到达计算小队名次，最后一名的小队里淘汰一人入预备营，所在伍长改代理伍长，月饷降为普通营兵。

如果全部五项之中，小队总计有两项在倒数三名，队长降职为伍长，所在旗总转为代旗总，再有一次其他问题，就会免去旗总职位。

排名前列的优先提拔，但相比提拔，还是降职的压力更大，士兵更怕被淘汰入预备营，收入要少一半不说，更受其他人的白眼，如此一层层的压得人喘不过气，各队每天都不敢放松，但凡队中有落后的人，队长只能自己花时间督促。

军队整编还未完成，谁也不想在考核中被排在最后，吴达财花了许多精力训练，今日快速行军第五名，虽然没有名列前茅，但好歹不在危险范围，吴达财还是满意的。

带队到校场西侧边缘，立正点数之后整理仪容，随后解散队形，所有人都赶紧坐在地上大口喘气，人人大汗淋漓。

“下一项考核是披甲……”吴达财知道后面几队不会落后太多，他抓紧时间，顾不得调匀气息就站在队前开始提醒，“记着顺序，记着按排队数，穿主甲之前取头盔，我再说一遍，取头盔。

穿甲时互相协助，主甲、护项、臂甲、腿甲、铁臂手，只有裙甲可以自己来，穿戴齐备后马上就要整队，不要呆站着，尤其是你蒋呆子，进攻队形刀盾打头，长矛兵记着，二三枪在右，四五枪在左，二四高，三五低，各记各的，不要拿起你那枪乱挥……”队员躺在地上认真听着吴达财吩咐，吴达财很享受这样的感觉，所有人都在听自己的，虽然只有十个人。

恍惚间有种飘的感觉，好像快站不稳，吴达财眨眨眼睛打起精神，“披甲的时候长矛放在定位的那边，站定就不好换了，踏着鼓点走，踏不准的就小步走，听老子口令，绝不准超过刀盾，谁闹出了事，后面淘汰谁。”

队员眼中都露出了畏惧，这是军律给予的权力，考核淘汰时，队长的意见排在第一。

方才的感觉又回来了，这是吴达财在前面二十多年的农夫生涯中没有体会过的，或许只在里长和族长身上看到过，没想到自己也有这样的一天。

此时一声锣响，所有小队已经到齐，鸣锣是正式休整时间，场中点起半注香，烧完就是下一项。

军营中任何时候都有计时，用了一段时间沙漏，但沙漏看不到余量，全部改成了点香，香的长短不一，总觉得有什么东西在催着自己，这也是吴达财最不习惯的地方，以前在农村的时候可自在多了校场周围有许多其他局的士兵围观，随着这声锣响，吴达财只觉得一阵阵尿紧，每次考核都是如此，即便他已经参加过北峡关战役。

即便身体很累，他却不想休息，走过去一个个检查士兵的甲包，下一项既考核披甲的速度，也考核列阵位置正确，阵线是临时用石灰撒的，现在还看不到，小队披甲检查合格后排出进攻阵型前往，按到达顺序排名。

“检查自己盔甲包，袋口绳是不是死结，谁到时拉不开，老子不等你淘汰，今晚就打你个半死。”

吴达财沿着队形走动着，那柱香让他紧张，紧张带来的肾上腺素则让他的手脚不由自主的想要动作。

所以这点时间他没办法休息，也不想其他人这么躺着，他来到军队后，才人生第一次觉得时间不够用。

“平日跟谁一起互助穿戴盔甲的，自己再确认一遍顺序，谁也别给老子出错。”

说到这里的时候，他走到了队尾的歪脸面前。

歪脸刚刚才坐起，懒懒的抬头看了吴达财一眼，没有丝毫尊重。

吴达财嘴角动了一下，掉头又走了回去，朝着其他人继续吼叫。

走到另外一头时，那柱残香还没烧完，吴达财反而更紧张了，正要再给自己找些事情做，队头的呆汉站起凑过来。

他愣愣的看着吴达财，“老吴你就是个代理队长，过两日就是人家歪脸了，嚎啥那么起劲。”

吴达财瞪了他一眼低声道，“中军一天没换军牌，老子一天是队长，他还得听老子的。”

呆汉偏偏脑袋，“那后边日子你咋过？”

吴达财脸色变幻，队里原本都以为是他当队长，甚至可能升任旗总，第一局里不少人讨好他，连他自己也跟媳妇说了，估计十拿九稳，结果最后定了歪脸，如今人人看他的眼神都有点不对。

从鼻孔里面哼了一声，“说你呆你有时又啥都懂。”

他说罢往另外一边看了看，这时场中一声号角，吴达财一个激灵，转身对着队伍喊道，“起立集合！”

队员早有准备，纷纷起立打好行装，将甲具包背负在身上。

百总旗在前方停下，姚动山就在旗下，有镇抚兵在地上撒了石灰，那是集结位置，随后镇抚兵又在较场东头画了石灰线。

“姥姥哎，是斜向。”

吴达财心里也在骂，集结线和停止线不是一个方向，就是说小队要用进攻阵型转弯，在阵型考核中算难的。

乘着这点空，他对呆汉低声道，“老子在北峡关带队阻拦敌寇，俘获那许多人，他歪脸就知道打杀胁从百姓，算哪门子战功，姚动山分明许了我队长，转眼就想不认了，老子自己想办法。”

“那怎地？”

一通鼓声响起，吴达财顾不得再说，大吼一声带队冲向集结地。

……场边嚎叫连天时，庞雨从营门进了校场，先到达的余先生和薄钰连忙迎过来。

薄钰看着瘦了些，但精神比在桐城时好多了。

今日庞雨招了薄钰过来，是准备建立守备营的炮队，从预备营挑选了几十名手脚灵活的士兵备选，让薄钰来看看哪些比较适合作为炮兵。

庞雨满面笑容的道，“薄先生在安庆过得可好？”

“哎……托庞大人的福，吃住都惯了，这制炮什么都不缺，工坊的人手也都够了，安庆所制第一门铜炮炮身已毕，只待试炮后装车架，比第一门炮时顺遂了许多，只是离家久了，怕家里人担忧。”

“那先生把家里人接来便是，一门炮还远远不够，本官需要继续制炮。”

薄钰呆了一呆道，“大人可用照着多做些铁模，绝不耽搁。”

“目前两门炮仍是大了，是以车架反复试验仍是难以完善。

守备营的作战对象就是流寇，上次在北峡关的交战先生也看到了，我不需要打两三里的炮，只需要在百步距离平射压制流寇的弓箭，能在战场上移动，身管可以短一点，但重量一定要轻，炮架要大，今日本官正式向薄先生再定制新的铜炮。”

“不要两三里？”

薄钰皱眉道，“但如今制炮都学红夷，红夷身管空径比为二十出头，太短便成了大将军，况且射远越长，那威力方可威慑贼胆。”

庞雨摇摇头，他对古代的火炮了解不多，有一个影视剧中的大概印象，知道外形什么样子，至于到底做多大的口径、用多少药量就一概不知了，但他很清楚自己的需求，而且从薄钰的反复试炮中也能看出，滑膛炮打远点没有丝毫准头。

“先生就按本官说的做。”

薄钰一脸为难，“在下家小皆在苏州，这久出不归总是不妥。”

庞雨眼中流露出悲天悯人的感情，看着薄钰的眼睛认真的道：“如今流寇复入河南，中原处处烽烟民生维艰，或许不久即将入寇安庆，正是先生奋身报国之际，本官收到的消息表明，流寇此次志在江南，准备于安庆夺船渡江，江南安危系于安庆，先生岂可于此时弃安庆百万生灵于不顾。”

薄钰张大着嘴巴，上次流寇进犯庐州安庆之时，江南民间恐慌，时局纷乱之时各种传言甚嚣尘啥，不乏流寇渡江之类的谣言，加上去年的安庆民变，薄钰虽远在苏州，也已经在精神上受伤两次。

这次从庞雨口中说出来，显然更有可信度，而且庞雨还稳稳占据了道德制高点。

庞雨自然是张口乱说，只是要留下薄钰，对付薄钰这样的知识分子，对庞雨没有什么难度，第一句就吧薄钰吓住了，若是流寇过了江，苏州自然也就保不住。

“薄先生大才，舒城山口一战，赖先生所制火炮一炮退敌，正显出火炮之威，本官已经取消了中军箭队，以后的远距离打击全靠火炮，先生多造一门炮，或许就因此制胜。

本官会大量订购，工坊给先生两成的顶身股，只要是工坊制出的器物，赚的银钱都有先生两成，这不光是生意，也是报国，守备营杀贼报国，先生是制器报国。”

“这……”薄钰还是第一次听到制器报国，一时有些不知如何回答。

“先生不必担心器物不足，本官不但需要炮，还有许多军需，火枪、火药、铠甲、远镜。”

庞雨说到这里，从怀里拿出几张纸，“这是本官画的远镜光路图，请先生指正。”

薄钰惊讶的接过来，他才想起当时庞雨说过要画光路图，到安庆之后一直忙着帮庞雨筹建制炮工坊，混把这事忘了，没想到庞雨还记得。

他连忙打开看了起来，脚步落在了后边。

庞雨不以为意，停下脚步等他，为了画这个光路图，他特意找了几块镜片和木架子，昨晚专门点了蜡烛测试，好歹想起了一些中学知识，把这图画了出来，当然不全是为了薄钰，他也不想老是用望远镜只能看到倒像。

“本官特意写了方法，薄先生可依此自己实验，相信可改进远镜成正像，不过不要耽搁制炮。”

薄钰头都没抬，聚精会神的看着光路图，好一会才抬头看着庞雨佩服的道，“原来是如此，在下是失之毫厘，将军真是神人。”

“先生可放心在此，既可研究学问，又能制器报国，至于家眷嘛，若是先生不放心他们来安庆，本官可在江对岸寻一住处，如此你每月过江就可以团聚，又不耽搁安庆工坊，等到流氛平息，先生再回苏州才是功德圆满。”

薄钰想了半晌，面对庞雨的数管其下，这个老实的工科男终于点点头。

此时校场上爆发出一阵喝彩，几人都朝校场上看去，第一个小队已经穿戴好铠甲，旁边鼓点敲响，队长喊了一声号子，小队排出进攻阵型开始前进。

有比试就有热情，校场上热情高涨颇具感染力。

三人到了东北角预备兵的位置，那里的预备兵今日也要考核，排名前面的可以优先晋身战兵，不过由于最近的扩编，预备兵已经只有一百多人，即便这样依然竞争激烈，因为收入和身份的差别巨大。

庞雨在场边驻足观看，场中的考核还在进行，眼下的阵型还是简单，全都是步兵，庞雨虽然不太懂打仗，但也知道步骑炮是要互相配合的，只是到底要如何配合还得慢慢摸索。

“王增禄见过大人！”

庞雨转身过来，见到王增禄在面前站得笔挺，庞雨把军律改了一部分内容，对着装、站坐、行走都作了更详细的规定，王增禄的样子越来越符合庞雨心中军人的样子。

“王百总稍息，找本官可是有事？”

王增禄放松了一下之后道，“小人这第二司，从原来的第二局、第五局合编而来，这两局在北峡关死伤不少，又调了些人去亲兵、骑兵，剩下的人里面，要挑选队长、旗总、百总。

实在选不出来足够的，属下能否从其他局选些人来。”

庞雨听了很快答道，“第二局损失是大了些，你这个司里面新兵最多，可以从其他局调，前提是他们自愿过来。”

王增禄松了一口气，接着又有些担忧的道，“属下担心姚把总、庄把总有芥蒂。”

庞雨摇摇头，“这是守备营的士卒，不是哪个将官的，营中觉得谁合适什么职位，就会安排谁去。

但本官也会适度考虑主官意见，以及士卒自身意愿，以免太过影响战力，因此每个局你最多只能选两人，有自愿来的你就记录好，将名单交给承发房由本官定夺。”

“属下遵命。”

 