    司马懿的策略没有被秦峰认可，失礼出帐，冷静下来后，就后悔了，心里就不意不去。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    人心里过意不去的时候，就不想再让别人失望。

    这边孙权求情，司马懿就走了过去，问道：“诸位兄长，小弟冠军侯亲任‘帐下行走’司马懿，不知此人犯了何事？”

    若说五万秦军，不可能每一个人都认识司马懿，但秦军执法队认得这个主公面前新来的小家伙。

    秦军执法队长深知主公喜爱这个叫司马懿的少年，是如今的红人，就恭敬道：“此人调戏妇女。”

    “没有，我没调戏妇女，我是上门帮忙的，那女人不知底细，大喊大叫。”孙权叫道。

    “那你见到我们跑什么？”士兵问道。

    孙权脖子一拧，大义凛然道：“我做好事不留名，不想被现呗。”

    “哎呀~。”众人张大了嘴巴，包括司马懿在内，都是目瞪口呆。

    “伶牙俐齿的小子！”队长就要教训孙权。

    司马懿拦住，道：“此人不曾进门？”

    当时的士兵回忆一番，道：“的确没有进门。”

    司马懿点了点头，既然孙权没有实际欺凌妇女，司马懿看在之前的情分上，就打算帮孙权一把。并且，孙权是孙策的弟弟，闹起来，估摸着孙权也不会有事，但是秦峰的颜面必定被牵连受损。

    有这两个方面，尤其后一个方面，有损秦峰威名，司马懿就不能袖手旁观了。他说道：“既然没有进门，就不是什么大事，也许是个误会。诸位兵长是否能给小弟一个面子，就由小弟带走此人训诫一番。”

    士兵们对视一眼，深知司马懿深受主公喜爱，也不是什么大事，就交给了司马懿。

    执法队走了，孙权扫了扫身上的泥土，正式抱拳一礼，道：“多谢贤弟相助，走着，今夜小弟做东，咱们去镇子上乐呵乐呵，贵霜的女人那真是别有风味。”

    “我就不去了。”司马懿摆手道。

    但孙权不能因此就走了，贵霜皇帝被抓，这对于军人来说是莫大的荣耀，而计策是司马懿出的。在联盟内部，将士们都说司马懿是千年不得一遇的神童，大汉第一美少年，将来前途不可限量。

    孙权请司马懿喝酒，有趁机拉拢的用意，他岂能善罢甘休，又是拉又是拽，还说道：“贵霜的葡萄美酒别具一格，还有跳肚皮舞的美女呦~。兄弟，你做过那事没？没有吧，不要紧，今天就抱在为兄身上了。”

    司马懿长到十六，家教严格，从来没有经过这样的事情，经不住拉拽和诱惑，就被孙权给拖走了。

    半个时辰后。

    小镇一处酒馆。包间内，酒色财气弥漫。

    灯火之中，是两个面红的少年。

    孙权就看司马懿忧愁，摸了一把****，就将女人赶走了，问道：“老弟，什么情况，看你这满脸忧愁，好像要死了一样。”

    这还是司马懿第一次正式和人喝酒，酒意上涌，难掩心中的一吐为快，就道：“我有良策破敌，却不被用……。那几个老家伙，不思进取，”话语中既有对老贾诩他们的愤怒，又有对秦峰的失望。

    孙权鬼机灵，看出司马懿没有说全事情经过，心说到底是何计策？

    但孙权不愧是后来的东吴霸主，他的政治敏感度十分敏锐。同时，他很看好司马懿这个人，感觉跟自己对脾气，又有谋略。想到江东身边一个人都没有，都是哥哥的心腹，孙权就有心拉拢司马懿为自己效力。

    他就说道：“虽然老弟有难言之隐，但为兄多少也看出一些，试开导之。”

    “洗耳恭听。”司马懿举杯一饮而尽。

    孙权陪了一杯，满酒的过程中，就开说了，“你知道侯爷为什么不用你的计策吗，这不是你的计策不好，而是你的理念和侯爷不同。从出点上就不一样，所以，侯爷才没有接受你的策略。”

    “今天在老弟身上生的事情，是一个前兆，想来以后也是一样，你的做事方式，恐怕很难得到侯爷的认可，你好好想想，是不是这个道理？”

    司马懿没吭声，沉闷中又是举杯一饮而尽。

    孙权又陪了一杯，满上酒，又道：“虽然侯爷十分喜爱你，但侯爷身边，有贾诩、徐庶、田丰、沮授、荀彧这些人，个个位高权重，深受信任。以我观之，老弟你和这些人的治世方式是不一样的，有这些人挡道，所以注定，你在侯爷那里得不到高位。”

    司马懿闻言，目光露出愤怒。

    孙权看出这愤怒不是针对他的，心里一喜，就施展手段，拉近关系道：“我也有同样的烦忧，不管是对还是错，似我们这些年轻人，再有能力，也得不到那些老家伙的认同。”

    司马懿仔细一想，不由点头。他听孙权也有同样的忧愁，一琢磨，也就明白了过来。内心深处，便和孙权有了同病相怜之感。

    司马懿又将杯中酒一饮而尽，酒以醉，感慨生，怨气在酒醉中无限放大。想到深处，他便感到此生不得施展，对着明月，仰天长啸。虽然模样如狼嚎明月，但好在没有变身。大喊道：“我的理念，竟无法兼济天下！”

    “昔日，商君在秦变法，秦国富强，一统天下。我本打算，效仿商君，在秦变法，如今却不得使用。我看中的人，竟然不认可我。老天，你为何如此对我！我读万卷书，又有何用？”

    别看司马懿年少的模样，但此话说来，满是沧海桑田，老气横秋。

    “商君变法，国富民强，一统天下？”孙权此刻也是酒醉，但恰好司马懿的话和酒意，激了他心中的豪情壮志。他也有一套理念，却是和他的哥哥孙策完全不同。他便感到，是天赐司马懿到此助他。

    “这小子难得能够和我说到一起，又有才华，和我一样年轻，将来有的是机会。”孙权心中主意以定，说什么也要趁此良机，将司马懿拉拢过来。他奋起狂饮一杯，摔了酒杯，喝道：“老弟不可自暴自弃，此处不留爷，自有留爷处。”

    司马懿正在悲愤的兴头上，又被孙权所激，慨奋中大声问道：“何处能留爷？”(未完待续。)