    桑榆顿住脚步，凝眉望着香气的源头。

    她很确定，这香气便是从那儿传出来的。

    抬步走去，桑榆环顾四周，确信周遭无人。现在所有人都在前院，准备送李朔离开平城，所以没人关注这后院里的一隅之地。

    这是一间甚是寻常的屋子，地处府内的僻静一角。

    门外无人，门内也没什么动静。

    桑榆想了想，伸手推开了房门。

    一股淡雅的檀香从室内飘出，淡淡的甚是好闻，然则却让桑榆心口处的憋闷更加重了几分。原本还缓和了不少，这会却是……

    她当即凝眉捂着心口，奋力的大口喘气。

    抬眼，只见佛。

    体内好像有什么东西因为这檀香之气而开始游走，是真的在游走，好像是活物一般，从心口里出来逐渐蔓延全身。

    她不知道那是什么东西，只知道自己快喘不上气来了。

    脑子里只有一个念头，必须尽快远离这香气。

    檀香？

    她并非第一次接触檀香，为何早前都没有这样的情况，如今却突然成了这副模样？这是什么？

    脚下一软，她竟使不出劲来。

    大口大口的喘着气，桑榆死死捂着自己的心口。

    有东西，真的有东西在她的身子里游走，是活的！

    脑子开始变得浑浊，模糊的视线里，她看到有人逐渐走近。

    然后，她便失去了意识。

    她不知道自己睡了多久，只知道模模糊糊之中，有人在自己的耳畔说话。

    好像是李朔的声音，“怎么会突然晕倒？”

    “这脉象的确没有异样，老夫实在是看不出来。”军医摇头。

    “没有异样，如何会晕倒？”李朔甚是不解，“你确定她的身子没什么问题？她体内没有东西吗？”

    “不知王爷所言是何意？”军医一怔。

    李朔也不敢肯定自己当时的判断，毕竟那奇怪的脉象也只是一瞬即逝，他也没有把握。没把握的事情自然不可随意说出，免得被人听到而加以利用。

    “有没有内伤？”李朔问。

    军医道，“没什么内伤，就是这小哥早前定然中过毒，如今身上还有些余毒未清。具体是什么毒，老夫一时间也探不出来。何况这毒，只怕不是近期之事。”

    “中过毒？”李朔沉默。

    延辛送了军医出去，“爷，什么时候启程？”

    天都晴了，这会还不起程，万一再下一场雨，怕是要耽搁行程的。

    “把她送到我的马车内，马上启程。”李朔拂袖而去。

    延辛颔首，着心腹将桑榆抬进了马车。

    方芷韵气得直跺脚，这狗奴才都晕了还能伺候她的朔哥哥吗？既然伺候不了，为何还要跟李朔同车而行？这里头若说没什么猫腻，打死她都不信。

    可李朔的话就是命令，谁敢违抗。

    阿穆狗奴才，你给我等着！

    方芷韵咬牙切齿。

    王知府一直跟在车队后，送了李朔出城，毕恭毕敬的弓着身，等着车队悉数走远，这才微微直起身来。他眯了眯眼眸，眸色微沉。

    他好像，找到了！

