    第194章你瞒我瞒

    说来这造势也造得够久了，也该不少人念她乌雅家的好了。

    不过即便是旁人不念着乌雅家的好，他巴尔善也不能不在万岁爷跟前儿提上一提。

    巴尔善岂知乌雅家的姐妹俩什么打算，他只是连日来看着二格格为那些无父无母的孩子们奔走，看二格格操持完府上的庶务还惦记着施粥的事儿，他就不能不让万岁爷瞧不见这样的好。

    巴尔善深知万岁爷此次微服私访，访的不仅是民间疾苦,好的一面亦得瞧见，知足知不足，这才能叫万岁爷知道如何好好治理这大清江山。

    只是巴尔善也是有顾虑的，二格格生得极好，在他眼中，满大清就没有比二格格更好看更心善更合他心意的格格了,故而巴尔善也是怕万岁爷因此再看上二格格了。

    即便有德贵人在前,这姐妹俩共侍一主也不是什么稀奇的。

    届时他若是再朝万岁爷讨二格格，定然惹得万岁爷不快，虽是万岁爷顾着兄弟情面，十有八九会全了他的心思，只是经此一事，也必定将他们的兄弟情谊消磨殆尽，以后他若是兢兢业业办差便罢，但凡有错，只怕得叫万岁爷不待见着。

    可比起以后的那点儿不顺，巴尔善更在乎他能不能同二格格在一起，就像是他阿玛额娘那般感情，不在乎天长地久，只在乎相处时的一点一滴。

    巴尔善琢磨着这事儿，自个儿的心思到底是不能久瞒，待万岁爷看见乌雅家的好了，他便寻机会说了这事儿去，不给万岁爷在二格格身上起心思的机会。

    如此，巴尔善心中稍安,想着这会子乌雅家早膳施粥的情形是赶不上叫万岁爷瞧了,那便回程的时候再带着万岁爷来。

    不同于朝廷的施粥法子,因在城内，多是些个老的小的饥一顿饱一顿，二格格虽也只是叫府上提供两餐，可时辰和吃食却是与朝廷不同，第二顿二格格叫人放在了黄昏时，如此有些孩子在别处吃过两顿，这一顿便算是加餐了，省得夜里挨饿。

    给的也不是两个难以下咽的硬窝头，而是一人两个软和的饽饽，里头虽也掺了些糙面，口感不如满人家寻常用的，可这对流民来说，已然是足够好的了。

    如此费心，光是这用度便比别家多了二成，他昨儿还听下头人又问二格格支取银子呢。

    乌雅家的为难巴尔善是知道的，她们府无甚根基，用度全靠着几处庄子同德贵人和福成大人帮衬。

    巴尔善也不知乌雅家的账面上可好看,可他总觉得二格格是艰难的,也庆幸自己知道了，没叫二格格作难还得求到德贵人那头儿,他又叫人送了好些米面银子，想着下头人念着二格格的好里也有他的一份儿，以这样的方式同二格格牵扯在一块儿，他便满心欢喜了的。

    抛开些私情，巴尔善正经陪着万岁爷办差的时候是不敢有一丝丝走神马虎的。

    二人骑马并行，这一日都没怎么停歇，几乎要将整个外城和京郊逛遍了的，万岁爷不摆架子，午膳都只是在街边包子铺解决的。

    巴尔善自也不能说累，即便长时间握着缰绳扯得他伤口钝痛难耐，他面上也不表露半分，只半道儿借着出恭的由头叫人给他换了回药，将伤口上的绷带扎的更紧些罢了。

    康熙爷只顾着看各处的情形去了，自是没注意到巴尔善那微微发白的脸色，直至回程快到了乌雅府前了，康熙爷怕被玉玳认出来，这才牵着马寻了一处视野极佳的酒楼坐下吃茶，看看乌雅家前的热闹有序，也算是歇歇脚。

    原是想叫巴尔善作陪，他有心再往那博易书斋走走瞧瞧的，谁道自来了这附近，巴尔善就有些魂不守舍了，眼神儿总时不时的瞥向那道忙碌的倩影。

    康熙爷起先还不知巴尔善看什么呢，只当是人警惕着周围，可后来顺着巴尔善的视线瞧，康熙爷微微一愣，面上忍不住泛笑，大概能猜到巴尔善为谁而失神。

    “可是有什么要紧事？跟着哥哥忙活一天了，这会子不着急了，也歇歇松快着些。”

    康熙爷没点透，只暗笑着看巴尔善的反应。

    巴尔善果真是坐不住的，抿了抿干涩的唇，用了盏茶就耐不住心思了，起身不好意思的揉了揉鼻尖子，朝康熙爷告一会子假，在外他二人以兄弟相称，说话尽透着亲近。

    “哥哥稍坐，弟弟一会儿便回来，还有件要紧的事儿没办呢，也去不多时，至多三刻钟。”

    康熙爷点头，无不允的，总归他身边儿暗中护卫的人甚多，便是巴尔善不在跟前儿也没关系。

    看着巴尔善脚步匆忙地走了，康熙爷倚靠着窗边，看着人去往何处，只约莫几息的工夫，康熙爷便见巴尔善出了酒楼，直奔不远处的乌雅府去了，手上还提着一油纸包。

    若康熙爷没记错，里头当是巴尔善回来时买的小鸭儿糕，这点心他没在宫中见过，听人说是专给四五岁孩子用的，可说白了就是小米糕，只不过是做成了小鸭子的造型，里头的芯子新鲜些不常见，是酸甜口的杏酱。

    巴尔善买这点心时，康熙爷还打趣，笑巴尔善怎么这么大的还喜欢小孩儿的吃食，就别说吃了，只他混迹在一堆丫鬟婆子中间排队便够引人注目了，彼时巴尔善只是笑，什么都没说，这会子康熙爷可是明白了，这是去讨心上人的喜欢呢。

    竟没想到巴尔善喜欢玉玳，更没想到这二人不等皇玛玛牵线搭桥便先见了面去，康熙爷难得乐着，亦是含着些坏心眼儿，他并不打算点透了去，还叫皇玛玛卖关子牵牵线。

    巴尔善素来烦这个，且等着人最后知道皇玛玛竟是叫他相看了玉玳，巴尔善面上的神色定然窘迫呢。

    巴尔善岂能知万岁爷的心思，他心里还防备着，然见了二格格就什么都顾不上了，只笑着叫了声儿二格格，他心里就满当当的厉害。

    (本章完)

