    “第一魂技！外骨骼！第三魂技！绝对攻击！”

    这次君麻吕仿佛是吸取了教训，上来就使用了自己目前可以用出的最强攻击！

    只见君麻吕全身被狰狞骨甲覆盖，右臂之上出现了一柄巨大螺旋骨枪，上面闪烁着幽幽黑光。

    巨大螺旋骨枪猛然伸长，长度足足有十二米，直径也有两米左右，君麻吕与那骨枪形成对比，看上去违和极了，但同样的，威慑力也是十足。

    见到那巨大骨枪，焱猛然瞪大了眼睛，他虽然自负，但也绝对不是一个傻子，眼前这可怕的攻击，他当然不会硬抗，哪怕他对自己的防御力很有信心......

    “躲开！”

    焱大吼一声，随后猛然向右方跳起，众人也是纷纷效仿，他们也不想试一试这一看就不好惹的攻击。

    宇智波鼬站在最后面，只是一个闪身便躲过了那可怕的攻击。

    斗魂场中可以防御魂圣攻击的结界泛起波澜，但并没有破碎。

    见此，武魂殿战队众人也收起了轻视之心。

    “武魂融合技！妖魅！”

    “第四魂技！魂！”

    胡列娜与邪月同时大喝一声，随后二人化作光芒融合在了一起，一个半男半女，手持两柄月刃的人影出现！

    本来武魂融合技是需要时间来融合的，但凭借杨瑾的第四魂技，武魂融合技妖魅在瞬息之间便成功发动！

    “第二魂技！轻盈之音！第三魂技！蛮力之音！”

    林月身后的黄金鸟发出鸣叫，通过声音增幅了武魂殿战队所有人的属性。

    见此，日向镜微微皱眉，随后整个人消失在了原地，却没有发出任何声音，仿佛瞬间移动一般！

    “第四魂技！黄泉比良坂！”

    日向镜身上的第四魂环亮起，当人们再次看到日向镜时，他已经来到了杨瑾与林月的身后。

    宇智波鼬就站在那里的不远处，却依旧没有动手阻止日向镜，只是就这么静静的看着。

    保护辅助的孙传涛眼睛都快突出来了，他双脚猛然踏地，借助巨大的反作用力，径直向着他日向镜狂奔而来。

    见此，日向镜不为所动，他只是侧身踢出一脚，原本来势汹汹的孙传涛便被踹飞了。

    日向镜的脚尖点在了孙传涛的腰部，速度很快，力量几乎没有一丝溢出，用最小的力量，打出了最大的伤害。

    孙传涛飞在空中，口中鲜血不要钱似的挥洒，他的腰几乎被踢断，连带着他的五脏六腑也被镇伤，若不是他的身体素质极强，现在的他已经下半身瘫痪了。

    柔拳中的暗劲极强，哪怕是孙传涛这个兽武魂强攻系魂宗也有些遭不住，若不是日向镜手下留情，他现在已经死了。

    “下场吧。”

    日向镜的声音如同鬼魅一般，在杨瑾与林月的身后响起。

    二人还没有来得及反应，便感觉到一股巨力自腰间爆发，二人瞬间飞了出去！

    仅仅只是开场一瞬间，武魂殿战队减员三人！

    那孙传涛已经倒地不起了，口中还在不断涌出鲜血，看样子如果再不抢救，那过一会儿可能就会失血过多而死。

    杨瑾与林月的情况还好点，日向镜并没有使出全力。

    在这瞬息之间，武魂殿战队减员三人，让高台之上的他雪夜大帝不禁露出微笑，身后的三位魂斗罗教委也同时笑了起来。

    骨斗罗古榕撇了撇嘴，如果不是自己的弟子牵制住了那三个武魂殿主力，那个叫日向镜的小子怎么能一举偷袭得手？

    宁风致脸上的微笑再次浮现，不过他的目光还是在武魂殿圣子，宇智波鼬的身上。

    这种情况下，宇智波鼬还在那里无动于衷，只有一种说法可以解释！

    宇智波鼬！胜券在握！

    白金主教萨拉斯微微皱眉，他不怎么喜欢这个这个名叫日向镜的小子，因为他落了武魂殿战队的面子。

    即使真正的黄金一代只有一个人，这三人都是来凑数的，属于武魂殿第三梯队，但毕竟也是跟随黄金一代的存在，竟然这么弱......

    “萨拉斯主教，没想到武魂殿战队的学员竟然就这样落败了，看来武魂殿黄金一代也并非名副其实啊。”

    雪星亲王笑着出声道，他毕竟是天斗帝国的亲王，而且天斗皇家学院也是在他的名义之下，即使那个日向镜是太子雪清河的人......

    毕竟日向镜代表的是天斗帝国，而且对手还是一直如大山一般压制着天斗帝国的武魂殿！

    “哼！别高兴的太早，现在还没有到三分钟呢！”

    白金主教萨拉斯冷哼一声，眼中闪过一抹淡淡的寒光，随后开口道。

    闻言，雪夜大帝与宁风致微微皱眉，他们觉得萨拉斯口中的这个三分钟绝对不简单。

    同时他们两个也大概可以猜到这所谓的三分钟是什么意思，毕竟武魂殿圣子宇智波鼬一直站在场上，根本没有动过。

    此时，大斗魂场场中！

    焱见到林月，杨瑾与孙传涛被直接打出擂台，暗骂一声废物，随后目光警惕的看向了日向镜，同时站位不由自主的向妖魅的方向靠。

    “红雾！”

    “满天飞刃！”

    以妖魅为中心，一股红雾飞速蔓延，同时夹杂着难以辨认的月刃。

    见此，药师兜身后的白磷大蛇虚影突然凝视，随后身形暴涨，张开血盆大口吐出一股绿色的毒雾。

    绿色毒雾带着可怕的冲击力，直接将红雾冲散，里面隐藏的月刃也被打破。

    放完这一招后，药师兜的脸色苍白了几分，明显这一招的消耗也是不小的。

    “第三魂技！流星火山！第四魂技！岩浆翻腾！”

    焱全力爆发，身上的两枚万年魂环亮起，同时他的左臂也亮了起来。

    溶解腐蚀之岩浆左臂！

    天空之上有流星落下，大地也被岩浆覆盖，这一招几乎避无可避！

    “第四魂技！绝对防御！”

    君麻吕的声音突然响起，对于天斗皇家学院的队员来说，犹如天籁之音！

    只见君麻吕身上的骨骼飞速生长，最终化作一面巨大的盾牌，将焱的攻击尽数挡下！

    “圆月斩！”

    妖魅那雌雄不分的声音响起，随后手中的两柄月刃合在一起，猛然抛飞出去。

    飞速旋转的月刃无情的斩在了巨大骨盾之上，只是砍开了两公分左右的缺口，便无力的落下。

    见此，妖魅皱眉，焱也有些吃惊，不过想到君麻吕使用的同样也是万年魂技，他们便不再惊讶了。

    此时的战斗，刚刚进行了一分钟左右！

