 “不。

这笔恩怨，还没有真正的两清。

等将顾嗔和他带着前往太初境的几人，也都杀了后，才算是真正的两清。

到那时，我也算是完成了对神帝师傅的承诺。”

圣焱山，成了一片火海。

林辰和神树，仅在高空停留了几秒，然后便朝着太初境的方向飞去。

既然顾嗔没有在这里，那么自然是前往龙城了。

虽然说，林辰认为，以叶伊人和苏漫等人的智慧，一定会有所防范，不会傻傻在龙城等着顾嗔过去。

但他心中，依旧免不了很担心，深怕她们出事。

………太初神山。

各种绽放不同颜色光芒的道境圣器，在高空飞舞，形成了一个巨大的漩涡，在漩涡的中心处，有着一群人。

其中除了顾嗔和他带来的几个圣焱宗长老外，还有着另外十几人。

这十几人，都是太初神山的长老。

他们原本被派出去，镇守在太初境内，一些重要的地方。

顾嗔被太初万器山逼得从这边逃走后，便前往各处，将这些人抓了起来，然后再回来这边，拿这些人为人质，要逼太初神山，将林辰的女人都给交出来。

“我再说一遍，将林辰的人交出来，不然的话，我便将这些人杀了。

难不成，你要为了林辰一人，赔上他们这么多人的性命？

林辰是太初神山的长老，他们也是太初神山的长老，你们这么做，未免偏心得让人心寒啊！”

顾嗔料定有人质在手，对方不敢发难，他无视周遭飞舞的道境圣器，看向下方脸色铁青的墨天星和甄星海，有些嘲讽的笑道。

许多山峰上，站着太初神山的弟子和长老，看着眼前的一幕，都是恨得咬牙切齿，却是拿顾嗔无可奈何。

一道道目光，落在甄星海和墨天星的脸上，等着他们做出抉择。

见甄星海和墨天星久久不答话，顾嗔一声冷嗤，伸手一抓，他身旁一名动弹不得的老者，朝他飞来，被他掐着喉咙，提了起来。

“看样子，你们这些人在他们两个的心中，连给林辰提鞋都不配。

为了保住林辰的女人，竟然打算牺牲你们！”

顾嗔眉头扬了扬，目光从甄星海和墨天星脸上收回来，看向被他掐住喉咙的老者。

“我呸！”

老者呸了一声，口水犹如子弹，射向顾嗔脑门，顾嗔脑袋一偏，躲了过去。

老者怒骂道：“你少在这里挑拨离间！亏你还是圣焱宗的上代宗主，拿我们太初神山的万器山无可奈何，就跑去把我们抓来当人质，卑鄙无耻的东西，我们太初神山竟然与你们圣焱宗同为巅峰势力，真是天大的耻辱！我呸！”

这老者性格极为暴烈，说到后面，又是呸了一口，顾嗔脑袋一偏，再次躲闪，气得脸已经铁青。

“好好好！不知死活的东西！我总算知道，林辰为什么那般不知死活，敢情你们太初神山的人，都是一个德行！既然如此，我就看看，你们太初神山的人，是不是骨头全部都这么硬！”

顾嗔正要将老者杀了，用来杀鸡儆猴，下面突然传来一个声音。

“等等！”

顿时，所有人的目光，都落在离着甄星海和墨天星不远的叶伊人身上，刚才正是她开口。

目光一落在叶伊人身上，也就立马注意到叶伊人身旁的苏夕然、甄媚、苏漫、冷寒嫣、武千夜等一众女人身上。

一时间，人们有种眼花缭乱的感觉，许多惊叹的声音响起。

这等级别的美人，平时难见一次，此时却是有这么多人齐聚在一起，饶是顾嗔，眼中也浮现出几分惊艳之色。

“我听说，林辰艳福不浅，原本龙城的城主府内，藏着许多极品美人。

莫非，你们便是他的女人？”

顾嗔想到了什么，眼神变得锋锐，如野兽发现了猎物。

“没错。

我们就是你要找的人。

你将这十几位长老放了，我们就跟你走！”

面对着顾嗔那锋锐如刀的目光，叶伊人并没有退缩，脸上也没有恐惧之色。

见她的表现如此从容，许多人心中都是有些佩服。

“这件事情，是因我们而起。

你要动手，就冲着我们来，不要伤及无辜！”

韩霜冷声说道。

“坏蛋！等大哥哥回来，他一定会狠狠收拾你的！”

小舞出落得越来越美的小脸上，做出凶狠的表情，只可惜看起来不怎么可怕。

小七站在叶伊人和苏夕然的身前，怒视顾嗔，一副要保护众人，要和顾嗔拼了的模样。

其余众女和擎天、血妖等人，都聚在叶伊人的身旁，要和她共进退。

擎天指着顾嗔，怒骂道：“你爷爷擎天我在这里！要杀要剐，冲着我来！杀一群无辜的人，算什么本事？

亏你还是圣焱宗的上代宗主，一大把年纪，都活到狗身上去了？”

甄星海和墨天星，没想到他们会突然开口，心中叹息了一声，眼前的抉择，对他们来说，实在有些痛苦，他们既不想看着十几位长老死在面前，但若是让龙门的众人被对方带走，又觉得实在对不起林辰。

“不行。

你们不能跟他走。

不然的话，后面我们如何跟林辰交代？”

墨天星拦在龙门众人身前。

“墨老，如果小辰在这里，他绝对不想看到，有太初神山的长老，被我们牵连，死在顾嗔的手上。

您不用太担心，他这么费着心思，要将我们抓走，绝对不仅仅是想要将我们杀了那么简单，相反的，他不会轻易杀了我们。

不出意料的话，是要拿我们来威胁小辰。”

叶伊人叹了口气，她不想被顾嗔拿来威胁林辰，她知道以林辰的性格，为了自己等人，绝对会无条件妥协。

但她更知道，林辰绝对更不想看到，有许多太初神山的人，因他横死。

顾嗔眼皮一跳，暗道这女人会读心术不成？

他冷笑道：“你们在说什么东西？

真是好笑！林辰已经死了，难不成，我还要拿你们，去威胁一个死人？”

一个声音，从天边传来。

“我已经死了？

我自己怎么不知道？”

 