    许了生出了这个念头，忽然一愣，因为他的确有制造类似功能科技产品的能耐！

    他有制造战斗兽的知识，也有黄巾之城的庞大记忆库，更有东皇宫的传承，论学识丰富，并不在任何数万年积累的老妖怪之下，甚至很多地方都还犹有过之。 （）

    毕竟黄巾之城和东皇宫的传承，几乎是上古天庭和上古妖族天庭最精华的部分，都可以算作是凝炼了两大仙妖王朝的智慧结晶。

    许了实力提升之后，就再也没有依赖过战斗兽，所以他才很长一段时间内，都没有想过借助战斗兽的力量，增强自身实力，而是老老实实的修炼妖力。

    如果没有这一次临时起意，他可能很久一段时间内，都会有这么一个思维盲点，把所拥有的庞大知识封存起来，没有去派做任何用场。

    许了稍稍闭上了一会儿眼睛，反思自己在这个时空遇到的各种妖物，很快他就确定了最有效的原材料，也就是他刚刚收养的月狼。

    月狼是完全有资格被改造成战斗兽的，甚至许了在结合了黄巾之城的技术后，还能让最终产品拥有黄巾力士的一部分特质。

    唯一让许了犹豫的是，究竟是把月狼直接改造成战斗力，还是作为战斗辅助工具。

    月狼只要有足够的食物，就能无限繁殖，增长的非常快。

    这种战斗力暴增的方式有一个最大的缺陷，就是……非常容易遭人猜忌，甚至会成为各方势力首先针对的目标。

    许了相信，不管是虎豹乙，还是反抗军，都不会喜欢月狼之祸。

    另外一种方式就相对缓和的多！

    把月狼改造，平时当作宠物，战斗的时候辅助主人，作为传统战斗兽的方式出现，接受度将会非常高。甚至可能成为战斗物资之一，受到战斗双方的共同欢迎。

    想要把月狼改造成战斗兽，首先就必须要有一套匹配的妖族武学，天妖诛仙法自然是不成，尽管这套天妖武学最为配合月狼。

    许了反复推演，如何把月狼改造成战斗兽的方案，这个时候。他才万分怀念起来九元算经，若是有九元算经第四章的修为。他轻而易举就可以做到最完美。

    不能够以天妖诛仙法作为标配，最能够配合月狼，许了又拿得出手的就只能剑术。

    许了不可能吧洞玄仙派的剑术流传开来，所以他能够做到的就是创立一套配合月狼的剑法，许了虽然功力尽失，但眼光经验和感悟都在，创出一套简单又实用，配合月狼的剑法并不算太难。

    就在许了闭上了眼睛，琢磨如何改造月狼的时候。这头小狼崽似乎感觉到了什么，在许了的怀里呜呜的叫了几声。它见自己的主人似乎还是不太在意，就狠狠的蹭了一会儿，直到把许了弄的全身都是狼毛，才蜷缩着继续睡着了。

    许了正思考到了一个关键的节点，忽然生出了警兆，他冲着凯恩做了一个手势。就从车窗翻了出去，然后一跃上了车顶。

    站在比较高的地方，许了可以远远的眺望到，有一支马队正在前方等着他们。

    这支马队人数并不多，只有二十几人，但却人人身上都散发妖气。比起许了之前遇到的怪物。这些人的妖气较为平和，妖气频率也十分稳定，非是那种虽然化生成了妖怪，但却丧失了全部理智的家伙好太多了。

    许了打了一声口哨，提高了声音，说道：“你们继续向前，我先一步去打个招呼。”

    许了奋力跃下。大步狂奔，他速度全开的情况下，比二战时期的老旧款式的卡车要快多了。

    十余分钟之后，许了就冲到了马队不远，他见其中两人举起了手中的步枪，就在距离马队百多米的地方停了下来，摊开了双手，表示自己没有敌意。

    为首的马队首领是一个十多岁，但却非常帅气的孩子，只是他身上的妖气也是这支马队所有成员里最强的一个，身上背着一副弓箭，带了一定绿色的帽子，很有些游侠的风范。

    这个帅气的小孩儿，大声叫道：“我们是反抗军，我是这支反抗军的领袖罗宾汉！你们只要放弃一半的物资，就可以通过这里，如果不肯的话，那么迎接你们的就是死亡。”

    许了大声说道：“你这么做是不对的！不如我们单挑，如果我赢了，放我们过去，如果我输了，就给你们一半的物资。你看怎么样？”

    许了对罗宾汉这个名字很有印象，但实在没有办法把这位传说中的侠盗跟眼前这个帅气的小男孩联系起来，他只能猜测这个中的侠盗同一个名字，或者自己起了这么一个有品味的绰号。

    就算是真正的侠盗罗宾汉，许了也怡然不惧，何况是挂了名字的小男孩，尽管对方很有可能比历史上的那位绿林好汉还厉害。

    许了的提议让小男孩犹豫了一下，但是他随即就喝道：“那就让你输一个明白。”

    他一抬腿从马背上跃下来，抽出了腰间的长剑，比划了一个非常娴熟的剑术姿势。

    许了从这个小男孩的一举一动中发现，这个小家伙的剑术居然还不错，他也抽出了一双林白刺刀，喝道：“小心了！”

    许了脚下步法变幻，一个冲击，双手军刺一番，各自从不同的方向刺向了这个小男孩。

    自称罗宾汉的小男孩手腕一抖，长剑划了一个圈，用的居然非是欧洲的传统剑术，反而带有了几分太极的韵味，把许了的一双军刺挡住。

    两人交手了七八招，许了就发现这个小男孩的妖力居然也臻至的七级妖士的地步，并不比自己逊色太少，剑术也颇为出神入化，显然经过了名师指点，绝非是平白获得妖怪之身的家伙。

    许了连续点刺了十多记，试探出来小男孩的一个剑术上的破绽，这才用一次突击，引得小男孩全力防御。然后施展了一个简单的身法，从小男孩的身边绕过去，然后一记手肘打晕了他。(未完待续。)

    p

    
