    沐锦依这一天下足了功夫，等待着明天的考试。

    她被分配到的考场并不在她的班级里，为了避免考试迟到，寝室里的人都早早的来到了考场等着。

    每个人的手里不是拿着书就是习题，争取在考试前再多看几眼，俗话说的好，临阵磨枪，不快也光。运气好些的，没准真的能因为多看的这几眼，多拿到几分。

    沐锦依因为准备的已经足够的充足，什么资料都没有带来，只带了考试需要的笔袋，里面装着黑色中性笔，涂卡笔，橡皮，还有准考证。

    看见沐锦依进到考场，裘念眼神微微一闪，来到沐锦依身边，露出一抹柔和的笑容，说道：“你好，你就是沐锦依吧，我叫裘念，我可是听说过你很久了呢，可惜一直都没有机会认识，没想到咱们这次分到了一个考场。”

    沐锦依当然知道她是谁，不就是她和她寝室里的霍雪珍走的很近么，不过她特地跑过来和她套近乎是什么意思？裘念应该非常清楚她和霍雪珍的关系很差吧，她到底打着什么算盘？

    搞不清楚裘念的用意，但她知道对方肯定是来者不善，心中暗暗警惕，脸上却挂起了笑容，“你好，我也久闻你的大名了。”

    裘念这个人，除去和霍雪珍交往过密以外，在整个学校里的风评都是很好的，刚进入大一就申请进学生会，还成功的在短短的时间内坐上了文艺部副部长的位置，文艺部的其他老人也没有对她有不满，足见她的手腕有多厉害。

    再加上裘念长相清秀漂亮，身上带着一股文艺女青年的范儿，更加吸引在现在这个年龄段的男孩子们，在学校里有不少的护花使者。

    她从来没有和她有过交集，不知道裘念对她的敌意又是从何而来？

    尽管裘念隐藏的很好，但也逃不过沐锦依的眼睛，那深刻入骨的怨毒，可不是一朝一夕能产生的了的。

    裘念只是过来和她打了一个招呼，笑了笑就离开了，沐锦依眼神微暗，她最讨厌这种事情不在她掌控当中的事情了。

    第一科顺顺利利的考完，距离下一科考试还有二十分钟的休息时间。

    沐锦依怎么也没有想到，在这期间会闹出来幺蛾子。

    几分钟后，出去上厕所或者溜达的学生回到教室，三五成堆的凑在一起，眼神不时的飘向沐锦依，因为教室里太吵闹，偷看她的那些人又特意离得她比较远，导致她并没有听清楚他们究竟在说些什么，不过从他们的脸上，不难看出来说的不是好话就对了。

    “沐锦依，学校门口有人说是你的亲戚，你要不要出去看一眼？”有个和沐锦依同一个考场的学生说道。

    她的亲戚？沐锦依轻轻挑眉，她怎么不知道她还有什么亲戚？感情这些同学在议论的就是她那所谓的亲戚？

    看向特意过来告知她的男同学，沐锦依微微一笑，“谢谢你了。”

    教室里这么多人，还有好几个是她的同班同学，也没见他们当中的任意一人来告诉她，而这个男同学，想来也是纠结了一番才过来的。

    听到沐锦依的感谢，男同学连忙摇手说道，“不客气不客气！”一看就是个腼腆的性格。

    既然知道了是怎么回事，她不出去看一眼也说不过去，和男同学点了点头，沐锦依起身离开了教室。

    坐在靠墙那边的裘念见沐锦依出去了，唇角勾起一抹意味不明的笑容，却没有跟出去的意思。

    越往学校大门口走去，聚在那里看热闹的人就越多，有些人认出来了沐锦依，纷纷的对她指指点点，窃窃私语。

    看到事情的主角之一到来，同学们很自觉的给她让出一条路来，省的她自己挤进去。

    沐锦依透过栅栏式的大门，看到了门外的人。

    “我的大侄女啊，你就劝劝你爸回家吧，看看因为你爸非要和家里断绝关系，把你奶奶气成什么样了！家里的日子快没法过了！”

    听，这熟悉的声音啊！

    沐凤芝卖力的演戏，没有看到她口中的大侄女已经来了，反倒是站在一旁没有做声的沐义平看到了她，无声的拉了拉沐明辉的衣袖，示意他视线往那边看。

    沐义平的小动作没有逃过沐锦依的眼睛，她之前还想着，沐义平在他们家里算是对沐国华比较好的了，可眼下看来，他心中更偏向的还是他自己的家。

    上次他陪着李秋芬他们上门来闹，逼沐国华把房子交出来，她尚且可以认为他是无奈，是被逼迫的，但是眼下沐国华和他们一家已经撕破了脸，再看他的表现，不难看出这次，他是自己主动的，这就太不要脸了！

    经过沐义平的提醒，沐明辉一眼就瞅到了站在人群前排的沐锦依，立刻扯着嗓子吼道：“锦依啊！你终于出来了！

    沐锦依上前两步，冷着一张俏脸说道：“这位先生，还请你不要乱攀亲戚，像您这样的亲戚，我可高攀不起。”

    众人一听，咦，似乎还有什么他们不知道的东西！看热闹的兴致更浓了。

    随着消息迅速的传播，越来越多的学生跑出来看戏了，把考试抛在了脑后，在他们看来，反正这么多人都在这里看热闹，学校也不会把他们怎么地的！仗着这种“法不责众”的心理，学生们跑出来的少说有七八成。

    龙芯月也听说了这件事和沐锦依有关，二话没说就从考场里跑了出来，和龙芯月做出同样事情的，还有秦柯。

    两个人几乎是以百米冲刺的速度跑了过来，等他们到场的时候，沐锦依正在和沐凤芝对峙着。

    由于沐凤芝是他们几个人中口才最好的，成为了主要的战斗力，如果不是李秋芬被沐锦依使了些小手段弄得口不能言，她一定是主力军。

    沐凤芝也能拉的下脸面，哭的鼻涕一把泪一把的，说着家里现在的情况如何的不好，需要他们的帮助，沐锦依他们家不能见死不救等等，成功收获了一大票人的同情。

    看着沐凤芝在那里演戏，沐锦依全程冷笑着，也没有打断，等她表演完了，才缓缓开口道：“是不是我家对你们太仁慈了，已经放你们一马，你们不感恩戴也就算了，竟然还跑来闹事，是不是真的想全家都去蹲大牢才开心？据我所知，知情不报视同包庇，若我们家真的把你们告上法庭的话，你们一个都跑不了，偷孩子的贼！”

