    ……

    好在RNG毕竟不是弱队，OMG视野频繁暴露在中下位置，锅老师自然而然对上路发起gank。

    4分30秒

    就在中路死亡不久，锅老师迅速赶到红色方三角草处。

    这时，正在前压的夕阳，一边警惕观察身后，一边时刻注意慎的动向。

    电光火石之间，

    原本半血呆在塔下的慎，陡然前压。

    “有人来了？！”夕阳脸色一变，按下加速就要撤离。

    “咻~”

    金光闪烁，慎化作紫色利剑，极限距离洞穿回撤的凯南。

    “噗嗤~”

    三角草隔墙，紧随其后亮起金光，蜘蛛女皇抬起纤细手臂，抛出结茧，二人跟上爆发。

    人头最终被锅老师收下。

    “夕阳这波就没办法了，两个闪现硬杀，根本没有操作空间。”

    小伞面色轻松，淡笑道：“不过凯南闪现还在，兵线也是前推状态，并没有损失多少，OMG完全可以接受。”

    “舒服舒服，终于有人吹我们OMG了，比前些天打WE，孤立无援的情况好多了。”

    “哇，这也太恶心了，三个解说都吹OMG，是我们皇族无人吗？”

    “兄弟，醒一醒，真正的皇族个Lspl执掌雷电呢。”

    直播间的弹幕，嬉笑交谈。

    屏幕中，

    两边杀完人，召唤师技能交了不少，陷入短暂的和平发育。

    总体来说，OMG还是占据着主动。

    中路辛德拉强势压制飞机17刀，上路凯南18刀，下路补刀持平，可寒冰前期压制不了VN，就是输。

    OMG局势朝着良好的方向发展。

    就这样，时间来到7分40秒，

    中路辛德拉早已率先抢六，压的飞机血量仅剩半血，已经快要来到大招的斩杀线了。

    “小虎，能不能勾引，我去中路帮你抓一次。”

    锅老师看出小虎的窘境，打完F6隔墙往中上草丛插下真眼，并没有敌方视野，是个好机会。

    “我现在还有700滴血，辛德拉三级Q伤害180点，W70，E70，一颗法球90点伤，最多五颗450，加起来就是770点。”

    脑海中快速计算伤害，小虎心中有了几分底气，“香锅，我的命就交给你了，如果没结茧到，我人可就没了。”

    “放心吧，交给我就行了。”锅老师自信满满。

    “那好。”

    小虎点头，走位伺机往上方倾斜，同时不停摆动头部，造成想要补刀又怕被消耗的模样。

    终于，

    随着一个炮兵残血，飞机终于按耐不住心底的诱惑，上前补兵。

    “感觉可以杀阿。”

    冷少眼睛一亮，Q技能起手打在飞机脚下。

    “呼呼呼~”

    螺旋桨猛的转动，飞机开启W【瓦尔基里俯冲】向着辛德拉左侧位移，躲过暗黑法球的伤害，旋即开始进攻。

    磷光炸弹！

    火箭轰击！

    “轰轰~”

    第一发炸弹，击中辛德拉的同时，把她面前的小兵清成残血，第二发炸弹清空兵线。

    “找死！”

    冷少眼神一凝，手速快速敲击键盘，W【驱使念力】拎起原先第一颗快要消散的法球，E【弱者退散】直接打出。

    “澎~”

    飞机陷入眩晕，冷少上前一步A加大招【能量倾斜】打出五球灌顶。

    “咔~”

    雷霆爆发，飞机血量快要跌入谷底。

    “咻~”

    就在这岌岌可危之时，锅老师的结茧，终于夺草而出。

    猝不及防之下，

    冷少不受控制地被捆绑在了原地，抬手的第二发普攻也陷入停滞。

    “我虎！干的漂亮！”

    锅老师WQ切换蜘蛛形态，猛地扑上前去啃咬。

    “澎~”

    小虎也是趁机拉开位置，轰出第二发加强炮弹，斩获辛德拉的一血。

    “草！就差一下阿！！”

    看着飞机不足50滴的血量，冷少愤恨的锤了一下桌面。

    “这波RNG打的也太漂亮了，飞机清兵勾引更是细节。”

    周姐微张红唇，略带遗憾道：“icon选手还是年轻阿，如果第一时间拉开在反打，未必不能换掉一个。”

    “帅的一批！以后谁在敢说我RNG中野有勇无谋？”

    RNG粉丝大声呐喊，兴高采烈。

    拿下中路人头，两边人头2比2，经济几乎持平。

    “有点难办了，如果飞机拖到后期，靠着高额的爆发和poke能力，OMG这边会非常难受。”

    王多多插嘴道：“现在OMG需要有个人迫切的站出来，带出节奏，绝对不能被拖住阿。”

    此话一落，

    连带着观众，目光统一放到下路，安稳对线的苏言身上。

    “小六闪现转好，来下路包一下，天宇你就控制好心态，把飞机牵扯在中路就行。”

    苏言眉头微皱，沉声开口。

    “我知道了，队长。”

    冷少神色稍缓，暂且收下怒气，集中精神，专心对线。

    时间来到8分钟，

    先前使用的闪现，已经转好，小六迅速朝着下路赶去。

    屏幕中，

    两边下路处于中线发育。

    寒冰哪怕死过一次，可是靠着前期强势，对线仍然没处于下风。

    不过经验方面，OMG这边暂且领先。

    “他们河道三角草有视野，家这边也有，你先利用钩锁从小龙穿过去，然后绕到他们防御塔后面，直接越。”

    苏言标记着两边眼位，给予准确的地图信息。

    “好的队长。”

    小六欣喜点头，急忙翻过龙坑，绕进红色方一塔后方，等待技能CD。

    8分20秒

    “哗~”

    收下最近的近战兵，白光浮现，OMG双人组同时升6。

    “打！！”

    巨魔双眼赤红，手中兵剑猛地拍击地面，W【冰封领域】开启，移速狂飙，迅速朝着敌人逼进。

    “让我们来猎杀，那些陷入黑暗中的人吧！”

    VN开启【终极时刻】，灵敏向前翻滚，身形被漆黑的雾气笼罩，隐身不见踪迹。

    “不好，小明撤！”

    寒冰脸色一变，射出冰箭减速，急忙转身向着塔前跑去。

    布隆也是利用W【挺身而出】快速逃离。

    “鱼儿上钩了。”

    青钢影走出草丛，向着一塔下方，直直抛出钩锁，利用吸附性，极限距离拉出防御塔，甚至没有吸收到防御塔的伤害。

    “这尼玛什么东西！大招大招！！”

    小狗咬牙怒吼，下意识想要闪现拉开。

    可是，小六却没给他操作的空间。

    “澎！！”

    在二段钩索，达到极限距离，小六按下闪现，一脚踹晕寒冰。

    海克斯的最后通牒！

    “眶~”的一声，小明还没来得及套上技能，就被青钢影大招附带的被动击退圈外。

    好在这时，

    上路的小让，在听到耳麦里的怒吼，浑身一抖，急忙点击右边寒冰的头像，开始传大。

    “让慎下来！让慎下来！”

    苏言闪现躲过布隆控制，QA加引燃，接上伤害。

    “咻~”

    马哥顶着虚弱，同样闪现第一时间跟上输出。

    在三人爆发之下。

    哪怕小狗有着慎大招的保护，和自身治疗闪现，也无济于事。

    青钢影大招3秒的禁锢，足以融化一个五级寒冰。

    在慎2点5秒大招落下，VN第三发弩箭迅速射出。

    “哗~”

    紫色剑阵开启，只可惜晚了一寸。

    “杀布隆！”

    瞥见身后赶来的小明，苏言放弃快要进塔的慎，转移起了目标。

    “嘲讽救一下，我还有闪现，可以回塔。”

    面对三个气势汹汹的大汉，小明也有些慌了。

    “巨魔时间到了！”

    苏言手指轻击键盘，一根硕大的冰柱，拔地而起。

    “再见！”

    马哥射出积攒下来的E【恶魔审判】。

    “想眩晕我？”

    小明精神时刻处于紧绷状态，在察觉到敌方英雄起手的刹那，按下闪现，怒吼道：“我命油我不油天！”

    “砰！！”

    前进的布隆，腹部中箭，强大的力量，顶着他健壮的身躯，重重轰击在冰柱之上。

    “什么？！”

    小明瞪大眼睛，怔怔地看着屏幕，清秀的脸上，以肉眼可见的速度蹿红，羞愧捂脸。

    场外，多多老师终于寻找到了自己的主战场。

    “青钢影利用钩索绕后，E闪踢到了寒冰！大招开启禁锢，上路慎第一时间开大，可是没用阿！

    巨魔和VN齐齐开闪跟上输出，什么？最后一下不A了，OMG故意在等慎大招落下！漂亮！VN收下人头！”

    王多多脸色涨红，声音慷慨激昂，“OMG还要在杀布隆，巨魔利用冰柱减速，这个柱子位置，我的天，苏言他在勾引吗？！”

    屏幕中，

    巨魔的柱子，并没有放置在布隆身后，而是在他的身前。

    这样的情况就导致，小明突兀被冰柱击退一步，吓得连忙开启闪现，结果迎面撞到VN的弩箭被击晕在了冰柱上。

    纯粹的心理战，出奇制胜，留下布隆的人头。

    马哥收获双杀！

    “斯~”

    多多老师深吸一口气，为这场团战下个总结，掷地有声道：“有这种辅助，可真是，千军万马一将在，探囊取物有何难阿！”

    “666，这人念诗有点东西，弄的小爷热血沸腾。”

    “瞧瞧，这才是文化人夸人嘛，那些动不动夸我言队牛逼的，一点意思都没有。”

    “俺也一样。”

    台下OMG粉丝，爆发出如雷般的掌声和欢呼声，十分兴奋。

    ……

    “兄弟萌，我炸了呀。”

    让帝露出他那标志性的苦瓜脸，“这波支援我最起码少吃了三波兵线，我回头怎么打凯南呀。”

    下路兵线，他也不敢吃。

    万一等到巨魔和VN，技能CD转好，基本就是死路一条。

    让帝抱怨完，发现没人理他，只好灰溜溜躲到二塔自闭草丛回城。

    “走吧，现在不推，在养一下，开火龙。”

    苏言转身带领二人，去打新鲜的火龙。

    锅老师无奈，他才刚回城打完上路红buff，下路就被越塔。

    眼下，

    锅老师只能含泪把让帝的兵线吃掉，旋即入侵对面野区去了。

    至于打峡谷先锋，他还是怕被凯南一套给秒杀。

    “吼~”

    随着火龙发出悲鸣，节奏再次回到OMG的手中。

    “这RNG教练还真是，居然真的让狗子一个人对线，牛批。”

    苏言暗自叹服。

    虽然前世，网上也有一群黑粉在那叫嚣，打四保一没用。

    可惜的是，

    如果真有机会匹配到小狗，他们简直是恨不得把自己杀了，给小狗补充经济。

    属实真香。

    换言之，只要哪支队伍拥有小狗，谁会脑残让他玩个功能性AD混？

    现在的RNG的教练，就有这种趋势。

    小虎是强，前世靠着个人核心打法，Mata和麻辣香锅死保中路，他也带着RNG夺得S6春季赛冠军，打入季中赛。

    可也就是如此了。

    翻开个人履历，

    除了早年在OMG时期，因为中野恩断义绝，小狗没有进入世界赛，其余六年成为世界赛的常客。

    这就是个人实力的强悍代表。

    小狗带队的实力，母庸置疑是超过小虎的。

    既然都比你强了，RNG居然把最强的点放弃，转而其次，选择主打中上，属实有点离谱。

    在苏言看来，RNG最好的打法，就是主下，副中，双核玩法就是最好的选择。

    哪怕时至今日，LPL也没有三路都当核心的打法。

    S8的IG，宁王主抓中上，下路就是孤儿发育，后期吃经济摆了。

    三路核心这种营销吹嘘，也就是骗骗门外汉。

    目前，RNG在孙大勇的指挥下，麻辣香锅主保中上，放弃下路，有点越走越远的意味了。

    “夕阳，现在交给你一个任务。”

    “队长，你说。”

    “死压慎，把蜘蛛吸引过去，能活最好，死了也无所谓。”

    “阿？”

    夕阳茫然无措，怀疑自己耳朵是不是听错了。

    “回去再跟你解释，现在照做就行。”

    苏言继续道：“小六，你现在就死蹲中下，寻找机会，明白吗？”

    “好的，队长。”小六笑嘻嘻点头，一点也没有质疑的念头。

    时间缓缓推进，

    上路让帝则是愈发的难受。

    “噗嗤~噗嗤~咔！！”

    凯南AQE，打出三层印记，电的慎是头皮发麻，血量不一会儿，仅剩半血。

    很多上单职业选手，不是打不出压制力，还是为了团队，他不可能肆无忌惮的前压，不然就会有被抓的风险。

    而这局，在拥有苏言的无限开火权令牌，夕阳罕见的凶了起来。

    兵线直接前推，进塔就利用普攻和QW消耗。

    13分20秒

    慎的补刀，就落后凯南足足30刀，经济被拉开的很多。

    “这个b崽子找死！”

    瞥见上路凯南的无脑前压，锅老师当即感受到了冒犯，这是完全看不起他呗！

    很快，

    蜘蛛快速爬行来到上路，

    “君泽，开他！”

    锅老师从三角草绕后包夹。

    “来了！”

    让帝精神一振，兴奋E闪嘲讽命中凯南。

    “咻~”

    蜘蛛故技重施，闪现结茧留人。

    二人爆发之下，凯南血量暴跌到1/4。

    秘奥义！万雷天牢引！

    “轰轰轰！！”

    数不尽的雷霆，从天而降，劈在凯南周身的敌人。

    “滋滋~”

    夕阳敲下E技能，化作电耗子，直接冲进敌方塔下，技能尽数灌在小兵身上。

    最终，临死之前，夕阳清空上路兵线，安详倒地。

    “装逼，你继续给我装阿！”

    锅老师对着尸体啐了一口，露出肆意笑容。

    可是还没得意多久，耳边立马传来队友的呼救，就让锅老师的笑容僵在原地。

    “木已..成舟！”

    呢喃低语藏匿于虚空之中，VN一个翻滚进入黑暗，手中弩箭猛地射出。

    “澎！！”

    长达800码柱子的开团，让寒冰防不胜防，一个不慎被钉在了柱子上。

    “阿哈，巨魔时间到了！”

    巨魔之王，借着【冰封领域】癫狂冲锋。

    “给我停下！”

    布隆跳到寒冰身上，QR高高跃起，大招【冰川裂隙】击飞仅仅巨魔。

    “咻~咻~咻~”

    VN浸满圣银的弩箭，一发又一发打在寒冰身上，打出巨额的伤害。

    1点5秒眩晕很快结束，

    “世间万物皆系于一箭之上！”

    寒冰射出魔法水晶箭，头也不回的向后撤离。

    “澎~”

    巨魔迎头卡在VN身前，挡住冰箭。

    “噗嗤~”

    VN再次翻滚，拉进寒冰距离，破败吸一口减速，走A继续输出。

    最终，由于装备差距太大，寒冰倒在了进塔前最后一步。

    “继续杀！”

    巨魔开启大招【强权至上】吸的布隆精疲力尽，脆得像张纸一样。

    “噗嗤~”

    撕咬减速，巨魔抗塔，VN再次收获一人，旋后治疗加速，抬了一口二人血量，安全撤离。

    下路爆发双杀。

    中路OMG同样发起进攻。

    首先辛德拉WE连招推到飞机，青钢影隔墙钩索接大。

    二人朴实无华的爆发，飞机压根没有秀的空间，无力倒地。

    “这是什么意思？”

    锅老师错愕看着中下情况，“老子杀一个，你们给我送三个是吧？”

    打野玩家最痛苦的一点，莫过于就是如今的情况。

    自己费尽心思抓死一个人，队友结果立马暴毙被抓，甚至死的更多。

    截至目前，麻辣香锅战绩2-0-1，前三次gank成功率，达到百分百。

    这样的情况下，

    还打成如今的局面，讲道理，锅老师已经感觉自己心态要炸了。

    “队长，搞半天你是拿我当诱饵阿。”

    闻言中下发生的战况，夕阳苦着个脸，“我都忘记，卖狗战术的前身，就是卖马战术了，说到底，咱们才是老行家阿。”

    “嘿嘿，夕阳哥，这样换咱们血赚。”

    打着刷新的火龙，小六嬉皮笑脸道：“你想，咱们下等马换一个上等马，稳赚不亏呀。”

    “是阿，我下..”

    夕阳一愣，旋即黑脸吼道：“word6你是想死吗？！！”

    “好了好了，这把基本稳了，安心发育。”

    听着耳边的吵闹，苏言无奈摇头。

    接下来，

    OMG把换马战术，玩的是炉火纯青。

    在得知队伍不在乎自己的战绩，夕阳是彻底放飞了自我。

    15分到20分钟之间，他连续被抓死了三次。

    其中有一次上单互换，凶残的不行。

    锅老师看着自己5-0的战绩，又瞥了瞥左上角已经被领先了8000的经济差，整个人涨红着脸，不停的开骂。

    如果是开局，锅老师或许会察觉到些许的异样。

    但是眼下，

    他被气昏了头脑。

    每当看见自己杀人，立马就有一路被杀，恨不得拍键盘走人。

    哪怕脾气最为火爆的小狗，此刻听到锅老师的谩骂，只能强行忍受，心底甚至带着一丝愧疚。

    谁叫人家目前，抓人就没空过一次，已经发挥的完美不能再完美了。

    当局者迷，旁观者清，正在解说的小伞等人，也发现了OMG的举动，笑个不停。

    很快，时间来到了23分钟，

    OMG彻底把经济领先扩大了一万，其中两火一土，龙属性爆炸。

    RNG中下两路内外塔，全部都被推掉。

    “夕阳带下，龙团一波。”

    苏言更新完装备，带领队友前往龙坑。

    “我们也走！”

    RNG众人齐齐跟进。

    “OMG应该是要大龙一波了阿。”

    小伞微笑道：“现在只要利用凯南下路单带，给到RNG压力，这局比赛基本就稳了。”

    时间来到24分10秒

    凯南把兵线带到敌方高地前，OMG也忍不住动起了大龙。

    “轰~轰~”

    小虎站在龙坑上方，轰击着导弹，探测视野，蜘蛛也在一旁准备伺机抢龙。

    小明和小狗，则是来到河道，想要正面吸引一部分OMG的注意。

    “打！”

    苏言嘴角微扬，舍弃大龙，猛地召唤冰柱击飞布隆。

    于此同时，

    “咻~”

    VN跟闪接上弩箭，定住布隆。

    “噗嗤~噗嗤~”

    23分钟，破败，幻影和电刀的VN，伤害爆炸，转眼间布隆血量仅剩丝血。

    “大招，给我大招！”

    青钢影勾墙探出，闪现直逼寒冰。

    “咻~”

    小狗身上叠着慎的护盾，DF齐按，很及时的躲过青钢影致命控制。

    上方的飞机炸药包突进战场，蜘蛛急忙爬行，团战一触即发。

    “轰！！”

    结束眩晕，丝血的布满，闪现往后开启大招，临死之前击飞了青钢影。

    “好机会！可以打！！”

    小狗神色狰狞，射出大招眩晕青钢影，手中箭雨不停倾泄。

    飞机更是EQR中间穿插普攻，伤害十分爆炸。

    打野青钢影血量不如上单的肉，在二人输出下，转眼间仅剩下半血不到。

    “给我死！！”

    锅老师打出致命控制，闪现过墙，E抛出结茧，切换形态，上前啃咬。

    这下子，满血的青钢影被集火秒掉。

    “这是RNG的机会！”

    RNG粉丝惊喜大叫，期待一个奇迹发生。

    “你们快看，凯南TP绕后了！！”

    解说失声大叫。

    屏幕中，

    红色方F6墙壁内的草丛，正式落下一个电光闪烁的耗子。

    “秘奥义！万雷天牢引！”

    夕阳眼中紫电闪烁，怒吼过墙，身化雷霆，火箭腰带逼进敌人。

    “雷来！！”

    “轰隆隆！！！”

    乌云遮天蔽日，暴戾飞舞的雷蛇探入云中，翻滚着矫健的身姿，从天而降，轰击在敌人头顶。

    “噼里啪啦~”

    犹如爆竹不断，几乎满血的RNG四人，血量仿佛凭空蒸发一般，眨眼间迅速融化。

    这一震撼的雷罚场面，看的观众张大了嘴巴，满脸的不敢置信。

    只有一人，保持着清醒。

    “凯南闪现大招进场，天雷轰击四人！”

    王多多神色癫狂，额头青筋暴起，手臂一甩，仰头怒吼，

    “我劝雷公重抖擞，魑魅魍魉哪里走！全部给我死！！”

    ……

