    忙活了剩余的杂事，云安终于有了和陈歆独处的时间，两人来到屋里，云行给他们安排的住处极为豪华，云隐山的任何人都没有云安这样的待遇。

    云安本来极为推辞，但看着陈歆漏出惊喜的表情，犹豫了一会，最后选择了接受。

    不管怎么样，陈歆开心才是最重要的。

    刚来到屋里，陈歆就迫不及待的往云安身上钻，她毫不留情的坐到云安的大腿上，伸手环住云安的脖子。

    “云安，这事情都完成了，你是不是要做你之前许诺的事情了?”

    陈歆的话语极为撩人，轻飘飘的传入云安的耳中，然后深入陈歆的心底，他即刻感觉浑身发烫起来。

    云安魅惑的眸光闪动片刻，声音变得沙哑起来，他紧紧的盯着陈歆的脸庞，她那精致小巧的脸上，闪着灵动的大眼睛，皮肤白嫩的让人垂涎欲滴。

    “本来想等结婚后再吃掉你，不过你既然这么急不可耐，现在……”沙哑的声音蓦然顿住，腾腾火焰在云安体内燃烧，陈歆惊讶的看见，他此刻的眸光灼热的吓人。

    “现在……我……”陈歆忽而有些慌乱，她微微低头，别过脸强迫自己不去看他，心脏小鹿在碰撞，砰砰只跳。

    云安邪魅的眸子忽而弯起弧度，他轻轻的舔了一下嘴唇，靠近陈歆的耳畔，低语道:“怎么了?这不是你想要的吗?”

    陈歆脸上的红晕瞬间迅速蔓延，一直延伸到了脖子根，浑身燥热的厉害。

    云安忽然笑起来，魅惑的声音穿透陈歆的大脑，激的她浑身一颤。

    “怎么，怕了?”降低音调，丝丝热气在陈歆耳边吹拂，挠的她心痒。

    “我……我才没有！”平时胆大妄为的陈歆，此刻竟然像小女生一样，羞怯的说不出话来，

    “那你……”

    云安的话语突然顿住，大手拽着陈歆的衣角细细摩擦，像是有所企图一般。

    本来一直要求着入洞房的陈歆，此刻却有些害怕了，她浑身颤抖着，竟然一时说不出话来。

    陈歆今天穿的休闲装，一身轻薄的旗袍包裹着她迷人的身子，身体的曲线凸显的极为曼妙，真是尤物般的存在。

    这是当初云安送给她的旗袍，她一直都视若珍宝。

    旗袍的带子在衣服的左下方，只要解开绳索，衣服就能顺势滑落，汲取陈歆的芬芳。

    “云安……唔……”陈歆刚想说话，嘴唇突然被堵住，喉中瞬间传来一阵窒息感，使得她喘不过起来。

    前所未有的霸道。

    云安从衣袖里摸出一个小瓶子，里面装着几粒药丸，圆形形状，外面似乎包裹着一层橙色的外衣。

    这玩意是什么?

    陈歆疑惑的看向云安，只见云安直接将那橙色的药丸放进最近，然后盘腿坐起来，伸手在胸前上下推动，直到随着气息进入了他的胃中。

    “你吃的这是什么东西?”陈歆耐不住好奇，朝着云安询问道。

    “这个啊，”云安将小药瓶收起来，说道，“这是天帝在我走之前给我的药物，嗯……说是，方便我俩运动，然后我就收下了。”

    陈歆脸颊瞬间红润起来。

    这天帝，果真是处处为她找想的好“父亲！”，这样的事情竟然都能做出来！

    不过，云安的衣袖到是一个好东西，每次见云安，都能从里面取出各种各样的东西，像开杂货店一样。

    按照落笑天的话来说，就是像多啦A梦的神奇口袋一样，可以变出很多东西来。

    虽然那些奇奇怪怪的话语他们听不懂。

    云安却卖起关子:“你猜猜，这里面有什么东西?”

    陈歆便侧头仔细注视起来，看起来这只是普普通通的衣袖，却总会有稀奇古怪的东西，猜了半天她也猜不出来。

    云安神秘的把手深入衣袖之中，再出来的时候，手里突然多了一束鲜花，似乎还是刚摘下来包扎过的，极其新鲜，还带着水珠。

    “哇！”陈歆惊喜的接过花束，欣喜展露，捧着云安送给她的礼物，放在鼻子上细细的闻了一下，顷刻间，芳香占满了整个鼻腔。

    见陈歆十分欢喜，云安小小，又把手深入衣袖之中，这一次出来，却带出了一只活泼可爱的小兔子。

    小兔的耳朵是灰色的，高高地竖立在脑门上。它的毛是灰白相间的，背上有一簇棕色的毛，显得特别有个性。它的嘴巴是三瓣嘴，此刻正抱着一根新鲜的萝卜，吃起东西来毫不马虎。

    好可爱！

    陈歆当即将花放到床上，接过云安手中的小兔子，那小兔子像是找到了依靠一般，在陈歆的手上歪着头拱了拱，模样极为柔顺。

    陈歆忽而感觉一阵痒痒，她忍不住笑起来，云安突然又施战法术一般，把陈歆手上的小兔子变的消失不见，等陈歆仔细的看去时，却出现了一个小巧的盒子。

    云安邪魅的眸子看着陈歆，示意她打开手中的盒子，像是提前准备好了惊喜一样。

    陈歆却不急着打开，拿着盒子宝贝似的模样，调皮的说道:“我可不要现在打开，你先跟我说说，你这些东西都是从哪学的?”

    云安挠挠脑袋，笑道:“为了给你惊喜，我听落笑天说过魔术，跟着他学了魔术。”

    这样啊~不过听说魔术学起来极为困难，看来云安为了这个惊喜做了不少准备。

    陈歆顿时心花怒放，她急忙打开手中的小盒子，只见里面是一颗闪闪发光的钻戒。

    小小的钻戒雕刻着极为精致的花纹，不大不小的钻石里面，刻着两个人的名字，然后镶嵌在戒指上，煞是好看。

    竟然是云安特意设计的钻戒！

    而且是云安学了好久亲手制造的！

    陈歆惊喜的刚想取下来，却被云安突然抢走。

    手上突然的空落让陈歆不悦，她恼怒的抬头刚想生气，不料云安却单膝下跪，把钻戒放到陈歆的面前，含情脉脉。

    这是，求婚?

    璀璨的钻戒映衬着云安的动作，惹得陈歆的内心乱跳。

    “陈歆，我们相处的这段时间，你陪我我受了太多的苦，一开始我的没用的正义心让你受尽了挫折，后来我发现我早就离不开你了，已经爱上了你，这戒指是我亲手做的，现在，你愿意嫁给我吗?”

    陈歆心神悸动，她伸手刚想接过钻戒，却在半路突然停住，不再继续向前。

    云安疑惑的看着陈歆的动作，忍不住问道:“怎么了?”

    “哼！”陈歆傲娇的抱着手，回过头去，赌气的说道，“婚礼都没有给我伴，我现在才不要接受你！”

    虽然是在拒绝着，陈歆的目光还是有意无意的朝云安那边看去，想探查云安的动作。

    “嘿嘿，”云安突然起身直接将陈歆扛起来，眸色之中带着狡黠，还有意思的不怀好意。

    “啊！”突然的失重让陈歆开始不断的拍打着云安的后背，不停的喊叫着，“你在干嘛，赶紧放我下来，你要干什么啊！”

    云安装作没听见陈歆的喊话，将钻戒仔细的装回衣袖，抬头看向不远处的百影宗，嘴角弯起一抹弧度。

    陈歆还在不停的拍打着他的后背，云安却全然不顾，扛着她就要往外面走去。

    “想要婚礼嘛~我早就让落笑天准备好了，走，我们去找落笑天，一块去办婚礼！”

