    第85章 紫薇帝体异象，霸体对帝体

    浩瀚掌劲汹涌而来！

    灼热的金色气浪将大半夜空都点亮。

    楚王在这一击下，从高高在上的云端被轰落了凡尘，脸色阴晴不定的看着上空。

    只见夜空之中，一道金芒散发着无尽灼热气浪掠至，犹如一轮耀目大日，令人感受到温暖。

    金光环绕，如天神下凡。

    “趁本王不在闹雁门，你们胆子很大啊。”

    来人，正是许千秋。

    从影国回来的过程中，他注意到楚国兵马有所异动，所以不敢怠慢，先燕云十八骑一步赶回。

    他有真气化翼之法，速度极快。

    此时，他的心情非常糟糕。

    若是他晚到一步，李寻欢几人怕就要没命了。

    想到这，他看着楚王，眼中满满的都是杀意。

    杀戮真意悄无声息的弥漫，灼热的气浪下，隐藏着的是一种令人头皮发麻的刺骨阴冷。

    “他竟回来得这么快。”

    神机老道也是颇为惊讶。

    在他预想中，许千秋至少还要两天才能回来。

    他隐隐注意到在许千秋身后有一对无形的羽翼在扇动着，惊异无比，“这就是他能快速赶回的原因所在吗？真气化翼的飞行武学，真是稀奇啊。”

    隐隐的，他内心有些不安。

    许千秋身上的谜团太多。

    令他完全看不透。

    未知，才是让人最担心的。

    “不，帝星乃是注定终结乱世的人，这是属于帝星的时代，武王再强，也拦不住时代的洪流。”

    神机老道压下内心的不安。

    继续关注战局。

    同时体内真气运转，随时准备应付许千秋。

    “武王……寡人终于见到你了。”

    楚王缓缓平复体内动荡的真气。

    而许千秋听到他的话，略微意外，“寡人？看来你便是大楚之主了，没想到你会盯上许国。”

    “许国，由死转生之国，寡人的运势也正暗合由死转生，此地正好做好寡人崛起的根据地。”

    楚王淡淡道。

    “武王小心，他身为紫薇帝体，乃是帝星！”

    此时，脸色苍白的宁春风说道。

    “哦，帝星？”

    许千秋脸色露出一抹玩味，随即面色一冷，杀意四散，笼罩楚王，“纵是帝星，乱雁门，也要死！”

    “寡人乃是帝星，是将来的人族共主，你要杀寡人，简直是异想天开！”楚王低喝一声，率先出手。

    紫薇真气运转。

    磅礴紫气，化作一方紫色巨手轰出。

    许千秋凌空而立，罡气透体而出。

    砰！

    紫色大掌与罡气碰撞刹那。

    但见云层翻滚，紫光与金光在虚空中交缠碰撞。

    “陛下威武！”

    “陛下神威盖世，定能斩杀这许国武王！”

    大楚众人看到许千秋被掌气轰中，眉开眼笑。

    但当云雾散去。

    只见许千秋凌空而立，竟是毫发无损。

    “帝星？就只有这样的能耐？”

    许千秋嗤笑一声，不屑至极。

    他抬手，同样打出一掌。

    天山六阳掌施展。

    掌劲如金色光柱从天而降，轰的一声，地面被炸出一个巨大坑洞，而楚王承受这一击后，身上的王袍炸裂，披肩散发，当即吐出一大口鲜血。

    高下立判！

    “什么？！”

    “怎么会这样！”

    大楚众人惊呼不已，眼中露出一抹慌乱。

    而楚王也是分外震惊。

    怎么会？

    大家都是天人，自己还有紫薇帝体，修行紫薇帝经，为什么差距竟会如此之大？！

    “天人境三重！”

    唯有神机老道看出了一点门道，脸色微变。

    他知道许千秋是天人。

    而且是在前不久才突破到天人境的，可这才过了多久，去了一趟影国就成天人三重了？！

    这提升得未免太快了吧！

    别人数十年苦修，都没有他这么提升得多啊。

    “许国武王，让你见一见寡人紫薇帝体的异象之力！！”楚王低喝一声，眼中流露出一抹精光。

    轰！

    紫气冲天而起，散发着紫色的光芒。

    夜空也被染成一片紫色。

    夜空中的帝星，似也随之共鸣，散发粲然星光。

    刹那间。

    天地元气涌动，结合紫薇真气，在楚王身后凝聚出一尊头戴王冠，身着帝袍的高大帝王虚影。

    一举一动，都散发着无尽威压。

    似要威压四海，令八荒臣服！

    诸多大楚子民忍不住跪在地上，连神机老道这样的存在在看到帝王虚影，也不禁露出一抹狂热。

    “紫薇帝体终于彻底觉醒，这是紫薇帝王异象果然强大，不愧是百体之王啊！”

    “昔日秦朝之主，便是以此体质，称霸天下，威压四海八荒，建立了人族第一个大一统王朝！”

    “只要我好好辅佐帝星，将来定能名留青史，成为后代亿万人族敬仰传颂的帝师！”

    神机老道心潮澎湃。

    随即看向许千秋，一副胜券在握的模样，“紫薇帝体异象强大无比，纵然陛下刚突破天人，但有此异象外加紫薇帝经，要打败天人三重应不在话下。”

    宁春风看着那帝王虚影，忍不住心悸，“好恐怖的异象，比我的星辰体异象强大太多了，不愧是百体之王，武王有能耐应付这等力量吗？！”

    倒是他旁边的李存孝，李寻欢两人脸上并没有任何慌乱，看着许千秋，眼中流露出无与伦比的信心。

    “我相信武王。”

    “呵，武王之威，冠绝天下。”

    不仅是他们。

    雁门之内的士兵虽然震惊于帝王虚影的强大，但看着许千秋，眼神同样没有丝毫的动摇。

    跟着许千秋一路走来，他们深深的知道，眼前这个年轻男子的身上蕴含着何等神奇的力量。

    仿佛任何困难在他面前都能够迎刃而解。

    宁春风也注意到了众人对于许千秋那种异乎寻常的信心，不禁一阵恍惚，这就是武王的魅力吗？

    “许国武王，给寡人死！”

    楚王心念一动，真气运转到极致。

    身后那高大的帝王虚影紧握成拳，朝着许千秋轰去，紫色的拳头散发着光芒，如坠落的星辰般。

    许千秋周身罡气流转，化作金色光罩。

    轰！

    两者碰撞。

    却见金色光罩寸寸炸裂。

    楚王哈哈一笑，“许国武王，在寡人的紫薇帝体面前，任你再强，也只有败亡一途！”

    他催动真气。

    帝王虚影越发凝实了。

    就在许千秋周身罡气不断碎裂的时候，他的神色却依旧一片平静，只听他淡漠开口，“紫薇帝体，帝王之相，不知比起本王的霸体，孰强孰弱？”

    话语落。

    只见许千秋眼中有一抹深邃的黑光一闪而过。

    刹那间。

    张狂霸道的霸气冲天而起，扰动风云，形成黑色的龙卷，而在其中，一尊黑色的，散发无尽狂气，如神似魔的霸王虚影缓缓浮现，震撼十方天地！

     

    (本章完)

