    908 踢碗大妈的表演

    中场休息时，在国王队更衣室里。

    王毅一回到更衣室，脱下球鞋和袜子，松开脚踝，便直接躺在了地板上。

    他的胸口剧烈起伏，口中也喘着粗气，如同刚刚离完三亩地的黄牛。

    汗水不断，一滴一滴滑落。

    他已经很久没有打的这么累了。

    两节24分钟，每一次各回合都是他来进攻，每一个回合都是他来持球。

    是个人都受不了。

    所有队员们都看着王毅。

    小舔狗，米切尔上前对王毅说道：“老大怎么样？”

    “呼呼……”

    回答他的是王毅粗重的喘息声。

    王毅的私人训练师詹姆斯威尔斯眉头紧皱来到王毅身边。

    “王，你不能再这样干了，这样对身体损伤太大。”

    主教练也劝道：“王，我们知道你想拿高分，你想对那件事作出回应，我们也会帮你拿到高分，但是你不能每一个回合都一个人单干了。”

    王毅继续呼呼的喘着气，等胸口的起伏没有那么剧烈了，这才说到：

    “不，我必须这样干。”

    说完便闭了些，没有再多说半个单词。

    他实在太累，说法都觉得有些费力。

    主教练看了一眼詹姆斯·威尔斯。

    詹姆斯·威尔斯眉头已经挽成了疙瘩，但也只是叹了口气。

    这两年多来他和王毅朝夕相处，毫不夸张的说，他和王毅在一起的时间比任何人都多，哪怕妮可也不例外。

    他太了解王毅的性格了。

    王毅是那种只要他打定了主意，九头牛也拉不回来的性格。

    用王毅的话说，就是“倔驴”。

    德安东尼也明白这一点，最终他只能叹了口气，向所有国王球员们说道：

    “下半场注意帮他作掩护，注意保护篮板，同时要更加努力防守。王毅在进攻端做了一切，那我们其他人就要在防守端做到一切，尽量让他在防守端消耗少一些。”

    其他队员们只能纷纷点头。

    与此同时，在太阳队更衣室那边。

    太阳队的助理教练向主教练史蒂夫·纳什提出建议：

    “王毅是铁了心要单干了，我们可以对他采取双人包夹，甚至是三人包夹。”

    史蒂夫·纳什却依然摇头：“不，我们依然对他采取单防策略。”

    “可是看起来他已经进入个人领域。”

    “个人领域的持续时间一般也就一节，他已经持续了两节，第3节应该不会再那么夸张。而且进入个人领域是非常消耗体能和精神的。不光是这一场，而且会对他后面的场次产生巨大的影响。所以我们就是要让他一个人单干。”

    助理教练还想说什么，但最终还是忍住了。

    史蒂夫·纳什接着对正在解着鞋带让脚放松的杜兰特说道：“KD，第3节上场之后由你来单防王毅。尽可能的消耗他的体能，同时你有机会也要多攻几个。”

    刚才欧文被打爆了，哈登被打爆了。

    现在如果说还有谁能和王毅刚一下，那就只有杜兰特了。

    杜兰特将他那一对狭长的脚从鞋子中取出。

    他的脚和一般人的不同，又窄又长，看起来就像是两把镰刀。

    也许这就是死神镰刀吧。

    经常可以看到他打球时球鞋被踩掉。

    就是因为脚形修长的原因。

    而且，你以为他的球鞋被踩掉了？

    其实他是在向对手亮出死神镰刀。

    他向纳什点头：“明白。”

    纳什又向其余球员们说道：“我们必须要保证篮板！我们的进攻效率虽然没有王毅高，但是只要我们能够保证篮板，也一样能够追上分差，击败国王。”

    “记住，如果这一场我们整支队伍被王毅一人击败的话，那么我们这个脸可就丢大了。”

    所有球员们闻言都是心中凛然。

    ……

    总决赛的中场休息时间比一般的比赛中场休息时间更长。

    中场休息时会有更多的节目表演。

    今天的中场休息，由碧昂斯演唱了两首她的经典歌曲。

    然后是胖子拉拉队进行了街舞表演。

    在NBA，每支球队都有自己的美女拉拉队。

    但是胖子拉拉队只有少数几只球队有。

    国王队也是今年才刚刚组建的胖子拉拉队。

    他们表演的曲目是《 We will rock you.》

    也许是因为胖子拉拉队在联盟很稀缺，再加上他们的表演颇具喜感，所以他们比美女拉拉队更受欢迎。

    当他们出场时，全场都嗨了。

    当胖子拉拉队下场之后，距离中场结束还有5分钟。

    有一位特别的表演嘉宾登场。

    这是一位大约50多岁，身材有些发福的大妈。

    他是一位华夏人。

    他踩着大约三米高的独轮车登场。

    这位华夏大妈一登场便获得了全场雷鸣般的掌声。

    她便是华夏的杂技表演者牛荣，艺名小熊猫。

    如果经常看NBA的球迷，肯定见过她的中场表演。

    她出生在杂技世家。

    7岁便开始练习杂技，12岁练习高车踢碗。

    1993年的感恩节，快船队邀请她进行中场休息时的表演。

    自此他开始了长达30年的NBA中场休息表演。

    平均每年要进行多达40场的NBA表演。

    可以说她这也算是文化输出了。

    她表演的收入也是非常可观的，换算成人民币的话，她每5分钟表演的收入大约是2万元。

    有很多去现场看球的球迷，更大程度上是为了看她的高车踢碗表演。

    她的高车踢碗表演也被球迷们评为NBA最受欢迎的中场表演。

    她曾经在采访时坦言：“从我第1次来NBA表演高车踢碗，到现在已经30年了，我的表演没有任何变化，三十年如一。但是他们还是喜欢看，我很奇怪，他们就不会厌烦吗？”

    此时牛荣一出场，现场观众们便欢呼声四起。

    他们纷纷拿出手机来拍摄。

    牛荣踩着那辆大约10万美元定制的独轮车，头顶放着一个碗，双手共拿着12个碗。

    现场DJ播放起了颇为欢快的音乐。

    观众的华裔观众们对这音乐再熟悉不过了。

    他们纷纷跟着齐唱：“我嘴里头笑滴是哟呵哟呵哟，我心里头美滴是啷个哩个啷……”

    伴随着音乐声，牛荣先把6个碗正反扣放在脚面上。

    然后猛一抬脚，把这6个碗踢到了头顶的碗里。。

    接下来又把6个碗放在了脚面上。

    最终，12个碗全都踢提进了头顶的碗里。

    当他踢进了全部12个碗时，现场那些球迷们全都疯狂的高举着双手，呐喊出声。

    只感觉现场的声音如同洪水，猛地钻入人的耳中，似乎要轰破人的鼓膜。

    毫不夸张的讲，那种呐喊声无异于王毅投进绝杀球的呐喊。

    那几个华夏明星们也都纷纷鼓掌呐喊，看着现场的17，000多球迷为华夏的杂技表演者欢呼鼓掌，他们心中无不充满了自豪。

