    没有什么比随心所欲更让人心里舒服的境界了吧。

    想到此处，方凡终于摒弃了心中所有的顾虑与杂念，一把将冲过来的水央抱在了怀里。

    在场的众人，看着拥抱的两个人，满脸的苦笑。

    却没有一个人阻止。

    像方凡这样的男人，不可能只有一个女人的，这是谁都清楚的，可是却想不到方凡将元素神族两朵最美的花都给摘走了，真是不给别人留活路啊。

    “小姐，老公真是霸道！”

    牧灵小声地在牧凝墨耳边说道，心中却为方凡开心，没有其他别的情绪。

    “如此也好！”

    牧凝墨笑着看着眼前这一幕，她并没有吃醋，相反从开始的时候，她就知道方凡有很多的女人，对于水央的加入她是开心的，毕竟她们都是元素神族的人，而且两个人还聊得比较投缘，能够做姐妹以后也有个说话的人。

    虽然有牧灵陪在身边，但是多一个人岂不是更好，毕竟她们是要跟着方凡去外面的世界的，水灵心思单纯，三人相处得很很融洽。

    当然，最主要的是方凡的女人虽然多，但是他看似风流的外表之下，却有一颗炙热的心，对每一个女人都很负责任。

    可是，相对于别人的高兴，水元族的两位长老却是面色难看。

    尤其是，看着水央向着方凡奔跑而去的时候，更加的面色铁青。

    这个丫头，终究还是这样选择了！

    方凡优秀吗？

    这是肯定的，可是水元族中还有水寒在呢，那可是水元族万年不遇的绝顶天才，就算是方凡如此强大的实力，也不会是水寒的对手，毕竟能够在几年的时间到达玄天境成为水元族的第一高手，就不是谁都能够做到的。

    “这不可以！”

    就在这时，水原与水林同时地开口喊道。

    “水央已经有了婚配的对象了，不能跟你离开。”

    水林紧接着说道。

    “没有，两位阿姨，水央从来都没有过婚配的对象...”

    水央听言顿时脸色煞白，急忙地喊道。

    “你闭嘴，水央你想想族中等待你的水寒，你们两人从小青梅竹马，怎么还抵不上一个刚认识一天的人？这是婚姻可不是一时的儿戏。”

    水林冷声的呵斥道。

    “可是，这与爱情没有关系，我跟水寒只是简单的兄妹感情，没有任何的情爱的感觉，水林阿姨，我喜欢方凡，我要跟他离开，而且你昨天还跟说我，我的爱情可以自己做主的。”

    水央央求地说到。

    水原与水林两人尴尬地站在原地，面色无比的难看，他们两个完全没有意料到，仅仅是一面之缘，一天的时间，水央就喜欢上了方凡，如果早知道这样，当初就不应该带着水央来到木元族。

    在她们的心中，就算方凡强大，也没有水寒在他们心中的重要，同样是优秀的两个人，水寒那是水元族中的人，而方凡是外族人，不可能一辈子留在水元族，谁亲谁疏当下立判。

    而且，水寒是喜欢水央的，这只要是长眼睛都能够看得出来。

    如果水央跟着方凡离开了亚马逊，那水寒一定会疯了的，那水元族将会损失惨重，所以无论如何都要阻止。

    “水央，你还小，懂什么是爱情，快跟我回族中吧，水寒还在等着你呢。”

    说罢，水林深深地看了一眼方凡，虽然心中对方凡产生了恨意，但是她并没有表现出来，这个家伙可是将整个水元族坑惨了。

    “我不走，我要跟方凡走，你们不知道刚刚我已经死心了，可是方凡并没有放弃我，你们知道那一刻我有多开心，多激动吗，我说过我的夫君是盖世英雄，他可以一拳打爆那条黑木，方凡做到了，从那一刻起，我已经爱上他了！”

    说着，水央深情地看着方凡，神色幸福地说道，“而且，而且，昨天晚上，我就已经是他的女人了。”

    “什么？”

    水原与水林大吃一惊地吼道。

    水央的话像是深水炸弹一样，将众人全部都炸得冷在了原地，所有人都呆呆地盯着方凡等人，眼神中充满了不可思议。

    昨晚？

    昨晚就是他的女人了？

    众人的脑海里只剩下了这句话，怎么可能？

    这简直就是无稽之谈，元素神族的人是多么的保守，如果两人没有谈婚论嫁的时候，别说是在一起睡觉了，就算是拉过手都是过分的举动，现在水央居然当众宣布她成为了方凡的女人。

    这让她以后还怎么在元素神族生活下去？

    “水央，你不要乱说话，这关乎到你的名节，万不可开此玩笑。”水林脸色苍白地说道。

    “我没有开玩笑，我说的都是真的，而且我就是喜欢方凡，我要跟他在一起，我有什么不能说的？”

    水央再一次地大声说道。

    “该死！”

    水林与水原两人全身灵力暴动，眼珠瞬间通红了起来，怒视着方凡，“你，你到底对水央做了什么？”

    “水央说得不错，她已经是我方凡的女人，我劝你们不要阻止，更何况凭你们两个也阻止不了。”

    方凡摊着手，冷笑着说道。

    “你！”

    水林顿时被气得娇躯乱颤，眼看着就要爆发，却被水原拉住了。

    示意了一下水林，她走上前一步，面色凝重地说道，“你这样做，会把整个水元族都拉进深渊，你会害了水央的，如果你真的喜欢她，就放过她吧。”

    方凡听言面色微闪，看了水央一眼，“如果水央不喜欢我，不愿意跟我走，我不会强求，但是如果我们情谊双合，有人横加阻拦，那就是我方凡的敌人，不论是谁，不论是什么样的家族都不能阻止。”

    “你真以为自己无所不能了？你的天赋比起我们水元族的水寒，简直不值一提。”

    水林激动地大声地说道。

    “水林，你胡说八道什么，这件事是族中的机密，怎么能在此说出来？”

    水原面色一变，想要阻止却已经来不及了。

    “水原姐，这件事情不能再隐藏下去了，如果不阻止他们，水寒知道了水央被外族人带走了，那才是一切都完了，他的实力你我都清楚，如果他发疯了，水元族将会面临灭顶之灾的。”

    水林面色沉重地说道。

