    第872章 狂抽冷爷！   

    “嗯？”

    

    

    听到这声冷喝，楚天顿时眉头一皱，迅速转头朝着声音传来的方向望去。

    

    

    一瞬间，他竟是看到了鸿业商会的周立锡，正站在不远处，一脸兴奋加冷笑地望着自己，那种表情，很像是钓到了一条大鱼时的表情！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天暗哼一声，面露些许的阴沉。

    

    

    他怎么也没有料到，这个贺洛天竟是一直在暗中帮助冷爷，到处寻找自己！   

    

    冷爷现在正在全力打压鸿业商会，贺洛天如此做，恐怕也是为了通过办成这件事情，讨好冷爷，同时请求对方解除对鸿业商会的打压。

    

    

    一旦成功，他就会瞬间成为整个鸿业商会的大功臣！   

    

    唰！   

    

    冷喝声刚刚传出，在场的所有人立刻都是转头，朝着楚天齐齐看来！   

    

    被一道道的眸光死死盯着，楚天面色平静，呼吸平稳，竟是没有表现出丝毫的紧张之色。

    

    

    “小子，你就是田楚，是你杀死了我的远方外甥贺洛天？”

    

    

    一息后，一道肥硕身影突然连跨数步，站在了楚天的面前，紧紧盯着楚天，沉声问道。

    

    

    楚天扫过眼前之人，心中暗暗一笑，此人多半就是冷爷，果然是浑身上下都是透露着一股子强势嚣张的气息！   

    

    “是又如何，不是又如何？”

    

    

    楚天一动不动，仰着脑袋，淡淡问道。

    

    

    嘶！   

    

    在场众人听到楚天的话语后，顿时面色突变，倒吸一口凉气。

    

    

    在北玄城，即便是死玄境强者，都是没有多少人胆敢用这种口气和冷爷说话，更何况，眼前这个家伙还只是一名生玄境小成武者而已！   

    

    “冷爷，就是他，绝对错不了！”

    

    

    楚天刚刚说完，不远处的周立锡立刻大声喊叫起来。

    

    

    与此同时，周立锡的心中则是暗暗冷笑不已！   

    

    这一次，这个田楚被他抓了个正着，再加上和冷爷说话的那种轻佻态度，凭借冷爷的强烈自尊心和暴躁脾气，绝对不可能轻易地饶了这个小子！   

    

    “小子，你知道死字是怎么写的吗？”

    

    

    一息后，冷爷抬手轻轻地拍着楚天脸上的白色面具，狞笑着问道。

    

    

    “呵呵，当然知道，冷爷如果不知道的话，我可以教教你，免费的！”

    

    

    楚天随手一把扒开冷爷的手掌，同时冷冷笑着回道。

    

    

    嘶！   

    

    此言一出，现场顿时又是传出一阵倒抽凉气的声音。

    

    

    一道道的惊疑目光死死地盯着楚天，完全搞不清楚，这个家伙到底有什么底气，敢和大名鼎鼎的冷爷如此说话，不想活了么？

    

    

    此刻的楚天，对于眼前的情势看得非常清楚！   

    

    从周立锡当众认出他的那一刻开始，他就已经是没有任何的退路了，不管他如何的跪地求饶，眼前的冷爷都是不可能饶过他！   

    

    与其装怂，倒不如保持几分的骨气！   

    

    若是正面开战，他绝对不是眼前这帮人的对手，但是如果他想走，眼前的这帮人也未必能够拦得住他！   

    

    只不过，事后他要想再重新进入北玄城，恐怕就得冒许多的风险了！   

    

    “所有人听令，立刻给我拿下这个小子，斩断手脚，剜眼割舌，做成人彘，放入缸中，每日承受烈火焚身之苦！”

    

    

    一息后，冷爷连退数步，同时满脸杀机，张口冷喝。

    

    

    哗！   

    

    此言一出，在场的数十名甲衣士兵当即一拥而上，一下子将楚天团团围在了中间，森森刀兵散发出寒芒，同时朝着楚天猛地劈来！   

    

    “住手！”

    

    

    就在楚天准备取出极风天梭，全力激发的时候，倏然间，一声冷喝从院落的门口传来！   

    

    本来将要砍向楚天的一柄柄兵器当即停了下来，众人同时转头，看向了院落的门口。

    

    

    视线中，一名灰袍老者正面带兴奋，步履匆匆地从外面大步走进来，看到楚天后，顿时大笑着道：“哈哈，田少，果然是你，你来到了北玄城，居然也不去城主府见见城主大人！”

    

    

    这名灰袍老者不是别人，正是火炼宫的掌柜火庆年！   

    

    “田少？”

    

    

    听到火庆年对楚天的称呼后，冷爷顿时一愣，面露一丝的疑惑。

    

    

    同时，他看向火庆年的目光中，隐隐带着一丝的忌惮之意。

    

    

    常人只知道，他是城主府的大管家，是城主玄墨海的心腹，但他们并不知道，玄墨海的心腹并不是只有他一个！   

    

    像火庆年这种躲在暗中，少有人知的人物，同样也是玄墨海的心腹，实际掌握的力量，甚至比他还要强出不少！   

    

    楚天此刻同样是微微皱了皱眉，有些搞不清楚火庆年到底是什么意思。

    

    

    “阁下，我知道你是天阶炼器宗师，背景不凡，城主大人很不愿意看到像你这样的人物，在北玄城出事，所以请配合我演一场戏，顺便为你自己解套！”

    

    

    就在这时，楚天的耳中响起了火庆年的低沉传音。

    

    

    楚天没有多说什么，只是轻轻地点了点头。

    

    

    “火庆年，这个小子到底是什么人？”

    

    

    一息后，冷爷转头问道。

    

    

    火庆年笑着回道：“他叫田楚，是城主大人的一位远房侄子，之前一直都是在盘龙帝国，近期进入了荒芜之地历练，只是不愿意给城主大人增添任何的麻烦，所以特意保持了低调！”

    

    

    “城主大人的远房侄子？”

    

    

    冷爷听后，顿时一愣。

    

    

    他有一个远房外甥前不久被杀，结果现在又是突然冒出了一个远房侄子，城主大人有这么一个远房侄子吗？

    

    

    若是其他人开口，冷爷根本不会相信。

    

    

    但是火庆年亲自开口，那就不一样了，杀死他远房外甥的这个田楚，真的有可能是城主大人的远房侄子！   

    

    “冷爷，他根本不是什么城主大人的远房侄子，他是杀死你外甥的凶手，千万不要相信这个老头子的鬼话！”

    

    

    周立锡见形势似乎有所逆转，急忙大声喊道。

    

    

    啪！   

    

    话音刚落，一道白色身影瞬间从众人的眼前一闪而过，冲到了周立锡的跟前，抬手一巴掌狠狠地抽在了周立锡的脸上！   

    

    “啊……”   

    

    周立锡当即惨叫一声，横着飞了出去，随即面庞朝下，嘭的一声，重重地摔在了地上，摔得鼻青脸肿！   

    

    “刚才的话，有胆你再给我说一遍！”

    

    

    周立锡刚刚摔在地面，白色身影立刻身形一闪，来到了周立锡的近前，一脚踩着后者的胸膛，手中长刀抵在脖颈位置，同时淡淡开口。

    

    

    这道白色身影不是别人，正是楚天！   

    

    “我……我……”   

    

    周立锡被楚天用刀抵着脖子，顿时吓得浑身颤抖，面无血色，结结巴巴，无法开口。

    

    

    众人看到这一幕后，顿时都是瞪大了眼睛。

    

    

    这个田楚行事也太霸道了，别人只是说了你一句，你就要当场击杀对方！   

    

    由此看来，此人还真有可能是城主大人的远房侄子！   

    

    “等等！”

    

    

    一息后，楚天眸中杀机一闪，刚要趁机一刀斩断周立锡的脖子，身后突然间传来了一声低喝。

    

    

    楚天迅速转头，眼神冰冷地看向了不远处的冷爷。

    

    

    “田楚，这里是北玄城，城内不允许公开杀人，如果你杀了，这些人就会一拥而上，将你剁成肉酱！”

    

    

    冷爷沉声开口，声音之中带着明显的威胁之意。

    

    

    冷爷看得很清楚，田楚公开杀人，绝对是严重违反了北玄城的规则，他有理由当众处死田楚，哪怕是城主玄墨海都是说不出什么来。

    

    

    而且，他已经事先提醒，也做到了仁至义尽！   

    

    嘭！   

    

    楚天听后，冷哼一声，一脚狠狠踢飞了周立锡，随即转身，手提长刀，大步地朝着不远处的冷爷走了过去。

    

    

    “小子，千万不要冲动！”

    

    

    火庆年看到楚天此刻气势汹汹的样子，心脏顿时猛地一跳，急忙传音提醒道。

    

    

    周立锡只是一个小人物，打了也就打了，但是冷爷不比周立锡，不仅地位远超周立锡，而且实力也是大大地超出了周立锡！   

    

    田楚若是和冷爷发生正面冲突，搞不好有可能招来杀身之祸！   

    

    “怎么，小子，莫非你也想要打我一顿？”

    

    

    冷爷望着走到了自己近前的田楚，冷笑着问道，肥硕脸庞上尽是嚣张不屑之色。

    

    

    什么城主大人的远房侄子，哪怕是真的，对方也不敢对他出手，对这一点，他绝对是深信不疑！   

    

    “不错！”

    

    

    楚天点了点头，同时急掠而出！   

    

    啪！   

    

    一瞬间，一声响亮无比的耳光声传遍全场！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    冷爷由于没有丝毫的准备，结果被楚天一巴掌狠狠地抽中了脸庞，庞大的身躯瞬间不受控制地向后连退数步，被抽中的半边脸庞同时高高地肿了起来。

    

    

    “什么！”

    

    

    “我艹，连冷爷都他妈敢打！”

    

    

    “狂！这小子实在是太狂了！”

    

    

    “这绝对是城主大人的远房侄子，否则不可能如此之狂，连冷爷都敢大耳刮子直接伺候！”

    

    

    瞬息间，四周的众人都是猛地双目圆瞪，满脸的震撼表情。

    

    

    强烈的震撼之后，在场这些人的心目中立刻都是升起了一种前所未有的复仇爽感。

    

    

    冷爷平日里仗着城主宠信，在城中常年欺男霸女，早已是不知拉了多少的仇恨，现在终于是有人敢站出来，直接大耳刮子伺候冷爷了！   

    

    “小崽子，你竟敢真的打我，你果然是活得不耐烦了，你再动我一下试试……”   

    

    冷爷手抚着自己高高肿起的半边脸庞，怒视着楚天，咬牙切齿，眼眸中尽是浓浓的凶光。

    

    

    啪！啪！啪！   

    

    冷爷刚刚说完，楚天瞬间暴掠而出，响亮的耳光声立刻接连响起！   

    

