    那几个突然闯进众人视野里的奥菲一开始还吓了楚让他们一跳，但仔细一看，这几只奥菲并不是众人下意识以为的伏兵。

    　　莫名其妙走到一处断崖就已经够诡异的了，如果碰巧还真遇上了一队奥尔菲诺伏兵，那楚让就真要怀疑在SB社里是不是有着存在着卧龙凤雏了。

    　　但这几只奥菲那慌不择路的姿态明明白白告诉楚让等人，这些家伙不是什么有备而来的敌人，更像是在逃难的可怜虫！

    　　就像是在他们的身后有着一只给他们带来了极大恐惧的怪物在追赶着他们！

    　　可能追杀奥菲的，会是谁？

    　　谜底很快揭晓。

    　　目力都不是一般人的楚让等人齐齐透过崖对面三只奥菲的空隙望向他们的身后，只见漆黑的的树林里，一个健壮的身影迈着稳健的步伐逐渐显露出来。

    　　从楚让所处的位置看去，裂谷对面的森林仿佛一只深渊巨兽张开的大嘴，而随着那黑暗深处的人影越来越靠近，点点金黄色的光芒在幽暗之中逐渐变得显眼起来。

    　　而刚刚才和天帝有过一次交锋的楚让敏锐地觉察到，这金光似乎和天帝的身上的蓝光极其相似。

    　　都是同属于光子血液的光芒！

    　　“吼！”，绝望中的一只奥菲似乎再也无法承受得了心里的压力，那步步紧逼的黑影几乎击溃了他的心里防线，只听见这只酷似巨牛的奥尔菲诺怒吼一声，挥舞着两只巨大的钢铁拳头便向着那黑影直直的冲了上去！

    　　这公牛奥菲的双拳是实打实的沙包那么大，纵使隔着一条断崖，楚让也能够想象到一般人被这家伙给重拳击中时的酸爽！

    　　那一定是贯穿几辈子的酸爽。

    　　咻咻咻！！！

    　　一发发明黄的光弹却阻挡住了公牛奥菲的冲刺，在断崖这一侧的楚让等人看不见此刻公牛奥菲身前炸开的连环火星，但他们听着这雄壮奥菲所发出得到痛苦嚎叫也能够体会到这家伙所遭受的痛苦。

    　　也就在公牛奥菲被光弹打的步步后退之时，那身上游走了金黄色纹路的家伙也终于完全暴露在了阳光下。

    　　“果然是凯撒！”，楚让眼一眯，嘴里脱口而出那人影的身份。

    　　假面骑士——Kaxia！

    　　Faiz系列的二骑，也是一个被广大骑士迷所熟知的骑士。

    　　其中大致有两个原因，第一是凯撒本身的颜值就相当出众，底衣为纯黑色，装甲为亮银色，以腰间的凯撒腰带为中心，身体四肢上都有光子血管存在。

    　　每一个Faiz系的骑士所拥有的光子血液也不尽相同，凯撒所拥有的颜色便是金黄色！

    　　而另一个更重要的原因无疑来自于555原剧中凯撒的变身者。

    　　严谨的来说，凯撒的变身者不止一个，并且Faiz系列的腰带变身者基本都不止一个。

    　　可凯撒腰带却拥有着一个其他腰带都没有的独特称呼——“被诅咒的腰带”

    　　因为使用这条腰带的人要么变成了灰，要么还是变成了灰。

    　　其中当然要以沙滩亡者影帝草加最为出名。

    　　可以说，就是草加成就了凯撒。

    　　楚让回忆之间，远处凯撒与公牛奥菲的战斗也已经打响。

    　　只见凯撒将变为射击状态的手枪重新插回腰带凹槽，顺势转身躲过公牛奥菲势大力沉的一记重拳！

    　　身体里像是千锤百炼培养出来的战斗本能则驱使着凯撒啪地一下摘下挂在腰带左侧的凯撒拳冲！

    　　公牛奥菲此时一拳势头还未尽，硕大的拳头擦着凯撒的胸膛狠狠滑了过去，而已经带上拳冲的凯撒腰一拧，并在腰侧的拳头旋转着朝斜上打出！

    　　嘭！

    　　一记结结实实的勾拳砸在公牛奥菲的腹部，强大的力道沿着拳冲透过他那坚硬的表皮直捣里面脆弱的内脏。

    　　公牛奥菲顿时身体一僵，嘴里发出痛苦而又低沉的咆哮。

    　　“Exeedharge！”

    　　冰冷沙哑的男声忽然响起，一抹灿烂的金色光辉忽地从凯撒的腰带里窜出，沿着光子血管一路上沿最后汇入到他那还印在公牛奥菲胸膛上的拳冲里！

    　　“GrandIpat！”

    　　砰的一声！

    　　光子血液让凯撒的拳力瞬间飙升，整个拳头一震，原本还在呜咽的公牛奥菲顿时没了任何声音，一个硕大的金色X缓缓从他的身后浮现，而公牛奥菲的身躯上更是猛地窜出大片大片的青色火焰！

    　　哗啦！

    　　公牛奥菲毫无征兆地变成白灰洒落一地！

    　　剩下的两只奥菲顿时对视一眼，望了望身后看不见底的悬崖，又看了看前方那刚刚直起身躯让拳冲归位的凯撒。

    　　“拼了！”，象奥菲怒吼一声，身形迅速膨胀，上半身依旧还是类人的模样，可下半身却已经变成了巨象之躯！

    　　楚让都看见那悬崖的边角都隐约有一些坍塌的迹象了！

    　　不过进入突进态的象奥菲已经不顾一切的发起了冲锋，现在的他与另一只螳螂奥菲已经到了背水一战的境地！

    　　再不拼，就真得和公牛奥菲一样变成灰灰了！

    　　隆隆！

    　　象奥菲踩踏大地的沉重声音在崖谷里回响，庞大的身躯完全阻挡了山崖另一边楚让等人的视野。

    　　可很快，一抹金色的光束从天而降落在象奥菲那庞大的巨象身躯顶部，而象奥菲就像是被施了定身法一样在原地再也难以寸进！

    　　然而楚让能够辨别出，这体型惊人的怪物在挣扎着。

    　　“GldSash！”

    　　凯撒腾跃而起再度进入楚让的视野，那限制住象奥菲行动的金色细线同时展开为一个四棱锥，凯撒从空中倏忽跃入那金色的电钻！

    　　爆炸霎时响起，青色的火焰再度出现在众人面前。

    　　象奥菲的身躯则已然凝固，在青色火焰的燃烧下变作大片的白灰飞散。

    　　如此一来，就只剩下了最后一只奥菲。

    　　但这只奥菲已经被凯撒的凶性给吓破了胆，连反抗的勇气都不再拥有，不住的往后倒退，眼看就要跌落山谷！

    　　咻！

    　　凯撒忽地取下腰带右侧悬挂的十字刃枪，一拉装填柄猝地扣动扳机！

    　　一枚金色能量弹立即命中在最后一只奥菲的体表，由光子血液能量形成的金色大网一下布满着奥菲身体的每一处。

    　　而金色能量网的禁锢能力极强，这奥菲完全都动弹不得！

    　　“Exeedharge！”

    　　“KaiserSlash！”

    　　倒握十字剑，凯撒蹬地从此，绚烂得到金色剑光热刀切黄油一样毫无阻碍地穿透最后一只奥菲的躯体！

    　　飞扬的白灰里，世界陷入寂静。

    　　寂静之中，断崖两岸的人们静默地对视起来。

    　　......

