    

    好像无形之中有一只看不见的鬼手，捂在所有人嘴巴上，令大家长大嘴，却呼喊不出半点声音，心中的恐惧无处宣泄，恐怖顺着血管流遍全身，充斥着人们身上每一条细微神经，压抑的全身上来没有半点温度。

    身体不自然的瑟瑟发抖，在这一刻没有觉醒者与普通人之分，恐惧面前人人平等，大家都是普通人。

    在某些突发的时候，一瞬间袭来的恐惧，会让你忘记了自己的身份，自己的能力，大脑一片空白，只剩下本能的害怕。

    当然也有例外，在恐惧抵抗这一方面言峥绝对算得上个中翘楚，毕竟他之前接触过太多类似的环境，害怕在所难免，但不至于让他失去思维能力。

    甚至言峥在心中还有余力去评价这群厉鬼的行为，看着他们一点一点的将自己身体撕碎然后丢进楼下黑暗中，言峥有种下锅炖菜掰螃蟹的感觉，排除掉对方人形外表，单从行为动作上来看，这点与掰菜下锅还是很像的，唯一的差别就在于菜需要你自己亲自动手，而厉鬼们属于食材自我毁灭，服务直接一步到位。

    在心中揶揄几句后，言峥越看越觉得不对劲，对方在扯掉自己大部分肢体后，居然直挺挺的栽进下方的黑暗之中。

    在那些残破躯体即将接触到黑暗面之际，那些残破的躯体瞬间四分五裂，就好像黑暗中有什么东西将其撕碎了一样。

    这一幕令言峥瞳孔猛然一缩。

    这特喵根本不是在“做菜”，那群里戾鬼在献祭！

    一般献祭仪式，献祭者都会以奉献猎物、财宝等方式来代替自身损耗，毕竟选择献祭之人都是有目的所在，没有人会甘愿牺牲而无法享受献祭带来的成果。

    因此言峥压根就没往献祭哪一方面寻思，直到有厉鬼开始跳入黑暗之中，言峥才猛然反应过来，这些都是被人所操控的厉鬼，根本不存在获利之说，它们不惧生死不惧疼痛，身体不过是它们的一件衣服，一副臭皮囊，自残起来自然毫无压力。

    正是厉鬼的凶残表现，让言峥忽略了厉鬼本身的特质，或许这些厉鬼不仅仅是献祭者，它们本就是祭品的一环！

    若不然它们也不会不要命一般往黑暗里面扎，可惜这一切言峥明白的有些迟了，已经有大半被厉鬼附身之人，完成对自己身体的拆解，一头扎进黑暗之中。

    环顾一遭，望着还剩下的少半被厉鬼附身者，言峥焦急的冲大厅大声嘶吼道：

    “快阻止它们！别让它们往黑暗里跳，它们在献祭！”

    言峥震耳欲聋的嘶吼声反响平平，大多数人早就被眼前的一幕镇住了，大脑处于一片空白状态，只有小部分人在言峥警醒下回过神来，等他们想要上前阻拦才发现，眼前血肉模糊的是块什么玩意，都不能用人这个字来形容眼前的块状物品，更像某种以血肉骨骼组成的奇怪肉块。

    这种血肉模糊骨头茬子外露又在诡异运动的奇怪东西，不管是谁，第一眼看到这玩意都会觉得恶心，生出无从下手的感觉。

    就在大家犹豫的片刻，剩余的厉鬼操纵着残破躯体跳入黑暗中，只余下一脸茫然的众人。

    言峥眼前一黑，扶着额头哀嚎一嗓子。

    “完了！”

    千金楼大厅黑暗的上空绽放出一朵又一朵的血雾，宛如鲨鱼的饕餮盛宴，黑暗下面传来渗人的牙齿咀嚼骨骼声音。

    距离言峥最近的二末等人感受较为深刻，从言峥刚才焦急呐喊，到现在面如死灰，在言峥神情大起大落间大家都体会到某种不同寻常的东西。

    好像大家还从未看到言峥如此着急过。

    “殿下怎么了？”

    二末一句话说出大家心中疑惑，大家都把目光投在言峥身上。

    言峥阴沉着脸看不出任何表情，怔怔的拾起腰间玉佩放在眼前，大厅黑暗上漂浮着一层浓浓的血雾，看不清血雾之下黑暗里具体有什么的东西，刚才沸腾的黑暗已经平息，不过黑暗却没有恢复平静，透过独裁者眼睛言峥隐约能看到黑暗里面有东西在蠕动，好似即将孵化出来的小鸡不断的去拉扯胎衣，一旦胎衣被扯破隐藏在黑暗之中东西必定会破壳而出。

    奇怪的是，言峥还隐约看到大家身上有什么东西被吸引进了大厅的黑暗中，像是一缕缕淡不可闻的雾气，有黑色，有黄色，还有红色……

    五颜六色的气，在人头顶上汇聚，然后打着旋如蛇一般飘向大厅中央转瞬即逝，令言峥一度怀疑自己出现了幻觉。

    他想要仔细去看去那些五颜六色雾气的时候，却发现大厅里什么都没有，举着玉佩盯着看了三分钟，言峥再也没能见到刚才那些奇怪的雾气。

    将独裁者眼睛放下，言峥叹息一声，还没等他来得及去仔细琢磨刚才转瞬即逝的雾气，二末小声的又唤道：”殿下？“

    言峥只好暂时将心中疑惑搁置，转过身对着众人冰冷略带绝望的说道：“谁也别藏后手了，准备战斗吧！黑暗中的东西要出来了！“

    听到这句话，众人齐齐一愣，刘三赶忙问道：“什么东西要出来啊？还望殿下说明确些，咱们好早做准备！”

    言峥苦笑道：“我也不知道，但以上百生灵血肉，上百厉鬼集合献祭出来的东西，必然恐怖如斯！你们定要谨慎应对，切莫阴沟里翻了船，别怪我没提醒你们，有什么底牌该使就使，该用就用，活着才配拥有一切，死了那可就什么都没了，有再多的底牌也白搭！“

    听言峥说的严重，众人脸色都有些难看，冯萧更是吓得一脸惨白，抿抿嘴唇，略带哭腔的冲言峥喊道：”殿下，我怎么办呐，我就是个普通啊，什么本事也没有！“

    言峥咧咧嘴，冯萧还真是个大麻烦，觉醒者都不一定能活下，冯萧这种没觉醒的普通人，跟炮灰龙套没多大区别，一旦战斗打响，首当其冲受到波及的便是冯萧这类普通人。        

