    “我怎么感觉有不干净的东西呀。“沈靖之抓住夏晴岚颤颤巍巍的说道，”小爷我，有点，嗯，想出去……“

    夏晴岚叹了一口气：“你可以驱动摄魂铃。“

    “不行，那样不是被人看扁了？小爷才不要！”沈靖之沉了沉声音说道。

    “那你……”

    “啊！”突然沈靖之惨叫一声，他抱住了夏晴岚，整个人都挂在了夏晴岚身上，他说，“有鬼，我跟你说六公主绝对有鬼，这里绝对有鬼，小爷我，其实，不怕说出来你笑话，小爷我怕鬼啊！”

    夏晴岚一把沈靖之挥了下去说道：“一个男子动不动就抱男女子，成何体统。本宫看你应该回去好好读读男德。”

    沈靖之也愣了一下，他看了看了夏晴岚来：“男德？哈哈哈，六公主在说什么？什么男德啊。哈哈哈小爷我只听过女德啊！”

    夏晴岚不想再和沈靖之这个叽叽喳喳的人有所纠缠，她凝神静听，果然似乎听到了耳边似乎有人在说话的声音，而这个声音似乎会引导他们离开这薄雾云海。

    只是不知道几个人的耳中听到的是不是同一个声音。

    声音在夏晴岚的耳边越来越大，好像一定要强迫夏晴岚往前走。

    此时黑暗中浅浅出现一道烛光，烛光映射下，可以看见，这房间里面，有浓浓的雾气，还有几个人隐约的身影，随着人往前走，雾气渐渐散开，面前出现了三扇门。

    三扇门长的一模一样，但却是分别在东南西北四面。

    “你们有听到声音吗？”沈靖之躲在夏晴岚的身后，“是不是有鬼啊！！！他让我往西走！怎么办？”

    “我是往南…”夏晴岚幽幽的说。

    程恪看着夏晴岚皱了一下眉头：“我是北。”

    “我也是北……”沈毓灵看看程恪，有看看孟若琴说道，“若琴呢？”

    “我也是北。”孟若琴轻声的说到。

    “既然我们人多，肯定是往北面走。”沈毓灵肯定的说道。

    “这九重塔的关卡设置不像是人为，不管是灵力的分散，还是这阵法的布置，都像是灵体所所为，如果本宫猜的没有错，这就九重塔之中，竟然困着一只恶灵……”

    “恶灵……鬼吗？”沈靖之说着，脸色大变。

    “六公主的意思是？”程恪看着夏晴岚。

    “本宫的意思是，既然是恶灵，就不会花心思，做什么门，所以，这三扇门都不可能通向第三层……”夏晴岚轻声的说到。

    “笑话，怎么可能？！”沈毓灵没有好气的说道，“我就要从北门走！”

    “毓灵！”程恪看着沈毓灵就要往北面的门走去，拉住了沈毓灵。

    “程哥哥，你相信我，这里灵力这么强，留在这里，我们的灵力会被这浓雾吞噬的！”沈毓灵娇气的说道。

    程恪看着夏晴岚：“六公主，这雾气的确有吞噬灵力的力量……”

    “嗯，本宫知道。”

    “不要管他们了……我们先走……”沈毓灵拉住程恪和孟若琴，就往北边的门走过去。

    孟若琴看着沈毓灵：“毓灵，我也觉得，这北门危险，我们先暂时不要轻举妄动。”

    这里的雾气的确力量强大，若是在这里待下去，身体的灵力不然会被逐渐反噬，但是，这里的破阵之法绝对不是北门。

    “你怎么回事啊，若琴，好，你不走，我走！”沈毓灵拉住程恪，“反正只要和沈靖之那个废物走的路不一样，就一定没有问题！”

    “北门……”夏晴岚轻声的说道，“不能进……”

    “六公主，那你就听从你心中的声音吧……”沈毓灵任性的说着，拉着程恪就走。

    一贯严肃公事公办的程恪，似乎在这个沈毓灵的面前，没有了主意，就只是纵着沈毓灵的意思。

    “哎！！你们！！”沈靖之看着那两个人从北门进去，在他们进入的一瞬间，三扇门全部都消失不见，“那门都没有出路啊！沈毓灵！”

    “本宫还以为，沈公子真的是纨绔小公子，没有想到，是扮猪吃老虎啊……”夏晴岚看着沈靖之说道，“你是不是也感受到了恶灵就在这里？”

    “我不是和你说了，有鬼吗！”沈靖之说道，“不仅是鬼，还是个酒鬼！我只是喜欢喝酒，对这酒味比较敏感罢了……六公主不也是一样，才知道的吗？”

    “不错，这迷雾之海说是声音阵法，其实不然，是嗅觉……”夏晴岚看着身后的架子上面的一个小小的哦小酒瓶，若是不仔细看，根本就看不见。

    “这里到处都是酒的味道，唯独北门没有，所以…哪里都可能是入口，唯独北门不可能…”夏晴岚轻声的说道。”

    “那他们已经进去了怎么办？”沈靖之担心的说道。

    “本宫阻止过了。”夏晴岚转动那个小小的酒壶。

    “你不去救他们吗？”孟若琴轻声的说到，其实在这一瞬间，她的心里面也是十分的纠结。

    这里的阵法只要一破，这所有的一些幻觉就会全部消失，即使他们进入到了错误的地方，也不会有问题。

    可是，在原本的剧情里，这里根本没有云岚公主，这样的变动，让孟若琴一时之间拿不定主意了。

    若是，剧情改变，阵法真的没有破解，那那两个人岂不是会命丧与阵法之中？

    “她们的愚蠢为什么要本宫负责？”夏晴岚看着孟若琴轻声的说道，“本宫也不像是，孟姑娘，这般的善良，只是，本宫要提醒你，你们这样，不过是送灵力给这恶灵，让他的灵力更加壮大罢了……”

    “云岚，你永远学不会为别人着想，行，你不救，我去救他们！”孟若琴说道，犹豫了一下，终于决定先去救人！

    她不能眼睁睁看着沈毓灵出事情，沈靖之必须死，但沈毓灵是无辜的！

    孟若琴看着沈靖之怎么也不甘心，这明明是动手的好机会！

    于是，孟若琴在经过沈靖之的身边时，一只蓝色的小飞虫，飞进了沈靖之的衣领之中，悄无声息的藏了起来。

    随即，孟若琴，在北面施展灵力，竟然从已经消失了门的地方，直接进入，消失在夏晴岚和沈靖之的面前。

    “你呢？”夏晴岚看着沈靖之。

    “我肯定跟着六公主你啊，这里这么黑，我不是说了，怕鬼啊！！！”沈靖之说道。

    夏晴岚转动小酒壶，面前的墙竟然突然消失，而出现一个地下通道，通道的两面全部都是书架，以及夜明珠，看起来像是一个地下藏书阁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友文文：《皇长女她开始狂野建城了》

    京都的皇子皇女终于将碍事的皇长公主苏棠斗下台，被发往边境的封地，永不得回京。

    结果不久后，各个消息传回。

    皇长公主种出亩产五千斤的粮食，以后百姓都能吃饱饭了。

    皇长公主成一方富贾，钱粮无数。

    皇长公主训练的军队，所向披靡。

    皇长公主建出的高楼，可触月亮。

    皇长公主..........

    帝王看看空虚的国库，短缺的军粮，败退的边军，以及动荡的皇室。

    一声令下，“将皇长公主召回京城，继承皇位。”

    苏棠俊俏夫君在怀，回道，“我对皇位不感兴趣。”

    高楼大厦拔地起，百姓家中有余粮，天下终回归太平。

