    就在玩家如火如荼做任务升级的时候，林克这边的计划也在有条不紊的推进着。

    虽然没办法把控单一玩家的行动，但是从宏观上来说，沙都的玩家还在林克的掌控之中。

    经过林克开局引导，成功在玩家群体中打出名气。

    并且利用对沙都的掌控权，关停图书馆，成功让玩家对林氏财团各大机构产生联系。

    无论是学习技能还是任务，现在林氏财团都成了沙都玩家的首选。

    在沙都玩家眼中，只要是林氏财团的机构，那就是自己人。

    除此之外，无论是德鲁伊养成计划，神树计划，军机处计划，神木城计划，都在有序推进。

    如果说神豪和普通玩家是两种截然不同的情况，那么公测玩家和封测玩家也是两幅天地。

    就在公测玩家还在为一把二手左轮手枪美滋滋的时候，封测老玩家们的注意力已经暂时从繁琐无聊的跑腿任务转移到副本上。

    相对于繁琐的跑腿任务，现在攻略副本无论是从经验还是掉落，都比做任务高许多。

    更何况封测结束前，玩家白票水怪还从【旅店枪战】副本内发现了事关废土星主线的重大秘密。

    沙都一个小小的初级副本内部，竟然有传奇级NPC！

    在封测结束前这个消息就仅限于封测玩家知晓，掌握在几大公会和一些知名玩家手中，即便公测后玩家呈几何倍扩大，这个竟然也没有外泄，可见封测玩家守口如瓶，都想凭借自己的力量挖掘出这个副本背后更深层次的任务。

    封测15天，玩家们还接触不到高深势力和NPC，所以只知道传说级NPC很稀少，但究竟有多稀有恐怖没有一个衡量标准。

    但是公测后在沙都呼风唤雨的林克，也仅仅是40级首领级别的NPC，这传说级的档次瞬间就上来了。

    就林克这种身份，都已经被广大玩家评为版本之子了，那传说级NPC地位只会更高！

    因为是单人副本，在公测开放后一些大公会会长碍于还要组织公会练级指挥事宜，所以没有第一时间进入副本。反倒是一些知名玩家、阿婆主，孑然一身。在进入游戏后第一时间，购买大火力武器装备，想要一探究竟。

    不过玩家也仅限于发现画家的身影，却没办法有任何互动。

    有骚气的玩家想要尝试把杰克帮打手引到传奇NPC所在的房间，结果还没来得及看到传奇NPC出手击杀杂兵，自己就先被画家用一支铅笔给戳死了。

    在尝试各种方法未果后，封测大佬们只好放弃和传奇级的画家NPC互动，转而开始寻求通关副本的方法。

    因为封测玩家基本都已达到10级，又经过一番装备更换提升，咬咬牙换点游戏币，直接在枪店买一把冲锋枪或者突击步枪，直接做到压着敌人打。只是在打过副本后，系统给出的评价一般都在次级和普通，只有极个别身手矫健且枪法精准的玩家，拿到了良好评价，心满意足地带着战利品离开了副本。

    也有一些刚到5级，满足副本进入条件的玩家，看到一些高等级的封测面孔不停出入贫民区岔路口的旅店，心下好奇干脆亲自进【旅店枪战】副本瞧瞧，结果还没坚持三十秒，灵魂就直接到医院报到了。

    经历了最初一天的适应，玩家们现在对游戏已经有了初步掌握。

    大多数玩家也没有再像刚进入游戏一样咋咋呼呼，交接任务，聊天挖掘线索，一气呵成。

    而那些在游戏里左一句感叹右一句惊讶的，一看就是游戏舱刚到的新玩家。

    白天。

    越来越多的玩家从沙都跋涉来到哭泣山谷。

    他们中有一些在昨天的时候已经成为德鲁伊，但是更多的玩家长途跋涉来到哭泣山谷，就是想要成为德鲁伊。

    “哈哈，幸亏我选择观望半天。昨天晚上有不少玩家选择服用药水变成变种人，激活的能力也千奇百怪的。不过就拿常规的变种人-元素师来说，控制的元素之力竟然没有自动追踪效果。我看到有名玩家对着野狗一口气释放了三发火球，打空了精力值，结果一发都没打中，最后惨遭野狗咬死。”

    “就这种准确度，以后一管精力值打下去，能打中一两发实属难得。明明是潇洒强力的变种人，结果硬生生败在瞄准能力上。”

    “相比而言德鲁伊的自然愤怒就很吊啊，自然能量可以锁定目标，技能的准确性大大提升。只要不是太离谱的急速变向，都能击中敌人。虽然伤害比变种人的能力低了不少，但胜在稳定啊~”

    “而且我看到德鲁伊的后续技能还有追踪人型生物，这个技能在做任务和追踪的时候相当有用啊！”

    玩家一路走来，也聊了一路。

    内心也极其期待所谓的德鲁伊圣地的样貌。

    可是当他们真的抵达哭泣山谷后，脑海中的诸般想象，都不及眼前看到的景色壮丽。

    德鲁伊们一夜修建，神树诺希已经颇有圣地气韵。

    各种与自然景观相互交错的建筑，与遮天蔽日的神树交相辉映形成一体。

    德鲁伊们还在做收尾工作，引导新异人的工作则交由昨天第一批来的玩家负责。

    轰炸鸡来到众人面前，从昨晚抵达神树诺希开始，他们就开启了E级连环任务，一夜奋战神树诺希各项工作都已接近尾声，仅仅一个连环任务就让他们第一批的十三人来到了5级。现在又接到引导新玩家的奖励任务，更是高兴到乐不可支。

    引导新玩家的任务属于限时任务，在接下来两个小时之内尽可能的为这些‘新生’提供便利。

    一个人头就有10点经验，拉十个人就是100点经验。

    要知道，德鲁伊训练导师只有神树诺希这里有，想要成为德鲁伊除了哭泣山谷别无他选。

    连续两个小时引导，少说也能安排几百名玩家，这可就是上千经验。

    主要是这个任务毫无难度，就是玩家来了之后告诉他们去哪里哪里，招谁谁谁。

    轰炸鸡内心狂喜，这简直就是福利任务，白送经验啊！

    昨晚选择摸黑前来，收获不菲。

    “大家好，我是轰炸鸡，接下来就由我负责引导各位。已经选择职业成为德鲁伊的请站在我左手边位置，还没选定职业的玩家请站在右手边。”

    玩家们井然有序的排队，都想要尽快进入下一环节。

    当看到神树诺希的时候，玩家们已经被深深震撼。

    没想到月影议会的背景如此之深，有这种势力作为靠山，以后可以一路横推了。

    对比城里选择武道系和机械系的流浪儿玩家，他们这才叫大本营。

    很快玩家分列两队，轰炸鸡粗略算了一下，仅这一批就有五六十名玩家，五六百经验到账~

    “嘶~你不对劲！你等级为什么这么高，居然都5级了！”

    突然有排队闲的没事的玩家，用侦测查看了一下轰炸鸡的资料。

    在所有玩家基本都在3~4级的时候，这家伙赫然已经到达5级！

    从4级升5级需要2100点经验，按照玩家现阶段能接到的F和E级任务来算，起码得十几个任务才能升级，首先哪儿来的这么多任务，其次完成速度怎么可能这么快？

    这名玩家说完，其他玩家纷纷反应过来，都对轰炸鸡进行了‘视奸’，发现这家伙的等级果然超了他们一级。

    操，他们在沙都可都是一夜没睡的做任务，这怎么经验就差了这么多？

    玩家们纷纷表示心态炸裂。

    轰炸鸡看到这些玩家不解和羡慕嫉妒的眼神，那种畅快的感觉就仿佛闷了一口冰阔落，甭提有多爽了。

    “不瞒你们说，我昨晚就摸黑过来了，提前接了几个任务，等级就起来了。一起来的还有十几个人，都已经升到5级了。”

    此言一出，玩家嫉妒有之，震惊有之。

    “昨晚是新月，走出沙都后几乎没有光亮，听沙都的居民说夜晚戈壁多有猛兽出没，还有可怕的沙漠地龙，往来商队都不敢夜间行动，你们、你们硬着头皮过来了？”玩家大骇道。

    轰炸鸡不由点点头：“我们也是过来后才知道晚上戈壁危险，不过好在一路上没有遇到任何危险，平安抵达。”

    开口的玩家表情顿时拉垮，心态直接炸裂，带着哭腔道：“我昨天都已经走到沙都贫民区边缘，准备顶着夜幕过来了，只可惜听到往来居民说夜晚危险，心里就打了退堂鼓……”

    轰炸鸡心里更爽了，一个明智的决定，让他的等级在玩家中名列前茅。

    别小看一级的差距，那可是代表3点潜力点，而且意味着可以更快的学到技能。

    譬如轰炸鸡，现在已经把德鲁伊的两项基础技能学到手。

    除了自然愤怒外，还学到了追踪人型生物。

    只要再升一级，他就可以学第三个技能月火术了。

    “好了，这些以后再交流，大家都着急成为德鲁伊呢。已经是德鲁伊的玩家从左边走，找一名淡蓝色眼睛，叫鲁库·棕须的德鲁伊精英接了解神树诺希的任务；还没成为德鲁伊的玩家，向右边走，沿着花园的碎石小路到森林小屋，找尤金·火牙学习技能。”

    “有请提示大家，在没有成为德鲁伊之前，切勿在神树乱跑，否则是会掉声望的。一旦从中立掉到冷淡，这些NPC们可就不搭理你了，暂时没办法成为德鲁伊。”

    轰炸鸡说完之后，拍了拍手示意玩家们开始接下来的流程。

    玩家们虽然兴奋好奇，但轰炸鸡的话也确实听进去了，像是幼稚园的小孩子排排坐吃果果，眼睛四处张望，可是脚步不敢有一点儿逾越，生怕被扣了声望，没办法成为德鲁伊。

    没多久，轰炸鸡收到了580点经验，加上昨晚连环任务攒下的一部分经验，直升6级！

    现在升级，只为了待会儿来玩家后更好的装逼。

    轰炸鸡已经爱上这份工作了。

    平时两个小时还挺长的，可是在做引导任务的时候，轰炸鸡觉得时间过得飞快，这才接待了几波人，任务时间马上就要到了。

    站在原地和玩家说话吹牛逼，看着远道而来风尘仆仆的玩家惊诧的眼神，轰炸鸡觉得一本满足。

    此时，神树诺希这里已经有上百名玩家，看上去热闹非凡。

    林克在呼啸古堡办公室窗边俯视，玩家已经在NPC的引导下在神树不远处搭建临时的简易落脚木屋。

    几十栋木屋整齐划一一起修建，看起来也颇具规模。

    一想到今后这里要按照自己的意愿起一座小城，林克内心感慨良多。

    几个月的时间，自己从一无所有的奴隶，变成沙都新王，这其中经历的艰难坎坷，一两句话说不清楚。

    就在林克感慨之际，桌上的电话突然响起。

    接通电话，听筒内传来嘈杂的轰鸣声，然后可以听到阿福扯着嗓子喊道：“老大，我们到哭泣山谷了，马上要卸货降落了！”

    林克快步走出办公室，来到另一边二层的露天阳台，看到天空中的六架运输直升机，两两一组用钢网和藤蔓混合吊着古树。

    其中体型最大的是郁郁葱葱的战争古树，身上干枯的树皮是最强的防御，只有脑袋顶部顶着一抹生机盎然的绿。

    紧接着是拥有数百年德鲁伊之道的知识古树，橘色的树叶和树梢的张开程度，可以看出本体是一株枫树，蓝色的眼眸中暗藏跨越时光的知识。

    体型最修长最小的是远古守卫者，脑袋双臂都被绿色包裹着，脚下的根须极长，可以扎根在地下很深的地方，两条手臂的长度几乎和身体齐平，乍一看颇有长臂猿猴的模样，最擅长将地面的泥土、石块投掷出去，进攻天空或者远处的目标，打击范围足有数公里。

    轰鸣的直升机在神树诺希繁茂的树冠下飞行，小心翼翼地将三株古树落到地面。

    刚成为德鲁伊，正在做任务的玩家看到传说中的古树，齐齐震惊。

    或张大嘴巴目瞪口呆，或者语无伦次的支吾着什么。

