    

    第100章我唐宇不欠你什么

    赵欣雅不知道这对母子是什么情况，就不解的看向爷爷，用目光询问。

    赵建章也是满头雾水。

    唐宇揉着大腿，对赵欣雅问道：“公司是怎么破的产？”

    赵欣雅眉头一皱，淡淡的说道：“这事与你无关。”

    唐宇立刻扭头看向母亲，“妈，你听到了，是她自己说与我无关。”

    “你和自己老婆较什么劲，能不能像个男人？”

    唐亚宁又被气到，手又放在唐宇的大腿上。

    这次不是拍打，而是要掐一把。

    “妈，我错了。”唐宇吓得连忙躲开，有些恼火的瞪了眼赵欣雅。

    赵欣雅不由得一怔。

    这个窝囊废，刚才是在瞪她？

    她感觉自己产生幻觉了。

    唐宇重新坐好后整理一下情绪，“赵欣雅，你别以为我是怕赵家破产了连累我。我今天之所有会坐在这里，完全是因为我妈。”

    “你敢用这种口气和我说话？”

    赵欣雅不是生气，而是非常惊讶。

    这可是她和唐宇结婚后，唐宇第一次在她面前如此硬气。

    唐宇没理会赵欣雅问出的弱智问题，而是有些不耐烦的说道：“我懒得和你说废话，我只想知道赵家欠了多少外债。”

    赵欣雅脸色顿时一沉。

    当着唐亚宁的面，她给唐宇留了几分面子，“还欠九千多万的外债，你能拿出……你能借我这么多钱？”

    唐亚宁大吃一惊，没想到赵家会欠下这么多钱。

    九千多万。

    和孙明富打听到的数目相差无几。

    “这笔账，我帮赵家还，三天内解决。”

    唐宇淡淡的开口。

    对于现在的他来说，只不过是区区九千多万而已。

    唐亚宁又是大吃一惊。

    就连赵建章都惊讶的看向唐宇。

    可赵欣雅却是忍不住的讥笑道：“你拿什么扛？上嘴唇碰下嘴唇，说的真是轻巧。那是九千多万，不是九千多块钱。就算是九千多块钱，你现在也拿不出来吧。”

    唐宇有些厌恶的看了眼赵欣雅，不愿和她多说半句话，对母亲说道：“妈，我答应你的事情，一定会做到。现在事情已经说完了，我们走吧。”

    “我不走。”唐亚宁叹了口气，摇头道：“我留下给赵家做佣人，报答欣雅爷爷对我的救命之恩。”

    “亲家母，言重了。要说救命之恩，那也是唐宇对我有救命之恩。要不是唐宇，我恐怕已经死在医院了。”赵建章长叹口气，起身对唐宇躬身行礼，“唐宇，谢谢……”

    这一下唐宇可就坐不住了，连忙上前托住赵建章，“赵爷爷，这可使不得，折煞小子了。吉人自有天相，就算我不出手，您的病也会被别的医生治愈。”

    “秦神医都和我说了，没有你，我活不到现在。”赵建章已经老泪纵横，握着唐宇的手说道：“是爷爷对不起你，让你受了那么多委屈。你要和欣雅离婚，爷爷不拦着……”

    没等赵建章把话说完，唐亚宁就连连摇头。

    “不离婚，他们不离婚。”

    随后，她就恼怒的看向唐宇。

    “你现在拍拍屁股走人，别人不笑话你忘恩负义，会笑话我教出一头白眼狼。你要是敢和欣雅离婚，我就当没生过你这个儿子。”

    “妈……唉……”唐宇无奈的叹口气，轻抚着母亲的后背，“妈，你别生气，气大伤身。我都听您的还不行么，您说什么就是什么，这婚……不离了。”

    赵欣雅张了张嘴，最终也没有说出什么。

    唐亚宁神色缓和一些，“儿子啊，做人得讲良心。当初欣雅爷爷出钱救了我的命，这是恩情，哪怕做牛做马，都不能有怨言。”

    唐宇能说什么？

    他只能点头道：“妈，你放心吧，我答应您的事情，一定会做到。”

    唐亚宁满意的点了点头，“你去办事吧，事情办好后再来接我。”

    “好吧。”唐宇叹了口气，而后扭头看向赵欣雅，“我妈不喜欢吵闹，把那些房产中介打发走，告诉他们房子不卖，以后别再来了。”

    赵欣雅看了眼唐宇，没说什么，和唐亚宁打声招呼后离开书房。

    “妈，您照顾好自己，我办完事就来接您。”

    唐宇扶着母亲坐下后，和赵建章告别。

    出了书房，他脸色阴沉的拿出烟点上根，扭头看了眼站在一旁的赵欣雅，“你之前去看我妈，为什么不和我说？”

    “你这个大孝子，平时都不和阿姨打电话吗？”赵欣雅满脸的厌恶之色，“戏演完了，你可以走了。我会把事情和阿姨说清楚，过几天你再来接阿姨。”

    “别用这个态度和我说话，我唐宇不欠你什么。”唐宇最厌烦的就是赵欣雅这一副高高在上的样子，心中不由得泛起火气，“要不是我妈，我这辈子都不会再踏进你赵家大门一步。我刚才说过了，帮赵家扛下外债，完全是因为我妈，和你没有一丁点的关系。”

    “阿姨不在，你不用再演戏了。”赵欣雅没想到唐宇还敢说这话，讥笑道：“你这辈子见过九千多万吗？你知道九千多万是什么概念吗？你以为你能找金泽借来一百万，就能再借来九千多万？别说现在，就算金家辉煌的时候，也拿不出九千多万。”

    之前她听说金家找来一笔钱，将欠下的外债都还上了，她就以为唐宇给她的一百万，是找金泽借来的。毕竟唐宇和金泽的关系是真的好，并非是酒肉朋友。

    “我找金泽借钱？”唐宇忍不住的嗤笑一声。

    赵欣雅皱眉看了眼唐宇，感觉唐宇又要编故事装样子，就不耐烦的摆手道：“算了，我懒得听你说废话。走吧，赵家不欢迎你，以前不欢迎你，以后也不会欢迎你。”

    “照顾好我妈，最多三天我就来接她。”

    唐宇也懒得和赵欣雅解释什么，冷哼一声就要转身下楼。

    而这时，赵德财神色慌张的跑上楼，像是被狗撵似地，直奔书房冲来。

    “爸，你干什么？”赵欣雅皱眉拦下赵德财。

    几乎是同时，楼下传来一道怒骂声。

    “赵家人都死哪去了？欠债还钱，快点给老子滚出来。”

