    　　听到这话，宋柠檬惊得捂住娇艳小嘴。

    　　陈旭则抱起宋柠檬如灵猫般连续窜出百米后，找到一颗大树，树下有树洞！

    　　迅速将宋柠檬塞进树洞后，陈旭小声道：“躲进去，别出声知道吗？我去解决那人！”

    　　宋柠檬连连点头后，陈旭用树叶将其隐藏起来，转身欲离开。

    　　“姐夫！你小心！”宋柠檬害怕的小声道。

    　　陈旭点点头，随即消失在宋柠檬的视线内！

    　　而这时，猎鹰正在不远处提枪，悄悄前进。

    　　刚刚他第一时间就到了陈旭停车的附近，却没见到人，他判断陈旭带着小丫头逃进了树林，这会他正聚精会神听着周围响动，希望接风里传来的微弱声音，辨别对手的方向。

    　　沙沙！忽然猎鹰背后传来动静！当场，猎鹰就识出那是脚踩在树叶上的声音。

    　　猎鹰猛地提枪转身，没见到人影，很快他背后再次传来声音，猎鹰警觉的将枪半举起，一副警惕状态，随时准备开枪，可是依然没见到人影！

    　　沙沙！声音再次传来的时候已在很近的地方了。

    　　猎鹰心头咚咚直跳！

    　　多年在沙漠地区的杀戮，让猎鹰都已经忘记了紧张是什么滋味！

    　　此时再次经历，又是紧张又是刺激，同时还有惶恐！

    　　风再次轻轻将微弱的声音传入猎鹰的耳内！作为顶尖狙击佣兵，他做出了一个惊人的举动，不看背后，直接翻身就射击！

    　　猎鹰判断对了，无数次血腥里学来的经验可不是盖的！

    　　不过，他却并不知道今天这个对手有多么可怕！

    　　之所以，陈旭通过小手段哄骗猎鹰，他的目的就是要不断拉近两人的距离！

    　　狙击枪这种远程武器，越是靠近，威胁就越小！

    　　连续的两次哄骗后，陈旭成功将两人的距离拉近到五米。

    　　只是陈旭也没想到，猎鹰是很强的狙击手，居然未卜先知识破他的计划，翻身不看直接开枪！

    　　但五米的距离对于陈旭来说已经足够！

    　　狙击枪火光一冒时，陈旭横移一尺！

    　　子弹将将从他的脸侧射过，紧接着，陈旭就闪身到了一米内！

    　　而猎鹰从刚开始满脸狂喜，觉得自己赌对了，到最后的震惊，慌张，惶恐，只是一个呼吸的时间！

    　　猎鹰没机会开第二枪了，因为陈旭已经抓住了他的脖子！

    　　那强悍的力道，让猎鹰深深知道，自己只要一个错误的念想闪过，就会被对手捏死！

    　　知趣的他，放下了狙击枪！

    　　陈旭冷笑随手一戳，顿时猎鹰就失去了战斗力，完全不能动弹！

    　　“你还不错，要不是我，或许刚刚你的反击就得逞了，沙漠之狐的人吧！”陈旭笑问。

    　　猎鹰闭嘴不言，但眼神里闪过了不屑！

    　　沙漠之狐是米国著名的特战队之一，他的确是从那出来的，只是，他早已不认为自己属于那里了。

    　　“还挺有性格！出了沙漠之狐，在沙漠乱区里当佣兵了多少年？五年还是十年？”陈旭道。

    　　这下，猎鹰就色变了，能猜出他来自沙漠之狐不难，因为虽他早已不在特种部队，可无论他开枪的方式，还是追踪的方式都有迹可循，但能一眼看出他在沙漠乱区里混过就有些令人震惊了！

    　　猎鹰还是不说。

    　　陈旭一笑：“没关系，等我搞定那几个后，会知道你们来自哪的！沙漠乱区里，不就那几个鸟人干这脏活吗？都找死到华国来了，看来他们最近生意不好啊！”

    　　猎鹰再次色变，从陈旭的话里，他能听出，陈旭对沙漠乱区相当熟悉！他不由心想，这家伙究竟是谁？

    　　撂下这话，陈旭淡淡将地上的狙击枪捡起，简单审视了翻后，直接抬枪瞄准，之后连续三枪，一气呵成！

    　　这一下，猎鹰彻底震惊了！

    　　陈旭抬枪瞄准射击的速度快到惊人！

    　　先不说准头如何，就这个简单一个动作，这个世界上能做到的就不超过十人！

    　　他……究竟是谁？

    　　这么了解沙漠乱区，而且枪法这么犀利，怎么可能只是华国海阳一个小家族的赘婿？

    　　猎鹰脑海一瞬间冒出了无数乱七八糟的念头！

    　　而陈旭则开完枪，就将枪背在了身上，拖死狗般将不能动弹的猎鹰拖走。

    　　很快，陈旭带着猎鹰来到了宋柠檬藏身的树洞前。

    　　见到陈旭，宋柠檬差点眼泪下来：“姐夫，你没事儿就好，吓死我了！”

    　　陈旭将小丫头从树洞里拉出，说道：“你赶紧开车回家，记住，今天的事儿谁都不能说，只是我们间的秘密！”

    　　宋柠檬用力的点头后道：“可是，我走了你怎么办？”

    　　“别管我！我自有办法！”陈旭道。

    　　宋柠檬不是傻姑娘，知道自己这会儿在陈旭身边只会是累赘，很快她跟着陈旭走出密林后，快速驾车而去！

    　　陈旭则拎着猎鹰去了芬克等人翻车的地方！

    　　直到猎鹰看见了神鹰小队的其他成员，才明白为什么刚刚陈旭莫名其妙的开了三枪！

    　　陈旭那三枪哪是随便开的，而是枪枪精准！

    　　刚刚，芬克带着手下刚刚爬出车，就被陈旭给狙击了，每人赏一枪，童叟无欺！全在大腿上！

    　　猎鹰见到这幕，惊恐的背脊梁发寒！

    　　刚刚陈旭所在位置距离这边至少一千米，他所用的狙击枪有效射程一千二百米，极限射程一千五。

    　　陈旭三枪都在有效射程边缘，射击又快而准！

    　　猎鹰想不起这世界上有谁的枪法这么好！

    　　即便是米国第一枪神，怕也没这水准吧？

    　　而陈旭此刻则直接到了芬克面前道：“告诉我，雇主是谁？”

    　　芬克冷笑：“别做梦了，行有行规，既然我接了这活儿，就不会出卖雇主！”

    　　陈旭好笑道：“你以为不说我就不知道？看你们的装备和作风，是来自沙漠乱区的佣兵吧？沙漠乱区里最大两个佣兵头，一个是骷髅王，一个是王子！你们的水准，绝不会是散兵游勇！”

    　　听到陈旭说这些，芬克脸色变了。显然，陈旭猜对了。

    　　“王子这货跟华国有关联，而且早年在华国吃过亏，给他个胆他也不敢来，所以，你们定是骷髅王的人！我说的没错吧！”

    　　“……”

    　　几人面面相觑不敢相信自己耳朵，他们震惊，一个华国人怎会对沙漠乱区那么了解。

    　　见几人倔强咬牙还不说，陈旭懒得浪费时间，拿出手机拨通一串号码。

    　　很快电话接通，里面传来了个难听且凶戾的声音。

    　　“谁踏马这点给劳资电话？不说清楚，明天宰了你喂狼！”

    　　“是我！”陈旭淡淡道。

    　　听到这两字，电话中的男人先是呆愣，之后呼吸急促，半晌不知说什么！

    　　接电话的人便是沙漠乱区里最大的佣兵首领骷髅王，刚刚他正跟女人嗨皮，电话响，他都没看号就接通，这会儿听到陈旭的声音吓得某某都弯了。

    　　几秒后，骷髅王在电话中炸雷般惊喜叫喊：“至尊……您没死……天啊！上帝终于开眼了回！”

