    火之城。

    火之国大名府所在的城市。

    这里相比于木叶村，要更加繁华。

    火之国除了最后的忍者之外，其余最好的东西都在这个城市之中。

    这里是火之国的经济中心，更是忍界的经济中心。

    论经济实力，火之国忍界第一。

    这忍界第一的经济实力也是造就了柱间时代后木叶的繁荣的重要因素之一。

    砂隐馋木叶的经费可是都快馋哭了。

    落魄的砂隐都需要靠四代风影的砂金之术到沙漠之中挖金子才能够补全所需的经费。

    更是有传闻说，罗砂之所以能够当上四代风影，都是因为拥有砂金之术。

    当然，是真是假，没有人知道。

    浅镜看着那繁华的火之城，心中感慨。

    “这里可比木叶村强多了。”

    一旁的泉则是惊呼道：“哇！好大的楼啊！比木叶的火影岩还要高！”

    犬冢花四处张望，显然也是看花了眼。

    对于她们来说，都是第一次离开木叶来到火之国，自然看什么都觉得新奇。

    抵挡火之城，对于浅镜他们来说，任务算是完成大半了。

    剩下的就是将天川送到大名府。

    这一路上自然是顺风顺水。

    完成任务之后，卡卡西朝着眼前的三人说道：“任务已经完成，接下来我们在火之城休息两天再回村子。这段时间，你们可以自由活动。”

    “万岁！卡卡西老师，这是你成为我们指导上忍以来，最帅的决定！”

    泉激动地说完，看向了一旁的犬冢花。

    “小花，我们去买衣服吧。这次是A级任务，我们的酬金少说也有几万两，买点好看的衣服犒劳自己吧。”

    说完，还不等犬冢花回应，泉已经拉着她往商业街跑了。

    刚刚来的路上，她都已经看好了。

    一时间，原地只剩下了浅镜和卡卡西。

    “浅镜，你被抛下了哦。”

    卡卡西调笑道。

    “没关系，我一个人也方便。与其陪女孩子逛街，我更想一个人逛逛。”

    卡卡西对着浅镜竖起了大拇指，说道：“小小年纪，你已经很有觉悟了。那么，祝你好运。”

    说话间，卡卡西砰的一声，已经消失不见了。

    逛街，是一件极为悠闲的事情。

    但浅镜自然不是随便逛逛，他是有目的地过来逛街。

    来到了火之城这样的大城市，他自然需要购买一些好的材料。

    木叶村之中的忍具店虽然也有卖材料，但是总类并不多。

    毕竟一般的忍者根本不会自己去买材料制作忍具。

    需求量少，忍具店的进货量也就少。

    这是很正常的事情。

    但是火之国不同。

    作为经济中心，它有着整个忍界最全的材料商店。

    来之前，浅镜都已经找金城刃打听好了。

    “神匠忍具店，应该就是这里了，还真是嚣张的店名啊。”

    浅镜笑着说道，随后直接走了进去。

    店里有些冷清，没有一个客人。

    只有墙角处有一个人在坐在摇椅上睡觉。

    他的脸上更是遮挡着一本书籍。

    书籍的封面上写着几个大字。

    铁匠入门指南。

    “你好，请问老板在吗？”

    浅镜加大的音量，那正在睡觉的人猛然惊醒，随后将脸上的书籍拿了下来，露出了那刚睡醒的脸庞。

    是个中年大叔。

    “在在在，我就是老板。咦，是个小鬼头啊。”

    老板站起来伸了个懒腰，没精打采地说道。

    “你好，我想买点东西，是金城大叔介绍我来的。”

    “金城大叔？金城刃那个小子？”

    “对。”

    那老板上下打量了一眼浅镜，当看到浅镜额头上的护额时，来了几分兴致。

    “少年你是忍者？”

    “嗯。老板，金城大叔说，你这里什么稀奇古怪的材料都有，我想打造一些特殊的忍具，所以过来找找看有没有。”

    “特殊忍具？那是什么忍具？要样子给我看看吗？我可是打造出很多厉害忍具的神匠黑石！”

    老板自豪地说道，随后指向了背后的展示墙。

    浅镜抬头看去，这一看，还真是有些惊讶。

    上面居然挂着一把三叉式苦无，跟四代火影的飞雷神苦无一模一样。

    唯一不同的就是，上面没有空间术式。

    而旁边还挂着一把查克拉刀，跟阿斯玛的查克拉刀一模一样，只不过材料有所不同，应该不是专门的查克拉金属。

    所谓的查克拉金属，就是一种能够容纳大量查克拉的金属。

    如果说一般的苦无能够容纳一的查克拉，那查克拉金属苦无就能够容纳五。

    查克拉金属制作的忍具，威力会更加强大。

    当然了，价格也十分昂贵，而且常常是有价无市。

    阿斯玛手中的那两把查克拉刀飞燕的也值他人头的十分之一了。

    除了这两把忍具之外，浅镜还看到了其他造型不同的忍具，只不过他都没见过就是了。

    “你看这把三叉式苦无，那可是当初四代火影在我这里定制的，怎么样？很酷吧？”

    黑石激动地说道。

    不过随后又沮丧了起来。

    “可惜啊，四代火影去世之后，就再也没有人定制这种苦无了。”

    话语之间，他对四代火影还颇多崇拜之情。

    “我不要打造忍具，我只是想购买材料，不知道能不能给我看一下你店里的材料。要品质最好的那一批。”

    “只要材料？真是个奇怪的忍者。好吧，你跟我来。材料在后面的展示台。”

    黑石虽然觉得奇怪，但是也没有拒绝浅镜的要求。

    打开门做生意，只要顾客要求不过分，他都不会拒绝。

    穿过小门，浅镜来到了另外一个房间。

    相比于外面的精致店面，这边就显得比起粗糙了。

    “这里就是我的材料库了。你看看，想要什么直接跟我说就行了。我这里的价格很公道的。”

    “多谢。”

    浅镜说完，走上前去查找他所需要的材料。

    不得不说，这里的材料确实是琳琅满目，比金城忍具店里的要多很多。

    很快，浅镜就找到了自己所需要的材料。

    “陨铁，月铜，星银……没想到这里居然都有，太好了！如今一来，那件暗器就能打造了！”

