 两人的交战，不仅仅是内力的碰撞，还有剑势，这是对剑道的理解。

    这云飞扬主动开启的，他不仅要用实力碾压独孤笑，还想要在剑道上证明自己。

    很久没有遇到这样的剑道天才了，云飞扬忍不住，他想要的，不仅仅是打败这独孤笑，还要在剑道上碾压，用剑势将他击败。叶

    欢却是一喜。

    剑道的理解，叶欢碾压他一百倍！

    “噗——”

    一瞬息，云飞扬的身躯暴退，大口的喷出鲜血，惊骇地盯着叶欢，难以置信。

    在剑势的碰撞之中，他竟然败了。

    而且是毫无悬念的，仅仅是一个碰撞就失败了。

    他不敢相信，他刚才看到了什么，宛如一个绝世剑客，是真正的剑身，一往无前，无情的杀伐，斩尽世界一切敌。

    他更是无法相信，自己堂堂古界剑圣，竟然在剑势理解之上，竟然在独孤笑之下。“

    为什么，我不服，我不相信！”

    云飞扬厉声叫道，声音充满了凄厉，无比地震动。“

    剑，就只是剑。”

    “一把武器而已。”“

    让剑主宰自己的人生，将剑当作自己的生命，简直就是可笑！”淡

    漠地声音，缓缓地吐出，叶欢冷声说道。

    他的剑道，远远不是云飞扬能够理解的。

    他曾经的高度，即便是无数修士，一位位天骄人杰，独断万古的仙帝，横扫星域的魔尊，都无法理解。“

    我不信！”“

    我的剑道，是古界第一人！”

    云飞扬暴喝，黑发狂舞，厉声叫道。陡

    然之间，他仿佛已经化作了古朴的长剑，无尽的剑气，在他的身上凝聚，让他越来越强大，凌厉。人

    剑合一！

    云飞扬仿佛化作剑神，剑气冲霄，他对剑道的理解，已经臻至巅峰，实力极其恐怖。“

    战！”云

    飞扬化作利剑，朝着叶欢急射而来。

    这一次，他依旧选择了剑势的对碰，滚滚的剑气，朝着叶欢席卷而来。

    他对剑十分疯狂，不愿意顺在剑道之上，竟然还想在剑势上胜过叶欢。显

    然。

    他注定要失望了。叶

    欢的剑意，陡然绽放，他十分平静，剑，只是手中的武器，被他所掌控，是他杀伐的利器而已。

    仅此而已！

    “噗——”

    剑势的对抗，十分危险，稍有不胜，便是生死危机，云飞扬全力爆发，受到了重创，大口的鲜血喷出，被击飞了数千米。“

    怎么可能？”

    稳住身形，云飞扬瞬间呆滞了起来，麻木地站在虚空之上，失去了所有的希望。他

    无法接受。自

    己的剑道，竟然比不上这个带着面具的独孤笑。按

    照庄一凡的说法，独孤笑，不足三十岁。自

    己浸淫了近百年的剑道，竟然比不上一个年轻人。

    可笑！

    自己多年的追求，到底是什么？“

    你的剑道，已经不错了，在古界之中，算是百万里挑一的剑道天才。”

    “不过太过执着，陷入了魔障之中，所以无法突破！”

    这时，叶欢居然淡淡地开口，平静地说道。

    云飞扬呆呆地看了过来。

    如果是一般人对他说这句话，他定然是不会相信的，也不会搭理的。剑

    道，不是一两句话便能够将清楚的，这是一种感悟，需要推演，去悟道。“

    你想说什么？”云

    飞扬忽然心头一动，看向叶欢。“

    你的实力不错，正好我的身边差一个得力的手下，你跟着我混正好。”叶

    欢直截了当地说道。先

    天八层的实力，甚至，距离突破先天九层，就差一层窗户纸，需要在剑道上在精进一步。这

    样的手下，拿来还是很有用处的。

    “你想要收服我当手下，哈哈，太天真了，我云飞扬一生醉心剑道，势要成为先天九层的无上强者。就凭你，凭什么？”

    云飞扬狂傲地说道。堂

    堂剑圣，自然有他的傲气。

    “就凭我，可以让你迈入入圣境。”

    依旧是淡然地语气，就仿佛是在说意见微不足道的小事一般。入

    ，入圣境？云

    飞扬身躯一震，那可是传说之中的境界，只有千百年前的前辈才能够达到。

    “我凭什么信你？”

    云飞扬心头震惊，依旧厉声问道。“

    区区入圣境而已，我懒得和你解释，我只给你一次选择的机会。如果你拒绝，就算是付出一些代价，我也会将你斩杀。”

    “先天八层的实力，正好可以化作我嗜血丹的养料。”叶

    欢直接说道，他没有心情和云飞扬废话。

    他也不会去保证。如

    果他拒绝，那就是他没有这个机缘，叶欢会报不犹豫地出手。

    云飞扬的目光闪动着。不

    足三十岁，先天七层的实力以上，古界独一无二的丹王，一生本领通天彻地。

    这样的人，他的话，的确有几分可信。

    可是……“

    好，我可以追随你。”云飞扬开口了，竟然点头答应，“不过，你需要传授我，你的剑道。”他

    答应叶欢，更多的是因为他的剑道。他

    们之前对拼，仅仅是一个对拼，他就受到重创，他不敢相信，对方的剑道，到底到了什么境界了。“

    可以。”

    叶欢毫不犹豫地答应了，这对他没有任何影响。古

    瑶在一旁，已经愣住了，仅仅是这样，便收服了一个先天八层的强者。这

    也太轻松了吧。这

    可是剑圣云飞扬啊，古瑶远在北周郡，也是听说过云飞扬的大名。“

    咦，庄一凡呢？”云

    飞扬扫视了一番，顿时惊讶地问道。“

    已经跑了。”叶

    欢的语气倒是平静，他早就知道庄一凡逃跑了，不过他专心对付云飞扬，懒得搭理庄一凡罢了。修

    复暗伤之后，再将他斩杀了吧，叶欢在心头淡淡地想到。“

    你将他们看住，我去办点事情。”叶

    欢直接对云飞扬吩咐道，让他看住龚老鬼等人，然后直接朝着一个方向飞去。

    龚老鬼等人心头苦涩，他们知道，自己等人，恐怕是已经在劫难逃。

    最幸运便是巨斧了，早早地离开，让龚老鬼等人心头羡慕不已。

    当叶欢的身影消失之后，远远地传来了战斗的轰鸣。一

    炷香的时间之后，叶欢便踏空回来了，手中，还抓着一个人的身躯。 