    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘雷响’、‘梦之小妖’的打赏！）

    “快来看快来看啊！新出炉的装备！绝对精品！”

    “卖材料卖材料！制造装备！锻造武器！炼制药水！不管什么生活职业的材料都有！物美价廉！”

    “需要道具的过来看看啊！回复道具！任务道具！应有尽有啊！”

    “刚刚打到的水晶道具！低价卖了！买的来！”

    “喂，听到了没有？是水晶道具！”

    “哪里哪里？水晶道具在哪里？…”

    “走！过去看看！”

    一声声吆喝声从四面八方里不断的传来，如同菜市场一样喧哗着，让无言不禁摇头苦笑，心中连连感叹。

    像这样的摊位叫卖，也就只有在类似于22层这种中下阶段的楼层里才有可能发生，而在高一点的楼层中，摆摊吆喝，就算有人做了，那也会被人看不起，因为，到了那种层数里，一般的玩家等级和金钱还是不错的，做买卖的话也会在自己专用的店铺之中进行。

    摆摊，一般都是那些等级和钱财都不怎么高的玩家才会去做的，因为这样，低一点的楼层中，自然就出现了这种跟菜市场差不多的情形了…

    听着周围的吆喝声，无言撇了撇嘴，那些玩家的吆喝大多都是有点夸张的，比如那所谓的新出炉精品装备，也就适用于一些三十级左右的玩家而已，材料、道具什么的层次也比较低。只适用于在30层以下活动的玩家，对于无言来说，或许打怪打到了，都会扔掉吧…

    在这样的情况下，无言也开始怀疑自己来这里买食材到底是不是对的了。要知道，他家里可是有着一个胃口很叼的老婆的，不是稀有食材做出来的饭菜，或许她都会吃得不开心，而在这里，能买到稀有食材吗？…

    这也算是无言自作自受了，可以说，亚丝娜的胃口完全是被他给养叼了的。没有他天天在提供稀有食材和美味料理，亚丝娜也不至于对料理那么苛刻了，毕竟，当初她还是一个汉堡排就能够征服的可怜妹子…

    唯一值得关注一下的，就是那个在卖水晶道具的摊位了，水晶道具可不比那些装备、材料什么的，不管在哪一个楼层都是珍贵无比。毫不客气的说，一个转移水晶的价格便是足够抵得上这里大半摊位上物品的总和了！

    在高层次的楼层中。顶尖的玩家为了凑齐购买一块水晶道具的金钱而苦恼的事例也是不少的，能够在22层这种楼层内见到水晶道具的贩卖，说实话，无言也很是讶异。

    瞧着那个已经被人流给堆满了的摊位以及那个手中高举着一块水蓝色转移水晶，一脸得意洋洋，显得很是自豪的摊位主人，无言轻声笑了笑，开始寻找起自己需要的食材了。

    至于那块转移水晶，不是无言没有钱买。他虽然花掉了很多钱，但购买一块水晶道具还是绰绰有余的，主要是他并不需要那块转移水晶，他的道具栏里，转移水晶的数量，那可是有着十块以上的，连能够一次性回满hp的回复水晶。都有不下于三块。

    如果是回复水晶，或许无言会过去将它买下来，可区区一块转移水晶，他也不稀罕了…

    还真别说，虽然22层的确属于比较低的楼层，但食材什么的还是足够入无言的眼的，不比一些珍贵的物品只能在高楼层里获得，食材在哪一个楼层都有，稀有食材也不是没有，虽然等级不是很高，但也不低了。

    路过那些贩卖着食材的摊子，一有什么稀有食材，无言就会直接将其购买下来，将这个城镇里的稀有食材给扫荡了大半。

    那些贩卖食材的摊位主人也不知道从哪里得知了有一个‘大款’在大肆收购稀有食材，均都将自己珍藏的食材摆了上来，狠狠的赚了无言一笔，最后落得双方都满意的下场。

    而对除了食材以外的东西，无言是一点都不感兴趣的，让那些其他的摊位主人心中暗恨，大叹自己为什么卖的不是食材。

    没过多久，无言就收购了不少的稀有食材，仔细算起来，也够他跟亚丝娜吃一段时间了。

    “嘛，暂时就先这样吧…”无言巴咂了一下嘴巴，数了数道具栏内的食材，这一数，他立刻是发现了，自己购买的食材，正在缩水…

    当下，无言哭笑不得了起来。

    “这个亚丝娜…”

    正在清点着食材的无言并没有发现，那个正在贩卖转移水晶的玩家自他扫荡食材开始，一直都在看着他，此时，看到无言站在原地不动，他眼珠子微微转了转，随即对着周围的玩家们说了一句什么，那些玩家就一脸失望的离开了。

    然后，他收起了摊位，朝着无言的方向走了过来…

    “这位大人…”

    一个声音陡然从自己的身后响起，让得无言心中一突，心中开始惴惴不安了起来…

    不会是被谁给认出来了吧？…

    身后，声音的主人见无言没有转过身，直接走到了无言的面前，陪笑一般的将手中的转移水晶举到面前。

    “这位大人，你购买水晶道具吗？”

    无言下意识的后退了一步，直到看清楚了来人的长相，听到他说的话，无言才松了一口气，他还以为是那个什么反抗协会里那些fff团的死神呢…

    “不用了…”摇了摇头，无言当即就打算离开，见状，摊位主人连忙叫住了他。

    “要不这样吧，大人，只要你购买我的转移水晶，那么我就附赠一条关于一只特殊怪物的情报给你！”

    “特殊怪物？…”无言脚步一顿，身体转了过来，面向那个摊位主人。

    “什么特殊怪物啊？”

    “这…”摊位主人讪讪的笑了一下，将手中的水晶道具轻轻一举。

    无言眉头一挑，撇了撇嘴。“说吧，多少钱？…”

    摊位主人立刻说道：“十万珂尔币！”

    “十万珂尔？…”无言似笑非笑的看向了他，双手环在了胸前。“你当我是肥羊吗？…”

    水晶道具十分的昂贵，可一块最多也就价值四、五万珂尔，十万珂尔的话，都差不多可以购买一块回复水晶了。

    摊位主人似乎也知道自己的要求有些过份，但并没有降价，而是装傻般笑了笑，刚刚无言挥霍买食材的全过程他可是看得一清二楚的，所以才会过来找无言，自然是想要卖一个好价钱了。

    看到他傻笑的样子，无言也不耐烦了，直接交易过去十万珂尔，让摊位主人大喜。

    “谢谢这位大人！”摊位主人急忙将转移水晶交给了无言，脸上的喜悦那是谁都能够看得出来的，让无言叹了一口气。

    “说吧，到底是什么特殊怪物？”

    “哦，是这样的…”

    摊位主人收敛了下来，随即鬼鬼祟祟的说道：“听说，在前面的一座森林里，经常能够看到有一个小女孩在那里飘荡着，浑身穿着白衣，好像是精神系的怪物，那座森林平时是不会有怪物的，突然出现了这么一只怪物，你不觉得很奇怪吗？”

    “哈？”无言顿时气乐了。“就因为看到这么一个人在飘荡，你就说那是一只特殊怪物？…”

    “这位大人，你是不知道！”摊位主人无比夸张的叫道：“曾经有人近距离的查看过她，结果却没有看到代表玩家或怪物的图标，连hp槽都没有，所以有人推测那是一只特殊的怪物，兴许能够爆什么超稀有的道具出来也说不定呢！”

    闻言，无言彻底的呆住了。

    浑身白衣…没有图标…小女孩…

    难…难道是…        

