    这绝对是哈利上过的最可怕的一节魔药课，尽管他才只上过一次，但他依旧这么认为。

    斯内普严厉的可怕，但凡有学生犯下错误就会遭到他无情的责骂，甚至连德拉科·马尔福都不例外，他都被斯内普的怒吼吓蒙了。

    哈利拼尽全力降低着自己的存在感，他努力不去看斯内普被划开的手臂，也尽量不让自己去想他为什么不肯停课治疗。

    好不容易的，他们等到了下课的时候。学生们表现的几乎像是在逃跑，他们都不敢在魔药课教室里呼吸了。

    在顺着台阶爬出地下教室的过程中，哈利头脑里思绪翻滚，情绪低落，他不知道斯内普为什么这么恨他。还有海默教授，如此暴躁易怒的人，不顾上课时间就和斯内普打起来，他又开始不确定海默教授到底是好人还是坏人了。

    幸好海格事先约了他去喝下午茶，他决定去找海格问一问，罗恩也要跟着去。

    二人离开城堡穿过场地向海格的住处走去。海格住在禁林边缘的一间小木屋里，大门前有一张弩和一双橡胶套鞋。

    “你们终于来了。”

    海格开心的说道，并把牙牙介绍给他们。

    他们聊了一会儿，哈利开始提到斯内普：“我觉得他恨我。”

    “这不可能。”海格大声说道，目光却显得有些躲闪：“斯内普几乎没有喜欢过任何学生，他怎么可能会针对你？”

    “那海默教授呢？”

    “海默教授怎么了，你觉得他也恨你？说真的，我认为你真应该去校医院看一看，庞弗雷夫人很会安慰人。”

    “我没开玩笑，海格。”

    哈利把在破釜酒吧时注意到的托比异样说了出来，罗恩看起来像是要反驳些什么，可他被岩皮饼咯痛了牙齿，正咧着嘴嘶冷气，没法说话。

    “哦，得了吧。”

    海格挥了挥巨大的手掌，扬起一阵小旋风：“你想的太多了，哈利，托比是一个很好的人，没错，就是很好的人。”

    “对了，你哥哥查理怎么样？”海格看向罗恩问道：“我很喜欢他——他对动物很有办法。”

    哈利怀疑海格是在有意转移话题，正当罗恩回答时，他忽然注意到茶壶暖罩下压着一张小纸片，那是从《预言家日报》上剪下来的一段报道。

    古灵阁非法闯入事件最新报道......

    这是一篇有关古灵阁遭窃的报道，哈利看了眼日期，发现正好是自己生日的那一天，罗恩也在火车上讲过这件事。

    如果只是这些的话也就算了。

    哈利突然想到是在同一天的时候，海默教授刚好出现在他们旁边的金库。

    “海格......”

    哈利不敢相信自己发现了什么，他颤抖着声音说道：“遭窃的金库，会不会是海默教授......”

    “海格！”

    从窗外忽然传来一阵喊声，吓得哈利连忙装作若无其事的样子，可他的技巧还是太拙劣了，罗恩一眼就看出来他有些不对劲：“你怎么了？”

    “嘘！”哈利想要藏起来，可海格已经将房门推开了。

    木屋外，托比正扛着一把铲子，另一只手将放在门口的弩拿了起来，放在眼前来回打量着：“这东西真的有用吗？会不会太古老了。”

    “试试你就知道威力了。”海格说道：“不过你们记得千万别把这东西对准马人，他们可不好惹。”

    托比回头看了一眼，奇洛结结巴巴的说道：“用-用-用不着弩，魔杖就够了。”

    “那好吧。”托比将弩放了回去，他终于瞧见了屋子里正努力隐藏自己的哈利，罗恩表现得则和哈利完全不一样，他大胆打量着托比，发现托比身上似乎没受什么伤，看起来干干净净的。

    “您打赢了？”罗恩脱口而出道，嘴巴比脑袋转的还要快。

    “什么打赢了？”海格迷茫的看着二人。

    “没什么。”托比摇摇头说道：“只不过是老同学之间的一些小矛盾而已，已经顺利解决了。”

    海格立马听出有些不对劲：“你又惹祸了？！”

    “什么叫又惹祸了？”托比表情奇怪的看着他：“不也就一次而已嘛。”

    “可现在才刚开学一周啊！”海格大声吼道：“你知不知道自己给邓布利多校长惹了多大的麻烦，我还是头一回见到那么多的猫头鹰——”

    “真的是头一回？”托比怀疑的问道。

    “好吧，很少见而已。”海格放缓了语气说道：“我记得你以前不是这样的人的，托比。”

    他转头看向被大嗓门吓得胆战心惊的奇洛：“你也是，怎么出去一次回来就变成了这幅样子，我记得你以前很聪明的。”

    “光凭你们两个去禁林能行吗，可别真的惹出大麻烦出来。”

    奇洛说不出话来，反而是托比在安慰道：“放心吧，海格。”

    他拍了拍自己的肩膀，艾尔立马挥舞起手中的小铲子。

    “还有艾尔在呢。”

    海格砸吧了两下嘴巴，无力的摇了摇头。

    “禁林？”罗恩被吓了一跳：“教授，你们要去禁林？”

    哈利也忍不住看向他们。

    “是啊。”托比转了转眼珠，他忽然压低了声音说道：“不过这和你们没关系，你们听说过禁林里的传说吗？”

    “什么传说？”罗恩被托比的语气吓到了，可还是忍不住好奇去问。

    “是一个有关魔鬼的传说。”

    托比无视海格脸上的困惑说道：“据说在禁林里有一名到处游荡的魔鬼，他已经砍掉了凯特尔伯恩教授的胳膊和腿——你们知道凯特尔伯恩教授是谁吗？他是你们未来的保护神奇动物课教授，有时间你们尽管去看看他，看看他长得有多可怕。”

    “嘿！”海格不满的叫了一声。

    托比没搭理他，还在继续说道：“现在魔鬼还在禁林里面，据传他已经改变目标了，专挑那些违反校规的学生下手。他有一把铲子，是妖精专门打造的铲子，锋利无比，一拍就是一摊肉泥。”

    罗恩愣住了，他指着托比抗在肩上的铲子问道：“是这把铲子吗？”

    “没错，就是这一把。”

    托比狞笑着挥舞了两下铲子，吓得罗恩连忙往后仰：“所以你们知道该做什么了吗？”

    “做什么？”罗恩脸色苍白的问道。

    “当然是回去写古代魔法作业了！”

    托比突然咆哮道：“你们居然还有闲心喝下午茶？论文呢？知不知道赫敏·格兰杰已经把作业交上来了，足足十五英寸，比我要求的还多出三英寸！快去写作业！现在就去！”

    两个人被吓得连忙跑出小木屋，海格又不满的叫了一声：“嘿！”

    托比竟然把自己的客人赶走了。

    “如果你是留他们写作业的话，我就没问题。”托比摆摆手说道：“回见，海格。”

    海格气冲冲的瞪着他的背影，托比没有回头，而是冲奇洛说道：“你也应该这样试一试，变得严厉一些，不然那些学生是绝对不会听你的，对此我极有经验。”

    奇洛不敢反驳，他哭丧着脸说道：“我-我-我-会试一试的......可-可一会就用不着你帮忙了吧？我能-能独自对付巨怪。”

    “没什么大不了的。”托比毫不介意的说道：“反正我都知道你要布置的机关了，顺手帮个忙而已。你不用为此感到负担，真的只是顺手，而且我也有其他的事情要做。”

    “什-什么事？”

    “这还用问么？当然是只有考古学家才会做的事了。”

    “你-你要把禁林挖开？”

    “别说的这么难听，那叫考古，是只有专业的巫师才能——诶！奇洛！别跑啊！诶！”

