    与此同时，屏幕中画面一转，只见得那位刚被王娘娘给收为女儿的秋香，正在庭院中接受王娘娘相应的礼仪指导。

    望着颤颤巍巍笔直前行的秋香，王娘娘开口提醒道：“做公主啊可不能挨墙溜边的，要走在中间，要挺胸直腰、理直气壮的……”

    望着开始变得有模有样起来的秋香，王娘娘不禁颇为满意的点了点头道：“对！对！就是这样！很好！很好！就是这样——就要像现在这样，好像头上顶了一碗水一样的走路！”

    另一边，正在庭院里玩耍嬉闹着的公主们，这是在低声议论着。

    “你们瞧，秋香姐多笨啊？娘都教了她两个时辰了，她走路，还像是一只母鸭子！”

    “没办法，秋香姐姐屁股太大了！”

    “哎呀——这种话都说得出口，也不害臊？”

    …………

    面对这些嘲笑着秋香的公主们，一旁的刘彘回首望了一眼正努力练习着的秋香，双眸中却是情不自禁的流露出了一抹哀伤的神情。

    ……

    ……

    此刻，屏幕前观看到这一幕的观众们顿时在弹幕间里炸开了锅来。

    “那些嘲笑秋香的女子中，虽然我不知道谁是那位王娘娘的女儿，但是，看她们全都在笑的模样，也就是说，那位被秋香顶替了去和亲匈奴的王娘娘女儿也在笑的行列当中——人家帮你顶雷，你还去嘲笑别人……亏不亏心啊？”

    “其她女子也就罢了，但是那位被人给顶雷了的女子竟然也在嘲笑之人的行列当中……那就令人感到心寒了！”

    “在场诸人中，要说表情最让人顺眼的，反倒是刘彘这个小孩子！”

    “果然……不愧为朱元璋以及李世民的前世吗？的确不是常人！”

    …………

    另一边，屏幕之中，王娘娘还在继续教着秋香走路。

    “腰一定要直，手放在腰带上！”王娘娘打量着此刻的秋香，不禁很是满意的点了点头道，“对，就是这样！”

    眼瞅着秋香练习已经有一段时间的王娘娘，当即向其招手道：“好了！好了！这不是一日之功，坐吧, 坐下休息一会儿！”

    秋香听得王娘娘之言, 当即保持着自己的“公主走姿”走到了王娘娘的身前, 随后徐徐坐下。

    就在秋香坐下不久之后，蓦地，正和姐姐们打闹、玩耍的刘彘突然一边呼喊着一边从远处逃窜而来道：“救命啊, 救命啊，娘, 救我, 她们欺负我！”

    “谁欺负你了？”王娘娘好笑的询问着刘彘道。

    “姐姐……”刘彘抬手指着身后的众女子道。

    “谁欺负你了？谁欺负你了？谁欺负你了？”

    众公主们自是不会承认, 当即齐声反驳道。

    一旁的王娘娘望着眼前的这一幕场景，不禁既好笑又无奈的说着道：“你们三个呀, 就知道闹，有时间也教教秋香姐姐！”

    对于王娘娘的话，一位身着白色服饰的公主当即开口回答道：“公主是生出来的, 没听说还能教出公主来的！”

    “嘿嘿……”

    另一边, 其余的公主们全都低头抿嘴轻笑了出声。

    至于当事人秋香, 则是自卑且可怜兮兮的低下了头去。

    王娘娘很是不满的瞪了一眼这些公主们后, 当即示意秋香道：“秋香啊，吃吧！”

    随后, 状若慈悲的说着道：“要知道，你即将要去的地方水果少，不容易吃到, 多吃点，啊？”

    懵懂的秋香似是认为眼前的王娘娘是个好人一般的轻点了下头, 然后用一种濡沫般的眼神注视着眼前的王娘娘。

    望着这般模样的秋香，一时间谈性大起王娘娘再次提点着秋香道：“你要记住, 吃东西的时候，吃相也要讲究！”

    秋香当即轻轻地点了点头, 以示自己知道了。

    …………

    屏幕前的观众们望着和皇子公主们格格不入的秋香，纷纷感慨不已的在弹幕间里声讨起了王娘娘和那些公主们。

    “你们听听那些公主说的是什么话啊？‘公主是生出来的而不是教出来的’，妥妥的‘血统论’主义者啊！”

    “要知道，在那些公主中，可是有秋香帮其顶雷的存在啊，结果，在众人嘲笑秋香的时候，也没见有谁站出来为她说话。”

    “还有那个王娘娘，表面上看上去对秋香有多好有多好的，结果呢？自己的女儿们嘲笑秋香，也没见她有任何作为，要知道，秋香可是帮她女儿顶雷的啊！”

    …………

    就在众多观众于弹幕间里义愤填膺发言着的时候，屏幕中画面一转，却是皇帝步入王娘娘寝宫内的场景。

    “陛下圣安！”王娘娘当即带领着刘彘等人跪拜于地道。

    “起来吧！”皇上如是言道。

    待得众人起身之后，皇帝缓缓地开口询问道：“和亲的车仗要出发了吗？”

    “回陛下！”王娘娘当即回答道，“车马嫁奁马上就要出宫了，臣妾……想请陛下……”

    话未说完，便直接被皇帝挥手打断了。

    “朕不出面了——与强盗和亲，本就是不情愿的事儿……让他们出发吧！”皇帝冷然的开口说道，“别说是下雨，就是下刀子，也得按期交人！”

    待得皇帝说完话后，王娘娘才将自己想要说出口的话说出来道：“陛下，臣妾想临行之前，陛下应该还是抚慰一下隆庆公主……”

    “隆庆？”皇帝有些疑惑的望着王娘娘道。

    “就是奴婢秋香，是陛下亲赐的名号！”王娘娘开口提醒道。

    “哦——朕都忘了！”皇帝听到了王娘娘的提醒后，这才恍然大悟般的点了点头。

    “秋香！秋香！”皇帝念叨了几声秋香的名字后，当即饶有兴趣的询问道，“人来了吗？”

    听得皇帝的召唤后，身着隆重服饰的女子缓步走进了大殿之中。

    “臣妾叩见皇上！”秋香俯身而拜道。

    望着眼前这位姿容不俗的女子, 皇帝有些讶异的伸手示意道：“你起来！”

    “贱妾隆庆公主向皇上辞行！”秋香起身后，当即微微一礼道。

    终于看清楚了秋香真容的皇帝很是惊诧的站起了身来。

    “这……”皇帝张口结舌的望着秋香，而后又望了望秋香身旁的王娘娘，一时间竟张口结舌的不知该说些什么才好。

