    似乎是任小粟与杨小槿一瞬间解决掉狙击手，感染了罗岚，以至于这罗胖子突然豪情万丈。

    又或许是罗岚觉醒成为超凡者后，始终都没有能将他的能力用于战斗，导致他有点手痒。

    所以就在别人奔逃的时候，罗岚却已经开始思索如何与任小粟合作反击了。

    任小粟看向罗岚说道：“如果是战斗的话，这几十个人的队伍必须化整为零，不然在整建制的作战部队面前，未必能有多大优势。”

    “这我懂，”罗岚乐呵呵笑道：“之前庆缜就说过嘛，李氏最蠢的地方就在于把纳米战士集中起来，但其实这些个体实力强大的战士，还是打游击玩渗透更厉害一些，现在我们的情况也差不多。”

    大忽悠问道：“小粟你是什么计划就直说吧，我们配合你就好了。”

    任小粟看向罗岚：“你的能力具体怎么用的？”

    罗岚跟他那几位英灵打了个招呼，十二位金色的影子便一一从罗岚身体里走了出来。

    罗岚说道：“他们十二个人的身体力量也得到了增强，不过跟超凡者一比还是差了点，说实话我也没想过他们怎么才能发挥战斗力。”

    这时候，任小粟思索了片刻，突然从收纳空间里取出了好几箱军火，其中就包括两挺重机枪，十杆自动步枪，好几箱子子弹和手雷。

    他对罗岚说道：“我觉得，他们都是职业军人，而且都是庆氏军中的精锐，那倒不如让他们直接使用热武器，找个合适的位置对火种公司进行火力压制。我还有个疑问，他们中枪之后会死吗？”

    “不会，”一名庆氏军人说道：“会疼，但其实并不碍事。”

    任小粟点点头，罗岚这能力看起来是有些鸡肋的，毕竟十二名军人，就算他们是精锐也很难正面和超凡者抗衡。

    但任小粟开发了这么多能力，将自己能力早就玩出花样来了，所以对如何开发能力还是比较有经验的。

    这十二位英灵是不死的，一个永远打不掉的机枪阵地有多么恐怖？这恐怕在大型战争之中，也足够任何一支军队头疼。

    而且现在罗岚只收编了十二位英灵，如果以后收编了一支集团军呢？当然这得罗岚精神力足够才行，到时候几万英灵集团作战，还不会死，足够任何人头疼，甚至和李神坛一样，玩的好了，一个人都足以颠覆一个财团。

    任小粟问罗岚：“你最多能召唤几位英灵啊？”

    罗岚想了想说道：“十二位。”

    “奥，”任小粟点点头，这能力放罗岚手里有点委屈了……

    虽然打不死的火力点一样很厉害，但总觉得差点意思……

    不过，自己完美级学习图谱就差一张了，这能力在自己手里可以发光发热啊。

    这时任小粟对罗岚说道：“这样，你就带着十二位英灵建立火力点，然后我和杨小槿来收割他们。”

    “成，”罗岚知道这样一来自己更危险，但打仗哪有不危险的？关键时刻，他罗岚还从没掉过链子！

    “现在我们有狙击手，对方没有，所以我和小槿还是藏在暗处给对面压迫感，你们三人多加小心，”任小粟说道：“等他们发现机枪阵地打不掉，而我们又杀了足够多的敌人，到时候敌人就会把注意力转移到我们两个人身上了。”

    罗岚眼睛一亮，等到那个时候火种以为这就是两个狙击手而已的时候，恐怕就要付出惨痛代价了。

    “不过，我最担心的是有T5级别加入战斗，千万别因为前面战斗太轻松而掉以轻心，这火种幕后之人没那么蠢，”任小粟看向周其和大忽悠：“你们俩人有没有把握对付T5？”

    “放心好了，”大忽悠还是一脸不在意的笑道。

    任小粟愣了一下，他赫然发现，这大忽悠恐怕也是隐藏的高手啊。

    是了，如果不是高手，怎么能独自一人在荒野上如此游刃有余，还有胆子在圣山外围瞎溜达。

    周其看了大忽悠一眼：“他没问题，那我也没问题。”

    “好，大家保重。”

    说完，任小粟跟着杨小槿走入了山野，狙击时刻终究还是属于杨小槿的，任小粟有自知之明，他现在都不用动脑子，跟着杨小槿走就好了。

    ……

    另一边，原本跟着老许狂奔的那些人也渐渐四散开来，任小粟知道要化整为零，他们当然也能想到。

    这队伍虽然现在稍显狼狈，但还真没有菜鸟。

    火种公司的作战部队已经渐渐成扇形包围过来，这队形，摆明了是想将他们给一网打尽。

    不过，因为程羽他们全都分散开的关系，火种的队形也很快发生了变化，分成七股力量对分散的人群进行追击。

    程羽看了一眼身旁的王蕴皱眉道：“我看你不是跟那个少年像是做了什么交易吗，怎么没有跟他们走？”

    王蕴笑道：“你没发现他们五个人是一起的吗，虽然有了交易，可一旦出现危险，被放弃的必然是我这个外人啊，大家又没什么交情，这种情况下还是跟着大部队跑好一些。”

    不是王蕴不想抱大腿，而是他认为未必能抱得住。

    “那你跟着我干嘛？”程羽纳闷了。

    王蕴厚脸皮的笑道：“你这幻术虽然很弱，但逃命却是一流，潜伏袭杀也是一流，不然咱俩合作一下？”

    “怎么合作？”程羽平静问道。

    这时候，就连宋乔这样的安京寺同事都各凭本事了，程羽这能力，却是需要寻找强援。

    一队火种的作战部队穿过山林，渐渐逼近程羽等人所在的位置，可他们的视野中，这里只有枯树与乱石，一个人影都没见到。

    就在队伍通过这片区域的瞬间，他们身后的大树竟然如同光影般消弭，王蕴冷笑着从这群人身后掩杀过去。

    只是一瞬间的功夫，王蕴便杀了七个人，空气被挤压后爆裂的声响，犹如炮火轰鸣，震耳欲聋。

    等到火种公司反应过来时，王蕴竟又消失在了空气之中，火种的人想要追过去，却纷纷一脚踏空摔倒在地，那看起来坚实的地面，竟然是个土坑！

    这片树林，已经被程羽精心装饰过了，让人分不清虚实。

    “开火，”王蕴平静说道。

    他的下属，还有程羽的助手，早就躲在那片“幕布”之中，伺机而动。

