    简单的一句话，完全能够表现出梁博同学的兴奋。

    今天刚刚6月9日，能够强行忍了一天再说话，也真是难为梁博了。

    既然这么闲……

    “好啊，不过在这之前，你是不是先去第二世界论坛做做任务？”陆泽善意的给梁博同学派放了任务，毕竟人都是有惰性的，作为梁博为数不多的好友，自己有必要让他保持高昂的斗志。

    “……”

    梁博最终只回复了充满怨念的一个省略号，然后仰头大叹一声，嘴里嘟囔着“天将降大任于斯人也”之类的牢骚话，一头扎进了知识的海洋。

    “上者劳人，中者劳智，下者劳力。所以，哥需要一个好帮手。”

    第二世界论坛的梁博，自然没兴趣真的去讨论什么天文地理知识，他进的是人文灌水版块。

    在梁博看来，只有从这里才能够找到真正的人才。

    大隐隐于市，就像他一样。

    光芒万丈！

    更何况，冷冰冰的机械构件哪有发帖自曝照片的妹子吸引人，比如这个33c的妹子，刚刚18就已经发育的这么好了。

    “连哥这种眼高于顶的人都要为你点赞了啊。”

    梁博瞬间感觉这论坛真的气氛超好，超喜欢这里。

    松松手腕，准备发出来自博哥灵魂的点评，然而，这时一条刚刚刷在他面前的评论瞬间牢牢吸引住了他的眼球。

    【别人对你好，就是为了和你上床。我不一样，我沙发也行，厨房也行，阳台也行，楼道也行……】

    “人才啊！”

    梁博顿时惊为天人，再看ID，是一名获得【龙王】论坛封号的金色名字，四个大字在眼前闪烁着24k金的光泽——【阿斯顿稻田】！

    “哇哦，金色传说！”

    瞬间梁博敲定了帮手，这就是他要找的灵魂伙伴，直接选择了私信，梁博张口就说了一句。

    【大波波】：“兄弟，传火不？”

    【阿斯顿稻田】：“？？”

    梁博眨了眨眼，看到那个标记为18:09:46的发布时间，感觉自己是不是眼花了。

    这什么神仙手速，还是说自动回复？

    【大波波】：“我这里有笔生意，做不做？”

    【阿斯顿稻田】：“做！根据对手级别不同，收费不同，但本人价格高出市价100%，明码标价，童叟无欺，目前战绩1930胜，0负，本人已至键开天门境界。”

    这次时间终于出现了差距，两条信息相差了1秒。

    梁博愣了足足十秒，甚至等到阿斯顿稻田再次发出一句询问后才反应过来。

    这货到底是干什么？

    自己是不是拜错山门了？

    不过，有这种人做宣传，博哥的任务似乎能提早完成了啊。

    “兄弟，你等我抽根烟，好好想想。”

    卧室里，一个红色的烟头忽明忽暗，梁博摘掉眼镜，陷入了短暂的沉思。

    旁边，一只哈士奇精神笔挺的瞅着自家主人的侧脸。

    ……

    “你问我是如何在短短的时间内就获得龙王称号的？那我不得不提一句日晕构件，日晕日晕，一日就晕！这就是我动力的阀门，男人的加油站，女人的美容院，有了它，我今天是东海龙王，明天就是四海之主……”

    尚南市外侧的侦察高塔，田禾十指如飞，正兴高采烈的打着硬度堪比钻石的软广告，丝毫不理会那铺天盖地的骂声。

    这钱简直来的太轻松了，而且还能顺便将自己已经开启的加特林喷子炮将那些冒头的臭弟弟们都给突突下去。

    当赚钱和兴趣相结合时，一切都是那么的令人愉悦。

    忽然，他这间单人监控室房门猛地被推开。

    田禾脸色如常的切换界面，重新恢复了36格监控，所有的动作切换连十分之一秒都不到，纷飞的十指甚至在切换屏幕的瞬间将监控里的高威胁迷雾生物进行标注和参数记录。

    一名身穿战斗协会干部制服的男人走到田禾身边，沉声说道：“田禾，收拾一下，以后你的工作就由张超接管。”

    “李队，你们怎么发现我的！”田禾噌的一下站起来，脸色苍白，更多的则是不可置信。

    “这还用发现么，侦查塔里谁不知道。”李队乐了，想都没想就答道。

    【尼玛！】

    田禾那小两百斤的体儿这一刻险些瘫软在原地。

    他标准的宅男，虽然没谈女朋友，也不知道能不能找到，更没什么积蓄，但还好是爸妈眼里的乖乖仔。

    现在这特么的连工作都要丢了，一想到回家即将面对的疾风骤雨，田禾不禁汗出如浆，脸色白的和纸一样。

    他自诩没失过手，到底哪里暴露了？

    “李、李队……我不走……”

    “你不走也得走。”李队不由分说的将田禾拽过来，然后亲切的揽着肩膀向外走去。

    “这可是难得的荣誉啊！你这份侦察监视的本事，14万次标记无一遗漏，用时比战斗协会规定的标准缩短了整整80%，你想低调都难啊！上级征召，东海区域迷雾出现异常变化，需要高级人才支援申城要塞，你可是咱们尚南区域名副其实的第一序列者。”

    【等等……】

    田禾的瞳孔恢复焦距，抽搐着嘴角看向李队，“就这事?”

    “废话，你还想有什么事！”

    “我不去！”田禾转身就要回去，监控室是他的小窝，那里还有他屯的一整箱肥宅快乐水。

    “工资翻两倍！”李队的声音猛地从后方传来。

    田禾脚步一顿。

    “管吃管住。”

    田禾的脚掌仿佛挂了万斤重担，牢牢钉在地面

    “你掌控的设备资源是现在的五倍以上！”

    “独立行动权。”

    “职位晋升一级。”

    “不要说了！”田禾猛地转身，吓得李队猛地住嘴。

    “李哥，以后您就是我的亲人。什么话都不说了，等李哥你到申城，小弟我一定好酒好菜招待。”田禾双手紧紧抓着李队的手，用力摇晃。

    “还需要我准备什么吗？”

    “我们怎么过去，我现在就可以走的，招之必来，来之能战，这就是我田禾的座右铭！”这一刻的三好青年田禾正气凛然，俨然达到了他职业生涯中的新顶点。

    李队：……

