    刘秀兰越想越气。她起身朝四周扫视了一圈，惊讶地发现前边不远处，放着一担箩筐。

    她快步走了过去。

    凑近一瞧，是满满一担西瓜。

    刘秀兰高兴地在扁担上坐了下来，翘起雪白的细腿，得意笑道：“好你个田小海，我看你上哪儿躲，除非你这担瓜不要了。”

    田小海并未走远，听到动静，扭头一看，见刘秀兰坐在自己的扁担上，心中不由得暗暗叫苦。

    “这娘们，得有多想男人啊！这是赖上老子不走了么？”他苦笑着摇了摇头道：“不管了！先去爷爷坟地上瞧瞧去。”

    他猫着腰径直朝爷爷的坟地走去。

    刚走几步，他便见到前边不远处，传来一阵悉悉卒卒的声音。

    朝前一看，田小海隐隐看到数十米开外有两道人影，正围在爷爷的坟地旁鬼鬼祟祟地议论着什么。

    他拨开草丛用天眼神通仔细一瞧，很快便认出了这两人正是金小彪和孟伯温。

    “这两王八蛋咋混到一块儿去了？不好，他们肯定是想破坏我们田家的祖坟风水。先过去看看再说。”田小海猫着腰身，缓步朝前走去。

    就在离坟地二十米左右的地方，他停了下来。

    只见此时的孟伯温，正坐在爷爷坟前一块水泥地上，正抽着烟。

    老家伙边抽边得意地笑着朝金小彪道：“还有十分钟，就进入我命格的吉时。到时我在田家祖坟的四正位上，钉上绝龙钉，彻底的断了他们家的龙脉之气。这地方就算风水再好也废了。等你弄到田小海的精血之后，我再来布一个催命局，这小子用不了七七四十九天必定要挂。”

    “太好了！有孟大师出手。我就放心了。田小海你等着受死吧！”金小彪得意地骂道。

    孟伯温用手捋了一下下巴的胡须，得意笑道：“幸好我们来得及时。被我发现，这坟地后边，原来还长了一照棵樟树。要不然，等这坟地后边的那棵樟树长起来了，这小子家的运势就会越得越来越好。到时怕是连咱们压都压不住，反噬起来，就更要命。等我抽了这根烟，就把那树给砍了。”

    “啥？这樟树还能影响到他们田家的风水？难怪这小子最近运气不错，大有咸鱼翻身之象。”金小彪感叹了一句。

    很快，他又摇了摇头道：“不对啊！孟大师，我听我爷爷说。田家祖坟的风水，是他老人家推荐的风水师去看的。当初，他还特意给那位风水师塞了风包呢，说是让风水师故意挑个不好的地方。可为啥，这地方的风水，还会发生变化，让田家最近反倒变好了呢？这是不是哪里出问题了？”

    听到这，躲在暗处的田小海忍不住在心里讥骂起来：“难怪这些年田家的运势一直不好，原来是金小彪他爷爷这老不死的在搞鬼啊！看来，田家的金家这矛盾是不可调和了。那老东西更该死。”

    他很想冲出来，当场就给金小彪一顿狠揍。

    可细细一想，这事不能急，有必要再多听听这两人怎么说。

    想到这，他忍住了内心愤怒的情绪，继续观望。

    这时，孟伯温吸了一口烟，悠悠地叹了口气道：“我看这坟，应该埋下去也有一些年头了。就算当初这地方不好，随着四周砂、水的变化也有可能由凶转吉。到底是吉还是凶，我要白天仔细观瞧了才能判断。不过，这坟地后边的那一株樟树，应该是当初下葬时埋下的一棵转运树。这树若能活过来，必能催旺田家的运势。”

    “转运树？这啥玩意啊！”金小彪一脸好奇道。

    孟伯温淡然笑了笑道：“所谓的转运树，就是亡者家属会在棺木下葬前，在穴场前后打入没有根茎的活木桩。通常这种木桩十有九死，很难活过来。但如果活过来，并且长出嫩芽了，则说明这地方要开始转好运了。这叫枯木逢春之象，可以催旺阴宅的运势。”

    “田家祖坟的转运树，已经开始长出嫩芽来了，说明这里的风水已经由凶变吉了。更气人的是田家的转运树，是极难种活的樟树，通常樟树主文贵，说明这坟地要出富翁或有名气的明星、医生、文人等。”

    听到这，金小彪气得用拳头直砸地面：“我靠！田小海你丫的还真是打不死的小强啊！我爷爷给特意给风水师塞红包，破坏你们田家风水，却还是没能把你们田家给镇下去。差点就让你们田家咸鱼翻身了。气死老子了！”

    孟伯温笑着拍了拍金小彪的肩膀安慰道：“金先生莫生气，有我在。区区一株转运树算不得什么。回头砍了便是。等我再往四正位上，把这绝魂钉往下一打，田家就彻底的完球了。接下来，就是等取这小子的精血了，无非也就是早死和晚死的事情了。哈哈！”

    “好，太好了！孟大师只要你能把这小子弄死。回头，我奖你十万。”金小彪咬牙切齿道。

    “哼！金钱是小事。我要的是田小海死。”孟伯温猛吸了一口香烟，旋即掏出手机看了看时间，喊了一句：“命中生我的吉时已到，准备开工。”

    说完，他将烟头踩灭。

    “等等！孟大师我觉得有必要给田小海他爷爷敬一杯酒。”金小彪会心一笑。

    “敬酒？敬什么酒。你小子别乱来！”孟伯温不悦地瞟了金小彪一眼：“我们来搞破坏的，还敬这里头的老鬼做什么？你这不是在长老鬼的威风么？”

    “呵呵！孟大师你想多了。我是想在田家坟头撒一泡尿。”金小彪得意一笑，有意抖了抖屁股准备解开皮带。

    “哦！这主意不错。好，我也来敬他一杯。”孟伯温也跟着抖了抖屁股，准备往田家坟地尿一泡。

    “王八蛋，我要打废了你们。”田小海捡了两块石头，紧紧地握在手中准备朝前掷去。

    这时，却听身后传来一阵沙沙声。

    他扭头一望，只见刘秀兰正提着裤子，小心翼翼地往这边走来。

    “我去，这女人来这里做什么？”田小海心中一惊。

    正当他惊讶之际，听到金小彪得意地笑着喊了一句：“哈哈，酒马上就来了。”

    田小海朝前一看，这小子已经解开裤子，准备尿了。

    “着！”

    他毫不客气地将手中的石子飞了出去。

