    吃饱喝足。

    我跟着马晓东来到了大教室。

    这个教室确实很大，只不过，给我的感觉很不好。

    因为所谓的大教室，其实是一座还没有完全建好的多媒体教室。

    大学里面的多媒体教室一般都是用来上大课用的，一节大课，少则两三个班的人一起上，因此，多媒体教室至少能够容纳下一百来号人。

    而我们学校这个新建的多媒体教室，胖子告诉我，是为了容纳一个四个班级的存在，这也就是意味着，这间教室将近能够坐下两百号人。

    这就要比一般的多媒体教室大上了一倍。

    因为还没有完工，现在整个教室里面没有任何的设备，空空旷旷的，准备铺设的电线被随意的扔在了教室的中央。

    其实，不止是这间大教室还没有完工，就是连整个教学楼都是处于半施工的状态。

    因为是开学了，所以，现在施工进度很缓慢，为了不影响我们上课，以及考虑学生的安全问题，校方其实早就在教学楼外拉起了警戒线，甚至用隔离网将整座大楼给罩起来了。

    在入口处写着‘闲人免入’字样的大牌子。

    胖子拉着我，肆无忌惮地就进了教学楼。

    此时，教学楼就只有我们两个人，站在多媒体教室门口，我看着里面黑漆漆，硕大的教室，心里有些发毛。

    之前在进入教学楼前，我跟着胖子穿越了大半个学校，越走，我越觉得这里人烟稀少。

    加上现在又是晚上，学生们不是窝在宿舍里打游戏，就是去操场谈恋爱，谁会没事跑这个地方来。

    尤其是，教学楼的四周还挖了河。

    现在因为没有竣工，河床里面只有前些日子下雨留下的一些雨水，虽然不算多，但是，散发着一股恶臭味，这就让人更加不愿意来了。

    初秋之际，蚊虫也没有完全死去，污水横生，现在我耳边还传来了一些小飞虫的嗡嗡声，也不知道是不是蚊子之类的玩意。

    按照风水来说，这种地方根本就不是什么好地方。

    就算是不懂风水的人，估计也不会觉得这个地方好到哪去。

    我只是庆幸于这是在学校里面，要是是荒郊野外，这种格局的房子，十有八九会是一座凶宅，即便是没有造房子，光是这块四面被污水环绕的空地，也足以成为聚阴地。

    人在这里待久了，出去生场病是再自然不过的事情了。

    “胖子，你确定要在这吗？”

    我有些打退堂鼓了，想让胖子换个地方。

    可是，胖子一副瞧不起我的样子道：“你怕？”

    “怕倒不至于，只不过，这种地方没什么好处吧？”

    “什么叫做没好处？难得妹子找到这么一块好地方，待会，你听我说，你就只顾按照我说的做，一会要是听到什么惨叫声，什么的，也你别在意，我实话告诉你，虽然比不上沈月茹或者李清的样子，不过，那两个小妮子也算是漂亮，你到时候要是有兴趣，你放心，好兄弟，我不会告诉弟妹她们的！”

    胖子最后说的‘她们’二字，让我顿时心中不知道该如何吐槽，他该不会是已经认为我脚踏两只船了吧？

    胖子说着，根本就没有停下来的意思，跟我开始滔滔不绝的说起了之后他的计划。

    他信誓旦旦地跟我保证，不会出事的，他其实以前这个方法百试不爽，只不过，没想到这两个妹子也喜欢这种刺激的游戏，这在胖子看来，简直就是羊入虎口。

    他说，待会玩起来，他会故意去弄出来一些事情，假装这里面真的有第五个人出现了，按照胖子的想法，这两个小妮子肯定没见过鬼，一定会被吓得够惨。

    我听着，心中只感觉好笑。

    谁没事会见过鬼？

    要么这个人是我歪！

    而胖子则是根本不顾及我现在的反应，他继续告诉我，说是到时候妹子们被吓到了，按照他之前说的游戏规则，那必然是跳过了他，也就是说，来的那个鬼魂会答应满足他的愿望，至于，这个愿望那就不用说了，自然会是跟其中某个女生成为男女朋友。

    听着胖子这似乎天衣无缝的计划，我只感觉他的卑鄙。

    这跟落井下石，威逼利诱做他女朋友什么区别？

    看着胖子，我微微叹了一口气。

    正当我想要拒绝胖子的时候，这时候传来了一阵轻微的脚步声。

    声音听上去轻盈快捷。

    应该是女生的步伐。

    胖子同样也听到了，对我一脸的着急。

    “我可跟你说，别坏我好事，待会儿你就老老实实的按照我说的办，你就当帮我一次呗，这个游戏必须要四个人才能玩，要不是我没想到王希他们这么胆小，也不会便宜了你小子，到时候，记住了，别给我扯犊子啊！”

    胖子瞪了我一眼，还不忘用一个月的晚饭来威胁我。

    我这算是助纣为虐吗？

    苦笑着，我也不发表任何的意见了。

    说实话，胖子这个办法却是让我不齿，可反过来想想，都是大学生，我估计对方也是心知肚明，要对胖子没有意思，肯定不会上当，大家又不是初中生了，怎么可能这么容易会上当？

    到时候，要是对方真的上当了，估计也是故意上当的。

    要不然，活该她被胖子骗，这么好骗还是早点遭到胖子这颗毒瘤的摧残吧，不然毕业了，踏上社会被社会毒打结果可不一样了。

    好歹胖子也不会太过分，充其量也就是个分手罢了。

    我将事情想明白后，此时，我才赫然发现两个姑娘站在了我们的面前。

    她们没有打手电，而胖子也不可能将手电朝着对方照去，所以，现在只是凭借月光，我看着不是很清楚。

    不过，看身材还不错，至少不是那种肉山或者白骨精的样子。

    “晓东！这是你朋友？”

    其中一个留着长头发的姑娘对胖子笑着询问着，而胖子则是笑嘻嘻地拍了拍我的肩膀。

    “我室友，过来凑个数！”

    这胖子倒是直接啊，直接说我是凑数的，无疑是告诉对方，无视我就好了。

    “你好！我叫大为！”

    说着，我象征性地自我介绍着，而让我没想到的是，对方竟然无视我的存在，已经朝教室里面走去了。

    当她们从我身边走过的那一刹那，我只感觉一股浓浓的香水味扑鼻而来，差一点没把我呛得眼泪都留下来。

    再看胖子竟然一副没事人的样子。

    “你不觉得这香水味很呛人啊？”

    “有吗，我怎么没闻到？”

    胖子说话的同时，鄙视地看了我一眼，便屁颠屁颠地跟着进去了，这让我在后面心中直骂他这个浑蛋，见色忘友，精虫上脑啊！！！

