1644
“疯了，疯了！”
司徒浪听到齐风云将真云国改名‘仙国’之后，直接吓的口吐白沫，恨不得立刻逃走。
祭坛上的那位是厉害，也许已经超越仙王，达到了传说中的仙帝之境。
但是毕竟他现在重伤，无法离开祭坛。
一旦万海世界真正的强者来袭，陆云也得死。
但是此刻，国主夏虚的脸上也流露出一抹狰狞的疯狂，他竟然当机立断，将国名改为仙国……并且自立为‘帝’！
仙国大帝！
当然，这个称号，是陆云送给他的。
夏虚的修为，也已经达到了虚境，返虚巅峰，距离成仙也不过咫尺之遥。
若他成仙，必然会受到真云宗仙界的感召，飞升真云宗仙界的。
但是他却毫不在意，夏虚已经窝囊了一辈子，看似为国主，实则是家奴……这一次，他要轰轰烈烈的大干一次，纵然粉身碎骨，也不往来这世间走一遭。
司徒纵吓的腿软，夏虚和齐风云却已经动手开始准备对外扩张的战争了。
……
“他们是在找死吗！”
东方傲得到这个消息之后，气的哇哇大叫。
就算是归墟仙国，也只是以归墟为号，以归墟仙国为名，也不叫仙国。
但是那小小的一个真云国，竟然敢叫仙国！？
那真云宗的家奴夏虚，还是被赐姓了‘夏’，他就改号称仙国大帝？
他知道死字怎么写吗？
“来人，点兵！三百万覆海军！”
东方傲的胸膛好似封箱一样起伏。
“傲儿。”
就在这个时候，东方末突然出现。
“父皇！”
东方傲一怔，他赶忙跪倒在地：“拜见父皇。”
“关于仙国的事情，你就不用管了。”
“啊？”
东方傲有些不明白东方末话中的意思。
东方傲是归墟仙国太子，东方末不理世事，归墟仙国的事情一直由他来打理，现在……东方末不准东方傲再插手归墟仙国的事情，这岂不是剥夺了他太子之位？
情不自禁的，东方傲的神色间产生了一抹黯然。
“是。”
但东方傲依旧毕恭毕敬的说道。
东方末抚了抚自己额头，而后说道：“归墟仙国的事情你依旧管着，若是管不住了，就解开你的封印来镇压。”
“我说的是，那个刚刚出现的仙国的事情，你就不用管了。”
“啊？”
东方傲眨巴了一下眼睛，他这才明白东方末的意思，“可是父皇，您叫那真云国仙国，是认可了那仙国的存在？”
“嗯。”
东方末点了点头，“这万海世界中的老家伙不少，我们仙道能生存下来，是因为我们占据了归墟。”
“但是现在，我也撑不了太久了，还好有一位道友从天外而来，我们的目标是一致的，所以我们不是敌人。”
“为父的事情，你都知道了吧？”
东方末的神色间略有一些疲惫。
“嗯。”
东方傲点了点头，“父皇要在这万海世界中建立仙道序列，将这万海世界变成仙道序列的世界。”
“那些仙道序列的维护者，其实都是父皇的下属，否则儿臣是无法指挥他们的。”
东方傲也早已成仙，但是他的身体之中有封印，将他的仙人境界封印起来，所以东方傲一直以修仙者的姿态示人。
“你说的对。”
东方末点了点头，“这万海世界的本源，其实是一方序列世界，其中无数序列雏形交织，万道更迭。想要炼化万海世界的人，绝对不止我一个。”
“他们的实力，几乎与我不相上下，甚至还有几尊要远远强于我，都是无数个纪元中遗留在这里的强者！”
“我想要在这里建立仙道序列世界，几乎是不可能了……幸好，幸好那陆云来了，他身怀一种全新的大道，注入仙道之后，可以让仙道变得更加强大！”
东方末的眼睛里，闪过了一抹神采：“我看得出，那陆云对于仙道的重视比我更甚，他身怀的那条大道，甚至就是建立在仙道之上！”
“他是伏羲氏的传人，秉承伏羲氏的意志，镇压第四界的秩序！”
“现在鸿蒙已碎，鸿蒙大帝失踪，我更应该秉承他的遗愿，建立起这仙道世界！”
“也许，鸿蒙大帝早就看到了今日的一幕，所以他才让我来这里，早早的准备仙道序列世界。”
东方末的神色间时悲时喜。
“那父亲，你之前看到的那抹‘灵道’如何了？”
东方傲对东方末的称呼也从父皇，变成了父亲。
“灵道，也许比曾经的仙道强……但却不如加入那条术道的仙道。”
“也许，灵道也可入术道那样，称为仙道的一部分！”
在三十三次轮回之中，东方末便是以灵道镇压秩序，让第四界得以长存。
当然，最终东方末也败了，灵道枯萎，无数条大道继续衍生，最终到来的就是大破灭，一个轮回时代结束，然后又重新开始。
沿着同样的轨迹，同样的人生，同样的命运……一切从头，周而复始。
“所以，那仙国的事情，你不要插手……若是我们插手，其他外道必然会趁虚而入，将仙道毁灭。”
东方末缓缓的舒了一口气。
原始鸿蒙毁灭之前，东方末便来到了万海世界，现在他得知外面的真相之后，也许会消沉一段时间，但绝对不会因一直消沉。
原始鸿蒙大帝选择东方末，不仅仅是因为他是仙道的执掌者，更是因为他的意志坚定。
鸿钧，伏羲氏，盘古，神等人在大荒中央鸿蒙的天地中种下仙道，也是因为序列世界中有东方末的存在。
但是任谁也想不到，陆云竟然怀揣着新的仙道，以及那更加精妙的术道进入了这方万海世界，属于序列的世界。
这一因一果，一饮一啄……并非是定数，完全是异数。
现在的陆云，在这一次轮回中，化作了异数，从一片小小的浪花，掀起滔天巨浪，渐渐的有了撼动这整个命运大河的趋势。
当然，关于那无尽次轮回，大破灭尽头之后，他们又会重生，重新来过这样的事情，东方末是不会知道的。
“陆云要做什么，就让他做！甚至他想要归墟仙国，想要万象仙树，就让他拿！”
“现在，我要术道，我要用那神奇的术道，推算我的灵道，想方设法将灵道也融入到仙道之中。”
……
