    桃夭夭一回到出租屋便带好零食和火锅底料去了虚拟世界。

    上次吩咐卓其华准备好食物，她到了直接开涮便是。

    好在之前她氪金了两百万点券，给还是机器人的卓其华买了一个万能冰箱，这样每天都有食材在凌晨更新，倒是方便得很。

    “宝贝儿我来了！”

    卓其华只穿着衬衣和西服裤子，额头有一层汗。手上端着的盘子，食材都切好了。

    “我就猜你这个时候回来，都给你准备好了，东西放下吧，我来弄就行。”

    小天闻着味就来了，便添了副碗筷。

    卓其华倒是吃的不紧不慢，含笑着看桃夭夭狼吞虎咽着。

    但是最后他脸黑了，因为桃夭夭在锅里放了两大包螺狮粉。

    小天捂着鼻子，“大姐！你隔这煮屎呢！这笋太臭了！ou......我先走了。”

    “别走啊，小宝贝，你尝一尝！阿华，你什么时候到墙角了？”

    卓其华打开门，“桃夭夭！赶快吃了！我先出去，我给你五分钟。”

    五分钟后，他打开门觉得味道更重了，只见小天又打开包装袋扔了进去。

    “太好吃这！”

    桃夭夭炫耀道：“小天喜欢吃的话，我给你带一箱。不过......”

    卓其华听到这话没有进去，而是偷偷观望着。

    小天斜眼道：“你这眼珠子转的不对劲。”

    “你下次能不能睁只眼闭只眼？我就让他看看，总行了吧，不碰！”

    “看什么？”

    桃夭夭嘿嘿一笑，“当然是好东西了。反正不会太过分的！就两分钟，你当做没看见，或者我把你打晕！”

    小天退后一步，“你敢打系统，你会自动受处罚的！”

    桃夭夭蹲下抱住他，“小宝贝儿，我求你了！要不，我亲你一下！亲你总不犯法吧！”

    卓其华在门口咧着嘴笑着。

    小天立马开始扭动，“别别别！姑奶奶我怕了你了，就一分钟，最多一分钟。”

    桃夭夭推开他，笑得狡黠，“一分钟？一分钟也行。我们继续吃螺蛳粉吧，下次我给你带一箱！”卓其华装作不知道，在门口等了许久，直到小天捂着肚子走出来，他才进去。

    “桃桃，放那里，我来收拾，你去歇着。”

    桃夭夭却一下挂在他身上，“宝贝儿，那你快一点哈，人家准备了惊喜给你。”

    卓其华刚要笑，但是桃夭夭对着他的脸就打了一个饱嗝。

    他脸色立马变得难看，“下次吃这东西，出去吃！”

    桃夭夭打着马虎眼对付了过去，回卧室后就挑选着怎么给他呈现惊喜。

    根据她的认知，应该穿上他的白色衬衫才是最撩人的。

    打开衣橱，随意拿了一件白色衬衫。袖子卷了n道才露出手掌，长度更是到了膝盖以下。

    刷了牙后来到镜子前，她还特意把头发弄得乱一点，还涂上了浓艳的口红。

    思来索去，第一个扣子还是解了下来。

    小脸蛋红扑扑的，她不免还有些紧张。

    听着脚步声越来越近，她赶紧钻进了被窝，只露出一个脑袋。

    卓其华看到后皱了眉，“怎么了这是，头发乱糟糟的？”

    桃夭夭扭捏道：“阿华，你......上次你没有看到，这次还想不想？”

    卓其华二话不说就上前掀开了被子。

    本以为是风景，却是更秀丽的风景。

    她竟然穿着他的衣服！只露出了小腿娇羞地交叠着。且这楚楚可怜的表情别提有多魅力了！

    卓其华居高临下抬起她这张还没有他手大的巴掌脸，看呆了。

    “又不能亲，何必涂成这样？让我更心痒了。”

    桃夭夭委屈道：“那阿华是不喜欢了？”

    卓其华眼神打量着自己的衣服，嘶哑着，“喜欢！喜欢得要发疯了！”

    她的双手握住他捏着她下巴的手，“阿华，我跟小天贿赂了一分钟。这一分钟，你便......随意看吧。”

    她说完害羞到不行，头压得很低。

    卓其华又把她的头抬起，语气十分霸道，“不许低着！必须看着我！”

    桃夭夭差点认不出，这是跟她平时撒娇惯了的卓其华。

    只见他的眼神随之落下.......

    一分钟后，卓其华立刻拿被子盖住了桃夭夭。自个儿的身子笼罩着她。

    他的眼里全是欲望，目不转睛看着这张熟透了的小脸。

    桃夭夭咬着唇问道：“可看......仔细了？”

    卓其华摇着头，“不仔细，但是.......很清楚！”

    他起身要离开，桃夭夭急着叫住了他。

    “你干嘛去？你还没评价呢！怎么样啊，好不好看？！”

    卓其华没有转身，“桃桃，穿上自己衣服，我去冲个冷水澡。”

    虽没有评价，但“冷水澡”三字着实比评价更加显著。

    卓其华再次来到卧室，她已经穿着自己的卡通睡衣一边啃着鸡爪一边追剧了。

    她还不免有些紧张，毕竟自己现在在他面前等同于一干二净了。

    他看出了她的紧张，凑过去抱住她在她耳旁长呼了一口温热的气。

    桃夭夭只觉得全身都酥了。

    随后她听见他耳旁说了两字：“好美......”

    桃夭夭立马把鸡爪扔进了垃圾桶，擦了擦手便全身钻进了被窝。

    卓其华跟着钻了进去抱住了她的后背。

    “下次我和小天贿赂一分钟，也让你瞧瞧。”

    桃夭夭一下就掀开被子，“我......我才不想看，反正长得都差不多。”

    卓其华笑容立马消失了，“怎么？还看过别人的？”

    桃夭夭立马解释，“是尸体！我在殡仪馆工作，当然看的都是尸体！那些太平间拉过来没有人认领的，好多都是光的。”

    卓其华面色缓和下来，“以后，闭着眼，不准看。”

    桃夭夭好笑道：“对我来说，那就是一滂子肉而已。”

    卓其华挑眉道：“所以，桃桃是不想看了？那我便不求小天了。”

    “别，别！我......你应该知道我意思的。”

    卓其华非想听她亲口说出来，揣着明白装糊涂，“我听不懂你什么意思。。”

    桃夭夭拍了两下被子，“诶呀！人家想行了吧！”

    卓其华随之笑得开怀，这笑声还是一如既往地骚气。

