
“这个图案，是千年前的一个献祭转生大阵的阵图。

你想献祭转生，而被献祭的对像，应该就是凤凰古镇内的所有人了。

只是我不太明白，你既然想要用这些人的献祭，为什么外界那些修士进入古镇救人的时候，你并没有派鬼出去阻止呢？

他们遇到的几次危机，这里面并没有你的手笔，只能怪他们自己运气不好。

你想用古镇内的人献祭大阵，却又不阻止他们被救走。

我真的有点看不懂鬼王你的意图。”

万婴鬼王对上乔安打量的眼神，一张原本平静的小脸已经完全变了颜色。

献祭大阵是它最大的秘密！

就连跟在它身边的鬼仆都不知道它发动鬼潮的真实原因，为什么这个叫乔安的女人却会知道？！

更重要的是，她竟然能够认出这个一千多年前的献祭转生阵法！

这个阵法在修仙界早就失传了，它也是在一个古修洞府中得到的。

如果不是它无意中找到了那个古修的洞府，只怕连它这个活了一千多年的鬼王，都不会知道这个献祭转生大阵的存在。

这个乔安，到底是何方神圣？！

万婴鬼王面对乔安，变得越发谨慎起来。

乔安：“鬼王不用紧张，我对你们没有恶意。

如果我说我是来帮你们的，不知道鬼王会不会相信？”

万婴鬼王：“你当本王是三岁小孩儿吗？人类修士怎么可能帮助我们鬼物。”

乔安：不，你不是三岁，你看起来最多五岁，不能再多了。

乔安当然不会把心中的想法说出来，只见她淡淡一笑。

说道：“鬼王修炼至今已有千年时间，我哪敢将鬼王当成三岁小孩糊弄。

我所说的一切句句为真，我是真的想帮你们。

如果鬼王愿意将发动鬼潮的真实目的告诉我，说不定我能有更好的办法来帮助你们。

而鬼王你也不需要造下如此重的杀孽。

要知道杀孽过重，可是无法入轮回的。

哪怕你是鬼王，冥界也不会留你在凡间继续作恶，一定会派鬼差捉拿你回地府进行审判。

到时，以鬼王你造下的杀孽，肯定免不了一个魂飞魄散的结局。”

乔安说这话并不是在恐吓它们，而是实话实说。

要是万婴鬼王真的用凤凰古镇所有人的性命来布下转生大阵，它所犯下的罪孽哪怕去了地府，也决不会有活命的机会。

鬼要是再死一次，那可就真的死了，什么也不会再留下。

“帮我？就你？

别开玩笑了，连我自己都帮不了我自己，更何况是你。”

万婴鬼王虽然知道乔安可能来历不凡，却也并没有将她的话太放在心上。

它知道人类修士修炼的时间越长就越厉害。

人类当中真正的强者，哪一个不是满头华发，或是满脸皱纹。

这个叫乔安的女人，虽然表现得十分不凡，但她太过年轻了。

光是她的年纪，就无法让万婴鬼王把她当成高人来看。

“你什么也不说，又怎么知道我是不是真的能帮到你，给自己一个机会不好吗？”

乔安确实是真心想帮助万婴鬼王。

如果不是因为对万婴鬼王还有一丝恻隐之心，她也不会和万婴鬼王说这么多，而是直接开大了。

“茜茜，我们就把事情告诉她吧，万一她真的有办法呢！

虽然我不知道她的来厉，但她真的挺厉害的。

万一她要是能帮我们，茜茜你就不用为了我们牺牲了。”

小立拉了拉万婴鬼王的小裙子，有些迟疑的说道。

“茜茜，我们就告诉她吧，要是她真的不能帮到我们，大不了我们把她杀了就是。”丑儿也跟着说道。

乔安瞅了那个叫丑儿的小鬼头一眼，心里呵呵两声。

万婴鬼王还是听得进这两个小伙伴的话的，最终它还是点点头，同意把自己发动鬼潮，布下献祭转生大阵的原因告诉乔安。

“事情要从一千多年前说起，你听说过有关生子湖的传说吗？”万婴鬼王看着乔安问道。

“生子湖的传说，我倒是听人说起过。

好像是说凤凰古镇被谁诅咒了，住在这里的人只能生女儿不能生儿子。

后来有一个巫女来到了这里，并且用法力制造出了生子湖。

怀孕的妇人只要饮下湖水，就能保证生下男孩儿……”

“后来随着时间的推移，湖水中的力量越来越弱，许多妇人就算饮下生子湖的水，也无法生出男孩儿。

虽然那个时候诅咒的力量已经大大减弱，镇上的居民就算不喝湖水也能生出男孩儿。

但渴望儿子的镇民，还是不愿意放弃生子湖能包生儿子的神奇力量。

这时候不知道是谁，想出了将自家孩子献祭的法子……”

“只要将自家的女孩儿溺死在生子湖中，就能向巫女的石像许愿生男孩儿。

而许愿的家庭也都愿望成真了，这也造成了有大量的女婴被溺死在了生子湖中。

直到后来建国后，因为国家宣扬破除封建迷信，这才没有人再继续往湖里溺死孩子。

我知道的也就这么多，你看看还有什么遗漏没有？”

乔安听到的这些关于生子湖的传说，也只是从导游还有冯倩那里听说的，至于这些传说当中有多少水份，她就不得而知了。

“没想到你知道还挺清楚。”万婴鬼王也没有想到乔安竟然会知道这么多。

不过她知道的这些还并不是事实的全部。

“还有什么是我不知道的吗？”乔安问。

“你只知道献祭一个女孩儿，就能向生子湖许愿换得一个男孩儿。

却不知道凡是溺死在湖中的孩子，通通无法进入轮回，永远只能留在阳间，做一个孤魂野鬼。

其实我们之中，大部份孩子都是希望能去投胎转世的。

它们都希望能投胎到一个幸福的家庭当中，重新得到父亲母亲的疼爱。

可是因为生子湖的诅咒我们都投不了胎，甚至连鬼门都感应不到。

这么多年了，我们就像被这个世界遗忘了一般，做为孤魂野鬼生活到现在……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68282174"  chaptername="第666章：万婴来袭（28）">加入书签</a>
</div>
