    秦芷爱从未见过顾余生这般模样，她吓得后背有些发紧，握紧的掌心里全都是汗。

    “说啊！”顾余生看她不吭声，又开口催促了起来，他平静的眼底，弥漫出繁杂的情绪，似是慌张，又似是害怕：“我们昨天说好的要一个孩子的，所以这不是避孕药，所以，你告诉我这不是避孕药，不是……”

    顾余生像是要拼命地抓住最后一线希望一般，说到最后的时候，声音都染上了一丝丝不易察觉的乞求，声线抖得格外厉害：“快说啊……”

    只要你说，只要你否认，我就相信。

    尽管他知道，他这只是在自欺欺人，可是他除了这样，再也没有其他的方法来让自己此时此刻尖锐疼痛的心脏好受一些了。

    秦芷爱站在远处，无声的抬起眼皮，望了一眼顾余生，张了张口，却说不出一个字来。

    她要说什么？说她不是真的梁豆蔻，不能为他生孩子？还是真的顺着他的意思，说她吃的不是避孕药？

    他和她都清楚，她刚刚吃的就是避孕药，她根本无从辩驳。

    她的反应，让顾余生的眼神变得有些凌乱，他知道，自己再想逃避，也逃不掉了。

    他必须要面对这个现实了，她根本不想要他的孩子，她一直都只是在欺骗他……

    顾余生的胸膛，开始起伏不定，再开口的声音含了隐隐的怒意：“我不是让你说不是吗？”

    说着，顾余生猛地就抬起脚，踹上了一旁的餐桌：“你为什么不说，为什么？！”

    沉重的大理石餐桌被顾余生硬揣的往一旁生生的挪了半米，撞到一旁的餐边柜，发出“砰”的一声巨响。

    餐桌反弹的力道，让顾余生的脚底泛起生生地疼，可是他却像是感觉不到一般，双眼通红的瞪着秦芷爱。

    他开着车，漫无目的的流浪了一整晚，才努力让自己不去想的那些她在视频里说的话，忽然又在他的耳边回响了起来。

    “我是不会要他孩子的。”

    “我要的是，不是顾余生，而是顾太太。”

    不要他的孩子，不要他的孩子……顾余生忽然抓了秦芷爱的手腕，把她硬生生的拖到了自己的面前，掐住她的下颚，将她的嘴用力的捏开，然后就用牙齿拧开了避孕药的瓶子，将里面的药丸一股脑的冲着秦芷爱的嘴里就倒了进去：“不是要吃吗？那好啊，吃，全吃了，吃个够！”

    秦芷爱被顾余生这样的举动，吓得小心脏咚咚咚直跳，她拼命地摇着头，躲闪着顾余生劈头盖脸倒下来的药丸。

    那些药丸，有些砸在了她的脸上，有些落入了她的衣领里，还有些掉入了她的口中，遇到唾液，立刻蔓延出苦涩的味道，她下意识的干呕了一声，然后就抬起双手，拼命地去扯顾余生的胳膊。

    顾余生掐着她面颊的指尖，力道下意识的加重了一些，随后就随着她的力道，猛地松开了手。

    秦芷爱立刻弯下身，吐了起来，直到将嘴里的药丸全部吐干净，然后就逃命般的冲着餐厅外，快速的跑去。

