 陈飞他们运气不错，这趟飞机准时的起飞了。当

    飞机停止了爬升高度，在天上平稳飞行之后，机舱内就逐渐热闹了起来。

    因为这趟飞机中坐的大部分都是这个旅游团的人，很多人都是一起报团的，本就熟悉，此刻兴奋而热络的聊起来了，很是热闹。没

    有刻意安排，陈飞倒是意外的和自己五人小队中的一人坐在了一起。

    和陈飞坐在一起的是两名纠察队队员中的一名，是胡宇的手下，一名叫做黄茜的女子。黄茜留着一头短发，脸蛋圆圆的，再加上一双黑漆漆的大眼睛，倒是显得颇为可爱。若

    是陈飞事先不知道她是军方纠察队的队员的话，仅凭外貌，很难将她和军队两个字联系到一起。毕

    竟算是同时，陈飞主动和女孩打起了招呼，“你好，我是陈飞，这几天大家互相照顾了。”

    黄茜轻轻一笑，有些拘谨的和陈飞握了握手，点头道：“我是黄茜，这几天麻烦陈先生了。”

    “别这么客气，轻松点。”陈飞笑道，和黄茜聊了几句，随即就无话可说了。黄

    茜在军中待习惯了，再加上本身就属于那种寡言少语的类型，所以不大聊得起来。对

    此，陈飞笑了笑，也没多说什么，自己闭上眼睛，开始闭目养神了。

    不过，陈飞完全没机会休息，因为就在他另一边，坐着一名打扮时髦，长发飘飘飘的年轻男子。

    隔着过道，另一边坐着一名大半精致的年轻女孩。女孩和这长发男子关系应该不错，飞机刚刚平稳下来，就凑到长发男孩身边，兴奋无比的翻着自己的旅游攻略。“

    郭航，你看，这个神鹿公园一定要去，那里的小鹿太可爱了。我一定要去。”“

    还有这个温泉旅馆，我在网上看了攻略的，很舒服的，我们也要去啊！”

    “这个地方，那是《灌篮高手》的实际取景地，这个铁道口，是很多人心目中的经典，我们也要去拍照！到时候，我还要直播。”

    “还有樱花大道，太美了，我一定要换上和服，多拍点美美的照片。这个地方，也要直播，肯定能涨不少人气。”…

    ……

    “好的，小婉，我都答应你。我可是专业的，到时候肯定把你拍得美美的，保证你回去之后，绝对能大火，成为百万网红。”男孩听着女孩兴奋的呼喊，什么要求都满口答应了下来，将女孩哄得异常的开心。

    陈飞在一旁听着，心中不由得吐槽了一番，这女孩也太天真了吧。这是旅行团，旅游的景点都是事先定好的，她一下这一下那的都想去，怎么看都是不可能的事情。

    结果这长发男子还满口答应了下来，要么是满口谎言，要么就是随便应付。不管怎样，陈飞对他的观感，都不大好了。

    不过，陈飞也不是多管闲事的人，再加上那女孩应该是搞什么网红直播之类的，也估计是一个愿打一个愿挨，陈飞也就不多说什么了。热

    闹了一通之后，女孩似乎有些累了，收拾好东西，回到自己座位上开始休息了休息了起来。

    而此时，长发男子目光转动，不断的朝陈飞这边看了过来。

    陈飞虽然闭上眼睛，但也能感受到男子的目光。他当然知道男子不是看自己的，而是看自己身边的黄茜的。

    果不其然，长发男子轻轻拍了拍陈飞的肩膀，出声道：“兄弟，我跟你换个座吧！”

    陈飞睁开眼睛，瞥了长发男子一眼，淡淡道：“不换。”“

    兄弟，大家都是出来玩的，给个面子呗！”长发男子继续道。

    陈飞目光一冷，“我说了，我不换。你再纠缠，我叫空姐来了。”“

    你——”这下，长发男子不再纠缠了。不

    过，他没有放弃，而是直接隔着陈飞，就开始向黄茜搭起讪来了，“美女，你好，我叫郭航。你这次是一个人来岛国玩的吗？”

    黄茜本不想理会，但想到自己出发之前，上级交待给自己的任务，尽量装作普通人，不要显露太多军人气息，以免被人识破。

    她不得不挤出一抹公式化的笑容，淡淡道：“嗯！”

    见状，这郭航更是兴奋了，眼中闪过一抹兴奋之色。看向黄茜的目光几乎要射出电光来了。

    “美女，你叫什么名字？你很喜欢动漫吗？我看你的打扮，很有岛国洛丽塔风啊！”郭航继续搭讪道。黄

    茜闻言，脸上的笑容不由得僵了僵。她哪里喜欢什么岛国动漫，只是这身装扮，是组织里的专家，专门为她那张娃娃脸给配的。可

    别说，在外人看来，黄茜穿着一身华丽的萝装，再加上一张可爱而年轻的娃娃脸。真的会让人以为是个狂热的岛国动漫迷，来岛国朝圣的。

    黄茜对这些根本不了解，自然无法应对，只能含笑应付。而

    这副笑容，在郭航眼中，就成了羞涩的点头。于是，他更加兴奋了，“美女，其实，我也算是你们圈内的人。”

    “我是个摄影师，也算有点小名气了。我给很多人都拍过照的，他们现在都是网上粉丝百万的网红，混得很不错的。”

    “美女你若是有兴趣的话，我可以给你拍一套写真。以美女你的容貌装扮，发回去，肯定能火。到时候，随便就能圈粉几百万，当个网红绰绰有余。”黄

    茜知道自己再不拒绝，这家伙就没完没了了，不由得出声道：“谢谢！不过不用了，我不想当网红。”

    “美女，不当网红也可以。但照片可以拍嘛？我是专业的摄影师，到时候给你拍一套写真，也算是个纪念。毕竟，大家出来一趟也不容易，要抓住这个机会嘛！”郭航还在纠缠。

    黄茜道：“这，谢谢，不用了，我不想拍照。”

    “美女，不用担心，我可以免费给你拍，不要钱的。”郭航继续道。黄

    茜已经有些生气了，要是在军中，面对这种无赖，她早就直接动手打人了，但现在显然不能如此。 