    

    贾可儿双手环胸，仗着身高的优势，垂眸打量着眼前的女孩，像是在看一件货物，“祝淼淼，听说你满身生疮，丑的不敢来学校，怎么还好意思抢别人男朋友？”

    “别人的……男朋友？”

    祝淼淼愣住，满眼都是不可置信，“贾可儿，你在和薛学长交往吗？可是……”

    祝淼淼想到段弘扬口中的贾可儿，是一个早就被他玩腻了的女人。

    她虽然无权干涉贾可儿再交男朋友，但是……她配不上薛学长啊！

    “你那是什么眼神？”贾可儿似是故意气祝淼淼一般，直接上手揽住男生的手臂，“看到了吗？死心吧！”

    “可儿……”男生终于开口，想抽回被她抱住的手臂。

    不成想，贾可儿像是在昭告天下一般，对着过往的女生道：“薛子谦是我贾可儿的男朋友！都看到了吧？以后不要再没脸没皮的向有女朋友的男生表白，毕竟不是每个人都像我这么好脾气！”

    祝淼淼盯着两人看了一会儿，哭了。

    她自小家教就十分严格，上了大学后，好不容易父母不在干涉她谈恋爱。

    第一次喜欢的是段弘扬，对方也对她有意思，本来想要交往，谁知相处下来发现他是个渣男，便收了心思，当做普通同学。

    之后她又喜欢上薛子谦，却因为人家太过优秀耀眼，再加上之前感情受挫，一直不敢表白。

    大病初愈后，下定决心一定要让薛子谦明白她的心意，谁知……人家有女朋友了，还是她班上最讨厌的女生！

    祝淼淼委屈，‘哇’地一声哭出来。

    转身，跑了。

    贾可儿得意洋洋时，却发现身边的男人面色不是很好看。

    她连忙放开手，小声地道：“学长，你不是答应要和我交往吗？为什么还对其他女生那么好？”

    金丝边眼睛下，那双眸子闪过一丝狠戾。

    不过只是一瞬间。

    薛之谦扶额，无奈地道：“那个女生就是问道题而已。”

    图书馆门口人还挺多，薛子谦觉得丢脸，甩开贾可儿朝着宿舍走去。

    贾可儿连忙跟上，不似刚刚嚣张跋扈的模样，小心翼翼地讨好道：“学长你别生气，人家也是太在乎你了嘛！你看我，连自己发烧都顾不上，连忙跑到学校来找你！”

    走到无人处的时候，薛子谦脚步慢下来。

    他想到贾可儿刚刚发给他微信，没头没脑的，说什么警察去她家了……

    薛子谦看到了这条消息，却没有回。

    他知道，贾可儿一定会亲自跑来告诉他的。

    果然，没让他失望呢。

    薛子谦终于停下脚步，转过身，白皙修长的手覆在贾可儿额头上，“你呀，生病就请假休息，总是这样逞强，真拿你没办法。”

    他倒是一点都没在意是什么事情……

    学校门口，停着一辆不起眼的白色大众，副驾驶座上，赫然坐着刚刚离开贾家的李司业。

    驾驶位上，还是他的搭档，按着耳朵里的监听耳机，他困惑地道：“这小子应该没问题吧？顶多就是花心了一点，你是不是太多心了？”

    李司业笑着反问道：“你不一直认为贾可儿嫌疑最大？”

    “是啊！死者最后联系的人就是贾可儿，她又东拉西扯的对重要问题避而不答，要我说就该直接抓她去警局问话！”

    “那我们就是在盯贾可儿啊。”

    “啊？所以你不是怀疑那个什么……”

    张铭正说着，李司业忽然手抵在唇部，让他不要再说话。

    监听耳机里，也传来贾可儿惊恐的声音，“许裴娇死了！听警察说是被人割掉脑袋死的，到现在连头都没有找到！学长，我记得她最后给我打电话，就是叫你出去的，你们……见面了吗？”

    虽然很害怕，贾可儿还是问出了心中的疑惑。

    薛子谦看了她一眼，神色淡然，也没否认，“见了，她一直纠缠，我想说清楚。”

    贾可儿终于松了一口气。

    她就怕薛子谦否认……

    两人见面她其实早就知道，因为她在两人身上……都装了定位装置。

    后来许裴娇身上的定位器被拆，她还以为被发现了。

    直到警察找上门，她才知道……许裴娇是死了。

    不免担心与她最后见面的学长会不会……

    不过现在好了，既然他没有否认，贾可儿也就不再担心，捂着胸口，状似开玩笑地道：“学长，幸好你承认了，不然我都要叫警察叔叔来抓你了，哈哈哈！”

    “呵。”薛之谦盯着她，眼神晦暗不明，“可儿怀疑我是杀人凶手？”

