    “呵呵呵，唐小姐何必如此见外，一家人不说两家话啊~”

    得意之言响起，话语中的轻佻十分明显，宋雨才一脸油腻地注目而来，神色里傲气十足，摆明了一副以势欺人的架势。

    一家人不说两家话？

    这轻声之言响起在院落里，诸多官员和权贵都注目而来，有人目露惊讶，有人面带戏谑，还有人神色平淡，大多都带着一种看戏的心里。

    唐映蓉虽是为了家族生意经常抛头露面，却也罕有露出面容，身为待嫁闺中的女子，名节是极为重要的。

    如今被宋雨才这般轻佻问候，冷眸里的愠怒已经分外明显，若不是为了顾全大局，当场就要斥问出声，奈何身在刺史大人的府上，她深知不能失礼。

    稍加冷静，只得以冷声相对道：“宋会长，你如此言语，未免有失礼数。”

    话音响起，在场贵宾的眼里都有了几分赞赏，上到地方官员，下到凉州士族，对于这位能放眼大局的奇女子，感到了一丝惊艳。

    悄声望去，只见唐映蓉身着素色长裙静立，神态里有些娇怒，却是未有表现出失态，依旧恪守着礼节静立门前。

    能做到这般地步，就已然胜过了寻常女子，面对他人的羞辱之言而能镇定自若，实在令人刮目相看，莫说那些空有容貌的女子不能相比，就是在场的多数人，心中也生出了几分汗颜。

    商界明珠，果然气度非凡啊。

    只是一个照面高下立判，能让众人心生敬佩，不仅仅是因为唐映蓉的容貌和才能，眼下表现出的气度，就连不少官员都觉得眼前一亮，不由得对这位商贾之女高看了几分，同时也对宋雨才的无礼心有厌恶。

    诸多目光渐渐凝聚而来，宋雨才好似心里吃瘪，却是对眼前的佳人愈发欣赏，那份令他爱恨两难的刺手之感，正是唐大小姐的特殊所在。

    若唐映蓉只是个花瓶，或许他不会那般在意，而唐映蓉精通商道，又能每每胜他一头，这种望而不得的挑战，才使得宋雨才魂牵梦绕。

    此刻见到倔强的冷漠神色，宋雨才心里愈发热络，一种强烈的征服欲涌动心田，即刻就想要近前寒暄几句。

    可他刚露出笑意，就被薛奉年轻声打断：“宋会长，还请移步，唐小姐正要进厅面见家父。”

    嗯？

    薛公子竟对唐大小姐这般重视，其中究竟有何内情.......

    瞬间，数道目光为之一愣。

    就连宋雨才本人，眼里也浮现诧异，略有意外的注目而去，随即才好像反应了过来，有种情敌在前的尬笑浮现面容，大步让开了前路，侧身含笑。

    “薛公子，唐小姐，请。”

    直到两人相继而入，宋雨才脸上的笑意才消散多半，慢步远离了人影浮动的客厅门前，笑容似有似无，令人难以捉摸心中所想。

    稍稍离开人群，一直在旁远观的钱大海立刻凑了上来，紧随到清静之侧，才谄笑着悄声劝解出声。

    “宋会长，这薛公子想来......应该不会对唐小姐有意思，想必也是出于礼节吧，只是今日的优待令人意外，新盐会不会有什么岔子......？”

    闻声，宋雨才冷笑着侧目，声音压得很低。

    “哼哼，唐小姐天姿国色，是人都有几分倾慕，就算薛公子有示好之意，也不算什么稀奇事，她逃不出本会长的手心！”

    说着，宋雨才缓缓回头，瞥了热闹的客厅大门一眼，方才带着高人一等的笑意走向了来客暂歇的侧厅，步伐极为沉稳。

    而在客厅之中，见薛公子亲自带人而入，其余宾客心有猜疑，也多了分眼色，暂时并没有踏入客厅拜见。

    还剩着几十位各界权贵，就此等候于门前。

    整个客厅之中，除去刺史大人和驻军都督，就只剩下几位官阶极高的武将，哪怕身着素衣，也让人感到格外的严肃。

    薛奉年近前几步，做礼出声道：“父亲，张叔叔，这位便是唐家大小姐唐映蓉。”

    薛青云与张之栋打量而去。

    只见碎步而入的女子容貌绝美，柳眉清眸，身着淡青长裙，没有似寻常商贾的那般张扬，打扮和衣着都很低调，却是难以掩盖天香国色。

    面对诸多高官而面不改色，这年轻的女子真是不同寻常啊。

    感受着投来的目光，唐映蓉谨慎地缓缓做礼。

    “民女唐映蓉，参见刺史大人，参见张都督，恭祝刺史大人福禄安康。”

    柔声之言响起，在场之人都微微点头，眼有赞赏。

    刺史大人过五十大寿，原本是个极为微妙的事，在场的都知其中内情，不过是个情急之下的借口而已，外人却是无从得知，所以有不少的尴尬发生。

    在大玄朝，过寿是极为讲究的一件事，若父母在，则为人子女者不敢言寿，若过寿，其中的讲究更甚，庄子有云：人，上寿百岁，中寿八十，下寿六十。寻常而言，过寿多为六十岁的下寿，却是在五十九岁过寿，取意长长久久，祝词多为长寿之向。

    如今的薛刺史不过五十岁，正在壮年，过寿是较为少见的，若是向先前某些人恭祝长命百岁之类的言辞，就会显得太过谄媚，且不合实情，总归令人感到些许膈应。

    眼前的女子能说出福禄安康的话语，既不显得过俗，又令人心中欢愉，确实很有眼色，也懂人心啊。

    在众人的赞赏注目之中，薛青云也有了几分暗叹，微笑着平和点头。

    “唐小姐客气，我与令尊年岁相差无几，不必过于拘礼，今日要尽兴而归。”

    此一言，唐映蓉也是心里一惊，比起先前更有几分受宠若惊之感，只觉得有些出乎意料，根本没想到刺史大人会如此亲切。

    身为朝廷的二品大员，又是名正言顺的封疆大吏，能对一位商人之女如此，实在令人感到匪夷所思。

    该不会......

    唐家人的身份被其怀疑，所以是欲擒故纵之计？

    还是这刺史父子二人，心有所图？

    就在唐映蓉心有猜疑的时候，却是有一种淡淡的醇香酒味飘散而来，仅仅是散过鼻尖，那令人难忘的醉神酒香，就惊得她心头震动。

    塞北红！？

