
叶家院子静悄悄的，不过院门虚掩着，里面也时不时传来说话声，显然家里有人。

“我那表哥天天在家，家里离不了人的，我表姨和表姨父都还没上班，肯定在家。”纪枫说道。

陆寒年捅了下他，“你先进去，把那保姆叫出来。”

纪枫缩了缩脖子，有点怵，他怕碰到叶婉静那疯婆子。

陆寒年没好气瞪了眼，“怕什么怕，我在外面，有事你就叫！”

纪枫一下子胆子壮了，对啊，陆哥就在外面，他有什么好怕的，登时昂首挺胸，大摇大摆地进去了，陆寒年和江小暖在车上等着。

他们不知道的是，叶家的一间房间里，一个漂亮的女孩被绑了起来，和一个痴笑的男人在一间屋子里，男人想对女孩动手动脚，不过女孩性情很刚烈，她已经挣脱了脚上的绳子，使劲地踹，把男人逼退了，可她却解不开手上的绳子，还有嘴里的布，一点声音都发不出来。

“媳妇……媳妇……”

傻男人一个劲地叫着，还不死心，想靠过来，女孩尽管已经没了力气，可还是踢了几脚，幸好这傻男人行动不便，力气也不大，否则她早没清白了。

已经很久不掉眼泪的女孩，终于哭了，她后悔了。

后悔离家出走，后悔来这家当保姆，更后悔相信了同学，真以为人家会给她介绍好工作，却忘记了人心叵测。

女孩正是离家的江腊梅，她在同学的介绍下，来到叶家当保姆，照顾叶家的傻儿子，第一天叶家人还算客气，只除了那个漂亮的女儿叶婉静，看她的眼神满是不屑，也不正眼瞧她，就像看地上的蚂蚁一样。

江腊梅也不在意，她只是来干活挣钱的，她觉得叶家挺不错的，给她预支了两个月工资，总共十块钱，可她还没来得及寄钱回家，就被这家人绑了。

她也才明白，叶家请保姆是假，其实是想给傻儿子找个老婆，难怪他们要求保姆年纪要小，还得是农村的，就是看准了农村小姑娘没靠山，胆子又小，就算受了欺负也不敢声张，只能吃哑巴亏。

江腊梅冷笑了声，她哪怕死都不会妥协的，叶家人太小瞧她了。

傻儿子被她的凶恶吓住了，不敢再靠近，坐在床边呵呵傻笑，口水流了下来，看得江腊梅一阵恶心，也更坚定了要逃出去的决心，重新振作了力气，双手不断魔鬼，手腕处被磨得鲜血淋漓，可她没停下。

她不会屈服的。

就算手断了，她也要逃出去，拼着没了名声，也要揭穿叶家人的丑恶嘴脸，警告其他农村来的女孩别再上当受骗。

江腊梅也想明白了，为什么叶家的保姆都干不长，叶家人打的龌龊心思，哪个保姆愿意待，宁可吃哑巴亏也要走的。

手上的麻绳松开了些，手腕处钻心地疼，江腊梅脸色惨白，满头大汗，眼前一阵阵发黑，从早到晚她只吃了一碗稀粥，叶家人怕她有力气逃跑，不给她吃的，她现在又累又饿，只想躺下来，甚至还想着要不屈服算了。

不过这种想法只是一闪而过，江腊梅打起精神，又开始在墙角摩擦麻绳，却听到了外面传来的说话声，像有外人来了，江腊梅不由大喜，振作了精神，这是她最后的机会了。

纪枫进了叶家，见到他表姨和表姨父都在，叶婉静不在，不由松了口气。

“小枫来啦，快坐，吃点糖。”

叶表姨看到纪枫，热情招呼着，还亲自捧出了果盘，里面装满了各种坚果点心，表姨父也去泡了杯清香扑鼻的茶，一闻就是今年的新茶，这是叶家用来招待贵宾的。

“小静刚出去，马上回来啊，小枫你去哪了，怎么这些天都不归家呢？”表姨关心地问。

“去朋友家了。”

纪枫一听疯婆子马上要回来，吓得头皮一紧，下意识地就想拔腿走人，他也没喝茶，不是他小人之心，真的怕他这好表姨会在茶里下药，防人之心还是得有的。

“表哥呢？”

纪枫四下打量，没见到小保姆，傻子表哥也没看见，平常那傻子都在外面院子玩的，今天却这么安静，感觉不太正常。

表姨夫妇面色微变，不约而同地朝关着江腊梅的屋子看去，神情有些慌张，也不知道傻儿子搞定了没，这可是最后一个了，也不知道哪个缺德鬼在外面乱传谣言，说她家找保姆是给傻儿子找媳妇，搞得保姆都请不到，现在这个江腊梅他们是很满意的。

年纪小，长得也漂亮，干活更是麻利，要是这事能成，他们就可以抱孙子了，叶家也不会绝后了。

纪枫当然不傻，相反还很聪明，一看这对夫妇的表现，便更疑心了，朝那间屋子走去，还笑着说：“表哥是不是在屋子里玩，我进去打声招呼。”

“你表哥睡觉呢，好不容易才睡着，小枫你别去吵他了，咱们在外面说说话啊。”表姨赶紧去拦，可不能让这小祖宗看见。

“我好久没见表哥了，就想和他说会话，睡觉就叫起来呗，表哥天天在家睡觉，哪差这一会儿。”

纪枫不高兴地推开表姨，感谢他一直以来的小霸王人设，打小就不讲道理，表姨夫妇并没起疑心，讲道理就不是纪枫了，他们神情更慌张了，又想不出好的理由拦这祖宗，眼看纪枫就要到房间了，夫妇俩急得要去拦，门口传来了女儿的声音。

“爸，帮我拿下，手都酸死了！”

叶婉静提着一篮子菜回来了，她是个明艳高挑的女孩，穿着也很时尚，牛仔裤配粉蓝色的呢绒大衣，头发也不是时下流行的羊角辫，或者齐耳短发，而是披着直发，绑了一条粉蓝色的发带，飘逸的长发又黑又亮，在人群是显得特别亮眼。

纪枫脚软了下，心里发怵，他都已经形成条件反射了，一听到叶婉静的声音，第一反应就是逃。

他也是这样做的，转身就要走，也不想管那个小保姆了，大不了下次再来，可他才刚一转身，屋子里就发出一声巨响，吓了纪枫一跳，便停下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67487282"  chaptername="第380章  叶家的龌龊心思">加入书签</a>
</div>
