    “特么的，装了逼还想跑，真把你当人了啊，必须道歉。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ”

    “看着og战队老板那****一样的表情，我现在心里怎么就这么爽快呢。”

    “道歉，必须道歉。”

    “mdzz，不想道歉你特么赌什么，想要空手套白狼，哪里来的那么多美食。”

    “666666666666，就喜欢大魔王这种性格，硬刚，完全不怂。”

    “据说og战队老板的势力很大，大魔王这么做，感觉对方可能会报复他。”

    “应该不会吧，大魔王现在名头这么大，如果他真敢那么做的话，对他自己肯定不利的。”

    直播间里的众多观众纷纷凯欧议论着，对于叶帝刚刚的表情，一个个都表示看的很爽。

    “好，我道歉，对于刚才的言论确实是我考虑不周。”周刚有些咬牙切齿的说道，这个画面让他感觉非常的丢人。

    听着周刚道歉，叶帝便是也没在说什么，直接向着台下走去，而经过这样一个插曲之后，大家也都是没有再在这里聚下去的心思了。

    在荣耀战队和皇族这三支战队都走了之后，其他战队的成员也都是66续续的散了开来，一场电竞圈子里的聚会就这样早早的结束了。

    “我现在倒是有些期待那个周刚过来报复小叶子了。”车里蒋念笑嘻嘻的开口说道。

    “听说这人做了不少坏事，圈子内许多女孩都被他强行那啥了，如果他过来找小叶子的麻烦，正好可以将他一锅端了。”楚南跟着开口说道。

    “估计那人智商还没有这么低，小叶子的名头可是响彻世界，今天这个事又被直播了出去，他肯定不敢现在就过来找回面子的。”秦霄笑着摇头说道。

    “不过今天小叶子弹奏的这出埃及记是真的带感啊，我听的都有些热血沸腾的，感觉自己的视野一下子开阔了很多。”李景禹这个时候还带着一种震撼的神色说道。

    “叶哥真牛逼，会写歌曲，唱歌好听，现在还会弹钢琴，最重要的是原创钢琴曲，这个真的是太厉害了。”萝卜一脸的佩服。

    车上几人一路笑闹着，等到回到基地的时候已经是差不多快要6点钟了，中途几人一起吃了个饭。

    在那个地方，还没开吃呢几人就撤了，都没怎么吃好。

    回到基地后，林雅楠和众人告别后，便是开这自己的跑车，一路飞驰而去。

    而就在叶帝走进屋子的时候，他的手机却是突然间响了起来。

    “二叔，什么事啊？”接通电话后，叶帝开口问道，来电话的正是他二叔。

    “那出埃及记真的是你自己创造的？”叶天江开口问道。

    “是啊，不过那还不完整，等过两天我再一个完整版的到网上。”叶帝笑着说道。

    “真不知道你这脑瓜怎么长的，不过随你二叔我，老叶家也就只有你能和二叔有的一拼了。”听到叶帝确认，叶天江一脸开心的说道。

    只不过他开心了，叶帝却是满脸的无语，自己这天才跟你有毛线的关系，那明明是我从另一边带过来的好么。

    “二叔你打电话不会就是为了这么点事吧。”叶帝开口问道。

    “那个二叔是想请你给咱们英雄创作一音乐，咱们比赛的时候还一直没有一像样的音乐呢。”叶天江说出了自己的意图，在听到叶帝弹出那出埃及记的时候，他便是有了这种想法。

    听着自己二叔的话，叶帝心里一动，这个时候他心中已经是有了一音乐。

    “我这倒是还真有一音乐，只不过我有一个条件。”叶帝开口说道。

    “什么条件？”听到叶帝说有，叶天江心中顿时一喜，连忙开口问道。

    “这音乐只能在春季赛还有夏季赛决赛打到第五场的时候才可以播放出来。”想着地球上的那个规则，叶帝开口说道。

    “第五场？”叶天江有些狐疑的问道。

    他自然是知道在总决赛中打到第五场的难度是有多么的大，一般的比赛要么就是3：o结束对手，要么就是3：1，几乎很少有能够打满五局的决赛，如果真按照叶帝这么说，那么恐怕这歌曲能不能放出来都两码事了。

    “只能这样么？”叶天江再次开口问道，他其实是希望叶帝能够将难度拉低一些的。

    “我想这样。”叶帝开口说道，他倒是并没有强求，如果自己二叔非要在开场仪式放这歌，他也不会反对。

    “行，那就按你说的来，不过你小子要是拿出一歪瓜裂枣的音乐，可就别怪你二叔对你不客气。”这一次叶天江回答的倒是很果断。

    “放心吧二叔，绝对是世界名曲，不会比出埃及记差的。”叶帝笑着说道，心里倒是有些暖暖的。

    “赶紧将这音乐创作出来，我听听怎么样，到时候我好让他们写新闻，希望你们今年能够给我打出一场bo5来。”叶天江笑着说道。

    两人又聊了几句，方才挂断电话，最后的话无外乎就是用不用他去警告一下周家那小子，只不过对于二叔的好意叶帝倒是拒绝了。

    他现在还不想将自己的身份弄的人尽皆知，如果那样的话，恐怕许多好朋友就要变质了，毕竟不是所有人都和蒋念他们一样的。

    结束了和二叔的通话后，叶帝便是将电话打到了李明那边，告诉他自己接下来的几天要过去制作音乐，让林奇他们都准备好。

    听着叶帝的话，李明自然是无不应允，对于今天叶帝的那出埃及记，他之前也是看了直播，自然知道这音乐是有多么的震撼，此刻他巴不得叶帝早些创作出来呢。

    当然点后后头李明也是开口问了问叶帝，用不用去警告一下周刚，之前周刚对叶帝那般动作，他在直播中也是看的清清楚楚。

    只不过叶帝却是依旧拒绝了，并且严令圈子内的那些人别胡乱搞事，自己现在还不想泄露身份。

    接下来的几天叶帝便是一直在创作出埃及记和si1versc*****s这两音乐。

    ps：期待这si1versc****s么？有兴趣的朋友可以听一听。

    (本章完)