    银币制造出来已经很长的时间了，可朱雄英却还不知道银币竟然有此特点。

    放下手中的银币，朱雄英面带兴奋的看着陈松，“不知道先生是怎么知道这个的？再一个，这个特点又有什么用吗？”

    陈松放下手中的银币，笑道：“至于如何知道，此事一两句说不清。至于这个特点，那就有说道的了。

    要是假的银币，是不可能会有这种特点的。这种特点只会发生在真银币上，如果银币的含银量少，银币也不会响的。”

    “原来如此，既然这样的话，那以后分辨真假银币可就方便很多了！”朱雄英说着话，将桌子上的银币挨个拿起，挨个吹口气之后放在耳朵下面听响。

    脸上的笑容更盛了，朱雄英随后将这些银币又宝贝的收了起来。

    看着收起来的银币，陈松问道：“殿下都已经将这些银币拿了出来，想必这些银币已经开始流通了吧？”

    将银币装起来，放好，朱雄英说道：“银币只是制造了出来，目前还没有流通。先生一直没有回来，学生也不懂这事，爷爷也不懂，整个朝中除了先生之外，恐怕再也找不到第二个人。

    为了万无一失，所以一直拖到现在。

    至于学生手中的银币，是那天学生去了一趟铸造银币的地方，见这些银币好看，就拿了一些，想回去让爷爷见识见识......”

    掂量了一下手中的银币，朱雄英讪笑道：“先生该不会怪学生吧？”

    “殿下取一些让陛下查看，此乃正常事，臣又怎么会怪呢？”陈松笑道。

    陈松也确实没有想到，朱元璋竟然会这样安排。

    “既然如此的话，从明天开始，就着手处理这些银币和宝钞。时间不能再耽搁了！”陈松说道。

    师徒两人在房间中有说有笑，一直持续到很晚。

    回到家的时候，朱静安已经睡着了。

    陈松洗了澡后，蹑手蹑脚的走进了卧室。

    小心翼翼的躺在床上，钻进了被窝。

    陈炯昌现在已经交由奶妈管理，不和陈松朱静安睡一个房间了。

    陈炯昌现在年龄不大，但在这个时代，这是没有办法的事情。

    加上陈松平时很忙，有时候要忙到很晚，要是睡在陈松和朱静安的房间，难免会睡不好。

    正是长身体的时候，要是睡眠不足，那还怎么长高？

    ......

    光芒万丈的太阳挂在天上，陈松来到了宝钞行事衙门。

    陈松坐在大厅的主位上，衙门当中的各个属官坐在陈松的两侧。

    这些属官挨个站起，禀报着陈松离开之后发生的各项事情。

    陈松听的很认真，时不时的询问。

    旁边的桌子上也放着陈松离开这段时间，积攒下来的文书以及账册。

    只是这些东西数量繁多，就连桌子下面，都放了满满当当的一大摞。

    陈松一边看着这些东西，一边听着众人的禀报。

    不得不说，现在的宝钞行事衙门已经很不错了，各项事宜完全按照陈松制定下来的计划来办的。

    尽管进度尚未全部完成，但已经相当不错了。

    “侯爷，咱们制造出来的新宝钞数量已经足够了，是不是将新宝钞发行下去？”何湘站了起来，看着陈松。

    陈松收起手中的书，看着何湘，“以目前的情况来看，衙门新制造的宝钞数量已经足够了。按理来说，也是时候将这些宝钞发行天下了。这样吧，待会我进一趟宫，将此事说与陛下。毕竟事关社稷大事！”

    陈松站了起来，作势就要往外面走去。

    “先去库房看看新制造出来的宝钞吧，先看看新宝钞！”陈松走出了大厅。

    大厅中的众人急忙跟在陈松的身后，朝着外面走去。

    宝钞行事衙门的仓库并没有在这里，而是在城外的一处隐蔽地方。

    这个地方距离京城不远，几乎可以说是紧贴着城墙。

    因为特殊性，所以仓库周围都有兵马守护。

    这些兵马都是朱元璋专门加派的，要是没有专门的通行腰牌，寻常人想要进去，简直就是一件难于登天的事情。

    人数众多，加上所处距离不远，所以选择步行。

    这么浩浩荡荡一大帮子人出现在仓库的时候，瞬间就引起了守军的注意。

    一个总旗官带着七八个士兵朝着陈松这边走来，手中的新式火铳捏的死死的。

    因为距离过远，所以这个总旗官并没有看清陈松的长相。

    陈松从怀中取出一个腰牌，朝着那总旗官走去。

    腰牌的形制都是陈松制定的，陈松当然有腰牌。

    往前走了几步，总旗官也带着那些士兵来到了陈松的面前。

    这些士兵是朱元璋从京营中调过来的，精锐的厉害，之前也配合陈松做过事，所以自然是认识陈松的。

    “侯爷？！”总旗官脸上的表情瞬间恭敬不少，警惕也消散很多。

    毕竟新宝钞就是陈松弄出来的，这天间谁都可能对宝钞不利，唯独陈松不可能。

    朝着陈松行了一个军礼，总旗官恭敬的站在陈松面前，等候着陈松的下文。

    陈松将腰牌放在面前，笑呵呵的道：“这是我的腰牌，我现在可以进去了吗？”

    整个过程，陈松没有任何倨傲，没有任何以势压人，一切都显得那么的随和。

    “侯爷来，哪里还能用腰牌呢？侯爷都已经将腰牌拿出来了，小的要是再不让进去，那岂不是瞎了眼？”

    急忙让开道路，做出一个请的手势，“侯爷，里面请！”

    陈松将腰牌重新揣进怀中，点了点头，带着身后的人走了进去。

    这些士兵只有巡视、保护仓库的职责，至于仓库里面，却不是他们能够进去的。

    仓库何湘来了不止一次，可以说已经轻车熟路。

    带着陈松来到了一个仓库库房中。

    这间库房非常高，高度甚至要比寻常三层小楼还要高。

    这样设计，主要是为了通风，防潮。

    库房中的宝钞全都是放在木箱子里面，箱子距离地面半米高，用砖头垫起来。

    箱子的堆放也不是密密麻麻，中间有很多的间隙，主要就是为了通风。

    何湘和几个属官将一个箱子搬了下来，搬到了陈松的面前。

    打开箱子之后，墨香味道瞬间弥漫了出来。

    陈松俯下身子，查看着箱子里面的宝钞。

    宝钞是用油蜡纸包裹起来的，主要还是防潮。

    将外面的油蜡纸揭开之后，宝钞出现在陈松的面前。

    小心翼翼的取出几张宝钞，陈松认认真真的看着。

    何湘蹲在陈松的旁边，指着陈松手中的宝钞，说道：“侯爷，您手中的宝钞是用铜雕版制造的。

    这个库房中的所有宝钞，都是用铜制雕版制造出来的。”

    “怪不得，这些宝钞的品相看起来很好，比之前的要好上很多！”陈松低声念叨。

    该说不说，铜制雕版的代价虽然比较大，可却有着木制雕版无法匹敌的优点。

    图案清晰，可以多次重复使用，完全不用担心变形问题。

    “不错，不错，这些宝钞确实不错！”陈松点点头，笑道。

    将手中的宝钞重新放好，陈松在何湘的带领下，又去了其他库房。

    抽查了一些库房，几乎没有什么问题。

    这时，陈松终于放下心来。

    不是说陈松不相信何湘他们，只是有些东西，不亲眼看到，实在不能安心。

    中午时分，陈松带着人走出了仓库。

    陈松调转方向，直接去了皇宫。

    今天老朱没有在皇宫，听宫中太监说，带着朱雄英出宫了，至于去了哪里，并不得知。

    这可让陈松有些为难，应天府这么大，上哪里去找？

    无法，只好先将此事放下，先回衙门，等老朱回来再说。

    此时的朱元璋带着朱雄英在应天府的街道上闲逛着，除了他们两人以及保护的侍卫之外，还有蓝玉以及常家兄弟。

    这些人都有一个共同点，那就是淮西武将集团。

    常十万还活着的时候，是这个集团的老大哥。

    现在虽然没了，可常家在这个集团当中，地位依然超然。

    徐达虽然是当世第一武将，可是，常家因为是朱雄英的舅家，所以地位隐隐之间，要比徐家好上那么一些。

    加上徐达最近这么多年，总是有意无意的避着这些事情，所以，某种程度来说，在淮西武将集团当中，有些比不上常家。

    但魏国公徐达还活着，在朝中的影响力，确实要比常家更好一些。

    常家有三个兄弟，老大常茂在洪武三年受封郑国公。

    老二常升也会在洪武二十一年继承开平公的爵位。

    在洪武年间，常家是正儿八将的一门两国公。

    老二常升和老三常森以及老大都是常遇春的嫡子，所以地位自然非凡。

    说起来，老二和老三，和陈松还有一定的渊源。

    新学学堂第一届学生当中，就有老二和老三。

    可以说的上是朱雄英的同窗。

    老朱和朱雄英走在最中间，蓝玉走在两人的后面，再往后就是常茂以及常升了。

    至于老三常森，因为有事，所以就没来。

    蓝玉以及常家兄弟乃是淮西武将的代表人物，还都是年轻一辈，朱元璋这样做，其目的不言而喻。

    “这些人可都是爷爷的老乡啊，都是凤阳府人，也是你的舅舅舅姥爷，以后可得亲近亲近！”

    朱元璋停了下来，指着身后的几人，乐呵呵的看着朱雄英。

    这些人就是朱雄英以后班底，可不得让他们多亲近亲近？

    眼前的这些人还有一个身份，那就是朱雄英的亲戚。

    就算朱雄英的老师是陈松，就算蓝玉对陈松非常讨厌，可在面对朱雄英的时候，没有任何的不满。

    “陛下这话说的是，都是自家人，是得多亲近亲近！”蓝玉笑道。

    常家兄弟也说道：“都是自家人，亲近亲近是应该的！”

    朱元璋道：“以后，文有你老师，武有你的这些舅舅、舅姥爷爷，三十年之内，少说不会有什么。”

    这是什么？这是公然给蓝玉和常家兄弟站队，而且还是老朱亲自安排。

    这种殊荣，整个历史，有谁能做到？

    这不就是在说，眼前的这些人都是你的人，嗯，现在是我的人，以后肯定是你的人，你就好好地用吧。

    这种事情也只能发生在老朱的身上了。

    朱元璋在说到陈松的时候，蓝玉的眼睛眨了一下，眼睛中闪过一丝不自然，只不过消失的很快。

    至于常家兄弟，虽然也很讨厌陈松的官绅一体纳粮，可毕竟在陈松的新式学堂读过书，倒也没有像蓝玉那么排斥。

    朱雄英恭敬的朝着这些人拱拱手，道：“见过舅舅舅姥爷！”

    常茂第一个开口，连说：“不敢不敢！”

    话是这样说，可心里早已经乐开了花。

    正所谓亲娘舅大，这以后要是朱雄英当政了，他们这些人能不好？

    朱元璋接着迈开步子，朝着前面走去。

    “俺这一辈子走了很多的路，也吃了很多的苦，才建立大明朝。

    脑袋别在裤腰带上办事，别看那些读书人说的好，说俺这是兴天下义兵，解救天下万民。

    可最初的时候，俺就是造反，俺就是活不下去，就是要造反，就是要想尽一切办法活下去。”朱元璋又停了下来，他指着街道上来来往往的百姓，说道：“眼前的百姓看起来人畜无害，可你们要明白，要是将他们逼狠了，不给他们活路，他们就不会给朝廷活路。

    俺这江山是怎么来的，俺清楚。要是当年元人不那么狠，俺到现在估计也只是个老实本分的放牛娃。

    所以说啊，你们这些人以后可要善待百姓。不能因为自己的喜好，而加害百姓。

    这点，你的老师做的就很好！”

    说过来说过去，又说到了陈松的身上。

    蓝玉妒火中烧，只是隐藏的很好。

    自从陈松来到应天府，朱元璋把夸赞陈松当成了一件常事来做。

    “陛下，富平侯于社稷有大功劳，朝廷应该重重赏赐才是，臣以为，应当封赏国公。

    富平侯出身秦地，当封赏秦国公，以示朝廷气量！”蓝玉站在朱元璋的身后，不知怎么，竟然说出了这么一番话。

    刚刚说出口，蓝玉就后悔了，后悔怎么说出了这样一番话！

