    王主任问道：“到底怎么回事，既然已经去特招，而且面试了，为什么这么优秀的学生不给招回来？”

    赵立行为了这事儿已经郁闷好几个月了，他原本不想提这件事，王主任这样一问，他又忍不住开始吐槽。

    特别是说道招生组的老师在一起的时候，大家都给陈潇打了高分，但是交到上面的时候，所有人都分数都改了，全部给陈潇打了低分。

    “算了算了，不说了！”赵立行说道:“看看有没有机会和陈潇沟通下，争取他研究生过来吧。”

    王主任也是新官上任三把火，听了这话一下就毛躁了，“这不是在给学校挖坑么！数控机床主板研发的事情我知道！原来说得就是陈潇啊！”

    后悔，也没有办法了。

    同样后悔的还有水木大学，水木大学是真真切切的想招录研发数控机床主板的学生，结果被李逵和李鬼给搞糊涂了，再抛出橄榄枝时，陈潇根本不接招。

    水木大学和燕京大学都在关心，陈潇到底是报考的是什么高校。

    很快，他们从江阳省招生办那里得到了消息——江州大学。

    得到这个消息，一直想把陈潇收为自己关门弟子的杨教授仰天长叹，忍不住飙出一句脏话：“我R/N/M哟！”

    杨教授把上一次招生组的老师全部给骂了一顿，心里还不解气，直接要求退二线，去某私企任职了，这么垃圾的学术环境和招生环境，老爷我不玩儿了!

    反倒是江州大学相当高兴！

    状元和一般都学生可不一样，江州大学招考招生研讨会，针对陈潇报考江州大学的事情进行讨论。

    李言校长当即表态：“全额奖学金！免住宿费，还要给予适当的生活补助的，所有的专业任意选择。我听说陈潇同学还有发明专利，这样的学生一定要好好培养啊！”

    有老师提出建议：“李校长，按照我们学校前几年的规定，如果是省状元，我们可以给予一万块钱的现金奖励！”

    李言说道:“就按照这个规矩办，通知书赶紧做好送过去！”

    李言最后强调说道：“咱们江州大学的位置不如一线城市的211、985大学，所以我们的生源也肯定不如这些学校，考入我们学校的学生，大部分都是天赋不高的。”

    “但这部分学生都非常踏实，我希望各位院系长，回去和任课老师好好交流一下，因材施教，珍惜每一位人才。”

    陈潇火了。

    第二天江阳省的大部分媒体都在铺天盖地报道江阳省状元陈潇的事迹。

    陈潇也被媒体贴上了一个个的标签。

    家境贫寒、踏实、助人为乐、爱创造发明……

    这也给江阳省特别是江城市的民众们茶余饭后谈论的资本。

    “今年的状元牛啊!还申请了专利！”

    “拒绝了燕京大学和水木大学的邀请，这样的学生以后肯定有前途。”

    “孩子他爸，今后我们孩子的高中就报江城一中吧，就找这个廖老师，听说廖老师的班上有好几个六百分以上的！”

    “老公，你哥哥的舅子不是在教育局上班吗？看看能不能走关系，让孩子今年升学去廖老师这个班，就坐陈潇的座位，沾一沾学霸的光。”

    【影响力+0.01】

    【影响力+0.01】

    【影响力+0.01】

    【影响力+0.01】

    陈潇今天爽了！

    媒体效应果然爽！

    要不要再去申请给学弟学妹一次演讲，收割一波影响力?

    陈潇美美地想着。

    系统一直再提示影响力不断的再增加，虽然每次只有0.01点，但是蚊子再小也是肉啊！

    在媒体报道最有影响力的前三天，陈潇足足累计了75点影响力，赚爆了！

    【累计影响力288。】

    陈强十分高兴，将头版头条报道陈潇的《江州日报》收藏了起来，他现在和林慧走到小区里都有人主动打招呼，还会带一句“恭喜啊恭喜，你儿子是状元!”

    还别说，也因为陈潇的关系，林慧的副食摊的生意也好了不少。

    不少家属区的人慕名而来，就是要沾一沾学霸的运气。

    陈潇看着报纸，哑然失笑。

    忽然，陈潇一下就把笑容收起来了。

    在《江州日报》报道自己的新闻下面，还有一则消息。

    “夏国VCD遭遇滑铁卢，受到海外品牌廉价DVD的冲击，多个家电卖场打折处理VCD产品……其中年初火爆的德龙轻薄VCD已经无人问津……”

    “据记者了解，德龙已经陷入严重亏损，拖欠江州银行信用贷款2000多万，公司其余负债超过一亿元……

    德龙公司董事长、总经理李某龙已经有半个月了无音讯，德龙VCD法人代表、总经理王某已经被带走调查……目前为了保障电子厂工人工作和待遇，由江州政府牵头，德龙电子将申请破产重组，其中DVD代工产业和数控机床主板产能部分将由中精设备收购……”

    陈潇心里咯噔一下！

    这半年，自己一直忙着高考和11181网站的事情，对德龙电子的运营情况也没有过多的关注。

    毕竟双方是技术合作，不是合作经营。

    而且陈潇也知道山寨数控机床主板的红利可能在今明因为两年德国、东洋大规模的对华投资建厂，推广价格更低性能更好的通用芯片机床而结束。

    所以利润有一点算一点，没有过多关心。

    陈潇知道德龙大量投资VCD要出事，他劝过但没用，只是没有想到这么快就死掉了。

    还有，明明前天陈潇才和王翔通过话，怎么忽然就出这么大的事？

    陈潇赶紧问老爹：“你们厂子出事了？”

    陈强一头雾水，说道：“没有啊！我昨天还在上班。”

    陈潇赶紧把报纸给陈强看，陈强也是一头雾水，惊讶道：“不会吧!”

    最后陈强想了一下，说道：“不过的确很久没有看到过李总了。”

    事情明了了。

    李德龙应该是提前知道公司要出问题，但是投资陷进去根本抽不出来，他只有不声不响掏空公司最后的资产仍在一堆烂摊子跑路了。

    这个年代，有钱人跑到国外去还是相当容易。

    为什么陈强和公司的员工都没有提前预知？

    一方便是大家都没有预料到轰轰烈烈的德龙VCD会突然猝死，还有一方便是你是老板，你跑路之前会大张旗鼓说，啊！我公司不行了，我负债严重，我要跑路！

    肯定不会啊!

    等等！

    陈潇毛骨悚然，忽然想到一个更严重的事情！

