    “去梦幻时光吧，我请客。”慕容静紧跟着道。

    江辞把项目让给她了，她请人家吃顿饭，开瓶好酒也是应该的。

    思虑片刻，时浅道：“今天恐怕不行，我还得回公司处理点事，等忙完这段时间吧，我请你们。”

    慕容静疑惑道：“你有什么事啊？”

    “刚刚顾智琛给我打电话要我回公司一趟，应该是有事需要我处理，最近手里的事情处理完，我还得........还得出差。”

    江辞随即开口：“那就先回去吧，我也得回公司。”

    霍飞：“.........”

    慕容静：“........好吧，那就改天再说吧。”

    时浅看着江辞霍飞二人，再次道：“等我回来，咱们好好聚一下。”

    江辞点头：“嗯。”

    霍飞道：“好。那浅姐你去忙吧。”

    几人离开会场，往不同的方向离去。

    时浅和慕容静回了金融大厦，江辞和霍飞去了江氏集团。

    车上，霍飞实在忍不住问：“辞哥，你刚刚是不是故意的？你现在对浅姐的朋友都这么照顾了！”

    江辞淡淡道：“不是，真的超出我的预算了。”

    霍飞：“去之前你说的预算可远不止这些！”

    江辞：“改变主意了。”

    “.........”

    这主意变的倒是快。

    霍飞微微摇头，没再说什么，转头看向窗外，却无意间看到妹妹霍嫣跟一个男人在一起，两人正往一家俱乐部走。

    他随即道：“停车。”

    闻言，司机以为出了什么事，立刻踩了刹车：“怎么了？霍少？”

    江辞侧目看向他，一脸疑惑的问：“怎么了？”

    “我看见嫣儿跟一个男人进了那家俱乐部，这死丫头，我得去看看。”说着，霍飞便推门下了车。

    江辞跟了下来，两人快步走进俱乐部。

    门口，霍飞问门童：“刚刚那一男一女往哪边走了？”

    门童指了下右侧的方向：“那边。”

    霍飞顺着他指的方向看去，立刻追了过去，很快便见到独自一人站在走廊中的女孩。

    “霍嫣！”霍飞怒吼了一声。

    女孩吓了一跳，看着他惊愕道：“哥！江辞哥，你们怎么在这？”

    霍飞走到她面前顿住脚步，质问：“这话是不是应该我问你？你怎么会在这？刚刚那个男人是谁？”

    霍嫣慌张的看了眼江辞，很快收回视线，心虚道：“什........什么男人啊？”

    “我亲眼看见了，你还不承认！”

    此时，旁边的包厢门打开，刚刚的男人走出来：“嫣儿.......你的.......”

    见门口又多了两个人，男人蓦然顿住，微怔了下，随即问：“你们是谁？”

    霍飞凌厉的双眸盯着男人，冷声道：“你特么是谁？谁准你带我妹妹来这里的？”

    “妹妹！你，你是嫣儿的哥哥？”

    “没错！小子，遇见我今天算你倒霉！”

    霍嫣随即开口：“哥，你干嘛呀！”

    霍飞瞪她一眼：“你给我闭嘴！回去我再跟你算账！”

    男人淡然解释道：“你误会了，事情不是你想的那样，我没有带霍嫣来这，她过来找我拿东西的。”

    “拿什么东西？”霍飞质问。

