    何泽自知自己之前做错了事，是自己理亏在先，所以也没有计较，而是微微笑了笑之后，便吹了个口哨，一匹棕红色的骏马奔驰而来。

    “你们先走，过了这座山，便安全了。”

    君无纪看了何泽一眼，顾不得其他，立马翻身上马，将冯昭拉了上去，咬牙对着身后的九歌和李顺道，“你们跟上！”

    九歌和李顺一边缠斗着，一边寻找着退路。

    为什么他要来？为什么他总是不顾自己的性命来救那个贱女人？刘陵心酸且心痛，泪水再一次忍不住的奔泻而出。

    何泽看了一眼一旁躺在地上的斓曦的尸体，眼中微微的诧异，然后叹息道，“放下吧，刘陵，回头是岸。”

    “呵！”刘陵嗤笑一声，无比嘲讽的道，“你是不是认为我不敢杀你？”

    何泽沉默着不说话。

    刘陵勾唇，退后两步，然后挥手道，“杀！追上前面的两人！”

    绝杀殿的人本来目标就只是君无纪和冯昭，此时闻言，便立即不再与九歌和李顺纠缠，而是纷纷朝着前面的君无纪他们追去。

    何泽闻言，震惊的看着一脸冷漠的刘陵，她居然要杀自己？

    可是刘陵却是飞身上了山坡，骑上了骏马，朝着君无纪和冯昭追去。

    “还发什么愣？还不快追上去？”九歌推了一把何泽，然后施展了轻功追上了刘陵他们。

    看着前面的身影，刘陵缓缓的勾唇，然后从马鞍上取下了长弓和箭，瞄准了前面的身影，“刷——”的一声，利箭破空，箭矢从冯昭的耳边呼啸而过。

    一发没有射中，刘陵再一次的挽起了长弓。

    “刘陵！不要一错再错了，跟我回去好不好？”何泽心急如焚的跟上刘陵。

    眼看着就要赶上刘陵，可是刘陵却是一把夹紧了马腹，立马又间隔着甩出了一定的距离。

    “陵儿，跟我回去，你依然还是我的皇后，我不会再辜负你！陵儿！”

    耳畔的风呼啸而过，刘陵回过头，痴痴的看着身后一脸焦急的何泽。他终于说不会辜负她了，可是为什么非得是在这个时候？

    他就这么爱雪舞吗？爱到不惜骗自己，不惜低声下气！

    “晚了！斓曦死了！我不会再稀罕你的凉薄的爱了！庄陵越，一切都晚了！”

    刘陵在风中大声的嘶吼着，然后回过头去，用力的挽弓，对准了冯昭的身影。

    “嗖——”

    离弦之箭，惊声破空。

    眼看着箭矢就要射向冯昭，何泽施展出了全身的力气，飞身扑向了前面的身影。

    “陵越哥哥！”

    刘陵立马扔下了手中的弓箭，飞身过去，落在了何泽的面前。

    “何泽！”

    前面的冯昭回首，看见倒在地上的何泽惊呼一声，也连忙飞身下马赶了过去，眼看着刘陵想要上去扶何泽，冯昭立马上前一把将她推开。

    “你别碰他！”

    刘陵的身子猛然的被冯昭推倒在了地上，她颤抖着抬头，看着何泽胸口的鲜血，双眼顿时便呆住了。

    而恰时，前方山谷处，马蹄声轰鸣，前面二人猎空而来，却是一身黑袍的青风和青彦带领着闲云山庄的人来了。

    “青风（青彦）救驾来迟，请庄主责罚！”

    君无纪看了他们一眼，摆了摆手，“你们何时及时过？谁叫你们来的？”

    “白长老见庄主许久未归，便派了属下二人带人前来迎接。”青彦道。

    君无纪点了点头，这一次白长老做的不错，否则他们还不知道要什么时候才能脱困。

    “将他们都扣起来，回去细细盘问。”

    “是！”

    饶是绝杀殿的人再怎么厉害，但是寡不敌众，没过几招便被闲云山庄的人扣了起来。

    “庄主，这个女人怎么办？”

    青风将长剑逼在刘陵的脖子上，可是刘陵居然一点也没有反抗。

    君无纪还没有答话，可是倒在地上的何泽却是先一步的开口了。

    “太子殿下刘陵不过是鬼迷了心窍，所以才会做出这么多的错事，求太子殿下放过她一马。”

    “鬼迷心窍？”君无纪冷嗤一声，“闲云山庄上，在月城，在北岳皇宫，在刚才究竟哪一次是鬼迷心窍？”

    何泽的脸色越发的白了，他看了一眼一旁一脸呆愣的刘陵，心中喟叹。他自己有何尝不知刘陵所做的事情，是死有余辜？原本他也无数次的想要了结了她，可是在上次以为她葬身火海之后，他才猛然的发现，原来他并不是真的想要她死。

    他只是，不能接受，那个曾经单纯可爱的陵儿，为何会变得如此的心狠手辣了？

    “归根结底，一切都是因我而起，如果太子殿下非要怪罪的话，那我便以死谢罪吧！”

    话落，何泽竟然一把拾起了一旁的利剑，猛然的朝着自己的博自己抹去。

    可是一旁一直呆滞的刘陵却比他还要快的一把上前用双手死死的握住了那长剑，嘶吼道，“庄陵越！你在这里装什么假惺惺？你以为这样我就会相信你了吗？你以为我会感激你的大恩大德吗？不！我不会！我不需要你救！不需要！”

    “陵儿！”何泽看着她血肉模糊的双手，大声呵斥道，“松手！”

    可是话刚一落，口中便是一口鲜血喷了出来，吓得刘陵连忙松了手，想要去扶他，但是却不敢上前。

    “陛下！”冯昭上前道，立马点了他的几个大穴，护住了他的心脉。

    “罢了，本太子可以饶过刘陵一命。但是她的一身武功，却是不得不除！”

    话落，君无纪朝着一旁的青风使了个眼色，青风会意，立马上前，几掌下去，刘陵喷出一口鲜血，一身的武艺变这样化为了虚无。

    “哈哈哈——你们为什么不杀了我？杀了我，杀了我我就可以去找斓曦了——”

    刘陵倒在地上犹如疯子一般的哈哈大笑着，一边笑着，一边流泪，双眸再无了往日的神采。

    冯昭冷冷的看了一眼地上的刘陵，并没有多少的同情。在她的心中，刘陵便是死上千次万次也不为过，可是她再怎么也是姓刘，看在两国的邦交上面，也不好赶尽杀绝。

    “派两个人护送他们回去吧！”

    冯昭话落，翻身上马。

