    “诶嘿嘿嘿～诶嘿嘿嘿——”

    看到陈星神奇的死法，大司马魔性笑声再度响起。

    原本以为自己的死法已经够奇葩了，没想到陈星也创造了一种神奇的倒地方式。

    “老陈啊，做老六可是会遭天谴的。这不报应来了？”

    因为早早成盒，大司马独自一人看着允崽和陈星玩游戏十分无趣，现在陈星想抢人头被手雷炸倒，必须要好好嘲笑一番。

    “倒地罢了……又没死……”

    陈星也没想到会出现如此凑巧的场面。

    这一波不但没抢到人头，反的弄得自己一身马叉虫，得不偿失啊。

    “臭老六，这就是报应，叫你想要抢我的人头，真是偷鸡不成蚀把米～”

    允崽慢吞吞小步下楼，将陈星前方盒子舔干净后才去扶他。

    对待老六，必须要用老六的法子。

    “emm……不好意思，手抖了。”

    就在陈星即将被扶起来的前0.1s，允崽后腿了一步，导致搀扶失败。

    “……”

    陈星则是一脸无语。

    允崽的演技实在是太拙劣了，就算是把幼稚园的小朋友拉来也能够看出她就是故意的。

    因此陈星双手抱胸，后仰躺在椅子的尼龙靠背上，静静看待允崽的演出。

    果不其然，允崽在搀扶的时候花样百出。

    “哦哦哦哦，按错键了，难怪一直没有扶。”

    “裂开咯，我刚刚明明听到脚步声了，怎么没有人啊！”

    “……我保证这一次一定能扶起来，诶，诶，你这只臭猫咪，动我鼠标赣深莫！”

    “喂喂喂?佩奇老板你在不在?”

    ……

    陈星在那边看着允崽自娱自乐，默不作声。

    而允崽在一直没有得到陈星的回复，没有听到佩奇老板想象中的暴怒后，在陈星血条只剩下一丝丝的时候才堪堪把他搀扶起来。

    “走吧，走吧，毒圈刷了。”

    允崽自知心虚，也不好多停留，深怕重新起立的陈星直接把她干趴下，急呼呼地跑到前方小树林的吉普车中。

    “快点……上车吧~”

    “我的AWM已经饥渴难耐了！”

    ……

    [有痔青年用AWM狙击步枪击倒了无志空长百岁]

    [有痔青年用AWM狙击步枪击倒了君子以自强不息]

    [会隐身的粉色佩奇用VSS狙击步枪淘汰了无志空长百岁]

    [会隐身的粉色佩奇用VSS狙击步枪淘汰了无志空长百岁]

    [有痔青年用AWM最终淘汰了鞠躬尽瘁死而后已]

    “臭老六，又抢我人头！”

    三发马格南子弹爆头三名玩家，允崽为自己愈发了得的枪技欣喜不已，却没想到在水城高架塔上的陈星无缝衔接，抢走了自己的2个人头。

    “我帮你省子弹。”

    陈星不紧不慢的说道、

    AWM作为空投枪，有着自身的特点——专用的马格南子弹。

    AWM能够一枪打爆三级头，这是它作为空投枪械的魅力，当然，任何东西都不可能是十全十美的。

    有了惊人的威力，官方自然要在枪声和弹药数量上限制一下这把王牌绿枪了。

    不像98K、M24能够填装随处可见的7.62mm子弹，AWM专用的马格南子弹只会在空头中出现。

    而且，一个空投也就十几二十发。

    可以说，子弹是打一枪少一枪，每一发都显得弥足珍贵。

    陈星用省子弹这个借口让允崽无言以对。

    毕竟敌方是在三百多米开外的草地斜坡上，再不使用AWM的情况下，她完全没有把握用4倍镜M416在最后一名玩家扶起队友前将倒地敌人补掉。

    但话说回来，陈星的VSS也是四倍镜，为什么就能够隔着这么远打到人呢？

    此时游戏已经接近尾声，安全区的范围也越来越小。

    在消灭了这只小队后，毒圈收缩，安全区即将刷新。

    而此时，海岛上只剩下6名玩家苟活。

    远处时断时续的枪声表明，允崽和陈星面对的并不是满编队。

    [困唧唧的猫用M416淘汰了莫问归期]

    枪声骤停，又一名玩家被淘汰。

    “emm……怎么没枪声了？剩下的是是三人队么？”允崽观察了一下四周环境，发现只有刚刚响起枪声的地方处在自己所在高架塔的视野盲区。

    其余地方是一览无余。

    有无敌人，一看便知。

    系统提示一名玩家被淘汰后远方的枪声销匿，想来场上除去自己以外，也仅剩下了一支三人小队。

    “应该吧……全部太好。”

    允崽说话的功夫，毒圈已经收缩完毕，安全区刷新。

    白色圆圈的范围在水城南方起伏不大的小洼地中，也就是刚才爆发激烈枪声的方向（见图）。

    情况似乎不太妙啊。

    纵观安全区及其周边，只有在靠近西南方向右一道微微隆起的小地形，而其他地方全都是一览无余的平原。

    虽未看到那一队敌人的位置，但可以确定的就是，他们在隆起的小地形后方。

    加之他们在安全区内，陈星和允崽的处境立刻就变得非常不妙。

    “就一辆摩托……吉普在路边，但是毒圈太痛了。”

    由于距离安全区有200多米的距离，光靠跑步是绝对会被敌方发现的，所以还不如开车快速进圈。

    但是，由于毒圈的收缩，原本陈星与允崽来时的那辆吉普车已经在毒圈内了。

    现在的毒可是15年精酿砒霜，碰一下都要掉一大截血量，更别提进毒圈开车了。

    所以眼下陈星与允崽能够动用的也只有一辆摩托车。

    [有痔青年用AWM狙击步枪击倒了吃辣痔疮疼]

    “漂亮！”

    陈星见允崽击倒了一名露头敌人，大声赞叹。

    随后他立刻启动了摩托车。

    “喂喂喂！我还没上车呢！”

    刚下高架塔的允崽在风中凌乱……

    这个人特么有病吧！

    AWM即便有消音器，但是它的枪声依然巨大。

    剩余的两名敌人立刻就锁定了陈星与允崽的方向。

    “呵呵，摩托车？”

    “简直找死！”

    没有扶倒地队友，剩下的两名玩家掏枪向陈星射击。

    密集的子弹擦着陈星面庞飞过，摩擦空气的音响让人后怕不已。

    随着不断纠正，许多子弹已经击中了陈星的摩托车，钢与铁的碰撞声让人肾上腺素飙升。

    摩托车距离二人越来越近，二人的子弹命中率也越来越高。

    陈星也被流弹击中，掉了将近一般血量，摩托车更是冒气了浓密黑烟。

    “他想撞我们！”

    “分散，分散！”

    两名玩家立刻散开，笔直冲向他们的摩托车连带陈星因为隆起的小地形飞上天空。

    “哈哈，这个煞笔！”

    这角度，这高度……

    落地必死！

    二人被陈星胆大的操作弄得虚惊不已，见陈星没控制好撞到起伏地形飞上天空，登时喜上眉梢。

    然而下一秒，说“煞笔”的玩家直接倒地。

    [会隐身的粉色佩奇用十字弩击倒了皮卡丘屁糗]

    是陈星。

    此刻他在30米高的空中托着十字弩！

    下一秒，在他达到是势能极限时，他手中的十字弩又换成了VSS。

    红色准星对准了最后一名站着的玩家！

