
　　相反，杨奇在第一道考验的时候，心境上甚至不如陈羽，在第二道考验表现虽然比陈羽好些，可是距离当初的疯道人也不是一个层次。

　　可以说杨奇和陈羽，相比起之前的疯道人乃至那位紫辰大陆的修行者，都还有一定的差距，可就是这样，杨奇居然修行成功了这门炼体功法，便是老者也是感到有些吃惊。

　　原本时间已经到了第八天，杨奇和陈羽都没有修行成功，老者都以为，这一次两人都会失败，哪想到在最后一天，杨奇居然成功了！

　　别说老者没想到，便是杨奇自己，也没想到能够修行成功，最后一天，他内心甚至都已经放弃。只是本能的做着最后的尝试，没想到居然明白了修行的关键，一举修行成功，这或许就是运气吧。若是他还是如同之前几天么尝试推演，可能都无法成功。

　　“晚辈能够成功，实在是侥幸。”杨奇开口道。

　　“修行之路没有侥幸之说，能够成功便是你的本事。”老者淡然一笑，目光看向杨奇，缓缓道，“你既然已经成功通过主人的考验，若是愿意拜入主人门下，可成为他门下记名弟子，你可愿意？”

　　“我愿意。”杨奇没有丝毫犹豫道。

　　修行之路，拜不同的师父很正常，便是昊阳大帝，从弱小时，到武帝，拜了的师尊，便有数位，这些人有的只是吴尊乃至武宗的修行者，有的却是武皇巅峰的强者。

　　拥有昊阳大帝的传承记忆，杨奇对于拜师自然没有什么抗拒。

　　“既然你愿意拜师，从此，你便是我主人门下的记名弟子。”老者微微点头，对于杨奇拜师之事，并没有觉得奇怪。

　　“你需记住，我家主人名无始。”老者郑重道。

　　“是。”杨奇恭敬道，武帝强者寿元以千万年计算，无始大帝才活了万年时间，寿元还有很久，说不定什么时候就会回到地球。

　　“这是主人留给记名弟子的礼物。”老者手中一动，几件物品悬浮在杨奇身前。

　　这几件物品，都能清晰感觉到上面的波动，可不像之前那样，无法感知，只能凭借感觉选择。

　　极品元兵！

　　看着眼前的剑形元兵，杨奇不由深吸一口气，这仅仅只是给记名弟子的兵器，便是极品元兵，若是亲传弟子，又是何等层次的兵器？

　　“传承水晶内是主人留下的传承和修行感悟。”老者看着传承水晶，淡淡道。

　　道不轻传，可成为弟子，得到师尊的传承，这是很正常的事情，杨奇也没有感觉奇怪，有了无始大帝的修行感悟，结合昊阳大帝的修行感悟，两位武帝强者的修行感悟，可以让他在修行上少走不少的弯路。

　　“前辈，那这兽皮上记载的是？”杨奇目光落在一旁的兽皮上，有些不解道，既然拥有传承水晶，又怎么会用兽皮来承载功法。

　　这可不是之前的考验，因为之前你的考验，宝物只是一样，既然是功法之类，完全可以承载在传承水晶之中。

　　“兽皮上记载的是你修行的那门炼体功法，这门功法，只能靠你自己修行，因此放在传承水晶也没意义。”老者淡淡道。

　　杨奇微微点头，那门炼体功法的不凡，修行成功后，他可是极为的清楚，可以说这门功法，在他看来，甚至比无始大帝留下的传承水晶，还要珍贵！

　　“这枚储物戒指内是一些元晶和丹药，还有一尊傀儡，不过只能爆发出武宗层次的战力，算是给你防身所用。”老者看着储物戒指，淡淡道。

　　杨奇接过戒指，滴血认主，感受到储物戒指内堆积成小山的元晶，不由到底一口气，到现在，他见过的元晶，加起来也才一百多块，可是这里，恐怕有几十万块元晶。虽然只是下品元晶，这几十万元晶，就算是一般的武尊，想要拿出来都得肉疼。

　　“储物戒指内是一百万元晶，是主人留给记名弟子修行所用，毕竟主人现在不在这里，无法言传身教，修行还需靠你自己。”老者淡淡道。

　　杨奇微微点头，若是一位武帝的言传身教，别说一百万下品元晶，就算是一百万极品元晶，恐怕都有武王乃至武皇愿意。

　　一百万下品元晶，看起来不少，可实际上，一件下品元兵就得数万元晶，乃至十来万元晶，若是上品元晶，恐怕就得百万元晶，甚至更多。相比之下，一百万元晶，在无始大帝留给记名弟子诸多的宝物之中，反而是价值最低的。要知道，在修行界，元晶是被当做货币使用的。

　　“作为记名弟子，老夫需要告诉你，这宫殿，也是主人留给弟子的。”老者看着杨奇，缓缓道。

　　“这宫殿也是无始大帝留给弟子的？”杨奇闻言，心中一惊，这宫殿，应该是一处洞府，他们所在的区域，只是宫殿很小的一部分。

　　无始大帝，竟然留下一座洞府给弟子？

　　“这宫殿的确是主人留下给弟子的，不过却是给亲传弟子的。”老者淡淡道。天籁小说网

　　亲传弟子？

　　杨奇嘴角一抽，他只是记名弟子，甚至通过记名弟子的考验，都十分的侥幸，在时间即将截止的时候，才通过考验。记名弟子的考验，已经这般困难，亲传弟子的考验更是无法想象，而且像武帝那个层次的强者，几乎不可能收武宗层次的亲自弟子。

　　武帝寿元以千万年计，武宗呢？寿元才两百来年，武帝一次闭关，武宗寿元都走到尽头了。收个武宗层次的亲传弟子，可能一次闭关，这弟子就自然老死了。

　　因此武帝强者收徒，往往都是武王层次乃至武皇层次的修行者，就算是武尊，都很难拜入武帝门下，更加别说是武宗了。

　　“当然，以主人的实力，就算是收亲传弟子，至少也是武王级别的修行者。”老者淡淡道。

　　杨奇一脸苦笑，实际上昊阳大帝，当年拜入一位武皇门下，也是他踏入武王千年后，才成功的，更别说拜入武帝门下了。

　　老者看向杨奇，淡淡说道，“不过你是主人的记名弟子，又是母星出身的修行者，只要你将那兽皮身上的炼体功法修行到极致，踏入武尊，便可接受主人留下的亲传弟子考验。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百八十一章 记名弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 