
　　12月20日，塞图巴尔港，正迎来送别。

　　玛丽看到已经确认怀孕，肚子也渐渐显怀的安娜，执意来送她与伊莎贝尔，有些担心。

　　“安娜妈妈，今天海风大，你现在怀孕了，不应该来送我们的。”

　　玛丽与伊莎贝尔，十一日从卢森堡离开，前天到达大阿尔加首府塞巴图斯，在这里小住了两天，今天启程去巴西。

　　这几天，弗朗西斯科因为要经营奢侈品牌，越来越忙了。

　　两个星期前，更是亲自筹划安排生活一些葡萄牙人，向瑞士日内瓦湖沿岸的日内瓦州，沃州，瓦莱州移民，准备在那里经营葡萄酒庄。

　　现在，人非常忙，根本不在葡萄牙。

　　这两天，是唐宁与海伦的母亲，弗朗西斯科的爱妻安娜，在招待她们。

　　“玛丽，不要这么紧张。

　　我是过来人，有过经验的，这些海风影响不了我，我又不是娇柔的软姑娘。”

　　安娜是一个贤惠温柔的好妻子，是非常不错的贤内助，自然知道要为丈夫做一些事，分他的忧。

　　“弗朗西斯科，自从不久前，收到唐宁的电文，就又变忙了。

　　他，现在为经营什么葡萄酒，香水，包包之类的高端奢侈品牌，到处谋划与积累储备着，最近更是带着人跑到了瑞士。

　　他忙上忙下，时常忙碌，也只能由我招待你们，今天你们要走，我怎么也得送送你们。”

　　“真是麻烦你了安娜，弗朗西斯科能娶到你，真是我们布拉干萨家族的荣幸。

　　有你在，弗朗西斯科能做更多的事了。”

　　伊莎贝尔，也没想到自己才离开塞巴图斯十几天，再回来这里，弗朗西斯科就不见了，人转眼跑去瑞士了。

　　“日内瓦湖流域的葡萄酒质量，有那么好吗？

　　我记得，欧洲最好的葡萄酒，不就是法国，意大利和我们葡萄牙，我从没听说过瑞士的葡萄酒有多么出名。”

　　葡萄酒要搞高端，可要拿出一点真材实料。

　　这种品类，可不像包包那样，制作没有天花板，只要质量还行，靠打广告，以及营造品牌声誉，就能收获一大堆人傻钱多顾客。

　　葡萄酒好不好，是能尝出来的，你酒不好，狂打广告有什么用？

　　就像江小白，徒有其名，只能火一时。

　　“我想瑞士日内瓦湖周边产的葡萄酒，应该是不错的。

　　唐宁在电报上说，这几个州，有阿尔卑斯山的高山融雪，土地也肥沃，水源与日照优良，产出的葡萄酒品质很好，适合经营葡萄酒庄。

　　而且这块地域附近，就是法国勃艮第与北意大利皮埃蒙特，两块非常著名的优质葡萄酒产区，日内瓦湖应该会是个潜在的优质区。”

　　安娜，向伊莎贝尔分析着日内瓦湖葡萄酒区。

　　“法国，意大利，还有我们葡萄牙的优质酒庄，都是名花有主，个个身家显赫，忙了一圈，收购到的很少。

　　阿尔加维虽然也有不错的葡萄牙酒产区，但是产量太低，必须要开拓的新的葡萄酒领地。

　　布拉干萨，要拓展高端葡萄酒，必需拥有相映的，稳定的，优质的葡萄酒产地，这是非常之重要。

　　瑞士葡萄酒不出名，酒庄也少，但是日内瓦湖流域环境非常不错，应该非常适合长优质葡萄。

　　弗朗西斯科这次去，就是为了占有这块优质产区。”

　　“你这么一说，确实是不错的优质地区，而且瑞士是个安全的地方，不容易爆发战争。”

　　伊莎贝尔想到如今忙碌的弗朗西斯科，不由联想到了成功复国的唐宁，感慨道。

　　“唐宁，真是一个智慧聪颖，富有谋略，做事果断，行动力很强的孩子，总是能完成别人想不到与做不到的事。

　　高端品牌，确实值得经营，利润率很高，勃艮第公国就是以高端获取了大量利益。”

　　伊莎贝尔的话，安娜是深表认同。

　　小时候的唐宁就鬼精灵，还非常有主见，更是促成了她与弗朗西斯科的婚姻，打破了最后的隔阂，自此成为一家人。

　　在远东的时侯，弗朗西斯科在唐宁的辅助下，获取了臣大的商业利益，积累了大量财富。

　　最厉害的是，从金手里，用六万英磅租到了竹岛，琴岛，灶岛，三个荒岛及附属小岛长时间的土地使用权，扩大了妈港土地。

　　“是的，唐宁这孩子从小就很优秀，所以弗朗西斯科很愿意听他的意见。”

　　“呜～”

　　在三人聊天的时候，去往巴西邮轮的船笛声响了，提示着乘客上船，航行即将启程。

　　“快上船吧，早点到巴西，唐宁等着你们了。”

　　听到船笛声，安娜停止了叙情。

　　“嗯，安娜妈妈注意身体，以后再见！”

　　“安娜，祝你身体安康，我们走了。”

　　“谢谢你们的祝福。”

　　安娜微笑着，做最后告别:“到了巴西，一定给我拍电报啊。”

　　“好的，安娜妈妈。”

　　“安娜，再见！”

　　……

　　瑞士，沃州，洛桑。

　　弗朗西斯科，正与奥运会组织人顾拜旦先生，国际足联主席丹尼尔·伯利·伍尔福尔会晤。

　　本来前天，弗朗西斯科还在瓦莱州，考察着日内瓦湖上游的罗纳河谷。

　　瓦莱州位于阿尔卑斯山区，人口稀少，只有5万左右人口，经济不发达，在瑞士是一个落后穷州。

　　弗朗西斯科考察完罗纳河谷后，对这里的情况非常满意。

　　这里四周阿尔卑斯雪山，河谷土地肥沃，水质和日光优良，这里也生长着一些葡萄，还有一些葡萄酒产出，他尝了之后，非常不错。

　　唐宁判断的没错，这里是不可多得的葡萄酒产区，必须占有。

　　如今的欧洲葡萄酒，特别是高端的葡萄酒，可都是抢手货，尤其是美国佬特别爱它们。

　　这也造成仿冒品很多，但是这些伪劣产品一直受打击，被骗的而丢脸的上流人士，可不会对这些虫豸手下留情。

　　考察成功，弗朗西斯科当即决定收购本地仅有的几个葡萄酒庄，和购买土地，占有这块产区。

　　不过即将行动时，留在沃州首府洛桑的人给他发来电报，说体育界名人顾拜旦和丹尼尔要求见他。

　　顾拜旦是个欧洲大名人，丹尼尔也小有名气，弗朗西斯科以乐于与名人结交，当即决定让副手留下来办事，坐船回去接见两个人。

　　回到洛桑，弗朗西斯科立刻先接见了顾拜旦。

　　“尊敬的弗朗西斯科大公，我希望巴西能举办1916年奥运会，不知道你怎么看？”ŴŴŴ.23sk.com

　　经过了一番联络之后，顾拜旦向弗朗西斯科透露了自己的来意。

　　这个时代的奥运会，举办地一直是个问题，之前几届顾拜旦一直烦恼着，虽然如今进入正轨，但是也要未雨绸缪。

　　当唐宁，在巴西花数万英镑，举办的第一次足球世界杯，传到了欧洲时候，引起了很大影响。

　　顾拜旦看到这个消息，第一个感觉就是，这个巴西国王财大气粗的金主，很有必要接触，奥运会可以尝试一下让巴西举办。

　　反正奥运会也不是没在美洲举办过，再举办一次也很正常。

　　“我想唐宁不会拒绝，这个孩子非常热爱体育，对推广体育非常有兴趣。”

　　唐宁要借体育，扩展巴西影响力，弗朗西斯科是知道的，也知道他在谋划奥运会。

　　只是还没行动，顾拜旦就上来送枕头。

　　“只是，顾拜旦先生。

　　为什么不是1912年奥运会，而是要巴西等到1916年！？”

　　面对弗朗西斯科的疑惑，顾拜旦给出了解释。

　　“大公阁下，1912年奥运会，已经决定在德国柏林了，所以巴西只能等到1916年。”

　　“原来是这样啊！

　　顾拜旦先生不要见怪，我对奥运会的运行不太了解。”

　　“大公阁下客气了，奥运会毕竟不是什么大事，不能怪你不了解。”

　　“哈哈，顾拜旦先生你是个好人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第五十一章欧洲的家人免费阅读。https://xs.23sk.com 