    第６９５章  武圣八重，蟠龙之体   

    “师尊，我看谢无神不是故意敷衍，就是欺骗我等，轻视我宗，谢无神以前在中域名不见经传，而他是南域中人，就算有师门必然也在南域。”

    

    这时一名身着火红色道袍的女弟子，怒道：“南域又有何宗门可以和我们神行宗相比，若是南域的宗门弟子有机会进入神行宗，肯定是趋之若鹜，哪里有拒绝的道理？”

    

    “这位姑娘的话，未免太过绝对？”

    

    谢峰微怒，淡笑说道：“如此说来，若是此时有比神行宗更加强大的宗门招揽，姑娘必然就会趋之若鹜，叛出神行宗了？”

    

    谢峰早就发现，这火红道袍女子，从头到尾以一种不屑的眼神盯着自己，此时又故意发难，实在可恶。

    

    “你说什么！”

    

    女子勃然大怒，一双眼眸恶狠狠的盯着谢峰。

    

    她是水行真人门下真传，谢峰如此一说，她如何面对师尊。

    

    “好了，既然谢无神早有师承，那此事就到此为止吧。”

    

    水行真人和云行真人虽然心中不喜，但也不至于没有风度翻脸。

    

    说罢，两人便是直接带着弟子，离开而去。

    

    这一次两位武帝境的太上长老亲自前来，本是十足的信心将谢峰收入宗门，毕竟他们开出的条件，便是三大古族的绝世天骄，都难以拒绝。

    

    这样的结果，若是说两位武帝境毫不生气，也不可能。

    

    不过在百族盛会之中，他们自是不可能因此找谢峰的晦气。

    

    “可惜了，谢无神居然不肯进入宗门，否则的话，便可以想办法逼他将天地瞬杀大法献给宗门。

    这样我们身为真传弟子，必然可以获得这门战技。”

    

    “天地瞬杀大法威力惊天，若不获得这门战技，如何能甘心，谢无神不肯入宗，我们就自己夺取！”

    

    神行宗众人回到观战台上，继续观看比试，其中两名弟子目中阴光闪烁。

    

    “可是谢无神此人修为不高，但是战力惊人，想要从他身上夺取战技，只怕很难。”

    

    “我们要杀死此人，比不是难事，但天地瞬杀大法极为恐怖，一个不小心就会有危险。

    但觊觎这门战技的人，必然不少，我们可以多找一些人，到时候坐收渔人之利就是了。”

    

    “说得不错，到时再来一个杀人灭口，谁会知道是我们做的。”

    

    两名神行宗弟子暗中交谈，脸上都是露出了阴险之色。

    

    第七轮的比试还在进行之中，除了神行宗之外，其间又有几个宗门势力前来招揽谢峰。

    

    无一例外全部被谢峰拒绝了，这些宗门有的真心要将谢峰收入宗门之中，有一些则是另有所图。

    

    谢峰也懒得分辩，反正连神行宗都拒绝了，其它的势力就更加无所谓了。

    

    很七轮的比试结束之后，第八轮的比试也随开始。

    

    谢峰现现在战台上，目光扫去，发现对手乃是一名身材高大，身着战甲的年轻男子。

    

    这名男子身着紫金战甲，面容如同刀削斧凿，五官深邃，目光如剑一般，正是郑氏古族那名刚刚出世不久的绝世天骄，郑奇龙。

    

    “谢无神之前废掉了郑昊寒的修为，居然遇到了郑奇龙，真是冤家路窄了！”

    

    “郑奇龙击败了四帝主榜的高手，现在排四百八十九位，比谢无神高出一些，看来这一场有意思了！”

    

    “郑奇龙是郑氏培养已久的强者，据许多帝境强者评论，此人拥争夺大比前三十二名的实力，看来谢无神这一次终于要落败了。”

    

    “恐怕还很难说，到现在为止，能够抵挡那天地瞬杀大法的人还没有出现。”

    

    “是啊，鹿死谁手恐怕还不好说。”

    

    看到谢峰对阵郑奇龙，各个玉台上的古族都是兴奋起来。

    

    虽然郑奇龙是出世的隐世天骄，实力不容质疑，但谢峰屡屡创造神奇，已经没有任何人敢轻视了。

    

    “哼哼，真是应了那一句话，一饮一啄，莫非前定！”

    

    郑奇龙目绽神光，如同神祗一般，说道：“你废了郑昊寒的修为，也让我遇到了你，再废去你的修为，因果循环，报应不爽！”

    

    “为何不是我废去你的修为？”

    

    谢峰笑了起来，他也是没有想到，居然真的遇到了郑奇龙！   

    “因为这根本就是没有可能的事情，你根本不知道，我真正的修为境界达到什么样的地步，所以才会说出这种可笑的话来！”

    

    郑奇龙丝毫不以为意，在他看来，谢峰对他的修为实力，一无所知。

    

    “不就是武圣境八重吗？

    你以为自己掩盖了真正的修为境界，就没有人能够看得出来的？”

    

    谢峰面露笑意，嘲讽道：“不知道你是何来的自信？”

    

    “什么？

    你居然能够看出我的修为境界！”

    

    郑奇龙面色一沉，双目盯着谢峰，露出不可思议的眼神。

    

    他所修炼的功法，并非是得自于郑氏，而是另有传承。

    

    他所获得的传承功法，极为玄妙，可以掩盖修为境界，就是郑氏之中的武帝强者，都无法看得出来。

    

    谢峰居然一语道破了他的修为，实在让他想不到。

    

    而且，谢峰在早就知道他的真正修为之后，面对他之时，还能够如此淡定，就更是让他惊奇了。

    

    要知道谢峰此时显露出来的境界，不过是武尊境七重而已，两人之间整整相差了十重境界，凭什么还能够如此自信？

    

    “这有什么稀奇？”

    

    谢峰说道：“天地之间功法万万千千，各有神妙之处，你不会自以为是获得一点奇遇，就无人能够看破你了吗？

    好了，废话少说，你不是要为郑昊寒报仇吗？

    出手吧！”

    

    “你也应该知道，我的天地瞬杀大法一旦出手，你就没有多少机会了！”

    

    说话之间，天敏剑已经出现在谢峰手中，金光耀眼，锐气冲天。

    

    “蟠龙真经！蟠龙战体，蟠龙战枪！”

    

    郑奇龙出手了，手中出现一杆银枪，向天一指，顿时发出一阵龙啸。

    

    他的身上气息涌动，化成一条银光闪烁的独角大龙虚影，身体也是猛然膨胀，化成一尊十米高的巨人，身躯上面浮现片片龙鳞！   

    而且，他的修为气息也是一下提升到了武圣境八重！   

    “居然是独角蟠龙之体！”

    

    “难怪郑氏为此子取名为郑奇龙，没想到郑氏之中居然出了一尊二等体质的绝世天骄！”

    

    “武圣境八重，郑氏藏得好深啊！”

    

    四周看台为之震惊。

    

    蟠龙传说中为未升天之龙，蛰伏于大地之中，若是修炼到五角地步，便有翻覆天地之力。

    

    郑奇龙虽然只是独角蟠龙体质，但也足见恐怖。

    

    

