    其实解除传国玉玺封印的方法也很简单，至少对商戢来说很简单，只要他想，他就能做到——建国！

    开国称帝，这是解开传国玉玺封印唯一方法。

    商戢目前的人口、疆域、兵力、臣属、民心、府库等各方面都符合建国的条件，只要他想，他随时都可以建国称帝，激活传国玉玺。

    然而，现在明显不是建国的好时机。

    历史上，袁术巅峰的时候，雄踞扬州，还占据徐州、豫州各一部分，统治区全都是精华部分，兵多将广，堪称是当时的第一诸侯。

    然而从称帝到身亡，不过区区两年时间，有袁术的前车之鉴，商戢可不敢贸然称帝。

    根据历史记载，袁术称帝之后，当年冬季“仲国”区域内赤地千里，粮食颗粒无收，百姓易子相食，袁术势力也从此急转直下，瞬间从巅峰跌落至深渊。

    如果说历史上袁术是自己倒霉，刚一建国称帝就碰上了百年难得一遇的干旱，摧毁了袁术的统治基础，可在烽火中，国运这种东西实实在在存在的，按照系统以贯一来的尿性，搞不好淮南的大旱就是袁术强行称帝带来的气运反噬。

    商戢可没兴趣去验证这猜测到底是不是真的。

    关于建国称帝，商戢是一点都不急，反正他暂时也看不到称帝能带来什么好处，一个虚名而已，没啥羡慕的。

    小心的将传国玉玺收起来，再度放入空间戒指中，商戢这才起身。

    打开房门，刚准备去军营看看，就发现陈冠正在门外焦急的等待着。

    “主公！”

    见到商戢之后，陈冠大喜，三步并作两步，快速来到商戢身侧，急声道：“主公，有重要军情禀报！”

    “出了什么事？”

    因为之前商戢特意下令，在他没有主动出来之前，任何人不得打扰，陈冠急的团团转，却也没办法，亲卫队可不会给他这位商戢军情报头子留面子。

    “主公，雒阳那里出大事了。”

    商戢愣了一下，然后转身回到屋内，示意陈冠进来详细介绍。

    陈冠也没客气，紧跟商戢进入。

    根据陈冠的介绍，雒阳还真是出了大乱子。

    传国玉玺在商戢这里，孙坚自然不会像历史上那样好运捡到传国玉玺。然而不知道怎么回事，联军中还是出现了孙坚获得传国玉玺的传闻。

    起初诸侯们还不相信，可随着时间推移，谣言愈演愈烈，甚至连不少孙坚内部的人都相信了这传言。

    更离谱的是，孙坚的一位亲卫竟然叛变了，公然到袁绍处揭发孙坚私藏玉玺。

    因为这人是孙坚的贴身亲卫之一，可信度极高，诸侯们不信也得信了。

    袁绍亲自去寻孙坚，劝说他献出玉玺。

    别说孙坚没有玉玺了，就算是真的有，也不可能献出去啊，故而孙坚严词拒绝了袁绍，并告诉他切莫听信谣言。

    袁绍大怒，直接招来那位叛变的亲卫，当着一众诸侯的面与孙坚对质。

    孙坚坚称这位亲卫因偷盗财物，被他发现，准备择日明正典刑，结果看管不慎，竟被他趁机溜走。为了逃避处罚，这才捏造事实，欲诬陷于他。

    这种解释诸侯当然不可能相信，孙坚又气又急，竟然情急之下杀了与他对质的亲卫。

    这下子可就彻底说不清了，诸侯一致认为孙坚这是杀人灭口，并要求搜查孙坚全军。

    玉玺那么点大的东西，随便塞到那个角落都找不到，想要以搜索的方式洗清孙坚的清白，几乎是不可能的事情。

    而且孙坚作为一路诸侯，又怎么可能放任其他诸侯的军队来自己这边随意搜索呢？真答应了江东猛虎的面子往哪搁？今后的队伍还怎么带？

    孙坚断然拒绝了诸侯的要求，双方的矛盾进一步激化，如果不是刘备最后时刻做了和事佬，恐怕双方就真的兵戎相见了。

    虽然最后双方没打起来，但当天下午，袁术就断了孙坚军的粮草供应。

    在当天夜里，感觉形式有些不太乐观的孙坚连夜率部撤出雒阳，向长沙方向疯狂奔去。

    此举在联军眼中更是坐实了玉玺在孙坚手中的这一猜测，刘岱、王匡、张邈三人还组成联军前去追击。

    早就忍无可忍的孙坚放开所有顾忌，反身来了个伏击战，大败三路诸侯，兖州刺史刘岱更是当场战死，江东猛虎之威尽显。

    大战了一场之后，孙坚一路畅通无阻的除了汜水关，直奔长沙而去。

    而孙坚的倒戈，令早就支离破碎的联军彻底分崩离析。

    因为刘岱身死，留下的军将群龙无首，以争夺刘岱遗产为契机，诸侯正式撕破了脸。

    十多支支队伍在雒阳城中大战，最终曹操合纵连横，依靠鲍信、刘备、桥瑁、吕布等人的支持，成功击败了袁绍、袁术、张邈、韩馥、王匡、孔伷等人组成的另一派系。

    而在这场大战中，王匡、孔伷、鲍信三位死于乱军之中，所部将士被其他诸侯吞并。

    袁绍派系的军队在混战中战败，被迫退出雒阳城。

    袁绍见事不可为，又担心长时间领军在外，渤海会有变故，果断领兵退走，向渤海郡方向奔去。

    韩馥见状，担心冀州有失，同样连夜回师冀州。

    两大支柱诸侯撤走，袁系联军一哄而散，各奔东西。

    击败了袁系诸侯之后，曹系诸侯同样不愿继续在雒阳久侯。一方面是雒阳已经被搜刮的差不多了，再待下去也没油水可刮；另一方面因为联军崩溃，之前建立的粮草补给体系自然荡然无存，没有粮草供应，联军也没办法继续耗下去。

    曹操为刘备、吕布等诸侯送上了极其丰厚的谢仪，以至于讨董之战的收获全搭了进去，甚至连曹、夏侯两家老本都被掏光。

    当然，曹操也不是没有收获，刘备等人联合举荐曹操担任兖州刺史，在长安看热闹的貂蝉自然不会拒绝，果断的将刘岱身死后空出的兖州刺史的帽子戴在了曹老板头上。

    同时，刘备、吕布等人相继撤军，雒阳城正式落入曹操手中！

    虽然因为战争和诸侯们的疯狂搜刮的缘故，雒阳百业凋零民生疲敝，早就不复昔日的繁华场景，可它名义上仍旧是汉帝国东都，是华夏最顶尖的两座城市之一！

    曹老板用全部身家换取一座残破的雒阳城，还真不能说是亏了。

