    

    
萧战贱嗖嗖的笑了笑，单手在半空做了一个抓的动作，吓得对方紧紧地往后缩了缩！

    
萧若岚的呼吸已经变得十分的急促，生怕萧战这个混蛋做出不轨的动作来！

    
“怎么，害怕了？”

    
萧战并没有得寸进尺，而是在玩弄一种手段，道：“当你想要试探我的时候，就应该明白会有什么样的后果。孤男寡女共处一室，你就真的不担心我对你做点什么？何况，你的身材在男人眼里，简直就是无价之宝。可是，你依然那样做了，说明你有不得不这么做的理由。”

    
“我猜，无非两个原因，第一，我身上有对你来说价值非常巨大的东西；第二，你是受人之托，或者说，你背后有人在操控你，对吗？”

    
萧若岚浑身一颤，呼吸也随之变快，眼神中也出现了惊骇的眼色！

    
很显然，萧战猜对了！

    
话都讲到这个份上了，萧战也不掩饰，脸上露出戏谑的笑容，道：“当然了，也有另外一种可能，那就是你看我长得帅，想把我占为己有，如果真是那样的话，我虽然不介意，但是也不是那种随便的人，而且，我老婆也不会同意的，还希望你自重。”

    
萧若岚本来还在紧张中，听到萧战说出这句话，顿时感觉胸腔里积压了一股气血！

    
这人也太自恋了吧！

    
怎么会有这么不要脸的男人！

    
说着，萧战看着自己半空中准备下去的手，脸上露出贱兮兮的笑容道：“说真的，孤男寡女的站了这么久，我快忍不住了，你觉得怎么样？”

    
萧若岚一颤，强迫自己冷静下来，冷冷的喝道：“你敢！你要是敢碰我一下，你肯定会后悔的！

    
说着，萧战的手一路下滑，随着萧战指尖的滑动，萧若岚仰着脖子，紧咬着红唇，能咬出血来的那种，眼睛死死的闭着，身体在微微的发抖，似乎在做着内心的挣扎！

    
萧若岚此刻内心正在煎熬着，她后悔了，不该这么莽撞的！

    
为什么自己要主动出击，为什么不等一等，万一暴露了主公的计划，那该怎么办？

    
自己根本就没搞清楚对方身上是否有当年萧龙留下的《天山书录》的最后两张残卷，自己的贸然出击，实在是太愚蠢！

    
“我的耐心有限，最后给你一分钟的考虑时间！”

    
萧战捏着裙摆的边缘，只要他想，那么萧若岚将会毫无保留的呈现在他的眼前！

    
萧若岚想要反抗，在她的后脖颈，隐隐约约的出现到了一道火红小蛇的印记，就像是活得一样，扎根在她的皮肉里！

    
就在萧若岚准备鱼死网破的时候，忽然外面传来的敲门声！

    
姜雨柔的声音在门口响起：“若岚，你们好了吗？”

    
萧若岚听到这个声音，顿时松了一口气。

    
而萧战声音发冷道：“记住我的话，这次是我放过了你，如果你不主动来找我坦白的话，我会亲自来找你的，到时候，可不是像现在这样这么简单了。”

    
说罢，萧战松开了手，抱着双臂看着萧若岚。

    
萧若岚可从未让任何男人触碰过，可是就在今天，她的纯洁被这个粗鲁的男人给玷污了！

    
就在刚才萧战说话的功夫，萧若岚清晰地感觉到自己被一阵寒意所包围，即使她出手，估计也不是对方的对手！

    
“来吧大美妞，快穿上。”

    
萧战把反绑着萧若岚的衬衫给解开，由于这件衬衫已经完全不能穿了，所以他顺手给她拿了一件，并且很小心的替她穿上。

    
当然了，在这个过程中，萧战的手难免的会触碰，这种感觉就像有小虫子在你心窝里挠痒一般！

    
萧若岚不知道是吓到了还是在思考着什么，全程都没有阻止萧战的兽行，任由萧战给自己穿上衣服！

    
跟着，萧战淡淡的说道：“去吧，去开门，别让我家雨柔等着急了。”

    
萧战说吧，直接转身离开，而萧若岚却呆在原地懵了好几秒，等到敲门声再次响起的时候，她这才收敛了心神朝着门口走去。

    
打开门，姜雨柔满脸笑容，看到萧若岚小脸通红的，心中不免疑惑，问道：“若岚，你的脸怎么这么红？”

    
萧若岚摸了摸自己滚烫的脸颊，脑子里还在回想刚才和萧战在更衣室的旖旎画面，心中顿时愤恨！

    
“有吗？可能是房间里太热了吧。”

    
萧若岚很不自然的这样讲道，不知道为什么，她并没有选择第一时间将萧战的“兽行”告诉姜雨柔。

    
因为她心中有顾虑。

    
“热吗？我倒是觉得可能是孤男寡女共处一室，她看我太帅了，有些不好意思吧。”

    
萧战这个时候从沙发上起身，戏虐的喊了声。

    
姜雨柔一抬眼，就看到早已经换上晚礼服的萧战。

    
内搭的白衬衫带有点缀的花纹，刚好衬托出他的身材，黑色的短款晚礼服，显得沉稳而大气，胸口的一方斯帕，更加衬托出他大家公子的气质。

    
简单却干净利落而且大方，萧若岚给萧战挑选的衣服果然很适合他，这件衣服本来就很昂贵，此刻穿在萧战身上简直不要太搭，就像是为他量身定做的。

    
不仅仅是姜雨柔，就连萧若岚都被萧战的气质给吸引了！

    
可是，一回想这个男人刚才在更衣室对自己的兽行，萧若岚就恨的牙痒痒，紧咬着红唇，恶狠狠的瞪了一眼萧战！

    
“走吧，我看时间也差不多了。”

    
姜雨柔看了眼时间，说完，她便转身下了楼。

    
萧战等了会，见姜雨柔下去了，这才从背后贴在她晶莹的耳边，轻声道：“不管你是谁，你背后有谁，目的是什么，不要把主意打到姜雨柔身上，否则，就算你是一个美女，我也会杀了你！”

    
被萧战口中喷出的温热气息打在发烫的耳朵上，萧若岚只觉得自己的身子忍不住的颤栗的一下。

    
她抬起头，神色很是复杂的看向离开的萧战，没有吱声。

    
等萧战也离开后，萧若岚这才回到更衣室，将那扯烂的衬衫收起来，而后她站在巨大的镜子面前，将萧战亲手穿上的衬衫重新脱了下来，看着镜子里的自己。

    
只可惜，自己的饱满上面，清晰地留下了五指印！

    
该死的男人！

    
我一定要杀了你！

    
平静了半天，萧若岚这才摸出手机，拨通了一个号码，尊敬道：“主人，对不起，我失败了。我没能在萧战身上找到任何关于萧龙留下的那两张残卷的线索。”

    
电话那头，传来一声厚重的嗓音，道：“我知道了。世人都说《天山书录》只有十一张残卷，可是，谁又能想到，其实是一共十三张呢。最后这两张，萧龙定然藏匿了起来。想办法，接近萧战。能不能破入天神境，就差这最后两张了！”

