    这位战功赫赫的功臣业已经暴病而亡，但是李世民将他悬于第二，则表达了他不忘这些已然故去的功臣之心。

    接下来莱国公杜如晦、郑国公魏征、梁国公房玄龄、申公高士廉、鄂公尉迟敬德……

    每唤到一位卿家，都会细数他们的功绩，然后由此而将他们依次高悬于这凌烟阁内。

    虽然凌烟阁一共只有二十四个名额，并且早就已经确定，但是大伙都不太清楚，自己能够在陛下的心中排上什么位置。

    被先叫上的，每一位都激动不已，甚至有些泣不成声，而那些已经过世的功臣，他们的子嗣代他们接受这份荣耀。

    一开始，侯大将军还满脸果然不出侯某所料的表情，可是随着一位位的功臣被点到名字。

    武将之中，不光是尉迟敬德还有李靖，就连段志玄、刘宏基这样的人居然也已经站了出来，却还没能叫到自己的名字。

    就连蒋国公屈突通、勋国公殷峤这样不知道死了多少年的死鬼，他们的等身画像居然也已经悬于凌烟阁的排位之上。

    还是没有自己……此刻，侯君集的脸从最开始的矜持，渐渐地变成了凝重，之后变成了疑惑。

    而当听到了郧国公张亮之名后，侯君集的脸色铁青无比。

    双手已然在袖中紧握成拳，甚至就连指甲已然掐破了手上的皮肤，似乎也没感觉到疼痛。

    他愣愣地看着陛下在那里口若悬河，点评着张亮那个卑鄙无耻的混帐东西，感觉自己仿佛心中被无数的利刃给洞穿。

    而就在张亮的等身画像也被挂到了其上之后，张亮眉开眼笑，两眼放光地接受文武同僚的道贺。

    亦是看到了侯君集那张难看到了极点的脸，有心想要上前显摆，可是想到侯君集这家伙的脾气，很是识趣地没有过去。

    就在侯君集内心无比复杂的当口，突然耳朵边传来了自己的名字，然后就感觉到了有人在提醒自己。

    侯君集愕然地抬起了头来，这才意识到，满脸笑眯眯的大唐天子朝着自己微微颔首，开始历数起自己为大唐所立下的赫赫之功。

    可是，侯君集只觉得自己脑子里边乱作一团，耳朵里仿佛有无数的苍蝇与蚊子在鸣叫。

    不过，看到在场的一干文武重臣的目光全部都齐聚于自己的身上，不论是善意的还是恶意的。

    他只能强行按捺住内心的惊涛骇浪，勉强地挤出了一丝笑容，朝着陛下恭敬地一礼，以谢皇恩。

    从看到郧国公张亮，就堪堪排在自己跟前，而自己仅仅在凌烟阁二十四功臣之中位列十七。

    整个人心态已经崩了的侯君集，都不知道自己是怎么熬过来的。

    挂着牵强的笑容，应付完了那些同僚的道贺，又与一干臣工们一起向陛下致谢。

    之后还参与了一场美酒佳肴，这才拖着那疲惫不堪的身子，出了皇宫，登上了马车。

    侯府上上下下也早早的就收到了消息，听闻自己家老爷的等身画像也高悬在那凌烟阁内。

    自然都是欢欣不已，而侯君集的儿女们也都兴奋地早早地来到了府门外迎候。

    马车刚刚在陈国公府门口停稳，候君集本以为自己可以回到一个让自己可以舔舐伤口的清静空间。

    瞬间就看到了一干儿女们纷纷涌来，欢天喜地地朝着自己道贺说吉祥话。

    候君集勉强敷衍了几句，便以头痛发作，回到了内院书院，命人将内院锁住，任何人不得进入。

    候君集一言不发地坐在书房之内，枯坐了许久，心腹管家候智忍不住进入了书房清了清嗓子问道。

    “老爷，今日老爷得以登临凌烟阁，这可是天大的喜事，何以老爷似乎不太开心？”

    “天大的喜事？”

    侯君集抬起了眼皮，打量了一眼这位心腹，也看到了正在书房门口朝里探头脑脑的另外两位心腹亲将侯韬与候略。

    不禁满面萧瑟地落寞一笑。“是啊，在旁人眼里看来，的确是天大的喜事。”

    “可在老夫眼中，这简直……罢了，出去，老夫想要一个人静一静。”

    “……”虽然不知道怎么回事，可是自家老爷都这么说了，侯智也只能答应了一眼，退出了书房。

    朝着那侯韬与侯略低声问道。“怎么回事，你们今日陪老爷入朝，可是遇上了什么不顺心之事？”

    “没有啊，入朝的时候，还好好的，我跟韬哥也没有听到宫里边传出来什么坏消息。”

    “之后，就有宦官出来传话，说是老爷登临了凌烟阁，陛下让群君留在宫中宴饮……”

    听了侯韬与侯略二人之言，侯智越发地显得懵逼，到底是怎么回事？

    就在这个时候，就听到了书房之内，传来了老爷的吩咐道。

    “来人，去，给老夫拿酒来，多拿几瓶，老夫要喝个痛快。”

    侯智不赶紧怠慢，答应了一声之后便快步而去，想了想，还特地吩咐人去取来了陛下特地赏赐给自家老爷的佳酿。

    不大会的功夫，就有侯府家丁送来了美酒佳肴。只不过，原本想要留在书房里边伺候的人也全部赶了出去。

    然后，书房直接被从里边给锁上，面对着自家老爷这样的操作，侯智这位大管家也傻了眼。

    最终，交待那侯韬、侯略弟兄在此守候好，仔细地听好里边的动静，莫要让老爷出了什么意外，便匆匆而去。

    这二位心腹此刻就站在书房门口，此刻，哪一股股的酒香，正从书房内溢散出来。

    闻得二人连连吞咽口水不已，侯略抿了抿嘴，忍不住小声地嘀咕道。

    “不愧是陛下御赐的佳酿，光是闻着都这么香，若是饮到口中，真不知道会是何等的享受。”

    “是啊，不过今天老爷的情绪可实在是不对头，就跟前两日去了那郧国公府邸回来之后差不多。”

    “难不成，老爷又跟……”

    就在二人小声地在书房外面嘀嘀咕咕的当口。书房之内，已然喝得面色潮红，两眼发直的侯君集。

    已然将头上的帽子扔到了一边去，将身上的官袍也敞开。

    却怎么也散不了心头的积郁与怒火……

