    随着数不清的磷粉洒向前面战场，一些见多识广的游戏玩家心念一动。

    他们都明白之前的爆炸是哪里来的了！

    粉尘爆炸，恐怖如斯！

    这是他们所有的想法。

    他们心中一阵激动，竖锯大佬不愧是大佬，居然想到粉尘爆炸。

    可以想象，以前不受重视，属于吊车尾的蝴蝶能力，日后将是比电鳗能力更抢手的存在。

    不过很快，他们都皱了皱眉。

    这个攻略，肯定是被很多人都看到了。

    远处观察着这里情况的很多人也都明白了。

    “怪不得竖锯大佬会找蝴蝶能力的玩家，原来如此，原来如此啊！”

    “想不到蝴蝶身上磷粉还有这种功效，玛德，我算是真的服了。”

    “以前我不怎么在意竖锯，现在我发现，他是真大佬！”

    此时。

    在地上还在战斗的鱼刺已经是强弩之末了。

    他准备动用最大的杀招，然后离开这里。

    不过这时候，身边的蟑螂人忽然不靠近他了，只是冷冷的盯着他看，这让他有些奇怪。

    奇怪归奇怪，他目光流转，查看着哪边的包围圈容易进攻。

    哪知道，这些蟑螂人慢吞吞的捡起了地上的石头。

    蟑螂人脑子终于开窍了。

    死了这么多同伴，蟑螂人决定远程攻击，扔石头来对付鱼刺。

    “玛德！”

    鱼刺被吓得亡魂皆冒，这么多石头扔过来，他绝对必死无疑。

    这时候，天空一片片粉尘落了下来。

    “咦，这是…………”

    他目光凝重的看着这些粉尘，陷入沉思。

    他有些认出这是什么了，似乎是得到蝴蝶基因后，飞行过程中产生的蝴蝶磷粉。

    他想到了队友安然。

    这一刻，他明白了。

    他抬头看向天空中的安然，忽然笑了。

    “哈哈哈，我明白了，我明白了，粉尘，粉尘爆炸啊！！！”

    鱼刺无力的坐在地上，他放弃了抵抗，身体颤抖道：“竖锯果然恐怖，怪不得会要找安然做盟友，原来他是为了制造粉尘爆炸，可怜我居然把安然赶出了队伍。”

    “我真是失败，居然为竖锯做了嫁衣，可怜我还想要对付竖锯，我真是傻…………”

    “砰！”

    数不清的石块砸了过来，鱼刺直接被砸的血肉横飞，倒在地上一动不动。

    “竖锯，我算是真的…………服了。”

    鱼刺缓缓的闭上眼睛。

    最后一刻，他看到火光升起，巨大的爆炸声映红了半边天。

    陈安林这边，他收起引发粉尘爆炸的M16枪，看着巨大的爆炸，他笑了。

    由于隔着面具，让他的笑容听起来格外渗人。

    “呵呵呵……”

    一旁的人都忍不住打了一个寒颤，竖锯大佬实在是太恐怖了，光听这个笑声就让人害怕。

    其实他们是误会陈安林了，他笑，纯粹是因为看到任务进度笑。

    因为任务进度上写着：当前和盟友任务进度：1994个蟑螂。

    刚刚的这一波爆炸，竟然炸死了这么多蟑螂！

    安然落了下来。

    这一次，她比之前更加虚弱。

    这是因为她更加努力的原因，她想要在陈安林面前证明自己。

    因为她能击杀这么多蟑螂，都是因为陈安林教她的缘故，要不是他，自己断然不可能走到这一步。

    是竖锯改变了她的人生轨迹，这个男人若是不出意外的话，将会被安然永远记住！

    “休息一下吧。”

    陈安林拿出商城里购买的恢复药剂，递了过去。

    “谢谢。”

    安然没有用药剂，而是珍惜的把恢复药剂收了起来。

    “太棒了，安然大佬，没想到蝴蝶技能这么强。”

    “玛德，亏我还以为蝴蝶基因没什么用，我真是傻，还是竖锯大佬厉害。”龙虾女懊恼说道。

    陈安林道：“再不打扫战场，可要被其他人搞走了。”

    “是是，我们马上去解决剩下的蟑螂。”

    一群人欣喜的跑了出去。

    竖锯吃肉，他们喝汤，对这些人来说已经心满意足。

    关键是，这么一点汤已经超越其他人太多了。

    等这些人跑出去，安然激动道：“竖锯大哥，谢谢你。”

    “谢我做什么？”陈安林感觉有些好笑，不过因为面具的原因，让他的嗓音听起来格外冷漠。

    “没有你，我不可能击杀这么多蟑螂，这一次我们已经杀死了这么多了，一定能拿到五星以上评价！”

    她可是记得，排行榜上第一名杀了两千多头蟑螂人，得到的就是五星评价！

    陈安林道：“五星评价？我的目标是八星！”

    安然心头颤了颤，八星评价，她做梦都不敢想，但因为陈安林，这一次要得到了。

    “听说得到八星评价，会被奖励技能。”安然道。

    “不错，到时候你就有能力完成更多的副本了，加油，我看好你。”

    安然心中激动，她感觉，被偶像夸赞的滋味真的很好。

    “竖锯大哥，我叫李安然。”安然忽然道：“以后……以后……”

    “你想说什么？”

    “以后我能跟着你吗？你别误会，我不是要和你结盟什么的，只是让我跟着…………”

    陈安林自然不会答应，冷漠道：“不行。”

    安然脸色一黯，果然不行么。

    其实她并不是因为想要获得好处要跟着陈安林，只是纯粹的感觉，和陈安林站在一起很安心。

    “对不起竖锯大哥，希望你别误会。”

    陈安林自然没有误会，他是成年人，自然看得出，安然是个年纪不大的女生。

    这样年龄的女生，平日里生活并不好，家庭贫穷，母亲重病，自己受人歧视，不被人尊重，导致了她自卑的心理。

    而他的出现，改变了她的人生，带给了她光明。

    这样算下来，安然不喜欢他才怪。

    可陈安林不喜欢她，此行和她纯粹也是为了拿到八星评价。

    陈安林不希望她乱想，因此说道：“我没有误会，此次之后，你好好熟悉自己得到的技能，其它的你别多想了，好好照顾好自己的家人吧。”

    “嗯，我会的。”李安然说着，内心自语：“我一定要变强，追上竖锯的步伐，只有这样，自己才有和竖锯并肩作战的资格…………”

