    “食物！”

    在上次进食吞噬了一个小型晶壁系数十年后，林霄再次听到世界吞噬者发出熟悉的进食声音，意识跟随看过去，在那还有不知道多遥远的混沌深处一个庞大的阴影正若隐若现，世界吞噬者行进的方向正是那里。

    按照这一路上吞噬了诸多小世界的经验，这个晶壁系的规模看似挺大，应该能饱餐一顿。

    特别是一些稍大的晶壁系有可能诞生自己的本源，这要吃一口相当的满足，林霄心中有些小期待。

    距离看似不远，但在混沌虚海中距离是最不靠谱的东西，他们整整花了十二年左右才赶到那个世界附近。

    这是一个飘浮在混沌虚海中，表面有无数裂纹的淡红色晶壁宇宙，靠近才发现这个晶壁宇宙虽然看起来不大，但散发的能量强度却是极高，也就是说这是那种世界不大但能级极高的晶壁宇宙。

    不过这都不是重点，重点是林霄靠近这个晶壁宇宙后感觉到了非常强烈的异族神域文明的气息，这是一个已经被梦魇世界占据，或者正在攻略的晶壁宇宙。

    他们甫一靠近，世界晶壁表面能量汇聚，迅速凝成一个庞大无比的扭曲面孔注视着他们，一股远超自己不逊于世界吞噬者的气息扑面而来，方圆数千万公里范围的混沌能量被这股气息一冲排开，露出千万公里晴朗虚空。

    “伟大主宰亲自关注，这个晶壁宇宙非同一般！”

    林霄正想与世界吞噬者沟通一下，然而这世界吞噬者像是压根没在意梦魇主宰的警告，继续冲了过去。

    比始祖还要庞大的身躯挟裹着无穷的混沌潮汐涌向世界，那庞大的梦魇主宰面孔发出一声愤怒的咆哮，即而被世界吞噬者撞得粉碎，宛如世界一般的身躯狠狠撞在世界晶壁，只听得一声哪怕相隔数十万公里也能清楚听到的‘咔嚓’脆响，世界晶壁被生生咬下一块。

    下一秒世界深处传来一声直透灵魂的尖啸，尖啸中带着极端的愤怒与痛苦，以及强烈的不甘怨恨。

    透过世界缺口，林霄看到整个晶壁的核心，一个正在与世界本源合而为一的身影正缓缓从某种玄奥的状态中脱离出来，无穷的世界源力失去控制外泄，整个世界剧烈震荡，一片混乱。

    林霄嘴巴微张，心情震撼不已。

    如果没看错，这是有顶尖梦魇君王正在融合这个强大晶壁系的本源，意欲晋升伟大主宰。

    但很巧不巧的世界吞噬者过来一口将世界咬掉一小块，从而引发整个世界的震荡，从而令祂晋升失败。

    阴差阳错打断一尊梦魇君王的晋升，林霄不知道该哭还是该笑。

    对人类主世界来说这是件好事，少了一个大敌，但对他来说可不是什么好事，不论在任何世界，断绝他人道途都是不死不体的死仇，而且这个梦魇君王一看就不是孤家寡人，十有八九与某个伟大梦魇主宰有关，不知道世界吞噬者有没有感觉，反正他现在心中冥冥中有某种警兆，似乎有什么大难即将临头。

    当然，这并不是说这个梦魇君王一定能成功晋升，哪怕晶壁系能承载一个伟大神力，那也不是百分百能成功。

    整个混沌虚海不知道多少世界，强大晶壁宇宙不多，但基数大总会有不少，如果一定能成功，伟大神力早就泛滥了。

    而事实上哪怕各大神域文明也没有多少伟大存在，显然成功率不是百分百。

    伟大神力这一层次是与真神截然不同的另一层次，很多世界被称之为至高神，万神之王，神上神，这样的存在已经初步超脱，就像华夏远古时代传说中的修道者成仙需要渡各种天劫，人劫，心魔劫等等，晋升伟大神力也会有这些冥冥中的劫难。

    很明显，他们应该算是这个梦魇君王的人劫，恰好在祂晋升最关键的时候赶来打断祂的晋升。

    这一打断，将会受到巨大的影响，这尊梦魇君王很长时间无法再次晋升，因为自身已经烙印上这个晶壁宇宙的本源印记，已经无法再靠这种方式晋升伟大主宰，相当于断了一条晋升之路，只能另寻他法。

    相应，他们也得承受这尊梦魇君王及及即将赶来的梦魇主宰的怒火。

    林霄正想着要不要跑路，这世界吞噬者似乎尝到了美味又是一口咬了上去，于是那愤怒的梦魇君王催动整个世界的力量，那磅薄的能量潮汐如海啸一般涌来，死死将世界吞噬者挡住。

    但下一秒世界吞噬者张开世界吞噬之渊般大口鲸吞，无穷能量潮汐被吞掉一大块。

    剩余的涌到林霄这边时已经衰弱如波浪一般掠过，他没有吞噬，这点还不如在混沌虚海中随便来一口。

    借助整个世界的源力，以及远超一般超级神力的力量，这尊梦魇君王竟然正面与这堪比伟大神力的世界吞噬者交了几手。

    但实力还是相差太大了，随着世界吞噬者一连‘咔嚓’几口将磅薄的源力吞噬，整个世界的能量迅速被吞光，其力量迅速一落千丈，这梦魇君王才像是反应过来，力量迅速收缩以抵挡世界吞噬者的吞噬。

    祂无法逃走，就像当初在那个诡异世界，与世界晶壁意志合一后会限制在这个世界无法离开，这个梦魇君王也一样。

    极端愤怒之后是无尽的恐惧，这梦魇君王发出愤怒的咆哮，但不论如何挣扎也无法改变整个世界被逐渐吞噬的命运，这个世界被祂征服的诸多诡异扭曲的怪物根本无法帮得上忙，全都随世界吞噬者一口气一口吞噬，或卷入混沌乱流中搅成肉沫。

    林霄远远观看毫无情绪波动，时不时的抬头查看四周。

    好歹一尊即将晋升伟大主宰的强大君王，在梦魇世界肯定是一方大佬，他不信梦魇意志会任其死去。

    也是这里离梦魇世界太遥远了，之前梦魇世界留在此处的一丝意识已经被世界吞噬者击溃，等其主体反应过来需要时间，毕竟这里离梦魇主世界不知道有多远。

    说曹操，曹操就到，念头刚落下，一个庞大无比的意志赫然降临，直接降临在那梦魇君王身上，然后整个破碎世界所有能量包括世界中所有生灵全被一股无法形容的力量摄起，粉碎，化成无穷的能量凝为一体，形成一尊通天彻地的混沌巨人矗立于混沌虚海之中。

    两尊伟大层次交手，一个能承载伟大存在的世界就此化为虚无。

    此时那个不知道是梦魇君王还是梦魇意志的混沌巨人暂时拥有了能与世界吞噬者抗衡的力量，哪怕相隔几十万公里林霄都能感觉到这股力量的可怕，绝对能轻易碾压自己。

    这时那混沌巨人睁开眼睛，亿万公里混沌虚空陡的一亮，然后.....

    那混沌巨人视野越过世界吞噬者直直看向数十万公里外的林霄，一个愤怒的意志凭空在他脑海中咆哮：

    “亵渎者，你这是自寻死路！”

    林霄瞬间明白梦魇意志愤怒的亵渎者是什么意思，眼珠子都瞪了出来：

    “艹，这么久还记得？”

    这家伙说的是他之前在某个诡异世界与图腾晶壁宇宙貌似都吞噬了一丝梦魇意志，事情过了这么久他早忘了，没想到梦魇意志还记得，而且看其反应相当的大。

    “难道这对祂的影响很大？”

    但没人能给他答案，因为这混沌巨人扛下世界吞噬者一击后没有反击，反而直奔自己过来，吓得林霄亡魂直冒，调头就跑。

    但以他现在的状态哪里跑得过混沌巨人，两步就跨越了几十万公里虚空赶来，一只遮天蔽日的混沌大手抓向他化身的黑洞，强大的吸引力完全无法奈何得它，反而那混沌大手未及，一股无形的力场就已经影响了他化身的庞大黑洞的稳定。

    好在边上还有一尊世界吞噬者，虽然祂不知道这个强大对手为什么会有如此异常举动，但对手即然露出破绽，祂自然是一口咬住混沌巨人一条大腿，其独有的力量迅速将咬住部位消融分裂下来。

    失去一条大腿的混沌巨人动也未动，一爪狠狠抓下，林霄化身的黑洞当即崩溃，那时空都为之扭曲的引力场消失，露出深处他这个化身。

    不是之前在那个被毁灭的诡异世界时凝聚的身躯，而是与林霄真身一模一样的一个普通人模样。

    之前这个化身已经领悟了黑洞的本质，黑洞就是他，所以现在这个化身的本质就是黑洞，人形只是他记忆中最熟悉的一个形态，如果愿意他可以化成任何曾经吞噬过的生命体形态。

    抬头仰望遮天混沌大手，无法形容的力量将虚空凝固，连动都无法动弹一下，林霄心中苦笑一声，准备自我湮灭灵魂。

    以梦魇主宰的段位，一旦被祂抓住，绝对能通过化身与真身之间的联系直接溯源去抓他真身，有准备的情况下直接将他真身从盖亚主世界中强行摄出来完全没问题，为了避免这种情况，他只能自杀，灵魂自我湮灭。

