    马秀莲皱了皱眉，虽然很不乐意，但还是松了口：“算了，来都来了就住一个晚上吧。”

    　　倒不是给李春花面子，而是天黑了走在路上不安全，万一真遇上毒蛇野狼什么的出了事，她良心不安呐。

    　　但不管她怎么想的，李春花心里都是松了一口气的。

    　　李老太更是乐呵呵道：“我就知道亲家母是个大气的人！”

    　　明个儿能敞开肚子吃一顿咯！

    　　并且开始蹬鼻子上脸了，“亲家母，你这么早就在做饭啦？我帮着你一起做吧，我烧鱼可有一手了。”

    　　今个公社抓了那么多的鱼回来，今晚肯定是要烧一条来吃的。

    　　而且她可是知道乖宝每顿都是吃香喷喷的大米饭的，还能偷偷藏一点儿起来给两个小孙孙吃。

    　　马秀莲冷冷道：“用不着你帮忙。”

    　　这对母女俩还真是如出一辙的蠢，当谁看不出她们的小心思一样。

    　　李老太像是感觉不到她的冷淡一样，亲亲热热道：“亲家母你这样就太见外了，咱们也算是一家人了，帮忙做些儿事也是应该的。”

    　　“成。”

    　　马秀莲眉头一挑，指责屋檐下的一堆柴道：“既然你这么热情地要帮忙，就把这堆柴给劈了吧，明天做饭要用。”

    　　两顿饭换一堆劈好的柴，勉强算是一笔划算的买卖吧。

    　　看着那老大一堆的柴，李老太的笑容瞬间凝固在脸上，“这、这也太多了吧，而且我到底也是客人。”

    　　这母老虎一点待客之道都没有，真是名副其实的悍妇！

    　　马秀莲却是把脸一拉，不耐烦道：“爱干不干，反正在我们老陈家不干活的人就没有饭吃！”

    　　说完就拿着菜刀回了灶房，看着李老太那张老脸她就烦。

    　　赵梅也跟着她一起进了灶房，再待下去她都快尴尬死了。

    　　李老太差点儿气了个昂倒，磨着牙小声咒骂道：“该死的老太婆，咋就没早点蹬腿啊！”

    　　吓得李春花连忙小声劝道：“妈，这种话您要说也要等回家后再说，要是被我婆婆听到肯定要把你们赶回去的。”

    　　李老太当然知道，不然她也不会特意压低了嗓门，但她心里冒火啊！

    　　于是伸手就在闺女的手臂上狠狠拧了一把，低声骂道：“死丫头，都怪你的肚子不争气，要不然我也不能受这个委屈！”

    　　她常年干活儿的手劲儿是极大的，只一下就痛得李春花眼角飙泪。

    　　但她却是不敢反抗，只能红着眼道：“妈，我肚子里怀的这一胎肯定是个儿子！”

    　　好在李老太也只是泄愤地拧了一下，不敢在老陈家的地盘动手。

    　　“你这一胎要还是生的赔钱货，下次妈就给你求个生儿子的药方喝。”

    　　闻言，李春花的脸瞬间就是一白，娘家的三嫂就是喝了她妈求来的药方滑胎没命的。

    　　她赶忙转移话题道：“妈，您先进屋喝口水坐一会儿吧。”

    　　至于两个小侄子，早就跟陈小宝玩在一起了。

    　　然后李老太进屋一看，顿时就震惊地瞪大了双眼：“建业，你咋跪在地上？”

    　　为了避免几个孩子在陈建业这个长辈跟前走来走去，马秀莲就让他去角落面对着墙壁跪着，所以李老太在院子里就没有看到他。

