
　　不知道炎熠和那人说了些什么，那个老人震惊的看向了乔时。

　　乔时没有理会，和炎霄说了声后直接就离开了。

　　杀鸡儆猴也要看人才是。

　　……

　　宴会的事估计是炎霄禁了言，没被传出来，倒是第二天，炎熠带着礼物上门道歉了。

　　“我哥今天有事，特意让我来道歉。”

　　炎熠翘着二郎腿坐在沙发上一副吊儿郎当的模样，哪里有道歉的意思。

　　乔时没理会他，自顾自的整理着自己的东西。

　　黑翅巨雕身上的东西，能吃的只剩下几十斤的肉干了，被存放在冰箱里。

　　剩下的就是一些炼器材料，这些天她一直没怎么处理。

　　“你在做什么？”

　　炎熠又凑了上来，看着乔时摆弄着一些羽毛和骨头。

　　“这是什么末兽身上的，我怎么好像没见过？看着不像是凤凰身上的啊，是哪种飞禽，对了，那只凤凰死了吗……”

　　“闭嘴！”

　　乔时恶狠狠的扫视了眼炎熠，刚刚还在屁叨叨的炎熠立刻闭嘴老老实实的坐在了沙发上。

　　老实说，他面对这个女人有些发怯。

　　约莫半个小时后，乔时简单的处理好之后，这才净了手坐在了沙发生，周舟就像个乖巧的弟弟，端来两杯甜品冰饮。

　　“昨天你送过来的晚礼服是谁帮你挑选的？”

　　“你问这个干什么？”

　　炎熠不解的挖起一块冰饮，味道太赞了。

　　他哥是不是有毛病，把周舟送走干嘛，害的他以后都吃不到这么美味的手艺了。

　　“是不是夏芷？”

　　“你怎么知道？不是，我是说，我也不懂这些，回来后我和我哥说了你的事，我哥让我准备一身你们晚礼服，夏芷知道后就帮我准备了，怎么？不合身？”

　　虽然夏芷之前被乔时逼着做出了选择，可是炎熠还是很信任夏芷，心中有隔阂是一定的，不过夏芷这么多天的好哄之下，炎熠哪里还能绷得住。

　　“那你知不知道，你哥其实喜欢的颜色是黑色？”

　　炎熠：“……卧槽，你怎么知道。”

　　他哥很少穿黑色，多数穿的都是青色，不知道的人都以为他喜欢的是青色。

　　“昨天在宴会上，爱慕你哥的那个女人，身份相对来说不低吧，和你哥也有一些关系，嫉妒心也强，她也穿着黑色。”

　　炎熠不是蠢人，听到这就已经明白了，一拍桌子站起来。

　　“不可能，夏芷不是那种人，你不要再说了。”

　　炎熠某种闪过一瞬间的阴郁，复杂的看向乔时，乔时淡漠的嗯了声。

　　“随你怎么想，现在可以出去了。”

　　“呼……”

　　炎熠深吸了一口气，心中疯狂暗示自己不要生气。

　　可……

　　还是好气啊。

　　芷儿那么好的人，他费了那么大的功夫才让她一点一点的喜欢上他。

　　现在他不想听到一丁点儿别人说她的不好。

　　“或许你对芷儿有什么误会，我相信，芷儿不是这样的人。”

　　“你相信和我有什么关系，我不相信就行了。”

　　炎熠：“……”

　　这话没法谈了。

　　冷哼了声直接傲娇的摔门离开。

　　乔时觉得，是时候教炎熠该怎么做一个人了。

　　现在安全基地几乎是炎家在管理，她总不可能将炎家给推翻，而且炎家现在管理的还不错。

　　就在乔时想着事情的时候，炎熠去而复返，身子歪着靠着大门翻着白眼。

　　“说好了道歉来着，走走走，请你吃饭。”

　　炎熠招着手。

　　乔时：“……”

　　她这么像是饭桶的吗？？？

　　“不吃，你知道哪里有锻造室吗？”

　　“你想找人锻造武器？”

　　炎熠目光在乔时一旁的各种羽毛骨头上停留了一会儿表示了解。

　　“不是，我自己。”

　　“你会锻造武器？”

　　炎熠一脸的吃惊。

　　“不会，带路。”

　　将东西全都归拢好，乔时拿了一部分。

　　“哦。”

　　炎熠兴冲冲的在前面带路，将刚刚的不愉快丢之脑后。

　　不会谁信啊，真是想不到啊，乔时居然还会锻造武器。

　　炎熠开车来到一家锻造阁后停了下来，指着面前的锻造阁满是兴奋。

　　“这是我名下的锻造阁，怎么样，不错吧。”

　　炎熠指着面前这座碧玉堂皇的阁楼指点江山。

　　此刻炎熠骄傲的就好像是一只开屏的孔雀。

　　乔时淡淡的嗯了声，抬步走了进去。

　　有炎熠这个老板在，一切都非常的方便，乔时借用了锻造阁的锻造室，有什么需要的材料也可以现取。

　　这次乔时想要打造一把骨剑，羽毛可以打造一身护甲。

　　在锻造阁一直待了两天，乔时将黑翅巨雕身上取下来的材料都用的差不多了，这才成功的打造出一身护甲以及一把骨剑。天籁小说网

　　骨剑晶莹剔透却锐利非常，护甲被重融后又加入了一些其它的材料，最终成型了一身灰色的软护甲。

　　不过这些东西她都用不到，以后倒是可以留给左心和左白两人。

　　炎熠早已经离开，乔时刚从锻造室出来就看到了一波争吵，争吵其中一方是锻造阁的人。

　　“小子，我告诉你，弄坏了东西不想赔钱是吧。”

　　锻造阁的一个店员颐指气使的推搡着一个少年。

　　那个少年神色有些犟，此刻红着脸，看着周围围观的人越来越多，有些手足无措，却还是拼命的想要解释。

　　“不，这东西真的不是我们弄坏的，我只是进来看了一眼，我真的没碰。”

　　“你说没碰就没碰？就你路过这里东西就坏了，不是你弄的是谁弄的，快点赔钱，这把匕首可是由七级蛇王的毒牙打造的，价值一百万白珠！”

　　一听一百万，少年彻底急了，脸色都白了。

　　“不是，真的不是我弄坏的。”

　　少年摆手依旧想要解释，可是却没人听。

　　乔时环伺了一周，目光忽然一凛，随后走向一个地方。

　　“这位客人，这里是锻造阁重地，您不能进去。”

　　乔时刚到监控室的门口就被人给拦了下来。

　　“去找炎熠来。”

　　乔时只丢下这么一句话就把那个店员给丢了出去，随即推门走到了监控室。

　　监控室里面还有一个店员，乔时将人丢开后查看起了监控。

　　这家店铺是炎熠名下的，所以到现在为止还没人敢来闹事，如今被乔时一个个丢出去，都不敢上前，只好匆匆的去找炎熠过来。

　　本来想找其他坐镇的人过来，可是其中一个店员记得，乔时两天前就是炎熠带来的，也不敢耽搁，就去找了炎熠。

　　炎熠正好在附近，过来的时候，乔时刚好调到了那一段的监控。

　　“看看吧。”

　　乔时目光瞥向了炎熠身后正紧张的夏芷，心中闪过一丝怒火。

　　如果不是不想事出无因，她早就把夏芷给解决了。

　　留着一直小动作不断，太烦人了。

　　“阿熠，要不就算了吧，外面的那个少年想来也不是故意的，我们就原谅他吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第177章 废墟（16）免费阅读。https://xs.23sk.com  