    

    阴云下方，紧靠着青皇神树树冠的地方。

    青衫道人送给陆沉的小星球，正静静的漂浮着，就像是月亮围绕地球转动一样，此刻这个小小的星球，也在围绕着青皇神树的树冠转圈。

    树身树冠上缠绕着先天雷气，还有纯净的风暴灵气，两种能量叠加在一起不断发生反应，让青皇神树上的阴云更加的浓郁，也让两种能量酝酿的更加丰富。

    树干上还粘附着少量的金属液体，不过在雷电风暴的对比之下，并没有展示出太过亮眼之处。

    这还是金将之前传输给陆沉的本源，自从进来之后就一直粘附在青皇神树上，似乎是因为品阶纯度和数量不够，所以一直也没有被青皇神树所吸收转化。

    青皇神树的外部，就是陆沉的浩瀚无比的气海。

    此刻三种色彩的灵气不断冲击着，但是他们在冲击的过程中，一旦有自己的灵气靠近青皇神树都会迅速变得平缓下来，就好像中间部分是特意留给青皇神树的。

    任何能量想要波及青皇神树，都会直接变成他们敌人被直接灭杀。

    那些灵气缓慢的进入青皇神树范围内，就会主动进入青皇神树中，在青皇神树中不断被吸收转化，直到变成更加精纯的灵气，才会顺着树冠枝叶重新滴落到气海。

    陆沉的目光从青皇神树上，慢慢转移到气海。

    虽然说这种气海已经与正常气海大不一样，但不得不说这种变异气海，对他所带来的增幅十分强大。

    因此，陆沉对于自己的气海还是比较满意的。

    此刻，死气精粹所化成的黑色液体，在冰蓝色地气海中疯狂地冲撞扩散着，这时陆沉也渐渐的看清楚了，这些死气精粹不是在吞噬水气，而是在将他们从本来的地方驱赶出去。

    这些黑色液体在行动地过程之中，最精纯的一部分液体慢慢沉淀下去，粘附在了陆沉气海最下方的根基屏障上，自身化为陆沉的死之气在气海的根基，与青皇神树的树根紧紧的依附在一起。

    同时这些黑色液体也迅速在屏障上迅速的铺平，将原本属于的液态水气的地盘全部占据，自身则与根基屏障紧紧的粘附在一起，一起将所有的青皇神树树根覆盖在下边。

    另一部分黑色液体，迅速在气海中扩散低级气体状态。

    这种气体状态是灵气最低阶的状态，它能够让灵气在气海中最快的行动，也最能它减少他的消耗，平常在气海中看到的灵气也基本都是这种，就像是汽车在使用汽油时一样。

    汽车真正的能源是液态的，不过为了更加充分的使用汽油，会将汽油率先转化成气体状态，所以，这也是陆沉释放术法时，目前能被最快调用到的灵气。

    黑色的气海不断的扩散着，水气的品阶明显是比死气低了很多，所以黑色的气海在扩散的途中并没有遇到什么反抗，只要游走过去冰蓝色的气海就会自动退避。

    慢慢地，黑色光芒已经将冰蓝色那一半的气海全部占据。

    那些被驱赶出去的冰蓝色灵气，在此时也似乎是有了神志，看着仍然占据一半气海的火属性灵气，心中顿时是充满了怨气，集合全部的灵液灵气，浩浩荡荡的‘杀’进了火红色的气海内。

    水属性的灵气，集合全部力量突然的发动进攻，火属性的灵气一时也没有反应过来，自己这部分气海，便硬生生被水气占据了一半。

    火红色与冰蓝交织在一起，陆沉所看之处都是一片火红与冰蓝的斑点，两种灵气开始疯狂的碰撞，原本平静的火红色气海，也变得躁乱异常、波浪滔天。

    上方火气与水气不断的吞噬，想要将对方化为己有。

    下方液态火气与液态水气不断的撕扯着，想要将对方的根基占据，但是他们的品阶和数量相差不多，一时之间也无法完全吞噬对方。

    这一半的气海内的风暴越来越越猛烈，陆沉也渐渐是撑不住了，忍不住发出一声闷哼。

    轰的一声，一声震耳欲裂的声音从气海中穿出来，这一半的气海中，灵气汇聚成层层的龙卷风暴，开始在天池中肆意的作乱。

    随着气海中的动静越来越大，影响也渐渐从经脉中映照到外界，陆沉的皮肤看起来就像是被染料染了颜色一样，一时通红一时冰蓝。

    “小陆儿，你没事吧。”风龙看着陆沉的脸上红蓝交替，身体不住地颤抖，嘴中还时不时的发出一声冷哼，心中难免担心起来。

    也就是在这个时候，黑白双鱼气冲冲的从镇魂柱中飞起，冲着陆沉的天池咕噜噜的叫唤了两声，随后化作虚影直接冲进了陆沉的天池之中。

    陆沉感应到黑白双鱼的动作，主动将黑白双鱼接入天池，同时通过意识回应了风龙一声：“风龙我没有事情，就是天池气海有些调整，再过一会就好了。”

    “调整天池？难道是你的天池又变异了？”

    风龙也听到陆沉的回应，愣了一下，随后又摇头苦笑起来：“正常修士的天池也就是能存储灵气，存放一些本命法宝之类的，可你的天池怎么有这么多的问题，一天天的不是在变异就是在变异的路上。”

    “#！％@！……”

    陆沉听着风龙的话语，瞬间也就想到了脑海与小世界，再看到下方还是巨浪滔天的天池，顿时也是感觉很无语。

    虽然目前来看这些变异都超好的，但是谁能抵得住身上天天发生变异啊，而且这些变异还不能受到自己控制。

    天池之中，陆沉慢慢平静下来。

    两只小鱼此刻已经来到身边，正龇牙咧嘴的看着下边翻腾的气海。

    “咕噜咕噜……”两只小鱼趴在陆沉的肩膀之上，目光盯着发生暴乱的那一半气海，鱼鳍冲着指着哪里咕噜噜的直叫唤。

    那种愤怒的动作，就仿佛是再说：我就出去这么一会儿，你们竟然就变得这么嚣张，还有没有把我这个主人放在眼里了。

    两只小鱼的呼喊也起到了一丝的作用，那暴乱的一侧渐渐平息下来，不过那下方的气海，那些液态灵气还在暗中争夺着地盘。

    小黑小白看到这种情况，脸上的表情变得古怪起来，同时也是更加的愤怒，惊叫了一声，直接从陆沉肩膀上跳下去，带着愤怒的情绪进入了那一片气海之中。

    噗通……

    两只小鱼直接一头砸进了气海之中，顿时起到了镇压的效果，不论是上方的灵气还是下方的灵液，在此刻，都是瞬间平息了下来。

    “咕噜……，咕噜……”

    两只小鱼重新浮现在气海上方，鱼鳍指着那些平静下来的灵气，叽里咕噜的说着。

    那种动作就像是老子教育小子一样无比的形象，但最关键的是两种灵气还是无比的听话，任由着黑白双鱼的叫骂。

    “得，反正我的身体，我的东西，就我一个人说话不管用呗。”

    陆沉看着那平静下来的灵气，在看着那小黑鱼一副我才是这里老大的样子，心中顿时很是无奈。

    此刻的气海就如同脑海与小世界一样，明明自己才是主人，但是却可以被任何人控制指挥，自己就算是有一点点的想法，就会被这些空间直接隔离出去。

    “咕噜咕噜……”

    小黑鱼似乎是听到了陆沉的话语，扭过头看着陆沉意识体一脸的谄媚，就差说出：主人你别看是我在操控这些灵气，但其实是您的气势镇压了他们，我只是狐假虎威而已。

    “你们呀，快点继续吧，处理完这里的事情我们还要离开呢。”陆沉看着小黑鱼谄媚的表情，噗嗤笑了一声，随即向着两只小鱼甩出了两个灵气团子。

    两只小鱼看着飞来的灵气团子，也没有客气，直接张开鱼嘴将灵气吞噬，随后看着陆沉的意识体是更加的谄媚起来。

    也就是在这个时候，另一侧已经稳固好根基的死之气，开始操控自己黑色的气海，浩浩荡荡的向着水气、火气这一侧吞噬。

    水气与火气本来就比死之气的品阶低，此刻还被黑白双鱼压制着，看着死之前向着自己这边蔓延，两种灵气再次翻腾起来，不过这一次，他们是合起伙来对抗另一侧的死之气。

    顿时所有的灵气开始碰撞，两股五行灵气直接树立起一道红蓝色的气墙，将那些攻击过来的死之气全部格挡在了外边。

    陆沉的气海之中不断发生碰撞，一声声的闷响从下方传来，弄得陆沉的身体是万分的痛苦。

    “真是受不了了。”

    陆沉翻了个白眼，忍不住吐槽道：“不仅仅是我不能控制身体，你们弄出来的这些波动伤害，最终竟然还要我来承受。”

    随着陆沉的吐槽声停止，下面那些灵气的对碰也渐渐的减弱下来，呈现出一种对抗的局面，死之气的品阶虽然很高，但是真实的数量其实也只有一滴。

    对抗一种属性灵气，还能依靠品阶镇压，但同时面对水气与火气，而且要面对无比浩瀚的灵液冲击，死之气顿时也冲击不进去了。

    再加上死之气的液态能量，都在下方巩固自己的根基，上方的都是一些气态能量，自己的气态与对面的液态加气态对抗，就将品阶的差距更加缩小了起来。        

