    第197章 撕破脸皮，武战杀令（求订阅）

    “恳请陛下法外开恩，饶屠南、张成虎、李如鹰三人一命。”

    屠风话音刚刚落下不久。

    一众大夏武官旧臣，便纷纷做出了自己的选择。

    约莫有至少三分之二的大夏武官旧臣，都是相应了屠风的号召，纷纷跪伏于地，恳请武战开恩。

    虽说是恳求。

    但，如此多人联手求情，倒不如说是逼宫，更为贴切一点。

    “陛下，众将之意不可违。”

    “况且，今日又是我大商王朝新立之日，怕是见血不详。”

    “不若陛下就饶了屠南、张成虎、李如鹰三人这一回吧，老夫屠风感激不尽。”

    紧接着，屠风的一番话，便是更加明显的逼宫。

    他对着武战稍稍拱手。

    连跪拜之意都没有。

    出言之间，就是要以大夏武官旧臣的大势，来逼迫武战放了屠南、张成虎、李如鹰三人。

    “朕要是说不呢？”

    武战眸光微咪。

    语气，也是森然到了极致。

    那股透骨的寒意，令得屠风也不由得为之心神一颤。

    可屠风既然已经下定了决心，要搏一搏。

    就自然不会如此轻易的退缩。

    他挺直了身子，沉声道：“陛下，欲加之罪，何患无辞？屠南、张成虎、李如鹰三人，也仅仅只是提出了适当的疑问罢了。”

    “莫非陛下所立之大商，臣子连一丝疑问，都不能有吗？”

    “如此草率定罪杀头，陛下就不怕令天下武将为之齿冷吗？”

    一字一句，说得大义凛然。

    仿佛，武战但凡说出一个不字，就要背上一个昏君骂名一般。

    不得不说，这屠风，不愧是昔日大夏王朝的老帅。

    他这言语之间，无不深谙朝堂之道。

    短短几句话，便是有了颠倒黑白之效。

    只可惜。

    他要面对乃是武战。

    不仅仅只是大商王朝的王！

    更会是未来称霸天下的人王！

    此等话术，妄想让武战为之妥协？

    简直是做梦！

    当即，武战便是厉声道：“怎么？屠风，你是想要说朕是一个不能听得谏言的昏君吗？”

    屠风不置可否的道：“这可是陛下自己说的。”

    言外之意，就是武战若不按照屠风所言，赦免屠南、张成虎、李如鹰三人的罪过。

    那武战便是昏君无疑。

    “哈哈哈！”

    忽地，武战仰天狂笑起来。

    他的神色，骤然间，变得冷漠无比。

    正听武战道：“屠风，你敢公然威胁于朕，你，做好死亡的准备了吗？”

    什么昏君不昏君，武战不在乎。

    有人王剑在手。

    他之人王剑一出，天下百姓，何人不称其一声人王？

    可以说，有人王大势在。

    很多时候，武战根本就不必去在意什么朝堂名声。

    更何况，这不过是屠风的垂死挣扎罢了。

    他既然已经跳出来，露出了狐狸尾巴。

    那武战，便有一万种办法定其死罪。

    同时，也能轻易扫除屠风硬扣的昏君之名。

    天下，从来都是胜者王，败者寇。

    历史都是由胜利者书写。

    从始至终，屠风都忽略了一个本质。

    无论如何，他都斗不过武战！

    故，他的如意算盘，从一开始，就打错了。

    “陛下这是要承认自己是个昏君，欲要滥杀无辜了吗？”

    屠风也是一个狠角色。

    闻言，心中虽惊。

    面上却没有一点表示。

    仍旧是强硬出声，与武战针锋相对。

    “屠风，你以为你的逼宫技巧很精妙？”

    “还是说，你的大帽子扣得很有水平？”

    “在朕眼中，不过就是一个天大的笑话罢了。”

    冷冷一笑。

    武战声声冷厉异常。

    对于屠风的小手段。

    他一点都没有放在眼里。

    “陛下此言差矣。”

    “我代表的乃是众将之心，更是大商万民之心。”

    “陛下，想必，你也不想大商新立之日，就闹出这么大的乱子与笑话吧？”

    哪怕武战的杀意，已然摄入屠风内心深处。

    但是，屠风却依旧面不改色，继续想要妄图迫使武战服软。

    当然了，他自己也清楚。

    他已没有退路可走。

    只能是一条道走到黑。

    “乱子？”

    “笑话？”

    “不不不，朕今日是要清理蛀虫！”

    “大商新立之日，蛀虫尽数清理干净，岂不是一件大快人心的事？”

    武战笑了。

    到得此时，以屠风的所作所为。

    已然足够武战定他死刑了。

    武战也便是直言不讳，道出了他内心最为真实的想法。

    反正，一切都注定成了定局。

    “什么？”

    闻言，屠风立时惊呼出声。

    一张脸变得惨白无比。

    他不是傻蛋。

    武战此言一出。

    他便明悟了武战的想法。

    接连深呼吸不断。

    屠风死死的睁大双眸，不可置信的道：“武战，你莫非是要将我以及他们都杀了不成？”

    “你怎么敢？”

    话至最后，他质问武战。

    仍旧保留着一线希望。

    他赌武战不敢冒天下之大不韪，将他还有他手指的一众跪伏在地的大夏武官旧臣斩杀殆尽。

    “朕怎么敢？”

    “哈哈哈！”

    “你当真以为朕不敢杀人？”

    “清理蛀虫，再多朕也杀得！”

    武战长笑出声之间，周身杀机毕露。

    铁血的煞气，席卷太极殿内外。

    只一刹那，血色漫空。

    武战从来都不是一个心慈手软之人。

    他领兵作战，向来喜欢全歼敌军。

    一众大夏武官旧臣，莫说是现在的超过三分之二。

    就算是全部大夏武官旧臣，只要他们敢参与今日这逼宫一事，武战都敢将他们屠戮一空。

    不！

    是满门诛绝！

    未免后患，武战已然下定决心。

    要将今日参与此事，紧跟着屠风行动的大夏武官旧臣们，尽数诛九族！

    “武战！”

    “你太狂妄了！”

    “本帅贵为大夏老帅，地位尊崇。”

    “你非但不敬我，还想杀我，今日，老夫便让你从这王位之上滚下来。”

    事到如今，话也已经算是挑明了。

    无需多言，屠风知道，他此前的算盘注定落空。

    想要仅凭朝堂手段迫使武战服软，赦免屠南、张成虎、李如鹰三人之罪，已算得上是痴心妄想。

    故此。

    他便干脆痛下狠心。

    欲以武力，跟武战硬碰硬！

    澎湃的杀气，亦是从屠风周身涌动而出。

    (本章完)

