    线条狰狞的漆黑装甲，有如饿狼般的造型，许久未得到亮相机会的“假面英雄·暗爪”再一次现身！

    【假面英雄·暗爪，攻击力2400】

    雪浪倒吸一口凉气。

    嘶~果然是朋友侠！

    游宇桑这是要跟我交朋友的节奏么？

    “假面英雄·暗爪存在场上时，对方所有送去墓地的卡不送去墓地、而是直接从游戏中除外。”

    无比强大的干扰能力，几乎相当于墓地封锁，而且还是单向封锁。

    “并且‘元素英雄·影雾女郎’效果也发动了。”游宇道，“影雾女郎被送去墓地的场合，从卡组把一张‘英雄’怪兽加入手牌。

    因为刚刚使‘元素英雄·影雾女郎’变身成暗爪的缘故，我从卡组把‘幻影英雄·独善人’加入手牌。”

    独善人从卡组加入手中，被游宇直接打出。

    “幻影英雄·独善人的效果，这张卡可以通过丢弃手牌中一张‘英雄’怪兽特殊召唤。

    我丢弃一张手牌，特殊召唤‘幻影英雄·独善人’！”

    【幻影英雄·独善人，攻击力1600】

    “独善人的效果，特殊召唤时从卡组把‘幻影英雄’在陷阱区域放置。”游宇道，“因此，我从卡组把‘幻影英雄·增量人’在陷阱区放置。

    然后增量人的效果发动！幻影英雄·增量人，可以通过把场上的英雄怪兽解放，自身从陷阱区特殊召唤。

    我把‘幻影英雄·独善人’解放，特殊召唤‘幻影英雄·增量人’！”

    【幻影英雄·增量人，攻击力900】

    “增量人另外的效果，这张卡特殊召唤时，从卡组另外的‘幻影英雄’特殊召唤。

    我特殊召唤‘幻影英雄·仿生人’！”

    【幻影英雄·仿生人，攻击力1000】

    “幻影英雄·仿生人的效果，召唤、特殊召唤成功时，从卡组把一张‘英雄’怪兽送去墓地。”

    游宇抽出卡组弹出的一张卡。

    “我从卡组把‘命运英雄·魔性人’送去墓地。”游宇道，“接着‘幻影英雄·仿生人’另外的效果发动。

    把墓地里的‘英雄’怪兽从游戏中除外，从卡组把魔法卡‘融合’加入手牌。

    我从墓地把‘幻影英雄·独善人’从游戏中除外，从卡组把魔法卡‘置换融合’加入手牌。”

    游宇抽出卡组弹出的一张卡，接着挥手将其直接打出。

    “魔法卡‘置换融合’发动！把自己场上存在的怪兽送去墓地，对融合怪兽进行融合召唤！

    我把场上的炎属性的‘元素英雄·新星领主’、暗属性的‘幻影英雄·增量人’融合！

    融合条件是，属性不同的英雄怪兽两只！融合召唤！

    灼热的光自地平线的彼端上升，照耀大地的英雄——

    ——元素英雄·日出侠！”

    红色的盔甲，飘扬的斗篷，万丈金芒自身后洒落，勾勒出了英雄棱角分明的轮廓！

    【元素英雄·日出侠2500】

    “元素英雄·日出侠，效果发动！”游宇道，“日出侠融合召唤成功时，从卡组把魔法卡‘奇迹融合’加入手牌。”

    奇迹融合的卡从卡组弹出，被游宇抽出到了手中。

    “魔法卡‘奇迹融合’发动。”游宇道，“把墓地里的‘元素英雄·烈焰侠’、水属性的‘元素英雄·液态侠’从游戏中除外，对‘元素英雄’怪兽进行融合召唤！

    融合条件是，英雄怪兽加任意水属性怪兽！

    从极寒的深渊中再度降临——

    ——元素英雄·绝对零度！！！”

    冰霜飞舞，冰雪领域再次笼罩全场，绝对零度的英雄第二度降临！

    【元素英雄·绝对零度，攻击力2500】

    “元素英雄·液态侠的效果，这张卡作为英雄怪兽的融合素材从游戏中除外时，从卡组抽两张卡，之后挑一张手牌丢弃。”

    游宇抽了牌，并迅速挑出一张弃置。

    “然后发动墓地里的魔法卡‘置换融合’的效果。”游宇道，“把墓地里的‘置换融合’从游戏中除外，把墓地里一张融合怪兽返回卡组，可以从卡组抽一张卡。

    我把墓地里的‘元素英雄·绝对零度’返回额外卡组，抽一张卡。”

    看了眼抽到的卡，游宇接着大手一挥。

    “接着是墓地里的‘命运英雄·魔性人’效果发动。”游宇道，“魔性人在墓地中存在时，将墓地里的魔性人从游戏中除外，从卡组将同名卡特殊召唤。

    我把墓地里的魔性人除外，从卡组特殊召唤‘命运英雄·魔性人’！”

    【命运英雄·魔性人，攻击力800】

    “然后是魔法卡‘幻影融合’！”游宇续道，“把手牌、场上的‘英雄’怪兽送去墓地，进行融合召唤！

    我把场上的‘幻影英雄·仿生人’、‘命运英雄·魔性人’融合！

    融合条件是，英雄怪兽两只！

    化作英雄的幻影降临——

    ——幻影英雄·崇拜，召唤！！！”

    【幻影英雄·崇拜，攻击力2800】

    “一......一瞬间就是四位强力英雄！”飞机头解说惊愕脸，“何等强大的展开爆发能力，这就是决斗王游宇的英雄卡组么！？”

    虽然他没有明说，但其实这会儿很多观众的想法都跟飞机头解说类似——

    ——同样都是英雄卡组，感觉双方这差距不是一般的大啊！

    雪浪和游宇这英雄卡组一对比，简直就像贫民版对土豪金......

    “元素英雄·日出侠的效果。”游宇还在继续解说，“日出侠在场上存在时，自己场上所有怪兽的攻击力上升自己场上怪兽属性种类数x200。”

    现在游宇这边场上的“元素英雄·日出侠”是光属性，“假面英雄·暗爪”、“幻影英雄·崇拜”都是暗属性，而“元素英雄·绝对零度”则是水属性。

    “我场上英雄的属性总共有三种。”游宇道，“因此我的所有英雄攻击力都上升600！”

    【元素英雄·日出侠，攻击力2500 →攻击力3100】

    【幻影英雄·崇拜，攻击力2800 →攻击力3400】

    【元素英雄·绝对零度，攻击力2500 →攻击力3100】

    【假面英雄·暗爪，攻击力2400 →攻击力3000】

    “攻击力全部超过了三千！”飞机头解说喊道，“而且绝对零度侠有着离场时破坏所有怪兽的效果，‘假面英雄·暗爪’更是有着对墓地封锁的强大能力！

    雪浪选手这次真的危险了！”

    不过唯一算得上慰藉的就是，有“虹之生命”保护的雪浪这回合无法再吃任何伤害，所以暂时倒是不用担心会被秒杀。

    ......暂时。

    “盖伏一张卡到场上，回合结束了。”

