    虽然有点疑惑，但苏瓷还是乖乖地跟在少年的身后。

    　　佣人端上喝的上来。

    　　顾君霆坐在对面，双腿交叠着，修长的手指拿着杯子，眼眸看了过去。

    　　钱罐子精乖巧地坐在少年的对面，偷偷的看着人。

    　　在被抓包了以后，耳朵尖有点发烫。

    　　微垂着眼眸。

    　　小时候的少爷真的长大了。

    　　苏瓷心想。

    　　“不喝吗？”一道声音响起。

    　　苏瓷抬起眼眸，望了过去。

    　　顾君霆微皱了一下眉头，目光落在她面前的杯子上，好一会儿才出声道：“还是说你已经不喜欢喝这个了？”

    　　她这才眨眨眼眸，然后顺着视线垂下眼睫，看了过去。

    　　看到那浓稠的饮品时。

    　　苏瓷伸出小手，吧杯子给捧了起来。

    　　然后低头抿了一口。

    　　“少爷..还记得我喜欢喝这个吗？”

    　　她记得她以前在顾家的时候，最喜欢喝这个了。那时候的苏瓷不好意思让王叔拿第二杯的时候，小少爷就会把自己的那杯给她。

    　　苏瓷以前总以为少爷不喜欢喝，但是她盯着杯子看了好一会，觉得可能不是少爷不喜欢喝，是少爷让给她的。

    　　少女那明亮的眼眸看过来。

    　　顾君霆收回视线，微微别开，并没有回答这个话。

    　　少年的话并不多。

    　　都是苏瓷开口的，但是她只要一说，少爷就会回应她。

    　　到最后苏瓷也有点不好意思了。

    　　她忍不住心想，自己可能是话太多了吧。

    　　少爷会不习惯吗？

    　　钱罐子精不知道，她看了看时间，站起身道：“少爷，我该回去了。”

    　　天色已经暗下来了。

    　　然而对面的少年下一刻却是站起身，直勾勾地望了过来，深邃的黑眸目光锁定在她身上，冷淡道：“我说的像小时候，不止是相处，还有在顾家。”

    　　苏瓷抿了下嘴唇。

    　　她以为少爷只是客套而已，忍不住睁大了眼眸看人。

    　　像是不想听她接下来的话语，少年转身，直接走了上去。

    　　像是以前那样。

    　　苏瓷盯着对方的身影看。

    　　“明天是夫人跟先生的忌日。”王叔走了过来，出声道。

    　　他看着面前的苏少爷，不，因为是苏小姐才对。

    　　“少爷每到这个节日，情绪都会有些不对。”

    　　苏瓷点了点小脑袋。

    　　然后跟了上去。

    　　“少爷，等等我。”

    　　走在前面的少年刻意放慢了脚步。

    　　却没有回过头来。

    　　那被包裹在黑色修长校裤下的腿笔直而优雅。

    　　苏瓷发觉她跟少年总是差了一点距离，忍不住伸出了小手，有点着急地去抓着对方的衣角，仰起小脸，软软道：“少爷，你等等我呀。”

    　　顾君霆停下脚步，微垂着眼眸看了过来。

    　　目光落在少女身上，淡淡道：“手给我。”

    　　苏瓷抬起小脸，落了人几个阶梯。

    　　伸出了自己的小手。

    　　顾君霆修长的手指抓住了她的，然后往前轻轻地一拉。

    　　少女惯性的往前而去。

    　　被对方虚揽着腰部，整个人撞进对方的怀抱中。

    　　苏瓷下意识地抱住了少年。

    　　鼻翼间都是属于那股雪松般清冽的气息。

    　　钱罐子精的脸颊微微红掉，她抱着少年，一动不动。

