    司空政的平凡日子。

    四日，清晨，史莱克，遇沐白，久别重逢，政调侃，腰子，虚否？邀我同去，什么？哼，愤怒，看轻了我，我司空，岂会如此。

    五日，晌午，索托城，偶遇。沐白，再邀。我司空，正人君子，我意已决，不去。沐白，愿出钱，劝道，就看看，如何？唉，盛情难却，他出钱，我白嫖，如若再拒，非君子之道。何况，我心如铁，剑如霜。就看看，不进去。

    六日，傍晚，玫瑰酒店，司空政，出，单手扶腰。啊啊啊，我司空，竟这般，荒淫无度，羞愧。哼，沐白，这厮，带坏我。我，司空，正人君子。

    七日，上午。沐白，小政，今日，又约，上等，美女，同去否？政，大怒，你，欺人太甚，我，司空，正人君子，在此立誓。咳，也罢，最后一次。夜晚，放纵，双手扶腰，倔强，这，这，这，才是，男儿郎。

    八日，无事，宿舍，休息。

    九日，无事，宿舍，休息。

    十日，政，推门，出，痛定思痛，美色，刮骨刀，温柔乡，英雄冢。

    十一日，索托城，斗魂场，一对一斗魂，胜，二对二斗魂，胜，皆四连胜。史莱克，屋顶，木化，胸部往上，皆木化。

    …………………

    两个月后。

    一道人影盘坐于屋顶，此刻的他已然全身木化，宛若一尊木雕像，司空政睁开眼，缓缓站起身。

    用力握了握拳头，全身皮肤呈现青色，猛然朝前挥出一拳，空气发出刺耳的音爆声。

    司空政身躯一震，一圈青色气浪自司空政身周荡开，气势惊人。

    司空政深呼一口气，感受着木化带来的强大，这种感觉让他如痴如醉，他感觉现在一拳便能轰爆魂尊。

    人挡杀人，佛挡杀佛，司空政全身充满着爆炸力量感，力量在木化的加持下瞬抬几个台阶，心态也紧跟着膨胀，仿佛下一刻就会暴走。

    司空政猛然惊醒，解除木化。

    嗯，看来自己的心境没有跟上暴涨的实力，人在瞬间获得强大实力的同时，欲望也会放大。导致德不配位，滥用实力，司空政深吸一口气，努力让自己的心境平和下来。

    现在的他能在几秒之内完成木化，而且司空政还能继续完善。毕竟他的目标是瞬间木化，全面提升力量与防御。

    这两个月司空政着重于修炼木化，不过魂力也来到了三十六级，魂力修炼也没有落下太多。

    夜晚，索托城。

    “小政，终于可以试试二对二斗魂了，”戴沐白一双邪眸看着司空政，满脸战意的说道。

    在这两个多月里，不仅司空政提升了一级，奥斯卡也提升了一级，达到了二十二级，只有马红俊没有丝毫提升。

    戴沐白本来就是二十九级，提升了一级后达到了三十级。

    由赵无极带队去了星斗大森林，帮助戴沐白猎杀了一头千年金刚虎。

    戴沐白也成功的吸收了紫色千年魂环，如原著中一样，戴沐白得到了一个增幅技能。

    第三魂技，白虎金刚变。

    白虎金刚变可以维持半个小时的变身时间，这半个小时里，戴沐白对异常状态的抵御力以及攻击力、防御力、力量，同时增加一倍。

    这也使得戴沐白的信心暴涨，当即去了大斗魂场参加一对一斗魂。在二十九级期间连胜了四场，提升到了三十级成为魂尊后，被斗魂场被等级高于他的魂尊暴打，才渐渐冷静下来。

    司空政双手插兜，淡然说道：

    “哦，二对二斗魂而已，我已经参加过很多场了，也就那样吧！”

    戴沐白满脸疑惑，诧异道：

    “小政，你已经参加过二对二了？什么时候的事，你哪找的队友？”

    司空政笑了笑，说：

    “没有队友，只不过我是一对二而已，刚好你达到魂尊了，可以加入我创建的组合了，走吧。”

    司空政如回自己家一般走向大斗魂场，毕竟这两个月里，他基本每天都会参加斗魂。

    司空政悠闲惬意，只留下原地目瞪口呆的戴沐白，一时间难以置信。他参加过魂尊斗魂，非常清楚三十九级的强大，更何况是两名。

    司空政将徽章丢向工作人员，说：

    “喏，给我安排一场二对二斗魂，这是我队友，把他信息记录一下吧，以后，求你弄死我啊组合不再是我一个人了。”

    工作人员手忙脚乱的接过徽章，惊喜的看着司空政。

    “哇，你是司空政大人吗？”工作人员瞬间化身小迷妹。

    两个多月里，司空政总共进行了五十七场二对二斗魂，五十七场全胜，无一败绩。

    一对一斗魂同样是五十七场全胜，只不过司空政没有升级徽章而已，一旦将积分换算，那最少是宝石徽章了。司空政也能拿到大量金魂币。

    “嗯，尽快安排吧。”司空政点点头。

    “是是是，司空政大人，请前往二十二斗魂场，”小迷妹敬畏的说道。

    一名身穿白色礼服的中年男人走到斗魂台，大声宣布道：

    “二十二斗魂场，二对二斗魂第四场，求你弄死我啊组合对天牛组合，求你弄死我啊组合想必不用我过多介绍，他就是我们索托大斗魂场的奇迹，五十七连胜的缔造者。他到底有多强，无人可知，因为从没有人能逼他使出全力，让我们拭目以待。”

    当观众台上听到求你弄死我啊组合，顿时，爆发出一阵山呼海啸的欢呼声。

    司空政与戴沐白缓缓走向斗魂台。

    “求你弄死我啊，必胜，无敌，求你弄……”

