    简简单单的三个字，透露着雷震子的铁血杀伐。

    没有人觉得雷震子是在开玩笑。

    尤其是见识过雷震子出手的皇甫龙，更是明白雷震子是一个什么样的人。

    在远古战场，百万尸魔，弹指间便被他斩杀殆尽。

    这样杀伐果断的人，可不会跟他一个小小的人仙境开玩笑。

    是战，还是降！

    这几个简单的字眼，要从他口中蹦出其中一个选项，却是困难无比。

    战？

    没有任何胜算！

    天灭皇朝会被雷震子轻松的抹杀。

    降？

    天灭皇朝两千多年来的传承历史便宣告结束。

    虽然雷震子说，周恒会给予他一块封地，让他做大周皇朝的诸侯王，世袭罔替，但始终是仰人鼻息。

    虽然他现在也是大武帝国的附庸，并非是完全的独立。

    但是至少，他还是一个皇朝之主，在自己的国土内，依旧拥有着至高无上的权利。

    而且天灭皇朝虽说是大武帝国的附属国，但每年除了一定的税贡之外，大武帝国便不会干涉天灭皇朝的政务。

    这与大周皇朝不同。

    大周皇朝敕封他为诸侯王，给予他封地，但却依旧要受大周皇朝管辖，这样的权利，更像是施舍。

    皇甫龙有些接受不了。

    “皇甫皇主若是一时难以决断，看在天灭皇朝与我大周曾有过短暂的同盟之义的份上，本座愿意给予皇甫皇主一刻钟考虑的时间，若是一刻钟后，皇甫皇主依旧没有准确的答复，那么本座便默认天灭皇朝意欲负隅顽抗，那到时候就休怪本座不讲情面了！”雷震子转身回到了大军之中，说好了给一刻钟思考时间，就给一刻钟思考的时间。

    ……

    城楼之上，孙乾，凌逸，以及文武百官相继出现。

    刚刚雷震子的话，他们也已经听到了，一个个的皆是沉默不已，内心里充满了屈辱感。

    天灭皇朝传承至今，除了初代皇主迫不得已向大武帝国俯首称臣之外，还从来没有经历过如此的局面。

    而且即便是初代皇主时期，大武帝国的政策依旧十分的宽宥，只是让他们成为附属，并没有强制的让他们天灭皇朝成为大武帝国的一部分。

    可是现在，大周皇朝却是不同了。

    态度可以说是十分的强势。

    非降即战！

    若是势均力敌，哪怕是相对处于弱势。

    天灭皇朝都不惜一战。

    但双方实力太过于悬殊，九星金仙境，翻手便可覆灭天灭皇朝。

    哪怕他们内心再不甘，也没什么卵用。

    文武百官为了自己的性命着想，大部分是想要投降的。

    即便天灭皇朝从此沦为大周皇朝的诸侯国，但至少他们这些人还在啊，以后说不定还有机会东山再起。

    退一步说，即便无法东山再起了，他们也可以去大唐帝国或者大梁帝国。

    人活着，便有无限的希望。

    一旦死了，那就什么都没有了！

    可是投降这种话，他们不敢说出口。

    不然皇甫龙一怒之下，直接把他们给拍死了，那可就太冤了。

    是战还是降，只能交由皇甫龙自己来决定。

    反正若是选择战，他们肯定是不奉陪的！

    诸多文武百官心里想。

    只有孙乾，凌逸，兵部尚书他们这些少数的强硬派，对于天灭皇朝是真的忠诚。

    其余的，大部分都是有自己的小心思的。

    不过这属于人之常情，没什么好奇怪的！

    皇甫龙低着头，陷入了纠结的情绪里。

    ……

    一刻钟的时间，转瞬即逝！

    雷震子背后双翅轻轻一振，风雷之声涌动，身影再一次出现在半空之中，与皇甫龙对视。

    “皇甫皇主，一刻钟的时间到了，你做何决断，是战，还是降？”

    雷震子扛着风雷黄金棍，面无表情的看着皇甫龙。

    皇甫龙沉默。

    雷震子等了十几秒钟，皇甫龙依旧没有要开口的意思。

    雷震子眼神冷了下来，他可不是什么好脾气的人，给了皇甫龙投降的机会，既然不珍惜，那就休怪他不客气了，风雷黄金棍轻轻一挥，面前的虚空顿时炸开破碎，虚无之力倒灌而入，形成一股巨大的虚无风暴。

    “天威军听令，准备——”

    “慢着！”

    就在雷震子准备下令攻城，彻底抹杀掉天灭皇朝都城的时候，皇城内部，一道道身影迅速冲来，落在城楼之上。

    身影足足有五道，身着的衣袍各不相同，每个人都是五六十岁的模样，实力普遍在人仙境五转到八转之间。

    “哦？又出来了五个人么？区区人仙境而已，还能翻了天了？”雷震子轻蔑一笑，这些人，面前的阵法，在他眼里，那都是渣渣，一棍子下去，整个皇城都得破碎。

    故而，别说是五个人了，就是多出来五万个人仙境，那也不过是蝼蚁。

    “我天灭皇朝可以向大周皇朝俯首称臣，每年也会上交足够的税贡，但求可以保住天灭皇朝！”一名身着黑袍的中年男子开口说道，他的实力最强，达到了人仙境八转的程度，但是面对雷震子，他依旧十分的卑微。

    “大周皇朝一统西北地域，势在必行，天灭皇朝只有两条路可走，要么战，要么降，所谓的俯首称臣，我大周并不需要！”雷震子无情的拒绝了。

    若是接受俯首称臣，那大周出兵的意义何在？

    只需要灭掉大武帝国就可以了！

    还怕八大皇朝不俯首称臣？

    既然出兵了，那就意味着必须一统。

    西北地域虽然浩瀚，但也仅仅只允许一个国家的存在。

    统一，不容阻挡！

    给予八大皇朝的皇主一个诸侯王的位置，就已经是恩典了。

    还想要保留皇朝的存在？

    痴人说梦！

    “大周皇朝真的要做的这么绝吗？”几大天灭皇朝的人仙境强者脸色无比的难看，他们都愿意向大周皇朝俯首称臣，缴纳税贡了，居然还不行，这简直是欺人太甚！

    “本座已经说过了，大一统，势在必行，既然天灭皇朝不愿意投降，那便战吧！”

    雷震子懒得再废话，风雷黄金棍轻轻一扫，狂暴的的棍影轰在了天灭皇朝的阵法之上。

    天灭皇朝的护城阵法不过是六级，防御住人仙境的攻击不是问题，甚至连地仙境强者的攻势，都可以阻拦片刻。

    可是在雷震子的面前，那就是一个笑话了，跟纸糊的没什么区别。

    哪怕雷震子刻意的控制住自己的力量，而且还是隔空轰击，天灭皇朝的护城阵法，依旧毫无悬念的爆碎开来。

    城楼之上的皇甫龙一群人，皆是受到阵法破碎后的冲击，一个个的吐血倒飞，看似无比坚固的城楼，顷刻之间土崩瓦解，化作一团飞灰。

    天威军面前，顿时呈现出康庄大道，畅通无阻。

    PS：接着去写第五更！

