    央视春晚这几年的节目渐渐变得不好看了，而此消彼长之下，其他卫视的春晚在群众中间的口碑都忽然好了起来。

    不论是观众们都爱看的小品，还是普通的歌唱类节目，它们都比央视的春晚更加精彩。

    可以说，要不是大年三十全国的电视台都只能播央视的春晚，在这个时间段上没有竞争对手，否则，央视春晚可能收视率都会暴跌到各大卫视的及格线一下！

    杨谦当然不是这一届央视春晚口碑回暖的灵丹妙药，他满打满算就四首歌两个节目，改变不了什么。

    但在这一届央视坚持启用好歌手而不是流量代表，坚持选用好歌曲而不仅仅是一些花团锦簇的主旋律曲目，还有语言类节目质量整体提升的背景下，杨谦和戴羽妮这三首能够感动全国人民的歌曲，就好像画龙点睛之笔一样，引爆了网上对这一届春晚的好评热潮！

    很多观众甚至在杨谦他们的节目之后，转战短视频平台，在央视春晚的账号下面，给新发出来的《时间都去哪儿了+当你老了+最浪漫的事》视频疯狂点赞、评论。

    “至少是五年来春晚看过最好的一个节目！”

    “杨谦和戴羽妮这两个唱歌也太好听了，我们全家都被感动得稀里哗啦。”

    “恭喜你们，发现了宝藏歌手杨谦！”

    “之前还觉得杨谦太高傲，不把粉丝放在眼里，现在才发现人家是真的有才！”

    “前面的请不要高级黑，杨谦不是不把粉丝放在眼里，他只是尊重粉丝，想要和粉丝做音乐上的朋友，而不是单纯的明星和粉丝的关系。”

    “完了，今晚过后，杨老师的歌迷会更多了吧？”

    “我妈都记住了杨谦和戴羽妮这两个名字！”

    “杨谦好帅啊，戴羽妮也好漂亮，他们真的是一对儿吗？”

    “怎么查不到他们的行程？好想去给杨谦哥哥应援！”

    “请不要把粉圈那套拿来这里，杨老师只会叫你好好学习，天天向上，不会同意你们铺张浪费的！”

    “杨老师年后会公布全国巡回演唱会的行程安排，他们的现场绝对是值得一听，大家敬请关注吧！”

    确实，杨谦和戴羽妮春晚之后肯定会爆红一段时间，这时候他们的身价也会因为深受全国人民的关注而水涨船高。

    可以说，春节后的一两个月绝对是他们捞金的好时机！

    不过，很显然，这两个人对这些都不感兴趣。

    面对热度，他们避之不及......

    ......

    还是回到春晚的现场，杨谦和戴羽妮的节目已经到了尾声。

    “一路上收藏点点滴滴的欢笑，

    留到以后坐着摇椅慢慢聊。

    我能想到最浪漫的事，

    就是和你一起慢慢变老，

    直到我们老得哪儿也去不了，

    你/我还依然，把我/你当成，

    手心里的宝......”

    最后的这段合唱虽然不再是杨谦作为衬托的和声，而是他们两人异口同声的歌唱，但两个声音配合得恰到好处。

    戴羽妮声音中间的磁性、细腻、迷人，杨谦声音中间的清澈、明亮、温暖，可以说是相互衬托，相互成就，又相互融合！

    而且，镜头里，两人最后对视一笑，而杨谦稍微紧了紧他们一直握在一起的手，戴羽妮便会意地跟他贴到一块，对观众们热烈响起来的掌声表示感谢地鞠躬。

    好恩爱！好般配！

    这一幕真的是要羡煞众人了！

    不过，观众们可能误解了，实际上，杨谦和戴羽妮这个对视并不是秀恩爱。

    戴羽妮盈盈笑眼里藏着如释重负的情绪，杨谦是能读得懂的。

    所以他才莞尔一笑，轻轻地捏了捏她的小手，表示他也一样。

    终于唱完，可以回到台下愉快地看小品了！

    “两位请留步！”

    就在他们按照原来彩排的计划，杨谦帮忙拉着戴羽妮厚厚的晚礼裙，扶着她准备走下舞台的时候，两位主持人走了上来，其中一位还笑着叫住他们。

    咋了？

    怎么还要留下来？

    不是说不安排对话环节吗？

    杨谦和戴羽妮都有些惊讶，不过，既然主持人叫了，肯定是导演另有安排，所以，他们还是转过身来，跟着主持人一起回到了舞台中间。

    实际情况也是如此，虽然原本按照计划取消了他们的节目后交流的环节，但看到杨谦和戴羽妮的演唱现场反应如此热烈，如果只是简单的过渡收场，观众们肯定会觉得意犹未尽。

    所以，郭兆江总导演还是决定恢复简短的交流环节，时长问题再往别的节目上压缩，反正也还早。

    “刚才杨谦在唱《时间都去哪儿了》的时候，我的心就像被揪了一下，让我想起了自己的父母，也想起了我自己两鬓泛出的白发。”

    男主持人刘云立饱含热泪，深情地说起来。

    “是啊，特别是看到杨谦你和家人在这二十多年的照片，其实我家里也有这样的照片，我的父亲每年都会给我洗一张照片作为纪念。回想起来，都禁不住想要问自己：时间都去哪儿了呀？”

    女主持人罗雪雁轻轻地一叹，也叹出了观众们的心声。

    “杨谦、羽妮，你们今年是第一次上春晚，也是第一次在除夕之夜，没能陪伴在家人的身边过年对吧？”

    刘云立问道。

    “对，虽然说我们今年是把他们接来京城一起过年，但从一大早出门过来准备，到今晚跨年，春晚结束，我们都不能和家人见面。所以真的是第一次，在没有家人的陪伴下度过春节。”

    杨谦点了点头。

    “我们的情况算是很好的了，就算现在没跟家人一起吃年夜饭，但我们都还是在一起。”

    戴羽妮在没有表演任务的压力之后，就有点放飞自我了，她面对这镜头，很是自然地嘻嘻一笑，轻轻地摇起她和杨谦握着的手，给全国的观众撒狗粮。

    “我想杨谦后面写出‘我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老’这样的歌词，也是因为你们在一起，有了爱情，就无惧变老！”

    罗雪雁笑道。

