    忽然涌进的充沛的真元之力，让乞儿会会主脸色大变。

    他只来得及叫出一声：“不要！”

    然后陈修就已经一掌劈在了那张石桌上，随后剑气纵横。

    青色剑气顷刻就把剩下的石凳全部撵得粉碎。

    同时，石桌也被劈为两半。很快，乞儿会会主的八度空间给摧毁。

    瞬间，陈修的功力尽数恢复。

    “现在轮到我了。”陈修冷哼一声。

    全身真元之力涌动。

    来自半圣的攻击力，直接撕碎了乞儿会会主的领域八度空间。

    两人一下又跌回了现实世界。

    陈修四处打量了下，还是在自己家的大门前，不过轩辕雄几人却不见踪影。

    正疑惑的时候。

    一个声音传了过来。

    正是轩辕雄用千里传音给他说话。

    “陈修，我们现在在乞儿会总部，你尽快解决那个家伙，然后根据我给你说的位置赶过来，这边有发现。”轩辕雄声音有点急促，显然是刚才为了破坏乞儿会会主的领域费了很大功夫。

    陈修答应一声后。

    再次把精力全部投在了乞儿会会主的身上。

    “受死吧！”陈修冷哼一声。

    一道由浑厚真元之力形成的超级巨剑在空中形成。

    几乎是同时，空气也忽然变得粘稠起来。

    乞儿会会主实际也有仙尊的功力，固然他这功力来得有点不明不白，但是表现出来却也是实打实的境界。

    见到这把巨剑，他脸色虽然很难看，但是并未惊慌。

    双手再结印。

    不过这次他终于脸色变了。

    乞儿会会主心里十分吃惊，因为他已经完全感觉不到他和总部祭坛的联系了。

    这下他终于明白自己的八度空间为何会忽然塌陷了。

    敢情是有人已经闯进了总部祭坛。

    那自己的秘密不是被发现了？

    想到这里，乞儿会会主心急如焚，恨不得立刻赶回总部，但是很明显眼前的陈修是不看呢个让自己快速回到总部的，同时能不能回去都是未知数。

    发现自己已经不能借助祭坛的神秘力量，乞儿会会主只能改变策略。

    直接飞退。

    陈修见到他退，冷冷的说道：“退？你退得了么？”

    说完，直接换招，巨剑飞速刺向乞儿会会主。

    乞儿会会主避无可避，只能迎接。

    “砰！”一声声传十里的巨响响起。

    乞儿会会主擎出的宝剑被砍断，整个人也被拍进地里半截。

    眼眶四周和两个鼻孔都开始流血。

    陈修得势不饶人，把刚才受到的屈辱完全给发泄了出来。

    抡起巨剑再次当头砸下。

    乞儿会会主大惊，赶紧又从自己的储物空间里拿出一把宝剑抵挡。

    “咣当！”

    刺耳的声音又再次响起。

    宝剑这次没断，不过乞儿会会主却更不好受。

    震颤的宝剑，发出的剧烈震动，完全把他的五脏六腑全部给上下震颤得不行。

    乞儿会会主心里难受得想吐血，却又吐不出来那种。

    “给我去死。”陈修大喝。

    乞儿会抬头望了眼巨剑，嘴角露出诡异的一笑。

    “是你逼我的？”乞儿会会主惨笑。

    随后他擎出了一枚黑黝黝的比陈修看过的任何真元弹都还要大的一枚出现在乞儿会会主的掌心之中。

    陈修只见光芒一闪。

    一股巨大无比的力量和超声波同时朝自己袭来。

    陈修甚至都没来得及开启罡气罩，整个人就被空气波抛到了九霄之上。

    浑身的衣物全部被气化了。

    在九霄之上的陈修意识清晰，不过却感觉不到自己的身体所在。

    疑惑的睁眼一瞧，发现自己到了一个不知道是什么空间的地方。

    这里鸟语花香，碧空如洗，流水叮咚……

    整个一个世外桃源般的景象。

    仿佛中，这个地方自己似乎来过，但是具体来没来过，他却又不知道。

    忽然，陈修惊得差点下巴都要掉地上了。

    原来，他竟然在眼前的一片湖泊中看见了让他魂牵梦绕的地方。

    那就是地球。

    湖面上映射出的竟然是地球华夏国的一个超级大城市全貌。

    几个明显的标志性建筑简直让陈修热泪盈眶，多少个日夜了啊，想不到自己竟然能在这再次看见。

    情不自禁的伸手去捞，却发现除了荡起的水波以外，其他东西全没了？

    “怎么没了？”陈修大喊。

    不过等他拿起手后，湖面慢慢恢复平静之后。

    画面再次出现，不过这个时候出现的不再是大城市的全貌，而是一栋别墅。

    画面里，别墅后花园里一个白色的秋千上一个三四岁的小女孩正在秋千上玩得不亦说乎。

    小脸模样让陈修觉得一阵激动。

    “这是……这是我女儿么？那鼻子那眼睛太像我了，难道这是唐艺住的地方？”陈修忍不住想到。

    果然，不一会，一个花心少-妇从房子里走了出来，似乎对那个小女孩在说着什么？

    可惜没有声音，只能看见画面。

    不过即便这样，陈修也完全呆住了。

    因为走出来的这个女人正是唐艺。

    唐艺没怎么变，还是那么美丽和高贵，这个女人可是自己发誓要守护一生一世的啊，可是……谁能想到自己竟然被核弹炸到了这个世界上呢？

    想到这个，陈修就对那几个使用阴谋诡计的国家恨之入骨。

    心里默默发誓，不要让我有机会回去，一旦我回去，我一定让你们知道什么是九龙战神之怒。

    心里发完狠的陈修，再次目不转睛，依恋无比的看着画面上的两个女人。

    回地球的想法就更加迫切了。

    他依依不舍的移开目光，开始研究起这个空间来了。

    脑海里不由想到：“那个乞儿会会主大概率是死了，至于这个空间，说不定是乞儿会会主搞的那个祭坛有关。”

    “如果真是这样，自己就要尽快返回现实世界，赶往乞儿会总部，对那个什么祭坛进行全方位的了解？”

    想到这些，陈修就有点着急了，这个地方他用最快速度转了好几圈，但是怎么疑点也没看见。

    反倒是因为这几趟用元神查探，把他自己累得不行。

    仰躺在地上的他。

    嗅着身边的小草和野花香味。

    突然他目光再次落在了湖面上。

    “对了，湖面！我怎么忘记探寻湖了呢！”想到这里，陈修翻身爬起。

    一个猛子扎进了湖里。

    等到陈修扎进湖里时。

    他忽然就发现自己像是掉入了一个无底的深渊。

    他憋气往下游了不知道多久。

    按他自己的估计，似乎已经游了一个多小时，不过还是像没有游到尽头一样。

    好在他现在的修为，即便在水里呆上个半月，也是完全没有问题的。

    也因为似乎除了这个奇异的地方之外，自己也发现不了其他的怪异之处。

    陈修决定一直游到底，看看这个湖到底有多深。

    大概又过了好几个小时。

    刚才清澈的湖水忽然变黑，一丝光亮也没了。

    陈修知道这是进入了超级深水区，光线已经透不进来了。

    完全陷入黑暗的陈修，也感觉到了身体承受的压强越来越大。

    他刚忙运气罡气罩，把自己包在里面，这才没有在感觉到水压带给自己的压力。

    不过真元力消耗得十分快速。

    陈修心里有点担忧，这要是按着这个速度消耗，自己说不定没找到出口，真元就消耗光了，然后被水压压成肉泥。

    正这样担忧的时候。

    陈修忽然感觉眼前一亮，似乎出现了亮光。

    陈修大喜。

    用尽全身之力，奋力向光亮出游去……

