    “今天的课到这里就结束了，下一堂课得等我有空的时候再通知。不过我希望黑客没有入门的同学这几周花时间自学一下，毕竟这是保命的技能。”

    讲完了基础屏蔽网的构建方式后，斯派克坐到教师椅上，说道：“现在还有三十分钟的时间，有什么不懂的可以问我。”

    “教授，你的进度有点慢，我想快进到开发脚本的内容。有什么书籍或者课程能够推荐吗？”路冷泉问道。

    “那就建议看看康特·本尼的《数据革命》，还有唐擎天的《程序溯源》吧。了解了最根本的东西，才能方便你创造出属于自己的东西。”斯派克回答道。

    “我听到你刚才说到黑客的本质是电波，是什么新的钻研方向吗？”路冷泉问得很隐晦。

    “哦？”

    听到这个问题，斯派克端详了路冷泉一阵，忽然笑道：“你是今年的种子之一吧？”

    “是的，我叫路冷泉。”

    “哈哈哈，你很不错。”

    斯派克忽然夸了他一句，想了想后才回答道：“我有一篇关于这项研究的论文，你有兴趣的话，问把参考文献一并发给你。”

    “啊？可以吗？”

    路冷泉受宠若惊，其余的种子脸上也露出了惊讶的神色。

    高等的学术论文在现在可是属于保密级别的文件，斯派克教授就这么轻易的送出去了？

    “我的眼里没有什么身份高低之分，但你要是接受了我的馈赠，我希望你能在毕业前针对这个方向做一个课题。”斯派克笑着补充道。

    “没问题。”

    路冷泉很快就答应了下来。

    只是一个课题论文而已，对他来说并不难。

    “呵呵，加油吧。”

    斯派克微微一笑，当即就给路冷泉发了一份文件，并嘱咐道：“这些文件的保密级别不低，不要向外泄露。否则就算我对你的印象再好，也会依法追究你的责任。”

    “好的。”路冷泉答应道。

    “斯派克教授，我也想要一份你的论文。”雷克顿开口道。

    看不看得懂那另外说，那怎么都是斯派克教授的私货。如果能借此和他拉近关系，以后无论是争取学分还是其他活动的资格都大有裨益。

    有了他的开头，其他的新生也反应了过来，跟风提出了请求。

    “我也想学习您的论文，教授。”

    “我也是。”

    “我也可以给你做一个课题。”

    只是，斯派克却拒绝了他们。

    “等你们能够用自己的能力破解4.5版的防火墙的时候再说吧。”

    “用自己的能力破解第五代防火墙？”

    姜松雨低声重复了一遍，意外的看着路冷泉，心底已经有了猜测。

    “你的意思是说他能够破解4.5版防火墙？”雷克顿不接受这个说法。

    “是的，入学测试的时候他就已经证明了这点。”斯派克说道。

    “我想起来了，他好像打败了那个红头发学长吧？”

    “我看到他一次烧了五个学长义体。”

    “对的对的对的，我在现场！那时候我就躺在旁边。”

    听他这么一说，许多人也对路冷泉有了印象。

    “你？”

    雷克顿看向路冷泉，表情变得十分严肃。

    姜松雨和蓝芷蔚的组合已经让他十分忌惮了，如果有了一位教授的支持，路冷泉这一队的实力绝对不可小觑。

    “好了，时间很珍贵，还是把它花费在求学上面吧。”

    教授向众人拍手，示意大家把话题拉回到课后提问上。

    认真听课的学生也是还有的，几名对黑客技术有兴趣的学生提出了疑问，和教授也还算相谈甚欢。

    路冷泉则通过校园网络，借到了教授提到的两本书籍的电子版。

    “路，我们要不要组织个班级活动，让大家互相熟悉一下？”

    课堂结束后，冯玉宸主动找上了他。

    “时间不早了，后天早上有一门课，到时候再说吧。先让这些新人蛋子做一下自己的思想工作，顺便养一养身上的伤。”路冷泉回绝道。

    现在他已经迫不及待的要迈入知识的海洋了。

    “好吧，那就后天再说。”

    冯玉宸看了一眼迫不及待收拾东西的同学，无奈的摇了摇头。

    今天的经历，对这群娇生惯养的富家子可是一个不小的打击。

    “喂，晚上要出去喝两杯吗？”

    走出校门时，蓝芷蔚叫住了路冷泉。

    “不喝，没空。”

    路冷泉走向大街上，负责接送的豪车已经排满了路道，不过不是来接他的。

    嗖！

    一道蓝光突然从空中砸下，一脚踏在一辆轿车的车头上。

    轿车的车身像是根筷条般弹起，不死鸟用手扶住车头，右手砸穿了车顶，将司机从里头给扯出了半个身子。

    “你……你干什么……”

    司机的头上全是血，神情惶恐，已经被吓得魂不附体。

    “你的身上背着二十条人命，前天还打伤了两名NCPD警员，我将以联盟的杀人和袭警罪逮捕你，有什么问题吗？”

    不死鸟说完，便微笑着将司机从狭窄的缺口处拉出来，顺势在空中抡满了一个圆，重重的砸向地上。

    只听“砰”的一声巨响，花岗岩铺成的地面出现了个三十公分的凹坑，那可怜的司机正躺在上面，口中不断的喷涌出鲜血。

    看他这副模样，后背完整的骨头估计剩不了几根了。

    “哧！这婊子！”

    蓝芷蔚咬着牙低骂一声，不自觉的握紧了拳头。

    别说从平民区出来的他们，就这些负责接送的保镖，谁的身上没背着几条人命？

    如果不死鸟想，随时都可以给安一个罪名把她给办了。

    “管好你的嘴。”路冷泉低声警告道。

    虽然他对天火的超级警察也不感冒，但经历过和暴恐机动部队的模拟之后，他也知道有些人是不能惹的。

    “呵。”

    只是不死鸟的听力何等的敏锐，她轻笑一声，随即就朝着蓝芷蔚的方向一步步的走了过来。

    “我真是信了秋雅的邪了……”

    路冷泉暗骂一句，头疼得不行。

    这憨货自己找死不要紧，非得站在他旁边找死。

    要是不死鸟要迁怒于他，他的能力就算能起作用，没法拆掉她的那身龟壳，最后倒霉的还得是他。

    就在这情况危急之际，姜松雨从两人身后走了出来，主动迎上了不死鸟：“我累了，送我回去吧。”

    不死鸟微微一愣，随后换上了笑颜：“小姐今天在学校过得怎样？”

    “还不错。”姜松雨皱眉道。

    “嗯，没有不长眼的人就好。”

    不死鸟意味深长的环视了一周，目光停留在蓝芷蔚和路冷泉的身上。

    一个超人般的强者的凝视，就像是一把悬在脖颈上的刀子，让路冷泉产生一种强烈的反抗欲望。

    理智告诉他不死鸟不会对他们做什么，但他的心中就是有一种自我防卫的冲动！

    他想动手！

    按耐不住！

    而一旦动了手，不死鸟也有动手的理由了。

    于是路冷泉抬起了手，一巴掌拍在蓝芷蔚的后脑勺上。

