    “你确定？”独孤博脸上的喜色顿时消失一大半。

    “我可以肯定。”陌凡点头，目光看向独孤雁，陷入思索。

    因为魂骨的改造，再加上仙草的蜕变，独孤雁的体质其实并不弱，想要吸收超过五千年的魂环也并不是不可能，但是这具体的风险评估陌凡自己也不能确定。

    陌凡确定奥斯卡能够吸收万年魂环那是因为陌凡了解奥斯卡，可是独孤雁陌凡也就几面之缘，这不了解，所以不敢妄下定语。

    陌凡也趁此将自己的一些想法打算告诉了独孤博，来之前陌凡并直接说明奥斯卡第四魂环准备猎杀万年魂兽，现在这个处境正好告知。

    至于独孤雁这边最终的决定权还是在独孤博的手中。

    “小子，你的第四魂环也不过是千年，你让奥斯卡吸收万年不是送死么？”独孤博听到奥斯卡第四魂环准备猎杀万年魂兽惊讶的询问道。

    奥斯卡捂嘴轻笑，陌凡也只能有几分尴尬的解释道：“前辈你之前看到的魂环是我伪装过后的，其实我的魂环配置并不是那样的。”

    “伪装？”奥斯卡眉头一锁，“让我看看的你真实的魂环配置！”

    “没问题，前辈你不要惊讶就好。”陌凡轻笑着召唤出武魂。

    “我倒要看看你有……”独孤博笑容顿时凝聚，双眸看着眼前这难以置信的一幕不断收缩。

    最先闪烁而出的不再是黄芒，而是耀目的紫芒，紧随而至的是深沉的暗芒。

    紫，紫，黑，黑！

    四个夸张的魂环，顿时展现在众人的面前。

    独孤雁看着陌凡身下的魂环直接呆滞在了原地。

    即便是独孤博也缓了一口气才反应过来。

    “你小子不会是有什么特殊的办法能够改变魂环颜色，然后在这忽悠我吧。”

    独孤博依旧有点不相信的问道，毕竟之前他们所有人都见过陌凡的魂环配置，不过就是正常的两黄两紫而已。

    陌凡回道：“魂环颜色可以改，但是魂环所散发的魂力波动总不是我说装就装的对吧。”

    独孤博也只能咋舌的点了点头。因为陌凡说的并没有错，魂环上的魂力波动是真真切切的。

    “爷爷我就要那头六千年的人面魔蛛！”独孤雁看着陌凡身下的魂环，又看了看奥斯卡，神色异常坚定的朝着独孤博说道。

    “雁雁你想好了。”独孤博神情严肃的看着独孤雁。

    “我想好了爷爷，奥斯卡一个辅助魂师都敢选择万年魂环，一只六千年的人面魔蛛我不信我就吸收不了了！”独孤雁仿佛受到了陌凡和奥斯卡的刺激，神情格外的坚定，没有丝毫的变化。

    “哈哈，好，这才是我们独孤家的女人，雁雁你放心吸收，一切有爷爷在，即便是拼了这条老命，爷爷也一定会帮你成功吸收的。”

    独孤博哈哈大笑的回答，并没有因为独孤雁的决定而恼怒，反而格外的开心。

    说着独孤博便再次抬手朝着人面魔蛛的抓去。

    危机来领，人面魔蛛四米长的蛛腿瞬间动了起来。但是下场可想而知，依旧被独孤博一爪抓住。

    凭借强大的抗毒性，这人面魔蛛还能在独孤博的毒爪下坚持个几个呼吸的时间，可是依旧也只有几个呼吸而已。

    独孤博将它抓进毒圈后，这人面魔蛛已经失去了意识。

    “放心吧爷爷，我肯定能够吸收的。”看着面前的人面魔蛛，独孤雁没有丝毫的犹豫，起身，从魂导器中取出一柄长刀，径直插入到人面魔蛛的身体之中。

    紫色的魂环浮现在独孤雁的召唤下，紫色的千年魂环顿时将她笼罩。

    独孤博的注意力一时间几乎全部集中在了独孤雁的身上。

    独孤雁，宁荣荣两人都已经找到了合适的魂兽，现在就差奥斯卡。

    毒阵外的万年魂兽也不是没有，而且不止一头，而是三头，可是这些魂兽要么属性不适合奥斯卡，要么年限太高。

    想要正好接近万年又不能超过太多，自然没有那么容易。

    又等了差不多一刻钟的样子。

    “又有一头万年魂兽来了！”陌凡转身朝着身后看去。

    那是一头全身古铜色的怪异狼形魂兽，一双血红的狼眸格外瘆人，不同于寻常的狼，这狼全身没有一根毛发，全身都是青筋暴露的壮硕肌肉。

    就像一头常年累月不断锻炼的肌肉狼。

    “这是……狂血狼！？”陌凡眼神一亮。

    狂血狼可以说是狼中的异种了，一般的狼都是以速度见长，群居，一呼百应。

    然而这狂血狼却恰好相反，从它那全身壮硕到恐怖的肌肉就可以看出。它见长的并不是速度，而是力量，这强横的肌肉和力量也造就了它强横的攻击力。

    而且它更加喜欢独来独往，少有群居。当然这些都不是狂血狼最为独特的能力，他最为独特和强大的能力名狂血！

    释放狂血之时，狂血狼全身上下经脉之中的血液都会沸腾，古铜色皮肤下那一条条青筋会瞬间化作血红，散发出狂暴的血色气息，狂血状态之下的狂血狼将会得到了一个全方面的属性提升，而这个提升虽不到一倍，却远超一半。

    不同于寻常的狂暴，会丧失理智，狂血狼的狂血并不会对理智造成任何的影响，这也是狂血真正强大的地方，当然这也是狂血狼名字的由来。

    而这狂血的能力无疑极为的契合奥斯卡。

    “年限在......一万五百年左右！就是它了！”陌凡转身看向还守在宁荣荣身旁的奥斯卡，叫道：“小奥的你的魂兽有了！”

    奥斯卡眼神一亮，连忙起身走了过来，“哪儿哪儿？你给我选了一个什么魂兽。”

    “就是那头万年的狂血狼。”

    “狂血狼？”奥斯卡朝着陌凡手指的方向看去，看着狂血狼的模样，一脸嫌弃的同时疑惑说道：“真丑，这狂血狼模样看起似乎更适合战魂师吧？”

    “平时里上课的让你好好听，你不听，现在在这给我丢脸。”陌凡白了一眼奥斯卡，开始给他讲解狂血狼的特殊。

    奥斯卡听完眼神闪过一抹炽热之意，“如果真的按照你说的话，这狂血狼的确适合我。”

    “赶快让前辈帮我将它抓进来吧......”奥斯卡看了看一旁的独孤博，急切的说道。

    而陌凡却摇了摇头，看向独孤博，说道：“这头魂兽我想亲自动手......”

