    道伯曼的动作非常迅速，在短短两三个月，就有好几个海军支部基地的长官被他查出了贪污枉法，并且数额都是非常巨大，这些将官全都被本部给抓了起来。

    赤犬知道战国的性格，虽然有时候比较软，但很多时候还是非常严酷的，比如在对待这些海军中的败类，他下手毫不手软，将他们一一惩处，而赤犬则是利用这个机会，将忠于自己的人一一的外调，当然，这过程中他是完全没有参与，只是借助他人之手。

    好在战国对于这些海军支部基地的将官并没有太在意，有了合适的人选之后，就立即派遣他们上任。

    因为道伯曼的大动作，导致了海军内部的气氛一下子变得紧张起来，无论是本部的将校，还是支部基地的将校，这段时间全都是风声鹤唳，一点僭越的事都不敢去做。

    或许是见到了海军氛围的变化，战国非但没有怀疑，反而是非常欣慰的夸赞了道伯曼，说他做事认真，改善了海军内部的贪污枉法。

    至于赤犬本人，在这段时间，一直都是深居简出，不管是大事小事，他都没有参与过，就算是海军内部的高层会议，他都是能推就推，推不掉的话，也就是走个过场，什么意见都不发表。

    赤犬的这种表现，在大多数人看来，就是在向战国示弱，很多人都觉得赤犬非常的识相，虽然海军大将的身份很高，但战国毕竟是海军元帅，大将跟元帅唱对台戏，最终吃亏的肯定是海军大将。

    而战国也没有因为当初的事情故意针对赤犬，这使得两人之间虽然有了隔阂，但彼此还是保持着平衡，算是和平共处。

    对于海军内部的布局，赤犬也没有太过于着急，在他的计划中，一步一步的蚕食才是最好的选择，因为这样才会不动摇海军内部的力量，更何况现在战国得人心，就算他再怎么做，也不可能把战国拉下马，所以他只能等待顶上战争的机会，还有十来年的时间，足够他布局好一切。

    这一日，赤犬忽然收到了鬼蜘蛛的传信，说是鱼人岛的乙姬王妃，和太阳海贼团的船长甚平想要求见他一面。

    对于鱼人岛的事情，赤犬已经不怎么在意，因为在他看来，尼普顿根本不是一个可以合作的对象，不过听到甚平这个名字，他倒是来了兴趣。

    他让鬼蜘蛛吩咐甚平他们来见他，但却得到了拒绝，理由就是不太方便，并且诚挚的恳求赤犬能够在鱼人岛跟他们会面，并且保证不会让赤犬失望。

    赤犬考虑了一下，最终决定走一趟，反正他现在也没有什么事，他也很好奇乙姬王妃和甚平在这个时候求见他，到底是为了什么，而且还保证不会让他失望，要知道他可是海军大将，眼界非凡，能够让他看上的东西，可真的不是很多。

    赤犬带着人很快就来到了鱼人岛，在他从本部离开的时候，战国也是知道，但他并没有去阻止，因为赤犬这段时间真的很安稳，他也没必要去着重关注。

    “萨卡斯基，既然你来了，那我现在就去通知鱼人岛的人。”

    鬼蜘蛛将赤犬迎了进来，赤犬扫了一眼鬼蜘蛛身上挂着的两把刀，这两把刀就是金狮子死后，他从金狮子身上取下的两把名刀，樱十和木枯，这两把刀也是大快刀级别的名刀，被他赏赐给了鬼蜘蛛，一直没有什么好刀的鬼蜘蛛，自此就是刀不离身，一直都携带着。

    或许是注意到了赤犬的目光，鬼蜘蛛这样铁血的汉子尴尬的笑了笑，说道：“这两把刀比我之前的刀可要厉害多了，我一直带着也能培养默契。”

    这两把刀不仅仅是大快刀级别的名刀，更是当初的传奇海贼金狮子的武器，现在归他所有，这种心情自然很爽。

    “知道他们想要见我，是为了什么吗？”赤犬对鬼蜘蛛问道。

    鬼蜘蛛答道：“不太清楚，不过乙姬王妃那个女人，除了鱼人族的事情能够让她奔波劳累，还能有什么事情让她这么上心？估计也是为了他们鱼人族的事情。”

    他在这里好几年了，跟鱼人岛比邻那么长时间，他不仅仅只是防备着海贼，同时也是关注着鱼人岛的一举一动，对于鱼人岛的情况早就已经了然于胸，对乙姬王妃的性格也是十分了解，所以才能够这么肯定。

    “这个女人的确是个了不起的人，比起她的那个丈夫要强了无数倍，只可惜她出身鱼人族，否则的话，我必然要真心的招揽她。”

    虽然赤犬自己不是什么高尚的人，但这并不妨碍他佩服像乙姬王妃这样的人，一心为了族人着想，哪怕是最后被族人杀了，也不存在怨恨，这种高尚的情操，他真的是从未见过。

    鬼蜘蛛也是哼道：“这个女人虽然有些天真，但也算是好相处，倒是他的那个丈夫，你说的没错，这家伙心思深沉的很，他可是一直都在防备着我们，而且还跟白胡子海贼团联系甚往，打的是什么主意，真以为我们不知道吗？”

    赤犬摆摆手，道：“不用管他，他就是个废物，另外那个甚平呢？”

    鬼蜘蛛说道：“如果我没有猜错的话，他应该是有求于你，他现在是太阳海贼团的船长，他的部下好像被波鲁萨利诺的人给抓进了推进城，这一次找你，应该就是想要求情。”

    赤犬听到这话，顿时就释然了，他对鱼人族不怎么关注，所以也就没有什么了解，不过甚平他还是知道一些，之前没想起来，现在被鬼蜘蛛一提醒，立刻就知道甚平的目的，应该就是为了那个鱼人阿龙。

    想到阿龙这个鱼人海贼，他心中顿时涌现出杀意，因为这个阿龙可是恶毒无比，杀了不少人类，之前没想起也就罢了，现在想起来了，他自然不怎么愿意放了他，杀了他还差不多。

    “甚平这个鱼人可了不得，我见过他几次，是个十分豪爽的人，而且素来有侠义之名，跟一般的海贼不同，基本上没有杀过什么人。”

    赤犬惊讶的看着鬼蜘蛛，鬼蜘蛛跟他一样，都是对海贼深恶痛绝，可现在他居然能够对一个海贼做出这样的评价，看来这个甚平还真的是不一般。

    他对甚平的了解是来自于漫画之中，这个鱼人的确跟一般海贼不同，但到底是不是这样，没有亲眼见识过，他还无法做出判断。

    “萨卡斯基大将，鬼蜘蛛中将，鱼人岛的乙姬王妃和甚平来了。”

    赤犬立刻吩咐道：“把他们带进来吧。”

    很快，乙姬王妃和一个体型比她大了许多的鱼人被带了进来。

    因为赤犬跟乙姬王妃见过几次，算是比较熟悉，所以只是打量了一眼之后，就将目光放在了另外一个鱼人的身上。

    这个鱼人体型魁梧，跟人类不同，有着狂风般的眉毛和鬓角，发型为丁髷风，下巴蓄着粗黑的短胡子，左眼眼角有着闪电纹路般的伤痕，身材肥大，下颚有两颗大牙齿，在他的胸口前，有着一个太阳的标志，这是太阳海贼团的标志。

    “这就是‘海侠’甚平吗？”赤犬眼中闪烁着精光，一股不怒自威的气势散发出来。

