    什么修行者，李小山倒是不关心，这个修行者，莫非，就是指的自己修炼过了，这个先天本草决这种功法吗！？

    李小山也没想到，吴文山老爷子，居然可以看出来，李小山身上有着先天灵气吗！？

    “吴老爷子，我可不是什么新的修行者，我就是一个乡下小村医，我爷爷以前，教过我一些气功，功夫的修炼。”

    “以前，山里有狼，我有时候上山采药，学习学习，功夫好防身！？”

    “吴老爷子，现在，我就开始先治疗你的这颗百年七星海棠！？”

    李小山再次说道，李小山的掌心蓝色火焰微微的燃烧着，大约有着一二百度的温度，这个温度，李小山知道了，起码可以将这些白蚁一锅端了。

    吴文山微微一笑，确实，现在，他也不管李小山是不是修行者，现在，先将这一株珍贵的百年七星海棠治疗。

    这才是最好的。

    这一株百年七星海棠，那可是对吴文山老爷子，十分十分的重视，现在，他也将希望寄托在了李小山的身上。

    现在，李小山小心翼翼，将自己的蓝色先天灵火，倒入了第一处最上面的这个白蚁巢穴的缺口之中。

    同时，李小山掌握着这蓝色先天灵火，犹如一团火流，开始流入了这个白蚁巢穴的深处。

    一路上。

    这些白蚁，纷纷的滋滋滋的燃烧起来，这蓝色灵火，这可是炼制丹药的先天灵火，用来烧死这些白蚁，简直是巨大的快速的处理。

    滋滋滋……

    滋滋滋……

    滋滋滋……

    一股股烧焦的味道，还有，一股股白色水蒸气，开始有着这个裂口冒了出来，吴文山和福伯看着李小山。

    这一股味道，十分的难闻，但是，吴文山还是就在不远处，距离李小山大约有着五米的距离看着。

    这是先天灵火！？

    吴文山也震憾起来了，现在，李小山掌握着这种先天灵火，炉火纯青，居然，将它化作了液流一样，流入了白蚁巢穴的各个缝隙，同时，主要的液流，也是进入了这个白蚁巢穴的最深处。

    大约十分钟。

    李小山发现，这第一处白色巢穴之中的白蚁，几乎已经烧死殆尽，起码，已经是烧死了九成七八。

    多多少少，还是残余一些。

    “好了，火攻完了，接下来就是水攻，将残余的白蚁再次杀死，这就可以将这第一处白蚁巢穴处理干净了。”

    现在。

    李小山再次说道，吴文山也点点头，表示一切就交给李小山了，就算是李小山这一次，治疗失误了。

    吴文山也不埋怨李小山。

    “哈哈哈，小山兄弟，你就尽管治疗吧，这一株百年七星海棠，就拜托你了，我现在也是十分佩服你。”

    “小小年纪，这才二十二三左右，就已经是先天境中后期了，我二十多的时候，那才是后天境而已。”

    “现在，小山兄弟，简直是青出于蓝而胜于蓝。”

    现在，吴文山夸奖着李小山，李小山没有想到，吴文山居然可以看得到了李小山的这个境界。

    李小山微笑着，现在，不管这些，还是先趁热治疗这一颗百年七星海棠，那才是正确的。

    俗话说得好，趁热要打铁。

    李小山再次一挥手，李小山的掌心，蓝色的灵火熄灭了，化作了一股绿色的液流，开始汇入了这个裂口。

    这些绿色的灵液，正是，李小山收集来的万木回春液，开始沿着这个白蚁巢穴，开始灌入其中。

    大约三分钟，李小山的这些万木回春液，也将这第一处白蚁巢穴灌满了，开始不断地冻结起来。

    大约再过了十分钟，这第一次白蚁的深处，这万木回春液，完全的冻结，将其中的残余的白蚁，几乎全部杀死了。

    现在，忙完这一切，已经一个小时了，李小山不由得深深一个呼吸，现在，总算可以休息休息了。

    李小山抬头看看天，现在，已经是大中午了，这一株百年七星海棠的第一处缺口的地方，不断的冒着凉气。

    原来，这正是万木回春液，开始有结冰状态，开始融化起来，融化的万木回春液，一部分蒸发了。

    一部分就被这一株七星海棠吸收了。

    “小山兄弟，辛苦了辛苦了，来来来，坐下来休息休息，先吃点冰镇西瓜，这可是我亲自种植的。”

    现在。

    李小山再次回到了凉亭，稍微休息休息，刚才，李小山那可是忙碌了一个小时，这比炼制一炉燃脂丹，那可是辛苦了十倍。

    冰镇西瓜。

    这个凉亭的石桌上，果然，有着一盘已经切好的冰镇西瓜，用银盘盛放着，现在，吴文山老爷子邀请李小山品尝品尝他的冰镇西瓜。

    原来。

    这个吴家花园之中，吴文山还有着一块，小小的瓜田，大约是有着一亩多，吴文山闲来无事，就自己种点西瓜。

    李小山坐下来，不由得拿起来一块，品尝之后，果然，吴文山老爷子送来的冰镇西瓜，爽甜可口，入口冰凉，丝滑入口。

    “吴老爷子，这瓜可真甜啊，比我吃过的所有瓜都要又甜又爽，好了好了，这么多条冰镇西瓜，你也吃吧，我一个人可吃不完。”

    “我大约需要休息两个小时，然后，下午就将第二个白蚁巢穴再次处理，晚上处理第三个巢穴。”

    “现在，你和福伯一起坐下来吧，一起吃瓜。”

    李小山看着这里，有着足足二十四条冰镇西瓜，李小山一个人，怎么也吃不完，况且，吴文山老爷子还是这里的主人。

    吴文山一听，笑呵呵的也拿起来一条冰镇西瓜，陪着李小山，一起吃着，同时，这一位身穿黑色唐装的福伯，还是恭恭敬敬的就在吴文山的身后。

    李小山扫了福伯几眼，疑惑起来了，因为，李小山有着进入了吴家大花园，见到了这一位福伯开始。

    李小山就十分怀疑。

    李小山怀疑，这个福伯有病，因为，李小山无法听到了福伯的呼吸，心跳声等等，没有心跳，这。

    这！？

    这还是人吗！？

    “小山，福伯就不吃了，它不会吃瓜。还是咱们一起吃瓜吧！？”这个时候，吴文山再次微笑着说道。

    李小山是无奈点点头。

    李小山一边吃着瓜，一边扫了这个福伯几眼，福伯在吴文山的背后，则是十分的笔直和恭恭敬敬。

    “小山，你这是要给福伯治病！？”

    吴文山笑呵呵的说道，一边吃着瓜，一边和李小山聊着，李小山不由得摇摇头，表示没什么。

    这。

    或许是职业习惯吧。

    “吴老爷子，我发现福伯没有呼吸，心跳！？这，这！？莫非，福伯不是人吗！？但是，看着福伯，他有像是人啊！？”

    这个时候。

    李小山十分的疑惑。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    吴文山爽朗的笑着，现在，吴文山不由得再次回头看看福伯，李小山这是数十年来，第一个发现福伯不是人的。

    其实。

    这一位福伯，还真的不是人。

    “小山，这一位福伯，其实，还真的不是人，它是我的先祖，留下来的一个傀儡而已，算是高级傀儡吧。”

    “或者，你可以这么理解，就像是现在的高级人工智能机器人吧，不过，这个机器人，那可无法和福伯相比。”

    “我的先祖，以前是一位修行者，机缘巧合得到了福伯，就留下来了，它也一直是我们吴家大花园，每一代族长的守护者之一。哦，对了，小山，这个秘密，你不要告诉其他人，尤其，我的这个孙女吴若兰。”

    这个时候。

    吴文山再次叮嘱一下李小山，李小山更是愕然起来了，这一位福伯，居然，真的不是人吗！？

    傀儡！？

    什么是傀儡！？

    按照吴文山说的，这个福伯，居然，比吴文山还要更大吗！？现在，李小山也是没想到，无意之中，撞到了这么大一个秘密。

    “是，吴老爷子，你放心吧，我不会告诉其他人的。”李小山起身，不由得一抱拳，十分郑重起来。

    “哈哈哈，好了好了，小山，无妨无妨，来来来，坐下来吃瓜，然后，休息休息！？对了，你中午想吃点什么！？”

    “我好安排一下！？”

    现在。

    吴文山也检查了第一处缺口，果然，其中的白蚁，几乎已经全部被李小山杀死了，甚至，那些残留的绿色液体，居然，充满着先天灵气，七星海棠吸收之后，第一处的裂口，居然，开始像人的伤口一样，开始快速的愈合。

    按照，吴文山的推测，大约两个小时左右，这第一处缺口，钻出来的洞，就要彻彻底底的愈合。

    这。

    这。

    李小山这种治疗手法，令吴文山简直是佩服的五体投地了。吴文山也没想到，小小的桃花山，居然这么卧虎藏龙。

    现在，吴文山也已经开始派人，调查一下李小山，要是调查之后，发现李小山没有问题，吴文山就要上报了。

    “吴老爷子，暂时不需要，吃几条瓜，我就饱饱的，今天早上，我可是喝了足足四碗八宝药粥啊！？”

    “现在，稍等两个小时，就可以处理第二处白蚁巢穴了，那个时候，第一处巢穴的地方，应该是全部愈合了。那个时候，它们也无法上钻！？”

    “现在，我想先休息休息，就在这个凉亭，盘膝打坐打坐就行了，对了，不知道周涵涵他们到达了璧山没有！？”

    这个时候。

    李小山询问一下吴文山，好像吴文山十一点多，就开始邀请周青山徐艳艳，携带周涵涵前来璧山。

    现在，李小山也想着，他们现在应该到了吧！？

