    魏小宝的一番告诫，让杨雪儿傻了眼。

    她看着自己手里的手机，屏幕上是自己方才拍下的照片。

    照片上，白晓蝶笑得像那朵黄花一样美丽。

    为了拍出与众不同的照片，她甚至将几片花瓣都含在了嘴里！

    “这花有毒？这……这怎么办？”

    以杨雪儿对魏小宝的了解，虽然这家伙平时有的时候的确不正经，但在涉及到医药相关的时候，都是比较严肃的。

    魏小宝也绝对不会拿这种东西开玩笑。

    更何况，他生长在山村，自幼在大河村长大，而且还是诊所的医生，对中药非常了解。

    这周边什么草药有毒，什么草药没毒，魏小宝绝对比任何人都要清楚。

    魏小宝看了一眼屏幕上的照片，当即也没耽搁。

    他一把拉过白晓蝶的手，几乎连拖带拽，将她拉到了一旁的小溪边上。

    “喝水漱口！千万别把水咽下去！”

    方才白晓蝶说采摘的，是一种名叫闹羊花的草药。

    这种花朵的造型非常的艳丽，每一朵花朵上有不下十片花瓣，微微卷曲，造型别致。

    爱美的姑娘，多半会被这种花朵所吸引。

    闹羊花作为药用，的确有些许价值，它可以治疗风湿性关节炎，以及一般性的跌打损伤。

    只不过，在古籍《神农本草》中，早已经将这种闹羊花列为了毒草类。

    凡物有利也有弊，而这种闹羊花的效用，在魏小宝看来是弊大于利的。

    之所以叫做闹羊花，是因为这种花的枝干生长不过五十公分，和羊的身高等身。

    放羊人若不留神，羊羔如果误食了这种花朵，用不了多久就会暴毙而亡。

    也正是因为如此，才得名‘闹羊花’。

    这玩意儿不止花朵有毒，就连枝干都可以当做农药用，由此可见毒性究竟有多大。

    如果不是魏小宝阻拦，假若这枝条刺伤了白晓蝶的手，毒素进入血液，也会造成不同程度的损伤。

    在魏小宝的提醒下，大大咧咧的白晓蝶也有些慌了。

    所有的恐惧都来源于未知。

    她并不知道自己刚摘的究竟是什么玩意儿。

    因此在魏小宝叮嘱之后，白晓蝶也不管三七二十一，趴在小溪边猛灌了几口水漱口。

    如此反复十来遍，魏小宝才不疾不徐的说道：“应该差不多了，从现在开始，路边的野花野草最好不要动。”

    “小宝哥，刚才晓蝶摘的到底是什么花？”

    杨雪儿出了一身冷汗，好在现在魏小宝比刚才镇定了很多，这也间接说明白晓蝶应该不会有大碍。

    魏小宝之所以紧张，也不是没有原因的。

    杨雪儿和白晓蝶造访大河村，目的是从自己这得到新鲜的金银花，以便杨氏制药进行萃取提炼。

    如果因为这事儿，两姑娘陪自己去魏家村出诊的路途当中，因为误食的毒花毒草而有性命危险，这责任魏小宝可承担不起。

    虽然白晓蝶平时大大咧咧，放荡不羁，跟个男孩子似的。

    但经过刚才这件事情，她心里非常清楚，魏小宝之所以会这么严厉，完全是担心自己的性命安危。

    在杨雪儿的追问下，魏小宝简单介绍了这闹羊花的效用和副作用。

    听闻这些，让白晓蝶出了一身冷汗。

    然而，即便方才险些因为这毒草丢了性命白晓蝶，却依旧谈笑风生。

    “这么算起来，前前后后你可救了我两条命啊！只以身相许都没法还这人情了，不过话说回来，你懂得可真多啊小宝哥！”

    白晓蝶这番夸赞，有些言过其实。

    其实，如果不是因为神秘丹珠，而致使魏小宝可以读懂那些古籍医书上的内容。

    对于闹羊花，他了解的也并不是特别多。

    毕竟这玩意并不在小诊所平日里采药的范围之内。

    “总而言之，路边的野花不要采。”

    魏小宝告诫一番后，便领头朝着魏家村的村口走去。

    相较于大河村而言，魏家村和大河村有很多相同之处。

    当几人靠近魏家村的时候，大老远的，魏小宝就看到了葛二蛋站在村口的大叶杨下，冲他笑着挥手。

    在来之前，魏小宝特意给葛二蛋发了一条信息。

    打心眼里来说，能够救治好每一个病人，是身为一个医生最起码的追求。

    魏小宝也不例外。

    自打他答应了葛二蛋，帮其母亲治病开始。

    就算是没法从神秘丹珠那获得好处，魏小宝也希望竭尽所能，能让他的母亲摆脱病痛。

    “这村子好像比你们那还破，环境也没有大河村好。”白晓蝶嘀嘀咕咕的说道。

    杨雪儿小声提醒道：“你少说两句，要被当地村民听到了，小心挨揍。”

    虽说这葛二蛋，之前在十里八乡的恶名远扬，都传言他在县城里不干正事，游手好闲。

    魏小宝从来没有到过葛二蛋的家，除却上次在大河县发生的不愉快，两人交集很少，这还是头一回。

    “小宝，你可算来了，我这就带你去我家！”

    葛二蛋笑呵呵的递上一支烟，被魏小宝拒绝。

    对于魏小宝身后跟着的两个姑娘，葛二蛋只是看了一眼，便没再过多关注。

    经过这么长时间的寻医问药，让葛二蛋将所有的希望都寄托在了魏小宝的身上。

    如果魏小宝可以出手，治好自己母亲的病情，这对于他来说，简直就是足以感恩戴德的事情。

    此时此刻，他哪里还有心思放在其他的事情上。

    葛二蛋的家距离村口不远，两间不大的小小瓦房，远远看去，有些破旧。

    “小宝哥，我感觉村民们看我们的眼神有些怪怪的。”

    杨雪儿凑上前来，小声对着魏小宝嘀咕道。

    白晓蝶也连连点头，她也感觉有些不太对劲。

    村民们大老远就指指点点，而且口中念念有词，像是在讨论她们一样。

    就算杨雪儿不说，魏小宝也能察觉得到，这是什么原因，他心知肚明。

    且不论葛二蛋平日名声不怎么好，加之韩玉秀之前的提醒，想来葛家村的人，对于身患怪病的葛二蛋家，多少有些忌讳。

    不难理解，这些村民们不想和与死人打交道、赚死人钱的这一户人家，有任何的关联，以免沾了晦气！

