
　　“你说得对......傅芊芊不能嫁给楚晔，长公主若是站在楚晔那边，楚晔的太子之位，岂不是更加稳固。”贤妃喃喃自语，眼中闪过几分算计。

　　楚昭看着跪在自己面前的范云笙，眼神复杂而深沉。

　　范云笙生了一张棱角分明的面庞，五官俊朗清疏，眉眼深邃如点墨，若端正起来便显得温雅俊逸。

　　他又喜着白衣，是京中无数闺阁少女心中的翩翩浊世佳公子。

　　这就是楚意喜欢的人，这就是楚意要嫁的人。

　　楚昭有时候很想一剑将他刺死，有时候，又羡慕到嫉妒。

　　“你说长公主在诬陷范慕远，那范慕远，究竟有没有做过那些事？”感受到指尖陷入掌心的刺痛，楚昭回过神，冷冷的问。

　　范云笙面色一僵，尴尬的道：“做，做了......当时大哥也是一时糊涂，没想到过去这么久，长公主和傅知礼居然用这件事做筏子。”

　　楚昭脸色冰冷的斥道：“范慕远自己管不住自己，就别怪长公主夫妻俩秋后算账，送他进刑部大牢。你让本殿和母妃怎么救？铁证如山，本殿能有什么办法！”

　　“慕远糊涂啊！”贤妃长叹一声，“天底下他想要什么女人没有，他怎么就非去招惹傅知礼的妹妹呢。”

　　范云笙沮丧的说：“是，大哥当时是糊涂了，求姑姑救救他，现在只有您能救他，要不，侄儿也不会这一大早就来扰您清梦。”

　　贤妃道：“清梦什么清梦，这都什么时辰了，你不必扯那些卖惨，本宫能怎么办，你想让本宫去求皇帝吗，本宫不是皇后，皇帝什么性子，你不清楚？”

　　“侄儿不敢......”

　　“要去，你就去求楚意，”贤妃翻了个白眼，恨铁不成钢的说，“你既与她青梅竹马，日后是要做驸马的人，你哥哥被关进刑部大牢，你不也得受影响吗，楚意要是知道，难道不会心疼？”

　　范云笙一愣：“求，求公主？”

　　贤妃道：“怎么，你之前不是还说，楚意对你冷淡只是一时小性子，难不成出了什么变故？”

　　范云笙面露难色：“姑姑，实不相瞒，侄儿前几次去未央宫求见她，都被她拒绝了，今时不同往日，她现在成了羽林军参军，侄儿也摸不透她的心思，不过，不过侄儿毕竟有着与她一同长大的情分在。”

　　贤妃眉毛竖起：“摸不透就不摸了吗！摸不透才更要摸明白，你此番去求楚意，若她愿意帮忙，那证明她心里还是有你的，否则......”

　　她眼底闪过一丝阴沉的冷意：“一切就得从长计议了。”

　　楚昭听到她的话，下颌紧绷了起来。

　　“侄儿明白了！”范云笙从地上爬起来，恭敬的朝着贤妃鞠躬，“此事可以探明侄儿在楚意心中的分量，至于她帮不帮，能不能帮，那是之后的事。”

　　“侄儿现在就去求见公主！”

　　贤妃点了点头，神情缓和下来：“你可要把握好机会，不要冲动，对楚意多说些好话，她毕竟还是个小姑娘，还有，要收敛些你那风流性子，至少在成亲前，不能让她知道你私下逛青楼的事。”

　　范云笙连连称是，就要走，忽然想起什么又折回来，巴巴地看着贤妃：“可是姑姑，侄儿此前求见，楚意连见我都不见，这次要是还将侄儿拒之门外，可怎么办才好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　贤妃看向楚昭，随意道：“昭儿，你陪云笙一起去，楚意总不会连你这个四哥哥都不见吧。”

　　楚昭低头应道：“儿臣遵命，那儿臣就先行告退，不陪母妃用早膳了。”

　　贤妃笑容很是和蔼：“你是个有孝心的孩子，去吧。”

　　范云笙与楚昭一起走出百花殿，正好遇见端来茶水的水仙。

　　“见过殿下，见过范公子，”水仙盈盈行礼，看向楚昭的眼中含情脉脉，“殿下不用了早膳再走吗？”

　　楚昭摇了摇头：“本殿还有公务在身。”

　　范云笙看着水仙俏丽动人的容颜，心中一热，勾起唇，露出痞气的笑容：“水仙姑娘，今日什么事这么高兴啊？”

　　水仙脸颊泛红，娇嗔的看着楚昭：“启禀公子，我家娘娘今日将奴婢许配给了四殿下，待到吉日，奴婢就能入四皇子府了。”

　　楚昭原本就淡漠的面庞更加阴沉，是朝阳也化不开的阴翳冰霜。

　　范云笙连忙抱拳：“哦？那表弟可真是恭喜殿下喜得美人，恭喜水仙姑娘达成所愿，等殿下选好了吉日，一定要告诉表弟，表弟定然亲自登门，送上贺礼。”

　　楚昭垂着眸，声音低沉的吩咐：“你去将上个月本殿送给母妃的碧螺春取出一些，送给云笙。”

　　殿下很少主动吩咐她些什么，水仙听罢，美滋滋的欠身：“奴婢马上去。”

　　楚昭眯起眸子，抬头望了一眼刺眼的朝阳，才道：“辰时刚过，云笙，本殿想起自己还有件紧急的公务要处理，不如你稍等一个时辰，你我再一起去未央宫找楚意。”

　　范云笙：“没问题，那我就在姑姑的百花殿候一会儿，再陪姑姑用个早膳。”

　　“既然如此，水仙，你带云笙一起去取茶吧。”

　　“是。”

　　楚昭看着范云笙与水仙并肩进殿的背影，双眸越发阴森莫测。

　　贤妃身边的另一位大宫女连翘送他离开，殿外，谈风已经恭候多时。

　　“殿下今日请安，怎么去了那么久，娘娘留您用膳了？”谈风问道。

　　楚昭收回视线，声音喑哑，流露出不加掩饰的杀意：“母妃将水仙赐给了本殿。”

　　谈风一惊，惊讶的看向连翘：“怎么回事？娘娘明明知道殿下不近女色......”

　　连翘压低声音：“正是因为太不近女色了，娘娘才不满意。何况娘娘早就想如此做了，从今以后，水仙就是娘娘放在殿下身边的一双眼睛。”

　　楚昭冷笑一声：“那就......挖了这双眼睛吧。”

　　一股寒意陡然升起，谈风感觉自己的背脊发冷，连翘忍着惧意，认真的说：“奴婢会在水仙进您的皇子府之前，替您除了她。”

　　“不要让母妃怀疑到本殿。”楚昭的声音极淡。

　　连翘点头，杏眸微微闪烁，狡黠一笑：“奴婢明白，范二公子，正是个可以利用的人。”

　　楚昭有些惊讶的抬起眸，看着连翘的眼睛：“你很聪明，若母妃是将你送给本殿，本殿倒是能省下一番力气。”

　　范琼然想在他身边安插自己的人，而她不会知道，她身边的大宫女连翘，一早就是他的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第九十七章 互相算计的母子免费阅读。https://xs.23sk.com 