    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    此时的许娇容面带几分哭腔，一脸的柔弱，脸带泪珠，开口说道：“汉文，你姐夫要是出什么事，姐姐我也不活了。”

    许仙看到自己姐姐如此柔弱的模样，心中仿佛被利刃穿透，许仙坚定的说道：“姐姐，你放心，就算大夫没有办法，我也一定要想办法就救姐夫。”

    这时，一旁的一个班头也说道：“是啊！李夫人，金山寺的法海禅师，乃是远近闻名的大德高僧，如果能够请来法海禅师，相信一定可以救醒李大人。”

    “是啊！”

    “听说法海禅师在杭州城内远近闻名。”

    “是啊！而且听说法海禅师的两名师弟，也是佛法高深！”

    许娇容面露喜色，不过很快就露出了失望之色，因为对方是一位佛法高深的高僧，想见到一位这样佛法高深的大僧，恐怕难度不是一般的小。

    许娇容看着一旁昏迷不醒的李公甫，深吸一口气说道：“无论如何，就算是跪，我也要将法海禅师请来。”

    谁知，许仙却突然皱了皱眉，仿佛二人天生犯冲，听到法海之名，许仙心中就有些不爽，不知为何，许仙想了想开口说道：“姐姐，不必如此忧心，我说过，我有办法救姐夫的，用不着姐姐，去求那法海。”

    李公甫手下的捕快，看到许家姐弟聊的如此痛快，自己等人再说也是外人，而且已经将李大人送回家中，众人互相对视一眼想了想，道：“李夫人，衙门还有许多事情，我们就先行告辞啦，有时间再来看望李捕头。”

    许娇容闻言连忙相送：“如此，有劳几位。”

    当许娇容将李公甫手下的捕快送出门外，回来后，发现许仙正坐在床边帮李公甫把脉。

    “汉文，你这是……。”

    “我来给姐夫看一看啊！”

    谁知许娇蓉瞪了许仙一眼说道：“汉文，不要捣乱，别打扰大夫，替你姐夫疗伤。”

    一旁替李公甫处理外伤的大夫，好笑的摇了摇头。

    “姐姐，我真的是在帮姐夫，你怎么不信？”说完，许仙运转体内心法，只见掌中龙鸣四起，至刚至阳，随着许仙全力催动，只见一个龙形的真气，进入李公甫体内！

    随着在李公甫经脉运转，李公甫全身一颤，昏迷不醒的李公甫陡然睁开双眼，眼中通红，带着凶残之色，许仙见此，大喝一声，全身道家气息浓郁。

    “大胆妖孽，还不受死。”

    只见许仙伸手一招，李公甫坐在了床上，许仙对其李公甫身后一掌，李公甫全身一颤，口中发出凄惨的惨叫之声，而后浑身一僵，便躺在了床上。

    许仙看着躺在床上的李公甫，神色凝重，本以为只是阴邪入体，没想到，这邪物如此不简单，居然想要控制李公甫的肉身，要是在强行下去，李公甫怕是凶多吉少。

    许娇容也回过神来，一脸震惊，对着许仙问道：“汉文，你……你姐夫刚刚他这是怎么了？”

    许仙皱了皱眉，没对许娇容说实话：“姐姐，没事，不用担心，姐夫没事的。”

    但是知子莫若父，许娇容听到许仙的语气，就知道李公甫恐怕情况不容乐观。

    果然一旁的大夫说道：“李夫人、许公子，你们还是赶紧想办法吧，李大人的情况……，怕是……唉，撑不了多久啦！”

    许娇容闻言神色一变，看着大夫问道：“大夫，我家相公，他到底怎么了？”

    大夫沉吟片刻，开口说道：“李夫人，李大人这是阴邪入体，也就是大家常说的撞邪，这外伤我已经治好，只需调养之日，我再给开几副药就行，只是这阴煞入体，老朽实在没有办法，我看夫人还是请些高人施法，为李大人驱邪才是。”

    “啊！”

    许娇容听到自家的相公，居然是撞邪，不由一脸惊慌，花容失色！

    “公甫……！”

    看到这大夫摇了摇头，开完治疗外伤的方子后，对着许仙说道：“这是药方，你还是劝劝李夫人，当即应该是想办法，去请高人施法，为李大人驱邪。”

    说完，大夫转身离去，只剩下昏迷的李公甫，一旁痛哭的许娇容，许仙看着低头哭泣的许娇容，轻咳一声开口说道：“姐姐，姐夫会没事的，咱们一定想办法唤醒姐夫才是。”

    “对，对！”许娇容也停下哭声，连连点头：“我这就去请人，无论如何也要将公甫救醒。”

    想到这，许娇容从床边站起，对着许仙说道：“汉文，你留在家中照看你姐夫，姐姐我这就去找人。”

    许仙看着要转身离去的许娇容，连忙将其拉住，开口说道：“姐姐，我先试试，说不定我能救醒姐夫。”

    “你……？”

    许仙看着自己姐姐这满脸不信的模样，心中苦笑，不过这也正常，毕竟自己一个月前就是个文弱书生，啥也不懂。

    “姐姐是这样，老师传了我一些法门，我刚好看看，是不是可以用来救醒姐夫。”

    许仙看到自己的姐姐实在不信，只能搬出程旭，毕竟对于程旭，自己的姐姐可以说是非常尊敬。

    听到许仙抬出程旭，许娇容看了看许仙一眼，带着几分怀疑道：“汉文，你不会是在骗姐姐吧？”

    许仙闻言，又是一阵苦笑：“姐姐，你放心，我来施法，如果真的不行，我再去亲自请老师前来。”

    许娇容听到许仙要请程旭，直接眼前一亮，许娇容的想法，应该是直接请程旭前来。

    程旭：我是谁，我在哪，这到底是什么，我到底是不是主角，连续好几章都没有露脸，就算露，也只是露露名字！——唉！

    许仙看到许娇容的表情，就知道自己的姐姐是什么想法，心中苦笑，却不能说什么，毕竟是姐姐一手将自己养大。

    许仙转身来到床边，看着躺在床上的李公甫，全力运转九阴真经，口中大喝，正是道家的九字真言。

    “叱！”

    伴随着许仙的九字真言，李公甫身体里的伥鬼，仿佛受到了伤害，直接本能的做出反击。

    “吼！”

    只见李公甫，陡然之间睁开双眼，身子一动，猛然跳起，直接扑向许仙。

    许仙只感觉一阵阴风袭来，将身子一侧，而后左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去，正是降龙十八掌中——亢龙有悔，就一掌拍在李公甫胸前，随着一声龙鸣，李公甫被打飞出去。

    许娇容见状却吓了一跳，因为这时，向外倒飞的李公甫身上突然冒出了一股黑气，这股黑气在半空形成，隐隐约约可见，是一个面向狰狞的孩儿童，恶凶凶的朝许仙扑了过去。

    许娇容到底是个女人家，见到这鬼气森森的小鬼，尖叫一声，直接吓晕了过去。

    许仙看到扑过来的伥鬼，全力运转金刚不坏神功，全身佛道气息浓郁，许仙又趁此大喝一声，一个九字真言中的“斗”直接击中伥鬼，伥鬼发出一声惨叫，化为青烟，灰飞烟灭。

    可惜许仙施展完所有手段，已经真气枯竭，面色苍白，再也顾不得扑来的李公甫……

    欲知后事如何，且听下回分解。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    谢谢：魔龙^_^、杨、李万年、20180903160425949、诸天至高，感谢各位的月票，作者在这里谢谢大大。

