    葛长义面带笑容地跟杨泽说着，完全不理会一旁脸色铁青的范一星，杨泽听着葛长义说的话，心中倒是有些惊讶。

    义南府那个地方，来青州的时候杨泽就路过过一次，当时还是宁腾给他介绍的，义南府十分混乱，现在从葛长义的话听来，范一星的家族，看起来还像是义南府的一霸。

    杨泽没有开口说话，任由葛长义继续说下去。

    葛长义继续说道：“范一星本人也不简单，修炼不过七年的时间，已经踏入二品凝血境，在外院，也是有点名声的。

    关键的还是他们范家，他的一位叔父，现在也是外院的一位执教，使得我们这位范公子在外院笼罩了一批狐朋狗友，在外院，也是留下了一些臭名啊。

    这位师弟，你要和他们这群人接触，那可要小心一点，千万不要受了他们的影响，给你自己带来一些不必要的麻烦。”

    葛长义说到后面的时候，更是不禁摇了摇头，语气很是平淡，但是对于范一星很是失望。

    他的这种态度，彻底将范一星给激怒了，看着站在这里的葛长义，范一星的脸色不住的变化，他身上的气势隐隐约约将要散发出来，一副随时会动手的模样。

    瞧见范一星的脸色变化，葛长义也不敢小视，别看他来到这里搅局，可是实际上，范一星的实力并不弱，他也没有那个本事无视范一星。

    葛长义的身上血气徐徐散发出来，和范一星对拼了几下之后，葛长义再度大笑出口。

    “罢了罢了，今日是范公子的主场，葛某就不在这里碍眼了，话已说尽，葛某先走一步。”说完后，葛长义头也不回的就直接离开了。

    见到葛长义的离开，范一星没有阻拦，他的这群手下，也没有一人去阻拦。

    葛长义的修为已至二品凝血境，他们在场的这些人中，除了范一星的修为到了二品凝血境，其余都不过是一品淬骨境而已。

    以他们的修为去阻拦葛长义，那只是自取其辱罢了，自找不自在，范一星都不上，他们有什么必要上。

    葛长义走后，除了范一星之外的那些一品弟子，都是纷纷松了一口气，此人向来和他们的范公子不对付，每次都会来找茬，偏偏他们又不是他的对手，只能眼睁睁的看着对方来找茬。

    “杨泽师弟，今日倒是让你见笑了，这葛长义和范某乃是死敌，其所说的话都是并无什么可信度，你可不要受到他的影响。”

    范一星看见自己的一干手下都是不中用的模样，心中十分恼怒，但现在也不是发作的时节，只能暂时压了下来，先去安抚一下杨泽。

    “范公子，我不知道你们两人之间是有什么恩怨，但是我现在知道了你的身份地位尊贵，非杨某能够比较。

    我也不知道尊贵如范公子，到底是有什么事情需要找到杨某，所以范公子有事不妨直接说出来，一直拐弯抹角，也没有什么意思，要是不说的话也没事，杨某可以马上走人。”

    杨泽看着那一副作态的范一星，直截了当的说道，先前不知道范一星的背景，他还有点耐心和此人交谈，但是现在，他是一点交谈的心思的没有了。

    家族中有五品气海境强者坐镇，有位叔父还在外院担任执教，这样的背景足够他在外院做很多事情了。

    可偏偏这范一星又找到了自己，杨泽一猜，他也知道这样的人找自己，怕是没有什么好事。

    现在的他和之前的他可不一样了，就算是得罪了一个二品凝血境的外门弟子，他也是丝毫不畏惧。

    杨泽的话一出，范一星脸上的笑容就凝固了，目光直视杨泽，正好遇上了杨泽的目光，二人的目光撞击在一起，气氛都有了一些变化。

    最终还是范一星先将目光收了回去，挥手道：“既然杨泽师弟这么着急，我也就直说了，实际上我找杨泽师弟，是有件事情需要杨泽师弟帮忙。

    武院今年有个任务会下来，那个任务的奖励不菲，我看上了，我也不瞒你，我之所以会知道这个任务，是因为动用了我叔父的关系。

    但是我叔父也只是外院的一位执教而已，我们再怎么调动关系，那个任务，最终还是落在了战堂。

    而我范家没有子弟进入战堂，所以我就想到了拉拢一位战堂弟子，帮助我接下那个任务，等事成之后，再分配奖励，不知杨泽师弟意下如何。”

    杨泽没有马上回答范一星的话，而是思索了半晌，才开口说道：“我有三个疑问，范公子先解答了再说也不迟。

    第一个疑问，这个到底是什么任务？第二个，以范家的实力，不至于连外院战堂的都伸不进去吧？第三个，我若是没有记错的话，范公子的手下，就是这位，在半年前我就注意到了，难不成范公子半年前就开始算计这个任务了？”

    指着那个黑面男子，杨泽本来想说半年前就发现这人在暗中盯着自己，觉得有些不妥，就修改了一下说法。

    听了杨泽的质问，范一星没有动怒，反而是哈哈一笑道：“这三个疑问，我都可以解释。

    第一个，这个任务，是一个探查凶兽巢穴的任务，一年前青州北部的北云府中，有消息传来，说似乎发现了一处凶兽巢穴，但波动不大，就一直没有派出人手去探查。

    不过再怎么样，一旦涉及到了凶兽，终究不是一件小事，所以消息传到了武院之后，上面就将其弄成任务发布下来。

    本来这是一件隐秘的事情，但我叔父动用了不少关系，才为我打探到了一些皮毛，首先就是这任务不限制人数，就算是十几个人一起去也行，之所以不限制人数，是因为这个任务的奖励太丰富了。

    整个任务的奖励共有一万贡献点，十粒凝元丹，三件下品利器，还有一门玄阶下品武学做为奖赏。”

    范一星跟杨泽解释着，杨泽细细一听，这个任务实际上危险性并不大，只需要探查凶兽巢穴，不需要屠杀凶兽，外加上要出远门，所以奖赏丰富了一点，如果去的人不多，最后每个人能够分到的奖励，依然是不少的。

    他没有打断范一星，而是让范一星继续说下去。

    “这个任务的具体情况，要是杨泽师弟有想法的话，我们后面可以具体商讨一番。现在我在解释第二个原因。

    我们范家在义南府有些地位没错，但在缥缈武院面前，并不算什么，而且武院要拉拢我们这些地方大族没错，但不会让我们地方大族影响到武院的内部。

    正是因为这个原因，战堂从来就不会招纳我们地方大族的子弟进入，因为战堂是武院的刀，绝对不能被任何的势力影响到，我们也不能够轻易的和战堂产生影响，一旦被发现，我们整个范家都会涉及到影响。

    包括我叔父，也无法涉及到武院核心的地方，这么多年来，他也一直只能是一个普通的外院执教，始终无法晋升上去。”

    范一星说的第二点，杨泽明白，缥缈武院是武院不假，以传授武道为目的，但它更是镇州势力。

    也要有着自己的核心实力，这是缥缈武院的底蕴，绝对不会让其他势力有任何影响到武院核心的的机会。

    范一星没有停下，继续说道：“至于为何会找上你，那是因为曾经和我们范家交好的那位战堂弟子，在一年前的一次任务中牺牲了，导致我们范家在战堂中失去了伙伴。

    没有办法，只能够再接着寻找新的伙伴，不过我们范家也不是随便的家族，要找的人，也必须信得过，不单单是你，最近一年新晋的战堂弟子，我们都盯上过，最后综合考虑，还是你最合适。

    因为你的天赋足够好，而且没有什么背景，我们范家愿意和你这样的人结盟，所以杨兄，你愿意吗！”

    范一星一个字一个字地说道，连对杨泽的称谓都改了，看起来很是诚恳。

    杨泽看着范一星，他的神情很平静，只是缓缓地说了一句，“和范家结盟有什么好处，莫非范公子想要靠这么几句话，就让杨某给你们卖力吧。”

    范一星的心里暗骂了两句，没有想到杨泽这根本就不像刚入门的弟子一样好骗，不过脸上却是不敢显露出来。

    “好处自然是有的，虽然我范家的跟脚没有办法伸入战堂，但是在武院中，给杨兄一点臂助还是可以的。

    只要杨兄愿意和我范家结盟，我范家可以提供三门黄阶上品武学给杨兄修行，另外，每年还会给杨兄一千贡献点。

    当然，这只是最初的东西，等杨兄和我们的联系深了，一切都还可以再谈，修行最重要的就是财法侣地，只要杨兄愿意帮助我们范家，我们范家都会尽可能的帮助杨兄的。”

    范一星坚定地说道，他们范家中最高级别的功法武学，也就是玄阶的了，拿出三门黄阶武学，已经是很看重杨泽了。

    杨泽顿了片刻时间，开口说道：“我答应了。”

