
　　第498章你到底想干什么？

　　他知道现在的小孩子们都贪玩，而且玩的都很奢靡，需要大量的钱也不是没有可能的，而且，他听说叶柏轩并不疼爱这个大女儿，怕是没有钱花了，所以拿着股份出来卖，只是他有点不明白，叶老爷子是怎么想的，居然把40％的股份全部给了叶萌？

　　不过也好，他可以趁机压价把这40％的股份拿下来，那以后腾跃就是他的了。

　　虽然前几天腾跃的经营一般般，可是最近公司里似乎来了什么特别有管理才能的人，这半年来，公司的业绩突飞猛进，好像还吃下了曾经烨斯的所有客户，居然还能运营的井井有条。

　　叶萌歪头看着他，“安先生的脑回路可真是有点奇葩呢，我如果要卖股份，何必拍你这个视频呢？”

　　一提起那个视频，安泰脸色瞬间就变了，厉声问：“你到底想干什么？”

　　“我要让柳国安滚出公司，需要安先生这一票。”叶萌声音淡淡的。

　　安泰却立刻变了脸色，“不可能。”

　　“哦。”叶萌也没有劝说，只是点了点头，握着手机，打开那个视频，问他，“你猜这个视频要发送到你老婆还有你老丈人手机上需要多长时间？我猜只需要54秒，如果在家里用wifi的话，应该会更快一些，现在的流量还是不行。”

　　安泰咬着牙，努力的压抑着自己胸中的怒气，心平气和的劝说叶萌，“叶萌，柳国安他是你舅舅，现在在公司管理的也不错，你何必要让他离开公司呢？虽然现在你占了最大一份股份，可是你懂管理吗？你懂公司运营吗？小孩子做事不要那么冲动。”

　　“这是我自己的事情，不劳安先生费心了，安先生现在要操心的难道不是自己的事情么？”叶萌依然是笑眯眯的，从头到尾，她都是微笑着，表情淡淡的，看起来就像是小孩子过家家似的，无喜无怒，就像是在说中午吃了什么一样。

　　安泰沉默不说话，叶萌拿着手机，开始拿着手机打字，也不知道在按什么，安泰越看心里越紧张，最后他急的去夺叶萌的手机，“好好好，我答应你，你别发了。”

　　叶萌抬头，笑眯眯的点头，把手机放在到桌子上，安泰这才看清楚，原来她手机上是一款游戏，原来她刚才是在打游戏。

　　安泰松了一口气。

　　叶萌声音淡淡的道：“那明天早上董事会，安董记得来哦，你要是不来的话，我不确定我的手指还听不听话。”

　　说完，她继续按着手机，然后将最后一只怪杀完，手机里传来系统的声音：恭喜通关。

　　她收起手机，扭头对安泰道：“安叔，这里的甜品很好吃，今天我请客，你可以再点一些。”

　　安泰这会儿哪儿能吃得下东西哦，他刚准备起身跟叶萌一起离开，结果一转身，看到自家媳妇儿从餐厅门口走进来。

　　他瞬间慌乱了，猛的看向叶萌，“我不是已经答应你了么？你还想怎么样？”

　　叶萌只是浅笑了一下，没有说话，安太太走过来，整个餐厅立刻安静下来，而这时有人推着餐车过来，“安太，祝您新婚十周年快乐！”

　　餐车上面盖的白布被掀开，里面是一车子火红的玫瑰。

　　叶萌从包里掏出来两张电影票，“安太，这是安先生给你的惊喜。”

　　安太太接过电影票，是一部文艺片，但是安太一向喜欢比较文艺的东西，她看到这张电影票，眼睛亮了一下，她接过电影票，看着叶萌问：“你是？”

　　叶萌看向安泰，安泰此刻心里慌乱的厉害，这会儿看到自家太太和叶萌都看向他，他抿了抿唇，立刻扯谎道：“她，她叫叶萌，是我请她帮我设计咱们这个结婚十周年的仪式的，我们现在都老了，找个年轻人帮着设计一下。”

　　安太很是满意，她点了点头，拉住叶萌的手，“谢谢你，我很满意。”

　　“还没有完呢。”叶萌笑眯眯的开口，然后拍了两下手，餐厅的门窗突然关上，灯也灭了，然后是一群人推着一个大蛋糕，走了出来。

　　蛋糕上面有一颗戒指，叶萌本来打算弄个钻戒的，但是实在是太贵了，她便弄了一个素环，可是就只是一个素环，就让安太感动到落泪。

　　“阿泰……”她扑上去紧紧的抱住安泰，“我们结婚这么多年，也就头两年你给过我惊喜，后来便再也没有过了，你甚至连我的生日都不记得，我以为今天你也不会记得，没有想到，你居然为我准备了这么多，我很开心，我真的很开心。”

　　安泰抱紧自己的妻子，有点茫然，他有这么久没有给过自己妻子惊喜了吗？

　　“本来我已经打算跟你离婚了。”安太太在安泰怀里喃喃自语，“你知道的，如果我们离婚，我必将让你净身出户，最近你一直都不在我身边，我觉得你出轨了……”

　　安太太说这些的时侯，安泰一个激灵，他咽了一口唾沫，“我，我怎么会出轨呢？”

　　他抬头看向叶萌，叶萌给他发了一条短信，

　　发完，她挥了挥手，走了。

　　安泰听到手机响了一声，他心里好慌，也不敢拿出来看，倒是安太太催他，“你手机响了，你看看吧。”

　　“不，不用，今天我专心陪你。”安泰开口。

　　“我知道你平日里是工作忙，你放心吧，我不会跟你离婚的，你看吧。”安太太倒是伸手去取安泰的手机。

　　安泰脸色瞬间惨白，额上的汗哗哗的往下流。

　　安太握着手机，点开信息，看完，然后笑了起来，“叶小姐让你转钱过去呢，你赶紧给人家转了，人家这又费时费力的，你还想让人家出钱呢？这我可不依你，我来转。”天籁小说网

　　说着，她握着安泰的手机，想了一会儿，给叶萌转了两万过去。

　　“人家出的点子，我就多转了一些。”她转完钱，笑眯眯的跟安泰说：“我给转了两万，这个小姑娘，我很喜欢，我要跟她交朋友，她是谁家女儿来着？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第498章 你到底想干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 