    蒙倩走了进来，开口说道：“清姐姐是因为商人地位的事情，先前的时候，清姐姐的地位，一直很低。”

    “你现在都已经是太子妃了，还那么在意做什么。”秦风安慰道。

    蒲清嘴角多出一道幸福的笑容。

    此时，她多少有点自责了起来。

    要知道，秦风平日里，操劳国家大事，已经很辛苦了。

    自己居然还要为这种小事情，给秦风带来困扰。

    想到这里，蒲清愈发过意不去了。

    “抱歉！秦风是……”蒲清说道。

    秦风却是坏笑一声：“清儿，你这一次，真的给我了很大困扰。作为补偿的话，今晚你可要乖一点……”

    蒙倩闻言，准备偷偷离开，但是却被秦风叫住了。

    秦风拉住了蒙倩：“今晚一个都别想跑。”

    蒙倩用力掐了秦风一把，羞恼不已：“坏死了你！每天那么多事情，你怎么还这么有精力。”

    一夜战斗。

    待到日上三竿的时候，秦风才从床上起来，开始思考齐鲁之地的事情。

    经过一周的时间，全国各地的粮食，都是开始运往齐鲁之地。

    为了确保万无一失，秦风主动请缨，要带着项羽与萧何，一起去齐鲁之地。

    嬴政本就有让秦风去的打算。

    毕竟，齐鲁之地的事情，错综复杂。

    在嬴政看来，能够真正把这上面的事情，完全处理好的，唯有秦风。

    这一想法，也是朝中多数大臣的想法。

    对于很多大臣来说，对于秦风，已经是心服口服。

    即便是公子扶苏，都是如此。

    齐鲁之地，正如其名，乃是齐国与鲁国的合称。

    不过，这个称呼的来源，并未是因为齐国把鲁国灭掉了。

    而是两国的文化，非常接近。

    真正灭掉的鲁国的，并非齐国，而是楚国。

    秦风这一次的目的地，便是桑海。

    此处，乃是儒家的大本营。

    在桑海之中，有一处名为小圣贤庄的地方。

    此处，乃是所有儒家子弟心中的圣地。

    此处，已经变成了一片汪洋。

    不过，秦风有铁甲战舰的帮助，度过这里，并无多困难。

    郡守府，本就地势较高，因此并未被淹没。

    不过，秦风在郡守府邸内，并未找到郡守。

    经过了解一番以后，才明白桑海郡守江谷，正在前往灾民闹事的地方。

    项羽对此，很是疑惑：“灾民明明都有了食物，为何还会闹事呢？”

    “肯定是儒家子弟搞的鬼。他们根本就不想让这个地方，安分下来。”萧何说道。

    原本，萧何对于儒家学说，有一定的学习。

    但是，经过这段时间以后，对于儒家，却是没什么好感。

    在萧何看来，那些儒家子弟，一个个都是嘴上说的好听。

    实际上确实一个个包藏祸心的人。

    “咱们先去看看。”秦风说道。

    他谢绝了官员准备的宴席，朝着灾民的聚集地走去。

    在秦风看来，凡事都是如此，宜早不宜迟。

    很多时候，机会只是在一瞬之间。

    如果那个瞬间，没有把握住的话，后面的时候，肯定花费更大的代价，才能够等到第二个机会。

    此法，自然深谙兵法之道。

    很快，一行人就抵达了聚集地。

    此处的灾民，多是蓬头垢脸，脏兮兮的。

    有的人身上，还散发出恶臭。

    对此，秦风并不意外。

    毕竟，这里发生了大规模的水灾，灾民们连房子都没有了。

    想要他们清洁干净，根本是不可能的事情。

    秦风身后的护卫，都是动了起来：“让开！全部都给滚开！”

    显然，这些护卫害怕引起秦风反感，提前把这些灾民给赶走。

    秦风见此，却是有点生气了，直接骂道：“你们这些混账，都给我回来。”

    对于秦风来说，他最为讨厌的，就是这样以势压人。

    虽说，他已经是太子了，地位尊贵，但在秦风看来，自己跟他们相差不多。

    而且，仅仅只是一点臭气而已，根本算不了什么。

    不可能对秦风的心境，造成丝毫的影响。

    护卫们急忙回来，开始求饶：“小的该死，小的该死！”

    “算了！以后不要再做这种事情了。”秦风知道，这些护卫并无恶意。

    “诺！”护卫松了口气。

    秦风知道，想要改变这些人的思想，其实非常困难。

    不是一时之间，就可以搞定的。

    对此，并不苛责。

    况且，他们并未对灾民真正做什么。

    喧闹的声音。

    郡守正在与灾民发生争吵。

    在灾民之中，有一位长衫男子，从衣着打扮来看，应该是一位儒生。

    “真是有意思。”秦风冷笑一声。

    这些儒生，似乎根本就不怕秦风找麻烦。

    儒家的人，向来都是这样，装作自己很正义的样子。

    当日，孙光就是如此。

    总是摆出一副忠臣的样子，还要死谏，一副为了国家做出巨大牺牲的样子。

    大奸似忠。

    说的正是儒家这一类人。

    无论他们口头上，说的有多么好听，多么正义，但最终的结果，总是为他们的利益所服务。

    一个人最重要的，不是看他说了什么，而是看他做了什么。

    说话，人人都会，专门进行欺骗。

    但在行动上面，却是可以看出端倪。

    郡守赵谷见到秦风后，慌忙行礼。

    其实，赵谷并不认识秦风，只是看过秦风的画像。

    之后，因秦风身边站着两人，一个是虎背熊腰的项羽，另外一个则是萧何。

    加上秦风气度不凡，跟这里的灾民，截然不同。

    因此，赵谷做出了判断。

    “发生了什么事情？”秦风询问。

    赵谷叹息一声，言语之中，满是无奈。

    之后，他就把事情的经过，简要叙述了一遍。

    秦风不由紧皱眉头。

    长衫男子，名为子聪，与秦风猜测的一样，乃是一位儒家子弟。

    此次，子聪来这里，便是鼓吹灾民，说之所以会有水灾，都是因为大秦惹怒了上天。

    因大秦没有实行分封制，没有遵循上古礼仪，所以天才会生气，降下灾难。

    所谓的上古礼仪，其实就是周礼。

    秦风听到这里的时候，不由冷笑一声：“儒家来来去去，总是这套说辞。”

