    自从学会了‘记忆咒’之后，科文对魔法知识的渴望和索求度更加强烈了。

    新年过后到开学的这一周时间，科文几乎全天都泡在了对角巷的书店内，如饥似渴地翻阅手中的每一本书籍，用‘记忆咒’这个被动BUFF记忆其上的知识。

    可惜时间短暂，不知不觉就到了开学时间。

    为此，科文只能将目标转放到了学院里的图书馆上。

    开学之后的一个月期间，科文将大部分课外时间都投入在了图书馆内，不分种类、来者不拒地翻阅着一本本的书籍。

    如此情形，自然令本就关注他的各位教授发现了。

    这天午餐后，麦格教授再次叫住了想要第一时间离去的科文，将他带到了办公室内。

    因为冬季的缘故，麦格教授给科文倒了一杯热可可，而后才关切地问道：“科文，你这一个月的时间几乎都在图书馆里度过，你是碰到什么难处了吗？或许你可以和我说说，听听我的建议。”

    “谢谢教授。”科文对此回以礼貌的笑容，微微摇头道：“我没有碰到困难，抱歉让教授您担心了。”

    “那你为什么……”

    “为什么总是呆在图书馆里对吗教授？”科文继续笑着。

    麦格教授闻言，仍旧关切、担忧地点点头。

    见此，科文如实解释道：“是因为奥利凡德先生教会了我‘记忆咒’。”

    关于‘记忆咒’的事情，科文在开学之前就和奥利凡德商量好了，如果是教授们问起来的话，科文不需要对此隐瞒。

    按奥利凡德的说法，霍格沃茨的校长和院长的级别足够，都知道‘记忆咒’，只是没有人掌握罢了，教授们这么多年的行为准则，也向魔法界证明了他们的人品，不会对科文身上的‘记忆咒’起坏心思。

    当然，除了校长和四名院长之外，其他教授那边该隐瞒就隐瞒，条件允许的话，连斯莱特林的院长斯内普也最好隐瞒一下。

    因此，才有了现在科文对麦格教授坦言的情况出现。

    “记忆咒？”

    显然，麦格教授绝对没有想到是这个原因，因此不禁愕然愣住了。

    “是的。”科文继续坦言道：“我已经完全掌握了‘记忆咒’，所以最近一段时间我才对知识的获取更加渴望。”

    “老天！”麦格教授双手相握胸前，感叹出声，接着又担忧地问道：“奥利凡德先生怎么会这么早就教了你‘记忆咒’？”

    “我是说……虽然我相信你的天份可以掌握‘记忆咒’，但保密方面的问题奥利凡德先生有考虑到吗？”

    “没问题的教授。”科文笑着安抚道：“在假期的两周时间，我同时也将‘大脑封闭术’完全掌握了。”

    “难以置信……”麦格教授再次感叹，看着科文一时间不知道说什么好

    麦格教授也知道‘大脑封闭术’的难度，就算她一再高估科文的天赋，也绝对没想到科文竟然可以在这么短的时间里，就将‘大脑封闭术’完全掌握了。

    麦格教授是个好人，她完全不觉得科文会对他撒谎，所以科文说完全掌握了，那就是完全掌握了。

    “抱歉让教授您担忧了。”科文有些不好意思地说道：“之前忘记和您打招呼了，抱歉，掌握了‘记忆咒’之后，我就有些控制不住自己对新知识的渴望了，所以才整天都呆在了图书馆里。”

    “哦孩子，没必要对我道歉。”麦格教授温和地摇摇头，接着又关切地说道：“不过你这样是不对的，不应该这样只顾着对知识信息进行索取，魔咒不是单靠记忆就能掌握，而是需要平时的大量练习才行。”

    “嗯，我明白的教授。”科文一副受教的样子说道：“我只是打算先将知识记忆下来，以后再慢慢地去进行实际练习。”

    “虽然如此……”麦格教授慈祥地微微摇头：“但我还是希望你能将脚步放慢一些。孩子，知识是学不完的，你也应该和同学、朋友们多相处一下，毕竟童年的快乐生活是时不我待的。”

    “呃……我会的。”科文有些纠结地挠了挠后脑勺，而后略微苦笑地点头应下：“谢谢您的建议。”

    麦格教授看出了科文的言不由衷，无奈地摇摇头，轻叹一声。

    接下来，麦格教授关心了一下科文最近都阅读了什么方面的书籍，又正常地聊了聊天儿，最后目送科文离开了办公室。

    看着科文的背影消失，麦格教授从办公桌后起身，不过却犹豫地停下了脚步。

    向墙上挂着的钟表看了眼时间，感觉时间不够用之后，麦格教授只能再次无奈地微微摇头，轻叹一声……

    另一边。

    科文离开办公室之后，条件反射地又要向图书馆的方向走去。

    不过走了两步之后恍然止步，视线仿佛穿透了墙壁，向着图书馆方向看了看，最后无奈地取消了原本的打算。

    轻‘啧’一声之后转身变向，向寝室的方向走去。

    一边走一边反省自己，科文感觉麦格教授的建议还是很有用的。

    这一个月的‘疯魔’下来，虽然他已经将所有看过书籍的内容记住了，但科文感觉这种‘记住’的感觉有些虚幻。

    对于那些书本的内容，科文如今感觉他做不到‘信手拈来’。

    比喻的话，就像是手机下载了一个不常用的APP，只有想起来了，才会去临时从一堆APP中翻找出来启用。

    而魔咒就像麦格教授所说的那样，不是靠记忆就能掌握，而是需要不断练习，渐渐形成条件反射才是最终目的。

    就连武功方面还有一天不练手生的说法呢。

    因此科文一路返回寝室，也一路进行了反省，等躺到自己床上的时候，他也彻底省身结束，初步转变了自己如今对知识的态度。

    科文打算听劝，按照麦格教授的叮嘱，暂时将对知识索取的脚步放缓。

    不过接下来难题就出现了，既然打算先将这一个月获取的知识进行总结吸收，这就需要他上手对魔咒进行练习。

    然而室外的草场，又并不是他满意的练习魔咒地点……

