    “下令让雇佣军和黑狼战士们后退！”，古尔多猛然想到一件事，于是转身对身边掌旗官下令，此时已经不是要想着如何进攻，而是要想着如何防守了。

    哗啦！

    空中快速下起了细雨，乌云则是越来越浓密，空气也越来越冷。

    “来不及了！”，拉奇微微叹息了一句。

    之前朝两侧让开的亡灵海洋此时已经缓缓合上，将雇佣军和黑狼战士们包围起来，现在的亡灵们和之前脆弱无比样子不一样，那怕是普通的白骨骷髅力量也不比正常人弱多少了。

    “既然是魔法的话，你们这些法师大人就不能将这该死的乌云吹散吗？”，古尔多已经顾不上任何形象可言了，铁青着脸咆哮起来。

    “没用的，如果是提前做好准备还有可能，可现在……！”，拉奇脸色也很难看的用法杖指了指天空。

    几百上千米高的乌云，他们法术影响不了那么高地方，如果提前有所准备的话倒是可以用大量法术和手段对抗，可临时情况的话，面对这种半径和高度以公里为单位天象情况，根本不是他们这种由几名白银阶法师率领的法师团能改变的。

    “可恶！”

    看到法师团无计可施，古尔多暗骂了一句，然后挥了挥手示意重骑兵出击，先撕裂对方包围圈接应两支部队退回来，只要离开这个范围等雨过之后再次出击就可以不受影响了。

    “让狮鹫骑士去烧掉对方营地！”

    看着重骑兵们缓缓越过身边的同时，他发出了另一个命令。

    之前是没有这个必要，现在则是不管什么手段都要使用，只要对于战局有利的话，死亡峡谷以前确实是不可逾越，可从云端之桥正上方却可以规避这条铁则。

    身侧一名亲卫遥拿出骨哨吹了起来，然后几名狮鹫骑士飞了过来，一阵手语交流之后再次飞离。

    唳！

    听到天际响起的尖锐叫声正在越过头顶，罗林没有意外对方会选择派出狮鹫骑士，因为换成他也会这样做。

    飞行生物之中，大部分双翼羽毛都分泌着一类特殊油脂，可以让翅膀不沾染雨水，所以下雨天会影响飞行，却不是无法飞行，下雨不代表飞行生物出不了场。

    “拦下！”

    罗林冷喝一声，他自然是猜出对方打算，不过本身也不是没有伏笔，不然怎么敢让两个妹妹留在营地，而不是交给利刃与红蝎他们保护，虽说自己拜托过银精灵少女了。

    将近十道披着灰色长袍的半透明人型身影从地底一冲而出，朝着天空飘去。

    是‘飘’而不是‘飞’，这些是亡灵要塞的三阶兵种‘幽灵’，拥有黑铁高阶实力，最主要的是飞行类巢穴生物，真正幽灵是准白银阶，但是巢穴生物的话自然不如真正亡灵，所以只有黑铁高阶实力。

    雨水对于并不依靠翅膀飞行的幽灵来说毫无影响，所以很快就在半空拦截下了对方。

    狮鹫飞行速度确实是远超幽灵，不过前提是在没有载人的情况下，于是几具尸体快速从高空坠落，那怕狮鹫本身有准白银阶实力，可在背上载有骑士，并且被围攻情况下自然不是对手，几个回合就被击落天空。

    幽灵这种阴魂系生物，是亡灵三大系中最为害怕正能量的一种。

    白骨与血肉好歹还有东西阻隔一下，可幽灵本身就是纯粹的负能量生物，如果之前出现直接就被阳光蒸发了，所以连面都不敢露，直到现在乌云遮蔽天空才能杀出。

    解决狮鹫骑士之后，空中优势就落入了罗林手中。

    深水城确实有空中骑士团，甚至还不止一个，可却都不属于黑狼家族，对方王牌军团是黑狼骑士，这次可没有前来。

    “真是没想到，你能做到这样！”，爱尔微雅抬头看着天空越聚越多乌云感叹了一句。

    她从来没有想过罗林杀手锏会是这个，虽说没有几件苍白帝国战略奇物一样方便，但利用降雨制造出能让亡灵全力战斗环境也不错了，最主要的是她从来没有听说过有人这样战斗。

    “限制和消耗太大了！”，只是罗林有些不以为意的摇摇头。

    他花费大量时间和精力，才终于布置出这个覆盖范围巨大无比的魔法阵，其间消耗大量材料和节省下来的魔晶石才弄出这个只有降雨功能的魔法阵，使用的前置条件和消耗太多了。

    改变环境奇物他就知道不少，最出名的可能就是掌握在苍白之主手中的永夜披风了。

    只要发动的话，周围数十公里范围内永远处于黑夜之中，与自己手中云端之桥一样，都属于那种超等灵光的唯一级别，也代表着能改写或者干涉规则，谱写在创世法典之内那种。

    “使用冰风暴，目标正前方亡灵熊地精们！！”

    罗林发动魔法阵之后目光一直注意战场，此时双方攻防转换，不管雇佣军还是黑狼战士都在想办法撤退，可在这种阴冷环境下亡灵们不复之前孱弱，战斗力完全就是直线飚升，死死的挡在了两支军队前方。

    特别是其中夹杂着三百亡灵熊地精、八百亡灵大地精，凭借着本身亡灵优势，直接将自己当成盾牌拦在对方前方，护住头部就可以任由攻击而没有反应了。

    长剑、长矛，这些武器面对抱头蹲防的亡灵熊地精和大地精，就算砍得认腐肉横飞也造成不了致命伤。

    对这些皮糙肉厚血肉系亡灵来说，轻武器杀伤力过于孱弱了一些，反而是偶尔一次反击，不管对黑狼战士还是雇佣军都很致命。

    轰隆！

    只不过此时，坚固的防线就要面临考验了，因为对方手中最为锋利的长矛已然刺出。

    重骑兵冲锋时，就像是一座座钢铁堡垒高速撞击一般不可阻拦，巨大的重量加上极快速度，让这些重骑兵那怕不攻击，只要这样平平碾过战场，就能对敌人造成毁灭性的打击。

    而防御力的话，这些连人带马都笼罩在铠甲之中部队，完全可以负责的说一句‘刀枪不入’，最起码罗林也没有信心斩破对方身上厚厚铠甲，所以当重骑兵冲锋起来时，任何防线都会被轻松突破。

    就在重骑兵撕开亡灵防线的时候，突然感觉周围空气一冷，如同进入了冰雪世界一般。

    涅姬从罗林开口就提前施法，完成准备之后就毫不犹豫将这个四环法术砸向友军，也就是亡灵头顶，所以当法术砸下时，正好是重骑兵们撕裂包围圈的时候。

    宽阔区域内，寒气如同实质般蔓延开，至于冰雹攻击，不管是亡灵还是重骑兵都无视了。

    就算是在炎热天气都能瞬间制造出一片寒冰区域，更别说是此时这种冷雨环境，大量细密水滴在空中就变成了冰粒掉落，让重骑兵身上挂上了厚厚冰棱。

    不过这些都不重要，最主要的是地面泥土之前一直吸收雨水变得湿润无比。

    此时爱到寒气侵袭，带着雨水的泥地瞬间结冰，变成了遍布冰层的地面。

    而这种结冰地面对冲锋重骑兵来说完全是场灾难，几匹战马直接滑倒，发出了巨大动静。

    重骑兵一但在战场滑倒，几乎就宣告着死亡了，因为凭借自己是站不起来的，而且高速冲锋状态倒下，就算铠甲安然无恙，可里面的肉体是什么样就不用说了。

    简单无比的雨水+冰风暴，瞬间就对重骑兵这种可怕无比的特殊部队造成了巨大阻碍。

    更重要的是亡灵并不畏惧寒冷，而生灵却会受到影响，不管雇佣军还是黑狼战士，全都在寒意中真.瑟瑟发抖！