    韩遂这边是刚说一句，便被成公英用话给怼了回来。韩遂心中那个气啊，就恨不得一刀给成公英捅个透心凉。奈何，成公英是马腾的军事，他的意见对于马腾来说肯定是很重要的，所以韩遂还不敢得罪成公英。

    韩遂心道，我就多余拐外抹角，和这帮文人拐弯抹角，那简直就是在和自己置气。

    韩遂的嘴角气的那是直抽抽，他知道，成公英这是故意在拿话堵他，从而能够在接下来的谈判当中，占据一番主动。韩遂心想，这帮文人的花花肠子要是捋直了，那能绕这武威县一圈。老子不和你绕弯子了，老子摊牌了。

    想到这里，韩遂索性直接开门见山的说道：“马大哥，我是这个意思，咱们都是西凉人。您要是发达了，那肯定也不能忘记小弟。正所谓一个好汉三个帮，中原地区他可不比西凉，中原这是猛虎盘踞之地。大哥您就是在怎么英雄，他也需要人帮衬不是。我和北宫老弟，愿意为大哥效犬马之劳。”

    韩遂说完，用胳膊肘捅了捅北宫伯玉几下，示意让他表态。

    北宫伯玉赶忙也站出来表态道：“小弟与韩二哥一样，愿意为马大哥赴汤蹈火，从今个开始，风里来，雨里去，只要马大哥吩咐一声，小弟绝不推辞。”

    马腾深深的看了韩遂和北宫伯玉一眼，说真的，对于这两个人他不怎么信任。别看着两人现在话说的漂亮，那是因为现在他们看到利益了。

    都是一座山里的狐狸，大家谈什么聊斋。谁是什么德行都清楚的很，韩遂和北宫伯玉这两人就是两头饿狼，现在是闻到了肉味，所以这才凑了上来，在马腾身边大哥长，大哥短的。

    马腾没拿下武威之前，邀请这两个人出兵的时候，这俩人那是一个比一个推脱的果断。也正因为如此，说句老实话，韩遂不怎么相信这两人的人品，也不怎么能够信的过他们。

    但是，正因为这两人是闻着肉味就上的饿狼，正因为马腾信不过他们，所以这个时候还就得带着他俩。因为马腾明白，让这俩人放在身边是最稳妥的，若是让这两人在自己的后方，那指不定自己就得后院里头起了大火。

    韩遂和马腾表态结束之后，马腾沉吟了片刻，就沉吟的这片刻功夫，便是马腾在权衡利弊，盘算得失。

    “两位兄弟，今日前来就是为了和我谈合并一处的吧？”马腾开门见山的问道。

    看到马腾亲自开口了，韩遂和北宫伯玉心道，这下看来是有戏。对于韩遂和北宫伯玉来说，和马腾谈，可比和成公英谈舒服的多。文人喜欢算计，和成公英谈太憋屈。

    “没错，我们两人想跟着大哥到中原见识见识。”韩遂说道。

    “就是，马大哥可是自打董太师之后，又让咱们西凉的兵马打进了中原。跟着马大哥一起，说不得能够成就一番大事。”北宫伯玉也在一旁奉承道。

    马腾可不是那种被人奉承几句，就浑身上下飘飘然，不知道自己姓什么的愣头青了。马腾这是在官场上摸爬滚打几十年的老油条了，可以这么说，他早就已经百毒不侵了。

    韩遂和北宫伯玉两人说完，马腾深深的看了两人一眼后，说道：“谈不上谁为谁效犬马之劳，咱们在一起也是为了共谋大事而已。正所谓众人拾柴火焰高，两位兄弟居然有意合兵一处，我也不能推脱。但是，亲兄弟明算账，有些话，我得说在前头。”

    韩遂，北宫伯玉一听马腾这话，这是答应下来了两人加盟了。既然马腾已经同意了下来，那么提一些小条件，也是无可厚非的。

    “马大哥，你有什么话，尽管直说。”韩遂，北宫伯玉两人异口同声道。

    马腾对两人说道：“我与袁氏兄弟，刘备，共同定下三家分曹之计策。我们本就说了，三家各自攻打一方，分别从几个方向牵制曹军的力量。如此一来，三家各自打下的地盘都是咱们自己的。”

    “如今，袁氏兄弟，刘备皆未动手，唯独是我先动了手。所以，咱们必然要承受曹军第一波的主力进攻。既然是两位兄弟要与马某会盟，那么这其中的利害我也要与两位兄弟讲个清楚。”

    马腾为了占据入主中原的先机，出其不意的第一个进攻，一举拿下了武威。而他作为分曹联盟中第一个进攻的，必然要承受第一波的压力。

    这其中的厉害，马腾在第一个进攻之前，便已经想透彻了。

    也就是说，当马腾偷袭武威成功之后，那么曹军必然会集结兵力对他进攻，展开报复。而当曹军和马腾纠缠在一起的时候，这个时候刘备和袁氏兄弟，也会同时偷袭后方空虚的曹军。

    刘备还好说，地小兵少不是大患，但是这袁氏兄弟可是大患。一旦袁氏兄弟动手，那么毫无疑问曹军必然会撤离进攻马腾的军队，从而转头先去对付危险最大的袁绍。这个时候，又是马腾的第二波机会了。

    马腾将这一番分析说给了韩遂和北宫伯玉听，两人听罢之后，也是尽数陷入了沉思。

    曹操可是号称拥兵几十万啊，只怕这第一波和曹操的硬刚没那么容易。当然，既然韩遂和北宫伯玉决定入场了，也不会就这么轻易的退缩。

    “马大哥，不知你是怎么打算的？”韩遂朝着马腾问道。

    马腾不是鲁莽的人，既然他率先进攻了曹军，那么必然有着挺过去这第一波进攻的准备。

    马腾并没有对两人隐瞒，朝着两人解释道：“曹操虽然号称戴甲之士几十万，但是要知道曹军的地盘可是同时和秦王李辰，晋王袁绍同时接壤，光和这两人接壤的地方，便要囤积大批的兵力。”

    “所以我认为，即便曹军会来，能来的兵力可必然不会很多。最多也就是二十几万的样子，若是没有两位兄弟的加盟，我原本打算是固守武威，只要武威不丢，撑到袁氏兄弟和刘备在后方进攻曹操即可。”

    “但是现在有了两位兄弟搭手，这件事就更好办了。”

