    泰罗还念叨着要去吃饭，也成功要到了零花钱。

    “我会还你的，伽古拉。”泰罗接过钱，“对了，你的钱怎么得到的？”

    “你觉得呢？”伽古拉扛起蛇心剑，歪着头慢慢走远。

    “哦~我明白了！”泰罗右拳锤了下左手心，“我是坏人，是反派，所以我应该去抢钱，对吧？”

    自觉是个坏蛋的泰罗立刻上街，随便找了个好抢劫的妹子。

    看着这个妹子清澈的眼神，泰罗眼神飘了飘。

    ‘抢劫第一句话应该说啥来着？’

    “那什么……我要打劫……”泰罗都不敢看那姑娘，毕竟实在是心虚，感觉自己印象中好像也没做过这种事，本就对女性比较害羞，这下子感觉更心虚了。

    说着泰罗的肚子还叫了一声，气氛更尴尬了。

    “太可怜了，好好一个帅哥居然饿成这样，来，给你，够不够，不够我叫管家送来。”

    这个妹子本来还以为是啥事，因为泰罗第一次干坏事没经验，直接在大街上说的，声音还不大，所以她一点惊慌都没有。

    在听到眼前这个帅哥想要“打劫”的时候，肚子还叫了，她没感觉害怕，反而觉得好笑。

    反正她不缺钱，现金就带了几张在包里。

    泰罗被这姑娘的豪爽惊呆了，然后一脸严肃地拿出了一张。

    “我不会还的，这是我凭本事打劫来的。”

    泰罗这表现在妹子眼里就属于好笑了，但是这行为恰恰被赛文看见了，他只听到了“凭本事打劫”。

    “你给我过来！”

    赛文一把拎住泰罗的耳朵，想要带他走。

    因为在大街上，泰罗不好动手揍人，所以只好努力挣扎，并期待伽古拉来帮下忙。

    “我不认识你，你想做什么？”

    “我是你哥，三哥，你是我六弟，也是我亲表弟，我来带你回去。”

    好家伙这不说不要紧，一说旁边的妹子都坐不住了。

    这大爷是这个帅哥的三哥？这谁信啊！

    “我报警了！”妹子一脸正义。

    “啧。”

    赛文和泰罗都不想把事情闹大，赛文一个眼神，然后离开，泰罗跟妹子打了个招呼之后也跟上了赛文。

    他倒要看看，那老头究竟怎么回事。

    赛文背对着泰罗，手负在后面，似乎在酝酿氛围。

    “说吧。”

    泰罗没靠太近，找了个安全距离。

    “哎！”赛文长叹一声，“泰罗你到底怎么了？如果是开玩笑，这种玩笑并不好笑，现在光之国需要你。”

    此时的光之国的确忙碌不已，极度缺少人手。

    在超时空炸弹引爆的那个边缘地球附近，似乎又出现了贝利亚的行踪，赛罗已经追踪过去了，但是泰罗却不知所踪，没想到在这里。

    “奥特赛文，少来诓骗我。”

    看，他甚至都不愿意叫我一声哥！

    “看样子，只能喊兄弟们过来了。”赛文直接将消息传回了光之国。

    负责光之国通讯的杰克率先收到消息，立刻汇报给了佐菲，恰好希卡利在要经费。

    “泰罗！有泰罗的消息了！”希卡利看起来比佐菲还激动，他率先拿好针管，兴奋地冲向了时空城，“佐菲，你们赶紧上来！”

    “有泰罗的消息了？”

    其余众人才姗姗来迟，其中就有刚才忽略了赛罗来信的奥特之父。

    害，泰罗变小了？怎么可能。

    此时还在地球的赛罗无奈地看着这个缩小的叔叔，他还能怎么样，只能照顾他喽。

    “立刻出发！”

    时空城进入时空通道，定位赛文附近的生命之树。

    泰迦此时和奥特之母站在一起，没错，他也一起跟上来了。

    “奶奶。”

    “泰迦，见到泰罗可不要埋怨他哦，泰罗可是为了光之国做了很多事，所以才没时间陪你的。”

    地球，泰罗已经和赛文打起来了，二人都变为了人类大小的奥特曼。

    赛文因为看到泰罗严重的伤势，所以处处留手，泰罗因为身体疼痛，所以想尽快结束，攻击更加迅猛。

    “泰罗，停下！”

    “你们这些奥特曼，我一停下就会立刻捉住我，关到死，是吧？我才不会被你们骗！”

    随着一束束流光掠过，所有人都降落在了地球。

    “泰罗！”

    “父亲！”

    赛文推开泰罗，跳到了奥特之母旁边，奥特之母给赛文治疗着。

    泰迦第一个冲了上去，想要抱住泰罗，因为是真的好久不见了。

    “父亲！”

    “谁是你爹！滚啊！”

    泰迦被泰罗一拳打中了胸口，被奥特之父接住。

    “呃啊！父亲！”泰迦很难受地捂住胸口，眼中充满着不可置信。

    “想忽悠我？我这么年轻，怎么可能有这么大的儿子？”泰罗不屑。

    因为本就是奥特曼，泰罗还是能判断他们的大概年龄的。

    “泰罗你——”

    奥特之父拦下了想要靠近泰罗的艾斯，自己走上前。

    “泰罗，我是你的父亲。”

    “咦！我是你爹才对吧！”泰罗一脸嫌弃。

    刚才那家伙说是自己儿子，那还行，反正自己不吃亏，但是现在眼前这个大角牛，一来就说自己是他儿子，这能忍？

    奥特之父怒极攻心，差点一口气没喘上来。

    这还是第一次泰罗还嘴，还还得这么凶。

    “是时候给你一点教训了，泰罗。”艾斯生气了。

    “你个衰仔，过来啊，我一个打你们一群。”

    奥特兄弟们摩拳擦掌，只有赛文伸手拦了一下，然后手还放下了。

    按照现在泰罗的情况，恐怕他们都要被揍一顿，只有自己一个人挨揍怎么可以，要挨揍大家一起。

    奥特之母给泰迦治疗着，眼中看着泰罗，生出一丝心疼。

    可能是身为母亲的原因，奥特之母起初看到泰罗的伤势差点晕倒。

    夸张到过头了，泰罗的伤势，放在一般奥上，根本活不下来。

    “泰罗……”

    “奶奶，父亲究竟怎么了？”泰迦揉着胸口。

    奥特之母摇了摇头，什么都没说。

    随着奥特兄弟们一个个落败，泰罗也生气了。

    “你们这些家伙，究竟是谁？一来就乱认亲戚！”

    “父亲！我是泰迦，是您的儿子啊！”

    “这话你自己信吗？”泰罗嘟囔了下，“既然你说你是我儿子，那我妻子呢？你总不能是石头缝蹦出来的吧？”

    说到妻子，泰迦僵住了。

    泰罗从未说过自己妻子的事情，泰迦也从来不知道自己的母亲是谁。

    “总之，我不记得你们了，你们也少来烦我，我和你们不是一路人。”泰罗活动着手臂，不经意抬头一看，被扑了个踉跄。

    “父亲！”泰迦猛地扑了过来，“您怎么可以不记得我！怎么可以这样！”

    胸口湿润着，金色的眼泪从泰迦眼中流下，泰迦颤抖着身子。

    “我不要母亲了好不好，父亲，难道您要离开我吗？”

    “我不是你父亲！”

    “我会听话的，我不会故意和您闹脾气了，别丢下我，父亲！求你别丢下我！”

    泰迦的少年音带着哭腔，让泰罗有些无所适从。

    但是在泰罗的记忆中，的确没有泰迦的任何痕迹。

    泰罗皱着眉，手慢慢举起，靠近了泰迦的头部。

    奥特兄弟们紧张万分，因为此时的泰罗，是真的可以动手！丝毫不会手软！

    最终，那个红色的手落在了泰迦的角上，轻轻抚摸着。

    也许是对孩子天生的宽容，泰罗对泰迦的敌意没那么大。

    “好了好了，”泰罗的声音都变轻了，“泰迦，乖。”

    这句话让泰迦浑身一颤。

    这是以前父亲对自己说的最多的一句话。

    【泰迦，乖。】

    每次难过或者抱怨，泰罗总是这句话。

    “父亲！”泰迦抱得更紧了，眼泪也更多了。

    泰罗最终还是推开了泰迦，因为身体的疼痛，尤其是接触到泰迦眼泪的时候，疼痛更甚。

    泰罗解除了变身，然后在众人的注视下慢慢走远。

    “泰罗他……失忆了吗？”

    “看样子是的。”

    “不记得我们了，连泰迦都不记得了。”

    “他是遇到什么了吗？”

    “身体好多伤势。”

    “你们先回去吧，希卡利还在时空城等你们。”奥特之父看向了儿子们。

    “是，父亲。”

    “凯恩，怎么办？”奥特之母也一脸愁容。

    “只能先慢慢和泰罗接触了，玛丽。”奥特之父摸了摸泰迦的角，“泰罗会没事的。”

    “只能这样了。”

    一阵光闪过，原地不再是几个奥特一族，而是一个不怒自威的中年男子和温婉的中年女子，还带着一个很有运动感的少年，模样和泰罗的人类形态有些相似。

