    第173章

    章知府和陈学政收到消息后匆匆而来，只是前者面色凝重，后者依旧板着脸，可眼底却有得意快速闪过。

    原本寇元兴是诬告，章知府愿意网开一面，这案子都可以结案了，偏偏在这个时候寇元兴撞墙而死，陈学政稍微运作之下，逼死考生的罪名就扣到章知府头上。

    听完狱卒王山的回禀后，陈学政意味深长的看了一眼章知府，“你前面带路，本官亲自去监牢看看。”

    “是，大人。”王山只能应下。

    双手负在身后，身着官袍的陈学政刚要迈开步子，视线一扫，冷着脸斥责，“闲杂人等立刻退下！”

    陈学政这是嫌弃湛非鱼在这里碍事，至于陈锦刺杀湛非鱼的事，陈学政早就知晓，嫌恶的看了一眼半点用处都没有的陈锦，好在已经被除族了，省的丢人现眼！

    “陈大人，学生有一事不明。”湛非鱼毕恭毕敬的给陈学政行礼，随后指着瘫软在地的陈胖子。

    “此前寇元兴无凭无据，仅凭一张状子就状告章大人科举舞弊，章大人被暂时免了官，陈大人则让钱同知、武通判、韩推官三位大人代替章大人管理南宣府事务。”

    陈学政虽然官高一品，可他毕竟只是负责科举的学政，而不是江南道布政使，即便找到里有暂时免了章知府的官职，但却没权插手南宣府政务，只能让府衙其他官员暂代。

    身为陈家之主，湛非鱼一开口，陈学政就知晓湛非鱼的目的。

    倨傲的目光打量着湛非鱼，陈学政冷声讥讽：“湛非鱼，你不过一个小小的童生，连个功名都没有，南宣府衙的事务还轮不到你来置喙！不要以为章程礼看重你，你就没了分寸！”

    不过是顾学士的弟子而已，就如此不自量力！陈学政面带嘲讽，若是顾轻舟在这里，陈学政或许会收敛，至于湛非鱼，不过是个随手就能捏死的蝼蚁。

    “陈大人所言甚是，学生不敢越俎代庖。”湛非鱼一揖到底，态度放的很低，可说出来的话依旧气死人不偿命。

    “今日陈锦在李记公然行凶，而且口口声声道他是大皇子的表兄，是陈大人的堂侄，陈锦有恃无恐、无法无天，学生恳请陈大人暂时避嫌，还学生一个公道！”

    听到这话，陈学政直接气笑了，目光阴鹜，可态度依旧高傲，“湛非鱼，你不要忘记了本官乃是朝廷三品大员，你一个童生有什么资格对本官指手画脚！你立刻退下，本官看在顾学士的面上就不追究，否则别怪本官对你不客气！”

    湛非鱼半点没吓到，掷地有声开口：“那学生更要怀疑陈锦是受人指使！所以他才敢公然刺杀我这个小童生！”

    士农工商！陈胖子即便没有被陈家除族，那也只是身份卑贱的商贾。

    湛非鱼不但是读书人，而且还是府试案首，是新出炉的童生，陈胖子敢行刺湛非鱼，一旦上纲上线的追查起来，这罪名绝对是斩立决。

    看着和陈学政正面冲突的湛非鱼，章知府知晓她此举看似莽撞冲动，却是因为自己，因为寇元兴撞壁而亡。

    不等陈学政开口，湛非鱼看了一眼府衙外闻讯而来的一群读书人，青松般的身板站的笔直，“寇元兴如今已死，陈大人是否也要逼死学生？南宣府试案首没有死于暴徒之手，却被江南道学政逼死，相信圣上和朝廷必定会还我一个公道！”

    “湛非鱼！”一声怒喝，陈学政噬人的目光狠狠的盯着湛非鱼，一字一字从牙缝里挤了出来，“你可知诬陷朝廷命官是何罪？”

    要不是在南宣府衙，在众目睽睽之下，陈学政真想一脚踢死胡说八道的湛非鱼，一口一个逼死，她不是好好的站在这里大放厥词！

    “陈锦乃是陈大人的堂侄，他为何敢在李记持刀行凶？陈大人如果不是幕后指使人，为何不按律回避？”寸步不让的质问着，湛非鱼揪着陈胖子刺杀自己的事不放。

    府衙外看热闹的老百姓也好，三三两两聚在一起的读书人也罢，看着振振有词的湛非鱼，再看着面色铁青的陈学政，明显都偏向湛非鱼的话。

    陈胖子可是陈大人的侄子，让他负责查案审案，那还能查个屁啊，而且这些年陈胖子在南宣府作威作福，不就是因为他姓陈，而陈家正是大皇子的外家。

    “你不知道，当时我就在李记，大堂都坐满了，那么多人在，陈胖子就拿着刀对着湛姑娘的后背刺了过去。”说话的男人现在想想还是心有余悸。

    看到围观的人都凑过来，男人更是绘声绘色的描述起当时凶险的一幕，最后感慨道：“幸好湛姑娘文武双全，否则就血溅当场了。”

    站在一旁的齐桁小胖墩此刻壮着胆走上前来，无视着陈学政阴冷的眼神，正色道：“寇元兴当日状告章知府，陈大人命令章知府回避，如今陈锦刺杀湛非鱼，陈大人为何严于律人、宽于律己？”

    “有法而行私，谓之不法。”另一个读书人高声附和，就差没指着陈学政说他徇私枉法。

    又一青涯书院的读书人走上前来，对着陈学政行礼，正色开口：“有法而不循法，法虽善与无法等，还请陈大人秉公执法！”

    “唯奉三尺之律，以绳四海之人。”身着青衫的读书人面容肃穆，不是因为法不责众，也不是为了巴结湛非鱼。

    湛非鱼当日赢了陈胖子，给边关将士送去了米粮和银子，就冲着湛非鱼的赤诚之心，他们身为读书人，就不能让陈胖子这样的凶徒逃过律法的制裁！

    更多的读书人站到了湛非鱼这一边，高山仰止，景行行止。虽不能至，然心向往之。

    看到这一幕，陈学政都被气笑了，一个湛非鱼他还不放在眼里，可一群读书人，陈学政还真不能置之不理。

    “章知府好手段！”陈学政冷笑着，阴狠的目光看着一旁的章程礼，寇元兴被逼死的罪名还没扣到章程礼头上，自己堂堂三品学政却被一群读书人给逼的不得不退让。

    陈学政若不是顾虑到顾学士，即便南宣府所有的读书人都聚集在这里，他都会以雷霆手段把湛非鱼给拿下。

    “既然如此，本官就回避！”暴怒之后，陈学政反而冷静下来了，“寇元兴之死交由钱同知去查，至于陈锦刺杀湛非鱼一案，既然人证物证齐全，暂时押入大牢，等他签字画押之后，该怎么判就怎么判，本官绝不会干涉！”

    陈学政摸着胡子冷笑着，一个陈锦死了就死了，陈家不缺这样一个不学无术的纨绔！但寇元兴之死，章程礼想要脱身就没那么容易了。

    原本陈学政是要让湛非鱼回避的，可这会他却改了主意，“寇元兴乃是此次府试的考生，又含冤而亡，湛非鱼，本官特许你们五人跟在衙役之后去监牢，以免你们认为本官不公！”

    “多谢大人，刚刚学生的冲动言行，还请大人念在我年幼的份上多包涵！”湛非鱼绝对是能屈能伸，立刻顺杆子下了，又给陈学政行礼道歉。

    ……

    监牢不但光线阴暗，还充斥着一股难闻的气味，估计是常年不通风，再加上不时有犯人受伤，血腥味和霉味混杂在一起，让人都有些作呕。

    “陈大人，这边走。”王山带着陈学政一行人向着最里面的监牢里走了过去，寇元兴之前就被关押在这里。

    越走越近后，血腥味更加浓郁起来，湛非鱼神色不变，可跟在她身后的三个读书人面色苍白，其中一人还用袖子掩住了口鼻。

    四个狱卒守在牢房前，看到陈学政一行之后，立刻跪下行礼，看守的犯人死了，追究起来她们狱卒都难逃其咎。

    看着墙壁上血糊糊的一片，再看着躺在地上，脑壳都塌陷了一块，混合着干涸的血迹还稻草的尸体，陈学政嫌恶的后退了两步，板着脸冷声道：“钱同知，你带着捕头负责勘察监牢，本官和章大人就不进去了。”

    这话看似是因为避嫌，实则是不想沾染这肮脏事。

    “是，大人。”钱同知都快六十岁了，过两年都要致仕了，谁曾想竟然扯到陈学政和章知府的争斗里，可他也没办法，只能领命查案。

    殷无衍从始至终都不曾开口，此刻安抚的摸了摸湛非鱼的头，知道小姑娘胆子大，倒也没阻止她来监牢。

    湛非鱼隔着牢门看着趴在地上的尸体，莫名的有种说不出来的悲戚感，人命如草芥！

    耿捕头进了监牢，先把尸体翻了过来，而寇元兴的血书就藏在他的胸口处，牢房里没有纸笔，所以他是撕掉了自己的亵衣，尔后咬破了左手的手腕，右手食指蘸着血迹写下的。

    耿捕头展开血腥味浓郁的血书，看似在检查，却迅速的从头到尾看了一遍，“大人，这是寇元兴胸口发现的血书。”

    钱同知接了过来，习惯的想要转呈给陈学政和章知府，可又想起来这两位大人都回避了，所以此案只能他来查。

    血书的字并不多，一共也就六行，不得不说寇元兴的文采极好，短短六行字就把事情说的清楚明白：章知府为了让湛非鱼成为府试案首，所以取消了他府试的名次。

    又因为章知府恼怒寇元兴状告他科举舞弊，所以要严惩寇元兴以儆效尤，而终生不能再科举的寇元兴生无可恋，最后只能撞壁而亡。

    耿捕头此刻还在检查牢房。

    仵作则开始查验尸体，仵作一边说，旁边的小吏则快速记录。

    “死者因为头部撞击墙壁而亡，身上没有其他致命外伤。”仵作把尸体的衣裳给整理了一下，继续道：“死者左手腕有咬伤，右手食指有干涸的血迹，嘴唇处也有残余的血迹……”

    湛非鱼听完仵作的尸检，眉头不由皱了起来，从目前的情况而看，寇元兴真的是自杀而亡，当然，也不排除有人抓着他往墙壁上撞击致死。

    可钱同知刚刚把血书给读了一遍，湛非鱼也听到了，血书简短明了，并没有暗藏什么玄机，所以只有人逼着寇元兴自尽？

    “回大人。”耿捕头已经把牢房给检查了一遍，并没有发现任何异常。

    至于寇元兴是自杀还是他杀，负责看守监牢的狱卒哆哆嗦嗦的开口道：“寇元兴被单独关押的，因为涉及到科举舞弊，所以禁止任何人探监，而且一日三餐的饭食都是送到牢门口，开牢门的钥匙有两把，一把在牢头王山手中，一把则在当值的人手里。”

    也就是说，如果寇元兴是他杀，那么凶手必定要进入牢房，要聚集两把钥匙才能打开牢门。

    可王山的钥匙一直没有离身，当值狱卒的钥匙也好好的系在裤腰带上，所以从目前的证据来看，寇元兴就是自杀。

    陈学政听完之后，冷笑的看了一眼章知府，随后又看向一旁的湛非鱼，至于站在湛非鱼身边的殷无衍，因为太过于普通的面容，再加上他收敛了气势，陈学政只当他是顾学士派来保护湛非鱼的侍卫，并没有多在意。

    “既然如此，把尸体先送去义庄，本官听闻寇元兴是被寡母抚养长大，钱同知派人去淮县同知寇元兴的母亲，白发人送黑发人，此乃人间最大的悲哀。”陈学政感慨的叹息一声，率先转身往监牢外走了去。

    章知府目光复杂的看了一眼寇元兴的尸体，根据仵作的验尸，寇元兴的死亡时间正是昨夜自己和肖夫子离开之后，陈学政此刻没有发难，可章知府知道这不过是山雨欲来风满楼，真正的危机还在后面，

    殷无衍拍了拍湛非鱼的肩膀，两人也跟着衙役和四个读书人往外面走，寇元兴的死如此惨烈，几个读书人真不想再留下来。

    离开昏暗的监牢，湛非鱼低声道：“大哥哥，寇元兴是被逼自杀吗？”

    “现在不方面去见章知府，我陪你去见见肖夫子。”殷无衍查过许多的大案要案，寇元兴之死其实很明白，陈闵忠逼死他来陷害章知府，不管有没有证据，出了这样的案子，章程礼很可能要离开南宣府。

