    瞧瞧人家秦淮茹这话说的，深谙避重就轻的奥义，听起来似乎很有道理，其实把自己这边的责任摘出来大半，还博得不少人的同情。

    “秦淮茹，你搞什么，什么叫踢了我一下，什么叫他不是故意的，那傻柱明明就是故意踹了我一脚，我都这么大年纪的人了，被他狠狠踹了一脚，现在都还疼。

    还有我们家棒梗，那么好的一孩子，被傻柱故意放夹子夹了，你还是不是孩子他妈，怎么尽向着外人说话。”

    但是贾张氏不这么想啊，自家孙子伤了伤，自己也被打了，这口恶气不出，她以后还怎么做人，所以秦淮茹话音未落，在心中积蓄已久的怨气驱使下，愤愤不平的嚷嚷了起来。

    秦淮茹整个人都不好了，这哪是孩子的奶奶啊，简直就是狼外婆嘛。

    自己家的孩子别人不清楚，她还能不清楚吗，指定是跑去傻柱家翻东西，被夹子夹住了。

    以前肯定没啥事，现在就傻柱这态度，警察也在，真要查了，绝对是偷啊，现在最好的办法就是大事化小，小事化了。

    自己这婆婆怎么就这么看不清形势呢，秦淮茹紧紧咬着牙齿，恨不得上去封住贾张氏的嘴。

    觉察到事情有些不妙的一大爷易中海，立马咳嗽两声：“贾张氏，你不要打岔，现在我们在讨论的是棒梗的事，你的事等会再说。”

    说着话的功夫看了秦淮茹一眼，秦淮茹会意的点点头，走过去抓住了自家婆婆，小声安抚了几句。

    “刚才秦淮茹也说了，这一切都是误会，棒梗毕竟是个孩子，他还小，两家离得又近，以前出来进去的习惯了。

    这一点大家伙都是知道的，他们两家一向关系不错，所以我觉得我们应该相信棒梗是无辜的，大茂这一点你应该清楚，你出来说两句。”

    一大爷易中海委婉的说了一番不疼不痒的话后，主动点了许大茂的名。

    娄晓娥今天回娘家去了，没人跟许大茂说，他这会还没搞清楚事情的状况呢，不过听一大爷易中海的话里的意思，经过他简单的分析后。

    大体应该就是棒梗手脚又不老实了，去傻柱家偷东西被抓住了，连警察都叫来了，看来这次的事不小，自己还是明哲保身，谨慎一点的好。

    想到这里许大茂主动开口：“一大爷，我这刚来，具体发生了什么事，我现在还是一头雾水呢，您让我说，我也不知道啊。

    我觉得吧，这事吧，还是要找事情的当事人，比如傻，何雨柱同志来给我们讲解一下，或者二大爷，三大爷出来说说也行啊，您说是吧？”

    这话一出，急于表现自己的二大爷刘海中哪里还忍得住，他立刻上前一步，挺了挺自己的大肚子：“大茂这话说的没毛病，老易啊，这事从头到尾大家伙都看的一清二楚，你就别为棒梗开脱了。

    明显就是棒梗趁柱子不在，去他家偷东西，然后被夹子给夹住了，这孩子以前手脚就不大干净，也不是头一回从柱子家里偷东西了。

    这从柱子家被打开的柜子，挪开的箱子，还有掀开的床铺就能做出判断，我刘海中虽然老了，但是还没瞎。三大爷您也出来说两句，毕竟这警察同志可是您家三小子叫来的。”

    刘海中难得聪明了一回，知道自己一个人不是一大爷易中海的对手，便试图拉拢三大爷阎埠贵作为后援，共同对抗一大爷易中海。

    “二大爷，您胡说什么呢，亏我家棒梗一口一个二爷爷叫的亲热，您就这么污蔑一个小孩子，您觉得合适吗？”

    秦淮茹猛的转身，眼神阴冷的看着二大爷刘海中道。

    “哼，我刘海中一向都是堂堂正正做人，你们家那棒梗还用我污蔑，上次许大茂家那鸡不是他偷的？”

    二大爷刘海中可不会惯着她，直接就拿上次的是举例了。

    “好了，好了，都少说两句，现在我来总结一下，这事现在最大的疑点有三处。

    第一处，棒梗为什么不在自己家，而是出现在何雨柱家里。

    第二处，他又怎么会被老鼠夹子夹到手，这老鼠夹子从何而来，又放在何处。

    第三处，何雨柱家的是被谁翻的乱七八糟的。只要搞清楚了这三点，相信事情就简单多了。

    现在既然秦淮茹已经说过话了，那我们就让另外一个当事人来说说，何雨柱，来，你说说自己的想法。”

    三大爷阎埠贵听到二大爷刘海中的话后，心中暗自唾骂了一句，却又不得不站出来，他这人虽然喜欢算计，但是却从来不会对孩子动手，向来是以理服人，这次自然也不会例外。

    “行，那我就说说，我昨天和一大妈说好了，今天给老太太做饭，所以，下班回来后，只是回家生了个火，因因为老太太家离我家也近，所以就没有锁门，只是关上了门，便离开了。

    至于夹子，那是因为这两天我家里闹耗子，所以我今天买了几个夹子，但是我也怕不小心打到自己，所以这夹子，我是放在床底下的箱子里的。

    在我想来，我妹妹平时也不在，家里除了我，应该是没人会去翻我床下面的箱子吧。

    但是呢，说来也奇怪，我在老太太家吃饭的时候，就听到外面传来一声惨叫。

    出门一看，大家伙都围着我家，走过去再一瞅，好家伙，简直就是鬼子进村了。

    大大小小的柜子，箱子，盒子，几乎，所有装东西的家伙事，都给我翻的乱七八糟的，就连枕头褥子也是一样。

    为了保护现场，我就让大家伙出去了，现在我还没看，到底丢了什么东西呢，这会警察同志，王主任既然都来了，那我们就一起去看看。

    我也好清点一下家里到底少了什么东西，心里也好有个数，不过在我看来，不经过我这个主人的同意，擅自闯入我家里，翻箱倒柜的，怎么着也应该算是入室盗窃吧。郭警官，孟警官，你们说呢？”

    何雨柱慢条斯理的说完，看着两位警官问道。

    “如果事情真像你说的那样，的确如此，我们还是去现场看看吧。”

    何雨柱的一番话，让两位警察同志瞬间警觉了起来，这话要是真的，事情的性质可就不一样了。居委会王大妈自然也不例外，满脸铁青，自己负责的区域发生了这种事情，那简直就是打她的脸。

