    5营长李一舟表忠心的话，听得团部内众人内心一阵热血沸腾，纷纷全部打消了弃守而逃的念头。

    杨麟用犀利的目光环顾了众人一眼，满意的点点头，然后抬手示意李一舟坐下，说道：“华夏虽大，我们已经没有退路，况且，一味的退缩，也永远不可能战胜敌人，并将之赶出国境！”

    “所以，我们唯有一战，唯有主动迎战，必要时候，甚至需要主动出击！

    只有这样，才能真正的击败敌寇，将其驱除于国境之外！”

    顿了下，杨麟话音一转，又接着说道：“当然了，大家也不用太悲观，我们不仅有众志成城的决心，还有坚固的城防工事！”

    “除此之外，我们还有坦克战车连，以及飞行大队这张底牌！”

    “原本，就算小鬼子不来找我们，老子都准备打出去，既然他们来了，反倒是省了我们不少功夫！”

    杨麟之所以敢于和日军第27师团正面硬刚，除了因为自身装备精良，火力强大外，还有一个更重要的原因，那就是坦克战车连和飞行大队这张底牌。

    “对，团座说的没错，华夏虽大，我们却已经没有退路了！

    况且，我中锐团与小鬼子的战斗，哪一次不是以少打多？哪一次不是以弱敌强？

    但最后的结果，哪一次不是我们战胜了小鬼子？

    既然小鬼子要在茅房里打灯笼，那咱们就成全他！”

    杨麟说完，1营长麻杆就立即站出来表态，表示支持。

    他是杨麟的老部下，在红云岭的时候，就跟着他了，对杨麟的决定从来都是无条件支持。

    也是刚刚为数不多几个，没有提议弃守而逃，暂避小鬼子锋芒的人之一。

    “战！打小鬼子一个有来无回！”

    有了麻杆带头，其余人纷纷跟着开口附和，一致赞成坚守县城。

    随即，杨麟和主官们商量了一些对敌之策，然后开始给各营安排布防任务。

    汾阳县城就这么大，中锐团数千官兵如果全部部署在县城里面，根本施展不开。

    更何况，一旦日军展开进攻，以他们的尿性，必定会先进行覆盖式的地空联合轰炸，因此兵力太过于集中反而不好。

    所以，杨麟只在城内部署了三个营，分别是3、4、5营，并且将防线拉到了城外。

    至于最精锐的1营、二营，骑兵营等部，则是部署于城外的训练基地。

    一来可以在必要时刻，配合城内守军对小鬼子展开夹击。

    二来也是为了保护飞行大队，以及机场。

    安排完任务，杨麟又命令道：“从现在开始，各营取消所有野战训练，各营主官回去积极备战，构筑防御工事，弹药物资不够的就去辎重营领取。”

    “还有，小鬼子随时会进攻，一道交战必定会上级无辜，侯猛，侦察敌情的任务暂时由特战大队负责，城内百姓们的转移任务，就交给你的侦察营了！

    会议结束后，就立即落实行动，尽快把所有非战斗人员都转移出城！”

    “是，团座！”

    通常侦察敌情的任务都是由侦察营负责，虽然这段时间杨麟为了加强对特战大队的训练，将侦察敌情的任务分配给了特战大队，让侯猛心里多少有些不舒服。

    但是，当任务来临，他还是毫不迟疑的选择的遵从杨麟的命令。

    “好了，散会吧！”

    众人纷纷起身，向上首位置的杨麟打了一个敬礼后，陆续转身离开了团部。

    杨麟决意坚守县城，并非一意孤行，想要以卵击石。

    因为固守汾阳县城可以为二战区的大部队争取布防时间，还能让城内的老百姓有充足的时间离开县城，转移到安全位置。

    还有更为重要的一点，那就是汾阳县是战略重地，更是整个晋西南地区的防御屏障。

    如果杨麟选择不战而逃，弃守县城，首先他的声望会大大降低，给日本人抹黑他的借口不说，其次，日军更是可以长驱直入，一举打通晋西南，让大片国土沦陷在日军的铁蹄之下。

    尽管这段时间，中锐团发展壮大了不少，但坚守汾阳县城，依旧是一个极其艰巨的任务。

    因为日军第27师团的战斗力也不容小觑。

    在此之前，二战区的中央军和晋绥军集结了几个旅的兵力，试图阻挡日军第27师团的攻势。

    然而遗憾的是，除了27师团没有攻打的文水关防线外，其余防线几乎都是被第27师团给摧枯拉朽般攻破的。

    短短几天时间，日军第27师团就连战连捷，连续攻占了数座县城，占领了几十个村镇。

    一路势不可挡，杀到了汾阳县境内。

    最关键的是，中锐团早已经是日军的眼中钉，肉中刺，在第27师团展开进攻的时候，鬼子航空兵必然会配合他们，给其提供强大的火力支援。

    而汾阳县城可不比交城山，没有错落复杂的地形，即使释放烟雾遮蔽了鬼子航空兵的视线，也很难取得像在交城山那样的效果。

    因为，即使小鬼子的航弹投偏了，没有足够坚固的防御工事，依旧会对地面部队造成极大的杀伤。

    杨麟自然也知道这一点！

    不过，面对强大的敌人，反而激起了他内心的斗志。

    当然了，他也不会大意轻敌，而是会全力以赴。

    这一刻开始，中锐团全员进入战备状态，官兵们枪不离身，夜不卸甲，24小时吃喝都比较得坚守在阵地上。

    值得一提的是，那5台挖掘机实在是太好用了，简直就是挖掘野战防御工事的神器。

    坦克战车连的官兵们，经过这半个月的加强训练，俨然成为了一群南翔技校的毕业生。

    他们操控挖掘机连夜在城外挖掘战壕工事，倒是替各营的官兵节省了不少体力……

    一夜无事。

    第二天清晨。

    有几台挖掘机连夜做业，中锐团建立防线可谓是事半功倍。

    一个晚上过去，各营的官兵们便在城外构筑起了长达好几公里的防线。

    杨麟一夜未睡，一整晚他都在巡视阵地，实地指导中锐团各营的官兵们如何根据地形地貌，以及土质等因素，修筑防御工事。

    “你们都给老子听着，修筑防御工事一定不能偷工减料，更不能抱有侥幸心理，因为这玩意在关键时刻能救你们的命！”

    “这边的火力点太少了，多调集几挺机枪过来，还有这里，再部署几个高射机枪阵地，对了，别忘了再部署一些充气模型，以吸引鬼子的火力……”

    杨麟一边巡视阵地，一边提醒着忙碌布防的官兵们。

    这时，一名士兵突然沿着战壕急匆匆跑了过来。

    他对着杨麟打了个敬礼后，汇报道：“报告团座，5营长刚刚打来电话，称他们防区出现了不少难民想要进城，还有一些从前线撤下来的溃兵也想要进城。

    5营长根据你的命令，不同意这些逃难的百姓和溃兵进城，双方好像还发生了一点冲突……”

    听到部下的汇报，杨麟的眉头不禁一皱。

    部队之间发生摩擦冲突，这可不是小事，要知道双方手里可都是有武器装备的，这要是哪个愣头青突然开了一枪，搞不好就会引发火拼。

    不过，这些家伙胆也真是够肥的，一群溃兵还敢在他的地盘上搞事情……

    为了避免不必要的意外发生，杨麟在了解到大概情况后，立即向着5营阵地那边赶去。

    10几分钟后。

    “你们都反了吗，一群大头兵，连我的路都敢拦？赶紧让开，放我们进城，这事就算揭过了，否则可别怪我不讲情面了！”一名带头的少将叫喊着。

    或许是因为驳了他的面子，这让他极为不满，一脸阴沉的摆着少将官威。

    这也就是对方是中锐团，要是换成其他部队，区区一个少校敢拦他的路，早就几个大耳刮子扇过去了。

    “就是，听不懂我们旅长的话吗？赶紧快把路让开，不然我们可开枪了！！！”

    一群溃兵仗着他们旅长官大，狐假虎威，骂骂咧咧的准备硬闯5营的防区。

    溃退下来的士兵大约有七八百人，乌压压一片，穿着中央军的军装。

    溃兵们一个个灰头土脸，毫无士气可言，不过此时因为有他们的旅长撑腰，一个个看起来倒是趾高气昂的。

    “他娘的！打小鬼子不行，窝里横倒是第一！敢闯我中锐团的防线，你们倒是可以试试，是你们的头硬，还在老子们的枪硬！”

    中锐团的老兵那可都是上过前线，杀过鬼子，还打了胜仗的人，新兵们也都是血气方刚的热血男儿，在面对对方挑衅的时候，也是毫无惧意的怼了回去。

    “我管你们是中锐团还是什么团，再不放我们过去，我们可就真的开枪了！”

    “他娘的，你们试试！”

    “再不让开，我们就突突了你们……”

    双方士兵大骂了起来，他们相互用枪指着对方，虽然没有长官的命令，让他们还在极力克制着，但依旧随时有擦枪走火的可能。

    没一会儿，杨麟带着人大步走了过来。

    他看到场面异常混乱，立即举起手里事先准备好的高音喇叭，大声呵斥道：“他娘的，是谁在老子的地盘上闹事？”

    杨麟本就加重了语气，再加上高音喇叭的加持，这让他的声音宛如炸雷一般传开。

    周围的士兵什么时候听过这么洪亮的声音，不由吓得心神一颤，一个个立即噤声停止了争吵冲突。

    站在不远处的中央军少将望着走来的杨麟，立即语气傲慢的骂咧了起来。

    “他娘的，敢在老子面前耍威风？”

    杨麟冷冷瞥了少将一眼，没有去搭话，这不禁让少将有了一种被藐视的感觉，当即提高嗓门道：“胆子不小啊，一个上校军官就敢藐视老子一个少将，见了长官也不知道敬礼吗？

    难道这就是你中锐团的行事做派，依仗着点军功就无法无天了？”

    这要是一般的少将，自然不敢和杨麟如此说话。

    不过，他可是黄埔系出身，同时也是卫俊如的亲信。

    卫俊如的身份可不得了，他不仅是第二战区的副总指挥，在整个第二战区，地位仅在阎老西一人之下。

    但他还有另外一个身份，那就是第二战区中央军的话事人，是蒋**的亲信。

    因此，卫俊如的亲信，也可以算是蒋**的亲信。

    这自然给了少将军官高人一等的资格。

    当然了，如果光是这些，他自然不会找杨麟的麻烦。

    他之所以刻意找杨麟的麻烦，乃是因为他是阎芷柔的追求者这一。

    而他又得知，阎芷柔似乎对杨麟有好感……

    “呵呵，无法无天？就你也配！老子连小鬼子的将官都杀了好几个，难道还怕你这个败军之将？”

    “但凡有点血性有点廉耻之心的人，战败之后，都不会、也不敢耍官威！”

    “你倒好，一个败军之将，居然还有脸在老子面前耍官威，是谁给你的勇气？对得上你身上的这身军装吗？啊！！！”

    杨麟一番话臊得对方满脸通红，那些亏军士兵们也都惭愧的低下头去，面对杨麟的质问，他们毫无还口的勇气。

    空气凝固了几秒钟，旁边的一名副官似乎为了拍长官的马屁，立即呵斥道：“你是何人，一个小小的上校就敢如此猖狂，你知不知道，你所面对的乃是中央军新编第3旅的旅长宋家诚！”

    “中锐团，杨麟！”

    杨麟淡淡的回了一句。

    “啊，你就是中锐团团长杨麟？”

    少校副官一听杨麟自报家门，顿时吓得菊花一紧，其余溃兵们更是胆怯的往后倒退了几步。

    不过，想到自己的长官乃是少将旅长，而且还是委员长的亲信，少校副官很快就稳定了心神。

    他继续硬撑着说道：“哼，就算你们是中锐团的，打了几场胜仗，难道就目无长官了吗？

    真说起来，你们一个小小的中锐团又算什么东西？”

    “呵呵！你问我们中锐团算什么东西？那好，现在我就告诉你！”

    杨麟冷冷一笑，寒声道：“一句话，你们中央军新编第3旅打不赢的小鬼子，我们来打，你们中央军新编第3旅守不了的阵地，我们来守！

    先斩后奏，战区长官部特许！

    这就是中锐团！”

    …………

