    叶明月转过身来，看到的是一个极其美艳的女子。

    火红的短袍下，性感诱人的身躯让每个男人都欲罢不能。不算纤细，略微丰满的体态，看上去每一个部位都充满了力量。

    女子每走一步，都像一座移动的火山，随时可能爆发出惊天动地的力量。

    女子的穿着无比的随意，无论是胸口，还是裙底，似乎只要你想，就能看到点什么，但是叶明月不想，也不敢想。

    因为这十年来的恐怖经历，已经深深的印入了她的骨髓。

    而这女子不是别人，正是叶守人的妻子，叶明月的姨妈——祝熔。

    如果说之前的一百多年让叶明月给穿越过来后的修真时光一个评价，那就是真不错，真容易，真顺利。

    那么，如果现在能给叶明月一次重新再来的机会，叶明月会选择再也不修真！！

    当叶守人告诉叶明月，由祝熔带她进行为时十年的特训时，她是兴奋的，是激动的！面对祝熔的美艳面容，迷人的身姿，叶明月对这十年的特训充满各种歪歪的幻想，直到她彻底傻眼。

    你们见过把灵力耗空了，扔进碎片空间里被大型妖兽追杀，逼着和大型妖兽肉搏的吗？

    而且这妖兽还是淫乱无度，看到叶明月眼睛都红了的那种！！

    你们见过把人直接扔进液态金属星球，让她自己挣脱出来，却又被引力拉扯着，逐渐沉入星球内核，压力逐渐增大，一旦超过一定的界限就再也出不来了，最后会在星球深处被压成肉酱或是尘埃的吗？

    然而叶明月就这样被扔进去又救出来上百次！！

    更别说用熔浆冷却制成的玄武岩，在叶明月的灵力耗空后将她整个人封在里面，因为吸收不到灵气，只能靠肉体力量一点点的挣扎，用了几个月的时间，几乎是榨干了身体里的每一分力量，才终于炸开了一个小山包大小的玄武岩，从里面逃了出来。

    更有拿叶明月试毒，然后让叶明月自己用阴阳两极灵力逼出来的。

    还有故意把叶明月的灵力直接在体内打乱，让灵力乱窜，引起阴阳灵力失衡，与此同时还派人追打叶明月，将叶明月逼入绝境，差点爆体而亡的。

    还有为了试试叶明月对温度的承受程度，于是将叶明月绑起来，用不同的火挨个将她烤着玩的。

    还有为了试探叶明月的身体恢复能力，先将叶明月击成重伤，再看她逐渐恢复，再伤，再恢复，再伤，再恢复……直到叶明月仅靠自身难以恢复为止的……

    还有为了考验叶明月的定力，悄悄给叶明月灌春药，然后把她关到只有妖兽的房间里，看着她一边疯狂的和妖兽搏斗，一边一点点的强忍着欲望化解春药的。

    因为叶明月从小缺乏专业的女性礼仪教育，为了让她快速掌握，于是规定她无论任何时候，都要以宫廷礼仪面对自己，否则不是直接和她对打，就是直接开始下一个实验……

    因为蓝田万界修真大学的招生大会不止是力量比试，还有笔试，因为蓝田万界修真大学要的不是只会打架的莽夫，还要文韬武略，治国之方，甚至还针对炼器，炼丹，制药，术理，符纹等等有着特殊技能的人才有着特招名额。

    为了不让叶明月死在第一轮笔试上，祝熔直接让叶明月用神识同时看上百本书，并清楚的背下来，并每日抽查，有一点错就是一个火球……

    要知道，如果用神识看一本书，只看一遍，绝对就记住了，除非是非常高深的符录文字，如果没有被理解，则会逐渐忘掉，直到消失在脑海，普通的书籍文字绝对是过目不忘的。

    可是如果同时看上百本书，即使是神魂，也会受限于脑力的不足，难以进行同步阅读和记忆却不出错，很容易将不同书上的内容混肴或遗漏。

    可以想象叶明月因此挨了多少火球……

    她是真正的恶魔！！叶明月不止一次的差点痛哭出来。

    这十年的经历，叶明月遭受的折磨可以说是馨竹难书。

    要不是知道对方是在训练自己，叶明月恐怕会以为对方和自己有着多大的苦大仇深，要这样折磨自己！

    可惜，叶明月想反抗，却没有任何的机会。对方对自己的能力太熟悉！没有叶秋生作为辅助，没有出奇意料的战斗方案，叶明月面对祝熔根本没有还手之力！！

    就在几天前，祝熔将自己的一道爆炎打入了叶明月的气海，让叶明月差点死在了炼功房里，直到今天，终于化解了这道爆炎的叶明月才小心翼翼的走了出来。

    当听到祝熔还想教点什么时，叶明月直接慌了，赶紧提起裙角，单膝着地，苍白的脸上愣是挤出了一点笑容，轻声道：“师傅，您已经教徒儿的够多了，徒儿还未来的及一一消化，离蓝田万界修真大学的招生大会只有三天了，徒儿再不好好回顾下这十年所得，就怕招生大会上失误，这就给师傅您丢脸了。”

    祝熔若有所思的点了点头：“也是，十年太短，一直不停的训练，都没能好好的消化一下，这样下去，只怕对身体会造成不可逆的损伤，会影响境界的提升，也罢，留点时间好好稳固一下吧！”

    听到祝熔的话，叶明月差点高兴的跳起来，还好她的身体早就条件反射似的在面对祝熔的时候时时刻刻地保持着宫廷礼仪的姿态，否则又是一个火球招呼过来了。

    “你能这么快的化解我在你气海里留下的爆炎，虽然这只是一道灵力，但也是真正达到了合一境，带着一丝领域力量的灵力。看来你这十年的收获确实是十分巨大，虽然你还没有踏入气罡境，但我知道，你其实随时都能跨入了，只是你还想打磨的更完美一些，好一步达到完美罡体，也就是气罡境大成，避免在气罡境上花费过多时间的缘故。”

    祝熔继续说道，“因为你气门过多的缘故，你在气脉境时，气脉一一相通的难度，已经远超了常人气罡境大成的难度。同时也因为你的气脉过于雄厚，已经相当于其他修真者气脉扩张后形成气罡的程度，所以当你气脉扩张，形成气罡时，确实有可能一步到位，直接成就完美罡体，甚至可能同时触动灵魂，直接踏入天之境的门槛——天门境。”

