    从龙穴里出来的林飞也没多说，却是招呼上李初南等人离开龙穴，一直回到小镇里，他才将里面的突发情况和自己灵机一动想到的计划告诉了另外几人。//www.  //

    “竟然还有这种事？”李初南听到林飞那如同天方夜谭一般讲述后吃惊的问道：“那……那只黑龙相信你是真正的堕落天使，然后听从了你的建议？”

    林飞点点头道：“它信了，因为泰坦一族和天堂势力太过强大，所以黑龙一族和堕落天使在很久以前就签署过盟约，尤其是黑龙一族数量稀少，目前就只剩下了两只，我告诉它泰坦一族打算彻底围剿所有的黑龙后，那只黑龙一下就急了，呵呵，再怎么有智力也都是畜生，不是人。哦对了，那个时候我还得到了一条任务提示，任务内容是协助黑龙一族攻击泰坦一族，而且至少要击杀两只泰坦，任务完成后可以得到两张004号最强生物—黑龙的绿色卡片，或许这是获得卡片的另外一种途径。”

    “任务：宿敌，帮助黑龙一族击杀两个泰坦，任务完成后，可获得黑龙的奖励，两张004号‘最强生物—黑龙’的绿色卡片。”

    可以说，只有身负这四族盟约中其中一族的血统，并且和自己的盟友接触才有可能触发这个任务。林飞也知道，如果自己在黑龙发现自己身份因而愣神的时候没有及时收手而是继续攻击，那肯定会和这个任务失之交臂。但最终。林飞还是抓住了这一点机会，触发了这个任务。

    事情发生这种变化。毫无疑问对林飞等人是有利的，如果可以完成这个任务。不但是可以获得004号卡片。就连001号泰坦卡片也有可能获得。这可是一箭双雕的好事。若是如此，那林飞就只要在获得002号堕落天使卡片就可以凑齐一套绿色卡片了。

    实际上，过去的三个月里，林飞已经帮助李初南收集到了和自己一样种类的卡片，既然已经找到李初南。林飞便打算带她一起离开这里，所以卡片收集的进度肯定是和自己一致。至于蜘蛛女和猎豹，林飞也没有亏待他们，这两人手里的卡片如今在整个进化之岛上都是排在前五位的，也就比他和李初南少个两三张而已。

    而至于这一次‘宿敌’任务。林飞不打算带任何人参与，毕竟此次要对敌的可以说是整个进化岛上最强的存在。以林飞的战力去了说不定都只能是打酱油。就更不要说李初南他们了。

    对此李初南虽然极不情愿，但也没法子，她也知道，以她1000左右的战力怕是连吸血始祖都打不过，更不要说是战力可能比堕落天使还要强大的泰坦了。

    因为任务时限的原因，林飞必须马上动身。

    离开小镇后，林飞向泰坦一族所在的山脉飞去，任务里要求林飞在六个小时内赶到山下等待。

    泰坦所在的山脉叫做天穹山脉，非常的高耸，是进化之岛上最高的地方。而泰坦一族所在的云殿便在山顶处，那里已经是在云层之上，周围常年围绕着白云，所以才被叫做云殿。

    整个天穹山脉几乎没有什么生物存在，这里除了一些积雪之外什么都没有，可能是迫于泰坦的神威，山脉上没有植物，更没有动物。当然这里也有契约者踏足，但没有一个能上到山顶。更多来此的契约者都像是进入黑龙穴一样，死在了上面。

    林飞张开翅膀在山下等了几个小时，任务要求的六个小时过去后，从天边飞来了两个巨大的黑影。

    那是两头一大一小的黑龙，体型较小的那个便是林飞曾经接触过的，战力达到1800，而那个大号的黑龙足足比前一个黑龙大了三分之一，战力更是达到了恐怖的2000。

    这两头飞龙如同两尊上古魔兽一般落在林飞面前。

    “堕落天使，你还算守信！”曾今和林飞接触过的那个黑龙沉声说道。

    “泰坦，我早就想干掉它们了，这些虚伪的家伙没有翅膀，但却是喜欢住在这高耸的山顶，这才是懦弱的表现。今天我会让这些家伙知道虚伪的代价，黑龙一族绝对不会惧怕泰坦一族！”那大号的黑龙狂吼道，虽然这家伙强的没边，但从它说话的语气和音调上判断，林飞有很大把握断定它的智力有问题。

    也即是说，这是一个愣头青黑龙。

    对此，林飞很庆幸，毕竟如果这黑龙再聪明一些的话，自己这借刀杀人的计划便百分之百的会破产。不管怎么说，这个计划里的漏洞都太多，换成一个人类的话或许早就看穿了，但头脑简单的黑龙却是对此完全不知情。

    现在黑龙一族可以说是出动了它们的全部战力，准备和泰坦决一死战。

    “现在，我们上山吧！”林飞说道，而那个大个头的黑龙听罢却是张开翅膀便要向山顶飞去。只是它刚刚进入天穹山脉的区域，却是直接从空中栽下来，如同陨石一样砸在了地上。若非黑龙不是拥有最强的肉体，光是这一下就可以将它摔死。

    “长时间的沉睡让你的脑子越发的迟钝了，我的同胞，你忘了天穹山脉除了泰坦一族外，不存在任何生物和植物，就连飞鸟都无法在这片区域里飞行，我们只能步行上山，那些该死的泰坦施展了这种力量，它们这是为了防止我们从空中偷袭！”

    另外一个黑龙说道，却是收拢双翼动用四肢向山顶爬去。另外一只黑龙晕头转向的从地上爬起来，恨恨的喷出了一口汹涌的烈焰泄愤，将一旁的巨石烧成了滚烫的浆液，然后才向上爬去。

    林飞也试着在这里飞行，发现根本无法漂浮起来，他知道刚刚那黑龙所言不虚，禁止飞行的也包括自己，所以也只能靠双脚跟着两头黑龙向山顶爬去。

    一路上基本没有任何值得一人两龙高兴的事，山路崎岖，除了石头之外便没有别的任何物体，而山外的景色倒是不错，但再美的景色看多了也会觉得索然无味。尤其是两头黑龙，在它们眼睛里除了闪亮的黄金和宝石之外，便再没有什美丽的事物，所以那景色也只有林飞一个人欣赏了。

    上到半山腰，林飞看到了远处有许多人形石雕像，都在十几米高，非常的高大粗壮。而等到林飞和两头黑龙靠近后，这些人形雕像活动了起来。

    “石人，泰坦一族制造的守护者，以为凭借这些垃圾就可以阻挡我们吗？”那个愣头青一般的大黑龙似乎还在生刚刚摔下来的气，却是抢先扑了上去，张口一喷，顿时恐怖的烈焰汹涌而出，将那些石人都卷入其中。

    黑龙的火焰喷射非常强悍，所过之处那些火焰就如同橡皮糖一般黏粘的到处都是，当下差不多三十多个石人就被这头黑龙摧毁了一半，而剩下的也都是浑身着火。不过这些石人无惧痛苦，依旧是围了上来。

    接下来林飞算是见识了黑龙强大的近战能力，那些石人的战力都不低，平均在700以上，但在黑龙的攻击下，根本没有一个可以抵挡一下。每一爪，都有一个石人碎裂，再加上黑龙可以喷吐火焰，三十多个石人不到半分钟就被屠戮一空，林飞甚至连出手的机会都没有。

    继续向山顶而去，途中又遇到了三四波这样的石人守卫，而且每一次的数量都有提升，到第四波的时候，已经有上百个石人围攻。若是只有林飞一人，怕是根本不可能和上百石人为敌，但加上两个黑龙便是另当别论了。黑龙简直是真正的杀戮机器，它们强大的防御力几乎不可能被石人的攻击伤害到，反而它们的攻击可以轻易的干掉石人，甚至林飞还看到两头黑龙合作喷出烈焰，一下子就干掉了超过五十个石人。

    这种群杀能力是林飞见到过最强的，没有之一。

    当然死在林飞手里的石人也有不少，以林飞目前的战力，击杀石人也是信手捏来。如果普通的攻击，只需要两三下就可以解决一个石人，如果是施展堕落剑技，那毫无疑问和黑龙的攻击一样，只要一下就可以干掉一个。

    就这么的过去了五个小时，林飞和两头黑龙终于是登上了山顶。脚下便是缭绕的云层，而上面则是一座巨大的神殿。

    林飞打赌，自己从没有见到过有如此巨大的神殿，光是高度就达到了六七十米，如果按照一般理论，那泰坦一族的高度怎么也有近20米了。就连两个巨大的黑龙，在这神殿面前都是渺小的可以，更不用说林飞了，估摸着也就是西瓜和芝麻的对比。

    两头黑龙此刻却是一副待战的摸样，他们一路杀上山，里面的泰坦一族不可能不知道。而对于泰坦一族情况并不了解的林飞，也是密切关注这个神殿。

    这个时候，林飞还生怕里面突然跑出来一大群泰坦巨人，好在这一点应该不可能发生。半路上林飞就从两个黑龙的口中套出了话。泰坦一族是非常高傲的种族，当然，它们的数量也是极少，两头黑龙估摸着现在还存活的最多也就只剩下两个泰坦巨人而已。而且因为高傲的种族特性，它们基本上不可能同时进攻，这便给了林飞他们可乘之机。