    外人提起麦尼逊的势力，一般称作“械国”、“械族”，或是直接以麦尼逊的名字指代他的势力，他的人名本身就代表着自身势力，没有“xx”组织之类的名字。

    麦尼逊的领地位于旧日星河的某处，名义上是一家星系级文明的管辖区域，实际上却是麦尼逊掌控的地盘。

    韩萧的主宰分身带着机械部队前来拜访麦尼逊，来之前已经发了约会私信，麦尼逊表示同意见面，将地点定在一颗械族居住的行星，他旗下的星球很多，这只是其中之一。

    主宰分身抵达目的地，视线里是一颗机械行星，巨大的幽能防护罩将行星包裹起来，外层空间有大量机械战兵在全天候巡逻，粗略望了一眼，大概有个三、四亿的样子，这还只是一颗星球的外层巡逻队而已。

    “老东西不愧是老东西，家底真丰富。”

    韩萧啧啧摇头。

    麦尼逊的势力范围辽阔，在多个星域部署了机械工厂与军团，还有已经发展起来的机械文明作为重要臂助，具体兵力是个谜团，各大势力只知道是个天文数字。

    韩萧的部队没等多久，星球防护罩很快打开一道口子，一支麦尼逊的机械战兵小队来到面前带路。

    跟随向导，主宰分身缓缓降落，视线里的地表情况越发清晰。

    这是械族的居住星球之一，可以看见一个个城市坐落于大地之上，街道间有小蚂蚁一样的行人移动着，这些都是械族人。

    麦尼逊是械族历史上的第二个超A级，虽然蜕变成了新的物种，但依然将械族视作胞族，担任族群领袖。

    不过和西斯科那种重视族群的人不一样，对他而言，械族只是一个重要的资源罢了，并没有那么多的责任心与情怀。

    作为超A级传承的族群，械族人具有优越的机械天赋，为麦尼逊提供了大量优质人才，他手下许多机械师都是来自于械族。并且，械族百分之八十以上的人口是机械神教的坚定信徒。

    一群机飞了一会，视线中很快出现一座庞大的机械浮空岛，这是麦尼逊的行宫之一。

    主宰分身带着机械部队纷纷落在浮空岛的降落平台。

    铛铛铛铛……

    脚掌踩上地面，发出沉重的金属撞击声。

    刚一落地，就听见不远处有人说话。

    “呵呵，黑星，你竟然会主动来拜访我，有点出乎我的意料。”

    只听一阵啪塔啪塔的脚步声，麦尼逊的主宰分身走了过来，这次来和他见面的，依旧不是本体。

    见状，韩萧心里冷笑了一声。

    呵，小脆皮，真怂。

    暗暗吐槽了一句，韩萧定了定神，开口道：

    “你好几年前邀请我来你这边做客，一直耽搁了，最近正好顺路，所以过来看看。”

    他语气平静，没提两人之间的不愉快，主宰分身的电子音同样毫无感情，听不出情绪。

    麦尼逊笑了笑，也没提上一次的嫌隙。

    他击败的神座机械师不止一个，在他这种级别的大人物看来，这方面的矛盾，还没到见面就死掐的地步。

    一码归一码，身为这个层次的人物，即使存在竞争关系，也依然可以坐下来心平气和谈事情。

    “既然这样，那跟我来吧，我带你参观一下我的基地。”

    麦尼逊转头，在前面带路。

    由于上次的虚拟对决，双方关系降至冰点，但黑星好歹是个巅峰超A级，专程过来拜访自己，麦尼逊也不会失礼，更不会拒而不见。

    两人在基地逛了一圈，见到的都是很常见的基地设施，没有看到什么特别的东西，麦尼逊可没兴趣向一个潜力竞争对手展示自己的各种底牌，就像韩萧当初不向他展示时空琥珀一样。

    韩萧早有所料，清楚麦尼逊不是那种喜欢炫耀底牌的人，所以也没有抱着其他幻想，此行主要还是开心做正事的。

    稍微逛了一圈，他便和麦尼逊进了会议室，双双坐下，聊起了正题。

    “大家都用了分身，那就不用上饮料了。”麦尼逊往后一靠椅背，淡淡道：“你今天找我有什么事？”

    “我想借一点情报。”韩萧缓缓道。

    “什么方面的？”

    “我想借阅旧日星河四大超星团级文明与其他星团级的机密人员档案。”

    麦尼逊有些意外，稍稍坐直了一下身体。

    “你要这个干什么？”

    “找人。”

    韩萧言简意赅。

    他已经搜集到了计划中的资料，在阵亡名单上，确实有人伪造了履历，接下来只需要比对的机密人员档案了，这方面找械国是最佳的选择。

    旧日星河这群流氓可不是昆德族那种瘸腿的文明，而是正儿八经的超星团级文明，科技实力仅次于三大文明。

    亲自入侵，不仅费时费力，成功率还低，即使进去了，也随时会被发现，拿不到完整资料……自己仓促动手，不可能无法无天。

    而且需要比对的档案可不止一家，想要完成筛选，就得把四家超星团全部入侵了，就算找到了作案者，也会得罪另外三家，要是没找到，那就更惨了，岂不是平白无故树敌，韩萧可不想做这种亏本生意。

    另一方面，韩萧还觉得幕后策划者一定做了手脚，很可能删掉了作案者的档案，那自己就算能入侵进去也没用，毛都找不到一根。

    械国这边就不同了，作为光辉联邦的大佬，他在旧日星河的作用相当于镇场，一直在为光辉搜集情报。

    有这样四位好邻居，隔壁老麦乐不思蜀，时不时跑到别人家里溜一圈，窃取、备份了大量机密文件，而且各个时期的都有……所以，在械国这里，可以得到四个超星团级文明删改前的完整档案。

    麦尼逊思考了几秒，摇头道：“借是不可能借的，我只接受交易。”

    “也行，你想要什么？”

    “时空琥珀。”麦尼逊旧事重提。

    “不可能。”

    韩萧断然拒绝。

    你个鬼老头，怕是在想屁吃。

    一份情报就想换宇宙宝物？你可真他娘的是个商业奇才，只有天地银行容得下你这样的天才了。

    “一个都不行？”

    “呵呵。”

    闻言，麦尼逊摊开双手，不说话了，意思很明显……你不接受我开的价钱，那你准备提什么条件。

    韩萧想了想，“我可以公开表示，支持你是宇宙最强的机械师。”

    “我本来就是，为什么需要你的支持？”麦尼逊反问。

    “让你的地位更加巩固，不好吗？”

    “我不需要。”麦尼逊摆了摆手。

    我堂堂械国，还需要水军？搞笑！

    韩萧摸了摸下巴，“或者我们做一个协定，五十年之内，我不对你的位置发起挑战。”

    麦尼逊闻言，饶有兴趣道：“你的意思是，你觉得你只需要五十年的时间，就能超过我？”

    “一切皆有可能。”韩萧不置可否。

    麦尼逊轻轻一笑，淡淡道：“不用了，我不需要这种方法保证地位。”

    韩萧上身前倾，“要不，就当我欠你一个人情？”

    “还得上的人情才有价值，根据我们之间的关系判断……你的人情对我来说没什么意义。”

    麦尼逊摇头，表示你已经不在我的py范围里了。

    顿了顿，他没等韩萧回答，再度开口，缓缓道：

    “算了，你要的情报，我可以给你，但是你给不了我想要的东西，让赤色帝国来和我谈吧。”

    韩萧故作沉吟，“既然这样的话，要不我争取说服帝国，给你长期供应一批进化者图腾吧。”

    麦尼逊不感兴趣，“你把进化方块给我还差不多。”

    “……你现在是醒的还是睡着的？”韩萧语气费解。

    麦尼逊脸皮厚，不以为意，“但是图腾对我没用。”

    “你确定吗？”韩萧敲了敲桌子，“你自己用不上图腾，但你还领导着械族，图腾对他们还是有用的吧。”

    闻言，麦尼逊盘算起来。

    见状，韩萧耸了耸肩，“再多的价码，我也不可能给你了，你要知道，其他势力或多或少都从各种渠道掌握了这些文明的一部分机密，你这里只是更齐全，并不是独一份，如果不答应这个条件，那这桩交易只能作废了。”

    “行吧，我答应了。”麦尼逊轻轻点头。

    情报这种东西，他要多少有多少，举手之劳而已，不需要成本，能额外收获进化者图腾，麦尼逊觉得还能接受。

    虽然他不看重这个交易，但对械族来说，图腾确实稍微有些用处。

    “那就这么定了，我去向帝国争取一下。”韩萧说道。

    此举不合规矩，但只要控制一下出售的图腾数量，帝国那边不会纠结这样的细枝末节。

    由于光辉与虚灵的打压，现在有不少图腾流传在外，帝国虽然没有公开售卖，但如果能换到需要的情报，帝国也不会太死板，以韩萧的地位，这些都是可以谈的。

    他本来就打算用进化者图腾换取这份情报，至于之前说的什么口头支持、口头协议，麦尼逊敢答应，他就敢说。

    韩萧不是赫伯尔那样好面子的人，按照计划，自己还有很大的上升空间，没打算现在和械国继续撕逼，所以不在乎这种口头的承诺，要是麦尼逊答应了，他还能把进化者图腾省下来。

    麦尼逊只知道我潜力高，却不知道我积蓄实力的速度具体有多快，他对我的印象还保持在上次交手时的时候，并不清楚我已经彻底得到了【完美械感】，只要不和他交手，他就很难发现……韩萧暗道。

    换取这份档案是为了昆德族的任务奖励，麦尼逊可能以为这只是帝国那边的工作，却不知道我从中可以赚到什么能力。

    两人达成共识，韩萧便向帝国发出了申请，高层知道他在追查幕后策划者的身份，讨论了一番之后，决定通过韩萧的申请。

    商量了一会，敲定了图腾供应的数量，也就上百个，无伤大雅。

    麦尼逊也不会在这种细枝末节的交易上纠结，直接把情报扔了过来。

    情报到手，韩萧站起身，“图腾过段时间就会送到，我先走了。”

    “嗯。”

    麦尼逊没有意见，目送韩萧离去，这才暗暗退出了量子网络视野。

    上次虚拟对决胜过了黑星，但不代表麦尼逊没有一丁点忌惮，他担心韩萧有备而来，会效仿自己来个虚拟入侵，所以早就未雨绸缪，为此处的量子网络节点加固了一层又一层，做好了陷阱。

    像他们这种级别的虚拟机械师，想要入侵对方，只能正面强攻，没办法绕过防火墙不被对方发现。

    假如黑星不服输，想要来入侵，那可没有好果子吃。

    他没想到，韩萧来也匆匆去也匆匆，没有任何搞事的企图，这些手段都白准备了。

    “看来他果然没有与我继续较量的想法了……应该是帝国那边对他进行了思想工作。”

    根据韩萧刚才的表现，麦尼逊有了猜测，暗暗沉吟。

    ……

    飞船远离械族的领地，韩萧立即行动，拿出早就弄好的参数模型，套入早已准备好的资料，开始进行匹配。

    在高效的算力支持下，匹配很快完成，锁定了一个目标。

    “摩多文明？还真是他们。”

    韩萧看了一眼，眉头一挑，屏幕上显示，这个伪造履历的作案者正是摩多文明的一位情报干员。

    “如果是摩多文明的话……”

    韩萧在记忆中搜刮了一会，想起一些摩多文明的著名人物，心里一动，拿出通讯器联系一个号码。

    响了两声，通讯接通，只能听见轻轻的呼吸声，对方没有率先开口。

    “罗泰尔？”

    “在。”

    “来一趟旧日星河，有任务，顺便我还有礼物要送给你。”

    “好。”

    简单说了两句便挂断了通讯，罗泰尔惜字如金。

    靠谱的成年男性，不需要他多加嘱咐，一句话就能喊过来。

    现在可以确定，摩多文明就是昆德族事件的始作俑者。

    不过，具体的策划者是谁，韩萧还不知道。

    但是没有关系，反正任务要求是尽可能对幕后黑手实施报复。

    那么，不如快刀斩乱麻，

    摩多文明现在与未来各行各业有名有姓的著名人物，有一个算一个……

    全给你宰逑了！

    ——

    ps：（一直没玩微博，上个月月底才开了，搜索“起点齐佩甲”，有兴趣的兄逮可以关注一下(*｀▽′*)

