    “不知道许兄听闻过极道理论没有？”马金桥又问道。

    “什么是极道理论？”许无舟意外。

    “战士只修血气，虽都只是后天境，但千万将士血气同源，同样能血气滔天，自成场势，天地不容其他力量，这就是极道，代表着这条道的极致。”马金桥说道，“就好像火一样，烧到极致，能烧毁火中一切东西，只剩下火。就如同水，冷到极致，什么都斩不开它，糖盐别说融入其中，反倒是要析出。

    这就是极道，极道剑走偏锋，代表着极致。”

    许无舟想到了什么，问着马金桥道：“你是百秀榜天骄，肯定也突破过极限，这算不算极道？”

    马金桥摇头道：“虽然我们有时候力量、血气等等号称达到极致，甚至突破极限，但我们的达到的极致，超越的极限，都是我们自身的枷锁瓶颈。就像一个人平时的极限速度只能达到兔子的水平，可当后面有一只豹追杀时，他突破极限跑出了豹的速度。但这不能算道的极限，只能说超越了你自身的极限，因为……还有人可能跑的比起豹快。

    就如同武者，有些人拥有特殊体质，他就算不突破极限，也比起那些突破极限的要强大。

    而极道，是在这条路上，达到了极致，无关其他。”

    许无舟听明白，大概意思极道是道的极致，而非人的极致。也就是说，极道存在对某种道的运用，任你什么体质都无法比。

    “既然是道的极致，那自然是纯粹的。同样也是傲然其他大道之上的，所以其他的力量面对它要低头，要消融。”马金桥又解释道。

    许无舟想了想说道：“那怎么样能修行出如此纯粹的力量？”

    一句话让马金桥咳嗽起来，然后呆呆的看着许无舟，“许兄，你没有开玩笑吧？你问武者谁能走出极道之路？”

    “有什么问题吗？”许无舟反问道。

    “军队，以特殊秘术，再集合千军万马，他们共同演练。这才能形成场势，集千军万马之同源血气，这才勉强步入极道的行列。  你知道这代表着什么吗？因为同源，千军万马如一体，等于是一个后天境，而这一个后天境拥有千军万马的血气，这才勉强成就极道。

    天下九痴的剑痴陈惊鸿你知道吧，听闻她修行到赤日当空的地步。她达到如此惊世非凡的地步，都不能说是极道。

    武者，修行并不纯粹。修血气，修灵气，修各种战技。自身本就驳杂，如何能走出极道？”

    “就没有一个武者能达到极道？”许无舟问道。

    “有！”马金桥又道，“有一位绝世霸王，他修行只修气血，他的八条气血之河出现，横贯天地三万里，他就是修行出极道，而且一直保持了下去。”

    许无舟听过这个人，只是没有想到他走的是极道。

    “血气横贯三万里，这才算极道？”

    “那倒不是，这只是形容他的血气极道之强，远超其他修行武者。就算是妖族，也远远比不上他的血气之道。何况，他达到这个层次时，境界不知道多高。

    弱小者走出的极道和强大者自然不同，其实……证明有没有走出极道，很简单。

    军队演练，能不能演练到出现场势。能出现场势，就代表着极道成型了，算得上一只军队。

    武者也是如此，一个武者修行能不能达到极道，就在于他的力量展现出来，能不能形成场势。能形成场势，就代表着极道成型。

    场势成，代表着力量纯粹到压制其他力量了，代表着站在山巅，这自然是极道。不过……”

    “不过什么？”许无舟问道。

    “极道成，自成场势，压制敌手。多么让人心血澎湃的诱惑啊。这天下曾经有无数天骄去追求极道。可事实上，多少天骄蹉跎一生无果。只能眼睁睁的看着同辈武者远远超越他们，这条路上太多尸骸了。”马金桥说道。

    许无舟点点头，纯粹一事最难做到。一个人不管是纯粹的好，纯粹的坏，或者纯粹的保持初心，甚至是纯粹的要求自己每天保证十点之前睡觉，这都是极难的事。

    如果纯粹和极  道是一样的话，那这条路许无舟觉得自己也走不通。毕竟……前世他想要纯粹的做个渣男，可最终越做越失败。

    “马兄有没有一种学而时习之，不亦说乎的感觉？”许无舟对着马金桥说道。

    “？”马金桥茫然的看着许无舟，不明白许无舟是什么意思。

    “我倒是有种温故而知新的愉悦，以及论道的畅快感。”许无舟感叹道。

    马金桥恍然大悟，他一脸敬佩，以及为自己感到羞耻：许兄说温故而知新，这代表着许无舟并不是完全不知道，他或许有些不知道，但大多数知道的。

    也对，他这样强大的修行者，就算一些常识不懂，可怎么可能完全不懂。

    可一个如此人物，还如此好学，觉得自己懂得不多，一副不耻下问的继续学习的姿态。这才是一个一心修行的武者吧。

    不像他，知道一些东西，恨不得马上表现出自己的渊博，炫耀自己的学识。当真是可笑可耻啊。　我不如他远矣。”

    许无舟目光看向乾王世子，又看到了百人军的长矛，这些都是精钢打造，都是精品金属啊。

    “世子殿下，你觉得你是我的对手吗？”许无舟问着乾王世子。

    乾王世子神情冷凝，他看着许无舟。许无舟多强大他不知道，但他知道这人很强。如果只是许无舟一人，他还敢一战。

    可现在还有马金桥在，两人联手的话，他必死无疑。

    乾王世子问着许无舟道：“你想要做什么？”

    “世子殿下这是哪里话，是你对我喊打喊杀，我什么都没有做。我这人呢，也不是斤斤计较之辈。这件事，就这样算了。”许无舟道。

    一句话，让乾王世子都一怔：算了？这人这么大度？

    这个世界武者，向来弱肉强食。落败一方，十之八九被斩杀。他虽然是世子，可面前的马金桥也不是普通人，就算顾忌父王不敢杀他，也绝对不会这么轻易放过他。

    可这少年，居然说出算了的话语，这人居然如此大度？

    ………

