    祭坛之前

    “轰隆.....轰隆......轰隆.......”

    一声声巨响此刻回荡在天地之间，踏上祭坛之上的众人，此刻在祭坛金光之下，修为飞速的提升着。

    站在祭坛之前的萧炎，叶凡等人，看着这一幕，只能苦笑的摇了摇头。

    终究还是他们输了。

    万万没想到，祭坛还真的被张悬给玩出花来了。

    而此刻的祭坛之前，张悬自己都还处于蒙圈之中。

    看着面前前赴后继往祭坛上冲的众人，张悬只知道，这一次的祭祀稳了。

    而与此同时，神界之内

    “几位，你们来的倒也快！”

    庞大的祭坛金光贯穿整个神界，此刻金辉身旁，数位封号神王齐至，看向了不远处的金光。

    金光现，入登仙台，踏升仙路。

    同样是获得了祭祀之语，这些人来此，所谓的就是那传说中的机缘。

    “哼，无胆鼠辈！”

    一声冷喝，下一刻，一道身影直接踏入到了金光之内。

    “轰隆！”

    金光将身影包裹，刹那间，一股恐怖的气息从身影体内爆发而出。

    本就是神王巅峰的修为，此刻在金辉之下，飞速的提升着，想着帝君冲击而出。

    “轰！”

    前后不过数个呼吸之间，剧烈的能量在身影体内爆发而出。

    “这，这就突破了？”

    目瞪口呆的看着这一幕，有人喃喃而道，难以想象。

    而然下一秒，就见一道道流光直接冲向了金光之内。

    能修炼到如此境界的众人，此刻有着天大机缘在面前，如何会放弃。

    一时间，随着众多神王冲入，整个神界都在剧烈颤抖着。

    一声声修为突破的庞大异响，震动着天地。

    “看来这是真的！”

    隐匿在虚空之中的数位帝君，此刻看着依然完好无损，突破修为的众人，不再有一丝一毫的忧郁。

    帝君之上，这可是无上的境界。

    朝问道，夕死可矣！

    更何况是大机缘当面，他们自然是不过错过。

    一道道身影直接冲入到了金光之中，下一刻，金光一点点的涌入他们体内。

    本就是帝君修为的众人，此刻修为同样是被增幅着，以一种恐怖的姿态，飞速提升着。

    下方的名师大陆之上

    张悬默默的看着面前的祭坛，原本已经横跨绵延群山的祭坛，张悬觉得够大的了。

    结果，此刻的祭坛上面，已经密密麻麻的站了一片。

    甚至就连祭坛上方的虚空，都被挤满了人。

    如此的一幕，看呆了张悬。

    他万万没想到会有如此一幕。

    “祭坛终究小了！”

    就在张悬愣神之时，楚轩的身影默默出现在一旁。

    看着已经被挤满的祭坛，楚轩略显可惜的摇了摇头。

    若是祭坛再大点，还可以接纳更多的祭品。

    “咦，楚轩！”

    一旁观看这一幕的萧炎，叶凡等人，看着楚轩到来，纷纷一惊。

    尤其是听到楚轩如此的话语，众人纷纷想到了一个可能。

    难道这一切都是楚轩做的？

    念头一起，众人就已经知道了答案。

    他丫的，一定是楚轩做的！

    这种基本把整个世界打包祭祀的行为，也就只有楚轩这种疯子，才干得出来了。

    而且，最重要的是，张悬的智商，他们了解。

    装逼还行，要是论谋划，怎么可能比的上楚轩。

    “咳咳......”

    此刻被众人异样目光注视的张悬，不由轻咳一声。

    眼眸深处有着一丝的不屑和嘲讽。

    呵呵，一群马后炮，之前就说了不是我，还非不信！

    内心疯狂吐槽，不过张悬却是没有说出来。

    看着身旁一直镇定异常的楚轩，张悬很好奇，对方是怎么做到这一切的。

    “这么简单的事情，亏你们之前还没有想到。”

    似乎看出了张悬，萧炎等人的疑惑，楚轩推了推眼镜，平静开口着。

    “我神赐予的祭祀之语，除了最基本的提升修为，举行祭祀以外，其实最大的用处，就是可以最大限度的保命！”

    楚轩平静的话语道出，一时间众人皆是眉头紧皱了起来。

    保命？祭祀之语可以保命？

    为什么他们不知道还有这个功能？

    “只能说你们之前还真的是幸运，居然敢正大光明的传播祭祀之语，更是幸运的没有被强者直接出手抹杀了！”

    说到这，楚轩犀利的目光扫过萧炎，叶凡等人。

    一时间，被楚轩注视的众人，只觉得一阵寒气涌来。

    “你说，如果你是你们世界的最强者，突然世界里，出现一个人传播信仰，还是那种有用的信仰，你会怎么做？”

    突兀的问话，令得众人一时间眉头一皱，随后王老魔等人却是醒悟了过来。

    灭杀了他，然后由自己来掌控！

    这般念头在每个人内心浮现，一时间，众人的神色愣住了。

    虽然如果对方念诵了祭祀之语，就无法再伤害他们！

    可是如果是在念诵祭祀之语前出手，那么他们就完蛋了。

    想到这，不少人身躯打了个寒颤。

    “所以，祭祀之语的特殊性，只要透过他人传遍整个世界，那么才是最大的安全！”

    楚轩看着众人也是明白了，口中继续而道。

    “而且，祭祀之语，还是我神留给我们最大的诱饵！”

    平静的话语道出，一阵微风吹过，众人看着楚轩的背景觉得有几分冷意。

    这人实力虽然不强，但这玩弄人心的谋算却是恐怖。

    尤其是对方将祭祀之语当成诱饵，引诱此界无数强者。

    看了看不远处祭坛上的情况，如王老魔等人，更是可以感受到神界的波动。

    如此恐怖的谋算，让他们心惊。

    若是同样的一幕，发生在自己身上。

    不少人都知道结果。

    面对这种天大的诱惑，又有祭祀之语为证，他们怎么可能不心动。

    “咕噜.......”

    一旁一直听着楚轩讲述的张悬，咽了咽口水，这一刻，他算是明白了楚轩的所作所为。

    看着楚轩从始至终都平静的脸庞，张悬的内心直打颤。

    “可惜，祭坛太小！”

    就在众人暗暗心惊之时，楚轩又一次感叹了一句。

    而在这一次，众人已经不知道该如何言语了。

    这绝对是个狠人！

    按他的谋划，这要是祭坛大点，岂不是要把这个世界的无数生灵，一网打尽啊！

    狼灭了，石锤了！

