    “赵总别这么说，这是在人家的地方，而且我发现好几个工作人员都会说华语，说话一定要谨慎啊，要是传到别人的耳朵里，该说你破坏两国团结和平了。”

    刘雯雯赶紧恢复了往日的神情，害怕别人发出端倪，但她心里还是紧张的一直突突跳个不停，只能小声的在赵戎耳边不断地提醒着他。

    他现在可是代表整个国内的游戏行业，可容不得有任何一点点差错。

    赵戎却是不怎么在意的，摊了摊手说道：“没有人听见，我就是随便说说的。”

    刘雯雯知道赵戎并没有什么恶意，只是被他突然开的这个玩笑有点吓到了。

    “这个副总经理不过是对天堂的成就歌功颂德罢了，大概意思就是说这一次的展览会将会公布全新一代的ps5plus系统，不仅在性能上，外观和配置等各方面做了新一步的提升和改进，要和今年即将要上线的几款游戏打好配合。”

    “被所有玩家瞩目的生化七，还有一系列游戏在他们的系统中将会发挥出最真实的画面和最身临其境的音响效果。”

    “除此之外，他们还将上线最新一代的改良过的手柄，还有…”

    下面那个人在发言，刘雯雯同时同步地给赵戎做着翻译。

    慷慨激昂的大概讲了有快半个小时，底下的观众们不知几次又鼓起了掌，不过这次是最热烈的一次，看样子应该是要说完了。

    随后站在发言台上的那个人满脸笑意的冲着观众们说道：“在这一次的游戏博览会上，天堂除了会带来最新升级的主机和手柄之外，还有更多的游戏设计公司将带来他们最新年度的最令人瞩目的游戏的宣传。”

    “那么就让我们屏息以待传奇游戏公司和天堂公司联合出品的生化危机七博览会特别宣传动画。”

    哇！

    当这个消息一经公布，不管是媒体平台还是粉丝玩家，瞬间变将整个会场的气氛顶到了高潮。

    有多少人他们之所以今天出现在这个博览会的主要目就是为了这个宣传动画。

    “天呐，终于到这个了。”

    “不瞒大家，我今天最主要的目的就是来看这个宣传动画的。”

    “还以为要等很久呢，没想到这就要上线了。”

    “不管怎么说，传奇此次的身份可是首席合作游戏公司，怎么着也得有些排面吧。”

    “机器准备好了吗？型号有没有问题？赶紧再确认一遍，一帧一秒都不要错过。”

    “对对对，赶紧将镜头对准大屏幕，一会儿开始播放你就立刻开播。”

    观众席的观众早已按耐不住内心的激动了，在一阵骚动过后便立刻开始翘首以待。

    下一秒，会场的灯光调暗了几个档次，为了视频能有更好的播放效果，所有人也都能看得清楚。

    而此时此刻的观众就好像是在一个极其大的电影院里，等待着他们期待已久的电影的首映礼一般紧张，此时所有人都保持着安静，生怕有任何一点点声音打扰他们。

    随后，正对面的投影便出现了字画。

    ［传奇游戏公司天堂游戏公司联合出品］

    最先映入观众眼帘的便是一片一望无际的大海，镜头不断地向海底深处推进，发出了海浪的声音。

    在特有的音响效果的加持之下，观众们听着就好像是自己已经身处在一望无垠的大海之中一般，但同样还伴随着一些窒息感。

    旁白是一个低沉而不失性感的声音。

    “已经整整三年了，约翰赫伯特从那个时候就已经以为，他的妻子早已离开人世。”

    “直到他此时此刻发现了这一盒留下来的录像带。”

    本来模糊不清的视角，逐渐的慢慢清晰起来，因为是第一人称的视角，主角所见即观众所见。

    所以现在所有人都感觉自己掉进了这片海中，然后不断的慢慢向下沉去。

    即将要窒息时，但下一秒便发出了沙沙的声音，故事讲述采用的是倒叙的手法，画面开始向之前发生过的事情回放。

    到底因为什么会落入海水当中呢？在这之前的画面便出现在了观众眼前。

    原来是因为在海上航行的一艘船，不知道因为什么原因发生了事故，随后轮船便四分五裂，强大的冲力将他冲进了海水当中

    此时观众的视角也变得清晰起来，这个述故事的第一人称视角的主人公就是之前男主角的妻子。

    紧接着男主人公约翰的身影便慢慢的出现，看样子应该是在跟他的朋友通电话，但从他此时激动的语气和焦躁不安的神情来看，应该不是什么好事。

    “对，没错，就是丹尼，她并没有死，她现在已经回来了。”

    看到此时，观众也全然明白了之前第一幕出现的那个场景原来是这个意思。

    此时观众们不得不佩服赵狗，就只是一个宣传动画都被他弄得这么高深莫测。

    紧接着镜头一转，便到了之前第一个宣传动画里那个令人惊恐和充满诡异的房子当中。

    依旧是那两个穿着得体西装，但看上去应该不是游戏主人公的NPC，两个人手中拿着手电筒在不断的观察着这个房子。

    “很明显这座房子已经很久没有人住过，你看这上面的灰尘。”

    “但你不觉得这座房子中透露着一些诡异吗？”

    他的话还没说完，随后就看到画面中人物的开始不断闪动，屏幕陷入了黑暗当中，随后紧接着一个面容憔悴，眼神阴狠的中年妇女的脸出现在了此时的屏幕之上。

    “这个地方不是你们该来的。”

    “啊！！”

    显然观众席的观众都被这突如其来的人脸吓得发出了阵阵的尖叫。

    有人开始在心里问候了赵狗一番。

    “什么人啊，居然连一个宣传动画都要设计的这么恐怖，还是这种贴脸杀。”

    “最可气的是赵戎每次的设计都能成功，都能吓到我们，我们不要面子的吗？”

    在这之后，画面好像被人按了快进键一般，以飞快的速度播放着。

    之后，生化七的特别主题曲再次响起，但声音很小，与此同时伴随着的还有两个人吵架的声音，场面一度十分混乱。

