    第338章 孵出一个圆球？

    咔，咔！

    石蛋裂开，从里面溢出一丝一缕霞光。

    只见蛋壳破裂后，从里面钻出了一个圆碌碌的东西，像是一个皮球。

    柳青愕然的看着眼前的小皮球一样的东西，毛茸茸的，通体白色，浑身上下居然没有眼睛，嘴巴？

    “这是啥玩意？”

    他有些呆滞，没想到孵化出来一个圆球？

    一旁的东皇同样愣了，挠挠头，尴尬的看着本尊。

    “本尊，这玩意，不会是个球吧？”

    东皇有些无语的看着那个毛球。

    两人对视一眼，差点就没爆粗口。

    千盼万盼的，结果孵化出一个球来，让人无言以对。

    石蛋里面怎么会蕴育着一个球。

    此时，那个毛茸茸的球体突然睁开一只眼睛，悄咪咪的打量着夏尘和东皇两人。

    它居然偷偷瞧了一眼又赶忙闭上，很快又悄咪咪睁开另一只眼，好像很害怕两人。

    “咦？”

    柳青察觉到了它的异样，原来是有眼睛的，只是一直闭着没睁开，还真没发现。

    再仔细一看，好家伙，鼻子眼睛嘴巴都全了。

    只是它的身体真的不敢恭维，圆碌碌的一个小皮球。

    “小东西，你到底是个啥？”

    柳青忍不住嘀咕一句。

    “咕噜，咕噜...”

    小家伙嘴里发出一阵咕噜声。

    接着它小心翼翼的啃着周围散落的蛋壳，咔嚓，咔嚓的啃食，还时不时的看着柳青和东皇两人。

    还别说，这玩意看着就很惹人喜爱，特别是女人，一看见它肯定毫无抵抗力。

    看着它吃完了自己的蛋壳，浑身冒着一层白色的晶莹光芒，朦朦胧胧，毛发显得更加的光滑油亮了。

    柳青探手摄了过来，抓在手里一阵揉捏。

    “咕噜，咕噜...”

    它被柳青捏成了各种形状，感觉好像在捏一团海绵体一样，感觉怪怪的。

    柳青盯着它，而它同样睁开双眼小心翼翼的看着他，突然伸出一条小舌头舔了舔他手指，满是讨好的表情。

    好嘛，都会卖萌讨好人了，是怕被柳青直接捏死了？

    “唉，没想到孵出来的是你这样一个玩意。”

    柳青摇摇头，叹息道：“罢了，以后就叫你“咕噜”好了，也不知道你有啥作用。”

    “本尊，你能看出它是什么物种吗？”

    东皇一脸迷惑的问道。

    他愣是没看出这个小东西是个什么物种，球体，还是毛球，亦或者某种毛球状的生物。

    不过柳青总觉得，这小东西不简单。

    在秘境里面用永焰靠着它，甚至在太阳核心里面孵化才能出世，肯定有着不凡之处。

    只是目前还没看出来罢了。

    而且咕噜的来历肯定不简单，柳青觉得还是带在身上瞧瞧。

    “它我带走了。”

    柳青想罢做了决定。

    “随便。”东皇点点头，没有在意。

    他看着本尊说道：“我的混沌钟已经重练了一遍，威力比之前更强大，而且用起来更得心应手。”

    “只是还缺一点强大的本源，或者一些高级材料。”

    东皇有些惋惜的看着手里悬浮的一口灰色小钟。

    正是东皇钟，不过他更喜欢叫混沌钟。

    “看看吧，等找到了一些好材料再给你。”

    柳青点点头说道。

    他嘱咐一句：“太空外的情况你看着点，太阳系内最近不平静，我总觉得有大事发生。”

    “盯着月球那里的情况，还有其他星球上面一样有着不少的异动。”

    柳青一一交代了东皇分身。

    “本尊放心，我会看着的。”

    东皇颔首答应下来，做了保证。

    看到这柳青才放心的离开了，将这只孵化成功的咕噜兽带了回去。

    这小家伙，在太阳核心还能生存，甚至轻松的无视太阳核心的恐怖问题绝对有着过人之处。

    所以柳青直接带走了它，想要好好瞧瞧，研究研究它到底是什么物种。

    ........

    “咕噜，咕噜...”

    刚回到昆仑虚，咕噜就忍不住兴奋地不断叫唤着。

    它睁着一双萌萌的大眼睛兴致勃勃的打量着四周的环境。

    对于新仙界，它充满了好奇。

    它立在柳青的肩膀上一起来到了九重天庭之上。

    “咕...噜！”

    不过一看见天帝分身，咕噜立马浑身毛发竖立起来，变得格外的惊悚，满是畏惧的看着天帝分身。

    它这表现，让柳青诧异，为何惧怕天帝分身？

    其实它怕的是天帝身上环绕着那股高高在上的天道之力。

    “安静，自己人。”

    柳青安慰了一句，咕噜立刻就安静了。

    它小心的露出一只眼睛悄咪咪观察天帝分身，结果被天帝淡漠的眼神立马就吓得躲了回去。

    “本尊，这只小兽来历不简单啊。”

    天帝分身只是看了一眼就断定咕噜来历不简单。

    柳青点点头：“正因为知道它不简单才带着，或许，能给我带来不少的好处呢。”

    “本尊来的正好，有件事需要跟你说。”

    天帝分身坐在天帝宝座上，开口说了一个消息。

    柳青诧异道：“何事，需要你跟我特地汇报？”

    “方才，吾监控到了地球上存在着一股不明的磁场波动，似乎有着某种空间正在链接地球虚空。”

    天帝思索了一番才徐徐说道。

    听到这话，柳青沉默了少许，眼神中闪烁着一道道秩序光芒。

    他默默的探查着整个地球，果然跟天帝分身说的一样，有着某种未知的空间磁场正在涌动。

    好像有着某种力量正在喷发，亦或者是某一个世界即将开启，连接了地球的空间。

    若是这样的话，必然形成一种特殊的通道。

    “是秘境，还是...”柳青心中暗暗猜测。

    只听天帝分身开口说道：“根据吾的计算猜测，结合各种情况和得到的信息情报来看。”

    “很有可能是山海界即将开启了。”

    天帝一席话，让柳青蓦然惊醒。

    “山海界？”

    柳青神色一动，惊疑的看着天帝分身。

    他想了想问道：“你确定是山海界吗，会不会是其他的秘境世界？”

    “不，可以确定百分之九十是山海界。”

    天帝分身摇摇头，语气很肯定。

    他提醒道：“你忘了之前获得的山海令，根据上面的气息判断，这股波动极有可能是来自山海界。”

    “传说中的山海界，即将出世了。”

    柳青神色变得郑重了几分。

    山海界，乃是华夏神话传说里面的一个浩大世界。

    根据华夏神话传说，山海经记载的就是山海界，一个另类的庞大世界。

    而华夏大多数地方都是根据山海经命名的，比如昆仑。

    其实，真正的昆仑是在山海界里面。

    现在的昆仑不过是古人根据山海经上面的记载命名，甚至昆仑虚都是上古时代的强者根据山海界开辟出来的。

    现在听见传说中的山海界即将出世，柳青心情格外的复杂。

    有激动，期盼，更多的是好奇。

    山海界到底是一个怎样的世界？

    柳青掌心一翻，山海令浮现在手中。

    嗡！

    突然，山海令莫名的震动了起来，散发出一道道光芒。

    柳青和天帝分身惊讶极了。

    山海令居然自己复苏了。

    轰！

    突然，一道光芒从山海令内飞出，瞬间激射出去，贯穿云层，冲破大气层，形成了一种奇妙的指引。

    “山海令，山海路引。”

    柳青忽然明白了。

    “来了！”

    天帝分身漠然起身，双目灼灼的望着地球上空，突然一股神秘的力量席卷而来。

    冥冥中一条神秘的通道连接了地球世界。

    山海界，出世了。

    (本章完)

