
　　俗话说关心则乱。

　　眼下的楚让就是这样一个情况。

　　在看见三个陌生家伙亚兹给围了起来的第一瞬间，楚让脑子里已经来不及却仔细琢磨这里面到底是个什么情况，而是本能的发挥出最大的速度冲了过去！

　　好在，亚兹还是冷静的。

　　“楚让大人我没事！”，小秘书抢在楚让动手之前先一步阻止了一场可能爆发的误会。

　　而紧急刹住冲势的楚让悬浮在半空之中，一双恶灵一般的脸庞直勾勾盯着下方三个陌生的家伙，一点也不掩饰自己身上散发出来的凶狠气息。

　　“木场，我们走吧！没看见人家一点都不待见我们吗？”，三人中那穿着浅蓝色牛仔夹克，看上去气质颇有些不羁的男人见着楚让的表现也不掩盖自己的不满，对着另外两个伙伴抱怨起来。

　　“海堂...”，三人中唯一的女性不满地盯了名为海堂的男人一眼后满怀歉意的望向楚让。

　　这时，听了二人一番对话的楚让才知道为何亚兹没有做出应该有的防御措施。

　　只因为亚兹和他一样，脑子里都有着关于冥界天堂所包含的两部骑士作品的资料。

　　而木场，海堂以及那个叫做结花的女人，不正就是Faiz剧中的人物吗？

　　“你们？”，楚让缓缓从空中落下，双足重新踏在长满了青草的柔软土地上，一手指着三人中唯一一个还没有说话的男人。

　　“抱歉！我们是想给你们提供帮助”，被楚让指着的男人满脸歉意，这道歉的态度倒是把楚让给一下子整的不好意思了。

　　“两位，这里不是适合久留之地，先跟我们走吧！”，叫做木场的男人显然是这三人之中的领头羊，向着楚让指了指沼泽对面还在阴魂不散的众多莱欧骑兵后给出了他的方案。

　　“行，走吧”，楚让扭头望了一眼亚兹，拉起小秘书的手立马跟着以木场为首的三人众迅速消失在越来越黑暗的赫尔海姆之森当中。

　　远处，当看着楚让等人最终消失在视野里，那些成群结队的莱欧骑兵们终是不甘地驱车调转了方向。

　　......

　　不久之后。

　　楚让已经确认行走的距离足以彻底摆脱莱欧骑兵们的追击，一把拉住亚兹不再往前，而是直直地杵在原地向着前方三个出声说道：

　　“多谢你们的帮助了。”

　　听见楚让的话，走在前面的木场三人也停下脚步转了过来。

　　“没事的，楚让先生”，长相略微有一点清秀的木场温和的回应着楚让，刚才在撤离的路上双方也已经进行过一些简短的交谈，对彼此也有了初步的了解。

　　楚让确定这三个家伙就是Faiz原剧当中人气相当高的奥菲尔诺三人组。

　　“木场，救了这两个人咱们也差不多该走了吧”，胡子邋遢的海堂颇为不满的直接开口，瞥了楚让和亚兹一眼后就要拉着自家两个伙伴赶紧离开。

　　性格怪僻的海堂可不想在末日的环境下让他们的小团队里无缘无故又掺杂进来两个陌生人。

　　尤其是楚让所展示出来的气势和实力更是难以让他放下心来。

　　“海堂，别说了”，木场伸手打住了还要喋喋不休抱怨的海堂，眼里满是歉意地望向楚让：

　　“太抱歉了，楚让先生，海堂的性子就是这样，希望你不要太把他的话给放在心上”

　　楚让无所谓的耸了耸肩膀，就算木场没有替海堂道歉他也不会把这些小事挂在心里。

　　能遇见木场三人组，可以说楚让本就已经是走了大运了。

　　此前就说过，奥菲尔诺内部也不是铁板一块，虽然大部分奥菲都希望建立一个只有奥菲的新秩序，人类在他们的眼里只能作为奴隶。

　　但还有一部分奥菲尔诺并没有舍弃自己人类的身份，而是在不断的奔波想要实现人与奥菲和平共处这个梦想。

　　木场，就是这样一个标准的奥菲尔诺。

　　至少在原剧的大部分时期，木场是这样一个人。

　　目前看来，楚让判定这方世界的木场似乎也是这样的一个存在。

　　如此一来，就好打交道了。

　　“木场先生，有点事想跟你们打听一下”，楚让说着挂起笑容，从身后的四次元空间里拿出不少压缩食品友好的递向三人组。

　　木场等人眼里都闪过一丝惊讶和喜悦。

　　在这个已经被赫尔海姆之森给完全吞噬掉的世界里，无论是人类还是奥菲想要获得食物都不是一件容易的事。

　　哪怕是简单至极的压缩食品，落在木场，海堂还有结花眼里都堪称一顿名副其实的盛宴。

　　“这，这倒是不用！”，木场连忙摆手表示楚让没必要付出这么多，实际上就连嘴上一直刻薄的海堂此刻也默默地支持木场。

　　楚让提供的食物在这个世道的确相当昂贵。

　　“没事儿，随便吃，好歹你们不也是救了我们吗？”，楚让用笑声传达自己的善意。

　　他的四次元空间里现在空间可不小，除了腰带之外里面几乎都是填充的各种必需品，其中食物当然占了相当大的比重。

　　“你们赶紧吃，吃了我还想要问你们一点事儿呢”，楚让连忙把手里的压缩食物挨着塞进三人组的手里。

　　木场三人面面相觑，最后还是主心骨木场站了出来：

　　“楚让先生，那你先问吧。要是我们无法回答，你就收回去一部分食物”

　　楚让没有继续在这个点上纠缠，既然木场都这么说了他也索性爽快地问道：

　　“木场先生，我有几个疑问看看你能否给我解答。

　　“你们为什么会出现在沼泽哪儿？你们现在在为什么而奔波呢？还有最后一个问题，你们能否告诉我你们了解到的SMARTBRAIN。”

　　虽然问得方式相当直接显得情商较低，但迫于形势楚让也实在没工夫去琢磨这些细节了。

　　况且，木场也并不在意他的语气措辞如何。

　　这个温柔的男人听完楚让的问题后立马陷入了思考，似乎在组织语言。

　　“喂，小子，你在查户口吗？”，木场还未思考完，海堂皱起双眉直抒自己胸中的不满。

　　“海堂！”，挽着亚兹说着悄悄话的结花用同样不满地语气朝着海堂喊了回去，一对秀气的眉毛颦蹙起来。

　　好在木场终于理清了思路，拉住自己两个伙伴重新和楚让回到话题里。

　　不过木场并未立刻回答楚让的一系列问题，而是话锋一转问道：

　　“楚让先生，我可以回答你的问题。

　　“但在那之前，我也有一些小小的问题想要您为我解答。

　　“您和亚兹小姐...来自哪儿呢？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百六十章 奥菲三人组免费阅读。https://xs.23sk.com 