    如果他们再战下去，恐怕会全军覆没。

    想到这里，他冷声道：“兄弟们，楚玄辰不好对付，咱们先撤！”

    等他下次制定好周密的计划，再来行刺。

    说着，他就带着队伍往后撤。

    楚玄辰见状，冷冷勾唇，声音霸气无比，“想走？本王告诉你们，今晚，你们一个人都别想走！”

    听到这话，众刺客都觉得毛骨悚然。

    此刻楚玄辰手持宝剑，像个杀神般站在那里，他目光阴冷，身上杀气腾腾，像来自地狱的阎王。

    想到那些惨死的兄弟，刺客们有点不敢靠近他。

    刺客头领见自己人被吓成这样，忙喝道：“都愣着干什么？快走啊！”

    说着，他一个人首先往外撤，其他刺客也纷纷开始撤退。

    楚玄辰见状，朝众人冷声吩咐，“所有人，给本王上，杀、无、赦！”

    一声令下，陌离和陌竹带着玄策军猛地追了上去。

    他们本就是一等一的高手，再加上玄策军人数众多，所以刺客们还没逃远，便死的死，伤的伤。

    而楚玄辰则淡定地站在那里，是一派的风华。

    刺客头领本想带所有人撤退，发现自己的人又死伤大半，他只好眼睁睁地看着自己的兄弟们惨死，然后带着几名武功高强的刺客准备突出重围。

    在那几名刺客的掩护下，刺客头领终于突出重围，消失在了黑暗之中。

    陌离见状，立即道：“王爷，追还是不追？”

    楚玄辰冷冷扬手，“不用了，穷寇莫追。”

    说完，他霸气的冷拂衣袍，身姿轻灵的一跃，就跃到了树上，然后揽着云若月飞了下来。

    一落地，云若月这才松了一口气，刚才她虽然站在树上，但是也怕人家放冷箭。

    好在这些人死的死，逃的逃，她们终于安全了。

    这时，楚玄辰焦急地看向云若月，才发现她身上的衣裳都被地上的石子给磨破了。

    他立即道：“月儿，你有没有受伤？”

    “没，我没有受伤，你不用担心。”云若月说着，下意识地把两只手藏在了身后。

    楚玄辰见状，一把将云若月的双手抓到手中。

    他借着火把一看，就看到云若月的双手一片红肿，那掌心被磨破了皮，上面沾着许多沙粒，还有些许鲜血渗了出来。

    看到这一幕，楚玄辰是满脸的心疼和自责，“月儿，你看你的手都被磨破了，你怎么还藏着不让我知道？”

    云若月扬起脸，是一脸的坚强，“我是怕你担心，你放心，我没事的。这点小伤不算什么，我回去涂点药就行。”

    楚玄辰难受地道：“对不起，都怪本王没有保护好你，你的手一定很痛吧？我们赶紧回家，我给你擦药。”

    “好，我们回家。”云若月点头。

    等楚玄辰和云若月回到家后，他赶紧叫府医帮云若月清理伤口。

    清理完伤口后，他亲自给云若月擦药。

    擦好药后，他又把云若月的手掌包扎好，还在她的手背上打了两个漂亮的蝴蝶结，这才松了一口气。

    楚玄辰怕云若月的手心会痛，为了转移她的注意力，他道：“娘子，好了！你看，为夫给你扎的蝴蝶结可不可爱？”

    云若月把两只手举起来，一边观察一边道：“可爱是可爱，可是我的手怎么像熊掌似的？这样一点都不可爱了！”

    “谁说的，本王说你可爱，你就最可爱。”楚玄辰霸道地说。

    “糟了！”云若月尖叫道。

    “怎么了娘子？”楚玄辰着急地看着她。

    云若月窘迫地咬了咬唇，可怜巴巴地道，“我的两只手都被你包成了熊掌，那我怎么吃饭和洗澡啊！”

    楚玄辰淡定挑眉，一本正经地道：“娘子，你放心，你现在双手不方便，本王绝对不会不管你。你吃饭时，本王可以喂你，你洗澡时，本王也可以替你效劳……”

    “够了楚玄辰。”云若月窘迫地吼道，一张脸已经红成了柿子，“你能不能闭嘴啊，谁要你帮我洗澡了！你快点给我解开，给我重新包扎，把我的手指露出来！”

    她可不要变成什么都做不了的废人。

    见云若月窘得小脸通红，楚玄辰那狐狸般的眼睛里闪过一丝笑意，“那好吧，看在你这么可爱的份上，本王勉为其难再帮你包扎一次，来吧！”

    听到这话，云若月心里闪过一丝暖意。

    突然，她道：“对了，玄辰，今天晚上玄策军们为什么会提前埋伏在那里，难道你知道这些弯刀客要来刺杀我，所以才提前准备的？”

    提起那些弯刀客，楚玄辰眼里闪过一丝寒意，他沉声道：“嗯，今天我们来贤王府参加婚宴，他们一定知道。我猜到他们今晚会行动，所以才提早做了布署，等他们送上门来。”

    云若月恍然大悟，“原来如此，还好你提前布置好，否则这些人还真难对付。”

    “对了，陌离有没有查到他们是什么人？”云若月紧张地问。

    她真怕这些人再来刺杀她。

    楚玄辰冷冷地眯起眼睛，“暂时还没有，不过月儿，你不用担心，本王早晚会查到的。”

    “嗯。”云若月轻轻点头，她相信楚玄辰会把这帮人揪出来，弄清这到底是为什么。

    -

    第二天一早，当纳兰梦从睡梦中醒来时，贤王早已经出去了！

    等纳兰梦洗漱好之后，便走出了喜房。

    才走出喜房，她就看到贤王正在院子里画画，那院子里摆着很多画，有花鸟鱼虫，水山意境，还有人物画像。

    那每一张画都栩栩如生，可见贤王的画技十分了得。

    她走上前一看，发现那石桌上除了笔墨纸砚之外，还摆着各种诗书、棋盘和乐器。

    看到这些东西，纳兰梦微微一笑，怪不得大家都说贤王是风流才子，果然如此。

    这时，贤王也看到了纳兰梦，想到昨晚的事，他眼中闪过一丝尴尬。

    但他很快调整过来，淡淡道：“郡主，你醒了？”

    纳兰梦伸了个懒腰，笑道：“我以为我算起得早的，没想到你比我还要早。怎么样，昨晚上你睡得还好吗？”

