    

    “已经可以了吗？”

    见石宇停下了手中的动作，龙王有些不敢自信的说道。

    也不能怪它见识少，毕竟这可是斗帝的手笔，对于这个世界来说，斗帝就是神。

    “呵呵，都已经这么久了，如果还打不开一个小门，那我还混个屁啊！”

    对于龙皇的不敢至信，石宇还是有些不爽的，有一种自己被小视了的感觉。

    当然，这也是因为龙皇现在是女人的外表，而且是漂亮而性感的绝世尤物，不然的话，反手一拳就打了过去。

    “大人，是我说错话了，还请见谅，见谅！”

    看着这个高挑的紫发美女，却做着如此动作，石宇有一种看变身文的错觉。

    想了一下，别忙摇了摇头，把心中的一些不好的想法给甩开，然后把注意力，重新投下了这个石门。

    伸手，就像普通人回自己家一样，抓住门把手，静静的往前一推，门开了！

    可能是因为石宇是用的主人权限进入的这里，所以这一次的洞府大开，并没有出现原著中的那种惊天形象！

    不过那种花里胡哨的特效，还是存在的。

    石门彻底开启时，一股仿若传自洪荒般的波动，陡然暴涌而开，不过在达到空间壁的时候，这股威势戛然而止。

    然后一秒几亿的特效就出现了，只见古老石门之上，泛起奇异的波纹，旋即空间扭曲，巨门之中，凝聚成了一方仿若透明般的通道。

    看到这里，石宇吐槽一句，这个石门，完全没有卵用，直接留个空间隧道不就行了！

    花里胡哨的搞些万丈巨门，完全毫无意义，有能力来这里的，谁会在意这些，最多看个惊奇罢了！

    “大，大人！真的打开了！”

    龙皇有些表达不能，不过像是想到了什么，他细细感应了一下后，下意识惊呼。

    “不对，石门已经打开了，那么封印应该消失了才对，为什么我完全感觉不到离开的出口？”

    “呵呵，我关的！”

    “啊，大人，你在说什么？”

    显然龙皇有点没听明白，不过几秒钟后，它就反应了过来。

    不管这封印到底还存不存在，眼前这位大佬竟然连石门都可以强行打开，那封印起不轻轻松松的。

    而自己已经臣服于他，那么这位大人肯定会带自己离开的，那还担心个毛。

    讲清楚之后，心中的大石头也放了下来，然后看着这扭曲的隧道，这里面到底是什么东西？

    龙性本淫，但龙除了这个之外，贪财也是他们的特点，而且不管东方还是西方，都有这点，而龙皇也不例外。

    “大人，快！里面拥有成帝的机缘，还有无数的财宝，一旦得到……”

    而看着在自己面前做出贪财小模样的美女龙，石宇脑海中只有4个字，两个词，好美，想操！

    像是被自己想法吓到了，石宇连忙默念了几遍，他是男的！才勉强压下了心中这种奇怪的想法。

    不过细细一想，我喜欢的是肉体，那他现在灵魂是男的，等以后有能力了，自己改造一下不就行了！

    到时候，只要它不在意，我不在意，是不是美女到手了？

    再加上他还附带一个女儿，到时候母女花，或者说姐妹花，而且还是有点小激动！

    心中虽然想着一些杂七杂八的东西，不过是已经带头向前走了！

    很快，带着这种异样的感觉中，行走在充满奇幻色彩的通道内，石宇有一种在穿越时空的感觉。

    不过其实细想，这的确是穿越时空，这相当于离开了自己以前熟悉的那个位面，或者说生活的那个位面，来到了一个未知的，好不熟悉的地方。

    离开了通了之后，那种扭曲视线的感觉也消失了，石宇带来新世界，也就是古帝洞府，内部空间。

    回想了一下原著剧情，石宇好奇的向后看了一下，发现入眼的到处都是灰色的雾，根本看不清什么。

    原著中可是说，古帝洞府内的这片空间，可是漂浮在一片虚无的空间上，有点类似于龙岛，只不过更加先进一点而已。

    而石宇好奇的则是，这边界线到底是什么样的？

    是空间墙，还是其它什么的！

    不过这些雾气太过于碍事，认石宇很是不爽。

    不过石宇细看了一下，这哪里是雾，这是高浓度的空间之力。

    而空间具有超强的阻隔率，这也是原著中，为什么9星斗圣都受到了压制？

    而且关于这种场景，让石宇想到了另外一件事，他为什么要离开石村？

    还不是担心，因为自己的蝴蝶效应，导致石村团灭，但是石宇想说的并不是这些，是这件事的后续。

    柳神为了躲避那几个人的战斗余波，就带领石村进入了空间。

    而原作中，对于那个时候的空间描写就是，石村外面灰蒙蒙的。

    让我石村外的那个灰蒙蒙的，和眼前这一些雾气，是不是同一种吗？

    不过明白现在想这些也没有用，石宇也只得按那下心中的想法，开始继续今天的事情。

    不过也不知道是不是想起了什么，石宇赶路的速度，也加快了好多，要是要去见谁一样！

    可能是因为石宇现在实力还挺低的，原作中十几分钟的路程，石宇硬是用了一天才走完，而且这还是他加速的后果。

    也是因此，他明白了一件事，他虽然有着近乎不死的能力，不过以后绝对不能去浪，因为他打不过，是真的跑不掉！

    不过一天的消耗，对于石宇来说，根本不能算什么，除了浪费一点时间，完全没有任何损失。

    此刻，他站在平原上，看着那矗立在辽阔无尽的平原之上的石殿，一阵出神。

    他能够清晰的感受到，一股古老的气息，荡漾而开，在天地间回荡着，这比之前的，抢的不止不少！

    而在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一根根足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑面而来。

    而看着擎天之柱上，那燃烧着的火焰，石宇彻底笑了，他缺什么？

    手下与底蕴！

    而这洞府能带来什么？

    20朵异火，虽然失去了本源，不对于石宇来说这都不是事！

    而一旦恢复，那就是20个手下，而且这还不是最重要的，要知道，这里面的天阶功法，也不知道有多少！

    他有了它们，底蕴不就有了吗？

    而且还有最最重要的一件事了，这里面存在源气！        

