    “噔！噔！噔！”

    瑞登的食指在桌子上不断地敲击着，越来越犀利的目光让被他直视的小本越发蜷缩起来。小本好不容易克服“恐惧”抬起小脑袋，但一感受到那刺目的注视，他又赶紧把脑袋缩回去了。

    “好小子，好儿子啊，你真是为师的好弟子！”

    “师父……我……”

    “别给我装蒜！说！‘间谍’是不是你？”

    “啊？冤枉啊！冤枉！弟子冤枉啊！”

    小本的脸上很是惊慌，但仍然尽力“表演”出一副忠心耿耿的模样。这让瑞登的脸色变得难看起来，细眯的双眼越来越严肃。

    “我再给你最后一个机会，要让我亲自去查出来的话，后果自负！”

    “啊？不！不要啊师父！我坦白，我从宽！我也是被逼无奈啊！”

    小本一下子跪倒在瑞登身前，一把鼻涕一把眼泪地将砂糖“逼迫”他要做的事情全部抖了出来，而随着小本的哭诉，瑞登的表情也逐渐变得疑惑起来了。

    “就这？”

    “嗯……就是这样！我怎么会背叛您呢？”

    “告诉贝尔梅尔我这里情况的真不是你？”

    “我只知道师娘的名讳，却从来没见过本人，怎么会有联系她的方式嘛？”

    “哦，也对哦……看来是我错怪你——不！你小子心里还是有鬼！阴差阳错被我诈出来了！下次有什么事多和我商量商量，为师会害你吗？”

    “嗯，嗯！师父最好了！”

    “滚滚滚！”

    瑞登有些“嫌弃”地将欲要撒娇的小本扶起来，然而很快就皱起眉头，颔首沉思着。小本也被师父的举动吊起了好奇心，等了好一会之后才开口询问瑞登。

    “师父，这只是件小事，您为什么这么烦恼呢？”

    “不，这件事可不是那么简单的啊……小本，你也长大了，以后也要独当一面，这种问题也要开始思考起来。”

    “请师父指教！”

    见瑞登如此严肃，小本也是收起了好笑的心思，恭恭敬敬地站在一旁。而瑞登也是慢慢坐直身子，看着眨巴着大眼睛的小本。

    “如果真是你告诉的那还好了……贝尔梅尔虽不能说很聪明，但是海军生涯还是让她有了机敏，对于外人还是十分防备的。但从她刚才的话语中，我明显发现她对那人很是信任，甚至还有些‘友情’的意味……”

    “这也不奇怪吧，毕竟知道师父这边的女人……额，情况的，也就只有我们和报社的人吧。”

    “对，所以我才希望是你啊……”

    “啊？”

    小本一时还没有转过弯来，他疑惑地挠了挠脑袋，却见瑞登的表情更加严肃了起来。

    “阿奇他们三个不在我身边，因此根本不了解我现在的情况。军舰上其他成员也没有贝尔梅尔的联系方式。古伊娜和你一样，根本没见过贝尔梅尔，何况她也不像是这种性格……”

    “会不会是悠斯阿姨？她倒像是会做这种事情的人哩。”

    瑞登赞许地看了一眼小本，却还是在他满脸期待的表情下摇了摇头。

    “若是平时还有可能，悠斯的话也会获得贝尔梅尔的信任。但是悠斯是懂得分寸，懂得大局的人，她不可能在我最为狼狈，最为无力的时候开这种玩笑。”

    “那还会是谁？没人了啊！”

    “呵呵，你再猜一猜。”

    “额……我实在猜不到了。”

    瑞登站起身来，然后将手放在小本柔软的头发上，轻轻地揉搓着。

    “汉库克驻扎鱼人岛，以及在‘本杰明’号上担任秘书的莫奈，这些都是轻而易举就可以得到的情报。而贝尔梅尔和我的关系也并非不能探查到的秘密，因此利用贝尔梅尔来让我分心，对我进行‘警告’也不是很困难的计策！”

    “原来是要对付师父吗！？那么师父的敌人——难道是？”

    “呵呵，连小孩子都能猜到，他们可真是越来越‘腐朽’了呢！小本，叫你悠斯阿姨过来一趟，我们要开始反击了！”

    “是！我明白了！”

    小本得到瑞登的夸奖，很是兴奋地呼喊一声，便赶紧离开了密室，去报社的驻地寻找悠斯去了。而瑞登见他走后，刚刚舒展的眉头又再次皱起——他不明白，为什么世界政府要用这种十分拙劣，甚至有些幼稚的方法对付自己，这着实让他想不通……

    ……

    与此同时，在东海可可亚西村，那处别致的小院里。

    贝尔梅尔将电话虫小心地收好，而两个女儿也是在她身旁帮忙收拾着，很快就将稍显凌乱的客厅收拾好。

    母女三人面面相觑，那种最为纯粹的情感一下子爆发出来，就连小屋也被这种情绪所充满……

    “哈哈哈哈！干得漂亮！真不愧是我的女儿呢！”

    “咯咯咯妈妈的演技也很高超呢！”

    “哈哈哈！笑死我了！那个‘笨蛋’老爸！”

    母女三人很没有风度地哈哈大笑，娜美甚至笑趴了，直接摊在地板上，不断揣着自己的双腿。

    欢笑声持续了很久才结束，母女三人摊在沙发上，只能有气无力地揉着自己的脸颊，放松着笑得有些抽筋的脸部肌肉。

    “妈妈……爸爸应该知道自己的‘错误’了吧？”

    “嗯，一定知道了！不过爸爸毕竟是海军，有很多事情要忙，一定是因为忙碌才没有回家吧……”

    “哼这个大‘笨蛋’老爸！下次等他回来，娜美一定要……一定要……”

    “娜美……”

    娜美的声音慢慢停滞了，小小的身躯也偏转过来，直接将头埋进了贝尔梅尔的怀中，轻声的抽泣声很快就传到了空气之中……

    “叮铃铃”

    装在房门口的风铃传出了清脆悦耳的响声，而诺琪高也是立刻抬起脑袋，眼中的伤感被喜悦给慢慢覆盖。而娜美也是用力抹了抹双眼，跟着诺琪高一起往门口走去。

    “欢迎回来”

    “是诺琪高，娜美。”

    挺拔的倒影被阳光照在地板上，而富有磁性的声音也从外面传到屋内。贝尔梅尔也是站起身来，跟着女儿一起走到门口，与她们一起迎接这位同居的“家人”。

    那人的身高比186厘米的贝尔梅尔还要略高一些，宽松的帽子几乎全部遮住了那人的脸。在感受到贝尔梅尔注视的视线后，那人也是慢慢抬起头，露出了一对极其有魅力的墨绿色双瞳。

    “作出决定了吗，贝尔梅尔？”

    “嗯，果然还是不能放心。只不过这一路是不是太危险了一些？若是让你承担风险的话，我才更不能原谅自己！”

    “没事的，我就是做这种事情的人，从一开始……”

    “不，或许以前是这样，但是现在你也拥有了‘家人’！这里就是你的家！”

    贝尔梅尔走到那人面前，两人的脸几乎都要贴在一块。贝尔梅尔满怀情谊地握住那人的手，将一个冰冷的东西放在那人的手心。整个人也一下凑上身前，直接将那人抱住！

    “那就辛苦你了……罗宾！” 				

