    三个美女出现在陈小凡身边。

    “小凡，你没事吧？”

    “大哥哥，你没事吧！”

    三个美女眸中尽是担心，不断大量陈小凡，发觉毫发无损，才绽放出甜美迷人的笑容。

    “我那么厉害，自然不会有事。”陈小凡很臭美地说。

    三个美女都给与一个白眼陈小凡。

    陈小凡滔滔不绝，毫不隐瞒地把一切说出来，三个美女听到心惊胆战！

    接着三个美女查看火星，看到好像一颗生锈的大铁球，温度很低，零下七十度。

    “这里就是火星？”

    都露出惊讶的神色。

    “不错。”陈小凡一个意念，让珠子幻化成一艘飞船。

    “我们在飞船上观光。”

    “好啊！”

    到了甲板上。

    陈小美消失了。

    很快带回来十个大美女，是小玉儿和圣女，八个后补圣女。

    小玉儿眉开眼笑，马上泡茶，圣女对着陈小凡浅浅的一笑，带着几个美女翩翩起舞。

    几个美女弹奏。

    圣女们闲着没事做，自然学习跳舞，琴棋书画样样精通。

    美女们弹奏跳舞，但却是不断查看四周的风景，都感到特别好奇。

    “有一个基地在开采灵石，我打算把全部晶体制造成阵盘，在这里建立一个超级基地。”陈小凡把心中的想法说出来。

    “问题要有水源才行。”陈小美凝重起来，如果这个星球没有水源，就没有万物生长之源，就算有法阵保护，也是无法种植。

    “快看是冰山。”圣女发出欢呼！

    一个个站起来，看着前面的冰天雪地。

    一望无际，都是万年冰山，有冰块，就是有水源，只是这里的温度很低，水都变成了版块，看起来晶莹剔透，非常壮观。

    “有水，说明不是死亡星球，建立法阵，就可以种植。”陈小凡喜悦地说。

    “问题这里的地心吸力很低，无法和地球相比，所以也很难种植。”陈小美说。

    “没关系，我在法阵之中设置重力法阵，把重力磁场调整到和地球一样。”

    “大哥哥，把重力磁场调高一倍，种植出来普通木头也可以制造法阵，就可以大赚一笔。嘻嘻！”陈小美娇笑地说。

    陈小凡看着陈小美顽皮的笑容，心情特别好。

    “就按照你的来办。”

    “小凡，把仙树全部移栽到这里，重力增加一倍，培育出来的叶子就好很多，制造出的灵符威力绝对翻一倍。”蓝妃兴奋地说。

    “好吧！”

    接着是一片平原。

    穿越过平原，回到了工厂。

    现在工厂已经停工了，灵石开采完毕。

    “机器人，果然是机器人。”陈小美发出欢呼。

    “尊敬的女主人，你们好！”上百个机器人走出来，宛如人类迎接贵宾一般迎接。

    三个美女都不断查看机器人，都惊叹不已，那些基因战士带来的机器人高科技，就是特别先进，几乎完全可以代替人类。

    “太可怕了，如果这些机器人批量产生，完全可以代替人类工作，而且比人类做的更好。”梁静娴脸色变得凝重起来。

    “机器人绝对不可以掌控芯片技术，否则后果不堪设想。”蓝妃也脸色凝重起来。

    “生产机器人的速度，只要有材料，一天就可以产生上千万，甚至上千亿，用来打仗的话，后果或不堪设想。”陈小美也知道这些机器人技术是多么的恐怖。

    陈小凡也意识到这个严重的问题，和器灵沟通。

    “机器人一旦产生异变，那是多么的可怕？”

    “咯咯！基因人不是术士，所以不给于机器人掌握芯片技术，但很多基因人就是被自己制造出来的机器人干掉，但他们很狡猾，会把一些大脑基因储蓄起来，一旦被杀了，那些基因就会就会注射到新培育的载体身上，之后再度复活，再度把机器人干掉。”

    器灵滔滔不绝地说，基因人却是很狡猾，制造机器人都会有致命的破绽，所以复活之后很容易把机器人干掉。

    “问题我们不是基因人，一旦机器人造反，后果不堪设想。”陈小凡脸色变得凝重起来，打算把全部的机器人全部销毁。

    “呵呵！主子，你的神差没有载体，把神差融合在机器人当中，就没有弊端，你看过修真者的傀儡造反吗？”

    陈小凡一愣，对啊！

    自己是修神者，不是基因人，有法术，而且器灵就是高科技和修真文明融合产品。

    “我可以把机器人制造成和人类一模一样，但必须用神差来掌控，否则后果不堪设想。”

    “该怎么样制造？”陈小凡马上来劲了。

    “很简单，你的绿色战士融合天地伟力分身，一个指挥十个机器人。神差一个指挥十个，这些就可以组成天干地支大地领域，不需要把神格提升，也可以组成超强的大地领域。机器人造反主要是被人类利用，那可是免费劳役，无休止的奴役，一旦有了自我的意识，就会想办法照发。如果炼制成器灵，就有希望了，特别是修真者的狂信徒，就不会造反了。”

    陈小凡特别开心，没有想到修神者那般好处，是别人羡慕都羡慕不来的。

    “大帅哥。”

    “凡少好！”大帅哥居住在蓝妃城堡幻化的神殿之中，确实是成为了大总管，事务很多，但一直寂寞的它，特别喜欢这样的忙绿。

    陈小凡叫它，就特别开心了。

    “你和器灵沟通好，给大家配置一个身外分身机器人。”

    “哇哈！凡少，你特别英俊潇洒，我对你的敬仰宛如滔滔江水连绵不断......。”

    “滚！一边去。”陈小凡可笑不得，没有想到大帅哥也人性化了。

    “嘿嘿，遵旨。”

    大帅哥无法行动，一旦有了机器人寄居体，就可以四周溜达，自然特别开心，特别兴奋。

    现在陈小凡的炼器术可是非常高，马上叫蓝妃和陈小美、梁静娴她们一起参与制造机器人。

    加上了珠子器灵，开始把挖掘灵石矿脉的金属制造机器人。

