    第四百五十四章

    “轰隆！”

    只是短短时间内，所有人全部动了起来。没有人知道王冲内心中真实的想法，也没有人知道王冲其实是真的存了死志。

    但是所有人显然都将王冲的命令误会成了另外一种意思——“围魏救赵”。

    “崩！”

    一声弓响地裂天崩，第一个出手不是京城张家的长老们，也不是黄家的家主，而是站在远处的神箭手“罗统”。

    让他出手对手安东大都护张守珪他或许还没这么大胆子，但是仅仅对付一个突厥人安轧荦山，则完全不是问题。

    崩崩崩，天空一刹，无数的箭雨旋转着剌破大雨，向着人群中的安轧荦山扑天盖地而下。

    而几乎是同一时间，罗统控制的弓箭手们也齐齐发出手中的弓箭，密密麻麻的箭雨撕扯着空气，发出的声音连狂风都震破了。

    面对无数的箭雨，安轧荦山瞬间变了脸色。他没有想到，王冲的胆子居然这么大，大都护都已经到了，他居然还敢当着大都护的面出手。

    而安轧荦山需要面对的还远不出止如此！

    “出手！”

    一声怒吼，京城张家的长老，以及黄家的家主虽然差了半步，但也随紧其中全部出手。

    这几人的修为远为其他人高得多，一身的气息滚滚荡荡，犹如风暴一般。几人罡气一炸，光环轰鸣，一道道罡气洪流发出阵阵钢铁的轰鸣，扑天盖地，排山倒海，往着人群中的安轧荦山轰去。

    密集的人群丝毫不能带给安轧荦山一点安全感。

    “听公子的！”

    “杀掉安轧荦山！”

    ……

    几乎是同一时间，赵敬典、陈不让、孙知命，尹侯，黄芊儿，赵红缨、白思菱，所有人全部配合着，再次向着幽洲众人发起攻击，牵制他们。

    原本已经结束的战斗，这一刻再次进行。众幽洲劲卒明显没有料到这一幕，顿时一面大乱。

    “阻止他们！”

    “保护轧荦山！”

    ……

    电光石火间，第一个反应过来，还是崔乾佑和田乾真。然而没等到两人出手阻止，斜刹里一道恢宏的刀气劈山裂岳呼啸而来，挡下了两人。

    虽然出手慢一点，但是李嗣业受伤情况远不如想像中那么严重，王冲用天外陨铁替他打造的玄铁重甲，发挥了关键的作用。

    “放肆！”

    张守珪看到这一幕，顿时勃然大怒。他是安东大都护，在军方跺一跺脚，八方震动，是当之无愧的泰山北斗。

    就算是同为帝国大将的夫蒙灵察等人都不敢在他面前如此放肆，但是这些人明知道他已经亲临，居然还敢攻击安轧荦山，简直是视他若无物。

    这已经不是杀不杀安轧荦山的问题了。

    而是对他这个帝国大都护的冒犯！

    “砰！”

    张守珪突然一脚踏下，一道金光突然从地下浮现，化为一道椭圆形的金色护罩将安轧荦山罩在其中。

    轰轰轰！

    所有的箭雨、攻击，撞击在椭圆形的金色护罩上，全部被挡了下来。不止如此，下一刻一股令人恐怖的气息突然从地底深处爆发出来。

    轰隆隆，大地震动，地裂天崩，没有人可以形容这股气息的强大程度。在众人的感知中，整个大地变成起伏的波浪，仿佛活了过来，爆发出一股强大的排斥力，想要将众人从身上甩了出去。

    不！不止是想，而是真的将所有人甩了出去。

    止戈院、灵脉、王家，还有各大世家的高手，一圈圈如同雨点般由内而外，被那股庞大的气息震飞出去。

    而做为最内圈的存在，京城张家的长老、黄家的家主、赵敬典、黄芊儿、赵红缨、白思菱……，这些人距离安轧荦山和幽洲众人最近，所以受的伤也最重。

    “啊！——”

    只听一阵阵的惨叫，所有人胸膛塌陷，一个个如同割下的麦草一般，甩飞出去。

    口中血瀑如雨！

    张守珪心中震怒，所以对这些人下手也最重。要不是多多少少看重一点这些世家子弟的身份，而且自恃身份，对这些晚辈、后辈下手未免有身份，张守珪早就下死手了。

    太强了！

    集合在场数百人的攻击，只是一刹那就土崩瓦解。这一刻所有人都感受到了张守珪的恐怖实力。

    在张守珪这种帝国名宿面前，众人的实力太渺小太渺小了，双方的实力完全不可以道理计数。

    虽然这种差距众人早就是知道的，但是真正体会到的时候，才知道这种差距有多大，那简直是天与地的差别。

    任何试图对抗张守珪的存在，都会深深的知道什么叫做真正的绝望。

    只是一道光罩，安轧荦山就稳如泰山，不管多少人，不管什么级别都伤不到安轧荦山。

    而仅仅只是一踏，在场的数百人，就不但无功，反而全部受了伤。

    而这还并不是张守珪的真正实力。他恐怕连一成的实力都还没用到。

    这已经不是简单的“强大”两个字可以形容的了。

    “谁再敢动手，我就将你们家族中人，发配军中，徒到东北，全部送到高句丽去……”

    张守珪脸色铁青，神色冰冷无比。

    京城有言官，就算是张守珪也不敢乱来。太宗皇帝时代，苏正臣功高盖主，被言官弹劾，再往后，高宗时期，宰相失言，同样被言官弹劾罢官，而到了本朝，德高望重，有从龙之功，被天下景仰如王冲的爷爷，又比如从小被功中收养，被喻为新一代军神王忠嗣，立下那么多功劳，还不是一样被言官弹劾，交出兵权，回了宫廷，做了个清闲的太子少保。

    张守珪虽然向来自视甚至，也从来不怎么瞧得起那些言官，但是京师之地，多多少少也得有些顾忌，不可能随便乱来。

    不过，谁要是以为他就拿这些世家子弟没办法了，那就大错特错了。

    不能杀并不意味着就没有办法。

    以他帝国大都护的地位，一纸令下，完全可以把这些出身高贵的世家子弟发配军中，迁徒到东北幽洲地界。

    等到了那里，要生要死，还不是由他说了算!

    果然，张守珪声音一落，整个院落立即寂静若死，所有人都是心中一寒，眼中都透出了畏惧的神色。

    在整个帝国，现在所有人都知道，东北战事最激烈，遇到的抵抗最厉害的，不是奚和契丹，也不是东西突厥汗国，而是来自东边的高句丽渊盖苏文。

    高句丽对大唐从来算不上什么威胁，直到那里出了一个什么渊盖苏文。高句丽在他的统治下，迅速崛起，变得国力强盛。

    虽然是弹丸之地，但因为汲取中国的力量，包括兵法、战策，武功，同时又利用自身的特色。使得小小的高句丽居然成为了不逊色于乌斯藏、东西突厥汗国的存在，兵员虽然不广，但战斗力还要屈于蒙舍诏帝国之上。

    渊盖苏文坚壁清野，修筑了大量防御性质的坚固城池。以张守珪之能，也只能压制高句丽帝国，使他们不敢轻易出来。

    而进攻高句丽帝国所需要付出的庞大代价，使得一向乾纲独断，杀伐果决如张守珪，也不得不打消了进攻高句丽帝的念头，可想而知，高句丽帝国的抵抗有多么激战。

    那里战斗的死亡率有多高也就可想而知！

    如果被送到那里，绝对是死路一条。

    不过，没有等到众人多想，下一刻所有人耳中都听到了一声惨叫：

    “啊！——”

    就在所有人的目光中，一柄乌兹钢剑从阿史那?崒干的前胸剌入，后背剌出。阿史那?崒干口吐血沫，嘴唇蠕动，但却一个字都说不出来，只是睁大着眼睛，怔怔的看着眼前的老鹰，似乎到死都不通老鹰为什么没有去对付安轧荦山，而是一个素不相识的自己下杀手。

    “不可能，这不可能……”

    阿史那?崒干脑子里一片空白。他是来救安轧荦山的。这些人是来对付安轧荦山的，而不是自己。

    阿史那?崒干从始自终脑子里都存了这种印象和念头，所以这一场战斗，他站的位置一直都比较靠外。

    而大帅出现之外，让他越发的觉得这场战斗已经结束，根本没有考虑到自己。

    阿史那?崒干没有想到，到了最后，安轧荦山没死，那个人杀的却是自己了。

    “成功了！——”

    老鹰不知道王冲为什么让自己杀那个位置靠外的年轻胡人，但是长久和王冲的契默，已经让他对王冲的意思了解的非常透彻。

    王冲打的那个手势就是那个胡人，甚至连手中的乌兹钢剑都是他给的。

    即然王冲想让他死，那那个胡人必定有非死不可的理由。

    “嗤！——”

    长剑抽出，一股血花射出，老鹰一击得手，想也不想闪电后退。老鹰的反应已经相当快了，但还是慢了不少。

    “你找死！”

    一道金色罡气飞出，老鹰连闪避都做不到，便轰的一声，疾若流星般被轰飞出去。

    张守珪神色铁青，难看不已。

    然而这一切，已经改变不了阿史那?崒干的命运。他虽然武功盖天，但也终究是人不是神，也预料不到老鹰会去攻击一个看起来毫无关联，无足轻重的阿史那?崒干。

    他能防住两百个人对安轧荦山的攻击，却防不住一个老鹰对阿史那?崒干的攻击。

    思维上的死角，是最难防御的。

    “不！——”

    当阿史那?崒干的尸体推金山倒玉柱般倒下的那一刻，被金色护罩“困”住的安轧荦山睁大着眼睛，突然发出一声撕心裂肺的怒叫。

    他的眼睛血红，如同一头受伤的野兽一般。

    从醉雀大酒楼到这里，一路被追杀了这么久，安轧荦山的眼睛都没红过。但是当阿史那?崒干倒下的那一刻，安轧荦山如遭重创，整个人都仿佛失控了。

    “恭喜宿主，成功击杀阿史那?崒干，改变重大史实，奖励命运能量点200点！”

    几乎是在阿史那?崒干倒下的同一时间，王冲脑海中响起了命运之石的声音。

    阿史那?崒干死了！

    未来的史思明也就不复存在！

    大唐帝国史上的东北幽洲的叛军双擘，在这一刻，只剩下了安轧荦山一个！

    这一刹那，王冲如释重负！

