    且待傅青思落座，君飒轩竟从龙椅上走过来，“云光殿那边？”

    “皇上放心，皇贵妃虽有重疾，可若调养得当不出半月就能转危为安。”随着君飒轩脚步渐近，一股难以言喻的压迫感随即而来，这就是所谓的皇威吧。

    到底是九五至尊，要说傅青思一点儿敬畏之心都没有那是假话，但也不至失了分寸和气度。

    “果然是神医世家的传人，岂是御医院里那些庸医可比的。”君飒轩薄唇抿起，谈笑间坐到傅青思对面，“算起来小七你替玲珑诊治也不是一两次了，朕若不赏你些东西，一准儿会被人说小气，想要什么？”

    想要龙椅，傅青思特别诚恳的想道。

    “这是为人臣子的本份，小七从未想过图赏。”傅青思低头，恭谨开口。

    “你可不是朕的臣子，你是朕的弟妹。”清越的声音带着一丝愉悦，君飒轩黝黑的眸子落在对面女子身上时闪过一抹绚丽的光彩。

    那一张纯净如水的容颜，圣洁如冰山雪莲，白皙如玉的肌肤吹弹可破，黛眉弯如弦月，长翘卷曲的睫毛下眼波流转，如碧水微涟，让人没来由的心生怜惜。

    这是君飒轩对傅青思的第一印象，之后每多看一眼，这种印象就越深刻，直到后来灼刻在心底，生生世世也不能忘记……

    傅青思垂眸故作娇羞，心里却在腹诽，妈的知道老娘是你弟妹还盯看那么久，肿的滴，你九弟还没死你就想霸占他媳妇啊！

    “那就更不需要赏赐了，都是一家人。”傅青思是爱贪便宜，可她更清楚什么人的东西能拿甚至抢都没问题，什么人的东西不能拿，连看都不能多看一下。

    “既是一家人朕也不言赏赐的话，喜欢什么尽管说，只要朕有，只要你要。”君飒轩薄唇微扬，好看的凤眼光华璀璨成了琉璃色。

    只要朕有，你要你要！

    如果这句话是从楚怀殇嘴里说出来的，想必自己早就扑上去感动的稀里哗啦，可这话从见面不过三次的君飒轩嘴里说出来，咋听着这么像调戏呢！

    “青思真的，什么都不要……”傅青思摇头。

    “嗯，那就还是赏吧。”君飒轩叹声开口时傅青思都想上去挠他了，你一个大老爷们儿办事能不能痛快点儿？

    那就赏啊！

    “赏你珍珠翡翠，绫罗绸缎又或者金银珠宝……”君飒轩犹豫时傅青思垂下的眸子烁烁放光，“这等俗物想来你是不屑的，这样吧，朕就赏你一副象牙白的棋子好了。”

    傅青思欲哭无泪，是谁告诉你我不屑那等俗物？尼玛看不出老娘就是一个俗人吗？

    “谢皇上。”傅青思只想暴走。

    “不急，朕听傅御医说过小七你棋艺甚精，不如陪朕走两盘？”君飒轩显然没有放傅青思离开的意思，挑眉问道。

    傅青思真哭了，大哥，棋盘我不要了行不行，谁有闲心跟你下棋啊！

    再说你后宫佳丽三千人，死了一个舞倾城倒了一个玉玲珑还剩下两千九百九十八个，随便找个谁谁谁来不能陪你下，偏要找你弟妹我？

    “回皇上，青思真不怎么懂……”不待傅青思婉拒，君飒轩已然将早就摆在桌边的水晶棋盘拉过来，递给傅青思一套白色的棋子。

    这种情况下再拒绝，显然是不识抬举啊！

    傅青思只犹豫片刻，便正了正身子，抬手握住一枚白色棋子。

    此刻唯一让傅青思值得欣慰的是手里的棋子的确是上乘极品，质感温润，想着这套棋子随后就是自己的了，傅青思还是沾沾自喜了一下。

    棋局开始，傅青思并没想着让君飒轩，太过刻意的谦让只会让他觉得自己是局中的一子，毫无顾忌才会让他对自己放心。

    而对于下棋呢，傅青思也是很有自信的，当初她还是菌毒研解专家的时候，闲来无事就爱下下棋打发时间，后来她到每个国家都会小小的挑战一下，最后她就成了下遍天下无敌手的顶尖高手。

    于是，第一盘很快就结束了，只用了十五步。

    看着棋盘上的一片黑，傅青思简直不敢相信这是真的，自信心严重受挫，“青思有些大意了。”

    “嗯，再来一盘，这次要小心哟。”君飒轩还以微微一笑，重新布局。

    傅青思狠吁口气，暗自调整心静，下棋嘛，心静很重要！

    于是，第二盘的结果也很快出来了。

    又一次被满盘黑子洗礼，傅青思不能淡定，她前无古人后无来者的棋艺啊，是怎么在君飒轩手里溃不成军的？

    “再来一盘。”不得不说，下棋真是很能挑起一个人的战斗欲，未等君飒轩开口，傅青思已然重新布局。

    第三盘的结果并没有出人意料，第四盘傅青思则连半柱香的时间都没坚持住，紧接着第五盘，第六盘……

    也不知道是在多少盘的时候，御书房的门响了。

    “刚才有点儿眼花，其实我是要放这里的，呵呵……”傅青思落下最后一子。

    结果是，在君飒轩让了十子她又缓步三十六次之后，傅青思终于迎来了一场平局。

    傅青思走了，临走时连自己的赏赐都忘了拿，可见其被打击的不轻。

    “皇上，云光殿派人过来说皇贵妃醒了。”李公公殷勤上前，想要替君飒轩收起棋子。

    “不用。”君飒轩眼底微亮，视线落在手中的白子上，薄唇勾起一抹肆意的弧度，“傅尹竟然说傅青思棋艺精湛，他胆子大了，竟敢欺君。”

    “恕老奴斗胆，您说这有没有可能是傅青思故意输给皇上，怕触怒龙威？”李公公小心翼翼开口。

    “不会。”君飒轩薄唇勾起的弧度越发深了几分，想起刚刚傅青思落子时的踌躇和咬牙切齿的样子，倒挺可爱的。

    将手中白子搁进棋盒里，君飒轩怅然起身，“走吧！摆驾云光殿。”

    而此时，傅青思也上了折返回凉王府的马车，脑子却一直停留在棋盘上，思来想去她也没弄明白，自己到底是怎么输的！

    残酷的事实让傅青思明白了，如果在下棋这方面自己算得上天才的话，那么君飒轩简直就是妖孽！

    忽的，战凰现身。

    “主人，如你所料，舞倾城没死。”马车里，战凰语出惊人，傅青思却没有太多意外。

    “什么时候？”傅青思问了句只有战凰才能听懂的话。

    “今晚酉时，城郊十里亭。”战凰应声。

    “你先回去盯着，恐防生变。”傅青思肃声抿唇，待战凰离开眼底溢出淡淡的冷光。

    午时的醉仙楼格外热闹，宾客满棚。

    三楼雅间里，段熙容一袭男子装扮优雅的坐在桌边，手指不自觉的揉搓着悬在腰间的金色算盘挂坠。

    “小姐，你说那个人会不会是骗子？”同样男子打扮的珊瑚站在自家小姐身后，狐疑开口。

    “能清楚说出‘裕盛’十五家分号开张的时间和地点，这个人必是注意我们很久了，就算是骗，本小姐也定要见他一面。”段熙容握着金算盘的手微微收紧，眉宇间露出鲜少能见的忧虑和忐忑。

    “奴婢……奴婢有些担心，如果那个人是老爷派来的可怎么办？”

    “应该不是，莫说父亲还不至于把一个只开了十五家分号的‘裕盛’放在眼里，以父亲现在的心情也顾不上这等闲事。退一万步讲，就算是父亲派来的人，这十五家分号的掌柜就只认得莫铮，如何也查不到我们头上。”段熙容冷静分析。

    “嗯，小姐说的有理……这眼看就到午时了，那人还没来，估计莫铮都在旁边的房间里等急了吧？”珊瑚口中的莫铮不是别人，正是‘裕盛’表面上的当家人，与段熙容有着自小一起长大的情意，两人的渊源来自于莫铮的母亲。

    要说莫铮的母亲原本是段府后厨专门负责烧火的丫鬟，后来被段熙容的母亲也就是段府的四夫人苏瑾梅看中，调到自己房里。

    苏瑾梅是个心善的人，在知道莫铮的母亲有了心上人之后便替她从段亿那里要来卖身契，还给了她五百两银子放她离开段府。

    虽然离开段府，但莫铮的母亲因为感激苏瑾梅，时尔会邀她出来喝茶，久而久之二人也就成了无话不谈的姐妹，后来两个人同时产子，一男一女，女孩儿是段熙容，男孩儿则是莫铮。

    差不多莫铮长到十几岁的时候，他的父亲因为重疾撒手人寰，前两年他的母亲也去了。

    “时间还没到，再等等。”

    差不多过了一个时辰，段熙容始终没有等到写信笺约她出来的那个人，而是等到了另一张信笺，

    ‘明日老地方，再约。’

    醉仙楼对面，楚怀殇服了一粒药丸后将水杯搁回到桌面上。

    “阁主，您那么写段熙容还会来吗？”桂姨收起药瓶，狐疑问道。

    “她一定会来，只是不知道她能不能明白本阁主的意思罢了。”药丸入口即化，一股芳香的味道萦绕在唇齿之间，让人有些回味无穷。

    “若段熙容明日还让莫铮代她呢？”桂姨觉得自家主人写的太隐晦，人家姑娘还真未必能懂。

    “那就再送她一张信笺，若她还是不能明白，那么‘裕盛’便没有资格让本阁主出面。”冰冷的视线从楚怀殇深幽的瞳孔里迸射出来，没有一丝温度。

    “阁主，属下冒昧问一句，您是真心想帮傅青思？还是因为昨晚阎王的那番话？”桂姨好奇问道。

