    如果要高调行动，又不想事后太显眼，那最好的做法就是多准备几个不一样的形象。

    洛槐看风景，小队队长则是在制定简略的计划，“三十多亩药田，加上前一个队伍，我们可以做到比较分散的全覆盖，天庭那边明确会派出一个战机对精英怪进行剿灭，所以我们尽可能在地上做好怪物的清理工作就好了。大家都是来讨口饭吃，自己小心点，别搭上自己了。”

    “嗯。”其他人都点点头，另一个飞机上的人也通过通讯了解到了方案。

    看得出他们还是有些紧张的。

    毕竟能量复生也才几个月，他们团队最多就执行了几次任务，保不齐还有“新人”刚加入。

    虽然这些新人可能已经在幻界身经百战，但真正的死亡还是如同阴霾笼罩在每个人的心头。

    “死神，你准备怎么样？”洛槐告诉他们自己的代号是死神，虽然有些中二，但是……带着面具谁怕谁呀。

    “我到了地方之后会直接下飞机，我主要是对空中进行清绞。”洛槐说道：“精英灰头盗鹰复活并控制那么多怪物，一旦失去控制，就这么扩散，那对周围地区都是很不小的麻烦。”

    临时编的理由，但是还算合理，众人唯一想不通的是要怎么对空中的怪物群进行清理，能飞不奇怪，但是空中的鸟类怪物一个比一个灵活，就连飞机靠得太近都有可能被打下来，何况人呢？装备多也没用呀。

    但是既然对方都这么说了，也不好去质疑。

    大多数散人对官方的人还是还有一定敬意的，毕竟保护大众的时候永远是他们冲在最前面，何况他们本来就是人族最精英的成员（大部分）。

    “看见鸟群了，我现走了。”洛槐说完，就准备开门。

    “啊？”众人一下子没反应过来，“这还高空呢，冒然跳机会被怪物盯上的。”

    “没事。”说完，洛槐就直接跳了下去，散作了一团红雾。

    “化身……是个高手。”小队的队长一看，就知道对方不是简单任务。

    代号死神，也许真的像死神一样。

    画面到了外面，洛槐跳出飞机的瞬间就有怪鸟发现了他，想要飞过来，但是他忽然又变成了一团红雾，让怪鸟失去了目标。

    智力一下子有点不够用，那些怪鸟拍拍翅膀又回头去了，然而它不理红雾，红雾却找上了它。

    飞速移动的红雾一碰上它就炸开了，如同一个血盆大口，将它吞噬。

    隐没在红雾之中的洛槐没有使用短霰弹枪，而是用提前准备的匕首一刀抹了怪鸟的脖子。

    【匕首】5/10，这是他提前用盗贼的技能准备好的，使用时不消耗能量，还可以有很不俗的伤害。

    目前洛槐常用的战斗形态有不少：龙系列形态、铠甲形态、冬之灵、死神形态（融合之血系列之一）……

    前面的基本都是中高型的消耗，所以不拼命、不干猛架的时候，还是用死神形态最省，这个形态下的融合之血特性中吞噬的特性比例会更好，续航能力会更好。

    以最快速度将怪鸟的尸体装入背包，同时其中的能量被洛槐吸收用于回复。

    下一个，他立马就锁定了一只最近的怪鸟，蛛丝毫不犹豫的发射，比起以前，现在洛槐射出的蛛丝不管是自身强度还是喷射速度都快了很多。

    “吓！”突然感觉到肚子上传来一股拉扯之力的怪鸟被吓了一大跳，慌乱的想要挣脱，但是蛛丝已经将它牢牢黏住，它要么带着洛槐飞，要么被洛槐拉下去。

    化雾并不是飞行技能，它其实是在地面或低空的快速移动技能，在天上即使被红雾包裹也依然会往下落，只是下落的不快而已。

    不过洛槐就是喜欢玩点刺激的，天上荡秋千这事情他当年在石兽堡垒也干过，那时候还没有多强的他都敢这么干了，现在的他更是信手拈来。

    顺着蛛丝，化作红雾的洛槐很快就顺着爬上了怪鸟的背。

    再次现出身形，一匕首朝脖子抹下去。

    又一个收入囊中，然后红雾又开始缓缓飘落，但是总是会立马黏住一只怪鸟，然后重复着上诉的行为。

    凡是被红雾吞噬的怪物，无一幸免，全都消失了。

    飞机上的小队看得心中惊叹，这就是死神吗？

    无情的收割。

    地面上还有任务大厅里的人也注意到了天空中的异象。

    但他们还没来得及惊叹，广播就发出了通知。

    “红雾为官方人员，请配合，勿要误伤。”

    没错，清缴鸟群的任务其实是天庭给洛槐分配的，因为他的资料里就显示着，他是海陆空三栖作战人员，可调动性极高。

    杜大叔真的是不遗余力的在介绍里表示这货很强了，生怕其他地方的人员大材小用这个家伙。

    “看来杜天那家伙敢自己签名做保证是有道理的。”指挥室中，天庭的一个负责人看着无人机传回来的画面，说道。

    他看着空中那不断蔓延的红雾，越看越顺眼，不禁心血来潮调了他的资料。

    “这个洛槐……年纪不大，之前学院大比还打假赛？有点意思……我喜欢。”

    继续看，哦？居然和青霖还是兄弟，这俩兄弟还真是卧龙凤雏（褒义），等等，还有个兄弟，一共三个……唉，可惜了，居然已经被复联那帮家伙提前拐走了，看来还是慢了一步。”

    负责人一想，“对加快对青霖的力度了。”

    没错，正值用人紧缺之时，天庭也同样在搜罗各路高端人才。

    为什么东部学院会尽可能想要留住青霖，其实是天庭这边在拉人呀。

    四个地区都在拉人，刚巧青霖来这边了，哪能轻易放过？反正每个地区之间拉人都是常有的事情。

    这下三兄弟东南西各一个，也算皆大欢喜了。

    北部地区：那我走？

    回到现场……

    洛槐正在一步步靠近鸟群的中心，像灰头盗鹰这中摇人大家的怪，自己是不可能冲在第一线的，肯定是得躲在严严实实的后方。

    鸟群已经集体注意到了靠近红雾。

