    他忽然的温柔，让她有些不太适应。

    他们现在是夫妻，她总归是要配合他，做出一副恩爱的样子，不让他在朋友面前丢了面子。

    “这我可怎么好意思。”

    她脸上带着几分羞怯，而且这笔钱她确实是不太想要。

    霍深霆见她面色红润，脸上的笑容得体自然，不会让人感觉到任何一丝小家子气。

    她说话时，挺直了背脊，把背部离他的心口远了一些。

    她似乎是不太习惯在外人面前和他那么亲热。

    她越是想要和他拉开距离，他越是不让她如意。

    他轻声一笑，俯身凑近她，把贺夜面前的筹码给拿过来，脸上表情闲适自然。

    “你千万不要和他客气，他的钱就算是不给你，也会花在其他女人身上。”

    他说话的时候热气喷洒在叶舒的耳根，刻意挑逗着她。

    叶舒只觉得耳根痒痒，而且他的靠近让她整个人都在他的怀中，根本就动弹不得，只能装作什么事情都没发生，一副轻松的模样。

    虽然脸上的表情可以控制的很好，可是她的心脏就好像是要蹦出来一般，无法安静下来。

    贺夜听到霍深霆的话，立马拍了一下霍深霆的手，不让他再次靠近筹码。

    “你胡说八道，不要在弟媳面前坏我的名声。”

    叶舒只是浅浅一笑不语。

    贺夜再次询问叶舒的账户，把钱转到叶舒的账户上。

    “不了，二哥，你要真想送我见面礼，改天再送吧。牌局是牌局，咱们不能乱了规矩。”

    贺夜赞赏的看着叶舒，正要说话，可是却看到陆景琰把他所剩不多的筹码给推到叶舒的面前。

    大家的目光随即都落在陆景琰的身上。

    他从叶舒进来之后一直都没和叶舒说过话，大家都知道陆景琰对沈诗情是什么感情，而沈诗情的心里面一直装着霍深霆。

    陆景琰一直都在默默付出，对沈诗情的爱意几乎都快要到了丧心病狂的地步。

    所以贺夜和宫俊成基本上可以认定，陆景琰因为沈诗情的关系，所以对叶舒没有什么好印象。

    却不想他现在竟做出这样的举动来。

    叶舒也不太明白陆景琰现在是什么意思。

    她把目光落到面前的筹码上，唇角勾起一抹镇定的微笑，只是一眼就抬起头来看向陆景琰。

    “陆先生这是？”

    她不会揣测这是陆景琰送给她的见面礼，毕竟他们之前就见过面了，而且还发生过不愉快。

    辛甘从订婚现场逃跑的时候，是在她的帮助下才离开的。

    所以他对她应该是有敌意的，况且沈诗情三番两次在她面前吃了亏，作为一直守护着沈诗情的护花使者，他应该是看不下去的。

    陆景琰面色没有任何的改变，冷静的看着叶舒，过了几秒沉声说道。

    “这些筹码，价值二十万，我想从叶小姐这边买个消息。”

    贺夜是个神经大条的人，听到他们这么客气的称呼，立马就唏嘘道。

    “你们是怎么回事，老四，你该叫弟媳一声三嫂，都是自己人，搞得这么客气做什么？”

    贺夜对于霍深霆和沈诗情之间的事情不感兴趣，霍深霆是个性情冷淡的人，他要是不喜欢是谁也勉强不了他什么。

    所以就算是沈诗情从小和霍深霆一起长大，他们之间的情分是不一样，可是沈诗情并不是霍深霆所想要的那个人，所以不可能成为夫妻。

    叶舒的出现倒是让他感觉到意外的。

    既然是霍深霆的妻子，那么贺夜和宫俊成自然会很给面子。

    叶舒看着面前的筹码不为所动，唇角勾起一抹淡淡的笑容，目光注视着坐在自己正对面的男人。

    “不知道你想买什么消息？”

    她的态度很温和，倒不像是陆景琰那么严肃，脸上带着的笑容很自信，仿佛已经猜想到他想要询问什么问题。

    陆景琰一直都对于这样的叶舒没有太大的好感，她太聪明了，就好像是什么事情都逃不过她的眼睛一样。

    “辛甘，现在在哪里？”

    他心中积蓄着火气，所以在提到辛甘的名字时，都是带着怒气的。

    霍深霆那俊秀的眉头蹙起，看向陆景琰，眼神带着几分警告。

    “你的未婚妻跑了，你问我老婆，是几个意思？”

    他可以随便欺负叶舒，但是其他人不可以。

    所以他对陆景琰这么不客气和叶舒说话的语气非常的不满。

    贺夜也半开玩笑的说道。

    “是啊，小四，你未婚妻自己跑了，你问老三的老婆要老婆，不太合适吧。”

    叶舒并没有因为贺夜和霍深霆站出来为自己说话就回避了陆景琰的问题。

    她微笑着把陆景琰推到她面前的筹码给退回去，在陆景琰那不悦的目光下，温声说道。

    “辛小姐到哪里去了，我还真不知道，不好意思，虽然我也很想收下这二十万，但是总归不能卖给你一个假消息吧。”

    陆景琰闻言，面色沉了沉。

    “她出国之前的一天找了你，之后就和我奶奶说要推迟婚礼，我想辛甘的头脑还没这么聪明，能够说服我奶奶。”

    叶舒轻挑眉头，陆景琰明显在怀疑是她给辛甘支招离开的。

    却不知道事情其实是发生在他自己身上。

    她倒是没有急着撇清关系，微微点头，一脸的从容。

    “是啊，辛小姐是来找过我，也询问过我应该怎么处理你和沈小姐之间的关系。”

    陆景琰闻言，面色渐渐冷沉下来，盯着叶舒的眸子也多了几分凌厉。

    “这和诗情有什么关系？”

    叶舒抿了抿唇，提到沈诗情，其实她的心里面也没底，担心现在抱着自己的男人说不一定一会就会翻脸。

    “因为陆先生说要照顾辛小姐一辈子，正好被辛小姐撞见了。具体的情况，我也不太清楚，陆先生应该问问陆老太太，她老人家那边应该很清楚的。”

    她说着轻咬嘴唇，一副不知道该不该说的样子。

    “听说，辛小姐去找陆老太太时，手中还握着你和沈小姐对话的录音。”

    陆景琰闻言，面色立马就变得铁青起来，他奶奶要是真的听到他和沈诗情的对话，不会这段时间以来都这么淡定的。

