一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第148章长生之道

    非人？非妖？

    叶小川糊涂了，难道是石头？

    这倒是可以，一块顽石往荒野里随手一扔，纵然沧海桑田，岁月变迁，过了千年、万年甚至更久，那块顽石依旧是顽石，没有多少改变。

    可是如果长生就是变成石头，那还有什么意义呢？

    据说有些修道有成的高人前辈，羽化时，身体会石化，变成青黑色的岩石，几千年，上万年都不会腐朽改变，难道这就是长生的真谛？

    叶小川不懂，如果长生就是变成一块石头，那自己还追求个屁呀，还不如整天胡吃海喝，看尽浮华红尘来的逍遥自在。

    司徒风似乎知道了叶小川的心思，忽然问道：“小子，在你所知道的传说中，长生不死的仙人，是怎么样的存在？”

    叶小川想了想，道：“摒弃七情六欲，不食人间烟火。”

    司徒风声音有些悲凉的道：“这就是了，天道是公平的，哼，想要长生，想要拥有近乎无限的生命，所要付出的代价，是不可想象的呀。”

    叶小川道：“不会真是变成大石头吧？”

    司徒风淡淡的道：“不，但也差不多，长生不死的仙人，是没有任何情感的，他们非人，也非妖，是三界不收、六道不轮的可怜怪物而已，纵然拥有无穷的生命，纵然拥有毁天灭地的力量，在没有感情之下，又有什么用呢？古往今来，不知道有多少人都拥有了不死的生命，不老的躯体，可是最后呢，千年后这些仙人基本都会选择自杀，能挨过三千年的寥寥无几。我倒认识一位仙人前辈，活了八千年，又能如何？最后还不是为了一个情字，烟消云散，连轮回都不行了。”

    叶小川大吃一惊。他搜肠刮肚的想着自己听来的关于那些天界仙人的传说，什么七仙女下凡呀，什么玉皇大帝呀，似乎那遥远未知的天界，是一个不讲情的的冰冷空间，一旦有了情，就动了凡心，就会像七仙女那样变为凡人。

    司徒风本就居住在叶小川的灵魂之海，叶小川的所思所想，都逃不过司徒风的耳目。

    他淡淡的道：“你想的差不多，想要长生只有一条路，这一条路有三个步骤。”

    叶小川心中如有一团火焰在燃烧，道：“哪三个步骤？”

    司徒风慢慢的道：“第一步，挖去心脏。”

    叶小川原本激动的心情瞬间被一盆凉水浇灭，他吃惊的道：“什么？挖去心脏？人没了心脏还不死翘翘呀？”

    司徒风道：“不错，普通人类，或者修道有成的修真者，没有了心脏都会立刻就死，但这群妄求长生之辈，嘿，他们有一种秘法，挖心之后保持不死之身，但也不会再称之为人，而是僵尸。”

    叶小川的脸色微微的起了变化，僵尸他当然听过，他知道僵尸的寿命非常的高，每一次千年尸王横空出世都搅的百姓民不聊生，要杀死千年尸王，需要人类最顶级的修真高手合力才行。

    远的不说，六十年前，人间有一个千年尸王出现，苍云门、迦叶寺、龙虎山天师道等十三位前辈长老合力镇压，结果死了四位，伤了七位，这才杀死那个千年尸王。

    叶小川渐渐明白了司徒风口中那群追求长生之道的人了！

    只有僵尸，才是跳出三界外，不在五行中，非人、非妖的怪物。

    他忍不住道：“前辈，原来僵尸一道可以问鼎长生呀，不过呀不对呀，高级僵尸可以活千年，但没听过僵尸拥有无限寿命的呀。”

    司徒风缓缓的道：“你小子懂什么，尸道一脉源远流长，往前追溯，几乎比人类最早的巫术还要久远，挖去心脏，只是成为步入尸道的第一步。这第二步，就是杀戮，杀死自己最心爱的人，最敬重人，最重要的人，然后才是杀戮天下生灵，由此才可以做到断情绝爱。一旦达到断情绝爱这一步，几乎就可以拥有无限的寿命了。”

    叶小川打了个寒蝉，司徒风是不会欺骗他的，听司徒风那有些沙哑低沉的语气，似乎很悲伤，应该说的都是真话。

    叶小川心中暗暗的想着，原来世人传说无数年的仙人，那些没有七情六欲的神仙，那些不食人间烟火的仙女，都是一群没心没肺僵尸呀！还要杀死自己最心爱的人，最重要的人，以达到断情绝爱的境界！

    这是何等的残忍！

    忽然，他心中觉得有些可悲，僵尸祸害生灵，荼毒百姓，别说是千年尸王，就算是普通的百年僵尸，哪一次出现，不是掀起惊涛骇浪，无数无辜人类生灵死在他们的手中。

    结果，愚昧的凡人，将这群没有感情的丧尸，当做神仙一般顶礼膜拜。

    然后，他就想到如今这人间修真界，无数正道魔教的修真之人，幻想着追寻长生，真是又可悲，又可笑呀！

    也不知道过了多久，他的心神才从这种可悲可笑的心绪中渐渐走了出来。

    问道：“前辈，这长生的第一步挖心，第二步是杀戮，最后一步，是什么？”

    司徒风幽然道：“死亡。”

    叶小川不解道：“您刚才不是说寿命已经接近了无限了吗？怎么会死亡？”

    司徒风淡淡的道：“僵尸一道中，真正能做到断情绝爱之人，凤毛麟角，万中无一也。尸道与剑道一样，只是浩瀚天道中的一粒星辰而已，苍天是公平的，处处给生灵留下一线生机，这些人不人鬼不鬼的怪物想要长生，就必须断情绝爱，不能有任何情绪波动，甚至连喜悦、欢笑、悲痛等情绪都不可能有，你觉得这种怪物能坚持多久？多数已经达到这种境界的仙人，都会在寂寞中疯狂，然后自我毁灭，还有一部分人，在得道之后，为了一个情字，动了心呀。”

    叶小川抓了抓脑袋，道：“可是，他们的心，不是在最开始就被挖了吗？”

    司徒风似乎有些赞许，仿佛第一次觉得，自己等待六千年的传人也不像自己想象的那么愚笨。

    他略带赞许的道：“不错，他们是没有心的，一旦动心，动了感情，就会重新生出一颗心脏，后果就是变为凡人，然后失去所有的法力，一天一天的老去，苍天为了惩罚这些妄求长生之人，纵然他们变为凡人，也不会拥有三魂七魄，所以当这些所谓的仙人变为凡人之后，苍老的速度比寻常人要快许多，一天对他们来说就是一年，最多数十天，就会苍老而死，且永远无法再轮回六道，转世为人。”