    十一月的天，已然进入冬季。

    白雪纷飞，熙熙攘攘。

    不过一夜的时间，便染白了整个中州大地。

    朝歌城外走来两人，身后跟着一头老黄牛，体型硕大，双目有神，其中一人怀里抱着一只小黑狗。

    奇怪的组合。

    令人诧异的是，尽管风雪很大，却难以落在她们的身上，像是被一层光幕挡住了。

    “师姐，我们真的要抢夺妖花吗？”紫姬心中不安，担忧的说道。

    好不容易逃出皇城。

    这种时候难道不应该低调一点？

    若被重楼的人盯上，怎么办？

    而且，她身上还有元世界……

    太危险了。

    最重要的一点是，不去找师兄吗？

    一朵妖花有什么好抢的？

    光小雨笑了笑，说道：“纠正一点，不是抢夺。”

    后者一愣：“是什么？”

    当然是，命令。

    什么大道之花，不过是接受过帝血洗涤的一朵花而已，被沾染了神性，后来渡劫成精，从九天大地遁入虚空，来到天武大陆。

    她曾多次见过这朵花。

    虽然以前看不上，但现在局面不同，她重生归来，一切从零开始，能得到妖花的帮助，也可以早一点证道。

    再者一个，通过原始魔神的眼瞳洞悉之力，她隐约捕捉到重楼的位置，就在朝歌城深处。

    光小雨停下步伐，目光深邃的注视着这座古城，心中冷笑：“胆敢屡次对本帝出手，又暗杀本帝的小师妹，呵呵！你们当真是活腻了。”

    她不知道的是，陈平平也在调查。

    随着距离越来越近。

    屹立在城墙之上的许多人，注意到两女，心头震动，脑海中不约而同浮现出一句话：“她来了。”

    那个可怕的女人，覆灭白家，斩杀地级杀戮者，镇压慕容华。

    她的名字，早已在中州大地传开。

    当然了，也有很多人不认识光小雨的，认为那是虚传，都是假的。

    一名衣着华丽的少年人，从城墙之上跳了下去，走到两女跟前，拔剑说道：“听说你们很厉害，本公子要挑战你们！”

    他昂着头颅，非常的骄傲。

    因为他还没有二十岁，可他已经踏入王道。

    如果不是倚靠修行资源堆上来的话，他也算是一位绝世天才。

    身后，诸多强者听到这句话，顿时背脊发凉。

    我的天！

    谁家的傻小子？

    居然要挑战光小雨？

    值得庆幸的是，光小雨压根没有出手的意思，看了他一眼，说道：“小师妹你来！”

    “我？”紫姬微微张口。

    “拿出你闯出皇城的勇气，干掉他！”光小雨鼓励：“不要害怕，打不过还有师姐在！”

    以她的目光，不难看出少年人的真实战斗力。

    虽然已经踏入王道，但……战斗力，恐怕还停留在太玄境中。

    很虚！

    这种傻小子，小师妹出手即可。

    “我不行啊！”她有点慌。

    逃离皇城的勇气，不知道怎么就没了。

    兴许是因为太过想念师兄师姐，也兴许是，她厌倦了被困的生活，故此想要逃离那个地方。

    可现在冷静下来，让她与人战斗。

    内心很抵触。

    而且，她也害怕自己会输。

    光小雨再次说道：“没关系的，我见过你出手，很厉害，完全可以打败这个傻小子。”

    跟前的少年人，听着两人的对话，怒瞪着大眼：“你叫我什么？”

    可恶！

    居然喊他傻小子？

    还把他当作是球，踢来踢去。

    实在是，不可饶恕。

    少年人带着怒火斩过来。

    然而……

    紫姬直接拔出皇道神兵，劈了过去，啊的一声惨叫，少年人连同长剑一起飞出去。

    足有数百米之远。

    众人噤若寒蝉。

    唉唉哎！

    光小雨满脸羡慕：“师兄对你真好！”

    紫姬回神，连忙收起皇道神兵，这才说道：“师兄对师姐你也很好的。”

    屁！

    后者不以为然。

    遥想当年，她初入青峰的时候，除了最开始的几株灵药以外，还有一部修行之法，后来什么都没有了。

    哦，对了，还有几颗灵丹。

    但那是在新生大赛，结束以后，还是要归还的。

    她是从贫穷中，一路走过来，艰难重重。

    再看看现在的紫姬，皇道神兵，护甲裙子，灵药，灵丹，一大堆灵石，妥妥公主的待遇。

    紫姬想了想，又拿出皇道神兵：“要不，这个给师姐你用？”

    光小雨连忙摇头：“不，我不能用剑。”

    她不解：“为什么呀？”

    光小雨耸耸肩，语气悠悠的说道：“师兄说的。”以前，她也不太理解，好几次都想要反驳，心中更是委屈之极。

    凭什么别人有，我就不能有？

    你不给我就算了，还不允许我用？

    后来她懂了。

    剑，是天地间杀戮之气最重的兵器。

    一旦她用上，很有可能会激起原始魔神的杀戮欲望，次数多了，她会逐渐沉沦，化魔，最终成为原始魔神的寄生躯体。

    也就是反噬。

    想到这里，她不得不承认陈平平的见解。

    她一尊魔帝都不知道的事情，陈平平便看得明明白白，清清楚楚的。

    了不得！

    至于以前为什么没有化魔，那是因为她本身就是一尊魔。

    “走吧！”光小雨不再多言。

    这时，不远处传来少年人气急败坏的声音：“别走，战斗还没有结束。”说着，便要冲过来。

    谁知道老黄牛的一个眼神，就让他整个人都僵住了。

    一瞬间，摄人心魄。

    仿佛刚才面对的不是一头牛，而是一尊强大的存在。

    少年人冷汗直流。

    “师姐，你真的没有师兄的消息吗？”这一路走来，紫姬也不知道是第几次询问这个问题。

    光小雨无奈：“应该死不了，师兄很强，而且还有那只鸡在身旁。

    她也曾担忧，所以她不能让紫姬跟着担忧。

    希望一切安好。

    否则！

    她一定会灭掉天璇圣地。

    刚刚入朝歌城，就有人送来邀请帖，是来自于朝歌城内一个修行家族的年轻公子。

    虽然名气不显，但能够在朝歌城立足的势力，皆有非凡之处。

    这位年轻的公子，一口气邀请了五十多名年轻的天才，包括圣女，圣子，刘长青，阿岚，第五轻柔等等。

    算是一场年轻人之间的交流。

    光小雨扬起嘴角，轻笑道：“当你的实力足够强大，你就会受到尊重，所以……很多时候，你不需要藏拙。”

    “可是，师兄说了，低调修行。”紫姬歪着脑袋。

    “不一样！”

    “为什么？”

    “师兄说的低调修行，是因为他本身就很强大，而我们需要极尽爆发才能做到。”光小雨感叹，心想：“本帝活了十万年，见过数之不尽的天才，二十岁踏入皇道都有，唯独没有见过师兄这样的。”

    当真是人间极品。

    有实力，低调，藏拙，不与人争，心态好，洒脱……

    完全不像是一个年轻人。

    难道他就没有一点点的欲望？

