    在最新的一章里，小龙女被甄志丙玷污贞洁，这让众多的读者怒不可遏。

    很多人都觉得小龙女清新脱俗，是最单纯、最理想化的一个女孩，有着人性之初最纯净、最清明透澈的纯真。

    这么纯洁的小龙女竟然被玷污了，读者的愤怒可想而知。

    在徐乐那个世界，《神雕侠侣》最初连载在明报上，因为是连载，小说没到结局，大家自然不会知道结局如何，甚至连小龙女是不是女主角都不知道。

    但是即使如此，小龙女被玷污后，还是引得无数读者愤怒，很多人出恐吓信、威胁信，强烈要求金庸改，甚至那一段时间，整个报刊里的人都是提心吊胆，生怕被人围殴。

    此方世界，乃是神话世界，武者纵横，妖魔肆虐，儒生刚勇，这里的读者们血气方刚，看到这个情节，七窍冒烟，愤怒到极致。

    酒馆之内，学堂之内，三星城的任何地方都有读者在讨论这件事。

    “是不是我买了盗版？小龙女怎么可能被甄志丙玷污？徐乐他怎么可能敢写这样的情节？”

    即使到现在，依旧有读者心存侥幸，认为自己只是买了盗版。

    市面上徐乐的盗版书籍很多，大多都只是借用他所创作书籍的名字，内容和正版有本质区别。

    “盗版个屁，你看的就是正版书籍。”

    “竟然是正版，让我去死吧，徐乐他为何要写这样的情节来恶心我们？”

    “徐乐，我恨你，我恨死你了，你把小龙女塑造的那么完美，结果却让她被别人强。”

    “徐乐你真的伤到我了，我告诉你，我没有看完《神雕》新的连载，看到那里，我就把书籍撕掉了，撕得粉碎。”

    “你这是给读者喂屎呀，不可饶恕，不可饶恕！”

    “我真是太傻了，我为什么要看你的书，我快要崩溃了。”

    “真想把徐乐绑起来，狠狠地抽他一顿，他怎么能写出这么丧心病狂地剧情。”

    ……

    无数读者哀鸿遍野，这个情节真是毒到他们了。

    读者们始终不理解，徐乐为何要把小龙女塑造的那么完美，最后却又让她被他人玷污？

    这个情节的意义是什么？纯粹的恶心人么？还是徐乐有什么特殊的爱好？

    “还真敢写呀！”

    秦明佩服徐乐的胆大。

    联系前后文，他觉得徐乐不是脑袋一拍就写出这个情节。

    他写这个情节肯定是经过深思熟虑的，秦明隐约感觉到这个情节的背后蕴藏着难以想象的情绪波动。

    徐乐肯定也知道写这样的情节会引起争端，但他还是写了，这就是作为一个小说家的担当。

    以徐乐今时今日的地位，他完全可以不做这种冒险的创新，但他还是做了，明知不可为而为之，他是真正的小说家。

    秦明觉得，徐乐的这份固执以及坚持会让他在小说创作上走的更远。

    “未来的他会成为书圣！”

    秦明很是笃定的道。

    徐乐的小说可读性极强，艺术性也很高，给后世的小说家树立了一个无法超越的标杆。

    他不是书圣，又有谁有资格被称为书圣呢？

    “残忍！”

    燕红叶轻轻吐露出两个字。

    小龙女不食人间烟火，却被她人蹂躏，由神女变为了残花败柳，这是世间最残忍之事。

    随即，她又眉头皱起：“我的心境还是不到家呀。”

    天地不仁以万物为刍狗，失身又如何，未失身又如何，一个臭皮囊而已，哪里需要太在意？

    “你就是这样塑造杨过的叛逆么？”

    武曌看着最新章节，若有所思。

    她对小龙女的失身，没有太多的想法。

    身在帝王之家，对这种事情已经是见怪不怪。

    历朝历代的帝皇，乱的很！

    在他们眼里什么亲人，辈分，都不重要。

    武曌好奇的是徐乐的思路，她之前就一直觉得徐乐想要将杨过塑造成一个反传统，叛逆到极致的形象。

    在这之前，她只是隐隐约约的猜测，随着小龙女失身，她已经有八层把握确定徐乐就是这么想的。

    书中的南宋礼教盛行，特别讲究名分，一对真正的师徒，还是姑侄相称，如果发生恋情，绝对是惊天动地的大事，不为世俗所容。

    然后回到小龙女这件事上，就直接鸡汤一点来说吧，甄志丙这个安排，就是为了塑造和衬托杨过对世间礼法的蔑视和不屑。

    师徒相恋，贞洁不纯，挡在小龙女和杨过之前的障碍太多了，若是在这么多障碍的阻挡之下，小龙女依旧和杨过走到最后，那么二人的感情称得上可歌可泣。

    “总觉得缺少点什么？”

    武曌陷入思考之中。

    若她是徐乐的话，她绝不会简简单单的写小龙女失去贞洁。

    杨过也必须缺少点什么，和小龙女对应。

    “莫不是徐乐要把杨过变太监……”

    武曌觉得这个可能性很大。

    小龙女贞洁被毁刚好和杨过太监相对应。

    若杨过成为太监，小龙女还能爱他如初，那他们两人之间的感情日月可鉴，虽天地不可破。

    武曌看向了正趴在那里呼呼大睡的徐乐，有些自得的道：“没有人比我更懂你的心思。”

    武曌自问自己已经明白了《神雕侠侣》的写作方向。

    “各位，请肃静！”

    就在众人叽叽喳喳的时候，司马俊站起身来朗声道。

    周围立即变得安静起来，周围的儒生齐刷刷的抬起头向司马俊看过去。

    他们内心有了猜测，司马俊叫停众人，很明显是心底已经有了诗会的头筹人选。

    司马俊眼神锐利的看着众人：“参加诗会的总计有三百多人，让我满意的诗作却只有一首，我很失望。”

    听到司马俊的话，周围的儒生一阵羞惭。

    他们三百多人总计写了三百多首诗作，结果只有一首被司马先生看重，这个比例太寒酸了。

    同时在座的儒生也都好奇，到底是哪一位的诗作让司马先生满意？

    他们目光在三星城四大才子面上扫视，在场三百多儒生，要说学问最高的还是四大才子，他们下意识的忽略了徐乐，因为徐乐一直在呼呼大睡。

    欧阳明日一阵激动，他有预感，自己写的那首诗被司马俊注意了。

