    忙碌的白昼在不知不觉中过去，冰冷的暮色悄无声息席卷而来，陆港市公安局刑警队办公大楼依然灯火通明，所有部门的警员均紧守岗位，随时等待专案组的调遣。

    宋金成特意安排了一间小会议室，为支援小组办案专用，此时几个人刚刚在食堂囫囵吞枣吃了口饭，便抓紧时间讨论案情：

    首先，由顾菲菲通报受害者老婆的背景资料：“王月，35岁，本地人，与受害者苏东结婚八年无子女，为人本分保守，文化水平不高，在接受问话中，没有反常的情绪表现和异常的可疑行为。从她口中得知，她和苏东感情融洽，两人齐心合力将生意打理得非常红火，目前他们在市内高档小区拥有一套三居室的楼房以及一辆进口吉普车。王月还表示，苏东人缘很好，没有不良嗜好，从未与任何人结仇，也不存在债务纠纷问题。”

    紧跟着，艾小美补充说：“可是建材商店的店员却不是这样说的，由于王月未能生养，夫妻俩关系实则非常冷淡，平日王月在店里只负责清洁卫生、做饭和监督店员等杂事，经营上的事务基本都由苏东一手打理。苏东对钱财方面尤为苛刻，不仅对店员非常小气，经常因为一些小事克扣薪水，甚至连老婆王月的任何支出都必须向他报账。不过苏东也不整天待在店里，几名店员都表示苏东喜好打麻将，经常出没于商店附近的棋牌室。另外商业街上有传言说，他在外面包养了一个歌厅小姐，还有了私生子，至于传言是真是假，传没传进王月的耳朵里，那就不得而知了。”

    接下来，杜英雄汇报至目前对抢匪的搜捕情况：“现场距当地街道派出所非常近，案发后派出所警力全部出动，只用了三分钟左右的时间便赶到现场。而110指挥中心也迅速调集银行附近的交巡警和特巡警前往支援，并立即部署封锁附近路口，同时对银行周边交通摄像头进行集中监控。据说，除派出所人员迅速到达外，第一批执行路口封锁的梯队赶到指定方位，也只用了不到五分钟的时间。陆港市局方面，也火速调集数百名警力，控制案发区域相关干道，大范围展开调查走访和设卡堵截，并严密搜索过往车辆和行人。目前，对各主要出市哨卡的车辆盘查以及各层次旅馆和洗浴中心的调查走访工作仍在继续。由于抢匪在得手后向住宅区域逃窜并消失，专案组分析抢匪有可能在案发现场附近的住宅楼里有藏匿落脚点，所以对该区域的住宅楼和居民正进行大规模排查。”

    在其他几个人介绍情况的同时，韩印一直在小白板上写写画画。不过，不要以为他不重视同事的发言，他在白板上所记录的，正是从同事介绍的信息中捕捉到的关键词。然后，他会结合自己的思路，通盘考量一番，指出几个侦破方向供大家讨论。

    此时，白板上已经写下几个名字，他放下黑色水性笔转过身，搓着手说：“先说说还原现场的发现，有几个点我觉得很反常。

    “毋庸置疑，几乎所有的银行抢劫案肯定都是经过充分预谋的，不管抢匪是进入银行内部，还是在银行外针对取款人，或者是以运钞车为目标的抢劫，都会有周密的计划。当然，重点是要事先选好地点，也就是我们常说的踩点，而且还要考虑时机、对象、逃跑路线和工具等。本案的反常就在于：首先，如果事先踩过点，明知派出所离得很近，抢匪为何还要选择此处目标呢？其次，就算我们把派出所的因素刨去，那在以往的案例中，抢匪也很少会选择居民区，而是大多选择在城市干道附近的目标下手。比如臭名昭著的张君犯罪集团，比如京都狂徒鹿宪周以及悍匪周克华等都是如此，好处就在于逃跑时，对路线和工具可选择的范围比较广，且不可预估的干扰较小，既容易隐藏，也易于迷惑警方，因为警方在短时间内调集警力大范围搜索，势必会造成疏漏。还有，时机选择也有问题，早上9点左右，上班的早高峰时段尚未过去，干道上的人流和车流都很密集，更何况小区周边的路况本来就不理想，堵车情况严重，所以无论是凶手从小区里窜出来拦车逃跑，还是有车接应，恐怕都要冒很大的风险。

    “这种种反常，便预示了也许案子不仅仅是劫财那么简单，可能所有的反常都是必要的——因为那是受害者的选择……”

    韩印刚刚这番话，实质上推翻了陆港警方原先对案子的定性，这是个非常关键的转折，需要慎重对待，所以未等他把话讲完，顾菲菲便忍不住加重语气强调道：“你真的觉得抢匪对目标的选择，不是随机的？”

    “对，我认为是有针对性的，而且倾向于团伙作案。尤其刚才听到你和小美带回来的信息，我觉得可能的动机还是蛮多的，最关键一点，银行门前的抢劫虽然风险很大，但可以很好地掩盖凶手与受害者之间的交集。”韩印淡定地点头，然后侧身指着白板说，“首先，如果包养情人和私生子的传言属实，并且王月已经知晓，她便很可能生出雇凶杀夫的动机；其次，在不道德的包养关系中，钱财和名分往往是导致这种关系破裂的最主要的两个因素，再假设传言属实，那么苏东和情人之间存不存在这两个因素的冲突呢？如果存在，会不会因此，苏东的情人策划了这起抢劫呢？再有，取钱的时间和地点除了苏东夫妻俩，店员也是知晓的，如果是其中某个店员图财而策划了抢劫，也不是不可能吧？还有，苏东喜欢打麻将，会不会因此招惹一些赌资或者与赌客之间的冲突问题呢？”

    “我觉得王月最可疑。如果传言已经沸沸扬扬了，她怎么可能不知道？”韩印话毕，杜英雄抢着说。

    “很多时候，男人在外面‘招猫逗狗’，女人总是最后一个知道，即使听说过只言片语，没捉奸在床，也大多不愿意承认。”艾小美故作老成，满脸愠怒地叹道，“男人没一个好东西，有钱了，准变坏！”

    杜英雄看似要争辩，顾菲菲抬手示意道：“小美说的可能性有，也许王月只是听说了，但没有实质证据，反正老公已经不在了，给彼此留些颜面也未尝不可。当然，英雄说得也有道理，不能排除她因老公的背叛而雇凶杀人的可能！总之，韩老师的分析已经很透彻，四个侦查点都要深入排查下去，广泛寻找他们与案子之间的交集。好，今天就到这儿，大家都累了，回宾馆好好歇歇，从明天开始咱们肯定会更忙碌的！”

    “我说小美，刚才说什么男人女人的，怎么觉得你挺有那种生活，感情经历一定特坎坷吧？”

    “滚，你才有那种生活呢！”

    “你看又急了吧，一定是触景生情了！”

    “屁，追本小姐的男人多了去了，还用得着为那种臭男人伤心，若有一天真是遇人不淑，我就直接把他‘小弟弟’剪掉！”

    “啊……”

    顾菲菲交代完，几个人起身收拾桌上的文件准备离开，杜英雄便急不可耐地将刚刚憋回去的话又甩出来，艾小美也针尖对麦芒地回应。看这对欢喜冤家又没完没了地斗起嘴来，韩印和顾菲菲只好摇摇头，苦笑着先朝门外走。走到门口，向来很少开玩笑的顾菲菲回过头来，脸上带着一丝狡黠的笑意，却故作正经地说：“你们在一起吧，我觉得你俩挺般配！”

    这下轮到杜英雄和艾小美尴尬了……

    清晨5点，天寒地冻，冷风吹过脸颊，如刀割般疼痛，这个时候恐怕大多数人都愿意窝在温暖的被窝里，但有些人是必须要上路的。比如默默为这座城市的整洁和美化，奉献着年华和汗水的环卫工人，而他们其中工作环境最为艰苦、最为肮脏的，非掏粪工莫属。

    此时，一辆环卫处的蓝色粪罐车，停靠到一处棚户区的街口。一组五个环卫工人，相继从后车厢的粪罐上和驾驶室里跳下来，拿着镐锤、粪勺、搅棍、扁担和粪桶等工具，走进狭窄的胡同。

    他们今天要清理棚户区里的一处旱厕，因为房屋密集街道狭窄，粪罐车开不进去，只能先以人力肩挑手抬将粪便运出来。再倒进粪罐里，相对来说这种区域的活是最难干的，所以几个工人看起来兴致都不高，尤以其中一个瘦瘦的年轻人最为萎靡，走路摇晃着身子，哈欠连天。

    “怎么，昨晚没睡好？是不是又想媳妇了？”一个上岁数的工人，见年轻人蔫头耷脑的模样，打趣道。

    “粗俗，人家是看书来着。”年轻人笑眯眯地回应，“看了一本讲鬼怪的恐怖小说，吓了个半死，整晚都没睡舒坦。”

    “有啥可怕的，就咱这身行头，那是遇鬼杀鬼、遇魔降魔，熏不死他不算完！”一个嘴里叼着烟卷的工人，嘿嘿笑着说。

    “真挺吓人的。”年轻人辩解，“那书里讲，一天之中子时到寅时阴气最重，外出的人也最容易沾染上不吉利的东西，想想咱们总是这时候出来干活，心里就一直发毛。”

    “你说你这小年轻的，咋比俺这老头子还迷信呢？俺干了大半辈子，也没遇到过啥‘脏东西’！”年岁大的老工人说。

    “叫你不信，一会儿就从粪池里爬出一个女鬼，掐死你！”年轻人说着话，还做出个掐人的动作。

    “靠，别说了行吗，怪瘆人的，我鸡皮疙瘩都起来了！”叼着烟卷的工人，缩了缩脖子，把烟卷吐到路旁。

    说话间，众人已然走到干活的地儿，他们绕到旱厕后身，来到化粪池边。

    一个工人负责打手电照明，另有两个工人合力把化粪池上面的水泥盖子搬开，池中的粪便和杂物差不多快积满了，最上面结了厚厚一层冰。

    刚刚被大家打趣的年轻工人，抡起镐锤三下五除二便把冰面刨碎，然后他突然愣住了，指着碎冰块中间的一个白色漂浮物，用恶作剧的口吻说：“你们看那像不像一张人脸？”

    “得了吧，你这小子又唬人，要是下面真有人头，还不早把你吓尿了！”拿手电的工人不以为然，用手电冲冰面上晃了晃，顿时身子哆嗦起来，“啊，天哪，那就是颗人头！”

