    “好，大家都先休息一下，等一会儿我们再继续拍摄。”

    摄影棚内，工作人员听了摄影师的话之后，都开始纷纷收拾起东西来。

    “谢谢各位了，辛苦了，等下我请大家喝下午茶吧！”

    赵丽雅站在幕布前，对着各位工作人员鞠躬道谢，并且提出要请大家喝下午茶来表示感谢。

    “谢谢丽雅~”

    大家也都很给赵丽雅面子，做这一行的，态度恶劣的艺人他们见的数不胜数，越是那种在粉丝面前人畜无害的小白花，在私底下就越是没礼貌的厉害。

    只是像赵丽雅这种，私底下和平时展现出来的没有差别的艺人才更加少见。

    赵丽雅不仅和大家相处愉快，而且一点儿都没有大明星的架子，时常还会帮助道具老师做些力所能及的事情，获得了圈内人的一致好评。

    经纪人预定好下午茶之后，就走到了坐在凳子上乖乖补妆的赵丽雅身边。

    化妆师看到经纪人走过来了，就知道自己应该离开了，正好妆面也已经完成了，便打了声招呼离开了。

    经纪人只是站在赵丽雅身后，也不说话，赵丽颖抬眼看了看镜子，然后开口说道：“姐，有什么事吗，怎么不说话呢？”

    经纪人原本也不太想问出口，可是眼看着北芒娱乐的试镜已经开始了一周，马上就快要到结束时间了，她也顾不上其他了。

    “丽雅，你最近有没有和杨北联系过？”

    赵丽雅听了摇了摇头说道：“最近，没有联系过，听说北芒娱乐不是在筹备新的电视剧了吗，可能他也很忙吧？”

    经纪人听了更是着急起来。

    “我要说的就是这件事啊，听说现在还剩女主的角色没能选出来，难道你不想去试试吗？”

    赵丽雅听了顿了一下，其实她是想去的，之前和杨北拍摄了《仙剑奇侠传》，她非常喜欢杨北工作时的态度，以及当初剧组里的气氛，大家都相处的很好。

    可是赵丽雅也有自己的顾虑，毕竟才刚刚和杨北结束了《仙剑奇侠传》的拍摄，她也不知道自己应不应该继续和杨北合作，当时她是想帮一帮杨北，现在杨北不需要帮忙了，她心态上有些转变不过来。

    “哎呀，姐，你看我的工作还不够多嘛……”

    赵丽雅装出一副委屈巴巴的模样，眨了眨她的眼睛，让人看着就忍不住疼爱几分。

    “好了，大家可以继续拍摄了！”

    摄影师那边也都调整好了，赵丽雅就像是抓住了救命稻草一般，从椅子上站起来说道：“姐，先不和你说了，否则就耽误拍摄了。”

    说完，赵丽雅就一溜烟的跑回了摄影机前，经纪人也拿她没办法。

    说实在的，因为《仙剑奇侠传》的缘故，赵丽雅涨了不少的粉丝，如果在现在这个势头上，又传出赵丽雅和杨北二搭的消息，经纪人可以肯定，这对赵丽雅的影响度无疑是锦上添花。

    看着认真拍摄杂志封面的赵丽雅，经纪人做了一个大胆的决定。

    ……

    北芒娱乐公司内，高芒和杨北两个人坐在办公室里盯着面前的一堆演员资料发呆。

    “你那边有什么好的人选推荐吗？”

    高芒从一堆资料中抬起头来，希望能从杨北那里得到些好的消息。

    面试了这么多娱乐圈中的女演员，上到比较大牌的一线女星，下到刚刚出道没多久的女团成员，可就是找不到《琅琊榜》中霓凰郡主的感觉。

    杨北摇了摇头，他确实没有在试镜的人选当中找到能够符合霓凰郡主的气质的，而且这也成为了现在他最头疼的一个问题。

    就在两个人面面相觑的时候，杨北的手机响了起来。

    杨北拿过手机，看到来电显示竟然是赵丽雅的经纪人，他就像是茅塞顿开一样，竟然没有考虑过请赵丽雅来试镜。

    仔细想想看，赵丽雅演技在圈内也是能排得上名的，而且对于霓凰郡主的大气与柔情并存也能诠释的很好……

    虽然杨北已经有了初步的想法，但他还是先接起了电话。

    简单几句话之后，杨北结束了通话。

    “怎么了？”

    高芒见杨北嘴角噙着一丝笑容，不禁有些好奇起来到底是谁打来的电话。

    “刚刚赵丽雅的经纪人联系我了，说想就《琅琊榜》的女主角一事和我谈谈，问我有没有时间。”

    赵丽雅经纪人的话已经说的很明白了，高芒听了当然也知道她这是为了这次《琅琊榜》的霓凰郡主才打来的电话。

    “那你是怎么想的？”

    虽然高芒并不排斥赵丽雅来饰演霓凰郡主，可是再怎么说杨北和赵丽雅也是刚刚才结束了合作，很多人都还依然在《仙剑奇侠传》的剧里没有走出来。

    现在如果把赵丽雅和杨北放在一起，虽然一定会有很高的热度，可以为《琅琊榜》起到一定的宣传效果。

    可是同样的，现在的赵丽雅和杨北，也难免会让人联想到赵灵儿和李逍遥，观众如果因为这样联想的话，那就得不偿失了。

    “难道你不觉得赵丽雅完全能够胜任霓凰郡主吗？不论是从气质亦或是演技方面考虑，赵丽雅都是目前为止最合适的人选了。”

    这一点高芒当然也知道，但是她还是把自己的顾虑告诉了杨北。

    杨北听了也犹豫了一下，高芒说的不无道理。

    出戏与入戏之间就只有一线之差，《仙剑奇侠传》中赵灵儿和李逍遥之间的爱恨情仇让大家都那么入戏。

    如果赵丽雅这次又担任了《琅琊榜》的霓凰郡主的话，那不论是赵丽雅还是杨北，只要其中的一方在诠释新角色的时候有一丁点儿的不到位，就很有可能会让观众们出戏。

    这不论是对赵丽雅来说，还是对杨北来说，都是对他们演技的不小考验。

    当然，如果两个人能把《琅琊榜》演出来，那就是一个很大的突破！

    “这样吧，你还是先去见见赵丽雅的经纪人，然后我们再重新讨论这件事吧。”

    高芒也不知道现在怎么做才是最好的选择，杨北亦然。

