    第660章事出蹊跷各路防备

    江凤芝拧眉看着咋咋呼呼的稻穗娘和青山娘，“怎么了？祖宅那头怎么就闹出人命了？”

    稻穗娘很夸张地惊惧样儿，拍了拍自己的胸口，咽了口吐沫，道，“是出了人命了。哎哟云正婶子，一家子几十口，全都倒在了炕上，一个个的，长拖拖地到在那儿，口吐白沫，看着可吓人了。”

    青山娘也附和地直门点头，“是啊，是啊，看着可吓人了。不过，云正婶子，您说奇不奇怪？这徐家祖宅的人都像是被人下药了似的，咋地这么有分寸呢，一个都没有死的。

    可就是老大徐云海一家子看着有些严重，熊大夫将人都给灌药了，其他人家都好了，可就是徐云海和徐云坤这两家还不知道是死是活呢。”

    “嗯？怎么，老大和老五两家人都没救过来？”江凤芝声音一沉。

    稻穗娘和青山娘齐齐点头，“是啊，都没救过来呢，死坨坨的，熊大夫说看着可能不行，得去镇上请大夫来，可能还赶趟。”

    “我去看看。”人命关天，江凤芝也坐不住了，“清河媳妇儿，你赶紧去告诉村正叔，就说这事儿，得赶紧报官，不能有丝毫的隐瞒。”

    稻穗娘忙道，“村正八爷已经让人去县衙了，估摸着这会儿能差不多就到了。”

    江凤芝闻言，也不耽搁了，进去里屋，然后从随时点系统空间里取出了一个精美的药箱，然后出来挥手让稻穗娘和青山娘跟她走。

    “奶奶，我也去。”小宝臻担心奶奶，便要跟着。

    江凤芝一点没犹豫，抱起小宝臻，背着小药箱，就往外走。

    忽然，她想到了什么，回头又叫过徐明秀，“秀儿，你跟娘过去看看，你大伯娘那里，你的帮着照看，跟娘走。”

    “啊？啊……好，好好的，娘。”徐明秀开始一愣，可随即便麻利地答应一声，放下手里的绣活儿，穿戴好衣裳，就接过小宝臻，紧随着娘亲的身后，往外就走。

    稻穗娘和青山娘见状，都不得不暗自佩服云正婶子教导孩子有方啊，这小明秀儿才短短的不长时间，就像是变了个人儿似的，这么懂事儿了，还这么落落大方了。

    一行人紧赶慢走地，一路没话就赶到了徐家祖宅。

    “云正婶子，你来了？快，这是咋地了？人都倒下了。”左邻右舍的村里们看到江凤芝，都忙过来七嘴八舌地叽叽喳喳道。

    江凤芝点点头。

    徐千友被人搀扶着走了过来，脸黑得吓人。

    是啊，村里出了这么大的事儿，尤其这事儿还出在了徐家，他这个村正可不就跟着焦躁恼恨复杂吗？

    “云正媳妇儿，你过来了，这事儿……唉，老头子和老太太，还有老二家，老三家都抢救过来了，剩下的就是老大和老五家了，大青也是没辙了。”

    江凤芝点点头，“八叔，您别着急，这事儿有蹊跷，赶紧先报官，然后您安排云喜兄弟几个他们把守住徐家祖宅各个能出入的地方。

    再让云喜媳妇儿带几个机灵的，看守住徐老宋氏和老二家，老三家，我怀疑这事儿是他们贼喊捉贼，自己人干的。”

    (本章完)

