 “不是很能吹的吗？

怎么挡不住了！”

黑暗中传来那歪果人猖狂的声音。

安以若见状，再度升起自信了，冷笑道：“注射了三段基因药剂，人体DNA被大幅度改变，达到人体极限，皮肤坚硬如铁，你怎么能赢！”

“你想说是无敌的？”

林辰一笑。

＂不错，是无敌！＂安以若冷冷点头。

这时，黑暗中再度有爪子扫来，而林辰以剑对抗，他看得出，这歪果人的速度与攻击很猛，但却不会武功！四两拨千斤，他强任他强，明月找山岗！林辰借着太极剑与其周旋，安然无恙。

安以若脸色微变，再一次深刻知道林辰的可怕了，简直如怪物般！毕竟她跟着这些人，目睹基因改造后的强大力量，对她而言，改造人确实是无敌的，但很快，她冷笑道：＂林辰你说的这么厉害，还不是一样没办法！＂林辰一声冷哼：＂真的没办法吗？

＂猛然间，他一剑斩出！唰！黑暗中掉下一道手臂，如蝙蝠爪子般，随后更有着惨叫声！林辰提着剑，欺身而上！＂无敌吗？

＂唰！一剑带出鲜血，又一条手臂！＂基因药液这么厉害吗？

＂唰！鲜血喷涌，如豆腐般柔软！＂好好的日子不过，偏要做搅屎棍，捣乱社会，很好玩吗？

＂唰！一个人头掉了下来，是蝙蝠般的人头，正是那金发歪果人！三剑斩杀三段基因高手！安以若如遭雷劈！汪霸城全身发抖！他们心中的无敌也被破了，这怎么可能啊！＂在你们心中的无敌，在我眼里却漏洞百出！＂林辰自言自语道：＂他们再怎么变，穴位是不变的，更没有练武之人能自封穴位的能力，只要破了穴位，什么无敌都如豆腐！＂安以若他们如见到怪物般，林辰居然能找到改造人的弱点？

对了，他是医生！他们突然有种直觉，或许这个世界，林辰是唯一不惧改造人的高手！轰隆隆！也就在这时，大厅突然震荡，发生了大爆炸。

＂安以若，快点跑！＂汪霸城借着混乱大喊，之前是他按响了隐藏在四周的炸弹，是组织留给他们摧毁证据所用！轰隆隆！一块大石砸落，挡住了林辰追击，只能目睹安以若与汪霸城逃跑了！＂林辰，你敢坏我们好事，你死定了！＂汪霸城从大厅一角的石梯跑上去。

林辰此举彻底得罪汪家，得罪组织，必然会成为眼中钉。

林辰并不在意，所做一切，问心无愧，他淡淡看着安以若道：＂安以若，你是安家子弟，你是将门之后，就这么放弃自己？

＂安以若步伐徒然一顿，咬着嘴唇。

＂安以若，快点走，这里要爆炸了！＂汪霸城拉着安以若离开，大厅之顶有着直升机，两人跳上直升机离开。

而直升机上，安以若咬牙盯着下方的林辰，脸色复杂。

轰！但最终，林辰也被砸下的大石淹没了！只不过那一道眼神，安以若永远记得！＂妈的，该不会是魏老的轰炸机吧！＂此刻大厅，林辰在大骂，去路退路都被封了，有点麻烦啊！他猛然盯着地面上的石盒，抱起来便跑。

慌不择路了，只能乱跑，突然，前方一片漆黑，林辰感觉踩空了，然后便掉了下去。

这是一个方圆五米大的溶洞，承喇叭型，越往下越小，等砸落地底后，上方顿时被乱石淹没了。

虽然被困了，但至少没有被活埋！而且有水声，估计有出路也不一定。

林辰轻吐一口气，从行李袋拿出黑玉断续膏等物疗伤，随后又吃了点东西，补充体力！也不知道过了多久，上方又是一阵动荡，是威力更大的爆炸。

林辰猜测，不是汪倾城布置的炸弹，那就是魏老安排的了！山洞有着垮的征兆，林辰暗骂，这是摧毁基地还是在杀他啊。

赶紧顺着山洞继续狂奔，没多久山洞彻底倒塌了，留给林辰一个方圆五米大的空间，四周的路彻底被封死。

但能赶紧到风的流动，至少不会窒息！＂回去后，非找他们算账不可！＂林辰十分的郁闷，随后打开石盒，发现里面躺着一枚干枯的枣子。

＂这什么东西？

＂林辰摇亮行李袋备好的荧光棒，仔细打量石盒。

只见石盒表面有着梵语，似是高僧之物，这东西像是舍利子，但又不像。

＂这东西应该是什么古董，一直隐藏在这里，然后被安以若他们发现了，就想打回去研究！＂林辰想到汪倾城说过，这里出现了什么宝物，导致江湖中人都来寻找，估计就是这枣子了！林辰仔细打量，脑海升起记忆，惊呼：＂薄皮空尘枣？

＂记忆中，这是极为罕见之物，由寺庙附近的枣树，每日历经佛经的熏陶，从而长出来的！但诞生很难很难，在清朝出现过一次，当时被当做贡品收入皇宫了。

后来清朝灭亡，国外大军洗劫时将那宝物扔了，以为是普通之物，据说是扔在京城某个井中，导致那口井很是神奇，至今也没有被封！至此，这种罕见之物只出现在传说了！没想到在这里遇到了！＂重宝啊！＂林辰神色激动，赶紧将枣子的皮轻轻剥落，然后装了起来！这些皮配上碧玉太岁，与百年黄芪，能炼制九转还清丹，能救人一命！＂枣肉，枣核就别浪费了！＂林辰将剩下的吃了，随后感觉肚中火热。

人尸玄功在疯狂运转，一股股暖洋洋的感觉升起！也不知道过了多久，林辰感觉全身流出臭汗，如被洗精伐髓般！再看人尸玄功，彻底达到第五重了！而且脑海多了更多的记忆！道家阴阳十二针第十针出现，浩然筋遥针！能针对一切骨骼，经脉之伤，驱毒，驳骨恢经，厉害无比。

而且更多了一种玄术，奇门遁甲之人遁火焰术！＂这！＂林辰倒吸冷气，赶紧按照先祖的记忆施展！很顺利！只见手掌出现了一抹火焰，且越烧越旺，最终如篮球般大！奇怪的是，手掌却察觉不到任何的温度！＂这是人尸玄功中，烧人阳火与玄气结合的火焰！＂林辰将火焰扔向洞壁，只见潮湿的洞壁在燃烧，如水般融化！好强的威力，堪比火焰枪了！而且燃烧的时间之久，超出林辰的想象，洞壁都被烧出一个大洞了！ 