
　　北部军区，巴昂站在大院的汽车旁边，满脸无奈的解释道：“你以为我想出这事儿吗？你知不知道王秋实在那边能混得开，也是我花费了好大力气的。他如果能继续留在那边，后期可以给我提供很多有用的消息。但现在他杀了人，还使用军官身份偷偷的把你的人送出境，这导致我后面也没办法用他了。”

　　沈天泽咬着钢牙，无言反驳。

　　“小泽啊，这本来就是一件极其危险的事儿，而且是事儿就没有一定可以按照提前约定好的计划进行。我们谁都不想看见自己的人有损伤，可没有办法啊，这是你我混这样要付出的代价。”巴昂眉头轻皱着说道：“我们还是要以大局为重……。”

　　“为重个屁！！”沈天泽情绪几乎崩溃的吼着：“自从出事儿之后，你巴昂要钱，我给钱；要办事儿，我他妈给办事儿。可搞到现在，我的人死的死，散的散……最后连一个不在局里的人都护不住，你他妈让我怎么跟下面的兄弟交代？！”

　　“你听我说……。”

　　“我不等了，老子现在就联系各特区武装，开始反打。”沈天泽瞪着眼珠子吼道：“我要把大菠萝抢回来。”

　　“沈天泽，你他妈冷静一下，还没到时候呢！”

　　“我等太久了，已经等不了了，就他妈现在干！”沈天泽吼了一声，直接挂断手机。

　　“喂？喂？！”巴昂拿着电话喊了几声，脸色极为无奈的骂道：“完了，沈天泽他妈的疯了。波克莱你马上给金泰宇打电话，要快，不然拦不住了。”

　　……

　　木质二楼内，沈天泽红着眼珠子吼道：“小吉，通知所有人集合，半小时后下山，马上！”

　　刚回来的张东城，低头坐在椅子上说道：“小泽，你冷静一点。”

　　沈天泽没有回话，迈步就要往外走。

　　张东城一把抓住小泽的手腕：“现在不能动。”

　　沈天泽攥着拳头看向张东城：“你起开。”

　　“他被抓了，已成事实了。”张东城吼着劝道：“你是老大，得为更多的人着想，明白吗？”

　　“你他妈滚，畏战你就滚！”沈天泽情绪失控，甩开张东城的胳膊就要冲向门外。

　　一阵脚步声传来，金泰宇，付志松，陆相赫三人冲进室内。

　　“你要干什么？”金泰宇问了一句。

　　“小吉没跟你说吗？啊？！”

　　“他跟我说了，但我不信，不信这是你能做出的决定。”金泰宇堵在门口吼道：“莱朋死的作用还没有发挥到最大，巴昂已经火速赶往密支那市区，会见军W一把的特派员，准备摊牌，并且同时让参谋长争取之前莱朋联系的军政高层态度。”

　　“别他妈跟我说这些。”

　　“我必须得说！”金泰宇迈步上前，言辞激烈的喊道：“我们的时间还没到。我们要把莱朋死的作用搞到最大化，不然老张和大菠萝他们冒死干这事儿，还有什么意义？！岘G那边也差最后两步，国内也没有给你消息，我们不能现在就动，不然满盘皆输了。”

　　沈天泽听着金泰宇的话，眼圈含泪：“宇哥，大菠萝跟我们的事儿，一毛钱关系都没有，你明不明白啊！是我们牵连了他……他他妈的最后命都不要了，还护着老张回来……我……我……我他妈一肚子内疚，却不知道该怎么办好，你知不知道！”

　　众人闻声沉默。

　　金泰宇闭上眼睛缓了一会，再次轻声说道：“小泽啊，其实你自己都能感觉出来，大菠萝这次回来就没想过活着。他在这条路上的磨难太多了，他心里倦了，累了……他就想帮你干几件有意义的事儿，然后去选择自我解脱，难道你没看出来吗？”

　　沈天泽闻声泪崩。

　　“……小泽，我们只能赢，不能输。”陆相赫话语简短的劝说道：“不然已经死了的人，死的没有意义，你明白吗？”

　　沈天泽站在客厅中央，脸颊对着天棚缓缓闭上眼睛：“你……你们都去出去吧，都出去。”

　　众人相互对视一眼，缓缓离去。沈天泽一个人坐在屋内的木椅上，心疼的宛若被撕裂了一般。

　　大菠萝出事儿是个引子，它把沈天泽这段时间所有的压抑与不如意，全部勾的燃烧了起来。

　　他一边要应对各种复杂的局势和变故，一边又要做着自己心里绝对抵触的决策：他知道去蒙Y瓦是九死一生，但还必须亲眼看着身边的兄弟去趟地雷阵；他心疼大菠萝，可是偏偏他却没回来……

　　他对已经没了的人充满内疚，可还要对活着的人负责。

　　山岳般的压力，压在一人身上，他佝偻着腰，咬牙也得撑住，心里时刻想着我们要站起来。

　　沈天泽躺在椅子上，木然流着泪水，心里堵的宛若快要爆炸一般。

　　……

　　蒙Y瓦。

　　一辆军用飞机落在驻军部队机场，老蒙从云梯上走下来，快步上了汽车直接赶往司令部。

　　西北军区大楼内。

　　白桐夹着电话，一边缠着纱布一边心有余悸的冲着远在岘G的自家老头说道：“……是啊，对面急眼了，给莱朋都干死了。阿伯，这次我也悬透了啊，就差一点。我要晚走一步，那肯定也被人家堵在屋里乱枪打死了。”

　　“莱朋是三鑫公司，军W，以及西北军区之间的重要纽带，还是吴总参摆在明面上的代表。他死了……那很多已经确定下来的事儿，就又变得不确定了。”白老语气平淡的回了一句。

　　“您的意思是…。”

　　“肯定会有人接替莱朋的位置。”白老声音低沉的回应道：“你要尽早跟这个人接触，因为莱朋之前亲近张永佐，可新到的人却不一定也是这个态度。如果我们能先一步争取到他，那新运输线一起来，我们的利益就能最大化啊。”

　　白桐闻声恍然大悟：“这招高明啊，阿伯。”

　　医院病房内，刚刚处理完伤口的张永佐面色苍白，皱眉坐在沙发上，扭头看向床上躺着养伤的司机小堡说道：“莱朋死的太不是时候了，我心里怎么有一种不太好的预感呢…。”

　　……

　　岘G，码头工会会长办公室内，何正源扭头看了一眼坐在椅子上睡觉的小莲，迈步走到阳台，拉上门，站在室外拨通了一个电话：“喂，是我。”

　　P.S.：感谢永哥（晨永）的红包打赏，感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零三八章 满心的怒火，等待黎明免费阅读。https://xs.23sk.com 