    等到江流儿再次醒来的时候，就发现自己来到了一个很熟悉的地方。

    这个地方好像是自己几年前的出发点，等到江流儿稍微澄清了自己的思绪之后，才发现这里竟然是大唐的皇宫之内。

    “悟空，八戒，你们在哪里？”

    江流儿有些不明白为什么自己会处于如此的一副环境，甚至于他现在怀疑自己还在做梦。

    就算江流儿呼唤自己的几个徒弟之时，突然一道熟悉的声音从房门外面响了起来，随后便是一阵震耳欲聋的声音。

    “恭迎皇上万岁，皇上万岁万万岁！”

    听到这样的声音之后，江流儿下意识的跪了下来，随后只见唐太宗从门外一脸春风的走了进来。

    唐太宗来到了江流儿的面前，直接就把江流儿从地上扶了起来，随后以一种异常亲密的状态对江流儿。

    “我这是怎么了？我为什么会突然回到这里？难道之前我所有的劫难都是假的吗？”

    因为对自己记忆的混乱，江流儿有些意识不清的问出了这样的一些话，唐太宗在听到江流儿所说的这些话之后，只当作是江流儿这一路走来有些奔波累了。

    于是立刻吩咐自己身边的太监去取了一壶上好的龙井茶，随后自己亲自为眼前的江流儿倒了一杯茶。

    “真的好弟弟啊，这一路走来是你辛苦了，昨日你们回到咱们的东土大汤，我还以为这几年来好弟弟还要等待更长的时间才能归来，没有想到你们这几年之内就已经把真经取了回来，真的乃前无古人后无来者呀！”

    眼前的唐太宗李世民说出了这样的一番话，这更让江流儿的心里面摸不到头脑了。

    他明明记得之前他们来到了灵山脚下，并没有来到那如来佛祖的面前，也根本就没有取得真经。

    何况如今眼前的唐太宗就如同几年前一般年轻，江流儿只觉得这眼前的一切都是幻境。

    “我们是怎么回来的？难道皇上您没有见到我的几个徒弟们吗？”

    看到江流儿还一副不太清醒的模样，皇上又给江流儿倒上了一杯上好的龙井茶，随后摆在了江流儿的面前。

    之后李世民就向外面挥了挥手，没过一会儿，只见江流儿日思夜想的几个徒弟就从外面走了进来。

    孙悟空和猪八戒还有沙悟净站在江流儿面前的时候，江流儿这才觉得一切的事情都仿佛回到了现实之中，这才是自己希望得到的结果。

    他想要从自己几个徒弟的口中知道之前到底发生了什么？为什么他们会在一阵眩晕之后突然来到了大唐？

    他们明明还没有拿到真经，也并没有见到如来佛祖，为什么就突然回来了呢？况且他们的劫难也并没有结束啊。

    “师父，您怎么这么一副不清醒的模样啊，咱们如今已经结束了西天取经，回到这里了呀。”

    本来孙悟空的出现，让江流儿的心里面一阵欢喜，然而没有想到这只猴子出现在自己面前的首句话便是这样一句话，这样江流儿刚刚安宁下去的心又被提了起来。

    他不知道这个猴子为什么会说出这样的一番话，毕竟他们刚刚分明还在那灵山脚下。

    而如今孙悟空就仿佛是失忆了一般完全不记得他们之前发生的事情，也不记得他们之前到底是为什么前往西天取经了。

    “那我的师傅呢？我的师傅现在有活过来吗？还有之前寺庙里面的那些事情，咱们都已经处理妥当了吗？”

    江流儿迫不及待的向眼前自己的几个徒弟提问，然而这几个徒弟就像是不知道自己所说的那些事情一样，他们的眼里只有取到了西天的真经。

    江流儿被送我和猪八戒等人拉着到藏经阁里面去看看他们带回来的东西，果然就如同自己的两个徒弟所说，他们真的带回来了很多的经书。

    江流儿的心里面更加迷惑了，他的记忆就仿佛是切断了，一般完全都没有在面见如来佛祖的那些事情，但是自己的两个徒弟也变得愈发奇怪，有些话术好像和自己的记忆里面有所插入。

    难道这就是成佛的必经之路吗？

    江流儿的心里面有些迷糊。

    然而正是带着这股子迷糊，江流儿只当是自己之前已经取到了真经，而之后的这些无非就是所谓的后遗症吧。

    江流儿在得到唐太宗的允许之后，直接就来到了之前自己所在的洪福寺。

    此时这里已变成了一座序幕，仿佛之前从来都没有存在过这样的一个地方一样江流儿的心里面努力的回想起之前的所有事情，但是之前的所有事情，在自己的记忆脑海里面，仿佛一座城堡在迅速崩塌。

    他能够察觉到自己忘记了什么事情，但是无论如何都想不起自己忘记的事情到底是什么。

    ……

    江流儿等人回到长安城后的次日，当今上上李世民举国欢庆，举办了自建唐以来最大的一次欢迎仪式，就是欢迎江流儿带着自己的几个徒弟把真经从西天给取回来了。

    全国的老百姓都开始在城门底下欢呼着，孙悟空和猪八戒等人直接腾云驾雾，并且顺带带着自己的师傅，江流儿。

    孙悟空也回到了自己的花果山，猪八戒倒是没有回到之前自己所呆着的高老庄，而是随便找了一座山头，过上了自己闲暇的修炼生活，如今他也算是一尊佛了。

    只是江流儿呆在这皇宫之内，突然察觉到了一阵莫名其妙的孤独之感。

    据孙悟空和猪八戒嘴巴里面所说的那些，如今自己已经是成佛的人了，身上也还是有些法术。

    而之前他还记得自己身上附带的系统，而现在无论他如何呼唤自己身上的系统也使唤不出来了。

    就这样吧……

    不知道为什么，师徒几个人的记忆开始变得零碎不齐。

    江流儿的脑海里始终回荡着之前系统给自己布置的最后一个任务，便是支线的隐藏任务，难道这个任务就是让他们师徒等人失去所有的记忆，一切重新来过吗？

    江流儿尚且未知。

    他拜托李世民重新打造了洪福寺，这个寺庙里如今只有他一个人。

