
　　第三百六十七章

　　……说完，也不理会水户雄浩的阻拦，径直钻进了车子里。水户雄浩拿两人没

　　办法，只能在两人身后，狠狠的瞪了两人一眼作罢。

　　水户雄浩带着不满的钻进车子之后，车队便正式启动了。面对窗外的繁华，常

　　雪菲的心中却连一点儿欣赏欣赏的兴趣都没有。满脑子里装的署；是失踪的美纪子。

　　在南极的时候，两人患难与共，共同等到张强，一起面对狼群与死亡，早已经结下

　　了不是姐妹，却胜似姐妹的感情。乍闻美纪子失踪的消息，常雪菲就好像是挨了当

　　头一棒，当时的那种错愕，那种震惊，她此时依旧无法忘却。目光满是焦急的搜寻

　　在车外喧嚣的人群中，希望能奇迹般的看到美纪子活跃而食晰丽的身影，只可惜，残

　　酷的现实彻底的击碎了她的愿望。

　　“水户先生，到现在，连一点儿美纪子的消息都没有吗？”常雪菲终于有些忍

　　不住，对坐在她对面的水户雄浩问道。水户雄浩眉毛一扬，冷哼了一声，幽幽的说

　　道“我们这不正等着常雪菲小姐为我们提供消息吗？”“我？”常雪菲不禁一呆ŴŴŴ.23sk.com

　　喃喃的问道：“我能有什么消息？我只不过是刚得知美纪子失踪，便直接飞来东京

　　了一”水户雄浩冷冷的说道“可是事实表明，你是和美纪子小姐最后相处过的

　　人。如果你都不知道美纪子的去向，我们又该怎么查？”

　　“我是亲自将美纪子送上飞往东京的飞机的，她现在应该在东京了才对。”常

　　雪菲有些焦急的对水户雄浩解释道。水户雄浩根本就不理会常雪菲所说的，冷哼了

　　一声，幽幽的说道“你的一面之词，谁又能为你证明？会又会相信？我现在就算是

　　怀疑你把我们美纪子小姐给杀了，也是有十足理由的！”“什么！？你胡说！我和

　　美纪子是最好的朋友，我又怎么会杀她？”常雪菲情绪有些激动的冲着水户雄浩喊

　　了起来。水户雄浩冷冷的挥了挥手，淡淡的说道“这些话你别跟我说，就算我相信

　　那也没用。你得想办法说服山本先生，让他相信你才行！”

　　“是山本先生怀疑我杀了美纪子？”常雪菲心中无比吃惊，呐呐的问道。水户

　　雄浩声音低沉的说道“实话告诉你，一点儿也不错！你应该知道，我们山本尤纪夫

　　对美纪子小姐有着多么深厚的感情，如果被他证实，是你杀了美纪子，我告诉你

　　就算是漫天神佛也休想保的住你！”“我一”常雪菲做梦也想不到事情会变成现

　　在这个样子，整个人彻底的蒙住了，脸色苍白无比，紧张的说话的都有些困难了。

　　林天见状冷哼了一声，对常雪菲说道“常小姐，你不需要害怕！我们不做亏心

　　事，不怕半夜鬼敲门。山本尤纪夫说美纪子是你杀的，那得拿出证据来，没有证

　　据，即便美纪子真的是你杀的，山本尤纪夫也休想动你一根汗毛。如今我们中国

　　已经不是过去任人宰割个的旧中国了，想要骑在我们头上拉屎，他得先掂掂自己的

　　分量！”林天这一番话说的铿锵有力，目光如刀般的盯着水户雄浩，让水户雄浩不

　　自觉的心中有些虚。对林天和孙翔也愈加的留意小心了。

　　车子一路前行，绕绕拐拐，行走的路线十分诡异，一直沉默不语的孙翔从来也

　　没忘记过周围地形的观察，以及所经路线的默记。见到车子逐渐的驶离了市区，来

　　到偏僻的郊外，孙翔的眉头立即皱了起来，缓缓的说道“真是奇怪！山本尤纪夫是

　　日本政界的大腕儿，难道会住到这么偏僻的地方来？”听了孙翔的话，林天和常雪

　　菲急忙向车外看去，果然车子所经过的地方已经不再是喧嚣的人群，而是大片大

　　拌，金黄的的等到收割的水稻，显然是已经到了农村，乡下。林天的脸色也变得凝

　　重了起来，望向水户雄浩，冷冷的问道“你这是什么意思？你要带我们去哪儿？”

　　水户雄浩轻笑了几声，淡淡的说道“你们用不着紧张，我自然是带你们去见山

　　本先生。山本先生喜欢安静，尤其是这田园风光，更是他的最爱。早在几年前，山

　　本先生便搬到这乡下来住了。反正如今的交通和通讯条件如此达，山本先生也不

　　一定非要在城里才能办公，不是吗？”看水户雄浩神色坦然，说的话也合情合理

　　林天和孙翔心中虽然还有些犯嘀咕，但还是隐忍了下来。

　　车子约莫又行驶了一刻钟，终于来到了一栋精美的别墅前。车子停下后，水户

　　雄浩先从车上跳了下来，随后是林天和孙翔，在两人的护拥下，常雪菲最后步出

　　了车子。水户雄浩一指眼前的别墅，笑着说道“三位请吧，我们山本先生正在里面

　　等着你们呢。蕊常雪菲点了点头，刚欲举步，林天猛的抓住了她，闭着眼睛倾听了

　　半天，才幽幽的说道“不对，有问题。”水户雄浩的脸色不经意的一变，呵呵的笑

　　着说道“有什么问题，让你们如此紧张？”

　　&nbs天一指别墅的院墙，沉声说道“别以为关着门我就不知道，这别墅里埋伏着

　　许多人马，而且个个都不是一般人。”水户雄浩呵呵的笑了起来，一边拍手，一边

　　赞叹的说道“真是好让人敬佩的听力，这都能让你听出来。不错，这别墅内是埋伏

　　有人马，不过你们放心，不是针对你们的。你们也知道，山本先生在日本是一个炙

　　手可热，地位崇高的人，不可避免的会有一两个敌人，这些隐藏起来的高手是为保

　　护山本先生的安全的。”

　　常雪菲听信了水户雄浩的话，对林天说道“林天，别疑神疑鬼了。山本先生请

　　我来是想让我帮忙寻找美纪子，又不是要害我们，用不都亥么紧张。天苦笑了

　　一声，说道“常小姐，人心隔肚皮那！你是真心想要帮他们，可是他们却未必就会

　　真心实意的接受你的帮助。临来之前，主西曾将你亲自托付给我们两兄弟，我们不

　　能有半点儿马虎。”常雪菲呵呵的笑着说道“这个我明白。不过，我相信，山本先

　　生向来是一个讲道理的人，他不会把我怎么样的，我们这就进去吧！”说完，不再

　　理会林天的劝说，在水户雄浩的带领下，缓缓的走进了别墅，林天和孙翔见状，相

　　视了一眼，也只能举步跟了上去。

　　常雪菲认为山本尤纪夫不会害她，这没错儿，可是她却不知道，要对付她的人

　　却是水户雄浩。三人在水户雄浩的带领下，刚走进别墅，别墅的巨大铁门便轰的一

　　声关了上。正当林天和孙翔意识到不妙的时候，只听一阵哩哩的风声响过，十几个

　　身着黑色紧身亿，做忍者打扮的家伙凭空出现在了三人面前，将三人团团的围了起

　　来。

　　“水户雄浩，你一你这霆到十么意思？”望着面前的敌人，常雪菲满是吃惊的

　　望着水户雄浩娇声喝问道。“哼！我早就知道他不是好东西！一开始的时候我就给

　　控制住他的！”看到已经逃的离他们远了的水户雄浩，林天气的牙根痒痒，咬牙切

　　齿的低声吼道。站在忍者们的身后，水户雄浩的脸上写满了得意，冷冷的笑道“你

　　们要是有那么聪明的话，就不会钻进我亲手设下的陷阱了！嘿嘿一”

　　面对如此＊＊，常雪菲反而是冷静了下来，幽幽的问道“是山本先生让你这么

　　做的吗？”水户雄浩冷冷的说道“那是当然！如果不是山本先生的命令，我就是有

　　天大的胆子也不敢做这种事，不是吗？哼哼一你杀了美纪子，你以为山本先生会

　　这么轻易的放过你吗？真是做梦！”常雪菲忍不住怒声喝道“我己纤说过了，我没

　　有杀美纪子！”水户雄浩撇了撇嘴说道“不是你那又怎么样？谁会关心这个呢？山

　　本先生只要出了心中这口恶气，其他的一切都不重要了。”

　　“你一你想把我们怎么样？”常雪菲望着水户雄浩，恨恨的问道。水户雄浩

　　淡淡的说道“不怎么样，就是想委屈各位一下，暂时剥夺你们的自由。”林天的眉

　　毛一扬，幽幽的说道“水户雄浩，你胆子未免也太大了！常小姐是我们主西亲自派

　　来日本的，如果她在日本出了什么事，你觉得我们主西会怎么样？山本尤纪夫在日

　　本是很有权势，可是在我们中国，他连个屁都算不上。我们中国数百万大军，顷刻

　　间就能将你们这蛮夷小国踏为平地，你信不信？”

　　水户雄浩冷笑了一声，幽幽的说道：“够了。你吓唬谁呢，你以为我是小孩

　　子？你们中国向来讲求和平，从不肯轻易动用武力。为了她一个小丫头，你们主西

　　会下令与我们日本开战？打死我都不信！另外，对于常小姐的遭遇，我们会给出一

　　个完美的解释，到时候，中国就算是想要对我们动用武力，也得师出有名才行！”

　　听了水户雄浩的话，林天的眉头紧紧的皱了起来，冷冷的说道“看起来，你们计划

　　这个行动，不是一天两天了一”水户雄浩哈哈的笑道“那是当然！我们山本先

　　生，向来以谋定而后动著称于国际政坛，你不会是次听说吧？”

　　林天沉声喝道“山本尤纪笑知不知道，他这是在玩火儿！”水户雄浩冷哼了

　　一声说道“别说那么夸张！我们山本先生一切早就计划好了，谈不上玩火儿！”说

　　完，水户雄浩满是可惜的看向常雪菲说道“美纪子是山本先生唯一的女儿，是他的

　　心头肉，你真不应该杀了她。”常雪菲怒不可遏的吼道“还要我跟你说多少遍，美

　　纪子不是我杀的！”水户雄浩冷笑着说道“我也想相信你的话，只可惜我们山本先

　　生是认定了，我也没有办法！”

　　“山本尤纪夫，这个固执的混蛋！”林天有些忍无可忍的张口骂了起来，水户

　　雄浩冷眼看向他，幽幽的说道“先生，我劝你说话最好小;点儿，我们山本先生可

　　不是好惹的！”说完，冲着那十几个忍者比划了一个进攻的手势，十几个忍者立即

　　蠢蠢欲动起来，林天的眉头一拧，看向孙翔喝道“保护常小姐冲出去！”说完，率

　　先迎向了冲到他跟前的一名忍者。忍者的修为在普通人面前似乎很了不起，但是在

　　林天的面前明显不够看，只听林天的嘴中出一声怒喝，一掌便将那名忍者给劈的

　　飞了起来。

　　如此之强的攻击，让在远处看着的水户雄浩不禁吃了一惊，心中暗吸了一口

　　气。心中庆幸，他事先安排在这里的是忍者，而不是普通的打手。否则的话，照林

　　天这架势，多少人也不够他打的！林天抢先动攻击之后，便陷入了忍者的重围之

　　中。忍者的攻击力不怎么样，但是他们藏身的功夫却是一流，忽隐忽现的让林天很

　　是有些烦。而就在林天出手的同时，孙翔也动了起来，一边拉着常雪菲的手，一边

　　向着别墅大门的方向急冲。沿途遇到的忍者，全都被他出神入化的腿功给击倒在

　　地。

　　看到自己的忍者一个个扑通扑通的倒个不停，而林天和孙翔却完好如初，甚至

　　连他们的衣角儿都没有碰到，水户雄浩在一旁气的又蹦又跳，活像是一只了疯狂

　　的猴子。“用忍者镖！死活不论！”水户雄浩这一声呼喝，让林天，孙翔以及常雪

　　菲的处境顿时变得凶险万分。是几个忍者同时退后，来开了与林天和孙翔的距离

　　随后，只听尖锐的破风声从这些忍者的手中不断响起，一道道黑色的残影，泛着死

　　神的冷光不停的向着三人激射而来。

　　“可恶！”林天怒吼了一声，身形全启动，一边躲避着忍者镖，一边向着忍

　　者们冲了过去。孙翔因为要照顾常雪菲，所以不能轻举妄动，只能脱下衣服，束衣

　　成棍，抵挡着来自四面八方的忍者镖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百六十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 