    11天后。

    悬崖绝壁上，堆积如山的垃圾，似乎又到了临界点，上面的人开始驾驶推土机将垃圾推下垃圾谷地之中。

    而穿着白色防护服的拾荒者，早已在周围等待着。

    只是他们不知道，脚底下大约350米的地下，地下型号的辅助者机器人，已经挖掘了一条通道，来到了高原的底部。

    挖掘出来的泥土岩石和垃圾，都堆放在后面的洞窟之中，这种挖掘方式，让隧道长度一直维持在60米左右，却不断向高原底部推进。

    此时隧道已经深入高原底部大约三百米左右。

    加大地面岩层和垃圾沉积层，侦察机器人小队距离最近的地面，已经达到了七八百米。

    当然，这种深度还不保险的。

    尽管王高知道念能力者的探测范围，就算是精通“圆”的能力者，一般其中的佼佼者，也就几百米左右，普通能力者只能维持身体周围几米。

    但他看了情报分析小组的分析报告后，再一次重新审视了记忆中，关于猎人世界的信息。

    漫画提供的信息，其实仅仅只能作为参考，而不能作为绝对的真理来使用。

    因为猎人世界的念能力，漫画的前几个篇章，都是以主角团为视角展开的，而且是在猎人世界的人间界。

    要知道，后面的篇章之中，可是涉及到新世界——莫比乌斯湖之外的世界。

    在新世界之中，人类连奇美拉蚁都不如，那里的念能力生物究竟有多么强大，王高自己也拿不准。

    更何况，主角团参与的篇章中，仅仅只涉及人间界的一部分，涉及的势力也只不算太多。

    满打满算就是猎人协会、揍敌客家族、天空竞技场、流星街和幻影旅团、黑帮和十老头、贪婪子岛、NGL自治国、入侵的奇美拉蚁。

    而作为人间界真正的巨头V5，即萨黑尔塔合众国、古甘玉王国、贝格罗塞联合国、明波共和国、欧奇马联邦。

    以及另一个千年古国，后来晋升V6的卡金国。

    这些势力并没有正面出手过。

    哪怕是号称危害人类世界的奇美拉蚁入侵事件，V5和卡金国都一副作壁上观的淡定，显然他们并没有将奇美拉蚁放在眼里。

    先不提新世界的事情，就人间界的水，也相当的深。

    王高从来不小瞧任何一个对手，而且他这一次，也仅仅是提示了猎人世界的语言，是可以对于和文音标的。

    除此之外，他就没有在提供线索了。

    他这样做的目的，就是为了锻炼情报分析小组的能力，毕竟未来人革联要探索更多的多元宇宙，这些异宇宙的情况，王高不一定都知道。

    过渡依赖他的情报，反而会影响人革联的情报分析能力。

    因此王高按耐住给情报分析小组提供情报的想法，让他们自己去发挥。

    更何况，王高也不认为情报分析小组的谨慎有错误，一般的念能力者，确实最强只有几百米的探测范围。

    可猎人世界的念能力中，是存在特例的。

    例如：非常特殊的特质系念能力（注：念能力分为：“强化系”、“变化系”、“放出系”、“操作系”、“具现系”、“特质系”）。

    不少特质系的能力，都是非常诡异的。

    加上念能力还有另一个特点，那就是“誓约和制约”，这特殊应用方式，可以让念能力变得极端强大。

    当然，这种特殊的强化方式，是需要付出代价的，有点像炼金术士中的“等价交换”。

    比如主角团中的酷拉皮卡，他为了向幻影旅团复仇，就制定了专门对付幻影旅团的誓约，而作为限制的制约，就是他一旦使用誓约获得的力量，去对付非幻影旅团的人，后果就是自己死亡。

    另外还有比誓约和制约更加诡异和苛刻的念能力应用方式——怨念死念。

    怨念死念，就是给自己制定一个任务目标，必须限期之内完成，制定的任务难度越大，可以获得的念能力强化就越强大，但是无法在限期之内完成，下场就是死路一条。

    在相当于誓约和制约的更极端版本。

    假设，一个能力者为了获得超强的侦察能力，他通过制定誓约和制约，设定自己只能拥有侦察能力，无法使用念能力直接战斗，那这个人的侦察能力，必然获得可怕的提升。

    而且流星街并不简单。

    要知道，这是一个拥有人口八百多万的势力，就算是念能力者万里挑一，数量也有八百多个了。

    加上这里非常极端，流星街的长老会议，可不会采用温和的念能力者培养方式，估计就是将身体素质达标的人，直接强行打开身上的精孔，能自己控制住生命力的人，就可以成为念能力者。

    至于控制不住？那下场自然不言而喻了。

    也就是说，流星街的念能力者数量，绝对是不是一个小数目。

    后世最出名的幻影旅团，他们之所以出名，那是因为他们干的事情比较出格，并不代表他们就是流星街全部的顶尖高手。

    其实从后来的奇美拉蚁二代女王，入侵流星街来看，就知道流星街并不是无法对抗奇美拉蚁。

    同样是人口上千万的NGL自治国，为什么在短时间内被奇美拉蚁团灭？而流星街面对二代女王的时候，却可以支撑到幻影旅团返回。

    而且当时，去讨伐二代女王的幻影旅团，其实是自作主张过去的，并不是长老会议要求他们过去的。

    从这里就可以知道，流星街的长老会议掌握着足以抗衡奇美拉蚁的武装力量，不然幻影旅团返回流星街的时候，估计整个流星街都被二代女王吞噬殆尽了。

    至于为什么长老会议，为什么不调集高手剿灭入侵的奇美拉蚁，这其中的原因非常简单。

    流星街作为一个议会制势力，显然内部并不是铁板一块，各个长老之间肯定有各自的武装力量。

    在这种情况下，议会制的弊端就显示出来了，这些长老既担心奇美拉蚁都威胁，又担心自己的武装力量消耗在讨伐战斗之中，让其他人坐收渔翁之利。

    估计在发现奇美拉蚁后，这帮各怀鬼胎的长老们，就一直在扯皮。

    另外还有另一个可能，那就是长老会议需要一段时间，就外派出去的“劳务人员”召回来。

    比如被黑帮聘请的“阴兽”，他们就是流星街的人，全世界都有不少势力，雇佣了流星街的念能力者。

    这些人分布在世界各地，一时间也没有那么快召集回来。

    而恰好此时幻影旅团的人返回，他们听到了流星街受到奇美拉蚁入侵，便自作主张去讨伐奇美拉蚁。

    这些情况，都表明猎人世界的人间界，其实也存在非常未知的情况。

