    许朝元和王勋大步前行，未免招摇并未骑马，很快就来到了北街王府，王勋自不用多说，许朝元也是熟人，只是照着礼节经由门房通报，随后方才进入府门。

    两人满心期待，有略微有些忐忑地一路前行。

    经由王府家丁带领，终于来到了殿下所在的正院饭厅，只见殿下正享用着饭食，也不知是午膳还是晚膳......

    虽是饭点古怪，到底也是王府膳食，菜品色相俱全，屋中清香大作，一眼令人垂涎。

    “末将参见殿下。”

    眼见两人于门前做礼，秦风熟络地招呼出声。

    “来，一起用些饭食。”

    两人心中大为感动，知晓殿下抬爱，为此殊荣感到动容，却是不敢僭越，只敢应声进屋，呆立于饭桌之旁。

    秦风不会在乎太过虚，又与两人一同经历了生死血战，所谓的君臣之礼并未被他放在心上，轻笑着望向两人。

    “怎么？上阵杀敌不皱眉头，吃菜喝酒倒吓得不敢动作？”

    两人悄声对视，被这调笑之言惹得心中轻松。

    “谢殿下！”

    这才谢恩落座，略微拘谨地陪在一旁，也学着样子享用起了难得的美食，一顿饭吃得是唇齿留香，舌头都止不住地发颤。

    王勋向来就是直脾气，又没什么多余的心思，自顾自吃得满心欢喜，心头唯有对殿下的感恩，全程没做多想。

    可许朝元却是犯了嘀咕。

    将近一盏茶的功夫，他谨慎地依照礼节，食不敢言，吃得也算心满意足，却是疑惑愈发浓厚，就差脸上挂个问号。

    接着替殿下斟酒的功夫，老许挤眉弄眼，瞥向了满嘴油光的王勋。

    这就是军机大事......？

    没心没肺的王勋哪里顾得上那隐晦目光，还以为老哥要替他斟酒，憨憨地连连婉拒，脸色露出些许不好意思的笑容。

    “不用不用.....殿下面前，我岂敢擅自饮酒......”

    那是给你倒酒的意思吗！

    许朝元差点儿喷出一口老血，只得憋着闷坐不语，那脸色红得比喝醉了还明显，此刻也对方诚的恨铁不成钢有了一丝深切体会。

    朽木不可雕！

    全程都被秦风看在眼里，差点儿忍不住笑出声来，封建社会的礼节实在有些深入人心，有时候难免尴尬，却也是这个时代的人之基本，若是没了礼数，那不就和蛮夷无异？

    眼看也算吃饱喝足。

    秦风自然知道两人心中的期盼，方才用方巾擦拭嘴角，唤来玉儿，去往书房拿来早已画好的草图。

    将草图递与许朝元，沉声嘱咐道：“此图所画利器，乃邺城安身立命之本，今后蛮夷必会再犯，能否击退来敌，关键就在这草图之中。”

    许朝元连忙起身，严肃无比地双手接过草图，身旁的王勋也急忙起身注目。

    白纸之上，画着诸多图样，从简单局部构造，到整体的设计，全都无比的细致呈现，包括制作用料，具体的细节尺寸也有文字备注，一眼便可知明细。

    只是粗略看来，繁杂无比的图样犹如丝线层层交织，就算有清楚的雏形，许朝元一时也难看懂其中玄妙，心中震撼无比，同样也感到莫大的困惑。

    身旁，王勋耿直地疑惑出声。

    “这好像就只是弓弩啊，怎么画得这般复杂......”

    许朝元略有赞同、

    只是这弓弩草图出自殿下之手，有了双手带的惊艳，许朝元自然不会认为此物平平无奇，奈何他终究不是匠人，一下看不出玄机，只得向着殿下请教。

    “殿下......恕末将眼拙，此物形似弓弩，却有繁杂数倍，不知有何妙用？”

    秦风严肃望向静立的两人。

    “相比弓箭，弓弩在应对骑兵之时如何？”

    两人从军多年，这种对敌经验之谈自然对答如流，立刻就先后应声。

    “禀殿下，弓弩威力更强，可破骑兵铠甲，就是射程更短，需在近处施放。”

    “禀殿下，弓弩费力，拉弦之时寻常人必须躺在地上，以腿上蹬借力，容易扯着蛋！”

    简短一言，许朝元就将利弊说得很是清楚。

    王勋之言虽然角度略显刁钻，也算讲得不失偏颇，就是这说法实在太过直白，还好身旁无女眷在场......

    弩箭威力极大，在前世历史也铭记史册，历经千年风光，可惜就是有着明显的缺陷，一来射程有限，二来拉弦搭箭十分费力，所以才随着时代的绵延逐渐消失。

    但就是如此，无论曾经的老秦人强弩，还是后世的诸葛连弩，都在历史的冷兵器记载中留下了辉煌的一笔。

    无论如何，弩箭对于骑兵始终有着极大的杀伤力。

    眼见两人都深有感触，秦风也就不再多言，只是轻笑着望向两人。

    “两位所言，俱是实情，弓弩确实难以大批使用。”

    “但倘若是这世上有一种弓弩，能一次发射多枝箭矢，威力不减，拉弦又毫不费力，如此弓弩面对骑兵，又会是如何呢？”

    两人闻声一愣。

    一次发射多箭，威力不减，用起来还轻松？！

    这种东西真的能存在于世上......？

    许朝元和王勋听得眼睛都有些发直，并未他们不信任眼前的殿下，实在是这话太过匪夷所思，就好像听到了世间有会飞的耕牛一般！

    足足过了数息......

    许朝元才蠕动了一下喉咙，无比严肃地应声出言道：“若真有如殿下之言的弓弩，射杀近前的骑兵简直有如屠狗！只需军士稍稍动作，千百骑兵顷刻就会千疮百孔无一生还！”

    想象着不敢信的画面，连王勋都惊得直皱眉头。

    “若真有此物，必是神器，绝非人力可为......”

    两人震动之间，却见殿下脸上笑意更浓，不由得心头为之一颤，望着手中图纸，眼里愈发的震动，连忙惊醒问询出声！

    “殿下，莫非......！”

    秦风含笑起身，沉声向着两人叮嘱。

    “正是。”

    “此物便是连弩，正是你们口中所说的利器，你们二人即刻秘密打造，他日蛮夷若敢再犯，便可有幸领教连弩之威！”

    咯噔！

    两人听得心头猛纠，剧烈的心头难以平息，捧着手中图纸，连手都止不住地发颤，兴奋和震动难以言喻。

    若有此物，何愁蛮夷进犯！

    奇才......

    殿下真是军事奇才啊！

    也不知呆立了多久，连殿下离去都未察觉，激动不已的两人回过神来，不敢有任何延误，立即动身踏出了王府，开始着手打造那旷世神兵......

