
　　李妙锦不服气道：“你还问我！这关我甚么事？她如今可不是小小的宫女了！人家是太后身边的红人，就是在皇婶婶那里都极有体面！这样的身份地位想要打听甚么打听不出来？”

　　李铭轻声咳了咳道：“这我证明！二哥，这还真赖不到阳城姐姐头上，你这两天风头正盛，就算是在宫里，不去用心打听，十个人里面有九个都是在议论你的！”

　　贾璟微微皱起了眉头,李铭上前轻声道：“二哥，别气馁啊！不就是生气了吗？女人嘛！你哄哄不就好了？就算是她知道你是她弟弟，噗！对不起……就算她知道了你身份，那也是隔了不知道多少代的亲戚了！”

　　李铭摆摆手道：“要我说，也就你们家墨迹！搁二家，两家子都分家这么多年了，早成了不怎么联系的远亲了！也就你们家邪门儿！”

　　李铭趴在贾璟肩膀上轻声道：“所以说啊,二哥,别因为是姐姐就算了啊！那句话怎么说来着？只要功夫深，铁杵磨成针！好女他也怕郎缠啊！”

　　“二哥你差什么？要爵位有爵位！要武功有武功！要文采有文采！相貌上也就略输我一筹，天底下还有这么完美的男人吗？就算是亲姐姐……那倒是不行……但是这个算不得什么亲戚的姐姐你怕个屁啊？直接上！”

　　李妙锦在一旁听得面色狰狞，贾璟也不耐烦的一把把他拱下了肩，没好气道：“滚蛋！”说着大踏步的出了宫，身后的李铭眨了眨眼：“哎！我好心好意劝他，他怎么这个态度？姐，你看他想不想一条狗啊……”

　　李妙锦微笑道：“他像不像狗我不知道，但是一会儿你就要像狗了，像条死狗！”李铭心底隐隐感觉有些不妙，果然李妙锦微微转过头假笑道：“我会把你的这番大逆不道的言论一五一十的转告给皇后娘娘的！”

　　李铭顿时如遭雷击，看着气冲冲而去的李妙锦，李铭连忙小跑着追上去道：“姐！我错了！姐，我就是逗他顽儿的！您别当真啊！哎哟我求求您了！姐姐啊！！”

　　贾璟回到宁国府的时候王富忠便上前轻声道：“爷，开国元勋的世交老亲们大多来了，正在宁安堂候着,您看……”

　　贾璟点了点头,大踏步的进了宁安堂,身后的王富忠张了张嘴还是没说，宝钗也来了，此时正在里间屏风后等着他……

　　贾璟一进门便见牛继宗等人正在激烈的探讨着甚么，贾璟双眼微眯，发现只有锦乡伯韩峰坐在主座一旁的位置，剩下的人都十分自觉的将主座让了出来，贾璟不免嘴角微挑，果然不管什么时候，实力才是衡量一切的标准！

　　今日之前要是贾璟邀请这些人来自己的宁安堂的话，毫无疑问贾璟绝对混不上个主座，就算这个宁安堂是他的也一样！他的年龄资历都是硬伤！就像现在的贾政一般在他贾家的地盘上居然要陪坐末位！

　　一见贾璟进来，众人便赶忙站起来跟贾璟拱手见礼，贾璟也一一回应，双方寒暄片刻之后，贾璟当仁不让的坐到了主位。

　　众人落座之后先是牛继宗开口道：“今日之事真是痛快啊！咱们有多长时间没见过洪治勋臣那帮人这么吃瘪了？哈哈哈！”众人也都大笑着附和，石光珠便道：“说来还不都是仰赖璟哥儿咱们今儿才看了这样这样一出好戏？满朝文武痛打落水狗！这样的好戏，从古至今都是少有！啊？哈哈哈哈！”

　　“是啊！璟哥儿果然不愧是单枪匹马平叛金乡侯的人物啊！果然不凡！”

　　众人都笑着跟着阿谀了两句，贾璟微笑道：“若无诸位世兄助拳，今日之事,怕也不会如此顺利,璟，还要多谢诸位世兄世叔的帮忙。”

　　贾璟说着便起身躬身一礼道：“贾璟在这里还要谢过诸位世叔世兄全力促成此事！”众人连忙起身回礼道：“璟哥儿不必如此客气，原本就是我等老亲世交应该做的事罢了。”

　　贾璟笑着起身将众人劝坐回去，锦乡伯韩峰便率先问便道：“只是.......璟哥儿，你也应该事先知会我们一声，这样大的事，你自己一个人就给扛下来了，实在是不妥，有我们在也好帮忙斟酌斟，我们现在还不知道你到底意欲何为呢？”

　　贾璟心中一阵冷笑，告诉你们？那这件事也办不成了！牛继宗也有些为难的道：“对啊，璟哥儿，我们都知道这个世兵制改募兵制意味着甚么，只是.......你也应该知道，世兵制度受益的可不只是洪治勋臣们啊.......”

　　众人瞬间沉默了，贾璟扫视了他们一眼，便都知道了他们的意思，王子腾也在此时说道：“世兵制受益者不光是洪治勋臣，我们同样是此中受益匪浅，甚至我们比洪治勋臣更依赖世兵制度带来的利益，洪治勋臣们实力雄厚，或许撑得住，但募兵制一但成型，反倒是我们死的更快！此计杀敌一千，自损八百。”

　　众人都沉默了，他们虽然看不惯王子腾，却也不得不承认他所得对，虽然让洪治勋臣吃个大亏很爽，但是长久来看人家洪治勋臣挺得过去，你开国元勋未必能挺得过去啊！

　　王子腾继续补刀道：“更何况........璟哥儿选的率先开刀的，是他的玉麟军！”这可是正经的属于开国元勋的势力，从开国元勋开始整募兵制，那是不是也就意味着先从开国元勋开刀？这才是众人现在最关心的问题！

　　贾璟真的要先拿开国元勋祭天来讨好永熙帝的话，毫无疑问的，在座的所有人都会和贾家离心离德，因此一种诡异的气氛在宁安堂中弥漫着，贾璟却毫不在意的笑了笑道：“世叔此言差矣！”

　　众人都疑惑的抬起头看向贾璟，王子腾双眼微眯道：“愿闻其详！”贾璟笑道：“世叔说开国元勋是世兵制度的受益者没错，但这受益也要分多大！洪治勋臣盘踞军中多年，在座的诸位世兄世叔扪心自问一下！开国元勋真的是世兵制度的受益者吗？”

　　众人的眉头微微皱了起来，牛继宗苦笑道：“璟哥儿你说的也有道理，只是……蚊子腿儿再小它也是块肉啊，如今我开国元勋全指着这点儿汤过活……如今你要砸洪治勋臣的碗，咱们岂不是连汤都喝不着了？”

　　贾璟笑道：“不！在崭新的大燕军队中，我们开国元勋只会得到重用！形势该发生转变了！诸位且看这外面的世界！大江南北，两湖两广，辽东冀北，何处不是焕然一新？”

　　贾璟起身道：“新党之政，已成浩浩江水无法可挡了！陛下打定主意，如今是铁了心的要推行新政，试问天下几人能够阻挡？就算能！能阻挡几时？”

　　众人沉默了，贾璟道：“陛下此时尚未有余力涉及军中，他日陛下腾出手来，第一件事便是清扫沉疴已久的大燕军队！到时候……试问诸位，谁人能挡？谁人敢挡！”

　　贾璟大圣道：“淇国公宋清吗？还是泾国公吴逵？还是老掉牙没剩几天的成国公李向平？他们谁能抵挡得住皇帝往军中伸出的手？介时天下归心！军中的问题不过是疥藓之疾罢了！”

　　贾璟沉声道：“天下大事，浩浩汤汤！顺之者昌，逆之必亡！诸位是想要等到刀斧加身之时才后悔莫及，还是率先成为军中表率，在世兵制度即将灭亡之际率先投身新制度下的大燕军队？”

　　所有人的呼吸都隐隐急促了起来，贾璟笑道：“陛下终究还是要用将军的，洪治勋臣不干净又作死，陛下还有谁可用？是在坐诸位！”

　　贾璟拍着桌子道：“诸位告诉我！与飞黄腾达的光大前程相比，眼前的这些小利！这口汤！算得了什么？屁都不是！”贾璟伸出小拇指比着指甲盖道：“鸡肋，鸡肋啊！世叔世兄们！”

　　“说得好！”

　　石光珠腾的就站起了身，满脸通红的拱着手道：“没说的！璟哥儿我信你！往后只管你说怎么办就怎么办！哥哥我全家性命，交到你手里了！”

　　牛继宗也沉声道：“璟哥儿说的没错！在座的诸位都好好想想，有几人先祖不是起居八座风光无限的豪杰？到了咱们这辈儿，却要看着洪治勋臣的脸色办事！真的就腆下个脸，求着洪治勋臣们赏那口汤喝？他妈了个巴子的！老子不干了！也所幸咋了这个碗！”

　　“说得好！”

　　侯孝康也起身道：“我觉得璟哥儿说的有道理，他是个有成见的，既然定下了主意了，咱们也都跟着干了，那还说什么？没说的！璟哥儿，哥哥们无能，给你添麻烦了！往后哥儿几个全听你的！”

　　牛继宗又是沉声道：“既然如此，咱们就说定了！从今往后，一切以璟哥儿为准！仍旧是这些人，咱们再把开国元勋的铺子再给他支起来！怎么着，也不能落了祖宗的脸面！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百七十一：议事免费阅读。https://www.23sk.com 