    而且显然的，聂鸾今天有备而来。

    前几天出现过，但是却好似无害的邻家少年一样，所以，他没有放在心上。

    却没想到，这年轻人很擅长扮猪吃老虎啊。

    东方煜的手指微微一动。

    而就在他要动作的时候，那几个黑盒子同时开启，一道道红色的光线如渔网一样的将他包围住。

    来的猝不及防。

    让他没有任何防备的能力。

    几息之后，他的身子就软软的倒下来。

    聂鸾一挥手，几个黑衣人迅速的抬起东方煜消失在楼梯拐角的一个小门。

    而这些，顾乔乔并不知道。

    此时的顾乔乔正在病床旁，看着商晴。

    现在的病房里只有她一个人了。

    当然了，商家的人，自然不会将商晴置之不管，就算是东方煜在也是如此，只是商晴的母亲，就在隔壁的房间休息，这一个多星期，也让她瘦了很多。

    顾乔乔刚才进来的时候，和她打了招呼，她们不太熟悉，不过见过几次面，但是商晴的母亲知道，这是顾家的传人顾乔乔，也是女儿的好朋友。

    顾乔乔失踪这件事情，自然不可能百分之百的对外人说出真相，不过真真假假的，总要对知情的人有个交代。

    为了避免这些普通人知道玄门的存在，所以对外的说法就是，东方煜带商晴出去给她的爷爷找兰花。

    后来被顾乔乔发现商晴不见了，就出去找她，然后顾乔乔迷路了失踪了，而商晴不小心跌进了悬崖。

    然后被东方煜还有褚成峰他们救了上来。

    大致的情况就是如此。

    尽管有点憋屈。

    不过顾乔乔对此也没有什么异议，毕竟自己和东方煜的这些匪夷所思的恩怨，是不能被这些人知道的。

    就只是当一场普通的失踪好了。

    所以商晴的母亲看到顾乔乔的时候，也是很内疚的，问长问短了一番，就让顾乔乔进了病房。

    而至于东方煜在病房陪伴商晴这件事，商家是乐见其成的。

    此时此刻的顾乔乔咬着牙，真想将东方煜的真面目撕开，然后告诉商家，商晴到底是如何被东方煜利用的。

    但是，想要揭开东方煜的真面目就要说起自己和他之间的恩怨，还有玄门。

    而这里确实有很多不能说的秘密。

    顾乔乔看了一眼病房的门，想了想，走过去将病房的门关好。

    算了，这件事情就暂时这样吧。

    东方煜已经答应她了，只要商晴醒了，他就会永远的离开帝都。

    只要东方煜离开了，所有的事情就都结束了。

    而且顾乔乔心里也知道，刚才那个俊秀的年轻人可不是一个省油的灯。

    那是一只笑面虎。

    别看东方煜活了这么多年，有的时候论起心眼和算计可未必行。

    所以这个年轻人说要和他聊聊，想来不一定是多么愉快。

    而顾乔乔乐见其成，对于东方煜是应该给他一些惩罚了。

    可她此时还不知道，秦以泽和聂鸾已经动手了。

    顾乔乔微微的摇了摇头，不再去想东方煜，而是快步的走到了商晴的病床前，伸出手，放在了商晴的额头上。