    “陈兄，我来了！”

    伏彪怒吼一声，身体动了起来。

    他举起右手的重剑，凌空劈斩下来。

    在劈斩的过程中，一道道元气，不断的从他体内汹涌而出，汇集到重剑之上，让重剑表面好似裹上了一层厚厚的金属盔甲，整体变得厚重起来。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    重剑劈碎空气，发出一道道声音。

    最终，四层厚厚的金属铠甲，笼罩在重剑之上，让本就宽大的重剑，变得更大了，看起来完全不像一把剑，而变成一根金属方柱了。

    虽然变成了柱状，但重剑劈斩下来的气势，却比刚出手的时候，强了许多。

    磅礴的力量，汇集到剑端，似乎要将阻挡的一切全都砸碎。

    陈飞见状，似乎也有些惊讶，脚步轻轻一点，身体后退几步，躲开了伏彪的这一劈。

    一击落空，重剑狠狠的砸在地面上。

    顿时，一声“轰隆”巨响，在场地中央响起。

    经过特殊处理的地面，此刻竟然被这一记重剑劈碎，直接出现一个坑洞。

    而且，庞大的力道还朝四周蔓延开来，震得周围的建筑，微微颤抖起来。

    如此场景，让周围的观看者们，惊讶了起来。

    “这就是落千钧的威力吗？

    太强了。”

    “不愧是南山书院啊，这威力太猛了。

    我们武馆的星火境六重弟子，感觉没这么强啊！”

    “伏彪才将落千钧练到了第四重，就有这种威力了。

    若是练得更高，那没法想象了。”

    “这下，那秋湖武馆的记名弟子，没法阻挡了吧。”

    “六重境界的赤焰拳，肯定是挡不住的。

    毕竟，武技等级太低了点。”

    ………就在众人的议论声中，伏彪再次扬起重剑，朝陈飞追击而来。

    而且，这次他的速度比刚才提升了不少，猛然冲击而来，几乎眨眼的功夫，就到了陈飞面前，让他避无可避。

    “我看你再如何躲？”

    伏彪嘴角含笑，盯向陈飞，双手握剑劈斩下来。

    但，此刻的陈飞，面色淡然，轻声道：“谁说我要躲了！”

    随即，陈飞一拳轰出。

    赤色的火焰，环绕在拳面之上，一层层的叠加。

    “赤焰拳！”

    “看来，他只会这一门武技了。”

    “他赤焰拳练得不错，但终究威力不行啊！”

    ………不少围观者见状，纷纷摇头，发出一声声感慨。

    伏彪也面带讥讽之色，“最后的挣扎吗？”

    陈飞没有理会，拳头继续向前。

    一层层火焰，不断的增强。

    很快，六层火焰叠加了起来。

    此刻，伏彪的重剑，也劈到了陈飞身前，眼看二者就要碰撞到一起。

    而就在这最后时刻，陈飞轻轻一震，元气涌动，右拳上，又一层火焰汹涌而起，叠加了上来。

    这下，围观者们惊了。

    “还能继续，赤焰拳六重，不是他的极限吗？”

    “难道，他刚才和郑昀比试，还有所保留？”

    “但是，就算赤焰拳七重，对上落千钧，还是不够看吧！”

    议论声中，陈飞的右拳，呼啸一声，又一层火焰叠加上来。

    “八重！”

    “还在继续，这是真的吗？”

    “难道，那记名弟子将赤焰拳练到了九重？”

    就在大家惊讶和难以置信的目光中，最后一层火焰叠加上来，让陈飞的右拳，叠加上了一团灼热的火焰，好似一个小太阳一般，对着伏彪的重剑，轰了上去。

    “轰！”

    拳剑对碰，两股元气碰撞到一起，炸裂一阵轰鸣，掀起一团气劲。

    短暂的僵持之后，伏彪想要发力，将陈飞劈倒。

    但，就在他咬牙之时，陈飞右臂轻轻向前送了一下。

    瞬间，一股磅礴的灼热力道，汹涌而来，让伏彪根本抵挡不了，手中的重剑，在强大力量和灼热火焰的双重冲击之下，“咔”的一声，断裂开来。

    然后，磅礴的力道继续冲击，轰在伏彪胸口，将他整个人击飞了出去，重重的砸在地上，直接晕死了过去，模样比刚才的郑昀还惨。

    陈飞收拳，立于原地，面色淡然。

    周围一片寂静，众人目瞪口呆的看着现场，满脸难以置信。

    还是邱仝率先反应过来，兴奋的呼喊了一声“陈大哥”，冲入了比试场。

    随后，邱如凤也回过神来，起身鼓掌道：“陈飞，好样的。”

    其余秋湖武馆的弟子，顿了一下之后，也纷纷鼓起掌来。

    只有三师兄，此刻的表情有些难看。

    其他武馆的人，此刻哗的热闹了起来。

    “又赢了，那家伙真的只是亲传弟子吗？”

    “你们刚才看清没，九重境界的赤焰拳，这是真的吗？”

    “赤焰拳武技虽然等级不高，但想要练到九重圆满，还是很困难的。

    那家伙，天赋这么强吗？”

    “邱如凤刚才不是说，那陈飞入门才半个月。

    这速度，是真的吗？”

    “不会吧，那要是真的。

    这天赋，恐怕要堪比莫公子了。”

    ………相比于秋湖武馆的欣喜，普通武馆的热议，南山书院这边，就显得安静许多。

    特别是莫昊的表情，比刚才更加难看了。

    他死死的盯着陈飞，半晌没有出声。

    还是姚天行让人下去将昏迷的伏彪给扶了上来。

    莫昊瞥了一眼伏彪，低骂了一声，“废物！”

    然后，他看向陈飞，出声道：“你叫陈飞！我记住你了。”

    莫昊这么一出声，喧闹的现场，一下安静了下来，所有人的目光，聚集了过来。

    陈飞也抬头迎着莫昊的目光看了过去，淡淡道：“莫公子也想和我比试一场？”

    此话一出，众人明显的看到，莫昊的脸皮抽搐了一下。

    显然，莫昊真的被陈飞激怒了。

    邱如凤见状，也瞬间紧张了起来。

    虽然陈飞刚刚连胜两场，给你她不少惊喜。

    但若是莫昊真的下场比试，她不认为陈飞又任何获胜的可能，因为那根本不是一个等级的存在。

    她赶忙来到大师兄唐恒身边，低声说了几句。

    请求大师兄，若是莫昊真的答应比试，到时候一定要想办法阻止对方，将陈飞救上来。

    

