    第二日，姚杰陪着静子回了一趟家。吃了人家女儿，总还是得有个交代的，他再怎么讨厌日本人，也不至于白嫖这么没品。

    更何况他付出的交代其实很简单。

    就是一些让施密特和罗杰斯提前准备好的礼物，足以买下中森家店铺的一千英镑以及来自德国大使馆的公函。

    而对于中森家来说，那些礼物和一千英镑虽然也很有诱惑力，但并没有太多的看重。倒是那封来自德国大使馆的公函，让姚杰立刻被静子的父亲中森银二所接受了。

    因为这份公函的内容，其实就是说明了，中森家以后就是德国人员的姻亲家属了。

    有了这一层身份，整个中森家在日本的地位，都将和过去截然不同。甚至完全可以说，这份公函就是一块通往日本上流社会的敲门砖，并且让中森家不会随意受到欺压。

    在经过了中森家一行之后，静子就名正言顺的跟在了姚杰的身边。

    回到帝国酒店之后，姚杰见到了受邀而来的理查德·佐尔格。

    这是一个身材略显消瘦，看起来温文尔雅，颇具亲和力的中年白人，很符合一个新闻工作知识分子的气质，不过他的右手只有大拇指和食指，腿也微微有些瘸，那是在一战参加德国陆军时留下的伤。

    然而就是这样一个曾经为德国而战的人，实际上却是一个真正的红色主义者。

    “佐尔格先生不愧是专业的新闻工作者，懂得就是多，我从来不知道原来简单的拍照，还有这么多的讲究。”酒店咖啡厅内，姚杰一边摆弄着一台这个时代的照相机对着窗外是不是的笔画一番，一边感叹道。

    他确实没想到，拍照这么简单的一件事儿，在这个谍王口中快被说出花来了，什么光线啊，焦距啊，色彩比对啊，说得头头是道。

    不过姚杰听的也很认真，因为学摄影，他是认真的，现在从佐格尔那里学了那么多的理论知识，已经有些迫不及待的想要多试试了，嗯，晚上就让静子给他当模特。

    “阿道夫先生才是真的有摄影天赋，我只不过说了一遍，居然就都记住了。”佐尔格微笑着夸赞道道。

    “呵呵，佐尔格先生说笑了，我只是记忆稍好而已，一上手可能就拉跨了，可惜，我明天就要前往夏国了，如果能有多点时间和先生多多交流一下摄影心得就好了。”姚杰故作叹息道。

    “哦？为什么那么急？据我所知，阿道夫先生才回日本没多久吧？”佐尔格也假装好奇道。

    “哎，身不由己啊！”姚杰感叹道。

    “阿道夫先生说笑了，奥特大使先生可是和我说了，要不了多久，元首的嘉奖令就应该会到亚洲了，而且以您显赫的财力，难不成还能有令您为难的事情吗？”佐尔格恭维道。

    “呵呵，看来佐尔格先生和大使先生关系很好啊，居然连这样的事情都告诉你了。”姚杰微微一笑说道。

    “阿道夫先生不要误会，我自身就是帝国在亚洲的情报人员，所以知道的多了一点点！”佐尔格急忙解释道。

    “哈，佐尔格先生不用紧张，其实你完全可以转告大使先生，我们只是一个仰慕元首的普通民间组织，对于帝国是绝对亲善友好的，我们相信元首能够给这个世界带来新气象，这才递出了橄榄枝，所以不用担心我们会对帝国不利！”姚杰缓缓道。

    “组织？什么组织？我不明白阿道夫先生您说的是什么？”佐尔格感觉自己好像挖到了一个不得了的情报。

    “咦？不是大使先生让你来试探我的吗？”姚杰故作惊讶道。

    “额，阿道夫先生您误会了，我可是受您的邀请才来的啊……”佐尔格有些尴尬的说道。

    “哎呀呀呀，瞧我，这玩照相机都玩昏头了。”姚杰一拍脑袋说道“不过也没关系，我们都是自己嘛，我可是知道的，阁下也是元首最忠诚的卫士，不是吗？”

    “对！对！对！我们都是元首最忠诚的卫士，不过您这么一说，我倒是对您口中的组织有些感兴趣了，不知道……？”佐尔格连声应和道。

    “其实也没什么，光照会听说过吧？”姚杰问道。

    “嘶……巴伐利亚光照会？”佐尔格倒吸一口凉气。

    “额别误会，我不是光照会的，不过我们的组织和他们类似，只是理念相差很大，我们的理念和元首是一致的，你可以称呼我们为海德拉，砍掉一个头，长出两个头！”姚杰一脸狂热到，这个时候，他突然觉得自己还是很有表演天赋的。

    “听起来就很有气势，而且贵组织能够弄到那么多的机密情报，影响力一定非常大吧？”佐尔格咽了口口水问道，看来，这又是和NAZI一样的一个疯人院组织啊。

    “当然，我们组织的人遍布全世界，英国、法国、意大利、美国、加拿大甚至……”姚杰将这个时期的强国一个个报过去说道，然后突然压低了声音道“你知道吗，苏联中央委员里都有我们的人，苏联现在正在进行的肃反运动，就是我们的人在推动扩大的，为的就是削减苏联的精英，削弱苏联的实力，为未来元首雄霸欧洲扫清道路，而且现在这肃反运动还仅仅只是一个开始，后期我们的人还会鼓动苏联继续扩大肃反，只要能让苏联自费武功，欧洲大陆将没有人能够抵挡元首的进攻。”。

    听到姚杰的话，佐尔格冷汗都快下来了，作为苏联间谍，他当然知道现在苏联国内的情况，如果这真的是这个所谓的海德拉的组织的阴谋，那就太可怕了，不行，我必须尽快将这个情报传出去。

    而另一边姚杰则是憋着笑强作镇定，他越来越觉得忽悠人是一件很有意思的事情，就是不知道自己的话是不是真的能够忽悠到这个红色谍王。

    如果苏联真的因为自己的话而控制肃反运动的规模，那自己也算是做了件好事儿了——他这并不是在帮助苏联，只不过德国得到了他提供的大量情报，以后对付英法肯定会更容易，如果苏联自己削弱的太狠，姚杰还真怕它挡不住德国。

