    曹球小胖子的肚子吃得圆滚滚，呵呵道：“你们现在就要下入海台阶？是不是把入海台阶，想得太简单了？”

    夏小蝉：“几个意思？”

    只听小胖子的肚子一抖一抖道：“你们第一次来入海台阶，就别听那些道听途说的事儿了。什么入海台阶1到50层混战厮杀，什么杀人夺宝，什么献祭得宝……我跟你们讲，全都是忽悠人的。天资纵横的家伙，全都在下面呢。”

    韩非微微一愣：“怎么着？不是说，入海台阶是一层一乾坤，但都是万人厮杀的场面么？怎么听你说起来，好像没有那么简单一样？”

    “呵，哪个傻子告诉你的？”

    韩非的眼神一冷，李晗一那个二缺，难道告诉自己错误的信息？

    小胖子随手丢了一块玄铁在一个摊位上，然后抓起一罐子海青树汁吸溜了起来。然后，对韩非、夏小蝉道：“入海台阶上，基本上没有什么像样的东西出售。你们所能看见的，都是一些低级的灵器材料、灵级战技。再高级点的，就是卖一些更好点儿的材料。但是，对咱们来说，屁用都没有。”

    韩非：“但是，这些人哪来的这么多材料？”

    小胖子理所当然道：“换的呀！”

    夏小蝉疑惑：“跟谁换？”

    小胖子：“跟入海台阶换啊！哦……你们不知道，其实入海台阶呢，并不是真的一层台阶、一层台阶让你们走下去。这只是个称呼，其实这里是一个大型的祭坛。你付出，就会有回报……”

    却见曹球忽然把说话变成了传音，而且解释道：“咱们还是传音吧！大不多人不知道，我不能全说给别人听去。”

    只听曹球噼里啪啦的，讲了足足有接近半个时辰，韩非和夏小蝉的脸色变幻了很多次。

    俩人不时地对视。按照曹球的说法，入海台阶是一个极其诡异的地方，诡异到让人觉得可怕，就好像有人在操控着这个人人都向往的机缘宝地一样。

    在曹球的描述中，入海台阶的实质是一处海中祭坛。凡是想要从入海台阶获得机缘的人，不管你是在第1层，还是在第100层，你都需要向祭坛进行献祭。

    唯一的区别是，第1层献祭的代价很小，第100层献祭的代价很大。

    献祭之物，可以是灵气，可以是兵器，可以是材料，可以是灵果，可以是海洋生灵。据说，到了第100层后，一次献祭，如果换算成灵气的话，至少是1万点灵气以上。至于具体是多少，曹球也说不准。

    1万点灵气，在韩非眼里其实并不多，甚至可以说很少。但那是对他而言！实际上，一名巅峰垂钓者，全身的灵气总和也只是在5000点左右。

    所以，1万点灵气多吗？那是非常多的。

    不过，对于一些有钱人，比如眼前的这个曹小胖子来说，只吃了顿饭，就让他家手下去买1000条黄血海参来给他做实验。

    这种壕无人性的人，完全可以带着大量的灵果下去。

    不过，这小胖子大方却真的挺大方，那1000条黄血海参有990条已经在自己的炼化天地里了。

    话说实际上的入海台阶，也不只是这么简单。

    你付出了代价进行献祭，但你并不能直接得到机缘。反而是，你付出的代价，只是进行了一次召唤仪式。你需要与自己召唤出来的生灵战斗，然后才有可能从这些生灵的身上获得这些东西。

    当然，也有一些人运气比较好。在付出了相应的代价之后，直接召唤出了相应的回报。至于回报的东西有多好，却说不准。

    而韩非之前从李晗一那边所了解的，比如在入海台阶前50层，有大量的人群在厮杀，在争斗，完全是因为大家想要互相抢劫而已。

    冒险者的约定是：在入海平台上是完全安全的。不管你谁来了，都得安安分分，否则将会面临所有人的追杀。

    但是，进入了入海台阶，那就是两回事了。

    比如说，有人在入海台阶的第1层进行了献祭，结果得到了一件宝物。若是有别人看见后，也想要这件宝物，那么对方就有可能会袭杀你。

    据小胖子说，曾经就有一个人的运气好到逆天。在第49层的时候，进行了献祭。结果，出现了一柄神兵。可是，结果就是，那个人的神兵摸到手里面没有10息，就被人给干掉了。

    然后，知道神兵的人越来越多。开始是几百人在厮杀，到最后直接演变成数万人厮杀。杀到最后，直接来了一艘龙船，海量的垂钓者倾巢而出，杀得那叫一个天昏地暗。

    最终，据不完全统计，那一次因为那一件神兵，死了多达五万人。由此可见，宝物这个东西，何其可怕！

    韩非这会儿还在琢磨着：也不知道到底是谁抢到了连七的尸体？不知道这引起了多大的动乱？

    曹球笑眯眯对韩非和夏小蝉道：“所以啊，其实越往下，献祭得来的机缘就越好！你们知道那个下到了第208层的家伙不？”

    韩非：“知道，他如何了？”

    曹球嘿嘿一笑：“就是我……”

    “你……”

    “我哥！”

    韩非顿时无语道：“你能不能说话说清楚点儿？麻蛋，吓死我了。”

    曹球嘿嘿一笑：“那我哥的机缘，可不就是我的机缘么？那一天，他就得到了一艘残破的船骸。我就是用那残破船骸，创造了鬼速神舟！我是不是很厉害？快夸我一下，夸我一下……”

    韩非鄙视地看了一眼小胖子：“那你自己呢？多少层？”

    曹球吸溜了一口树汁道：“其实，我也不差，我到了148层了都。这不听说你在海上草原搞出了大动静，我就过去瞅了瞅嘛！结果，到那发现你们早就打完了。海上草原现在的中心地段，完全是处在一个暴乱的状态，死了好多人。”

    韩非一愣：“你还去了进去了海上草原？”

    曹球随手丢掉手里的树汁罐子，立刻就有人接了过去。对他来说，这玩意不值钱。但是，对旁人来说，这木罐子也是材料，至少是炼制上品法宝那种级别的材料。

    曹球呵呵道：“我不仅去了海上草原，我还去了海底荒城呢！结果，到那边一看，城塌成了碎石头，满目疮痍，又没啥好看的！这不，听闻你们跑万烟谷去了，我一琢磨，那地方没意思，你们跑肯定不会往那儿跑……然后我就随便探了两个秘境，然后就回来了。谁知道，竟然在这里遇到了你们。你说，神奇不神奇？”

    韩非：“……”

    韩非表示：真心无语啊！这小胖子，特么是整天没事干的类型吗？真特么能跑！这儿距离海上草原，可有十几二十万里呢！海上草原距离海底荒城，也不近！这么一算，小胖子光跑路，就跑了五六十万里了。

    曹球：“嘿嘿，咱们先逛！待会儿，就到入海台阶的中心地带了。那个地方的东西，要稍微好一些，大多是80层左右产出的东西。我们可以看看，有没有什么值得买的？都带着。这样，进入入海台阶后，也好有东西献祭……”

    夏小蝉拉了拉韩非：“我们好像没那么多钱唉！”

    还没等韩非说话呢，只听小胖子笑道：“这个……你们不用担心。作为队友，我赞助你们500万中品珍珠怎么样？闯200层应该是没戏的！但是，闯到150层左右，肯定没问题。然后，你们就要看自己身上有没有什么东西了……或者说，你们身上没钱、没灵气，也没关系的，可以下去抢啊！下面好多人都在干这事儿！抢着，抢着，说不定一分钱没花，就到一百多层了。”

    夏小蝉咧嘴一笑：“咯咯，这个我喜欢。我更喜欢你那500万中品珍珠。”

    曹球很大方地摆摆手道：“客气，这点小钱不算什么。只要咱们合作，下去搞死杨德宇他们，对，往死里搞。”

    韩非不禁唏嘘：“你们有多大仇？”

    曹球的脸色难看了一下：“大，大到没边了。正所谓敌人的敌人就是朋友，我第一眼看见你们，就知道咱们的友谊会很坚固。”

    韩非：“……”

    夏小蝉：“……”

    韩非没理这茬，都是千星城大家族的子弟。这事儿，不能随便应承！谁知道会不会牵扯到其它什么？

    不过，让韩非更兴奋的是：“下面那些人，真的可以随便抢？”

    曹球拍了拍肚子：“随便抢，不用客气。像你们这样，伪装了抢就更简单。出来之后，都不知道谁抢的他们……”

    韩非不禁无语地看着小胖子：“你是不是抢过很多？”

    曹球：“我抢那些没用的干嘛？我抢我哥的就行了。”

    韩非：“……”

    夏小蝉：“……”

