    朱大善成亲后小两口也是住在相府，反正住不了多久就要外放，再说，朱大善穷啊，买不起京城的房。买了也没人住呀。

    因为小媳妇娘家也是皇帝一派，小媳妇大概被嘱咐过将赵家人当夫家看待，她也是如此做的，尽职恪守的晨昏定省。

    让赵相赵夫人很是提前预习了一番公公婆婆的功课，可赵小姐受不了了。

    接受了标准大妇教育的小媳妇对公婆尊敬，对小叔子敬爱，对小姑子——一句话：我全是为你好哇。

    小媳妇一空闲就去找小姑子，给她念叨什么，笑不露齿，行不露脚，以夫为天，克谨恭顺。

    问题是，小媳妇是发自内心的为小姑子好才言传身教，那真诚绝对不掺假，那为你好的心绝对可昭日月。

    赵小姐：...

    “娘哇，让她走吧，我出银子，给他们买宅子，离咱家远远的行不行？”

    接连的荼毒，赵小姐颇有些骨瘦形销，赵夫人不是不心疼，但，这才进门几天啊，就将人撵出去，恶婆婆都没这么做的，何况，那媳妇也不坏。

    拍着她的手：“再忍忍，等开了春，他们就走了。”

    赵小姐哇的一声哭出来：“我都不知道我能不能熬过这个年。”

    赵夫人：“...”

    虽然好心疼，又莫名好想笑。

    故意道：“你便当提前适应吧，说不得以后你遇到这样的妯娌或婆婆。”

    不是没有松一口气的，幸好那王氏在她跟前谨言慎行，她不问，她那个媳妇绝不肯开口的。

    稍微幻想一下母亲口中可怕的场景，赵小姐眼睛都直了，只听她坚定道：“若是那样的人家，女儿死也要合离，宁肯做姑子去。”

    吓得赵夫人作势要打她嘴。

    也不知赵小姐又脑补了什么，脸上露出害怕的情绪来，往赵夫人怀里一钻：“我不嫁了，一辈子都不嫁了，我就在家里过，反正爹娘弟弟不嫌弃我。”

    赵夫人：...吓成这样了？

    回头跟赵相说，忍不住道：“大善媳妇也太刻板，这样怎么讨男人欢心。”

    赵相却道：“大善觉得好。”顿了顿，到底心疼女儿：“王氏还小，她懂个什么，明日你就叫她到身边，教她中馈，年后他们就要独立门户了，后院这些事，够她学一阵子的。”

    王氏忙起来，就不会去找女儿了。

    赵夫人恍然：“对，现成的理由嘛，我叫几个管事妈妈一起教她，一定让她每天都没闲下来的时候。”

    赵小姐终于得了解脱，专门到牡丹妖跟前诉苦：“我的天啊，我才知道我多幸福。”

    牡丹妖难得给脸出声：“嗯，我都受不了，恨不得扔出去。”

    赵小姐眼眸大亮，知己啊。

    “仙子，我供奉你一辈子。”

    牡丹妖心道，可别了，本座还是喜欢外头的江湖。

    江湖它不平静。

    年跟前，牡丹妖跟郝灵咋咋呼呼：“魔女来了，又走了。”

    郝灵：“走了不好吗？”

    “好个屁啊。”牡丹妖爆粗：“你知道她去哪了？她去山里大坑逛了圈，就走了，然后地府那边就有人打听那只帝王犼的事。”

    郝灵一惊：“原来是冲着帝王犼？”

    “就是啊。哼，魔族，狼子野心。”牡丹妖正义凛然骂了声，然后又愤恨的骂地府：“没一点气节，什么事都往外说。”

    郝灵听出她大约是怕了，毕竟她亲口说过她打不过那小公主。

    道：“不然你回天庭躲一躲。对了，地府知道这里头有我的事吗？”

    牡丹妖犹豫：“应该不知道吧，不如，你跟我一起上天吧，我带着你。”

    郝灵拒绝：“她敢来找我，我自有法子对付她。”

    心想，最好毁了这板板才好。

    牡丹妖思来想去，一咬牙：“我不走，我陪你，事是咱俩一起干的，什么后果一起承担。”

    很讲义气。

    郝灵：“那你也要与天庭说一声，为什么魔女知道那里有个帝王犼，是不是这本就是魔族的阴谋？”

    牡丹妖一想也是，道：“我这就去，去去就来。”

    牡丹妖的去去就来，一直到朱大善出发前夕。

    “我特——那个神经病啊，设阵困我，哼老娘是谁，破了阵揍他个皮开肉绽。死男人，不是天规在，老娘早弄死他了。”牡丹妖回来就破口大骂，显见是气狠了，在别人面前又得维持形象，在郝灵跟前再不用装着。

    郝灵皱了皱眉：“杀个仙人后果很严重吗？”

    牡丹妖停下口吐芬芳，郁闷道：“可不是嘛，天规森严，严禁自相残杀，除非触犯天规。”

    追个女孩子，犯什么规？都当风流韵事看热闹呢。

    可她真的很生气、愤怒、想杀人。

    郝灵：“你跟天庭说了？天庭怎么说？”

    牡丹妖立时忧心忡忡：“怕是天庭和魔界又要开战。”

    郝灵懵，怎么着了就开战？

    “天庭和魔界的战争一直不断，几十几百年的都要打一打才甘心，哦，我说的是天庭时间，天上一天，凡间一年。这次，我估摸着事态不小，毕竟以前打架都没牵扯别族的，魔女突然到人间界，你说，魔界是什么意思？”

    郝灵问她：“人间界很重要？”

    牡丹妖：“应该吧，天庭对人间界并不干涉，但也死守着不让魔界染指的底线。”

    郝灵想，这个问题只能问世界意识。更希望魔女来找她了，把她揪出来才好。

    牌位自然要跟着朱大善走，牡丹妖要跟她一起。

    “我留在这里，反而会给赵家带来灾难。”

    不过她在赵家和赵家人身上做了暗手，若无事还好，真被什么人找上，自然要护他们无虞。

    朱大善被外派的地方临近最富庶的江南，是个交通枢纽的县城，两口子带着一群下人住进县衙后院，王氏第一件事：给丫鬟开脸。

    朱大善：“...”

    哪怕这个丫鬟长得好呢，朱大善也动了气：“你是觉着我闲，放着一堆正事公务不干去睡丫鬟？”

    王氏不懂，她学的就是这样，大男人身边只有一个女人伺候像什么话。

    朱大善运气再运气：“需要纳妾我再通知你，现在，你把后院守好就行。”

    回头抱着牌位：“祖宗，她是不是脑子有病？我是希望娶个不嫉妒的媳妇，可她不能没有脑子啊。”

    郝灵怼她：“有脑子的媳妇能容忍自己男人睡在别的小妖精床上？”

    朱大善：“...是，我错了。”

    有智慧就有私欲了。

    牡丹妖看见王氏就烦：“你就不能给他说个有脑子有气度有思想有深度看不上儿女私情只想安然度一生的奇女子吗？”

    郝灵幽幽：“他也配。”

    牡丹妖：...亲祖宗。

    两人跟着朱大善，一任就是三年，朱大善在赵相的指导下，年年考评得优，三年任满，回京述职。

    魔女，一直没找来。

    京城，神将天降，要牡丹妖做他的器灵。

