    此人以前一直在自己手下做事，后来加入了司天殿，水涨船高，对自己有时也会不屑以顾，不过实在没有办法，才想到他，想不到此人根本没有来，只是派了他的一个师弟过来，也就是万连山，所以即使自己和万连山起了冲突，那个司马长风也不见得会帮自己。

    “不过也好，司天殿的人一个个都很狂傲，让他们吃点苦头也不错，那个洛天的实力很恐怖，即使这个胡连山能越级挑战也讨不了好，最后两败俱伤，我坐收渔翁之利，在本殿主面前嚣张，哼！”

    燕飞天心里阴毒的想着，表面上却是微笑着把有关洛天的情况向胡连山详细的说了起来。

    “胡兄，除了这个洛天外，在天娱还有一些高手，不过都是入圣初期，或者是半圣的修为，你一定要小心！”最后燕飞天讨好的说道。

    “哼，在我看来，入圣后期之下都是蝼蚁，举手就会拍死他们，你以为我是你么？行了，等我的好消息吧，处理了这件事，我还要赶回到南美，去杀那个“南美虎”呢，”胡连山傲然道，然后身形一晃，离开了这里，度快的出奇，只留下燕飞天站在那里，眼神阴晴不定的闪烁着，冷笑出声，然后打了一个电话：“罗生，去东昌，天娱，监视那里的一切，有情况马上向我汇报，记得，不准轻举妄动，明白吗？”

    “是，殿主，属下知道，”电话中，那个罗生沉声说道，这个罗生，当初就是欢乐宫小犬太朗的手下，上次围攻天娱，他没有参加，侥幸逃过一劫，直接找到了殿主，为他效力，本来再加上京城的渡边三朗的人，燕飞天还可以整顿一下实力，收笼一下，却是没有想到在京城全军覆没，天拳手下也被洛天和暗影派人联手给扫灭了。

    所以现在燕飞天手下所能使唤的人，也只有这个罗生了，如果不是现在人手严重不足，燕飞天早就一巴掌拍死这个罗生了，因为他现这个罗生很有野心，以前连一个副宫主都不是，现在跟着自己本来是他的荣幸，可是此人对自己的态度并不是想像的那么尊重，只是阴奉阳委而已，他知道这是因为自己是光杆司令的缘故，如果不是答应他以后重组长生殿，给他一个宫主的身份，这个罗生甚至早就离开了他。

    “胡连山，你够狂傲，我就看看，你到底能不能对付那个洛天，”燕飞天眼神阴冷的闪烁，如同毒蛇一般，幽幽光，轻声自语，甚至在向胡连山说洛天的资料时，把上次洛天恐怖的天元一击都给“忽略”了，就是想让胡连山吃点苦头，可见天堂组织内部，并不和睦，争斗残酷。

    说到底，长生殿在天堂里并不吃香，甚至地位很低，所以燕飞天的长生殿全军覆没，上级虽然震怒，不过也只派一个司天殿的弟子出马就可见一般，当然这也和天堂内部事务繁杂有关。

    就在胡连山离开，赶往东昌方向，而燕飞天心思阴毒的转着时，远在缅泰曼达的卓泰家族内部，自从上次白虎从这里洛天被救走后，卓泰家族损失惨重，又受到泰皇的打压，大不如从前。

    夜色弥漫下，卓泰家族巨大的庄园内像是被夜幕笼罩的在一个怪兽一般。

    此刻，卓泰家族的禁地，一座独立的小楼内，一个红衣女子，体态妖娆之极，姿势优雅的在绣着那似乎永远也绣不完的花绣，而在她的面前，却是一个高级的视屏，她正在和一个人对话，画面上是一个男子，白人男子，身材高大，体毛很长，一双眼睛竟然泛着淡淡的绿光，给人一种阴森恐怖的感觉。

    “东方不败，最近天堂下面的长生殿组织在华夏几乎全军覆没，就剩下燕飞天那个废物光杆司令，你是知道了吧，我们和长生殿没有交情，不过下面的一个优秀弟子司马长风倒是以前出自长生殿，所以我还是派胡连山过去了，毕竟这件事闹的有些大了，我们司天殿是执法殿，遇到这种事，插手也是份内之事，当然也是天堂之主的意思，所以你选派的几个精英弟子进入南美控制南美势力的事，胡连山就不能去了，所以我特意告诉你一下，你不要介意，”

    这个白种男子，看着东方不败微笑道，眼中的淡淡绿光闪烁了一下，有种潜在的一闪而过。

    “这种小事，还需要和我说么？你才是殿主，我只不过是副殿主而已，”东方不败看也没有看视频中的白人男子，一边低头绣花，飞针走线，一边淡淡的说道，神色优雅从容，姿势很酷，比起一般的大家闺秀，多了一种凌然的气息。

    “咳，东方不败，你也不要这么说，我虽然是殿主，不过有些事还是需要和你商量的，”那个白人男子有些尴尬的一笑说道，对于东方不败这个副殿主，他其实一直存着私心，想和她成就好事，只不过这个副殿太冷，根本无视自己的暗示，而且身手也不比自己弱多少，并且此女似乎和天堂之主有些关系，他不敢轻易得罪，毕竟东方不败实力很强，为组织立下很大的功劳。

    “对了，胡连山去华夏要对付的是什么人？需要他亲自出马，长生殿那帮废物，到底惹到了什么厉害人物，弄的全军覆没？”东方不败纤纤玉手停了下来，捏着那纤细的绣花针，微微的一扬，那如柳叶般的眉毛，轻声随意的问道。

    “据反馈回来的消息，那个人似乎是一个酒店的老板，不过身份却是不简单，有些军方背景，好像叫洛天，”视频中的白种人淡淡的说道。

    “洛天，军方背景？”东方不败微微一怔，第一次抬起头来，望向视频中的白人男子：“华夏一向藏龙卧虎，军方更是神秘，一向是雇佣兵的禁地，华夏古老的武技，不是你能想像到的，”东方不败幽幽的说道，听到视频里的这个白人男子说叫洛天，还是有一定的军方背景，她的心里突然有种预感，脑海里浮现出一个华夏男子的身影。

    上次在庄园内她和洛天动过手，从洛天那变态的身手还有无耻的语言中，她判断出了洛天的身份，毕竟她是半个华夏人，对华夏的军方曾有特别的研究，知道在华夏军方有一个神秘单位，就有一个叫作逍遥王的，功夫很变态，而且也很无耻，说话没有底线，当时她判断出是此人。

    “殿主，还请你把那个洛天的照片给我过来，我看一下，警告胡连山先不要轻举妄动，”东方不败突然有些凝重的说道，胡连山的实力他清楚，不过毕竟不如自己，那个逍遥王曾在自己的手里走脱，不过胡连山并不见得是他的对手，所以她还是很谨慎的。

    “好吧，我马上把那个人的图像给你，不过现在胡连山的电话打电通，你应该知道司天殿在执行任务期间，是不会开手机的，”那个对面的白种人，也就是司天殿主说着，手指在屏幕上划动了一下，顿时一个男子的图像出现在东方不败的眼前。

    “果然是他！”东方不败不由的神色一动，失声说道。

    “怎么，你认识？”司天殿主疑惑的问道。

    “不错，此人曾在缅泰出现过，来这里救过他的兄弟，实力很高，上次被他从我的手里逃走了，这个人物不简单，如果能联系到胡连山，一定吩咐他要小心，”东方不败凝重的说道。

    “好，我知道了，东方，这些年来，我们相处的时间不短了，你应该知道我对你的感情”

    “好了，我还有事，断了，”东方不败看到这个男子旧事重提，不由的哼了一声，直接挂了视频通话。

    “这个女人，总有一天，我会让你乖乖的躺在我的床上”那面的司天殿主，脸色一冷，眼中的绿光大盛，甚至嘴里出现了两颗长长的獠牙，极度的恐怖，竟然是一个狼人。

    “洛天”

    此刻曼达卓泰庄园，东方不败凝重的说着这个人的名字，“凭长生殿的那帮废物，如果此人出手的话，还真的抵挡不住，就是胡连山也不一定是此人的对手，看来我需要亲自去华夏一趟了，哼，上次被你侥幸逃脱，这次就没有这么好的运气了，华夏好久没有去过了，故地重游一次吧！”

    本来东方不败是可以再派几个司天殿的几个高手再过去，不过想想还是算了，这次她准备亲自出马，从她的手里逃脱的人还从来没有，上次被洛天逃脱，竟然还伤到自己，让她一直耿耿于怀，所以这次决定亲自出手了。

    东方不败说完，长身而立，直接出了自己的房间。

    华夏，东昌，天容大酒店，房间里，浴室内雾气弥漫，几朵嫣红的玫瑰花瓣漂在水中，香气四溢裴容慵懒的躺在里面，身躯白晰，诱人，闭着眼睛，享受着，雾气腾腾，弥漫着她那绝美的脸庞。

    自从洛天从京城回来，她们两人一直没有在一起，天娱生这么大的事，她也没有心情，所以洛天在回来的这几天里，都是上官飞燕和兰兰轮流陪着他，最近天娱重新开业，一切都走上正轨，邵元总，李总还有法海这些人的伤势都在好转，所以裴容也就放心下来。

    洛天正在房间等着自己，这让裴容心里有些羞涩和激动，要说她不想和洛天在一起，那是假的，