    “前辈……”林白小心的看着脸色不好看的林天。

    “林白啊，你以前的门派比火舞派如何？”林天放下了手中的盘子平静的看着林白问道。

    “不能一概而论，火舞派这种不入流的门派也就在天火城的最偏僻处了，在天火城中央门派可谓是广袤之林。”林白不明白林天想问什么，老实的说道。

    “那就好办了，走，去火舞派玩玩。”林天笑了笑，擦了擦手上的油腻走了出去，走到走廊楼梯好像想起了什么，看着每一扇门上面的拳头大小的晶石手指一搓，啪的一声脆响，刚刚还沉浸在林天话语中的林白从隔间走了出来，随即身体一震露出不可思议的神情。

    只见林天撸起袖子快步的小跑在走廊内，每走过一扇门就恶狠狠的双手扣掉门上镶嵌的晶石，片刻怀中已经是一堆的晶石了，散发着幽幽的光泽。

    “快走。”看见林白呆滞的模样，林天将晶石塞到林白的怀中左右看了看嘿嘿一笑走下了楼梯。

    感受着怀中沉甸甸的晶石，林白咽了咽唾液，先前他想要扣掉这些晶石的时候被人差点发现了，没想到林天竟然毫不犹豫的扣掉了这些晶石，要知道这些晶石可能是这座酒楼的底蕴了。

    林白只觉得口干舌燥，一股脑的将晶石放在袖子内，认真的看了看发现只有微微的鼓胀，才紧跟着林天走了下去。

    “两位上仙吃完了？”掌柜的看见林天跟林白走了下来急忙的笑着迎了上去。

    “嗯，吃完了，回头记在那个少女的账上。”看着掌柜的一手拿着算盘一手拿着账本的模样，林天停顿都没有的扣了扣牙齿的菜叶径直的走了出去。

    林白面无表情的身体紧绷着急忙忙的跟了上去。

    “这……这又赊欠啊？”掌柜的耷拉着脑袋垂头丧气的看着手中账本上长长的红字。

    “二牛，滚上去收拾！”掌柜的转过身放下账本回头冲着后厨喊道。

    “知道了知道了。”小二披着毛巾急忙的应了一声，弓着身子走上了三楼。

    片刻后，整个楼梯开始响起了剧烈的脚踏声，好像有人直接没有走楼梯从上面蹦下来一样，这让掌柜的很是不满的走到了楼梯处。

    “二牛，你是不是要造反！”看见二牛连滚带爬的蹦了下来，掌柜的指着二牛喊道。

    “掌柜的，不好了，上面出事了？”二牛结结巴巴的惊恐的说道，嘴皮子都开始哆嗦了。

    “砸坏了多少东西？”掌柜的皱着眉头问道。

    “不是，是是……”二牛急忙的摇着头指着三楼，但由于内心的急切好几句都没有说完整。

    “看你这点出息。”掌柜的不满的骂了一声，骂骂咧咧的走了上去，二牛瘫坐在楼梯上茫然的说道：“完了，这可是那位上仙的东西啊。”

    片刻，一声凄厉的带着撕心裂肺的惨叫让整个酒楼的所有人都急忙的走了出来，汇聚在走廊内不解的互相看了看。

    三楼，掌柜的瘫软的靠在墙壁上，看着所有门上的晶石被人扣掉了，茫然麻木的声音带着颤抖：“完了玩了，我死定了。”

    ……

    林白跟林天走到了街角的拐角紧绷的身体才微微的放松了少许，等缓过神来才发现自己手心都是汗水。

    “前辈，这……”看着林天霍然转身将林白袖子里的晶石全都掏了出来开始汲取，短短片刻所有的晶石都变成了白色的粉末，而林天身上的气息却没有任何的增加。

    “这不对劲啊。”感知着自己身上的气息没有任何的增加林天皱眉的说道。

    “难道这些晶石是假的？”林白不可置信的问道。

    “不像是假的，倒像是……”林天的脑海突然一震，霎时间整个天地快速的缩小，自己好像一个高大的巨人凌驾在众生之上，一股强大睥睨的意志开始代替了原本的气息，在林天身边的林白突然惊骇的发现身边的林天好像完全变了一个人，在林天的眉心处逐渐的浮现出一抹淡淡的紫色的月牙印记，看起来格外的妖异。

    就在林天眉心处出现这个印记的时候，在天火城不知何其远的地方，一股强大无比的气息突然苏醒充满了气急败坏的咆哮跟杀气：“到底是谁将本大爷的意志吸收了？整个天火世界根本不可能有人可以撬下本大爷的东西，到底是谁？别让大爷我找到，不然你丫的就死定了。”

    这股气息铺天盖地的遮蔽了天空黑压压的朝着火舞派的方向疾驰而来，但看那距离不是短时间可以达到的。

    “前辈？”恍惚中，一声似乎很遥远的声音让林天清醒了过来，感受着自己的变化林天紧闭眼睛，发现在眉心处那个淡紫色的印记，当林天将灵气汇聚印记的时候，一股强大无比犹如上苍的意志在林天的身上显现。

    站在旁边的林白一瞬间跪了下来，好像他的身边站着的就是天，天的身边不允许有任何站立的人。

    “前辈！”林白颤抖的喊道，这股气息实在是太过于浩瀚了以至于他开始想要逃避，想要就此死去。

    “起来。”林天突然笑了，一把将林白抓了起来，奇怪的是就在林白站起来后那股让他无力抵抗的气息霎时间消失不见，但林天身上分明还有这股力量。

    “前辈这是怎么回事？”林白愕然的不解的问道。

    “我想，这应该是某个人留下来的什么东西，但不知道为何放在这些晶石内，吓唬人的而已，这股气息看起来浩瀚但实际只要你克服内心，就不攻自破了。”林天说着突然嘴角笑了笑。

    “我突然有个想法。”

    ……

    在城的中央，高山上的火舞派流光溢彩，飞鹤结伴而行，天上霞光流淌，不时的有御剑飞行的身影一闪而过，在太阳的照耀下侵染了一层淡金色的色彩。

    这幅天上仙的景象让一些凡人连连的跪拜，每天都有大量的凡人跪在山脚下焚香虔诚的祈求，继而而飞的火舞弟子则高傲不屑的看向跪拜的蝼蚁，久而久之他们也就忘了自己紧紧是微不足道的小小的修士，反而以天上的仙人自居。

    日积月累积攒而成的优越感让火舞派的弟子身上都有一股桀骜的气质，用林白的话来说这些人走路不看路，目光不看人，彻底的将除火舞派的修者无视了。

    林天跟林白径直的走过繁华的街道，走出了街道是宽阔的青石板铺成的道路，这些青石板被打磨的发光发亮，低着头看去自己的模样在脚底下栩栩如生，似乎这等光洁如新的场景就应该出现在这些仙门中一样，来拜祭的凡人平时在山底下的城内坐着平庸的活以维持生计，但每个人内心都有想要变成神仙的欲望。

    于是，当火舞派在很多年前告知有些凡人只要诚心说不定会有仙骨出现，这种人可以修行变成天上飞驰的神仙。

    这等话语自然一瞬间刺激了这些凡人，不管有的没得，只要有时间就来跪在山脚下以祈求有一天可以产生仙骨一步登天。

    林天看着沿路上一动不动跪着的凡人，每个人都好像雕塑一样安静的跪拜着，不动也不出声，甚至水都不喝，一跪就是一整天。

    到了傍晚所有的人都呼天喊地的扶着腰揉着腿痛苦的叫喊着，这等事那是这些凡人可以承受的。

    林天自然是不会多管闲事告知这些凡人，但对于这所谓的火舞派更加的不满了一些。

    “站住，你们是什么人？”距离火舞派的大门还有百米多远，一个看门的弟子御剑而来，落到林天的身前面无表情的问道。

    “放肆！”林白快速的看了林天一样，身上的结丹巅峰的气息爆发，一股飓风开始萦绕，眼前的弟子被这股力量首当其冲的一击直接躺在了地上。

    “什么人？胆敢在我火舞派撒野！”就在林白的气息释放的一瞬间，数十道御剑的修者呼啸而来，四面八方的将林天两人围在了中间，凌厉的剑尖上面发出嗡嗡嗡的剑芒，开始让光洁的青石板出现了密密麻麻的裂缝。

    “叫你们掌门出来，就说阎罗门的特使来了。”林白厉色的喊道，眼中高傲不屑的看着周围剑拔弩张的弟子，就仿佛见惯了强大门派突然看向这个小门派眼中的看不起一样。

    这样一来原本气势汹汹的弟子气息微微一滞，其中一个犹豫的问道：“我怎么没有听过这个门派？”

    “嗯？你们这些穷乡僻壤的地方，整个天火城何其的辽阔，你们算什么阿猫阿狗？”林白看着闭着眼的林天转身呵斥道。

    听见说他们阿猫阿狗，这些弟子眼中都出现了不满，但也不敢有所动作，毕竟这个什么阎罗门看起来很是高大上。

    “两位稍等，我去禀告掌门。”一个弟子拱了拱手御剑飞进了门派。

    周围的弟子见状面面相觑的看了看不知道该怎么办才好。

