    银袍老者抬起一张皱巴巴的脸庞，目光淡淡的扫过一群人，最后落在黎枫和黎云峰两人身上。

    　　“是带新人回来了吗？”

    　　贾斯闻言仪征，随即点点头：“恩，是个不错的苗子。”

    　　“好的，几位请随我来吧。”银袍老者面无表情的点点头，随即转身朝庄园内部走去。

    　　一行人穿过长长幽暗的走廊，不一会儿便来到了一处宽敞的大厅。

    　　咚咚，一连串清脆的脚步声回荡在大厅里，气氛显得十分冷清。

    　　黎枫好奇的打量着四周，神色充满了惊色。

    　　眼前这张大厅面积大得惊人，空间十分宽敞，走在里面，能够清晰听到周围传来的回声。

    　　坚硬冰冷的地面光可鉴人，宛若一块浑然天成的冰蓝色水晶打造而成，找不到一丝缝隙。

    　　四周空荡荡的，没有一丝杂物和摆设，十分的干净整洁，大厅周围都没有窗户之内的通风口，光线显得十分暗淡。

    　　大厅最里面，又出现一张古老的青铜大门。

    　　大门两侧站在两名侍者，他们都带着黑色兜帽，穿着一袭宽松的亚麻色长袍，根本看不清身形。

    　　看到周管家带人走来，其中一名侍者连忙上前一步，躬身问道：“周管家，有什么需要为您效劳。”

    　　“把门打开，史青大人回来，带了个苗子回来，要见主管大人。”周管家温和道。

    　　那黑袍侍者单手横胸，躬身道：“诸位，请跟我来。”

    　　说着，便是转身与另外一名侍者走到青铜大门前，同时将两只手掌放在青铜大门上面。

    　　“嗡嗡！”似乎触发了什么感应，青铜大门上面突然浮现出一道醒目的蓝色纹路，然后又是一道。

    　　不止一道两道，而是无数道，好似激活了某种机关一般，那些秘纹不断亮起，迅速组合成一朵蓝色的郁金香图案。

    　　紧接着，厚重的青铜大门轰然打开，热气喷涌，一道刺目的光芒顿时出现在眼前。

    　　黎枫第一时间便看到这道青铜大门里面，竟然还隐藏另外一片天地。

    　　里面是一处圆形广场似的建筑，四周有着一层层土黄色台阶，足以容纳数千人，一直延伸到下方。

    　　下方是一个斗兽场似的场地，空旷的草地上，站立着数十道人影，周围摆设着大量的刀枪棍棒等兵器架子。    　　这些人中有男有女，大多数衣着是一副战士打扮，个个气势凶悍。

    　　几乎每一个大人旁边都带着一个少年少女。

    　　年纪十三四岁的少年少女，一个个穿着打扮都非常华贵，衣着剪裁精致，宛若一个个贵公子一般，个个气度不凡。

    　　他们三五成群，零零散散的站在草地上，彼此谈论着，时不时的传来一阵笑声。

    　　那些少年少女也都默不吭声，不时的打量着身边的同龄人。

    　　银袍管家引领着史青一行人走下斗兽场，来到空地上。

    　　周围那些人看到史青一群人过来，纷纷停下攀谈，立即转头看过来，不由眼前一亮。

    　　“是史青大人！”

    　　“好久不见，史青大人。”

    　　“史青大人，您也来了。”

    　　那些战士看到忽然出现在斗兽场的史青，好似看到了什么大人物，迅速从四面八方簇拥过来，犹如一群绵羊看到了领头羊，纷纷露出献媚之色，目光满是崇拜和敬畏。

    　　史青目光环顾四周，不时点点头，随意打着招呼，对身边这些讨好献媚之词，显得不以为意。

    　　黎枫看到这一幕，心底对史青愈加敬畏了。

    　　不愧是九星武者啊，走到哪里都如太阳一般耀眼。

    　　周围这些围拢过来的大人几乎个个都有六星乃至七星武者的实力，但是在史青面前，照样得低头，保持谦逊。

    　　实力强，地位就高。

    　　史青作为在场唯一的九星武者，无疑是地位最高的一位。

    　　这也让黎枫增长了不少见识，以他的感知力，瞬间发觉周围这一块地方，竟然聚集着超过三十名的六星武者，乃至更强的七星武者。

    　　无法想象，这个庄园内到底隐藏着多少高手。

    　　要知道，在紫沙群岛，随便一个六星武者，都是称王称霸的存在了。

    　　但是在这里，竟然随处可见。

    　　外面的世界，果然不一样。

    　　黎叔之前说得话的确有道理，外面鱼龙混杂，强者无数，在没有绝对的实力之前，一切最好是低调行事。

    　　要不然，随便招惹到一个大人物，估计死都不知道怎么死的。

    　　“史青大人，这些小家伙都是来自家族中的后辈，也有一些家族执事从外面带回来的苗子。”

    　　“时间也刚巧，正好遇上天赋测试的日子。”

    　　“既然撞上了，那就等江小姐过来，准备一起测试吧。”银袍老者温声说道。

    　　史青大人淡漠道：“你们自己安排，不必顾虑我。”

    　　“是！”银袍老者微微躬身。

    　　随后有扭头冲贾斯道：“贾斯先生，你让这小家伙先在一旁稍等片刻，江小姐马上过来。”

    　　贾斯含笑点点头：“有劳周老了。”

    　　“职责所在。”银袍老者淡然笑道。

    　　数十人站在空地上，安静等待着，不知不觉已经过去一两个时辰。

    　　太阳从头顶一直落到西边，已经接近黄昏，出奇的是，这群人没有一个发牢骚，都规规矩矩的。

    　　时间一长，百无聊赖的大人们也不再顾虑史青大人在场，彼此攀谈起来，小心议论着最近发生的趣事。

    　　一些少年等得耐烦了，一屁股坐着空地上，歇息起来，要么跟着熟识的同伴打闹嬉戏。

    　　黎枫则是背负着战刀，抱着双臂，冷冰冰的站在人群中，一言不发，鹤立鸡群，与周围那些谈笑风生的同龄人相比，有些格格不入。

    　　“喂，你是谁。”这时，一个带着银色耳坠，神色倨傲的少年领着几个少男少女走了过来，冲黎枫趾高气昂道。

    　　口气很是刺耳。

    　　黎枫抬头撇了对方一眼，没有吭声。

    　　“哼，小子你好狂啊，老子江云和你说话，居然敢不会回应我，欠揍是不是。”那名为江云的少年双手环胸，厉声喝道。

    　　黎枫低着头，看着脚尖，一言不发。

    　　他不想得罪人，也不怕得罪人。

    　　但是为了避免冲突，自己还是尽量低调吧，希望这贵族小少爷呵斥两句，就算了。

    　　可是事与愿违，那名为江云的贵族少爷见黎枫一言不发，又不肯抬头看自己，以为对手这是无视自己。

    　　一股无名怒火蹭蹭的往胸膛上面窜，他伸出一只手，满脸怒容的指着黎枫道：“喂，小子，不把老子放在眼里是不是。”

    　　“来，宁海，给老子教训他一下，让知道知道规矩。”江云冷着脸，厉声喝道。

    　　周围那群大人看到这边发生了动静，纷纷停下交谈声，看向这边。

