      林阳始终不紧不慢的走着，以期小女孩能够靠近一些，看能不能捉住她，问她一些问题。

        可那小女孩，自始至终都是远远地坠着，就是不靠近。

        林阳也是觉得无奈，以小女孩迅捷的身手，自己是绝无可能追上她的。

        小女孩在树林间快速行走，如履平地般，林阳怎么也不能这么迅捷的爬上去，就算爬上去，自己也不敢如小女孩一般，在树和树之间来回跳跃，那样上去也没法追上小女孩。

        一时之间，林阳也是没了办法，只能干着急使不上劲。

        小女孩始终不露面，林阳也不好大声喊她，万一跑了，那连问的机会都没有了。

        林阳倒是没有想过要伤害她，只是单纯的想问些问题，好尽快离开这里，回到越凡城。

        走着走着，林阳渐渐发现了一些人类的痕迹。

        前方的森林中，开始出现了一些小路，而且，有的树木被人为砍伐过了，这就表明，有人类出现在这里。

        既然如此，那就说明，这里离着人类的居住地不算太远了。

        再加上，小女孩的出现，很可能这个小女孩，就是这里的一员，看到自己和阿力闯入他们的地盘，所以一路跟踪了过来。

        小女孩的跟踪能力真的很优秀，要不是林阳有神识在，肯定发现不了她的行踪，阿力就是如此，直到现在都没有发现小女孩的任何行踪。

        就在此时，小女孩看着林阳行进的方向，情绪开始变得焦急起来，身形也不再遮遮掩掩，快速向前疾冲而去。

        林阳自然也是第一时间发现了小女孩的反应，脸上露出一个微笑，招呼阿力道：“咱俩比比脚力如何？”

        说完，林阳率先向前奔去，阿力微微一愣，没想到林阳突然来这么一出，待到反应过来，林阳已经跑出去十几丈了。

        阿力大喊一声：“不讲武德。”快速追赶而去。

        小女孩本来还没有完全放开速度，此时见状，也不再有任何顾虑，直接跳下大树，快速向着林阳和阿力追去。

        要说小女孩的速度是真快，阿力已经全力奔跑了，还没追出去多远，就感觉到身后有异动，连忙闪身回望，却发现一个小女孩突然出现，速度奇快的向着自己跑来。

        见小女孩就要追上自己，阿力连忙一躲，小女孩直接冲了过去，根本没有理会阿力，直接奔着林阳又追去了。

        阿力见状顿时一呆，没想到小女孩根本没停留，直奔林阳而去了，阿力立即又向着小女孩追去。

        林阳速度本就比阿力快了许多，刚才和阿力比试脚力，也是没有放开速度。

        此刻见到小女孩速度如此的快，林阳顿时也被激发出了兴趣，放开脚步全力奔跑，速度顿时提升了一大截。

        小女孩本来离着林阳越来越近，眼看就要追上了，却没想到林阳突然提速，提升的速度还这么快，顿时小嘴一撅，眉头一皱，身形确是一刻也没停留，脚下用力一蹬，速度顿时也提升了一大截。

        一时之间，林阳和小女孩一前一后你追我赶，至于阿力早就被甩的看不到身影了。

        小女孩速度提到了自身极致，却始终无法进一步拉近和林阳之间的距离，一张小脸上布满了焦急之色。

        林阳此时心中也非常震惊，这小女孩看着也就八九岁的样子，怎奈速度竟然如此之快，自己已经算是全力奔跑了，却始终无法拉开和小女孩之间的距离。

        就在这时，林阳眼前出现一个小村落。

        小村落远看不大，仅有十几户人家的样子，此刻有几户人家还在冒着烟，显然是在做饭。

        小村的四周，被石墙围住，仅留一个入口可供出入，村落入口处还有两只凶兽蹲守在一旁，似守卫一般四下观望，警觉着可能到来的危险。

        这时，两只凶兽突然看着自己方向，一瞬间，两只眼睛顿时露出凶光，同时嘴里发出低沉的兽吼声。

        林阳见状，顿时向旁边一侧，然后快速停下身形。

        此时，小女孩也追到了近前，见林阳停下了脚步，小女孩顿时也跟着停了下来，同时也变得警觉起来，和林阳保持着一定的距离，两只眼睛死死地盯着林阳，那架势分明是把林阳当成了危险人物。

        就在这时，村子里的人被村口兽吼声惊动，有人纷纷从木屋内走出。

        不一会，从村口处走出来四五个男子，看年纪都已步入老年，但是脚下步伐却非常灵活。

        为首的老者斜穿一件兽皮，头发高高盘着，脚下瞪着一双兽皮做的鞋子，整个人走起路来虎虎生风，显得非常硬朗。

        小女孩见到几人后，连忙喊道：“爷爷。”

        喊完，小女孩便快速向几人飞奔而去。

        小女孩和几人汇到一起后，便指着林阳，嘴里不知在说些什么，但是林阳大概能猜测出来，小女孩肯定是在说明自己的来历了。

        这时候，阿力也终于气喘吁吁的从后面追了上来。

        见到这么多人，阿力顿时眼睛一亮，随后便快步走到林阳身边。

        林阳示意阿力先不要轻举妄动。

        这时候，小女孩估计也将林阳二人的情况说清楚了。

        林阳站定之后，自始至终没有移动地方，就站在那里，远远地看着它们在对话。

        因为林阳很清楚，在他们心目中，自己是一个外来者的身份，若是自己再有什么侵略性的动作，那肯定会让对方产生不必要的误会。

        林阳此时只机缘巧合和他们遇到，若是有可能，就想向他们打听些道路，不想因此发生些没必要的矛盾。

        小女孩和几个村民估计聊完了，在那名老者的带领下，几个人放慢了脚步，向着林阳二人走来。

        很快，小女孩陪同几个老人来到林阳身前。

        林阳见对方到来，远远地便抱拳一礼，口中说道：“各位前辈，小子林阳，无意中进入这片森林，如今迷失方向，想要离开这里，不知道这里到底是什么地方。”

        几个人此刻也终于来到林阳身前。    为首老者对着林阳上下打量一番，眼神里充满了好奇之色，嘴里却没有说话。

        林阳被看的有些尴尬，顿时又把刚才的话重复了一遍。

        为首老者此时也回过神来，看着林阳呵呵一笑，然后说道：“不知你们二位从何处而来，又要到何处而去。”

        林阳闻言，顿时不知该如何回答，略一思索，便如实答道：“我二人从火灵国而来，要去往跃凡城。”

        老人闻言，顿时点了点头道：“那你们定是被抓去做兽奴逃出来的了，能够在那个地方逃出来，定是有大造化的人了，不知小兄弟可否去我们村寨坐上一坐？”

        林阳闻言，顿时一愣，没想到老者一语中的，竟然一句话就能猜测出来，自己两人是作为兽奴逃脱出来的。

        见对方邀请，林阳略一思索，便点点头道：“如此，那就有劳前辈了。”

        随后，林阳和阿力，随着老者等人，一同向村落走去。

        一路上，小女孩时不时看向林阳，眼睛里充满了好奇。

        林阳一路上脸上自始至终都面带微笑，阿力则一言不发，闷头跟在林阳身后。

        很快一行人就来到了村落门口，两只凶兽面露凶牙，虎视眈眈的看着林阳二人，不过却并未做出任何攻击行为，目送林阳等人进入村落。

        进入村落，林阳便发现这个村子的不同。

        原以为是村落围墙的地方，原来里边全都是一个个的小格子，每个小格子内都有一只凶兽，此时正或站或趴的待在小格子里。

        显然，这些小格子就是这些凶兽的住处，整个村子虽然不大，但是这样的小格子也有上百个，那也就意味着，这样一个小村子，竟然驯养了上百个凶兽。

        林阳没想到，这么一个深山老林里，会有这样一个村落，不知道他们平时如何豢养这些凶兽，毕竟每个凶兽都需要吃食物的，这么多凶兽，一天的食量定然也是大的惊人。

        越过凶兽的范围，一行人很快来到正中间一座木屋前。

        其中有人已经将木屋的门打开，老者带头率先进入，其余人紧随其后，全都进入到木屋内。

        林阳也没犹豫，带领阿力一起进入木屋内。

        进入木屋，林阳就见到屋内摆设很是简陋，仅有一张长桌和十几把木凳。

        显然，这里是村里人平日商议事情的地方。

        几人在这张桌前落座，老者便吩咐旁边人离开，仅留下他自己和小女孩。

        等其余人走后，老者开门见山的道：“小兄弟，你们可是从圣山方向逃离过来的？”

        林阳闻言，顿时有些糊涂，他可不知道什么是圣山。

        看到林阳的表情，老者立即道：“是我唐突了，你肯定不知道哪里是圣山。”

        整理了一下思绪，老者继续说道：“我们这里是属于百兽林深处，基本上可以算的上是最深处了，我们这里和火灵国其实就隔着一座山，这座山的名字，在我们这里叫做圣山。”

