 “这里挺好，本王喜欢，待事情查清楚，本王自会出去。”

南宫辰维淡淡的道。

天垢王见南宫辰维是真的不想出去，有些着急了，他扭头就看到一边正坐在床上闭目养神的乔玉灵，瞬间眼前一亮。

以前他不知道，可是去过南顺之后他可是知道的，辰王对于国医那可是相当在乎的，这种情况下，恐怕也只有国医有办法劝说南宫辰维离开了。

于是天垢王果断的走出了南宫辰维的牢房，走向旁边乔玉灵的牢房，笑呵呵的道：“国医，这中间恐怕是有什么误会，不如你与辰王先出去，有什么事情我们再说？”

乔玉灵睁开了眼睛，并且起身同样回以天垢王一个笑脸，这才淡淡的道：“辰王说的没错，人是我们杀的，天垢王应该给天垢百姓一个解释，不然他们会以为您是因为我们的身份才放我们出去的。”

乔玉灵这话说得漂亮，堵得天垢王是气都快喘不上来了，人家句句都是为了你好，你还能说什么？

“查清楚事情肯定是要的，下面的人不懂事，将你们抓了过来，还请国医与辰王不要与他们一般计较。”

乔玉灵连连摇头，“天垢王这是哪里的话，你的臣子不错，尽职尽责，他们做的都是分内之事，您这身份来这里不合适，如果没其他事情的话，您还是离开吧，事情查清楚了，我们定然会出去。”

天垢王本以为乔玉灵是个好说话的，可是乔玉灵这软刀子挡得他一句话都说不出来，无奈之下他只能离开了。

不过在天垢王离开后，这个牢房里的其他犯人被立刻撤走，又来了一大批人对牢房各种清理，只是一个时辰的功夫，原本还臭哄哄的牢房，瞬间焕然一新。

就连乔玉灵与南宫辰维牢房里的床都给换了，只不过……两人没动，依旧坐在之前那个床上。

但是人总要睡觉的，天垢王派人送来了干净的被辱什么的，乔玉灵都用了，总不能委屈了自己。

一个不起眼的牢房，之前只是关一些待审的犯人，现在瞬间成了重点保护地，牢头那叫一个小心翼翼，带着人恭恭敬敬的守在外面，听到里面有一点动静都要悄悄看一眼，就怕耽误了。

有天垢王的插手，乔玉灵与南宫辰维又可以继续看书了，因为牢房里点了不少蜡很亮。

天垢王回去之后脸色更难看了，这两尊佛在牢房里不出来，这可如何是好。

老将军与齐将军是一直跟在天垢王身后的，老将军知道南宫辰维的脾气，对于天垢王无功而返还能理解，但是年纪轻轻的齐将军……就不能理解了。

他只听过南宫辰维的威名，没有见过真本事，多多少少有些轻视，外加南宫辰维对天垢王是一点面子都不给，齐将军更有些生气。

回宫之后，天垢王又召集了其他几个大臣连夜商讨如何让南宫辰维早早的从牢里出来，这件事情还没有传开一两天可以，这万一传到南顺帝耳朵里。

那个护着弟弟的狂魔……事情指不定能干出什么事情来呢。

新进宫的大臣听到关进去的人是南宫辰维，纷纷给齐将军投去责备的眼神，齐将军自认为很委屈，但什么话也不能说。

对南宫辰维不能用强的，  请也请不出来，大臣们想了半天，也没有什么好的办法。

最后还是跟在天垢王身边最久的大公公，上前小声建议道：“王上老奴记得在南顺的时候，国医救过三公主，三公主又是女儿身，去见见国医劝说劝说也不知道行不行……”大公公的提议让天垢王眼前一亮，“对呀，国医救过怀庆，孤记得怀庆当时与国医走得很近，如果让怀庆去劝说劝说……”老将军立刻附议，“老臣附议，三公主去劝劝没准可行。”

有了第一个就有第二天，于是半夜已经上床的休息的怀庆被从被窝里拉了出来，天垢王简单将事情说了一遍，然后再三叮嘱怀庆，一定要好好的将乔玉灵从牢里劝出来。

“好，儿臣一定努力。”

怀庆连连点头，她还是很喜欢乔玉灵的，也愿意与她深交，之前在南顺的时候没有机会，现在倒是个好机会。

“好好好，这次事情办好了，孤一定好好赏你。”

天垢王承诺。

怀庆摇头，“儿臣什么都不要，儿臣也什么都不缺，儿臣是女儿身，能为父王排忧解难儿臣很开心，儿臣只愿父王与母后还有母妃全都身体康健，事事如意。”

天垢王感动极了，伸手揉了一下怀庆的脑袋，“看来孤的小公主是真的长大了。”

怀庆笑了，“儿臣是长大了，不过父王一点也不老，那儿臣这就去准备出宫去看国医。”

“现在天色太晚了，想必他们也休息了，明天吧，明天早上你再过去，孤已经下令了，这些日子你可以随意出宫，有什么需要的尽管跟孤说。”

“谢谢父王。”

“傻孩子，这件事情应该父王谢谢你。

  ”怀庆摇头，“儿臣是父王的女儿，为父王做什么都是应该的。”

怀庆是妃子所出，原本怀庆的母妃地位很低，也没有什么背景，只是长得漂亮温柔贤惠，但是不会去讨好天垢王，所以并不是很得宠。

在生了怀庆之后，有段时间日子更是难过，最后还是怀庆一点点长大，性格开朗，在一次宫宴上，引起了天垢王的注意。

从那之后，怀庆就入了天垢王的眼，怀庆是个机灵的会说话，说她完全没有心眼那不可能，但是她从来不会有害别人的心思。

外加天垢王对怀庆颇为疼爱，怀庆在宫里也算是顺风顺水，顺带的连她母妃也跟着水长船高，被封了妃位。

好不容易被安排了事情的怀庆，回去之后就没有再睡，而是直接去厨房拉着厨娘准备吃的，全都是天垢国的特有的早膳。

最后怀庆还怕乔玉灵吃不习惯，又派人找了大膳房的厨子过来，做了几样南顺的早膳。

 