    旭日初升，天际泛白！

    凝固的鲜血匍匐地面，横七竖八的尸骸层层叠叠，残刀断戟洒落四处，道道浓烟升起，烽火袅袅。//www.  //

    “主公！战事已定，就剩个别人躲在密处，士卒正在搜捕！”

    剑殇持刀站立宫殿门口的台阶上，浑身浴血的江胜快步赶来汇报道，高龔、高虹、养凝等将领已经聚集在剑殇身边，没再参与搜寻战。

    “嗯！史锦！”

    剑殇点头应了声，看向史锦喊道。

    “主公！”

    依旧脸lu兴奋的史锦xiong膛一ting，出列应道。

    第一次率兵万人，而且打了个胜仗，史锦还有点难以置信，虽然这场胜仗，跟他的兵法战术、统帅谋略等一点关系都没。

    “率兵收拾下战场，并准备伙食！”

    剑殇迅速吩咐道，随即又看向江胜、养凝吩咐道：

    “江胜、养凝！你们率领两千金狼骑及一万百战强兵，去把徐家会的老窝平了！”

    “是！”

    三人应诺，分别前往执行军令，集结军队！

    ……

    1号超级军营营外，昨夜聚集观望的异人，非但没减少，反而越聚越多。

    “衡行帮就这样全军覆灭？丝毫没抵挡之力……”

    千纸鹤愣愣透过坍塌的石墙，看向烽火渐灭，喊杀声渐熄的超级军营，难以置信，颇为嘘吁喃喃自语。

    “本以为我们已经高估剑殇，没想到还是低估了。衡行帮在狼军面前根本不堪一击，而且七万两千狼军，其中七万全是新兵啊，还不算特殊兵种，差距有那么大吗？”

    截尘脸sè复杂，也不知道自己是什么心思，口干舌燥说道，可以肯定的是，如今截尘并无幸灾乐祸，欢愉兴奋的心思。

    白晨、心如止水等一众势力首领，齐齐沉默，没人应话，也没兴趣说话，有点心灰意冷的情绪。

    衡行帮是公认的中州城第一异人势力，在狼军刀下，就半夜时间，说灭就灭了！

    如果是伊利堂、白晨会、云水帮等稍弱帮派呢？

    “也不能这么说，是任爷轻敌了，甫一开始，就被剑殇单刀闯入，斩杀阵前，才导致衡行帮主力大乱，无法进行有效抵抗！加上几乎一比二的数量差距，士卒的品级、素质、实力等因素的差距，这结局并不意外！”

    看众人有点垂头丧气，本无相心中苦涩，面无表情缓缓说道。

    “战前，我们都清楚，衡行帮必败，否则任爷就不会让我们当说客，意图和谈了。意外的是，竟然败得这么快，这么彻底，对狼军来说，可谓摧枯拉朽……”

    截尘苦笑摇了摇头，应道。

    原本衡行帮是果断集结兵力，打算先下手为强。谁知道剑殇直接招募了七万精兵，吓得衡行帮不敢出兵，立刻找和剑殇关系较好的白晨会和伊利堂当说客了！

    “衡行帮就这么灭了！除非兑换平台推出，否则任爷别想东山再起了！”

    想起自己和剑殇的那么一丁点口角恩怨，心如止水有点忐忑、懊悔，语气嘘吁说道，顿了下，tiǎn了tiǎn嘴chun接道：

    “看狼军，丝毫没退走的打算，似乎打算就这么驻扎在这个军营！希望衡行帮成员聪明点，如果在军营中复活的话，复活一个死一个啊！”

    异人重进《铸圣庭》，要么是在所设地点复活，一般都是在其势力基地或住所；要么就是随机。

    如果狼军就这么驻扎不走，很显然，衡行帮成员只能随机复活了，会复活在中州城内的几率很小。

    也就是说，衡行帮这个第一势力，算是在中州城除名了！

    “得、得、得……”

    就在此时，密集铁蹄声起，以江胜、养凝两个将领为首，两千金狼骑次之，一万百战强兵紧随，潮水般涌出军营，引得众人一阵惊诧、疑huo！

    “他们这是……”千纸鹤疑huo问道。

    “衡行帮灭了，当然轮到徐家会了！说起来，这一切全是徐家会搞出来的，衡行帮只是上了贼船，纯粹是被教唆的……”

    白晨摇了摇头，语气感慨应道。

    “话也不能说。第一次，任爷鬼mi心窍，想展现第一势力的威势，又接受了徐家会的重金孝敬，才抄了狼军的后勤，又亲自登门，结果直接被杀；第二次是接受了徐家会两个原住民美女及一把中品利器孝敬，加上想挽回被杀的声名打击，又以为狼军不会回来了，就抄了狼军基地……”截尘反驳道。

    “对了！刚才徐家会的徐三刀不是还在吗？也不知什么时候走了！”

    心如云水忽然看向四周，疑huo说道，还看到数十个徐家会成员的人，正慌张离去。

    “早就跑了！看了衡行帮的下场，他们不怕才怪，估计徐家会军营已经空了，这批狼军去了也找不到人！”

    ……

    中州城，孙府，神将孙膑的府邸。

    “剑殇？！让士谋佩服的异人？”

    孙府后院书房，孙膑端坐金玉宝座，手中折帖放置案几，若有所思自言自语道。

    三品文臣，尚书董昌恭立一旁，不敢接话。

    “剑殇，半个月前，率领五百特殊兵种，肆虐蛮军的异人？什么事竟然上奏到这里？”

    无方战卫大统领孙战眼神一亮，颇为疑huo说道，同时伸手就要拿案几上的折帖。

    异人，在原住民将领眼中，都是实力低微，势力不堪的势力。孙膑是执掌中州城全部军马的神将，一般来说，不是大事谁敢惊动孙膑？！

    孙膑抬头，瞪了孙战一眼，使得孙战动作一僵，讪讪收手。

    “他还有华庭公主和白仲世子的信物？扬言如果我们不守信用，就告到兵部？刑部？”

    没理会好奇万分的孙战，孙膑看向董尚书，语气平缓问道。

    “禀告大人！负责此事的功曹是这么汇报！”

    董昌心绪剧转，谨慎措辞应道，可不敢大包大揽。

    以董昌对神将孙膑的了解，如果剑殇没威胁还好，既然剑殇敢威胁，那神将孙膑肯定不会给奖赏了。

    堂堂八大神将，如何会受一个区区六品将军，还是个异人的威胁？

    可是，军功所隶属军队管辖，任务为军队所发，特别是排名靠前的几个重大任务，更是关系到整个战局。加上奖赏确实丰厚，自然得上报中州城兵马大元帅孙膑，难道去找如今只管政务的城主啊？

    静！

    寂静！

    孙膑没出声，众臣也不敢出声，气氛凝重而压抑，便是以董昌的三品修为，还是有点透不过起来的感觉。

    这就是神将之威！

    “如此异人！委实难得，我们不能寒了异人之心！这个威北将军剑殇……不是申请晋升五品将军吗？准了，赐忠南将军。恰逢衡山郡蕴龙城城守阵亡，蛮夷觊觎，特加封蕴龙县令，兼蕴龙城主，食万户，尽快上任！”

    呼吸可闻的寂静中，孙膑语气平缓，毫无异状说道。

    “啊？”

    众人错愕惊诧，便是孙战也难以置信看着孙膑。

    县令，食万户，正六品官职，总管军政。

    加上军事政务的区别，六品“土皇帝”的实权，不下于五品将军，可谓厚赐！

    但是……

    剑殇悲催了！

    从威北将军变成忠南将军，晋升是晋升了，却是从北方直接踢到南方。

    这还不算……

    蕴龙城，名誉上属于衡山郡管辖，却位于天下有数的巨大山脉……大别山山脉中，是最为混乱之地，异族林立，民风彪悍，不仅有南蛮侵扰，还有东夷肆虐。

    大别山，东南西北走向，西接桐柏山脉，东为张八岭，南有五岳之衡山，乃长江、淮河的分水岭。连绵十数万里，又有天下闻名的原始森林“天堂寨”，避暑胜地鸡公山，著名景区西九华山、金刚台、第一高峰白马尖、第二高峰多云尖、第三高峰天河尖、梅山、佛子岭、白莲崖、南武当山吴家山等大大小小无数山脉。

    总之一句话，蕴龙城附近除了山，就是林；除了凶兽猛禽，就是刁民蛮夷。

    很明显，剑殇被流放了，被派去开荒，跟送死没多大区别！

    大章奉上，拜求收藏、推荐、点击！！！！

    就快要有基地了……

    c！。