    “小林子，今天我想来点刺激的。”施翌希看了一圈楼上吃东西的店，最后暗下决心。

    “刺激的？你还嫌我们最近这日子过得不够刺激吗？现在连吃的东西都要刺激一点，可以呀，大不了今天我就舍命陪君子！怎么说我们可怜的小希报废了一个吹风机。”林悦眼角含笑，给予最大支持。

    不提这件事情还好，一提起来施翌希才发现。她先前吵架的时候，居然忘记了这件最重要的事情，猛地一拍脑袋。

    “啪！”

    “小希，你做什么？”林悦被施翌希忽然的动作吓到，不过说了一句实话，怎么就这么激动，还要自己打自己？

    “我是想要打醒自己。”说着又打了几下额头自言自语的说道，“我怎么就这么笨呢？”

    “你哪里有笨你最聪明了好不好？”余柯眼里闪过心疼这头都被拍肿了，红了一大片。

    “我就是全世界最笨最蠢的那个人。”施翌希忍不住又拍了好几下，心来那叫一个后悔。

    “不是小林子提醒我，我都忘记了寝室火灾发生的原因，还不就是那个不要脸的女人早晨起来还洗什么头发，不知道晚上洗好吗！

    还用我的吹风机吹。明明这件事情起因就是因为她没关电源好不好？”越想越心痛和难过。忍不住带上了一点哭腔。

    心疼我的吹风机啊！

    林悦听完忍不住笑了，原来是因为这件事情。她还以为怎么了，上前轻轻的拥抱了一下柔声安慰，“好啦好啦，你不要难过了，你已经很优秀了，对不对？刚刚都是你在保护着我如果没有你的话，我肯定没有办法的。”

    林悦的话非常的管用，眼看着泪水就要决堤一下子便收了回去。

    “真的？可是我觉得我吵架没有赢，没有说到重点，我实在是好生气啊。”施翌希现在的状态就有点像吵完架以后不满意的那个状态，都会在脑海里重复想一想，刚刚自己吵架的表现。

    哪些地方应该做得更好，哪些地方做得不对。

    当然像施翌希这样，连绝杀跟王牌都忘记炸出来，也是少见，让人非常呕血。

    “没事，反正到最后结果是好的对不对，我们就不用去纠结这个过程了。”林悦软软的劝着。

    “啊，我不服，我不服！还想重新跟她吵一架，我一定让那个不要脸的一句话都说不出来，还好意思大义凛然，在那里说我们没有办法定义她，我们怎么想的跟她没有关系，呵呵。”施翌希皱着鼻子。

    “你还没有说，想要刺激一点是去吃什么东西。”

    这一招转换话题非常的有用。

    “前面不是有火锅吗？我们去试试怎么样？”

    “火锅？”林悦顺着施翌希的目光看去，只看到头顶上方有一个红红的招牌，就有些心有余悸。

    真的要这么刺激吗？

    “可是……我不吃辣……”

    “没事，有鸳鸯锅，你可以吃不辣的。”施翌希眼里闪着兴致勃勃的光，听说那家火锅非常的好吃。

    快同意吧，快同意吧。

    “增压……那……好吧……”林悦想了想无奈地接受了这个提议。

    火锅就火锅吧，反正只要不辣就行。

