    “战场？”

    陈渊微微挑眉，他在南陵府案牍库内可没有看过这种事情。

    当然，也可能是上面没有记载。

    “看来陈兄并不知晓...也好，叶某便简略的讲述一下这黑风谷的由来，说来也巧，叶某对这方面确实有些兴趣...”

    沉吟了一番，他继续道：

    “大概两百四十余年前, 凉幽二州因有人暗通，导致......”

    在叶尘白的讲述之中，陈渊也算是大概的了解了一些，两百多年前因有人暗通北蛮，导致凉幽边境失陷，民众苦不聊生，大楚那一代的皇帝震怒，命令朝中大将领命复疆。

    一只先锋军最先抵达了青州之内, 但遭到了北蛮的几位强者暗算, 在月牙谷设下大阵，引诱先锋军前去...

    以凶阵及咒术，生生将万余前楚先锋军咒杀。

    血腥七日不绝，黑风漫天，几乎遮蔽了大半个县域，后来大晋立国，第一任南陵知府将月牙谷改成了黑风谷。

    从这些讲述之中，陈渊不由的想到，或许这极阴血煞就是由这古战场所转化而来的阴煞之地。

    这不是没有可能，据陈渊所知就有诸多军中武者在战场凝煞，而且战场煞气一般品阶都不低, 只不过较为危险而已。

    至于这‘月牙谷’的具体信息，则让陈渊松了一口气，因为这里无人占据，是一片荒地，也就没什么其他人前来阻挡。

    或许这一次的顺利能直接比肩他曾经第一次得到金刚琉璃身的那般简单。

    平心而论, 这种事情才是陈渊所希望的, 他本人是不希望有任何麻烦的，越简单越好，越轻松越好。

    “叶楼主真是博学多闻，陈某佩服！”

    叶尘白的信手拈来，将事情说极为顺畅确实让陈渊佩服，也无怪乎一楼楼主之位，确实有两把刷子。

    “叶某对这方面感兴趣，再者我登仙楼打开门做生意，靠的就是一手消息。”叶尘白笑了笑，不以为意。

    “那此处呢？”

    陈渊又指着一个地方问道。

    未免叶尘白察觉到什么怪异，陈渊重新又指了一个改名的地方，让叶尘白说出为何改名......

    在登仙楼逗留了半个多时辰陈渊才离开，而在其口中，陈渊也知道了几个地方因何改名，除了随意改的名字之外。

    大都有些来历。

    ......

    ......

    “你想离开南陵府一段时日？”

    陶青元眉头微皱的打量着陈渊心中怀疑，难道是陈渊想暂避锋芒，不愿意直面金山寺的压力？

    因为功法之事，虽然和金山寺暂时消了一些, 但陶青元觉得金山寺可能并不会就此罢休, 或许下一次动手, 便是在暗处了。

    陈渊想暂避锋芒也说的过去, 只不过想想陈渊的为人性格他又有了些犹豫，他应该不是这种人。

    没等陶青元继续往下联想，陈渊直接道：

    “是有些其他的事情想回平安县一趟，至多十日时间也就回来了。”陈渊拱手道。

    “也好，刚完成了柳长空的案子，你留下来也没有什么必要，暂且歇息几日也好。”没有做多考虑，陶青元便同意了陈渊的请求。

    这个年轻人他很看好，未来只要成长下去，至少也能成为一府青使，位高权重，一般只要不是太过分的要求，陶青元都会同意。

    “多谢大人。”

    陈渊面色郑重的说。

    月牙谷距离府城还是有些距离的，单单路程便需要差不多三四日的时间，剩下的时间，则是陈渊为自己留的突破时间。

    他虽然没有凝过煞，但巡天司内关于这方面的卷宗还是有一些的。

    而他本身的状态经过几日的修行调整，也基本已经到了纳气层次的巅峰，早就可以开始突破了，只不过煞气在一直制约着陈渊而已。

    离开了陶青元处，陈渊也找到了岳山等人，告诉他们自己短时间内要离开一趟，尽量低调一些，如果有人上门挑衅的话，就去找陶青元。

    经历过之前的事情，陶青元心中的怒火还没有散去，真要是有人找死的话，陶青元一定会动手的。

    而云江三鬼也被陈渊叮嘱了一番，这段时日尽可能的低调一些，就算有事也要等他回来，如果实在不行就去找岳山帮忙。

    将所有的事情查阅了一遍，陈渊放心的离开了南陵府城。

    顺着云江而下...

    月牙谷，或者说黑风谷所在的柳河县域正是在云江的下游。

    之所以得这个名字是因为这个县域之内，喜种柳树，几乎每个村镇都会在村口种上一棵柳树，在来之前，陈渊已经将所有的消息准备齐全。

    凝煞不是一件小事，陈渊当然要好好准备。

    在云江上陈渊约莫用了一日时间，之后便下了船只，步行前往月牙谷，他带足了所用的饭食，不准备去路边的客栈再吃饭了。

    谷迡

    他感觉自己要是去客栈的话，肯定会有麻烦事儿。

    别问为什么，问就是套路....

    ......

    ......

    一片较为茂密的丛林之内，几个青年男子用手中的长刀不断砍着路两边长出的杂草荆棘，让路途更顺一些，为首的人脸上挂着几道刀疤，左眼泛白，但右眼却充满狠厉之色。

    一看便知不是个善茬，是个凶狠角色。

    除了为首的独眼男子之外，还有三个男子，两个与独眼男子一样，身上带着一些凶狠之色，衣衫有些破碎。

    在他们中间，还夹着一个个头不高，长相有些滑稽的老者，脸色煞白，下巴处的灰色胡须有些颤抖。

    “老东西，我们几个已经走了这么远，怎么你说的地方还没有到，是不是在耍我们？信不信老子剁了你！”

    为首的青年十分凶狠的看着老者，手中的刀背在其脸上拍了拍，警告之意不言而喻。

    “几...几位好汉，我年纪这么大了，怎么可能骗你们，那猴儿酒真的就在这黑风谷内。”老者瑟瑟发抖断断续续的说着。

    “哼”那人冷哼了一声，将老者推搡了一下倒在地上：

    “不骗我们？那你酒馆里面掺的水是假的？老子们可是付的你猴儿酒的钱，你居然都敢弄虚作假，

    谁知道你是不是又在信口雌黄。”

    “几位好汉，打开门做生意俗话说得好，卖酒的不掺水，死了对不起鬼。我老潘也不是独一个，为啥非得揪住我老潘？”

    “我这一世英名，毁于一旦啊！”

    地上的老潘声音有些哭腔，昨日被这几个家伙抓到掺水，不仅酒馆给砸了，小儿子被抓了当人质，眼下更是被逼着来这黑风谷里面找猴儿酒。

    他可算是倒大霉了！

    “啪。”

    其中一人直接一巴掌扇在了老潘的脸上，怒视着他：

    “老东西你还有脸说，卖给老子们假酒你还有理了？你那猴儿酒一两银子一壶，我等是不是按原价买的，现在你倒是在这叽叽歪歪。”

    为首之人皱了皱眉头，道：

    “想活命你就老实点，带我们找到那群猴子酿的酒，不然...你们老潘家死的可不知你一人！”

    老潘的目光左顾右盼，连连点头。

    但心中却是苦涩不已，如果可以的话他也不想卖掺了水的假酒，都是因为猴儿酒如今是卖一壶少一壶，黑风古内的猴子也不知受了什么刺激，都不老老实实的酿酒了。

    三个月前他带着儿子来的时候，山谷的的猴子不知因何少了大半，剩下的猴子也萎靡不振，根本没有心思酿酒。

    但现在他却不敢说出来，不然这些人可能真的会揍他一顿，完全不可能相信他的说辞。

    在几人身后约莫三十米处的一棵巨木之上，一袭青衫的陈渊眉头微皱，目光略微有些思索，决定再跟着他们一段距离看看情况。

    在他抵达黑风谷不远处的时候，就发现了这几个鬼鬼祟祟的家伙似乎在寻找着什么，本着捡便宜的念头他便跟在了后面。

    谁知道居然只是为了点猴儿酒...

    对于口腹之欲陈渊的兴趣不大，猴儿酒虽好却不是他想要的。

    他想要的是能增强修为的东西比如...煞气！

    被刀架在脖子上的老潘，身上有些轻微的颤抖，走路都强撑着稳一些，生怕刀一划，将自己的脖子给划一道口子。

    虽然活了五十多年了，但他还想再活几年，刚弄了一张补肾的方子还没来得及用呢...

    有他带路，几人行进的速度大大增强，用了约莫两刻钟的时间，便抵达了黑风谷之内。

    这谷内很大，生长的树木却极少，有些衰败之意，跟山谷外面的情况截然相反，都说是有邪崇游荡，最开始不小心误入的时候老潘也很害怕，但之后才发现并没有什么邪崇，不仅没有，还让他找到了一条生财之路。

    之后，便在他的催动之下，县域之内关于黑风谷的邪崇之说多了数倍。

    好东西，他自己拿到就可以了！

    进入谷中陈渊便张开了天眼，果不其然，在他的眼中正片山谷之内都缭绕着淡淡的玄黑色煞气从地底钻出。

    而煞气最为凝聚的一点，则是在一处山洞之内。

    刚好...

    也是老潘带着那几个凶悍男子的目的地！

    ————

    求月票票

    书友大罗盘锦猜中了，可以来全订群找我。

    木瓜不大哔哔哔...晚了一步，下一次加油...

