    唐昭最终还是用十文钱一斤的价格买了几斤苹果。

    那小贩说十文就是十文，一文不让，任他巧舌如簧，唾沫横飞，也一文不减。

    “十文就十文，来五斤。”唐昭将苹果递给唐琦，说道：“爹，你先回去，我再逛逛。”

    唐琦拎着苹果回去，唐昭在街上闲逛，先是在书摊上淘了几本旧书，转转悠悠的来到一处棋摊前，饶有兴趣的坐在了摊主的对面。

    京中有摆棋摊者，常与路人对弈，路人需先付十文，若是能赢摊主，则摊主加倍奉还二十文，若是输了，那十文钱自然也没有了。

    这些摆摊之人，便是用此吃饭，棋艺自然精湛，鲜有人能胜他们，久而久之，也就没有人愿意和他们下了。

    唐昭坐下之后，扔下一块碎银，说道：“来两局。”

    那摊主让他先手，两人默默的下了一盏茶，再次落子时，那摊主忽而问道：“你现在相信我家主人了吧？”

    “他是说对了很多事情，但相信又有什么用？”唐昭摇了摇头，说道：“端王愚蠢如猪，扶都扶不起来，猪不听话，主人能有什么办法？”

    那摊主反问道：“端王是猪，对你们唐家岂不是更好，若是他也像陈皇这么狡猾，你们唐家日后如何斗得过他？”

    “还日后……，没有日后了。”唐昭随便放了一颗棋子，说道：“连你们都说了，润王后来居上，端王康王不是他的对手，他身后有唐家和方家，端王拿什么赢？你家主人猜到了这么多事情，难道猜不到这一点？”

    那人道：“不到最后一刻，鹿死谁手，谁知道呢……”

    唐昭问道：“他还有机会反败为胜？”

    棋摊摊主道：“我家主人不是说了吗，润王至少要等五年，这五年里，什么事情都有可能发生的，你们唐家那么强大，不也只用了两年时间就败落成这样，为什么唐宁和方家不可能？”

    唐昭瞥了他一眼，问道：“你以为唐家还是以前的唐家？”

    “唐家虽然没落至此，但我家主人不信你们没有任何隐藏的后手。”那人摇了摇头，说道：“如果你们唐家连这件事都无法做到，以后我们也不必合作了。”

    唐昭也懒得和他继续这个话题，直接问道：“端王以后应该会听话的，你家主人有没有说，下一步应该怎么做？”

    那人道：“饭要一口一口吃，路要一步一步走，唐家要是没什么事情，就先解决康王吧，这次朝廷对权贵下手，就是一个好机会……”

    唐昭看着他，问道：“你是说张贤妃的张家？”

    那摊主点了点头，说道：“康王虽然暂时败了，但是张家却没有受到什么影响，他们到底管着西门卫，不可小觑……”

    唐昭摇头道：“康王倒了，张家都没有倒，扳倒张家谈何容易？”

    “这一次，就是很好的机会。”那人放下一颗棋子，说道：“让这些权贵屈服，谈何容易，说不得要杀鸡儆猴，做做样子，就看你们唐家有没有本事把张家变成那只鸡了……”

    他看了唐昭一眼，说道：“话我就说到这里，能不能把握机会，就看你们唐家了。”

    唐昭看着他，问道：“我下次怎么找你？”

    那人收起棋盘，笑道：“需要的时候，我会去找你的。”

    ……

    唐琦拎着几斤苹果回到家中，路过唐昭的房间时，脚步一顿，目光望了进去。

    自从唐璟身亡，他成为唐家少家主之后，整个人就发生了很大的变化，大到唐琦有时候不敢相信这是他的儿子。

    虽然他整日将自己锁在房间里读书，但唐琦不相信，一个人能在短时间内发生这么大的变化，他的那个蠢儿子，怎么就忽然变得慧眼如炬，算无遗策了。

    他推了推唐昭的房门，门并没有关，唐琦缓缓的走进去，又移开步子，将脚下踩着的一本书捡起来。

    他抬头望了望，只见他房间的地上，桌上，床上，柜子上，全都散落着书籍，凌乱不堪。

    若是他房间内的书籍整整齐齐的，唐琦反而会怀疑，但他将书籍扔的这么散乱，恰恰说明这些书他是看过的。

    这么多书，并不是所有人都有耐心看完的，只是这一分毅力，便远非常人能及。

    唐琦怔立原地许久，才勉强说服自己承认，读书真的可以使人脱胎换骨，成为少家主之后的唐昭，一改往日的纨绔，终于开悟了。

    这样也好，他若是还像以前一样纨绔，唐家就算能崛起，也迟早会败在他的手上。

    他翻开手中的书籍，想看看他平日里看的是什么书。

    “阿昭的科举成绩并不理想，但是毕竟也给他补上了吏部的一个实缺……”

    唐琦本以为他看的是史书什么的，没想到竟是小说，翻了几页之后，看到了好几段令人面红耳赤的描写，唐琦翻回封面看了看，只见上面赫然写着《县令艳史》。

    这居然是一本内容不堪入目的艳情小说，唐琦将之扔在地上，重新捡起两本，居然也是X蒲团、XX心经之流。

    翻开内容，果然也充满了不可描述。

    唐昭推开房门，看到唐琦拿着一本《XX心经》看的入神，怔了怔之后，笑道：“想不到爹你也好这一口，我这里还有几本珍藏的绘本，你要不要看看……”

    ……

    唐宅鸡飞狗跳的时候，整个京师，同样人心惶惶。

    朝廷预颁布的一项法令，颠覆了以往的税制，使得家底丰厚的乡绅权贵，肝胆俱丧。

    一旦朝廷将以人头收税改为按照土地征收，他们每年多交的税银，要多出数十倍到数百倍，这和在他们身上割肉有何区别？

    一时间，与此事利益相关的人，迅速的聚在一起，商量对策。

    他们有人联系到朝中的靠山，打听情况，有人雇佣百姓，实名反对此法的实施。

    朝廷这次不是直接宣布修改税法，而是征集百姓的意见再做修改，他们只需要收买百姓，让他们将写着反对意见的纸条投入到宫门口的意见箱中，一次只要花五文钱，就能收买到足够多的的百姓。

    显然，朝廷的这项举措，割的是乡绅权贵的肉，是有益于百姓的，但依然有人愿意为了五文钱出卖自己的良心，引来正直之士的一片声讨，有意促成此法实施的有识之士，愤怒的称呼其为“五文党”。

    然而无论下面的人蹦跶的多么欢快，朝廷却始终没有对此事做任何回应，似乎是坚定了修改税法的决心。

    这一次，京畿附近，拥有大量土地，却不用交多少税的权贵以及乡绅，心里真的慌了……

    