    “当然不是。”岩真摇摇头说道：“但灵纹工会臃肿而迂腐，没人会因为你一个小角色而出手的，陆老当初只是灵纹工会的一位灵纹师，就连普通的长老他都混不上，更逞论是其他要职了，所以后果可想而知了。”

    敖夜眼中光芒闪烁。

    后来的慕容星瀚、白丹青、以及炎梧这些人，他们才敢那样对老师出手，也才有了后续的这些事情。

    想到了这里，敖夜眼中便闪过一抹厉色，在这个强者为尊的世界里，任何的言语都是苍白无力的，唯有实力才是王道。

    这一次去，他已经做了最坏的打算，所以凡是得要有底气才能做决断。

    他看向岩真问道：“岩老，你认不认识神纹阁的灵纹师？”

    岩真神色微微一愣。

    “呵呵，老夫虽然没有多大的本事，但谁没个人脉？正好，我还真认识一位神纹阁的灵纹师，而且身份地位还不低，至少也能够与江南春平起平坐，乃是真正的顶流灵纹师。”岩真开口说道：“不过已经太久没有去拜会他了，不知道这层关系还管不管用。”

    闻言敖夜当即大喜过望，连忙朝着岩真拱手作揖道：“那就有劳岩老引荐了。”

    “你是一个什么想法？”岩真看着敖夜好奇地问道。

    他总感觉，敖夜可能要做点事情，而且还是与灵纹工会有关系，就是不知道动静大不大，但至少他是知道，敖夜不是一个善罢甘休之人，既然对方都已经欺负到头上来了，那么他便不可能会忍气吞声的。

    所以他隐约已经能够猜测到敖夜要做什么了。

    “是这样的，我想...”

    敖夜将自己接下来的打算说于岩真。

    在场的人听到敖夜这个近乎疯狂而大胆的想法，忍不住被震惊到了，几个人瞠目结舌地看着敖夜，一脸的震惊。

    敖夜摊手耸肩道：“反正事情已经如此了，倒不如所幸就把这件事情给一并解决了，反正老师在灵纹工会已经被逼到了绝路，说起来这么些年，他对于灵纹工会可谓是任劳任怨了，但灵纹工会可曾念过一丝的旧情？”

    “树挪死人挪活，既然此地不留爷，便有留爷处，只要实力足够强，完全没有问题的，所以干脆就一不做二不休了，去神纹阁，或许还有一丝的转机，只要我在灵纹盛会上崭露头角，那么灵纹工会便挡不住我的去路！”

    看着敖夜神采洋溢，说出自己的一翻心声，就连岩老都忍不住佩服起敖夜来，这样的胆量，当真不是他这把老骨头能够比得了的。

    “行，我现在就给你联系。”岩真取出一块元镜，这是非常古朴的元镜，但周围因为经常保养擦拭得铮亮，看得出来，岩真过去应该也很想用这块元镜，只可惜一直没等到机会。

    而今，仅仅因为自己的原因，对方竟然不惜动用了，敖夜顿时对岩真钦佩有加。

    这份恩情，他将铭记在心里，不敢忘怀。

    很快元镜就出现了一位老者。

    “呵呵，小岩，好久不见，别来无恙啊。”

    “见过楚前辈。”岩真不敢怠慢，当即拱手作揖施礼。

    随后岩真便直奔主题，将敖夜的想法，说于了对方。

    “哦？陆渊我是知道的，不过这就有点难办啊，他的灵纹印有缺，除非能够补足这个弊端，要不然我就算以一己之力应承下来，今后他来了神纹阁，还是会受到排挤的，这是治标不治本的问题。”楚千夜皱了下眉头说道。

    “楚前辈，晚辈敖夜，陆渊的弟子，小子愿意以性命担保，这次的灵纹盛会，必将能够代表着神纹阁，杀入前三，扬神纹阁的威名！”敖夜认真说道。

    听到敖夜的话，楚千夜不由得愣了一下。

    眸光不由得深邃地看了敖夜一眼。

    “敖夜是吧，那我就叫你小夜好了。”楚千夜眯着眼看敖夜，平静道：“你倒是口气不小，你知道有多少顶尖的灵纹师参加这次的灵纹盛会吗？你敢说自己能杀入前三，凭的是什么？”

    “你要明白，这次除了我们这些成名已久的老家伙不会参加，那些厉害的中年灵纹师，他们也会参加这次的灵纹盛会，你凭什么杀入前三？”

    敖夜平静道：“凭我体内的两道灵纹，够不够？”

    哗哗。

    在敖夜说完这句话的时候，身上徒然爆发出一道耀眼的光芒，整个天际的光芒都仿佛暗淡了下去。

    所有人的眼瞳，此时都狠狠地收缩了起来。

    敖夜身后是两道玄妙的灵纹，爆发出璀璨耀眼的光芒，每次变幻，都让人琢磨不透，而且蕴含着可怕的大道真义。

    这一次，楚千夜终于露出一抹凝重的神色。

    想不到，敖夜如此年纪，竟然已经拥有了两道灵纹，要知道他这个年纪，根本就还没有灵纹，他也是在四十来岁才参悟了第一道灵纹。

    敖夜呢？

    十六七岁的年纪就已经做到了，而且还是两道灵纹！！

    “哈哈，足够了！”楚千夜重重地点了点头，这是他有史以来最高兴的一次，毕竟他已经能够遇见灵纹工会吃瘪的表情了。

    只要能够让对手吃瘪，他就心情格外高兴。

    作为老对手，他对于灵纹工会，从来都是脸上笑嘻嘻，心里妈买批的。

    “小子不错，我看好你！我已经快到炎武王朝了，你可别让我失望啊，对了，我等下会赶过去，毕竟临战前能够杀杀老对手的锐气，这件事情会让我格外的愉快，就这样吧，我现在快到了！”

    看着元镜熄灭下去，众人一脸的惊愕。

    瞧得出来，这位神纹阁的强者，他似乎比较豁达，能够这么笑对人生的还真不多。

    “岩老，这份恩情我记下里，若是他日我真能够加入神纹阁，到时候你需要什么帮助尽管开口，我会尽我所能。”敖夜开口说道。

    岩真却摆摆手，毫不在意道：“小子，只要他日你名动四方，记得有一位叫岩真的老头子就足够了。”

    两人相视一笑。

    随后，一行人很快就来到了灵纹工会。

    一路上，气氛紧张，外头聚集了围观者，他们都往里瞧，却不敢进去。

    就在这个时候。

    “陆渊，今日，你退也得退，不退也得退！”一道嚣张跋扈的声音从灵纹工会内传出。

