
　　柯里走到窗边拉开窗帘，好令正午的阳光没入屋内，将这昏暗微微点亮。

　　光芒将他的脸颊映得惨白，大概是在黑暗里藏匿的太久了，他给人一种病恹恹的感觉，皮肤白皙的不像话，就像其下没有鲜血流淌一般。

　　“你感觉还好吗？”

　　柯里向着身后的黑暗发问，他转过身，动作很是僵硬，一时间有些站不稳。

　　“这东西也该换了啊。”

　　柯里喃喃自语着，在站稳了的身姿后他撩开了大衣，只见一节节的钢钉打在了他的腿上，它们被机械连接在一起辅助柯里行动。

　　“唉，人类总是逃不掉岁月的侵袭，我以前只是觉得我的脚有些跛而已，结果没过几年就彻底瘸掉了。”

　　柯里似乎是在对另一个人说话，但又好像自言自语。

　　“当时是怎么来的，一枚炸弹在我的身边炸开，弹片切入了我的大腿，还有我的胸口，自那以后我就饱受这些疾病的折磨，每年为了让我活下去，铁律局都会支出一大笔钱。”

　　柯里说着又抚摸了一下自己的胸口，在衣襟的包裹下，其中有着一道狰狞的疤痕在隐隐作痛。

　　黑暗里没有任何声音的回复，对方似乎不想理他，又或者他本就是一个沉默的人。

　　“聊一聊啊，伊瓦尔，我对于你们维京人可是充满好奇的。”

　　柯里说着一把将窗帘完全地拉开，刺眼的阳光填满了整个房间，灰尘弥漫间也映亮了在深处的男人。

　　那是一个有些瘦弱的男人，裸露出的皮肤和柯里有些相似，大概同样是太久没有被阳光映照，呈现一种诡异的惨白。

　　他蜷缩在铁床的角落里，身上披着一层毯子把自己包裹起来，低垂着头，呼吸深沉，就像一座沉默的雕塑。

　　伊瓦尔·罗德布洛克。

　　男人的身上没有明显的伤疤，似乎伊瓦尔并没有遭到什么拷问与毒打，除去这个有些糟糕的居住环境外，作为一名俘虏人质，伊瓦尔的待遇看起来还不错。

　　“聊什么？没有什么可聊的。”

　　大概是太久没有说话了，伊瓦尔的声音嘶哑。

　　他抬起头，病态的脸上毫无表情，但就是这样无言的表情却令柯里感到了一阵野兽般的凶恶，仿佛自己面对的是某种可怕的怪物。

　　“真有趣……”

　　柯里低声道。

　　看着那副狼狈模样的伊瓦尔，即使见过了很多次，柯里依旧感到了轻微的神颤，他很难以现有的词汇去形容伊瓦尔这个人，他很矛盾，又很奇妙。

　　或许是维京之血的缘故，即使伊瓦尔是个天生的畸形、躯体无比的懦弱，但在那眼瞳之下，仿佛这脆弱的躯壳中束缚着的是一颗狂暴之心。

　　是啊，伊瓦尔是奥丁神的子嗣，罗德布洛克家的孩子，如果他真的是个懦弱的家伙，柯里或许反而会感到失望。

　　“我刚刚收到了信件，维京诸国派来了使者，和我们进行人质的交换……也就是说你父亲答应了我们的提议，再有一阵你就要离开高卢纳洛返回维京诸国了，这大概是我们最后相处的机会了，伊瓦尔。”

　　柯里坐在了床边，看着角落里的伊瓦尔，在听到自己的话语后，他的眼神显然有了些许的动摇，似乎是没想到维京诸国真的会同意高卢纳洛的提议，不……这不止是提议了，对于维京诸国而言，这是来自高卢纳洛的威胁。

　　可他们妥协了，面对这威胁，他们居然妥协了。

　　伊瓦尔眼瞳紧缩，但很快又舒展了下来，他没有理柯里，只是保持着之前的姿势，静坐在角落里。

　　“你没有什么想说的吗？这大概是你第一次离开维京诸国的领域吧？高卢纳洛远比那里温暖，你没必要一直裹着毯子。”

　　柯里还在尝试和伊瓦尔沟通。

　　伊瓦尔没有吭声，而是抓紧了毯子，将自己牢牢地裹住。

　　他抬起了头，看向窗外的世界，一片美好的蔚蓝中有和煦的阳光落下。

　　柯里说的没错，这里的居住环境远比维京诸国好，没有寒冷的烈风，也没有那极致的低温与连绵不绝的冰川。

　　有时候伊瓦尔都会觉得维京诸国是一片被诅咒之地，那里的大海永远在咆哮嘶吼，坚固寒冷的土地孕育不出任何的农作物，资源无比的匮乏，乃至令所有维京人为了生存，不得不成为海盗。

　　这样想着，伊瓦尔显得有些悲伤。

　　“我听艾琳提起过你，你被她称作父亲……血亲？”

　　伊瓦尔终于开口了，他有些好奇地问道。

　　“并不是，我是很多人的父亲。铁律局需要最忠诚的人。”

　　柯里也没想到伊瓦尔居然开口了，虽然聊的东西和他想的有些区别，但这是个好的开始。

　　对于冰海之王的情报柯里知晓的很少，虽然说维京诸国准备与高卢纳洛联合，但做好一切准备才是柯里的风格。

　　他希望能在伊瓦尔的口中得到些许的信息，柯里也想过对伊瓦尔严刑拷打之类的，但那样直接杜绝了潜在的联合，只能无奈放弃。

　　“很多人？艾琳也是其中之一？”伊瓦尔问。

　　“是的，我出生在一个很糟糕的环境中，一样糟糕的还有很多人，我让他们有了活下去的能力，而他们为我工作，这很划算。”

　　柯里并没有直接回答这些问题，可从他话语的余音里，伊瓦尔已经能猜到很多事了。

　　“艾琳说你是个疯子，为了高卢纳洛的崛起很多事你都可以轻易地放弃，哪怕是向魔鬼出卖灵魂。”

　　伊瓦尔平静地说。

　　“哦？我反而觉得我是个很不错的好人……虽然对于你而言我是个坏人，但对于整个高卢纳洛的子民而言，我是不折不扣的英雄，在我的努力下，高卢纳洛将迎来更为伟大的明天。”

　　柯里不喜欢讲什么简单的善与恶，这是小孩子才会说的，他只是立场不同，所期盼的利益也不同。

　　“而且你觉得那个女人的话可信吗？是她把你交到了我手上，被人欺骗的感觉很糟吧？”

　　柯里试着攻克伊瓦尔的内心，朝着那破损处猛击。

　　伊瓦尔无动于衷没有任何反应，更诡异的是在短暂的平静后，他的脸上居然有了些许的笑意。

　　“你……不恨她吗？”

　　柯里疑惑地问道。

　　伊瓦尔摇了摇头，他似乎想通了什么，也不像之前那样警惕，他靠在了墙壁上，悠然地说道。

　　“不恨，我怎么会恨她呢？”

　　“可她欺骗了你。”

　　“我知道的。”

　　柯里觉得有些不对劲，这应该是他第一次和伊瓦尔这样亲近地谈话，之前他都在和劳伦斯处理关于正教的事务，直到现在才有了时间。

　　“你知道她骗你，还跟着走了？”

　　“嗯。”伊瓦尔点头。

　　“为什么？”

　　柯里问道，他不觉得伊瓦尔是个蠢蛋，那么他这样做一定有着他的理由。23sK.com

　　“为什么？我愿意，仅此而已。”

　　伊瓦尔并不明白柯里的疑惑，他只是这样简单地回答道。

　　“这种事我也说不明白，就像你知道它是错的，但你还是甘愿去做，只是为了那短暂的美好，我知道这听起来很可笑，但就是这样，我只是为了和她那相处的时光，至于这是真实的还是虚假的都不重要了。”

　　柯里一怔，有些好气又好笑。

　　“你听起来就像个傻子。”

　　“我已经是个傻子了，还是维京人的耻辱，”伊瓦尔说着举起了手，纤细的手腕上正挂着镣铐，明明很糟，但他看起来并不难过，“像我这样的人，奥丁神都不会接纳我的。”

　　“不过谁在乎呢？”

　　伊瓦尔又说道。

　　“人类就是这样的生物，有时候会为了些可笑的东西抛弃自己曾坚守的一切。”

　　听着伊瓦尔那“死不悔改”的话语，柯里一时间不知道该说些什么了，这么看来艾琳可能是他最优秀的孩子，竟然能将这样一个古怪的家伙骗成这样、

　　这样死心塌地、直到现在仍不后悔。

　　“那你接下来呢？回到维京诸国之后。”

　　从伊瓦尔被挟持起，他就成为了维京诸国的耻辱，更不要说因为他，维京诸国还做出了让步，柯里可以轻易地想到伊瓦尔之后的故事，不敢想象。

　　“回去？我已经没什么颜面去见我父亲了，如果可以的话，我想留在这里。”

　　伊瓦尔望着窗外说道。

　　“我喜欢这里，虽然这是你的国家，但这里很温暖，没有寒风，也没有凛冬。”

　　很古怪，十分古怪，柯里根本猜不到伊瓦尔的思路，想不明白这个家伙究竟在想些什么，他以为伊瓦尔可能是个痴情人，但现在看来他很怪，怪的离谱。

　　印象里维京人都是一群热血的疯子，会为了魂归英灵殿而献出生命，可伊瓦尔完全打破了他对于这些的认知，他对于这些荣耀与信仰毫不在意。

　　“别意外，他们都说我是被奥丁神抛弃的孩子，所以我天生畸形，我应该在幼童时便被杀死，但由于我父亲的仁慈，我这个不被眷顾的孩子活了下来，对于什么神，还有什么荣耀，我都不在意。

　　而且我还觉得那种事蠢透了，为了一些奇奇怪怪的理由便觉得战死是件好事，这也太可笑了。”

　　伊瓦尔慢悠悠地说道。

　　“因此有时候我也不会自责什么，如果说真要愧疚的话，我也只是觉得我令父亲与兄弟失望了，毕竟他们都很爱我，尽可能地保护着我。”

　　“你很在意你父亲对你的看法？”

　　柯里故意将话题引向冰海之王，对于这个怪胎的糟糕一生，柯里并不在意，他在乎的是那个名为拉格纳·罗德布洛克的家伙。

　　“我很爱我的父亲，感谢他，我才活了下来，有时候我也很憎恨他，如果他杀了我，我就用面对这残酷的世界了。”

　　伊瓦尔说着收回了双手，他轻轻地抚摸着毛毯之下畸形的双脚，它被隐藏在黑暗里。

　　“他是个什么样的人？”柯里问。

　　“天选的维京人、掠夺者、战士、奥丁神最喜爱的勇士。”

　　话语停顿，伊瓦尔再次说道。

　　“但他也是个可怜的家伙，我父亲曾对我说，他最后悔的事就是当上冰海之王，他以为结束了内战，维京诸国就会迎来美好的明天，可每到冬季还是有很多人饿死、冻死。

　　他很迷茫。”

　　伊瓦尔看着柯里微笑地回答。

　　这是两人之间第一次对视，在此之前伊瓦尔都在刻意躲闪着目光，如今柯里终于真正地直视了到了他的双眼。

　　在这一瞬间柯里有种奇怪的感觉，他不清楚该如何具体地描述，对，伊瓦尔就是这样的人，所有的事情都藏在了心底，你以为了解了他，但又好像被他导入了误区之中。

　　那是一双暗蓝色的眼眸，就如同寂海一般深邃，他的微笑在此刻显得是如此地虚假，就像面具一样。

　　每个人都戴着面具，不同的面具，多彩的面具，将自己的本质藏在虚妄之后。

　　“维京诸国派出了谁来？”

　　伊瓦尔突然问道。

　　“海博德，你曾经的侍卫。”柯里回答。

　　“这样吗？”

　　伊瓦尔似乎对于这个答案并不意外，他坐直了身子，目光平静。

　　“海博德，那是个讨人厌的家伙，他总拿我的畸形来嘲笑我，他曾说我无法魂归英灵殿，因为我连战斧都无法握起，更不要说什么厮杀了。

　　我愧对罗德布洛克的血脉，根本算不上奥丁神的勇士，我是活着的耻辱，注定无法迎来那所谓的英勇之死。”

　　可能谁也想不到海博德会对伊瓦尔说过这样的话，而从他语气的冰冷来看，这是真的。

　　伊瓦尔没有什么说谎的必要，结合之前伊瓦尔的种种言论，隐约间柯里居然觉得伊瓦尔是可以被变节的，当然，他不会那么贸然，毕竟他好歹也是铁律局的局长，这么轻易地相信别人，不符合他那狡诈的风格。

　　“柯里局长，我是可以这么称呼你，对吧？”

　　伊瓦尔又问道，对此柯里点了点头。

　　“交换时，你也会陪同我在场，是吗？”

　　“嗯。”

　　柯里给予肯定地回答。

　　伊瓦尔没有再说什么，他还是那副有些凄凉的微笑，然后望着温暖的窗外，他的神情很是落魄，就像一个病入膏肓的将死之人。1603466772

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十六章 将死之人免费阅读。https://xs.23sk.com 