    第853章 宇宙图   

    此刻的秦风无比警惕，比当初迎面血神时还要警惕。

    

    血棺中有生命，而且还是他无法窥探的存在。

    

    未知。

    

    最可怕的就是未知。

    

    这血棺中的存在就是这种。

    

    “咔嚓。”

    

    在秦风的注视下，那血棺的棺盖轻轻颤动了下，却是没有打开，不知是被血意禁锢无法打开，还是怎样。

    

    但秦风还是清晰的感知到，似有什么东西从那血棺中溢出。

    

    他神识全开，凝目而望。

    

    对于未知的存在，除了小翼忌惮外，也会有好奇。

    

    可是在秦风的神识感知中，依旧什么都感知不到。

    

    “你刚才的猜测没错，这些壁画其实就是宇宙图。”

    那道声音忽然响起，比之前更近，但秦风却无法捕捉。

    

    宇宙图！   

    秦风心神震颤。

    

    刚才他便有猜测，因为他看到了三个光点，其位置就像是对应着寂灭宇宙和魔界宇宙，还有这血族宇宙。

    

    而且，除那三个光点外，这宇宙图上，还有无数光点，只是离那三个光点很远很远。

    

    若是那三个光点，就代表着他所知晓的三个宇宙外，那么其他光点呢？

    

    是否意味着也是一方宇宙。

    

    那浩瀚的星海，究竟有多少宇宙？

    

    即便是身为一方天道，这宇宙图蕴藏的信息也给他带来极其强烈的震撼和冲击。

    

    “阁下，这些图案上的光点，都代表着一方宇宙吗？”

    秦风稳住心神，开口问道。

    

    此刻他的心渐渐平静下来，那神秘的存在并没有恶意，如此便足够了，至于那召唤的来意，静待便知。

    

    归根结底一句话，既来之则安之，福祸如何都只有接下。

    

    那神秘的声音继续响起，“是的，这些都是已知的宇宙。”

    

    “已知的宇宙？

    还有未知的宇宙吗？”

    秦风看了眼血棺，然后问道。

    

    “不知多久以前，宇宙似发生过爆裂，形成无数个宇宙，还有诸多位面和维度，有些宇宙是死的，所有星辰都没有生命，而有些宇宙则是生灵无数，文明昌盛。”

    

    那神秘声音说道：“你现在所看到的宇宙图，则是位于一个维度位面的宇宙，在宇宙图之外，或许还有没有发现的宇宙。”

    

    秦风是震撼的。

    

    这些光点都代表一方宇宙，宇宙图上光点无数，这是多少宇宙啊。

    

    可真的就是如此吗？

    

    “不用怀疑，这些宇宙都是我们发现过的宇宙，是确定存在的，未知的宇宙，是不会出现在宇宙图上的。”

    似感知到秦风的怀疑，那道声音传来。

    

    确认的宇宙！   

    秦风更为震撼，随即眸光微闪，问道：“你们是谁？”

    

    “这不重要。”

    

    那声音没有回答，只是淡淡道：“你只要知道，我对你并没有恶意，我们所做，只是想寻找宇宙的本源而已。”

    

    “宇宙本源！”

    秦风神色骤沉。

    

    宇宙本源，那是一方宇宙的能量核心，天道虽然代表了一方宇宙，能够随意借用宇宙的能量，但那并非和天道一体。

    

    可以说，天道和宇宙是相辅相成的存在。

    

    没有宇宙本源，就没有天道，而没有天道，宇宙本源只是纯粹的能量，难以爆发恐怖的力量。

    

    血棺中的存在，竟要谋图宇宙本源。

    

    那血神想要抹杀他，其目的或许就是寂灭的宇宙本源，而这神秘存在，是否就是站在血神背后的人，或者说，是同一阵营。

    

    “别乱想，我所谓的宇宙本源，和你理解的不一样。”

    那神秘声音再度响起。

    

    秦风不由得无比警惕起来。

    

    他忽然发现一点，从开始到现在，那神秘存在似乎都能知他所想，这就有些恐怖了，即便是他都做不到这点。

    

    深吸口气，秦风让自己保持冷静，开口再问：“有何不一样？”

    

    “我们追寻的，是整个宇宙的本源，而非一方宇宙的本源。”

    

    那神秘声音解释道：“我们探索宇宙，是想知道宇宙本源的本质，比如，宇宙为何会爆裂，为何会形成诸多宇宙，为何会有不同的维度位面，这些本质是什么，宇宙的本质又是什么，因何而成，宇宙又有多大……”   

    秦风沉默了。

    

    他还从未想过这些。

    

    这神秘存在，竟已探索这等本质，这是否意味着，这神秘存在比他们看得更远，也更强。

    

    “我们追寻宇宙本源，是想知道宇宙本质，弄清楚宇宙的规律。”

    

    那神秘声音继续道：“简单点说，身为一方天道的你，应该知晓规律是何意。”

    

    秦风点头。

    

    他当然知道规律是什么，毕竟他亲身感受到过，比如现在，他若是不能回归天道，不久后就会被宇宙规律所淘汰，彻底湮灭。

    

    再简单点说，春夏秋冬，潮起潮落，这是自然规律，宇宙选择，就是一方宇宙的规律，这世间，一切都有规律，便是身为天道的他都逃不掉。

    

    “那你觉得规律是什么？”

    那神秘声音问道。

    

    “道。”

    秦风道。

    

    规律就是道，自然界的规律就是道的束缚，宇宙的规则，同样是宇宙的束缚，这是规则之道的制定。

    

    “没错，规律就是一种道，有些道很好打破，但有些道却难以打破。”

    那声音淡淡道。

    

    秦风很是赞同。

    

    比如他，自然之道已经威胁不到他什么，他自身便能掌控道，而且是极致的道，但宇宙的道，他便无法打破。

    

    这种道，他挣脱不了，因此，宇宙规律的道，会束缚住他。

    

    “以你一方宇宙为基，那么，整个宇宙呢，这宇宙图中的宇宙，又有什么规律，那些维度位面又蕴藏着怎样的规律？”

    那声音喃喃道。

    

    秦风摇头。

    

    他连一方宇宙的规律都没能彻底了解，做不到彻底打破，更别说宇宙图覆盖的空间了。

    

    那不是他能看透的。

    

    至少，现在看不透。

    

    “未知，就会伴随着恐惧，宇宙无限，空间是否有尽头……”那声音带着淡淡的低落，还有些许惆怅。

    

    “阁下召唤我来，就是想告诉我这些吗？”

    秦风忽然问道，这些，他还不懂，而他想要的，也不是这些。

    

    “你觉得这些不重要吗？”

    那声音问道。

    

    “重要，但离我太远。”

    秦风道。

    

    诚然，宇宙图让他看到了更广阔的空间，那神秘的声音也让他颇有所思，但正如他所说，这些都离他太远。

    

    眼下寂灭宇宙的规律已经将要推到终点，如果如何渡过这一关，看得再远又能如何。

    

    “真的很远吗？”

    那声音再问。

    

    秦风皱眉，不解。

    

    不远吗？

    

    “你可知，这方宇宙的天道为何能够无视宇宙压制？”

    那声音忽然道，使得秦风双瞳骤缩。

    

    这些，就是他想知道的。

    

    如此看来，此地真有希望！   

    

    

