
　　马超讥讽的笑声就如同一颗颗石头砸在林枫的心头。

　　“呵呵，废物?丹田被废?”

　　“这还不是拜你们所赐，拜你们万剑宗所赐?”ŴŴŴ.23sk.com

　　望着马超冲来，林枫双拳紧握，一抹恨意在林枫的脸颊浮现。

　　在两个美艳女子看着林枫那满是鄙夷的目光中，马超一拳狠狠的朝着林枫的脑袋砸去。

　　“哇，菲菲，你快看，超哥哥好厉害啊~”

　　~

　　“思思，是的呢，超哥哥不但那方面厉害，还这般的威武。”

　　~

　　“这废物，傻了吧?怎么不躲?”

　　~

　　“要被一拳砸死了~”

　　......

　　马超的灵力疯狂的运转，开脉四重境的力量毫无保留。

　　一拳而出，空气呼呼作响。

　　刺耳的破空声就仿佛要将空气都撕裂一般。

　　见林枫还傻傻站在原地，马超的脸上浮现出一抹嗜血的狰狞。

　　“马超，你给我去死~”

　　然而，就在这时，立在原地的林枫眼中燃烧起了愤怒的火焰。

　　突然，林枫一声怒吼，在所有人诧异的目光中，林枫的拳头猛然抬起，一拳竟然朝着马超的拳头迎了上去。

　　“林枫?你疯了?你不跑?”

　　“还与马超硬碰硬?”

　　林枫的举动，不远处，与蔡子龙战成一团的程风却是脸色大变，一声惊呼~

　　而作为当事人的马超此刻脸色却是浮现出了一抹诧异。

　　“这家伙?”

　　“疯了?”

　　“不对，这废物，他怎么会?”

　　~

　　“菲菲，超哥哥不是说这废物丹田被废了吗？”

　　“怎么会有灵力波动?”

　　这一刻，不但马超诧异，就连那名为菲菲以及思思的美艳女子脸上都是浮现出了一抹震惊。

　　“呵，开脉一重境而已，超哥哥可是开脉四重境~”

　　~

　　“砰~”

　　两只拳头狠狠的撞在一起，一缕火红色的灵力自林枫的拳头迸射而出。

　　两拳相撞，两人的身形皆是暴退。

　　马超后退了五步，而林枫却是足足后退了十步才堪堪稳住了身形。

　　“怎么可能?”

　　“这废物丹田不是被废了吗？”

　　“怎么还拥有开脉一重境的实力?”

　　“明明只是开脉一重境，但我怎么感觉他的力量比一般的开脉三重境还要强?”

　　与想象中不同的强烈落差，这一刻，马超的心中震撼无比。

　　“小子，真没想到，你竟然还能修炼?”

　　“今日，我不杀你，但是我却要彻彻底底废了你的丹田~”

　　“然后将你丢到奴隶市场，让你如同一条狗一样，苟延残喘度过一生，在绝望中结束你的一辈子。”

　　下一秒，马超的瞳孔一缩，阴冷的话语缓缓吐出。

　　紧接着，马超挥舞着拳头再次朝着林枫冲来。

　　马超的攻击很是迅猛，林枫阴沉着脸小心应对。

　　另一边，程风在蔡子龙的攻击下也是节节败退，形势不容乐观。

　　在这一边倒的战斗中，林枫边打边退，实力上的差距使的林枫落尽了下风。

　　林枫硬生生的挨了马超好几拳，身上多了许多伤口，衣裳破烂，嘴角更是溢出了鲜血。

　　“呼，看来与开脉四重境还有着不小的差距啊~”

　　被马超压着打，此刻，林枫也只能是无奈的摇了摇头。

　　“哈哈，你也知道?”

　　“给我去死吧~”

　　~

　　“砰~”

　　马超狰狞一笑，一脚很是突兀的踹在了林枫的胸口，顿时，林枫的身躯离地而起，倒飞而去。

　　“哇~”

　　砸落在地，林枫一声闷哼，胸口遭受重创，林枫只觉的一阵翻江倒海，一大口鲜血吐出，脸色变的惨白。

　　“完了~”

　　程风的目光望向了林枫这边，脸色猛的一变~

　　“看我这次彻底废了你，让你彻彻底底做一条永世不能翻身的狗~”

　　马超迅速冲到倒地不起的林枫身旁，一脚便是狠狠的朝着林枫的腹部丹田区域落下。

　　不远处，两个美艳女子的脸上鄙夷中勾起了一抹轻蔑的弧度。

　　“是吗?就凭你?”

　　然而，身处绝境，此刻，林枫的脸上却是浮现出了一抹莫名的微笑。

　　“血魔杀~”

　　突然，林枫一声厉喝。

　　“轰~”

　　林枫的身体仿佛发出了一声轰鸣。

　　紧接着一股恐怖的气息从林枫的身上爆发。

　　林枫浑身的肌肉以肉眼可见的速度高高隆起，密密麻麻的血管在林枫的体表浮现。

　　这一刻，林枫那浑身仿佛充满了力量的形态就好像是一头暴戾的凶猿。

　　“这?”

　　此刻的一幕，马超一惊。

　　那朝着林枫丹田踏下的脚掌更是猛然提速。

　　“轰~”

　　开脉二重的气息在林枫的体内席卷，林枫的右手一拍地面，身子一跃而起。

　　“砰~”

　　马超的脚掌狠狠的踏在地面之上，碎石化成了粉末，地面更是被踏出了一个深坑。

　　“躲开了?”

　　“他的气息，开脉二重？”

　　两个美艳女子眼中的鄙夷已然不在，转而是深深的震惊。

　　“想废我丹田？”

　　“马超，今日便是你的死期~”

　　林枫狰狞一笑，下一秒，便是对马超发动了凶猛的攻势。

　　再次与马超对战在一起，与之前不同，现在的林枫就仿佛变成了一头凶猛的猛虎。

　　抓，拍，撕。

　　每一招都是凶狠无比。

　　“真是该死，他的战力怎么会一下子强了这么多？”

　　这一刹那，马超的脸色一下子变的难看无比。

　　马超连连后退，一小包药粉却是自马超的衣袖滑落，落入马超的手心。

　　“呼~”

　　林枫一拳狠狠的砸来~

　　突然，马超握着药粉的手猛的一震，马超的脸色浮现出一抹冷笑。

　　“给我去死~”

　　就在这时，马超的右手猛的一抬。

　　“呵~”

　　如此一幕，林枫的眼睛微眯~

　　在马超右手抬起的瞬间，林枫一拳便是狠狠的砸在了马超的右手手腕之上。

　　吃痛，马超手中的药包掉落。

　　林枫一把将之抓入手心，随即，林枫对着马超的眼睛便是狠狠一撒。

　　顿时，一大团白色的粉末在马超的眼前炸开，而林枫则是迅速抽身而退。

　　“啊~”

　　一道凄厉的痛呼在这片山林中响起。

　　只见马超双手捂着自己的脸颊，瞬间，马超的眼球便是被这白色的药粉腐蚀。

　　马超的眼眶，眼球血肉模糊。

　　大量的鲜血自眼眶溢出。

　　转眼，马超的眼眶便是一片空洞，很是瘆人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第8章 战马超免费阅读。https://xs.23sk.com 