    

    “宋宁……”林玉茹有点儿为难的看了一眼一旁的宋宁，对着眼前的女人说道。

    女人便是林玉茹招进来公司的助理周沫。工作经验丰富，干起活来雷厉风行的。

    这时候刚刚跑来的周沫才注意到眼前刚下车的宋宁，她十分诧异的瞟了一眼过来。“这位是？”

    实际上，这时候周沫才赫然反应过来宋宁是跟林玉茹同一辆车下来的。

    林玉茹作为霸道总裁，在公司里一直都是说一不二的存在。而且跟男生相处时都是高冷的不行，更别提跟别人一辆车了。

    怎么会突然带一个男人回来！

    不，不可能，这个人一定是什么合作商投资商的！

    而很快，林玉茹打断了周沫的猜想，肯定的介绍道，“这是我朋友。”

    一旁的宋宁见状，微微一笑。

    看起来林玉茹也比自己想象中过得要充实，既然这样，自己倒是放心了几分。

    “既然你有事要忙的话，要不然我下次再来？”

    宋宁倒也不是故意这么说的，既然跟网逸那边放了狠话要跟魔兽竞争，怎么去h国拿下那几款游戏，也该提上日程了。

    现在既然林玉茹有公务，倒不如下次再见面。

    不过宋宁这话，一旁的周沫很快反应了过来。

    她仔细的打量的宋宁全身上下一眼，既然宋宁要走，那就不是什么投资商了！

    不过她看着那脸上烂大街的运动鞋，活脱脱一个刚大学毕业的大男生形象，她恍然大悟。

    好家伙，原来吃老板软饭的啊。

    不过算你小子有点儿识相，知道老板要谈正事，自己要走。

    跟林玉茹共事这么久了，周沫也了解林玉茹这个人。虽然面冷一副生人勿近的样子，可是她对自己人还是特别的善良

    听说林玉茹出道这么久了，都没谈过恋爱。会不会就是被这种小男生花言巧语给骗到手了！

    不行！自己一定要找机会好好游说一下老板，不能让这家伙占了老板便宜！

    可是让周沫万万没想到的是，宋宁说要走的时候，一旁的林玉茹顿时就慌乱了，这种从未有过的慌张与无助，让周沫都有点儿看呆了。

    “不行，宋宁你不能走！”

    虽然林玉茹很快恢复了先前的高冷，可是语气还是异常的充满了恳求。

    听着林玉茹声音里的恳求，周沫简直怒火万丈！

    好啊，我就知道是这么回事。欺负我们老板太善良，现在都已经快让老板离不开你了！

    呸，渣男！

    这个看起来不起眼的男生，长得也不帅啊。虽然脸上线条分明，可是跟公司里那上上下下各式各样的帅哥明星相比，也差太远了吧。

    老板怎么看上他的？

    周沫怎么想的宋宁不知道，不过他犹豫了一会，还是开口道。“既然你要谈正事，要不你先忙。我在这等你。”

    这招是……以退为进！

    周沫眼睛一亮，看着表情诚恳的宋宁露出一道冷厉的目光。

    果然不是什么好男人！

    实际上只要戴上有色眼镜之后，看什么男人，做什么举动都会让人自行脑补的。

    周沫一开始就认定宋宁是吃林玉茹软饭的，现在宋宁一说要走，她反倒觉得宋宁就是在攻略林玉茹！

    很快，林玉茹反而急了，一把拉住了宋宁，固执的说道。“不！你不跟我进去，那我也不去谈了。”

    果然啊，这招以退为进，玉茹果然上当了！

    好小子！！！

    周沫肯定不干了啊，忙不着痕迹的拉开了林玉茹放在宋宁身上的手，劝说道。“玉茹，这可是公司好不容易有跟张导合作的机会，只要合作好了以后才好进军影视界，你一定要珍惜啊！”

    可是更让周沫愤怒异常的是，林玉茹说完之后，眼前的宋宁迟疑了一会，竟然点了点头！

    进军影视界？

    宋宁有点儿诧异的看了一眼林玉茹，而林玉茹也有点儿俏皮的吐了吐舌头，仿佛在跟宋宁炫耀一般。

    想了想，宋宁也只好下了决定。

    “既然这样，玉茹，我就跟你进去。我顺便跟你把把关，看看你公司以后的发展路线。”

    这话一出，林玉茹大喜过望。她可是知道宋宁眼光的。实际上她能够做起这家公司，很大一部分原因就是因为宋宁。

    之前的百首霸榜歌曲，几乎将宋宁这个北村的id塑造成了创作者圈里的神话。

    《嬛嬛传》到现在还在热播，创造了十五个电视台同时上映的神话。

    现在的热歌榜，一百首有五十多首，依旧是宋宁创作出来的歌曲。

    可惜薇博一直没透露出北村究竟是谁，最后一群歌手影帝便将目光放在了与北村关系颇深的林玉茹身上。

    直到林玉茹来办公司了之后，其中一部分明星来到玉宁公司，很大一部分原因就是想要跟北村大佬连上线。

    所以在林玉茹的心目中，整个娱乐圈，宋宁的眼光以及才华绝对是数一数二的！

    这次跟张导的合作投资，其实林玉茹此时心底里也没有什么底。

    既然宋宁愿意来替自己把关，那林玉茹自然开心得不行了。

    当然，更重要的是宋宁这句话表明的意思是：他愿意来帮自己。

    只是另一旁，周沫就不这么认为了。

    “看看看！狐狸尾巴终于漏出来！”

    周沫哀其不幸，怒其不争，看着兴高采烈如同小女生一样跟在宋宁身后的林玉茹，有点无奈的想道。

    玉茹啊玉茹，你可是有北村大佬的人，怎么可以这么朝三暮四呢！

    不行，我一定要找个机会，揭穿这家伙，让玉茹清醒过来，不要被他给骗了！

    很快，三人进入到了玉宁娱乐大楼里头。

    在寸土寸金的京都里头，这一栋大楼当然是林玉茹租下来的。

    一楼是大厅，二楼是员工大厅，三楼则是一个大会议室，四到五楼是一些明星的房间。

    一踏进公司，林玉茹倒是一晃掩饰起了小女生的姿态，恢复了冷冰冰的高冷总裁模样。

    宋宁落后了半步，走到了林玉茹的身后。毕竟这是林玉茹的公司，何况他只是跟着林玉茹参观一下她公司，也不想在这里表现得太过亮眼。

    这家伙是谁？

    尽管宋宁已经不让自己这么亮眼了，可是走近公司的时候，一干玉宁公司的员工还是纷纷投来了诧异的目光。

    “老板带男人回来了，这家伙看起来也不帅啊！”

    “不对，老板可从来没喜欢过男人！这家伙一定是星探挖来的新人！”

    叽叽喳喳议论的声音中，走在最后的周沫冷冷的扫了一眼宋宁，冷哼一声？

    哼，算你识相。

    几人一路进入到了三楼会议室，里头已经坐满了不少人，为首坐着的是一位脸庞有点儿削瘦的中年男人，穿着立领，肤色偏黑，却有着一股难以言明的气质。

    既然是他？

    宋宁一眼就看到了这位华国大名鼎鼎的导演，内心闪过一丝诧异，人称老谋子的华国导演中的几位代言人张一谋。

    这位出生自长安的著名导演，虽然以拍电影出名，实际上一直都是一位罕见的既有魅力又有魄力的导演。

    这位当年李安全拍《颜戒》，一开始他心目中的男主角就是张一谋，以至于电影造型师一开始都是拿着张一谋的照片来练习的，后来被张一谋拒绝，主演换成梁潮伟，但是张一谋的想象已经刻在造型师的脑子里了，于是他们把梁潮伟也照这张一谋的模子来化妆。

    张一谋拍电影习惯是从文学作品中素材，看到能打动自己的故事，然后这个故事又能给到他在视觉上的发挥空间，接着他就会开始磨剧本，一工作起来就不要命，很多跟他合作的作家都受不了。

    完成剧本就该拍摄，这也是他的最强项，他的每一部电影都有着极其鲜明的视觉风格，比如颜色、符号等概念化的东西。比如《大红灯笼》里的灯笼和敲腿的声音以及从头到位都没露过脸的陈老爷。

    也就是说，这位鼎鼎有名的大导演拍的电影其他文学水平上到底深不深，咱们暂且不说。

    但是就冲视觉的观赏性来说，实际上整个华国的电影圈都罕见有能够超过他的！

    这位导演对美感的捕捉，以及对美好镜头近乎吹毛求疵的要求，都为华国的电影圈树立的一个近乎标杆式的要求？

    不过宋宁倒是没想到，林玉茹公司这才创办多久，竟然能够跟这位搭上话了，看这样子，似乎还要一起拍电影？

    莫非是……那部电影？

    耗费3.5个亿，人称为了女人最大的一笔电影投资？

    林玉茹带着宋宁三人落座后，人似乎也已经到齐。

    为首的张一谋诧异的瞟了一眼林玉茹身后陌生的宋宁，不过很快不放在心上。

    这次他的目的，就是为了替自己心爱的女人打造一部让世界轰动的电影！

    而林玉茹的公司，也只是他这部电影其中的一部分。

    很快，张一谋富有磁性感染力的声音响了起来。

    “各位，关于《满城全都是黄金甲》的投资计划，我想诸位都已经有一定的了解了吧。”

