    走廊中，叶苍天郁闷地点了一支烟，他刚才向唐欣婉坦白了。

    把今天如何发现韩菲菲被绑架，自己又如何救了对方，并且和对方一起去吃了个饭，顺带着在对方的要求下，去游乐场呆了会儿。

    然而唐欣婉这妞当即就变脸了！

    接着他就被赶出来了！

    果然女人翻脸比翻书还快，自己还没怎么着就生气，要是自己以后出轨了，这妞不拿把剪刀直接把那啥给咔嚓了吧？

    想想叶苍天就觉得蛋疼无比！

    然而就在这时候，不远处传来脚步声，叶苍天回头看去，却见两名金发长腿的女护卫走来。

    其中一人用英语冷冰冰地道：“主人请你过去一叙！”

    ……

    在两名女护卫的引领下，叶苍天来到了这家酒店的总统套房！

    “你们先出去吧！”奢华无比的客厅中，传来冷清的声音。

    “是！”

    两名女护卫躬身退出去，顺便关好房门。

    叶苍天嘴里还叼着烟，看似风轻云淡，实则心中慌得一匹！

    因为一身红色纱裙的女子正在看着他，尽管蒙着一层薄纱，但他也能从中感受到那幽怨的眼神。

    他尴尬得不行，不得不咳嗽了一声，道：“咳咳，那什么，公主殿下请我过来，是有什么事吗？”

    “你叫我什么？”红色纱裙的女子忽然一把掀开了头上的面纱。

    面纱脱落，露出一张倾国倾城的容颜，这是一个绝色美女，有着精致的五官和那堪称完美的身材。

    修长的睫毛轻微颤动，那一双明亮的眼睛此时充满了委屈与幽怨。

    颇有一种‘以前你叫人家小甜甜，现在你居然叫人家牛夫人’的感觉！

    叶苍天被看得有些不自在，干笑道：“希贝雅，你怎么来华夏了？”

    “我如果不来，岂不是这辈子都见不到你这个负心人了？”希贝雅公主哼了一声，目光深深地看着对方，轻咬着红唇。

    叶苍天蛋疼无比！

    要说他与这沙特公主的风流债，还要从一年多前开始。

    当初他无意间救了对方，并且发现对方居然如此地漂亮，所以就习惯性地挑逗，不过他当时并不知道希贝雅的真实身份。

    沙特的女孩子本就喜欢勇士，而且还是叶苍天这种不失幽默风趣的男子，在多次出手救下希贝雅时，对方就彻底地爱上了他。

    本来叶苍天也无所谓，对于这种堪称绝色的女孩儿，他一向不会拒绝。

    可是正当他准备把这妞吃掉的时候，希贝雅坦诚了她的真实身份--沙特皇室的公主。

    而且还是老国王最疼爱的一个公主！

    这就让叶苍天无语了，他知道一旦自己彻底地招惹了这个身份高贵无比的希贝雅公主，那他一辈子都别想招惹别的女人了。

    所以当天晚上他就逃了，从此音讯全无。

    希贝雅也是够执着的，回到沙特皇室后，就一直在寻找叶苍天的消息，最后查到了死神佣兵小队。

    之前叶苍天跑到战斧监狱去度假，除了他那会儿正在面临古月的追杀之外，更多的原因就是为了躲着希贝雅。

    只是没想到，自己已经躲到华夏来了，却依然被这妞找上门来！

    叶苍天想了想，叹道：“希贝雅，以前的事情过去就过去了吧！我现在已经有老婆了……”

    言外之意就是：我已经是有妇之夫的人了，别再缠着我了好不？

    “就是酒店外跟你一起的那个女人吧？”

    希贝雅昂起高傲的脑袋，自信道：“虽然她的确很漂亮，但她有我漂亮吗？她身份有我高贵吗？”

    “就算结婚了，你们也可以离婚的！而且我可是打听到，你们根本都还没有结婚！”

    叶苍天：“……”

    这你都打听过了？

    他沉吟了两秒，随即叹了口气，望着希贝雅那惊艳的俏脸，“希贝雅，婚姻这种事情也是需要感情的，倘若我为了你与她分手，那么将来也许我就会为了别的女人离开你！”

    希贝雅认真地想了想，摇头道：“不会的！我是沙特公主，你跟我在一起，就会成为全世界最富有的男人，就算你花心，我身边的护卫个个都很漂亮，你偶尔吃点野味，我都不会介意的！”

    叶苍天不着痕迹地咽了咽喉咙，随即义正言辞道：“我是一个有原则的男人！”

    话说希贝雅身边的女护卫的确都很漂亮啊，金发碧眼，紧致而充满野性的身材，无论放到哪儿都是顶级模特的级别。

    总统套房中，陷入了短暂的沉静。

    希贝雅在望着叶苍天，望着这个曾经让自己日思夜想的男人！而叶苍天则是在回忆希贝雅那些如母豹一般野性十足的女护卫们。

    半晌后，希贝雅贝齿轻启：“叶，我能抱抱你吗？”

    叶苍天严肃道：“这怎么行？我可是有……”

    然而下一刻，美人入怀，叶苍天一句话都没有说完，就索性不说了。

    嘴上说不要，身体却很诚实！

    他拥着希贝雅，忽然觉得一年多不见，这妞身材越来越好了，尤其是胸前某处压得他心惊肉跳。

    叶苍天顿时一个头，两个大！

    很快两人就分开了，希贝雅红着脸退后几步，她不是那种思想开放的女人，单纯的只是想抱抱这个许久未见的男人而已！

    “你走吧！我刚才说的你可以考虑一下！”希贝雅转过身去，忽然间恢复了那高贵冷艳的气质。

    叶苍天悻悻地摸了摸鼻子，虽然有些意犹未尽，但此刻能遛就遛吧！

    毕竟他虽然不介意和对方来一场不负责任的露水鸳鸯，不过对方的身份却让他望而止步，这种身份的女人招惹不得。

    片刻后！

    总统套房内，希贝雅幽幽叹息了一声，自己终究还是忘不掉这个男人！

    然而就在这时候！

    窗外发出一道声响，她抬头望去，却见阳台处翻进来了一道黑影。

    希贝雅喝道：“谁！”

    那道闯进来的黑影英姿飒爽，显然是个女人！

    对方一身黑色作战服，脸上有黑色丝巾遮脸，持着一把锋利的三菱军刺，正盯着希贝雅，冷冷地道：“来杀你的人！”

    “保护公主殿下！”砰的一声，房门推开，一名名女护卫冲了进来。

