    随着玄都来到了前方战斗之处。

    只见本是白日时光，忽然见天昏地暗，不见天日，有着数道恐怖攻击正在攻击着中间一位身着白红色道袍的修士。

    那修士不是别人，正是红云老祖！

    只见红云老祖此刻脸色灿白，气息萎靡，显然已经被打的身上负伤，坚持不了多久了。

    只见东皇太一手持混沌钟，身上恐怖气势爆发挥出来，　脑后三千银丝随风飘舞，天帝气势显露无疑。

    “红云，速速交出鸿蒙紫气，不然，这里便是你的埋骨之地！”

    东皇太一冷喝道。

    红云看着步步紧闭的东皇太一，帝俊，鲲鹏以及各路妖帅，他的脸色阴沉到了极点。

    “哼，想要鸿蒙紫气，做梦吧！”

    红云冷喝一声，手中法诀不断的打出，只见九九散魄葫芦直接飞了出来，来到头顶之上。

    “去！”

    瞬间，红云的葫芦散发出来无尽的灵光，在空间之中爆发开来，朝着理他最近的计蒙打去。

    现在各路妖帅和东皇太一，帝俊等人将红云团团围住，红云唯有找到一个突破口，方才有一线生机可以逃出生天。

    计蒙看着朝着冲来的红云，刚刚准备抵抗，只见一座爆发出来亿万丈神光，浑身道韵的混沌钟便出现在了眼前，朝着红云砸去。

    “轰！”

    混沌钟与九九散魄葫芦相撞，撞的空间碎裂，露出无尽虚空。

    帝俊见此，冷喝一声说道：“迟则生变，速战速决！”

    帝俊这话一出，他手中的河图和洛书在半空中演化出来无尽异象，如同一卷画卷一般，将洪荒世界都包裹其中。

    其中有着日月星辰，山川湖泊等等，洪荒万物，尽在其中，万般异象，不出其中！

    “去！”

    帝俊大手一挥，河图和洛书演化出来的无数异象便直接朝着红云卷去！

    “去死吧！”

    东皇太一冷笑一声，手中混沌钟打出，刹那间，混沌钟在半空中变得大如山岳，遮天蔽日，便直接朝着红云镇压而去。

    鲲鹏见此，桀桀冷笑一声，手中妖师剑更是不会手中留情。

    妖师剑在鲲鹏手中被不断的砍出，无数道恐怖剑气铺天盖地的朝着红云打去！

    其他各位妖帅亦是每人把守一个方向，将红云团团位置，势必要将红云镇压于此！

    此刻，虚空中。

    悬疑面无表情看着这一幕，却是毫无动作，他的任务只是在红云死了之后得到一道他的本源就好，所以并未参与其中。

    但，玄羽可不这么想。

    玄羽心里面清楚得很，呆会红云逼急了一定会自爆，到时候就是自己出手取得鸿蒙紫气的最佳时刻！

    有着混沌珠，自己可以在瞬间瞬间到另一处，也无须惧怕准圣自爆！

    轰隆隆！

    伴随着一阵阵轰鸣声音响起。

    只见恐怖的攻击直接震慑天地，似乎是要将天地都轰碎一般。

    而身处中央的红云此刻更是脸色煞白，口中练练吐血，一身道袍沾染了鲜血，似乎下一秒就要死去一般。

    他手中的九九散魄葫芦此刻出现了道道裂缝，灵气涣散，显然支撑不了多长时间了。

    东皇太一见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“红云，交出来鸿蒙紫气！”

    东皇太一手中的混沌钟此刻散发出来道道钟鸣声音，一言不合就要砸下去。

    就在这时候，只见天空之中忽然出现了一道绿色的参天大树的虚影，无数道浓郁的生命气息出现，冲向红云。

    而那大树之上，镇元子怒目而视，满面怒气的看着东皇太一等人。

    镇元子大手一挥，一本绿色的古朴书籍出现在了手中。

    这绿色的古朴书籍正是天地人三书中的地书，蕴含着无尽的生机，

    洪荒世界有着三书，乃是天书封神榜，人书生死簿，以及镇元子大仙手中的山海经，也叫做大地胎膜，是一件攻防一体的灵宝，颇为玄妙。

    只见镇元子手中法决不断打出，想要将红云救出来。

    “哼，想救红云，做梦！”

    东皇太一此刻已然是杀红了眼，只要得到了鸿蒙紫气，他便有着成圣的希望。

    所以，现在谁阻拦他得到鸿蒙紫气，谁就是他的敌人！

    只见东皇太一手中法决打出，混沌钟直接冲天而来，混沌钟此刻猛烈的摇晃起来。

    随之，混沌钟上面刻画的那些远古符文此刻竟演化出来无数恐怖异象，有着无数火鸦，各种洪荒异兽等等朝着镇元子冲上去，阻断了那无尽生机。

    镇元子见此，脸色阴沉到了极点，怒吼道：“东皇太一，你如此做，就不怕道祖怪罪下来吗！”

    听到此话，东皇太一却是冷笑一声，声音淡淡道：“这鸿蒙紫气，当初道祖曾说有缘者居之，今日，本尊便是有缘人！”

    东皇太一眼中只有鸿蒙紫气，和那成圣契机，哪里再有那道祖鸿钧。

    再说了，若是说道祖怪罪，当初自己杀死东王公，灭了紫府的时候，道祖便会找自己麻烦。

    但是，道祖没来！

    这说明了什么，道祖根本不管这些事情。

    只要不做出来什么毁灭天地的事情，道祖一般都懒得管！

    洪荒世界弱肉强食，实力为尊，匹夫无罪，怀璧其罪，这便是洪荒世界的生存法则。

    镇元子被怼的冷哼一声，浑身气息爆发出来，冷喝一声道：“哼，今日贫道倒是要看看妖族有多厉害！”

    说罢，镇元子手中法决打出，地书瞬间爆发出来无数恐怖的灵气，形成几个巨大的笼子，将东皇太一，帝俊，鲲鹏，几位妖帅包裹其中。

    笼子乃是用远远不断的生机演化而成，生机勃勃，颇为玄妙！

    “雕虫小技！”

    东皇太一见此，冷笑一声，双臂一震，一时之间，周围空间迅速升高。

    有着无数恐怖的太阳真火爆发而出，燃烧毁灭着绿色充满道韵的笼子。

    “啪啪！”

    只是瞬间，那笼子便被太阳真火烧坏了！

    “鲲鹏，你去拦住镇元子！”

    东皇太一大手一挥，　将困住鲲鹏的笼子烧坏，大声说道。

    说罢，东皇太一直接操控着混沌钟砸向来红云！

