    数日后，木叶村，高层会议室。

    “什么？”

    “不行！”

    “不能让宇智波一族参与到我们村子的政要决策当中来！”

    “让宇智波富岳成为长老这条命令我坚决驳回！”

    “年纪轻轻的宇智波止水竟然直接被任命为暗部队长？”

    “这怎能服众！”

    “四代……你做事实在……太欠缺考虑了！”

    脸上被绷带包起一只眼睛，右手缩在衣袖当中的团藏大声呵斥道。

    显然，从他表现出来的态度而言，他对波风水门的这个第四代火影并不怎么尊敬。

    “团藏……”

    “你过了……”

    “水门他才是火影！”

    “你只是个长老！只有建议权！”

    猿飞日斩深深吸了一口烟，猩红的火星在烟斗中亮起，然后他吐出了一大团烟雾，烟雾弥漫中，猿飞日斩的眼神亦是凌厉地扫向团藏。

    “四代……”

    “这，新增长老席位一事，也不可马虎，我们是不是应该上报一下大名府？问问那边的意见？”

    “至于让宇智波止水直接担任暗部队长一事，我也觉得有所妥当，还是先让他吸纳为普通的暗部成员比较适宜，若是他真有突出表现，到时再提拔不迟。”

    转寝小春斟酌了一下语言后开口说道，不过她话里话外的意思显然是比较倾向团藏那边。

    波风水门脸色严肃地看向水户门炎。

    戴着眼镜，蓄着络腮胡的水户门炎迟疑了一会，在他眼角的余光扫到坐在他身旁的转寝小春之后，他就仿佛是受到了什么暗示似的。

    “两位长老的话不无道理，毕竟我们这长老席位自古以来就一直都是三个人，若是突然增多一个的话……”

    “而且宇智波富岳在战争中也没有立下多么突出的功劳，恐怖一时难以服众啊！”

    唉……

    波风水门俊朗阳光的脸庞也蒙上了一抹阴霾，他在心里暗暗叹了一口气。

    想要推行改革还真不是一件容易的事情啊……

    他在这时突然非常理解起砂隐村和云隐村的做法来。

    他竟是有些憧憬，若是没有大名掣肘的话，做决策的时候该是多么顺滑啊……

    多了个大名，稍大一点的事情，这三个家伙就老拿大名当挡箭牌，一来二去，无形中就把事情搅和掉了。

    ……

    另一边，风之国，熟悉的荒芜戈壁滩处。

    不知不觉间，若是从砂隐村外的这处戈壁滩向东边望去的话，视野中已经不全是单调的黄色，而是出现了岩石和泥土的那种灰褐色。

    若是仔细凝望许久的话，兴许还能发现点点象征生机的绿色。

    这自然是‘沙漠屎壳郎’、‘守护神灵’、‘宗弥大人’夜以继日的杰作了。

    对于知晓内情的砂隐村村民们，宗弥的地位自然是直线上升，毕竟改造沙漠环境，这可是造福子孙后代的天大幸事。

    尤其是在宗弥的改造速度是在肉眼可见的情况下。

    守鹤对于每天晚上都能够利用影分身，然后幻化出原形在沙漠中肆意玩耍这件事是非常乐在其中的。

    它本来就是喜欢在风沙中沐浴，让它顺便推推几十米高的沙球，对它来说，也算是一种娱乐的方式。

    毕竟它都不知道多久没有享受过这种酣畅淋漓的自由了！

    当然，这些前提都是在宗弥掌握了影分身之术的前提下。

    只有用影分身之术变幻出来的分身才能拥有跟本体一模一样的情绪体验，在解除影分身的瞬间，本体就像是亲身经历过那些事情一般。

    若是用其余的遁术分身，完全达不到让守鹤欢喜雀跃的效果。

    宗弥依旧在这个阴影处奋力地锻炼着，他背上的星陨棒结结实实地压在他的背胛处。

    “嗬！”

    “呼……”

    “嗬！”

    在星陨棒的负重之下，宗弥的双手颤抖着一次又一次撑起了沉重的身躯。

    然后再次俯身而下。

    砰！

    这次，宗弥却没有成功，他的身体直接倒在了柔软的沙面上。

    “嗬！嗬！嗬……”

    宗弥竭力扭动了一下身躯，将身子翻转过来，整个人成大字型仰躺在沙面上。

    而在穴壁中捣鼓着一些金属零件的蝎看了过来，不咸不淡地说道：“你每天这么辛苦地锻炼身体干什么呢？”

    “难道还能把肌肉锻炼得比精铁还硬么？”

    “呵……”

    “习惯吧！”

    “每次锻炼到精疲力尽，气力重新从细胞深处挤兑出来的时候，我觉得就像是重新洗髓了一遍身体似的，头脑也异常的空明，对身体有一种尽在掌控的感觉……”

    宗弥抬头看着蓝天中漂浮着的朵朵白云，之前心中的焦郁早已一扫而空。

    “你这一身臭汗的狼狈模样，一点艺术感都没有！”

    蝎轻飘飘的声音再次从穴壁中传出。

    宗弥听言只是淡淡一笑，毕竟对于追求‘血肉苦弱，机械飞升’的蝎来说，锻炼身体实在是一件吃力不讨好的事情。

    良久。

    吃饱喝足后的宗弥体力虽然恢复了一大截。

    他走到一处空旷的区域，然后直接施展出了通灵术。

    砰！

    一只金灿灿的巨蛇随着烟雾出现在宗弥身前。

    “噢！宗弥啊！”

    “这次是要对付什么敌人么？”

    “嗯？没有？”

    “那是准备了什么好吃的东西叫我出来？”

    此时的辛牙已经丝毫没有一开始见面时‘桀骜不驯’的样子。

    这自然是因为实打实的利益，宗弥隔三差五的投喂已经让它彻底爱上了人类世界的烧烤技术。

    龙地洞周边的那些生冷食物，它是瞅一眼都觉得隔应，完全失去了胃口。

    而它最为中意的便是身上套的这层‘威装’。

    辛牙的实力本来就在龙地洞里横行霸道，除了白蛇仙人和那三个长老之外，能跟它对抗的屈指可数。

    而在它套上这一层‘威装’之后，它更是直接变成了龙地洞一霸，整天就是到处晃悠，欺凌弱小。

    至于之前一直跟它不对付的万蛇，更是有事没事就被辛牙找上门去，一顿胖揍。

    好在通灵兽恢复力也非常强悍，不然大蛇丸的宝贝万蛇可能在不知不觉中死掉了他都还没有发现。

    “这次找你来有点事！”

    “你先回去，把万蛇那个家伙带过来见我。”

