    第37章另有所图

    孟瑶满意的看着孙氏林氏等人，原身性子虽然虎了吧唧的，但是嘴皮子不够利索，心里想的总是说不出来，所以，每次都憋一肚子气，现在，憋气的成了孙氏跟林氏，也算是她为原身出一口气吧。

    “行了，知道你们看见我心里有气，那就别勉强自己了，我也忙得很，就不在这儿碍你们眼了。以后有事儿没事儿，都别找我。”孟瑶不紧不慢的说，“走了啊！”

    孟瑶知道，他们特意叫她来肯定是有事儿的。

    有事就说事，不说事非得先把人踩脚下，什么毛病啊！惯的！

    果然，孟瑶才往外走了两步，孙氏就出声了，“你给我回来。”

    “你是不是乐意自个儿找不痛快？明明不待见我，还非不让我走。”孟瑶一脸无奈。

    “赵庭也死好几年了，你也该为自己打算了。”孙氏压下心里的怒气，尽量语气平稳的开口。

    这是，要她二嫁？

    要是原身跟孟家关系一直好，孙氏说这样的话，那肯定是为了原身好。

    可众所周知，原身跟孟家关系那是差到了极点，孙氏又怎么可能真的为原身打算？

    孟瑶警惕，“什么意思？”

    孙氏大概也意识到了，拐弯抹角没有用，索性直接开门见山，“你嫁人吧，对方家底丰厚。”

    跟多年前，一样的说辞。

    “哦？不知道，怎么个丰厚法。”孟瑶问了一句。

    她这句话，让孙氏林氏产生了错觉，以为她对这门亲事有意思。

    “良田百亩，还有铺子，家里有伺候的人，嫁过去就能衣来伸手饭来张口，吃香的喝辣的。”孙氏道，“人不嫌弃你已经生了好几个孩子了，还愿意让你带着女儿嫁过去。”

    “那我儿子们呢？”孟瑶问。

    “大江已经成家了，不需要照看了。至于大河，他念书，家里不会不管的。小树，家里也不会缺他一口吃的。总之，都会帮你照应着的，你就安心嫁人好了。”孙氏道。

    居然好心到要照顾原身的儿子们！

    事出反常必有妖啊！

    “哦~投入这么大，想必，那富户许诺的好处不少吧？”孟瑶一针见血，“这是当年没能拿我换一笔聘礼，一直不甘心呢！你们当我是什么？物件？你们想干什么，就干什么？怎的就不长记性呢？当年你们都没能得逞，凭什么以为现在我会听你们的？做你们的春秋大梦去吧！”

    嘲讽，不屑，被孟瑶表现的淋漓尽致。

    “好，很好，你很好！”孙氏嘴皮哆嗦，声音尖锐，“老大，还愣着干什么，把你妹妹给我绑起来，老大媳妇，你去送信，就告诉王家，这门亲事咱们家应了。”

    绑她？这是要用强？

    孟承没动弹，“娘，就孟瑶这混不吝的模样，送过去，是结亲还是结仇？真要闹出什么事儿来，还不是牵连咱们家？我看还是算了。”

    孟瑶没想到的是，林氏居然也附和孟承的话，“娘，阿瑶不愿意就算了，何苦逼她？儿媳知道你是为了她好，可总得她心甘情愿才是！”

    “你们帮她说话？”孙氏一脸的不敢置信。

    “可没有，就说事实。”孟承否认。

    林氏也说就事论事。

    “罢了罢了，我不管了，我不管了还不行？”孙氏一副被儿女伤透了心的模样。

    这又是唱的哪一出？

    刚才还气势汹汹的，一下就泄气了？

    不应该啊，这不符合原身记忆中孙氏的人设啊。

    特别让孟瑶难以理解的是孟承跟林氏的反应。

    “阿瑶，过去的都过去了，到底是一家人，又在一个村里住着，以后常带着孩子回来走动走动。”一直没吭声的孟庆山开口了。

    原身对孟庆山的记忆，没什么好的，也没什么坏的。

    因为孟家当家做主的是孙氏，什么大小事儿，都是孙氏拍板的。

    所以，原身的记忆里，对孟庆山，并没什么恨意。

    当然，也谈不上喜欢。

    原身有孟家的血脉，都不跟孟家走动，她跟孟家走动，她脑子还没坏。

    “不了。”孟瑶冷冷的拒绝，“走了。”

    虽然心里总觉得孙氏叫她回来的主要目的并没有说，可看眼下，孙氏大概也不会说了，所以孟瑶不打算在这儿浪费时间了。

    狐狸尾巴总会露出来的。

    孟瑶径直离开，林氏跟了上去。

    “阿瑶，当年的事儿，是我不对。”林氏开口。

    孟瑶不动声色，十好几年了，林氏从来没跟原身道过歉。现在道歉，想也不是发自内心的。

    而且，不管是原身还是孟瑶，都不稀罕林氏的道歉。

    “娘这些年也十分愧疚，当年要不是我们逼你，你也不至于为了反抗把赵庭领了回来，仓促成亲。”林氏自顾自的说，“以至于你年纪轻轻就守了寡！这一直是娘心中的痛！”

    “娘的性子注定了她即便是好心，也弄的跟坏意一样。”林氏继续道，“当年赵庭去了之后，娘那时候气没消，所以……”

    “所以，你到底要说什么？”孟瑶不耐的打断林氏的话。

    林氏讪讪，挤了个笑容出来，“就爹说的，以后你多带着孩子们来家，都是一家人，理应和和气气的。小辈们，也该多来往来往。如月跟小花年纪差不多，以后叫两个孩子多凑一起玩玩。”

    孟瑶没说好，也没说不好，意味深长的看了林氏一眼，径直回家。

    赵大河迫不及待的问孟瑶，“娘，他们叫你回去做什么？”

    “哦，没什么大事儿，就是想叫再嫁人。”孟瑶没瞒着几个孩子。

    赵家兄妹登时紧张起来，齐刷刷的看着孟瑶。

    孟瑶淡定道，“放心，我拒绝了。”

    赵家兄妹齐齐松了口气。

    “娘，不是我们反对你再嫁，而是，你如果要再嫁，肯定得你自己挑个方方面面都满意的。而不是听从那边儿的安排！谁知道他们给你找的是什么歪瓜裂枣？搞不好，就是想拿你换你聘礼呢！”赵大河语重心长的道。

    “你都能想到，我想不到？”

    “娘聪明，肯定不会被哄了去。”赵大河小小的拍了下马屁。

    孟瑶又把孟承跟林氏的反应说了下，赵大河很敏锐，“这也太不对劲了。”

    “你说说，哪儿不对劲？”孟瑶问。

    “就感觉，虎头蛇尾。”赵大河道。

    孙氏放弃的也太容易了点儿！

    “我猜，叫娘嫁人这事儿只是他们随口一说，他们另有所图。”赵大河语气肯定。

    (本章完)

