    叶夭夭问道：“发生什么事了？”

    小安子抹了一把眼泪，开口道：“殿下这些年，一直在查先太子的案子。凶手的确是陛下。可陛下也告知了殿下，当年殿下克兄的谣言，是先太子让人传的。因为先太子，觉得殿下会威胁他的位置，所谓的对殿下好，也不过就是表现给先皇后看的。”

    叶夭夭心头一跳。

    她当然知道，他一直很顾念他的大皇兄，也在意那一份兄弟之情，甚至因此会去照顾江恒，仅仅只是因为对方跟先太子，是好兄弟。

    小安子还接着道：“陛下刺伤了殿下，殿下受了伤，伤口现在应该也没处理。”

    叶夭夭听到这里，赶紧推开了殿门，并反手将门关上。

    大步往殿中走。

    她一进去，就看见他正蹲坐在殿内的台阶上，低着头不知道在想什么，她看不见他脸上的表情，但是知道他现在很难过。

    她小心的靠近他，轻声唤他：“殿下。”

    刚走到他跟前。

    慕容折雪便兀地伸出手，狠狠地抱住了她，他一语不发，埋首靠着她。

    叶夭夭心疼地抱着他。

    轻声道：“殿下，你不要伤心，他们对你不好，我对你好。他们不疼你，以后我疼你，好不好？”

    慕容折雪没出声。

    大概是怕一出口，便遮掩不住哽咽的情绪，只是加重了臂力，把她抱得更紧。

    叶夭夭红着眼眶，看着他，接着道：“殿下，虽然你的家好像是散了，一团乱，但是很快，我们就会有新家了。有殿下，有我，未来还有我们的孩子，他们一家人一定相亲相爱，肯定不会像这样的。殿下你别难过了，好不好？”

    看着他这个样子，她都忍不住想哭了。

    足足半晌。

    慕容折雪清冷的声，终于响了起来：“好。”

    他的嗓子似乎已经哑了，就连说话的力气都没了。

    但是他原本几乎崩溃的情绪，被她几句话，安抚了下来，就像是掉进了冰窟窿的人，忽然被救出来，被她小心翼翼的抱紧，她想要用她自身的温度，来温暖他。

    其实……

    一切都还没有那么坏，不是么？

    至少，他还有她。

    有她一个人，就比一切都重要了。

    叶夭夭听他终于应了一声，心里这才放心几分，她就怕他不说话，不应她，这样的话，她就真的不知道该怎么办了。

    他应了她，就表示他的情绪，应该缓和过来了一些。

    叶夭夭开口道：“殿下，我给您包扎一下伤口，好不好？”

    慕容折雪没出声，却是抱着她没有松手，显然，他现在并不想包扎伤口。

    叶夭夭接着道：“殿下，我们还没有大婚呢，我们的孩子还没有出生呢，您打算流血而亡，让我们的孩子没有出生的机会吗？”

    叶夭夭心里清楚，让他注意自己的身体，他这个时候是听不进去的，所以只能从别的方向来劝他。

    慕容折雪：“……”

    他到底松了手。

    倒是第一回，由着叶夭夭，扯开了他的衣服。

    叶夭夭此刻自然也无心觊觎美色，只是赶紧帮他处理伤口，止血，好在伤口并不深，只是一些皮外伤，她轻声问道：“殿下，陛下怎么能伤到您？是不是，他利用您对他的父子之情，利用您的心软，故意……”

    不然她实在是想不明白，为什么还有人能伤到他。

    慕容折雪没回答这个问题。

    他语气淡薄地道：“卿卿，如果孤……不做太子了，孤不想再留在皇室，你会跟孤离开么？”

    叶夭夭的手，顿了一下。

    见她怔了一下，他以为她不愿意。

    他清冷的声，便立刻响起：“孤是说笑的。”

    叶夭夭眉心一跳。

    已经帮他包扎好了伤口，帮他把衣服拢好，免得冬日里受凉，才蹲在他面前，抓着他的手道：“殿下，我刚刚愣了一下，只是因为一时间没有反应过来，我当初喜欢您，只是因为您长得好看，后来爱上您，只是因为您这个人值得被我爱。这一切都跟您是太子，这个身份没有半点关系。

    所以，如果殿下觉得，皇族的事情，真的太脏了，殿下太失望了，您想要离开的话，我会陪着你一起离开的，天涯海角，不管是哪里，我都会陪着您去的。殿下您不要担心，我总是站在您这边的。

    还有啊，陛下，你的母后，先太子对你不好，都不是因为殿下的问题，是因为他们太坏了，殿下很好的，殿下很值得被爱的，殿下是世上最好的殿下，殿下千万不要因为他们钻牛角尖。

    在我看来，就算要我的命，换殿下一个笑容都是值得的。所以殿下要把情绪，留给爱你的人，留给关心你的人。虽然殿下以前不幸福，但是殿下现在不是遇见我了吗？以后我会尽全力让殿下幸福的。所以殿下，不要再伤心了，好不好？”

    慕容折雪定定地看着她，看着她眸中的担心，还有心疼。

    他兀地伸出手，再次把她拥入了怀中。

    他清冷的声，从她头顶响起：“卿卿，孤的下半生，只为你活。”

    叶夭夭心疼地抱着他，红着眼眶道：“好，殿下！我以后会好好照顾殿下的，我也会好好照顾自己，让殿下一直能为我好好的！”

    慕容折雪：“嗯。”

    两个人相拥许久。

    直到慕容折雪的情绪，彻底平静。

    他淡淡地问了一句：“你怎么会来？”

    叶夭夭道：“是小安子派人请我来的，我也不知道缘由，就进宫来了，刚刚在门口，听见他说了些话，才知道发生了什么。”

    慕容折雪没再出声。

    叶夭夭轻声问道：“殿下，陛下的事情，您打算怎么办？”

    事情的真相查出来了，那接下来怎么办呢，先太子还值得美人太子为他报仇吗？可是不找陛下清算，那先皇后和先太子的死，真的完全不管？

    慕容折雪语气淡淡：“孤不知道。”

    他是真的不知道。

    所以他竟然产生了逃避的念头，生平第一次，面对一件事，他竟然想躲起来，想着离开皇室，离开京城，便能什么都不管了，所以才会问她，愿不愿意跟他走。

    但是他现下，冷静下来之后，他也明白，他不能走。

    他走了，追随他的那些人，就全部完了。

