    哪都通的异人与老天师结束了秘密谈话。

    宝儿姐率先从屋内走了出来，依旧如往常一般面无表情，谁都猜不透她在想什么事情。

    “唉小妞儿，里面几位跟张楚岚说些什么呢?”东北异人希对女孩打了声招呼，询问了一声。

    冯宝宝没理会他，直径从他身旁走了过去，仿佛当他不存在一般。

    见对方无视自己，希顿时来了脾气，认为这女孩是瞧不起自己。

    “喂，你他妈……。”希伸出右手朝对方抓去，要给这没礼貌的女孩一点教训。

    可这时，黄月初一把抓住了希的右手，阻止他攻击冯宝宝，低声劝道:“希老兄，给我个面子，这位姑奶奶心情烦的很，别跟她计较了，她不是故意的。”

    “哼!”希一听，纵然心中有不爽，但他也不想继续跟女孩计较。

    张楚岚也从屋内走出来，一脸开心地靠近宝儿姐。

    他弄清楚了一些事情，还认了两个干爷爷，实在是大喜事。

    毕竟当年，田晋中为了守住师弟张怀义的秘密，被人砍断了四肢。

    张楚岚很是感动，这世上竟还有关心自己的亲人，也算有了根。

    冯宝宝见不摇碧莲靠近，砰的一声，一拳便招呼上去。

    张楚岚吃痛，被打得一脸懵逼，一拳刚落下，下一拳又接了上来。

    在场所有人，除了月初，谁都不知道这个女孩为何发脾气打人。

    徐三赶忙拦住冯宝宝:“宝宝，你这是怎么了?”

    张楚岚被宝儿姐打得鼻青脸肿，也不气不恼，他其实心里反而很高兴，宝儿姐能像一个正常人一样产生生气嫉妒的情绪，很难得。

    楚岚一把按住冯宝宝的肩膀，露出微笑温柔地说道:“宝儿姐，没事的，我都明白的，不过没有必要，我一定帮你会找到的，一定会。”

    楚岚的声音很轻柔，好像暖风拂过海面。

    冯宝宝看着眼前的男孩，目光闪动，心中浮躁的情绪逐渐平复下来，乖乖地点了点头。

    枳瑾花看了一眼张楚岚，悄悄跟陆玲珑小说道:“玲珑，你去说吧。”

    玲珑畏畏缩缩，一脸羞红:“太爷就在这，我怎么问得出口啊?”

    月初往楚岚学长裆下一瞄，露出阴险的笑容:“玲珑师姐，我去说。”

    别人不敢，不代表他黄月初不敢，守宫砂的咒文可是非物质文化遗产，谁不好奇其中的奥秘?

    异人界不少人，都希望自己后代，能管住自己下面的大鸟潜心修炼，这守宫砂绝对是加速修炼的好手段。

    见月初把这尴尬的破事应承下来，玲珑一脸崇拜地望着师弟，随即加油打气道:“月初师弟加油，拜托你了!”

    张楚岚等人刚欲离开，没走出几步，就被黄月初叫住:“楚岚学长，您先别走，我跟您说个事!”

    楚岚回过身，一脸疑惑地望着学弟:“咋啦?”

    “学长，能不能让我们看你的**。”月初一脸认真，声音不大不小，在场所有人刚好能听到。

    此言一出，全场寂静，每个人表情皆发生剧烈的变化。

    “学……学弟，你说什么?”张楚岚人傻了，化成石像僵在原地，宝儿姐一脸无所谓。

    徐三和徐四使劲憋气，忍住不笑出声来。

    “月初小兄弟，牛啊!”在场年轻异人全是一脸佩服，纷纷对黄月初竖起大拇指。

    田晋中老爷子目瞪圆睁，怀疑自己是不是听错了，老天师倒是很淡定，露出一丝坏笑，心里估计乐开了花。

    陆瑾老脸通红，捂住眼睛，没眼看这位新收的弟子，实在太丢人了。

    陆玲珑和枳瑾花更是没料到，黄月初会在三位大佬面前问这种问题，这家伙完全不知道羞耻两个字怎么写吗?

    月初挺起胸膛，鼓足勇气再问:“学长，能不能让我看你的**。”

    张楚岚顿时心中翻起惊涛骇浪，万般思绪涌上心头。

    什么意思，这难道是一种另类的表白方式吗?

    “学弟，难道你对我……。”张楚岚一脸羞红，不可置信地望着黄月初。

    原来学弟一直窥视自己行踪，原来是因为那不被世俗认可的爱吗?

    “没错。”黄月初害羞的点头。

    他此刻才意识到，自己有些莽撞了，在几位长辈面前问出这种荒唐的事情。

    不过他就是要在老天师的注视下，把这事情问出来，不就是看个**吗?有啥大不了的。

    张楚岚深吸一口气，学弟在这么多人面前鼓起勇气表白，是一件很不容易的事。

    没想到学弟对自己的感情，竟然到了这般不可抑制的地步。

    可他是个直男，不能接受的黄月初的感情，但也不能太绝情，伤到学弟自尊心，他一定得好言相劝。

    于是整理好措辞，一脸悲痛地回答道:嗯哼，学弟……我，我知道你对我的感情，但抱歉，我是直的!”

    此言一出，周围全被震惊了，每个人的表情由期待变为目瞪口呆。

    陆瑾一听，自己新收的徒弟竟然是那种意思，宛如晴天霹雳，身形一晃差点晕倒过去。

    老天师见老陆接收过大的信息量，心里承受不了，赶忙一把扶住对方:“老陆，撑住啊!”

    枳瑾花一脸花痴，为两个男孩加了一层紫色基情的滤镜，高声起哄:“在一起!在一起!”

    陆玲珑见闺蜜突然就高潮了，没明白怎么回事，她对那种事不太懂。

    黄月初见学长如此回答，顿时一愣，挠了挠头，再回过味来，俊脸直接烧成了猴屁股，赶忙解释道:“学长，你在想什么呢!我不是那个意思啊!”

    月初感受周围奇怪的视线，所有人都用一种奇怪暧昧的眼神注视着他们。

    黄月初一指责众人:“你们这些叛徒，我帮你们问，你们还瞎起哄!”

    “哈哈，年轻人就是有朝气啊。”老天师发出爽朗的笑声，觉得黄月初这小子实在有意思。

    “那是哪个意思啊?”张楚岚意识到，学弟貌似不是那种意思。

    “学长，他们都想看你**上面的守宫砂，学习上面的咒文，我是被架上来问你的。”黄月初一脸委屈装无辜，直接甩锅给其他人。

    既然你们不仁，就别怪我不义了。

    众人一脸心虚，不敢看张楚岚。

    听了月初的解释，陆瑾老爷子缓过气来。

    “看我的守宫砂，你们脑子有毛病闲得没事干嘛?”张楚岚拉紧裤子怒骂道，这帮变态!

    陆玲珑一脸不好意思说道:“张楚岚，守宫砂的事情就算了，今天是月圆之夜，我们举行了一个篝火晚会，你要不要来聚聚?”

    张楚岚捂住裤裆，一脸怀疑道:“这个篝火晚会，它正经吗?”

    “放心吧，就是我们罗天大醮的这些参赛选手聚一聚，互相认识一下。”陆玲珑解释道。

    陆瑾老爷子发话:“楚岚啊，你这小子刚入异人圈，别老一人闷着，放松一下不也挺好。”

    老天师提醒道“嗯，你们开篝火晚会可以，记得把火灭了!”

    放火烧山，牢底坐穿。

    老人家就喜欢看小辈们一团和气，整天争凶好勇，那是不行的。

    张楚岚见二位爷发话了，也不好意思再拒绝:“那就……去吧。”

