    “俗称叫做捡破烂!呵呵”“尤里”干笑了几声，接着为林默解释道：“其实就是去抢被你击落的战斗残骸!”

    若不是碍着这位邻居的面子，他也想让手下去抢那些残片，别看烧成破烂的模样，里面的合金配方，还有一些尚完好的电子设备，在专业人员面前，甚至能够逆推出一些关键性的技术，即便无法还原出里面的核心技术，也能够判断出战斗机的性能和特殊秘技，为本国制定出相对应的应对手段。

    外行看热闹，内行看门道，这些残片只要落入行业内的大拿们手中，立刻就会窥破背后的门道。

    “原来如此!”

    林默点点头，不过他还是颇不以为然，对他来说，根本没必要费那么大力去搜索那些破烂，只要把金币那吃货往随便哪架战斗机上一拍，几乎转眼就能破解大部分的秘密。

    国产的歼系列、苏-27、苏-47、f-22，再加上最近收获的米格-35，这些战斗机无一不被金系巨龙染指过，为林默提供了非常庞大的技术库，这也是他的“妖孽”战斗机能够这么快完善并问世的基础。

    嘀!~

    “龙将”战术铠甲的领子内侧响起了一声通讯链接申请。

    “接通!”林默使用语音批准了这个通话申请，这是一套备用系统，在他的手腕上也同样有一套微型通讯系统，并不需要重新戴上头盔才能完成通话。

    “‘13号’，我是‘夜叉’，你应该已经回来了。”

    通讯频道里传来的是“夜叉”的声音，似乎还夹杂着枪声、爆炸声、直升机螺旋桨声音还有各种喊叫声，也不知匆匆出的“猎魔者”小队在跟谁干仗呢。

    “夜叉”本人的声音倒是十分淡定，一点儿也不在乎身处战斗之中。

    “我已经到了，你们去捡破烂了吗？”

    林默确定了“夜叉”带着人正如“尤里”所说的那样，正在抢破烂呢。

    “破烂？呃，好，对你来说确实是破烂，回来就好，我确认一下，放心，我们一会儿就回来，轰!~嗯啊!这会儿我这里有点儿乱，等我们回来再说。”

    虽然亲自带队出，“夜叉”倒是尽忠职守的牵挂着林默的安全。

    通讯频道里还夹杂着极近的爆炸声，也许那里正忙得不可开交，“夜叉”确认了林默安全返航，就急急地挂断了通信。

    “看来真的在跟别人在抢飞机残骸!”

    “尤里”听不懂中文，却是能够听得懂从林默那里传来的一些异响，那些爆炸和枪声都清晰可闻。

    “没错!”

    （闪神更新组）

    林默点点头，这事儿不归他管，反正抢来多少也落不到自己手上，他只管杀不管埋，其他跟自己不相关的利益自然会由“夜叉”负责处理。

    “你先去任务中心了解一下中阶组的详细规则，等会儿我给你介绍几个好朋友，我想你一定会很高兴认识他们的，很快我们就能一起作战了!”

    “尤里”冲着林默举了个大拇指，他十分期待林默的真正加入。

    初阶新人组的战斗模式基本上就是单挑决斗，中阶组则增加了编组作战。

    每个月中阶组的飞行员都会和高阶组、特阶组的飞行员一同抽签参加一场死亡团队战，在这种高等级的大空战中更是刺激的不得了。

    “尤里”之所以一开始就向林默示好，并且提出无实弹挑战，也同样是存了考较对方的心思，评估这个“13号”飞行员是否拥有与自己配合打编组战的实力。

    考较的结果出人意料，“尤里”被轮的毫无还手之力，这让他喜出望外，更加巴实地与林默拉关系。

    在林默跟别人生争端的时候，“尤里”毫不犹豫地站到了林默这一方。

    一个关系良好而且战斗力出色的飞行员，意味着将来会成为自己最好的战友，能够很快培养出默契，形成战斗力。

    拥有一个王牌飞行员的友谊，这比连胜三场还要重要。

    在战场上，一个ace级别的战友，不仅仅意味着胜利，更意味着多一条命，人死万事休，尽管每一个参战的飞行员都拥有着某种觉悟，可是能够在苍穹之下自由的呼吸，总是美好的。

    若是林默没能够成功晋升中阶组，在初阶新人组里陨落，那么以后自然就没有这个故事，想要成为“尤里”的同伴，光靠运气是不够的-

    叙利亚南部的沙漠里，战火如织。

    “这帮小鬼子，就不能安生一点吗？老老实实的认输，难道不好吗？非得要来送死，真是浪费了这些器官，还能卖不少钱呢。”

    “夜叉”带着令人毛骨悚然的语气抱怨着，单手举着一支自动步枪不断开火，压制对手，不时拔出战术手枪对准了最近的对手，在他眼里，敌人已经不算是人，应该被送到解剖室摘下器官，拿去拯救那些更有需要的人，而不是在这儿毫无价值的腐朽成一堆枯骨烂肉。

    随着“夜叉”的枪响不断有敌人从沙丘上翻滚下去，再无声息。

    丰富的作战经验使“夜叉”在交织的弹幕中如面闲庭信步，每一枪必然击中一个目标。

    他倒不急于去捡那些碎片，而是打算先把这些杂碎干掉再说。

    对于那些蜂涌而至的家伙，“夜叉”只有一个待客之道，就是送他们下地狱，一边开火，一边通过无线电鼓动每一个己方作战人员再加马力。

    （闪神更新组）

    撒满了一大片区域的战斗机残骸在“夜叉”眼里，全是红扑扑的人民币，谁跟他抢，就是他的死敌，今天要是干不死这些家伙，自己的代号干脆改成“粪叉”得了。

    一架武装直升机在空战中得闲现了如此凶猛的勇士，立刻将火力集中了过来，一条条窜起的沙柱让“夜叉”不得不滚下了沙丘才躲开，他吐了一口又干又燥又麻嘴的沙子，大喊道：“修罗!给我把天上那只苍蝇给我敲掉，‘白狼’你睡着了吗？动作快点!”

    “夜叉”话音未落，地面上随即窜起一条极淡的白烟直射天空，一枚小型激光制导火箭从侧面撞上了向“夜叉”开火的那架直升机，天空中爆现了一朵大火球，堪比空战中的大场面，巨大的金属残片往地面坠落。

    在“夜叉”眼里，这些像闻着蜂蜜一样涌过来的家伙全是战斗力只有5的渣渣，他还得抓紧时间赶回去给林默做饭。

    否则那个飞行员一定又会乱吃东西，高营养能量棒这种东西是能够顶饭吗？简直是乱弹琴，飞行员的身体是国家宝贵财富，绝对不允许随便糟蹋，必需得营养均衡。

    对于留在大马士革空军基地里的林默，“夜叉”十二分的不放心。

    “‘夜叉’，你这个葛朗台，你以为我在玩游戏吗？老子也在拼命啊!”

    白朗在无线里毫不客气的回吼，他驾驭着飞狼旋翼机在枪林弹雨中穿梭着，耳边不断响起被地面或空中的武器锁定的警报声。

    驾驶舱内一阵剧烈的晃动，机体竭力躲开了从地面上射过来的一条笔直的红色高能光束，妈的，连微型激光炮也上阵了，日本人底牌尽出，白朗立刻回敬了一顿12.7毫米口径的高爆子弹。

    机载威胁告警系统几乎36o度全面展开全功率扫描，将任何一个有威性的武器都进行了定位标注，特别是在瞄准了飞狼的时候，就会向驾驶者出警告。

    飞狼就像一条油滑的泥鳅不断在弹雨中穿梭着，千弹丛中过，一弹不沾身。

    这手艺几乎可以跟林默有的一拼。

    如此激烈的战斗更是让白朗打了性，这才是男儿应该过的日子。

    飞狼抛撒出一连串红外线热焰弹，诱爆了一枚偷袭的空对空导弹，他随即又用火箭弹将除日本以外的另一个势力的武装直升机凌空打爆成一团火球，在与其他直升机缠斗中他不时朝着地面的包括日本人在内的一些武装人员开火，粗大的弹头扫得地面爆出一团团血花。

    同样准确知道坠落地点的日本人已经不如当初，他们不曾想会遇到如此凶悍的对手，面对像“猎魔者”小队所在的特殊部队，只剩下被屠杀的份。

    例无虚几乎是每一个“猎魔者”战士的最基本技能，四架直升机载着近4o名武装人员，刚一投放地面，就被“夜叉”带领的三名“猎魔者”战士当场干掉了三分之一。

    中**方专门为特殊部队定制的大威力武器正在制造非常可怕的杀伤力，即便有防弹衣也无济于事，战场上遍地是被撕扯成不成人形的尸块，鲜血浸透了一片片干渴的沙子。

    属于日本三菱重工的四架直升机，不抵更加灵活的中国飞狼旋翼机。

    在战斗打响后就被先后敲掉了一半，这让剩下的日本人压力陡增。

    在“心神”战斗机残骸的坠落点，此时已经不少于四个势力在互相交火，这场面怎么能用一个乱字来形容，几乎快成了人类屠宰场。

