    李长命与敖晓云第一次相遇，是在天兵论道会上。

    那时，猴子刚刚出世。

    从补天石刚刚诞生而出，两道先天精气构造而成的金色光柱，直冲天庭三十三重天。

    晃得天宫剧烈震动。

    李长命趁着这个功夫，抓住了一道快要逸散的先天灵气。

    他本以为自己做的事情够隐秘，没有其他天兵能够发现。

    可是没想到, 敖晓云却是轻易察觉到了他，还和他打了一个招呼。

    第二次遇见。

    是魔祖罗睺手下的巨蟹魔尊，暂时压制住了敖晓云，尚未来得及夺舍炼化。

    就跑来找李长命解救罗睺。

    李长命当时就推测，敖晓云之前应该是隐藏修为了。

    而如今，算是第三次碰到了。

    看到今日敖晓云表现出来的太乙金仙修为，李长命隐隐感觉，敖晓云可能不仅仅是隐藏修为那般简单。

    这种突飞猛进的破境速度。

    比他这个开挂者还要快！

    李长命心中有了一种猜测怀疑：这敖晓云，极有可能是龙族的某位大能转世重修。

    唯有这般情况, 才能解释一个散仙修士为何突破到太乙金仙，会如此的疯狂！

    这股突飞猛进的突破速度，短时间内应该还不会停下。

    而敖晓云能在龙族称上一声龙皇，那至少，代表着她的前世大能身份，绝对不简单。

    这种夸张离谱的破境速度，可能要到大罗金仙才有可能会慢下来。

    “前方那个道人。”

    “你是什么人？为何会与我父亲大人一同回来？”

    就在李长命思虑着敖晓云情况的时候，一道浑厚的声音从不远处响了起来。

    那人说话的对象，似乎正是李长命。

    李长命站在大殿门外，等候着龙象老祖出来。

    庄严巍峨大殿的门户，早已经关闭，没有一点声音传出来，龙族高层正在里面商量重要的大事情。

    听到声音。

    李长命心神回到现实。

    目光看向不远处，说话的那道像一座三米小塔的健壮彪悍身形看去。

    此人与龙象老祖的容貌有七分的相似, 不过年纪明显要表现得更为年轻，脸上的皱纹也更加稀少, 显得很青春蓬勃。

    跟随着父亲大人进入？

    莫非此人是龙象老祖的儿子？

    “见过师兄。”

    “我是龙象师尊新收的亲传弟子, 路胜。”

    李长命神色平静，拱手一礼。

    龙象老祖的儿子倒是一位青年才俊，也算是一个天骄妖孽了，居然已经是太乙金仙中期境界。

    “父亲大人倒是稀奇。”

    “居然收了一个人族为亲传弟子，我叫元象，以后你叫我大师兄便是。”

    元象神色有些奇怪地打量着李长命。

    赫然发现李长命是一个纯正的人族，并非是妖族出身。

    心中不由感觉到奇怪，自己父亲居然收了一个人族当徒弟。

    “路胜见过元象大师兄。”

    李长命点了点头，抱拳含笑道。

    “不错不错。”

    “小师弟。”

    听到李长命的恭敬称谓，元象的那个大脸盘子，顿时裂开嘴笑了起来。

    抬手拍了拍李长命的肩膀，算是认可了李长命的身份。

    啪啪！

    感受到肩膀传来的巨大力道，李长命神色如常。

    这应该是云象大师兄的试探，看看自己的实力怎么样吧！

    随着拍打，元象感知到了自己这个小师弟的实力，心中略微惊讶。

    难怪父亲会收下此人为徒，他的人体肉身实力，完全不比自己的龙象身躯差多少啊！

    因为是自己的小师弟。

    他仅是随意拍了拍，没有全力出手。

    可仍然感受到李长命身体，就像是一座陡峭山峰, 饱经寒霜, 却依然屹立不倒。

    元象心底甚至生出了一股危险的念头。

    小师弟的人体肉身，恐怕与自己一般，都是拥有了上品后天灵宝的威能实力。

    “元象逆子。”

    “你在干什么？”

    龙族高层在大殿内商谈大事，结束的很快。

    不一会儿，龙象老祖就从大殿里面快步出来了。

    可一眼就看到自己的儿子不分尊卑的拍打自己道主的肩膀，顿时，他心中不由大怒，火冒三丈。

    一声震破耳膜的呵斥，就在大殿外响了起来。

    “别生事端。”

    “先找个歇脚的地方再说！”

    李长命借住自己给龙象老祖识海里种下的那枚金色道种，与龙象老祖隔空交流说道。

    “是。”

    “道主！道奴龙象听命！”

    龙象老祖通过道种，恭敬回道。

    “逆子。”

    “等回去，你看为父怎么收拾你，我怎么就生了你这么一个逆子。”

    龙象老祖大步就冲到了元象的身边，丝毫不给他一点面子，揪起他的大耳朵，就责骂道。

    父亲大人从大殿内出来，狠狠骂了自己一声，元象就陷入了懵逼状态。

    逆子？

    父亲大人骂的是我吗？

    怎么可能！逆子骂的，竟然真是我！

    父亲大人一直不是以我为荣，以我为傲吗？今天怎么这般呵斥责骂于我。

    感受到自己厚大的耳朵，被父亲大人揪的生疼，疼的发红。

    元象心中不可思议，这才明白。

    父亲大人骂的真是自己！

    所以。

    元象：老爹，爱真的会变吗？

    元象：老爹以前还喊我小宝贝，现在张口闭口，就是一个逆子，痛骂于我！

    在龙象老祖的责骂下。

    一些龙族高层相继从大殿里面出来。

    恰巧看到了父子子孝的一幕，目光奇怪的看着这三人，目送着他们的离去。

    “元象那小子是犯什么错了？龙象长老居然如此大骂于他！”

    “这个还真不清楚，龙象今日差点就迟到了，还带回来了一个人族弟子，也不知道他是去哪里找的这个弟子。”

    “元象也算是我们龙族旁系天才里面的佼佼者了，不算前一，也冲进前三。”

    “以前龙象老哥还经常夸赞、炫耀他自己这个宝贝儿子，而今日，为何如此痛骂，真是有些古怪！”

    龙族高层开完会。

    自然也就一个个从大殿内走了出来。

    看着龙象长老责骂自己儿子元象这一幕，众多龙族高层都很不解，这到底是怎么回事？

    一道娇俏苗条的紫色身影，也混杂在龙族高层中，她眸光幽暗，神色微妙。

    今日龙象长老带回来的那个，名叫路胜的弟子，虽然她从没有见过此人，可却是感觉一股稀少的熟悉气机。

    就好像他见过此人一般。

    云龙皇心中感觉很奇怪，因为她知晓自己以前从来没有见过路胜，这个人族之人！

    ……

    在龙象老祖的引路下，李长命三人进入了一个新的大殿内。

    龙象老祖看着自己这个，好像受了天大的委屈一般的元象儿子。

    心中怒气就不打一处来，又踹了元象几脚。

    连道主都敢冒犯，就算是自己的儿子，都得靠一边！

    他还想教训教训一番。

    不过李长命可没有这个闲心，借用道种，秘密交流传音，让他快点将元象给轰了出去。

    仅留下李长命与龙象老祖两人在里面。

    道主的话，那就是圣旨，那就是天命！

    他可不敢不听，直接赶忙将自己的儿子给喝退下去。

    “道主恕罪，道主恕罪。”

    “今日道奴龙象，多次让道主的尊严、脸面受到伤害，还请道主狠狠责罚！”

    元象一离去大殿。

    龙象老祖并将大殿的防御阵法开启，顺手还布下了一个气血结界。

    当场。

    扑通一声，以头抢地耳。

    就跪在了李长命的身前，请求李长命的惩罚惩处，让他这个失职的道奴受到该有的惩戒。

    “没事没事。”

    “若是你今日为我强出头，那才坏了我的谋划。”

    “快快起身，你还是讲一下你们这个云龙皇，到底是什么来历，我对她有点好奇。”

    看到龙象老祖，这方虔诚作态。

    李长命对于道心种魔大法的威能，暗道一声，真是恐怖如斯！

    舔狗也比不上这道大神通！

    中了这道大神通，那简直就是舔狗之王！

    “云龙皇的辈分相当之高，她与大祖祖龙他们乃是同一个时代中人，算是我龙族的第五祖！”

    “不过因为出生的时候，先天底蕴、先天根基不足无法支撑其出生，出世差点早夭！”

    “二祖烛龙在龙汉量劫末期，遭到了凤凰一族、麒麟一族大能的共同伏击，深受重创，大道本源亏损九成九之多。”

    “若是其他龙族老祖宗的话，那肯定就在百年、千年内就会身陨身死，但二祖烛龙，他修行的乃是时间大道，硬生生为自己强行续命数千万年！”

    “我们龙族上下一致认为，二祖烛龙会脱离重创伤势、恢复过来，带领龙族再一次走向龙族巅峰。”

    龙象老祖神色陷入追忆，用最精炼的话为李长命解释着缘由。

    可闻声的李长命，眉头却皱了起来，打断道：

    “龙象，不是让你讲云龙皇的来历吗？为何突然提到了烛龙？”

    “道主稍等。”

    “云龙皇的诞生出世，就与烛龙二祖有关。”

    被打断的龙象老祖，没有丝毫的不高兴，脸上含笑，恭声回道。

    “那好，你继续说下去吧！”

    “我们龙族上下，全部认为烛龙二祖会伤势痊愈，带龙族再次走上巅峰。”

    “可是并没有，龙汉量劫结束之后，洪荒天道、洪荒众生对龙族发起了最猛烈的冲击，最可怕的讨伐，也就是无量量劫劫气！”

    “因为无量劫气，彻底断绝了二祖烛龙伤势恢复的希望，二祖只能苟延残喘的活着，借助时间大道强行活到了至今。”

    “最后，二祖烛龙的大道本源伤势实在是太严重了，就算有时间大道也支撑不住了。”

    “云龙皇的诞生，便是二祖烛龙最后的挽救手段。”

    “云龙皇在出世的时候，诞生的太晚，先天底蕴、根基都被四位老祖抢了去，按理来说是没有再出世诞生的可能。”

    “但烛龙二祖携龙族气运、全族意志，全部输入了云龙皇的龙蛋里，为其创造出了生命之基，二祖烛龙也夺舍了五祖云龙皇。”

    大殿内只存在了龙象老祖的声音，详细讲了许久，方才停一下。

    “那按你这么说。”

    “云龙皇现在其实是烛龙了？”

    李长命心中恍然，明白了敖晓云到底是怎么回事，与他所猜测的一般，还真是大能转世重修！

    来历还真的不一般，竟然是龙族的二祖烛龙。

    “回道主，不全是。”

    “本来事情已经敲定，大家都认为二祖夺舍必将成功，但龙族所有人都忽视了五祖云龙皇本来的生命意识。”

    “云龙皇现在的情况很特殊，二祖祖龙似乎夺舍失败，一身的功力传承都做了嫁衣，全部被云龙皇给吸收了。”

    龙象老祖开口回答。

    “原来是这样。”

    “不过我还有一个疑问，为何云龙皇她不安心待在龙族内，默默恢复修为，而是去天庭呢？”

    李长命明白了一些东西，但又不明白一些问题。

    “道主说的这个事情，那就和龙族的无量量劫劫气有关了。”

    “因为量劫劫气，龙族中人、以及所诞生的孩子天资悟性都会被量劫劫气给削减、压制，这也就造成了龙族这数千万年来，青黄不齐，而龙族嫡系四海龙王都才是太乙金仙的原因。”

    “云龙皇虽然是二祖与五祖的融合体，可她也有这种情况，因此修炼提升修为一事，绝对不能依靠龙族自身，特别是功法、道法这一类的东西。”

    “所以云龙皇就外出拜师、寻仙访道了。”

    龙象老祖一口气，就为李长命讲清了事情的来龙去脉，事情的真相。

    无量量劫劫气。

    危害了龙族至少两三个量劫了，到如今竟然还这么可怕！

    李长命心中一紧，早就听闻量劫劫气的可怕，想不到龙族遭了数千万年的罪，都没有将量劫劫气给摆平了。

    听了龙象老祖的细说。

    他已是明白了敖晓云的大体情况。

    “道主。”

    “明日亥时，龙象一族掌管的五行小洞天秘境就会开启，这是我龙象一族进入五行洞天里面，探索到的宝物资源地图，或许对道主有用。”

    “还有这块退出龙珠，若是道主在洞天秘境里面遇到了死亡危险，只要将这枚退出龙珠给捏碎，就能瞬间脱离出五行洞天了！”

    交代完云龙皇的事情之后，龙象老祖没有忘记自己的使命。

    左手拿出了一块翠绿色玉简，而右手则拿出了一颗鸽子蛋大小的水晶龙珠。

    五行洞天的保护资源地图，都是他们龙象一族以前的天才弟子一个个摸索出来的。

    其他龙族嫡系、旁系应该也有，龙族长辈会交给他们这批进入的弟子使用，以获得更多的天材地宝。

    不过这可算每个龙族支系的核心机密，每个族自然不会互通。

    值得一提的一句。

    正宗的龙族纯真龙血脉，血脉越纯，那遭受到无量量劫劫气的打压、压制就越狠！

    就像是龙象老祖，他身为龙象一族的老祖宗，龙族的长老一员，已是大罗金仙中期修为。

    而和他同一个时代的四海龙王，四个嫡系纯真龙，才太乙金仙境界。

    “做的不错！”

    “明日亥时，那就再等待一下就行了。”

    李长命将两件宝物都接了过来。

    自己将龙象老祖彻底奴役控制。

    还真是一个正确的选择，不然的话，绝不会像现在这般轻松，有内部渠道、内部关系。

    之后。

    龙象老祖又为李长命讲解了一下五行小洞天里面的真实情况，是什么样的。

    交流良久。

    龙象老祖就不再打扰，快步走出了大殿，仅留下到李长命在殿内休息。

    “五行洞天。”

    “金木水火土，用五行属性的能力增强、淬炼肉身实力。”

    “若是能将五行洞天全部渡过去，肉身强度完全可以达到极品后天灵宝的层次，运气好的，甚至还有一丝机会，冲到下品先天灵宝的地步！”

    听完龙象老祖的讲解。

    李长命对于五行洞天的修炼效果，越发的好奇了。

    他催动极品先天灵宝诛仙阵盘的两道普通剑气，轻松斩下龙象老祖的两只手臂。

    这个过程，就察觉到了龙象老祖的肉身身躯，此刻已经完全媲美下品先天灵宝了。

    而被他轻松一剑就斩杀的那个章鱼大妖，修为虽然与龙象老祖差不多，可实力而言，就极其的逊色了！

    ……

    ……

    元象宫。

    祖象城身份最尊贵之一、龙象老祖之子——

    元象公子的寝宫！

    “不应该啊？”

    “我最近一直本本分分，就在密室内潜心修炼，不过因为五行洞天开启，这才出关。”

    “什么错误都没有犯，为何父亲大人对我会如此生气大怒呢？！！”

    元象坐在高台上。

    脸色有些郁闷，夹杂大大的不解，为什么今日见到的父亲大人会对自己怒骂，一点也不留脸面！

    他手中拿着一壶酒缸，哗啦啦一声，仰头就喝。

    酒香清澈的酒水直接朝着他的脸上怼了，尽管他的嘴张得很大，可还是有不少的醇香酒液，狂撒在了他的身上。

    元象心中困惑，十分的生气，发现手中酒缸的酒已经倒完了，不由更加生气几分。

    焯！

    抬手重重一砸，酒缸就被摔到了大殿的中间，碎开了一地。

    “逆子！”

    “你可知错？”

    才刚发完酒疯，砸了数十个酒缸，一道雄厚大怒的声音陡然响起。

    元象公子眼前一花。

    父亲大人的身形就好像是鬼魅一般，大步就来到了自己的身前，魁梧高大的身躯。

    给自己造成了极大的心理压力。

    听到父亲的动怒之言，他小心翼翼地抬头，眼睛看向父亲那张古板严厉的脸庞。

    他心里慌了。

    身躯连忙蹲坐起来，双手放在自己的膝盖上，恭敬回道：

    “老爹，孩儿知错。”

    “不过孩儿想知晓，自己到底何错之有，为何让父亲大人如此动怒？！”

    “你……”

    “看来之前是我对你太过疼爱、溺爱了，今日你居然敢不分尊卑以下犯上！”

    龙象老祖还在生气。

    道主的肩膀，也是你能够拍的吗！

    你这逆子，胆大包天，为父若是不好好的惩罚你一顿，我愧对道主的信任！

    什么？！

    污蔑，赤裸裸的污蔑。

    老爹冤枉我干嘛？我什么时候没有尊卑礼仪了？

    龙族一众高层长辈来到祖象城，我还出来相迎，礼貌相待，老爹竟然说我以下犯上。

    可是我什么都没干啊。！

    元象公子继承了龙象老祖的那双小眼睛。

    可是这一刻，他那仅有一条缝的小眼睛都无法遮挡，比窦娥还冤的那种冤枉、错愕神情。

    父亲大人这是赤裸裸的污蔑！

    他何时不尊敬长辈，不懂尊卑了。

    还有最后一个以下犯上，从何谈起，他犯哪位长辈了？！

    “龙象。”

    “你这有点暴露我身份的意思了！”

    从金色道种上，察觉到龙象老祖要惩罚元象的意图，李长命赶紧通过道种交流劝道。

    他可不想泄露自己的身份。

    龙象老祖这种护主心切，自然是极好的，可是在这种情况下确实不行。

    “对不起，道主。”

    “龙象又让道主操心了！”

    本来打算好好教训一下自己的儿子元象一番，可耳边却响起了道主的声音。

    他赶忙停了下来。

    神色保持不变，通过道种传音交流。

    听了道主的吩咐。

    他大概明白了道主的意图。

    自然不可能暴露李长命的身份，因此教训惩罚自己儿子的事情，只能作罢。

    不过事情可不能这么简单结束。

    “元象。”

    “你知道为父刚刚在干什么吗？”

    龙象老祖深吸了一口气，眼睛眯着，其实眯与睁开，根本就看不出来，都是一条缝。

    他冷静了一下自己的情绪，脸上露出了一个笑意，向着自己的儿子开口问道。

    “干嘛！”

    “老爹你在光明正大的冤枉你儿子。”

    这两句话，元象心中委屈，可还是不敢说出来的。

    开口说道：“父亲大人在和孩儿娱乐？”

    元象说着话，他自己都被自己找的这个借口说笑了。

    这是个什么锤子的娱乐！

    自己父亲老爹，明明就是给自己泼脏水、冤枉自己，还说自己不懂尊卑。

    “刚才为父的那一关，算是一个考验。”

    “很明显，元象你是失败了，面对他人的污蔑，你竟然选择了消极的对待方式，看看你喝的这些酒！”

    “若是我们龙象一族遇到了灭族危机，那你该怎么办？也是喝酒了事吗？那我龙象真是愧对龙族的列祖列宗了！”

    龙象老祖心平气和的拍了拍元象的肩膀，脸上浮现出一丝失望之色，沉声说道。

    阿这……

    这是考验？！！

    元象脸都绿了，刚刚那么离谱的污蔑，居然是个考验，父亲对自己的考验？

    他看了一下大殿前方自己打碎的酒缸，以及浑身的酒气。

    元象脸上露出了惭愧。

    父亲大人说的对呀！面对他人的赤裸裸泼脏水，自己居然选择了这种处理方式。

    想到这里。

    元象身为龙象一族的下一任继承人，他脸上露出了羞愧之色。

    自己这种态度，对待事情的方式，真的有能力成为龙象一族的族长吗？

    “孩儿。”

    “没事，振作起来，为父会一直帮你的。”

    龙象老祖为自己编出的谎言点了一个赞，脸上露出了慈爱的笑容，鼓励道。

    “这次五行洞天开启，对你来说也是一个不小的考验，可别让为父失望了。”

    “你刚才在大殿外也看到你小师弟路胜了吧？这次，他也要进入五行洞天内，他若是遇到了麻烦，你身为大师兄一定要好好的保护、庇护他。”

    龙象老祖感觉说的差不多了，最后交代一句便匆匆离去了。

    “这次考验，孩儿一定不会让父亲大人再失望的。”

    “保护路胜小师弟，父亲，你就放心吧！”

    目送着父亲的离去，元象重重捏起了拳头，感受着体内的实力，恢复了一点点的自信。

    ……

    ……

    翌日，很快就来临。

    亥时，也就说早上六点。

    龙象老祖急匆匆地奔入了李长命的大殿内，神色急切，又交给了李长命一个新的记载玉简。

    “道主。”

    “这次进入五行洞天的人非常多，高手也有不少，这里是进入洞天的人员名单，道主可以看一看。”

    闻声。

    李长命接过玉简，神识探入其中，快速查看了一眼。

    道门天庭：哪吒、雷震子、王灵官。

    佛门：迦叶、降龙、伏虎。

    妖族：九头虫、鹏魔王。

    龙族嫡系：云龙皇、敖摩昂。

    龙族旁系：元象等四五十人。

    这次还真是高手云集，强者辈出。

    哪吒竟然也来了。

    李长命看完一眼，就将玉简收了起来，心中呢喃一声。

    当年他在财神宫。

    熊孩子李贞英事件，差点被三昧真火给烧死。

    那个事件中，他就远远地感受过哪吒的强大气机一次。

    恐怖，无敌！

    自己就像一只小小的蝼蚁，连让巨龙低头看自己一眼的一次机会都没有。

    那个时候的哪吒，对他而言，就是一座永远无法翻越的高峰。

    但是现在。

    若是不借助超出自己能力的宝物，李长命或许无法击败哪吒，但哪吒也休想能轻易战胜他！

    不同了，一切都与以前不一样了。

    “龙象。”

    “怎么你们龙族旁系去的人这么多，而嫡系就两个？”

    亥时时辰已经差不多了。

    龙象老祖领着李长命，前去五行洞天所开启的位置门口。

    半路上，李长命向着龙象老祖，传音问道。

    这龙族嫡系。

    除了龙族五祖云龙皇自己，居然只有一个西海大太子敖摩昂。

    这人数也太感人了。

    而龙族旁系人数名单太过多，连记载真名的机会都没有。

    “回道主，全都是因为量劫劫气引起的。”

    “龙族嫡系能诞生出敖摩昂这等后辈天才弟子，已经算是万幸了。”

    “可惜了，若是没有量劫劫气的影响，这个敖摩昂，恐怕有机会成为龙族新一代的掌权人物。”

    龙象老祖如实传音道，提到了敖摩昂，他说话的语气也带着了一丝惋惜之意。

    敖摩昂现在的天资悟性表现，仅是一般天才。

    可也要考虑一下量劫劫气的影响。

    龙族嫡系数千万年来，就没有再诞生一位普通天才了。

    如果龙族没有量劫劫气，敖摩昂起码是一位九爪真龙级别资质的存在，肯定是一尊无上妖孽！

    两人一路快步而去。

    飞出祖象城，向着祖象城的南边飞了片刻，便来到了一个黝黑无比的黑海区域。

    前方已经来了许许多多的强大修士，修为最差的，起码都是太乙真仙的人物。

    在众人的前方，是一片占据方圆数万里的黑色深海。

    黑海区域不仅压制神识眼睛的探知，还有超出普通外界的数百倍重力。

    传闻到了黑海的核心深处，重力能达到数千万倍。

    “大师兄。”

    当李长命与龙象老祖来到众人这边之后，自然就分开了。

    在龙象老祖的指引下，李长命也找到了与自己一同进入五行洞天的龙象族两人。

    其中一位是元象，另一位则是龙象族的某位天才。

    “路胜小师弟。”

    “进入五行洞天之后，你就跟着为兄吧！为兄一定会保护好你，不让你受到一点威胁。”

    看到李长命主动上前与自己打招呼，元象友好的笑了笑。

    “多谢大师兄了。”

    李长命嘴角含笑，点了点头。

    在一起行动，感觉不太可能。

    若是他们在五行洞天里面发现了宝物，那该归谁？

    “元象兄。”

    “这道人是谁，你怎么叫他小师弟？”

    在李长命与元象友好交流的时候。

    一位年轻帅气的男子，衣袍华丽锦贵，额头上方长着两个黑色晶莹的龙角。

    大步走了过来，开口笑道。

    “摩昂老弟。”

    “这是我父亲刚收的亲传弟子，不就是我的小师弟了，名叫路胜。”

    “路胜师弟，这是西海大太子敖摩昂，你叫他一声敖大哥就行。”

    敖摩啊明显是与元象认识的，而且关系还不错。

    看到敖摩昂的自来熟，他没有生气，反而为李长命与敖摩昂两人互相介绍道。

    摩昂太子。

    金仙圆满！

    李长命察觉到了敖摩昂体内的境界修为，有了元象大师兄的介绍，他拱手一礼，含笑道：

    “路胜见过敖大哥！”

    “路胜兄弟客气了。”

    “既然是龙象叔伯的小徒弟，那自然也算是龙族的半个中人，进入五行洞天以后，若是遇到麻烦了，可以来找我！”

    敖摩昂相貌端正，身居太子高位，并没有让他高傲膨胀，反而还更加谦卑有礼。

    “谢谢敖大哥了。”

    李长命抱拳称是。

    随着他们的交流，几道犀利强悍的神识，就从他们的身上快速掠过，又快速的收了回来。

    观望的人，有的嘴角露出了轻视不屑，有的一脸无所谓，有的双目灼灼燃烧、战意极速高涨。

    李长命自然也感受到了从身上掠过的几道神识，这次他倒是将自己的修为给隐藏起来了，不再显露。

    目光大大方方，向着四周看了一眼。

    道门天庭那边。

    哪吒稚嫩的童子、正太形象。

    神色平静、胸有成竹的卷帘大将，还有一个气息深厚、相貌普通的三眼男子，在他们一侧说说笑笑。

    这三眼男子应该就是王灵官了！

    王灵官此人，李长命从未与其打过交道，未见过面，可是对于他的名声，却早有耳闻。

    在先知先觉中，猴子大闹天宫，放出豪言：皇帝轮流做，今年到我家，最后……

    直接被王灵官给挡在了通明宫外。

    而这王灵官，素有天庭第一灵官之称！

    实力比起哪吒而言，应该还要更胜一筹。

    佛门也来人了。

    实力一个个都不容小嘘。

    令李长命最想不到的是，竟然也会有妖族强者进入这次的五行洞天。

    这说明什么不言而喻。

    龙族为了顺利分得西游量劫的这杯蛋糕。

    分得西游量劫的气运功德，给洪荒三界的大势力大都送礼、大出血了。

    “时间差不多了。”

    “那就不再多说什么，进入五行洞天之后，大家除了修行，还是不要动手的好！”

    在众人之中。

    龙族的帝皇云龙皇却没有出声，隐藏在人群之中，而是由龙象老祖出声交代道。

    虽然他明白这句话，就是废话，不让众人动手根本不可能，但他还是提醒一句。

    之后。

    不再多言。

    四海龙王四人、加龙象老祖一人，总共五个人，身体缓缓悬浮于半空。

    各自取出了自己的掌控钥匙，恰好对应着五行属性，亮着各自的光芒神韵。

    四海龙王，以及龙象老祖五人，位置排列成了五角星大阵，手中的钥匙绽放出耀眼的光芒。

    钥匙神光有自己的独特顺序，首尾连接起来，以至于他们组合成的这个五角星大阵骤然大亮。

    顿时。

    一个五角星入口凝聚，就连接在黑海的外围，乳白色光芒柔和、温暖。

    奇怪的是。

    众人的神识探入这个五角星阵法入口，可却是犹如泥牛入海，一点反应、一点回馈也没有。

    五行洞天开启！

    “五行洞天，外界持续时间三天，里面持续时间三年。”

    “时间一到，你们就会自动被传送退出，退出的位置可能散乱在洪荒任意位置，不局限在此地。”

    “好了，开始了，你们可以进去了！”

    这次龙象老祖退下，而开口说话的人，变成了龙族嫡系的东海龙王敖广，他简单讲了一下。

    话音落下。

    众人情绪高涨，充满了激动之色，一个个向着五行洞天的入口蜂拥而去。

    李长命也跟随着元象、敖摩昂几人，一同进入了五行洞天里面。

    才一踏出那个乳白色柔和的洞天入口，李长命就感觉到了一股强大的恶心反胃。

    天旋地转的感觉强烈袭来，超强的失重，让他没有一丝的防备。

    当脚步落地，踏足地面，真正进入五行洞天的时候，他方才缓过劲而来。

    “呼！”

    “这种失重的感觉，真心糟糕。”

    李长命赶快打起精神，神情谨慎的望着四周，嘴里抱怨一句。

    进入五行洞天之后。

    可能是因为传送入口的原因，本来他是与元象、敖摩昂先后进入的。

    可是现在，他的周围一个人影都没有。

    入眼皆是一片金黄黄的山地、山脉，更远处甚至看到了一个辽阔宽远的金色海洋。

    在这个洞天世界里，似乎一切都是由金属性做成的，再也没有其他的颜色、属性能够掺杂进来。

    对于这种情况。

    龙象老祖已经交代过他了，他知道这是怎么回事。

    五行洞天，其实是五个不同属性的洞天。

    而这个便是金行洞天！

    “我记得龙象给我的宝物资源地图，金行洞天似乎就有一根下品先天灵根。”

    “那出先天灵根结出的果子，可以用金属性淬炼自己的肉身，提高自己的肉身强度实力。”

    神识、眼睛在四周观察了一会儿，李长命就想好了自己要去干嘛。

    这个五行洞天的五行属性都非常的奇特。

    仅仅是吸收修炼。

    让五行属性能量流入自己的体内，就能够淬炼、强化自己的身体、自己每一个身躯部位。

    而还有更快、更猛的方法，

    那就是在这个洞天里面。

    找到一些奇特的天材地宝，借助这些宝物修行，提升、淬炼肉身的强度、防御力。

    不再逗留。

    脚步轻轻一踏，天罡神通缩地成寸施展。

    空间似乎有些扭曲，轻微一颤，可李长命身躯身体，早已不在原地，不知去了何方。

    安安静静修炼也不是不行。

    不过这个金行洞天还记载着一个先天宝物，自己恰巧知晓位置，若是李长命不将其得到了。

    这可是一个不小的损失。

    “九头虫，你敢杀我？”

    “你要是杀了我，你绝对会遭受到龙族的反扑，就算你有你母亲九婴妖圣庇护也一样没用！”

    李长命速度极快，向着地图记载的那个宝物资源位置赶去。

    可是在他的前方，迎面冲来了两个人，一追一逃，其中一个还向着追杀自己的人威胁道。

    “路胜兄弟。”

    “快逃，这边危险，你不要向着这边过来了。”

    敖摩昂运气不错，一落地，就刚好在一株下品先天灵根的旁边，当场就得了宝物。

    可才摘取不久，九头虫后脚就快速杀到。

    两人匆匆爆发了战斗，可敖摩昂的实力道行终究太低，才金仙境界。

    根本就不是九头虫的对手，最后只能败逃了。

    想不到，在逃命、逃窜的时候，竟然看到了路胜兄弟向着这边快速赶来。

    敖摩昂神色着急，赶紧大喊劝说。

    自己都不是九头虫的对手，龙象兄的这个小师弟，又怎么可能与九头虫争锋。

    还是赶紧逃命算了！

