    他来了，夙倾便不会有事。

    这么想着，手还是缓缓的往他手腕上搭去。

    只是，还未碰到，夙倾低咳，抽回手挡了一下，便这么自然而然的躲过了苏叶的手。

    他缓缓转身，上了软轿，一行人快速的离开了。

    只是离开之际，西烈与关景俩人，眼神在苏叶身上扫了好几次。

    给她丹药便已经足够震惊，刚刚主子还喊她，恩人？？

    这女子，到底是做了什么事，能得了夙倾这般另眼相待？

    这个问题一直在两个人的脑子里徘徊。

    引得西烈望着苏叶眼神越来越锐利。

    等到夙倾走了，苏叶便顺沿着路一直往一品山半山腰去。

    而她越是靠近一品山的半山腰，便越是感觉到金乌的兴奋劲儿。

    隐隐的，听到前方传来打斗的声音，遍地是血。

    跟着，便看到半山腰上有人拖着重伤的佣兵一路往下走。

    听那语气，着急的很

    “快快快，快走！”

    甚至路过苏叶之时，都不小心跟她撞了一下。

    苏叶看这样子，忍不住眉头挑了一下，出事儿了？

    一边想，她一边往前走。

    走着走着，便发现树木越往里越开始枯萎的严重。

    甚至那些灌木丛，都蔫成了枯草。

    苏叶靠近打斗圈，便听到有佣兵开口

    “怎么办？咱们根本无法靠近那个食人花？！”

    “别慌！”

    跟着，便听有人声音阴狠

    “伤了我这么多兄弟，定要这食人花偿命在此！”

    “咱们一把火烧了这山林，定是能将它烧死！”

    苏叶听着他们说的话，食人花······。

    莫名的，她的心里有种不太好的预感。

    她推开人群往里面走，走了没几步便嗖的一声一道带刺儿的藤蔓瞬间扫过，攻击而来。

    只是，那藤蔓在快要碰到苏叶的时候，硬生生停顿住，然后慢慢的绕过她，一下便打在了她身后的一众佣兵身上。

    苏叶看着那藤蔓不敢碰她，脸色却是没变好。

    感情在一品山兴风作浪的，就是她家那个，苏叶快速飞奔上前。

    越往里走，中心地带便越是光秃秃的一片，枯草枯树，凋零大片。

    而苏叶终于看到了金乌。

    粗长的根茎，而那一朵大花儿的颜色变成了暗紫色。

    苏叶眼睁睁的看着那一朵儿大花儿将一个人给吞进去，砰的一口，给吐出去二十多米远，浑身被腐蚀的厉害，昏迷不醒。

    在那大花儿旁边，还地上还躺着不少昏迷的人。

    藤蔓所过之处，犹如无人之境。

    金乌玩的太兴奋了，发出一种小孩奶声奶气的笑声。

    一朵食人花儿发出这样诡异的声音只觉得让人寒毛立起，跟可爱一点也沾不上边。

    苏叶视线扫了一圈，一直都没找到狂战等人的身影。

    反倒是当她打算往金乌跟前走的时候，薛良从天而降，阻拦了她的去路。

    他神情冷淡，望着苏叶，跟着，便听他一句

    “它不是你能降服的了的，离开这儿。”

    薛良一现身，苏叶便发现了在各个处隐藏着等待时机的杨玄等人。

    凤薇神情冷漠，也在其中。

