    幸运玩家对于安宁来说也不是没有用的，更不会只是白得便宜。

    就比如现在，这些幸运玩家其实就成为了安宁的眼睛，并能让他就算不入世也能清晰的知晓整个乾国的大多数事情。

    这些幸运玩家中最幸运的一个，除了那个宫里的小太监‘任生’，其中还有一个竟然是亲王府的庶出子。

    这样的身份，那可是很多玩家都羡慕不来的。

    虽然他在亲王府的待遇并不是很好，但他却与二组的潘晓夏组成了联盟。

    而潘晓夏在这个世界的身份则是一布行富商的独生小姐。

    她积极利用了自己的商业头脑，目前正在调整他家的产业结构。

    然后打算通过在金钱方面的支持，让亲王府的那位庶出子积极建立出自己的势力。

    虽然目前都是在准备中，但一旦入夏，乾国全国交通恢复，那么她便可以与这位世子玩家联系上。

    五百幸运玩家中，不少头脑精明的目前都在积极准备着各自的谋划，也算是让安宁看到了人生百态吧。

    ——————。

    时间缓缓流逝，不知不觉中便进入四月。

    四月的天，整个乾国大多的地方终于不再下雪，气温也渐渐回暖。

    但这个过程非常缓慢，甚至一些地方因为融雪的缘故很多人正在举家搬离迁往地势较高的地方。

    无他，经过如此极端的雪灾，一旦天气突然迅速回暖，那么这些融雪必将带来极为夸张的洪涝灾害。

    别说春种了，现在的人们还是以保命要紧。

    整个乾国如今可谓是风雨飘摇，气温刚刚回暖便出现了大量的流民。

    这些流民在冬季把一切能吃的都吃完了，现在饥肠辘辘，个个病态万分，他们所过之处几乎将能吃的全部都吃光。

    饿了吃草吃树皮，渴了喝雪水，更甚至一些灾情严重的地方已经发生易子而食的人间惨剧。

    死的人多了，瘟疫便也跟着爆发，同时乾国数洲还直接出现一起又一起农民起义。

    这些起义军攻占县城，攻占能够攻占的一切地方，仅仅不到一月便将整个乾国朝政搞的焦头烂额。

    乾国毕竟立国近五百年，强大的国韵明显还是能勉强支撑起整个大局的。

    不过，人心浮动，很多世家与异心者已经开始准备后路。

    这些人暗自培植着自己的势力，以‘山匪’等各种形式存在，就等着变革的最好时机然后给予乾国致命一击。

    而就在这般混乱的时刻，中洲靠近桃花山的那个县城终于出现一只官吏队伍，这支队伍朝着桃花山而去并且一路不停。

    风雪刚停，荒郊野外还是一片雪白，但好在气温已经回暖，所以不光是临近的安县有官吏出行，甚至一些因为雪灾聚集在县城外的流民也开始朝着桃花山而去。

    桃花山此前的七彩光柱，那可是照亮了方圆几十里，附近的人类几乎都是看见了那光柱在天穹上散开并向着全国扩散的奇景。

    所以，在近千的流民队伍中很多人已经传开，说什么桃花山地界有仙人降临，或是有异宝诞生。

    为此，这些饥肠辘辘的流民抱着各种念头全部蜂拥向桃花山。

    桃花山下。

    “天啊！大家快看，那里是什么？”

    “仙迹啊，一定有神仙降临了！大家小声一些，可千万不要冒犯了仙人啊！”

    “母亲，我好饿。”

    “......”

    桃花山下，最早行动的一些流民已经到来，而且在看见桃花山上的奇景后，顿时之间这数百流民中便已人生鼎沸起来。

    这些人望着半山腰上哪碧绿一片的景象，可谓是眼神都在冒着光。

    与此同时，最显眼的当属山顶那已经结果的巨大桃树。

    桃树枝丫繁茂，虽然远观无法看见果子，但这片青山中的一切，无论是草还是树，那对于饥肠辘辘的流民来说可都是能够填饱肚子的东西。

    所以，虽然有一部分人还保持着理性并敬畏可能存在的仙神，但更多的流民却纷纷使出最后的力气全部跑向桃花山。

    桃花山并不高，甚至也不陡，这些流民仅仅数十分钟就全部来到山腰处。

    不过也正是来到山腰处后，这些流民顿时发现在与雪地分割的仙境边缘竟然存在一堵看不见的墙。

    而也正是这道墙的存在，瞬息让这些流民更加确定了仙人的存在。

    如此，在一些老人的呼和下，这些流民很快就在山腰跪成一片。

    “仙人再上，我等无意冒犯仙境，但我们实在太饿了，还请仙人怜悯赐予我等一些饱腹之食。”

    流民之中，一名看起来身体还算勉强的中年男子跪在结界处紧张且大声的喊道。

    流民们全部紧张且渴望的望着山顶，他们既渴望得到吃食，其实又害怕受到仙人的惩戒。

    在这个愚昧的时代，民众对鬼神的敬畏还是非常强的。

    没有故意拖延时间，也没故意不见。

    在流民中的中年男子喊出声之时，山腰的结界树木后方，从山顶的青草小道处一位身穿道袍的男子已经走来。

    余长生看着结界外那些饥肠辘辘，甚至有着很多冻伤的流民，心情也是极为复杂的。

    但，就如仙君所言一般，救世与救人都要量力而行，如果放任这些流民进入，可有想过后果？

    余长生叹息，与此同时神情一直尽量保持着处变不惊。

    看着山上出现一名俊朗的年轻道士，流民之中所有人瞬息安静下来。

    所有人都以为余长生就是桃花山降临的那位仙，所以出于敬畏与对于后面的处境的未知，这些人全部忐忑不安着。

    余长生来到结界处的几米外边站定，在无数双眼睛的紧张注视下，他怅然的开口了。

    “哪里来回哪里去吧，这里是仙君的道场，不是你等该来叨扰的。”

    “仙君降世有诸多限制，他救的是世，而不仅限于一人一村之民，去吧！不要再来了！”

    “如有冒犯者，犹如此石！”

    余长生此言一出，执剑之手瞬息对着一侧的巨石斩去。

    刹那，一道剑气在无数双眼睛中直接将巨石整齐的一分为二。

    也正是这一刹那，流民的眼中有了敬畏惊恐同时又有了绝望。

    看着惊恐绝望的流民，余长生内心暗自叹息。

    与此同时，桃花山的山顶又有三只巨大的仙鹤飞舞而出。

    在无数流民的注视中，仙鹤高亢名叫，并且瞬息飞舞而来。

    仙鹤爪下有三袋百斤大米，这些大米被仙鹤扔下，便迅速回身再次飞向山顶。

    “仙君怜悯众生，这点吃食拿去就走吧，言尽于此你等好自为之！”

    说罢，余长生也不忍再看这些凄惨的流民，随即便回身向着山顶走去。

    余留下无数流民在背后因为撕开袋子发现白米后的惊呼声与拜谢声。

