    “终于死了么？”黎枫望着面前的这具血淋淋的尸体，喘着粗气，额头青筋暴跳，心中一时间五味陈杂。

    他踏上武道，成长至今，很大一部分的原因都是因为白昊宇。

    想当年，他和父亲带着血龙鲷出现在海王楼，本来打算将血龙鲷卖给酒楼，换个大价钱。

    可是没想到，碰到一群醉酒闹事的夜叉小队。

    当年的他和父亲，只是身份卑微的渔民而已。

    有什么资格与一群地位超然的猎魔者叫板。

    他父亲为了保护血龙鲷，为了村子的利益，不惜与夜叉小队动武，没想到却被打成重伤。

    那时的黎枫还只是一个懵懵懂懂的少年，眼看着父亲被人欺辱，他却只能眼睁睁看着。

    没人能体会他当时那种弱小，无助的感受。

    所以，从那一刻起，他心里就无比渴望实力，渴望变强，保护身边的人，保护一切想要保护的东西。

    敢欺辱他父亲，誓要对方血债血偿。

    也正是因为有这段刻骨铭心的经历，使得黎枫对修炼武道，非常的勤奋刻苦，不敢有丝毫懈怠。

    如今，他亲手杀死了白昊宇，杀死了曾经羞辱过他父亲的人。

    黎枫心里没有显得很激动，反而一片平静。

    因为在他心里，白昊宇只是他所征服的一个里程碑而已，未来的路还很漫长。

    如今这座里程碑已经被他推倒，他将要征服更高的里程碑。

    “白昊宇，昔日的恩怨，今日一笔勾销。”

    “只怪你自食恶果。”

    黎枫捂着受伤的左臂，神色狼狈的望着眼前这具冰冷的尸体，凝望了许久，才转身迅速离去。

    血淋淋的尸体挂在树干上，无力的诉说着之前发生的惨烈战斗。

    一阵风吹来，轻轻拂过这片树林，响起一阵簌簌的声响。

    仿佛在为一个武道天才而哀悼。

    与此同时，在外界的森林海域中，一座名为仙罗岛的美丽岛屿上，耸立着一座占地上千亩的恢弘古堡。

    这座古堡历史悠久，源远流长，建造历史超过数千年，这里每一块青砖都是由白氏家族的鲜血浇灌而成，恢弘大气。

    岛屿周围，驻守着大量白衣守卫，时而有成群结队的家族士兵，巡视街头，几乎个个都是七星武者层次以上的武道高手。

    不时还有一些家族高手，乘坐体型庞大的异兽在街道上穿行而过，横行霸道，兽吼声远远传递开去，震耳欲聋，引得不少族人回头观望。

    最深处，某座环境幽静的宗祠，里面整齐供奉着大量翠玉珠子，成千上百，琳琅满目，里面还有专人看守。

    每一颗翠玉珠子大约龙眼大小，通体散发着朦朦胧胧的绿色光晕，颇为奇异。

    在这些珠子下面，都标记着一个个家族最重要的核心成员名字。

    白紫枫，白剑魂，白秋崖，白震天，白龙飞，白昊宇.....

    负责看守命魂珠的白衣守卫，百无聊赖的蹲着宗祠中，打着哈欠，困意连天。他已经看守这些命魂珠三年了，这三年来，一点异样都没有发生过。每天都重复着同样枯燥的日子，实在是令他感到无比乏味。

    宗祠里面这每一颗命魂珠，都关系着一名家族核心成员的生死。即便工作如此清闲，白衣守卫也不敢轻易玩忽职守。

    “还有两个时辰就换班了，老李这家伙，也真是，不带点东西来陪陪我。”白衣守卫身负利剑，在宗祠内来回巡视着，目光偶尔扫过那些命魂珠，脸庞浮现出一些艳羡和敬畏之色。

    这次命魂珠看似渺小，但是却关系着很多家族重要成员的生死，如果有朝一日，他能获得一枚命魂珠，那也就代表他在家族中的地位，达到了位高权重的层次。

    就在这时，成千上百枚命魂珠中，其中一颗命魂珠，突然啪的一声，碎裂开来。

    突如其来的声响，在寂静的宗祠中突兀的响起，吓得那名白衣守卫猛地一个激灵。

    他睁大眼睛，朝声音碎裂的源头看去，只见标记着‘白昊宇‘的那枚翠绿珠子整个碎裂开来，变成一堆灰色粉末。

    看到这奇特的一幕，那名年轻的白衣守卫顿时脸色大变，吓得浑身自打哆嗦。

    “不好，白昊宇少爷的命魂珠碎裂了，这可是代表他遇到了生命危险。”

    那白衣守卫愣了一会儿之后，毫不犹豫打开房门，朝古堡深处中的一间庭院中疯狂飞奔过去，神色写满了慌张。

    没一会，他便来到一间环境优雅的庭院面前，大门入口有两名身材高大的魁梧壮汉，宛若两尊巨猿，怒目圆睁，浑身散发着雄浑气势，给人一股强大的压迫感。

    白衣守卫看到这两人，一眼就知道他们的身份，是家族族长的两名心腹手下，这些家伙个个都是九星武者，实力之强，令人咋舌。

    能够被当做守卫，驻守在庭院两侧，可想而知，庭院里面的主人身份，何等惊人。

    他当即躬身说道：“有事启禀家主，还请通融。”

    其中一名高大守卫，虎目圆睁，语气低沉道：“什么事,先说来听听？"

    “白昊宇少爷的命魂珠，碎了。”年轻守卫解释道。

    两位身材高大的守卫听到这句话，顿时脸色大变，其中一人问道：“你确定？”

    年轻守卫重重点头：“恩，我亲眼所见。”

    其中一名高大守卫连忙说道：“快随我进去。”

    说完，便是带着年轻守卫飞快窜进了豪华庭院中，神色一脸凝重。

    进入庭院后，里面豪华的摆设和布置，都显示出庭院主人非同一般的品味。走了几步，便是看到一座巨大的圆形水泉，里面灌满了大量奇异的蓝色液体，旁边还有一座人工瀑布，从高处砸落，轰然作响，溅起大量水花。

    一道虎背熊腰的中年身影正盘踞在泉水中，闭目养神，浑身覆盖着大量金色毛发，健壮的身形布满了各种刀疤剑伤。披头散发的模样，展露着一股雄狮般的威严气势。

    此人便是白氏现任家族，白金熊！

    “家主，大事不妙。”为首的魁梧壮汉，神色恭敬道。

    魁梧中年睁开眼，精光闪烁，面色阴冷道：“什么事情？”

    “白昊宇少爷的命魂主碎裂了。”那年轻守卫神色惶恐不安道。

    白金雄闻言，脸色剧变，不由起身怒吼道：“什么，昊宇的命魂珠碎裂了？”

    “这到底怎么回事。”

    命魂珠在星辰大海是一种非常特殊的宝物。

    它的主要作用是能够吸收人类血液，与主人产生一丝精神联系。

    一旦主人陨落，命魂珠也会随之碎裂，从而传达一种生命危险的信息。

    因为很多古老家族，常年有绝顶强者在域外战场厮杀征战，有些十年，或者百年懒得回来一趟。

    命魂珠就成了这些绝顶强者与家族的唯一联系方式。

    一般也只有家族核心成员，才会有这种待遇。

    那白昊宇因为是家族嫡系继承人，家族高层自然也会采取这种方式，与他时刻保持联络。

    没想到，他的命魂珠突然碎裂了。

    这也就意味着，他很有可能陨落在某个地方了。

    “我儿参加神魔试炼....死了！”白金熊浑身赤裸的站在泉水中，精壮身形，犹如刀削斧刻，每一块肌肉蕴含爆炸性力量，显得彪悍至极。

    “他可是我唯一的孩子，他那么优秀，那么努力，将来要接替我的职位，掌控家族，怎么可能死了。”

    “这怎么可能？”

    听到手下传来的消息，白金熊顿时目光陷入呆滞，紧随其后，便是整个人控制不住情绪，当场暴怒起来。

    “嗡嗡！”

    忽然，一股股金色的光晕在他体表缓缓浮现，凝聚出一道虚幻的神魔身影，空间猛地震荡开来，向四面八方喷发而去。

    轰！

    强烈的气流袭来，整个庭院都产生了可怕震动，周围那两名身材高大的守卫，顿时被掀翻，年轻守卫更是被一股无形冲击力，给震得吐血，远远抛飞开去。

    白金熊因为儿子的死，当场便忍不住暴怒起来，无意中也催发了体内的神魔血脉，刚毅的脸庞竟然长出了金色毛发，瞳孔也悄然转幻成了一种神秘的暗金色。

    白昊宇去神魔试炼，都是他一手安排的。

    为培养他这个儿子，白金熊花费了无数精力，为的就是希望能够他的儿子能够独当一面，成为家族继承人，好继承他的衣钵。

    白昊宇不论是心性，胆魄，手腕，实力，都是上上之资，属于家族中最耀眼的风云人物。

    在前往神魔秘境之前，他父亲白金熊就为了他做了诸多准备。

    在神魔秘境之中，只要不遇到超凡级的变态怪物，以白昊宇的保命能力，极少有可能遇到生命危险。

    除非，是白昊宇自寻死路，挑战超凡级妖魔。

    要么就是他遭遇比他更加强大的对手，遭人暗中杀害。

    不然的话，白金熊无法理解，才刚刚过去数天时间，神魔秘境那边便突然传来了他儿子的死讯。

    “不管如何，这件事情一定要彻查到底。”

    “如果是昊宇遭遇超凡怪物厮杀殒命也就罢了。”

    “如果是遭遇奸人所害，老子一定要让他血债血偿，后悔都来不及。”

