    此刻香锅抓死了岩雀，直接入侵了flawless还没有刷新的蓝区。

    在下路被压线的情况下，岩雀就算复活了也不可能去入侵RNG的蓝区。

    香锅已经妥妥的是三buff开了。

    打野的博弈便是这样，每一步都像是参加一场赌局。

    赌得越大，收益也越大。

    香锅赌上了前期能对下路持续压力的小优势，去换取了更大的优势。

    而换的是，“RW崩了啊。”uzi发出了这样的断言。

    这波打完，岩雀已经亏成麻瓜了。

    “我草，这哥们他在笑，也太搞了吧？”uzi见着了镜头下的郭嬴露出了灿烂的笑容，“这哥们怎么在笑？队友崩了还能笑的这么开心吗？他是不是觉得小虎没闪了，自己对线能舒服一点？”

    【没事，他等会就笑不出来了。】

    【就是在装什么啊？】

    【笑吧，笑吧，等他一笑笑到基地爆炸！】

    并不了解郭嬴的RNG粉丝，好不容易看见RNG一开局就把对面打崩了，正准备开心呢。

    结果镜头给到选手席。

    好家伙，对面中单笑得像是夏日阳光一般灿***自己还开心。

    这你他么的.....

    RNG粉丝望着郭嬴的笑容，那感觉就像极一个石头人明明被你打到兵都不敢补了，但却一直挂在兵线后面亮标记一样恶心。

    你凭什么亮啊？你凭什么笑啊？

    RNG的一众粉丝，是越想越气。

    而此刻了解郭子哥的粉丝们，望着那笑容，只是一摊手。

    【郭子哥，是这样的。】

    郭嬴当然笑得灿烂，好久没有打过这种局势了。

    本来郭嬴加入RW，是以为这帮B是瓦夫，结果真动起手来，能搞过他们的还真没几个。

    就怪离谱的。

    虽然也不是战无不胜，但这把和以前输的局不同。

    以前是要他去搞节奏，是有进攻压力的。

    说通俗点，就是选的英雄不是能够一打五的后期大爹。

    但现在不同了，这可是沙皇，后期的沙皇本身就是团战天花板的存在，还能由奥恩升级大帽子的沙皇。

    至于拖到后期，他倒是完全有这个自信，沙皇的守塔能力绝对是全联盟的天花板。

    再加上现在系统的战力增幅已经增加到百分之三十了。

    思路和操作都达到了非常良好的状态。

    我顶着这么高的增幅，不说逆counter给你打穿线，难道一个塔我还守不住吗？

    一想到这一把有可能复刻之前那把瑞兹打个究极翻盘。

    激动之情就忍不住爬上心头，嘴角开始止不住的上扬。

    “西八....我崩了。”flawless在队内频道发言，他现在正在犹豫要不要去争夺下半区的河蟹。“我不该贪F6的....这河蟹。”

    “别，你要相信自己！”郭嬴说到。“你不要因为这一波，就怀疑自己的判断！”

    作为一个岩雀来讲，他这样的开局已经废了一半。

    不如，你就给我去吸引火力吧？

    对面抓不死你，不亏，对面抓死了你，我还有增幅，你还吸引了对面的火力。

    横竖都不亏。

    这买卖....感情好啊！

    郭嬴突然心生歹念。

    “可是....”Flawless认为按照正常刷野路线，香锅应该现在是在从RW蓝区往RNG野区内赶的路上。

    这只河蟹应该是他能靠着时间差吃下来的。

    但他已经被麻辣香锅不讲道理的游戏思路给打得有些懵逼，此刻有些担心麻辣香锅会不会又反思路的出现在这里，然后给他又来一个大套餐。

    “这河蟹我可以吃吗？”Flawless点了点河蟹。

    “相信你的判断！”郭嬴在那恶毒的歹念驱使下，疯狂地暗示这flawless不要畏首畏尾。

    不管你死不死，你挨打就好了，不死不亏，死了老子血赚。

    “你是打野，不是我，你尽管相信自己就行了。”郭嬴还有些心虚的甩了一下锅，暗示如果真出了事，那与他无关，并不是他指挥的。

    “好！”flawless心中甚是感动。

    这种让队友信任的感觉，才是电子竞技啊。

    既然，我队友都如此信任我，那我自己又怎么能不信任我呢？

    flawless来到河道边，开始刷河蟹。

    “哇，鬼鬼，RNG中野的节奏又起来了。”uzi灿烂地笑着，“小夫这里交掉闪现，没用啊，香锅跟闪，收掉小夫！哇！刘世宇！”

    “.....”Flawless陷入了沉默。

    “可惜！没事，有我。”郭嬴望着那百分之四十的增幅，有些心虚的说着。

    虽然他猜到小夫可能有那么一些概率会被逮住的，但.....

    人嘛，总是或多或少地有点歹念的.......

    人这种生物嘛，偶尔狗一下，也很正常的嘛.....

    “嗯。对面中野没闪了，你们线上可以稍微大胆一点。”

    小夫有些内疚，若是换成以前在IM的时候，或许现在就已经自闭了。

    但，现在他还在深呼吸的调整，自己判断失误送了，但郭子哥什么也没说，只是回答着，没事，有我。

    啊，不愧是郭嬴啊！

    Flawless从一开始就敬仰着这个年轻人，这个异国的天才少年，除了惊人的游戏天赋以外，他身上还似乎散发着一种独特的领袖风范。

    不像是那种铁血暴君的独裁，而是充满人性关怀，给人带来希望的。

    他天生就该是队伍的核心，天生就是队伍的太阳。

    他望着灰白的屏幕，忍不住转过头看了一眼就坐在边上的郭嬴。

    对于队友的失误，他没有一点的恼怒，反而是嘴角勾起了弧度。

    好像在说，我庆幸我的队友在逆风之际，还能做出自己的判断，虽然错了，但我愿意一起承担。

    “?，????? ????????????！（啊，和郭嬴这样的队友一起打游戏真好！）”flawless忍不住发出这样的感叹。

    “啊，夫哥，你说啥？”郭嬴连忙问着，额头微微渗出细汗。

    没办法，心虚啊。

    Flawless看着郭嬴有些心虚的表情。

    心道，这难道是因为他没能将对方压制，导致我被击杀而自责吗？

    看着郭嬴额头的细汗，Flawless恍然大悟！

    对啊，他也是选手！他也是在场上战斗的人！

    他沙皇本身就是被counter的，他面临着比他还要大的压力，却仍然微笑着鼓励他！

    何等地伟大！

    如此乐观的人，显露出的一点点不开心，居然是愧疚只是因为没能carry队友。

    在Flawless的记忆中，如此纯粹的选手只有两位。

    faker和郭嬴。

    郭嬴，难道就是我职业生涯中的那个faker吗？

    “没什么，这把只有等你C了。”flawless感叹着自己如此幸运。

    “额...那下个蓝，我可以吃吗？”郭嬴深吸了一口气，厚着脸皮的问着。

    郭子哥深吸了一口气，是认为要求过分吗？是认为我崩了，他还找我要蓝吃，有点让我赛后结算没有面子嘛？

    开什么玩笑！

    “吃！你吃！你吃！”

    我崩了就崩了！郭子哥要蓝吃，我能不给？

    你客气你嘛呢，全给你吃！

    Flawless恨不得把自己给郭嬴补了，给他一点发育。

