    至于鲁王府，已经被赵元璟收回朝廷了。

    田氏叹道：“难为娘娘还记挂着她，她是个糊里糊涂的人。这辈子命不好。”

    “舅母别这么说，我很敬佩萱萱的。”云黛安慰她，“人哪有一辈子走好运的？等霉运结束了，福气自然就来了。”

    田氏笑道：“还是你这孩子嘴甜，最会哄人。”

    她犹豫了下，似乎有话要说。

    云黛朝红豆使了个眼色。

    红豆带着下人们退出去，只留下她们三个。

    “舅母，我看您一直心事重重的，是不是侯府有什么事？”云黛说道，“您说给我听听，大家也好一起想想办法。”

    “是啊，舅母，您说出来吧。”云舞说道。

    “唉。”田氏叹气，愁容满面的，“原本我是早就想来跟你说说这件事的。可你一直在外头，又出了点事。你外祖和你舅舅都不许我来打搅你。但我想着，这事一直这么瞒着，也不好。”

    “什么事呢，舅母？”云舞问。

    “萱萱她……怀孕了。”

    “啊？”云舞吃了一惊。

    云黛忙问：“怀了多久了？”

    “也没有多久。”田氏有点难以启齿，“是在赵元齐死之后才发现的。”

    云黛和云舞对视一眼。

    也就是说，萱萱刚毒杀了赵元齐，就立刻发现自己怀了赵元齐的孩子？

    这可真是……

    若没有孩子，清清静静的，就算将来再嫁人，也不是不行。

    可有了孩子，就不好说了。

    何况这孩子生下来，将来长大后怎么办呢。他迟早会知道自己的母亲杀了自己的父亲，而父亲又是个谋反的反贼。

    作为一个罪人之子，对他是一辈子的阴影。

    他的处境也会非常尴尬难受。

    “这孩子可怜。”云舞轻声说。

    田氏叹气：“我又何尝不知这些呢，可既然怀上了……难道要打掉不成？毕竟是自己的骨肉，虽说鲁王有罪，可孩子无辜。”

    云舞也跟着叹气。

    云黛问道：“舅母，萱萱是怎么想的呢？”

    “萱萱她……她整日里把自己闷在屋里，什么都不肯跟我们说，我也实在不知道她心里到底怎么想的。”田氏愁容满面，“我是想着，若是不要这孩子，还是得早做打算。这么拖下去，月份越大，对身子伤害越大。”

    “她这样，就是舍不得孩子吧。”云舞说道，“咱们都是当娘的人，知道孩子对自己来说有多重要。”

    “可这孩子来的太不是时候。”田氏一声接一声的叹气，“你们外祖和舅舅的意思，是不想要这孩子。可我心里总觉得难受，就想着来找你们商量商量。”

    云黛沉吟片刻，笑道：“舅母也别着急，这不是什么大事。不如让我跟萱萱谈一谈，看她到底怎么想。不管怎么说，孩子是她的，还是尊重她的意思。”

    “我这就让人接她进宫。”

    “萱萱表姐身子不好，我去侯府看看她吧，顺便也看望外祖父和舅舅表哥们。”云黛笑道，“自从京城出了这么多事，我还没去看过他们。”

