
　　姜盛一声低呼，被抓在手上的精灵球再次躁动起来，里面的狗东西好像听见了姜盛的呼唤，直接从姜盛手上挣脱。

　　“砰”的一声，一只个头超过姜盛膝盖的黑色小狗蹦了出来。

　　第一次见到外面的世界，戴鲁比高兴极了，抬头就要嚎叫一声。

　　姜盛眼疾手快，直接按住了兴奋的戴鲁比，用手堵住了它的嘴。

　　“戴鲁比，你先等一下，先不要叫。”

　　戴鲁比也是听话，姜盛刚说完，它猛地点头答应下来。

　　姜盛这才松了一口气，拿开了堵在戴鲁比嘴巴上的手。

　　“话说回来，怎么安排戴鲁比才能不让爸妈怀疑呢？”

　　姜盛皱着眉头犯难了，但他的手上可没闲着，在戴鲁比的头上撸来撸去。

　　戴鲁比也是非常黏他，趴在柔软的床上眯眼享受着。

　　撸了一会，将戴鲁比的身份问题先放在一边，姜盛才想起了一件事。

　　“不是说戴鲁比这种宝可梦都是十分高冷，不好相处的吗？而且它也不会随便认同训练家，怎么到了我这只戴鲁比就不一样了？”

　　又在戴鲁比的后颈处狠狠撸了两把，姜盛一脸赞叹，这种短毛狗的毛发质感真是令人沉迷。

　　“总不能这狗子的身体住的是一只二哈的灵魂吧？随便乱认主人……”

　　最后，姜盛只能将这个原因归结到这个奇怪金手指上，也许戴鲁比的这么亲近自己是因为系统给的宝可梦亲密度较高的原因。

　　想到这里，姜盛才想起看看抽了初始宝可梦之后的金手指变成了什么模样。

　　“戴鲁比，先回到精灵球中好不好？”

　　姜盛将精灵球捡了回来，在戴鲁比眼前晃了晃。

　　戴鲁比把脑袋摇的像拨浪鼓一样，拒绝了姜盛的提议，然后它对姜盛张了张嘴巴，委屈的小声叫了一声。

　　“额…”

　　联盟的九年义务教育好像没开过精灵语课程……

　　enmmmmm…

　　狗语课这个就更没有了！

　　“你是饿了吗？”

　　姜盛尝试着猜了一下戴鲁比的意思，没成想还真的猜对了，戴鲁比猛地点头。

　　“戴鲁比，你先等一等，一会我去给你找点东西吃。”

　　“鲁哔！”

　　戴鲁比欢快的小声嚎叫了一声。

　　安抚下戴鲁比后，姜盛将眼前光屏上展示着戴鲁比的界面退出，光屏真正的主界面直接出现在了姜盛眼前。

　　姜盛试着拽着光屏的对角拉了一下，正如他所想，光屏是可以随便改变大小的。

　　小到巴掌大，大到家庭影院的屏幕宽度一般，都可以收缩自如。

　　屏幕上的内容十分简单，主界面上就三个图标，一个祭坛，一个背包，最后一个则是有点像手机，也许更应该称它为图鉴？

　　当看了下面的文字注释后，姜盛才确定下来，第一个祭坛模样的图标叫做【置换】；

　　第二个背包也确实如姜盛所料，下面的注释是【背包】，按着金手指的一贯尿性来说，这个可能真的有空间背包的功能。

　　不过，面对在这种挂B标配的功能，姜盛并不激动。

　　储物空间这种东西，这个平行世界也有，是十几年前才出现的新鲜技术，运用了折叠空间的原理，只不过制作出来的都是背包的样式，略微老土。

　　就算如此，一个背包价格不菲，最小的一立方米容量的背包，要一百万起步。

　　第三个手机模样的图标，正如姜盛所料，是【图鉴】，

　　图鉴，功用自然不必多说，训练家都渴望能获得一个。

　　东亚联盟也有出售的，图鉴只包含东亚联盟的各种宝可梦，售价与姜盛现在的所有家底相当。

　　至于那种包含有整个世界各大联盟宝可梦信息的图鉴则是没有买卖的，因为信息是无价的。

　　想要获得这种图鉴有两种方法，第一种，世界联盟给你专门定制，第二种，自己去各个联盟买图鉴，然后拼凑在一起。

　　至于，能不能买到就看当地联盟对图鉴的控制是否严格了。

　　如果有民间的势力收集各个图鉴，整合信息然后发售，这种行为是一定会受到官方势力的严厉打击的！

　　【背包】和【图鉴】是两种极为实用的功能，但姜盛却不怎么在意，他最感兴趣的的是第一个祭坛模样的图标——【置换】！

　　在主界面的右上角，有一串开始时被姜盛忽略的数字，上面的数额是“2000”。

　　姜盛摩挲着下巴，大胆的设想了一下。

　　也许，这会是一种另类的货币？

　　只供在【置换】里使用？

　　毕竟，【背包】和【图鉴】怎么看都与这串数字无关。

　　一边想着，姜盛右手食指点在了【置换】的图标上。

　　蓝光闪烁，主界面消失不见，取而代之的是一个虚拟投影的天蓝色漩涡，漩涡中荧光点点，如星河一般浩瀚，构造出一种大气磅礴之感。

　　在漩涡的右上角，“2000”这个数值依旧挂在那里。

　　可货币已经有了？

　　那货物呢？

　　姜盛盯着眼前的蓝色漩涡颇为不解，沉默了一会，他对漩涡中的光点起了心思。23sk.Com

　　也许漩涡中的光点就是货物呢？

　　他的手掌直接穿过了漩涡，在这期间碰到的光点没有一丝一毫的变化，只是他的手掌出现在漩涡中，使得整个投影有些扭曲，破坏了美感。

　　显而易见，他猜错了，【置换】并不是这么使用的……

　　姜盛皱着眉头，就和【置换】这个功能杠上了。

　　一旁的戴鲁比见姜盛很长时间不搭理它，跳起来拱了拱姜盛垂下的手掌，小声嚎叫了一声，希望引起注意。

　　“哦，对不起，戴鲁比，研究的太深入了，把你忘了，我去给你找颗树果吧。”

　　姜盛摸了摸戴鲁比的脑袋，有些愧疚。

　　他记得昨天李叔给的橙橙果还没吃，正好喂给戴鲁比。

　　就在这时，好像触发了什么条件，漩涡转动起来，漩涡中大量光点闪烁起来。

　　一个对话框突兀弹出，一行行字迹映入姜盛眼帘。

　　将李叔给的橙橙果递给戴鲁比后，内心躁动不已的姜盛才打量起对话框内的内容。

　　“乖乖，这算是一个有求必应的商店吗？”

　　对话框中的所列示的内容，就是一颗颗树果，种类接近七十种之多，有姜盛熟悉的橙橙果、桃桃果，也有听闻过的沙鳞果、星桃果。

　　但更多的还是姜盛从未听说过的果子，比如草蚕果，长期使用居然可以减免效果绝佳的岩石属性招式伤害。

　　（游戏中存在，非本人自创，只将功能魔改了。）

　　这就有点骇人听闻了，长期食用草蚕果的凯罗斯在面对岩石系招式例如岩崩时，会更能抗？

　　看着一列列稀奇古怪的树果，姜盛心潮澎湃，有这些树果供应，逆属性大师的称号岂不是唾手可得。

　　不过，树果的价格却不便宜，橙橙果、桃桃果这类用于饱腹或能解除异常状态的树果，2到5点能量值不等。

　　沙鳞果这种有特殊功效的50到80点能量值不等，像草蚕果这种，则是恒定价格，100点能量值一颗。

　　那个“2000”代表的是能量值，是购买货物的界面给出的计量单位。

　　不过，姜盛也没弄懂这到底是什么能量，又怎么获得。

　　挥散这个对话框后，姜盛心中火热，如果真的是有求必应，那他以后的训练师之路不就一片坦途了吗？

　　当然，前提是他能知道这些能量的来源，保证自己有足够多的能量。

　　毕竟，现在2000点能量值说多不多，只够买20个类似草蚕果之类的树果，给戴鲁比吃，就算控制着食量，也吃不到一个月吧？

　　“我要一只迷你龙！”

　　姜盛对着蓝色漩涡说出了自己的愿望。

　　可半天过去了，漩涡中没有一个光点回应姜盛，气氛有点尴尬。

　　很明显，他的这个要求没有得到满足，空气中仿佛还有“你在想peach”的回音响起。

　　“咳咳…”

　　“是因为能量值不够无法显示？还是说，它不能提供活物？可戴鲁比又怎么回事？”

　　“鲁哔！”

　　一旁的戴鲁比正啃着橙橙果，听到姜盛的呼唤，抬头回应了一下。

　　“接着吃你的，没叫你。”

　　“鲁哔…”

　　“这东西怎么不给一个说明书？”

　　姜盛开始人心不足蛇吞象的埋怨道。

　　“我要一只独角虫！”

　　姜盛又开始了实验，等了两、三分钟，依旧没有反应，看来这个蓝色漩涡是不可以提供宝可梦了。

　　“那……”

　　姜盛皱眉思索，开始回忆有关游戏中宝可梦商店的信息。

　　在他看来，这个蓝色漩涡和宝可梦商店非常的像。

　　“我要一颗进化石！”

　　姜盛说出了一个模糊的概念。

　　在姜盛的注视下，美丽的蓝色漩涡开始转动，漩涡中的光点闪烁起来，一个熟悉的对话框悄然弹出。

　　火之石：3000

　　雷之石：3000

　　……

　　暗之石：5000

　　……

　　黑鲁加进化石：20000

　　……

　　班基拉斯进化石：30000

　　……

　　进化钥石：2000

　　姜盛按耐住内心的激动的将对话框中的商品看完，他脸上的喜色已经完全掩盖不住了。

　　属性进化石还是其次，但超级石却让姜盛呼吸加重。

　　只要他能摸清能量值的获得方法，就代表着他未来不会被某些稀缺资源卡住喉咙。

　　甚至，等未来他强大起来，他可以轻松的拉起一方势力，用自己独有的资源卡住别人的喉咙！

　　“呼…呼…呼，冷静！我一定要保持冷静！”

　　挥手关上窗口，又退出了【置换】功能，重新回到主界面，姜盛才慢慢冷静下来。

　　“来日可期啊！”

　　姜盛喃喃自语。

　　等了一会后，姜盛才查看起剩下的两个功能。

　　正如他所料，【背包】是储存功能，他将自己的几本书放进去又取出来，来回试了好几次才停下来。

　　点击【图鉴】图标，屏幕再次被撑开，一个圆环心物品直接突脸。

　　“呵，同样的手段老子还会中第二次？”

　　姜盛一个弯腰就将圆环躲了过去，没有被二次砸脸。

　　光屏上弹出对话框，

　　“扫描手环已发放，请注意查收！”

　　姜盛：“……”

　　“这种精密的设备一般都非常抗摔的吧？应该不会摔坏吧？”

　　姜盛赶忙将地上的的手环捡起，小心翼翼的套在了左手手腕上。

　　手环是黑色的，质地柔软，仿佛橡胶制成，宽度不到一厘米，显得十分纤细，上面还有经典的红白球logo。

　　“黑科技，橡胶的，应该摔不坏…”

　　一边说着，姜盛拿起了戴鲁比的精灵球，将吃完树果的戴鲁比收了回来。

　　在手环戴到手上时，他就感觉到手环和自己的意识连接了，想要做什么操作直接意识一动就可以了。

　　无声无息，没有任何声光的扫描开始了，只是转瞬，戴鲁比的简略信息就出现在了姜盛的脑海中。

　　名称：戴鲁比

　　等级：6级

　　特性：引火

　　遗传技能：火焰旋涡、突袭、（起死回生、诡计）

　　领悟技能：瞪眼、火花、长嚎

　　姜盛又在手环的精灵球logo上点了一下，一面与金手指界面同样风格的光屏弹出，屏幕上显示的内容正是戴鲁比的详细报告。

　　姜盛特意看了一下遗传技能中后两个处于括号内，呈灰色的技能。

　　报告中给出的解释是，戴鲁比虽遗传了这两项技能，但缺乏一个契机，所以并未掌握。

　　仔细阅读完详细信息后，姜盛摸了摸下巴，该说不愧是金手指出品的宝可梦吗？

　　遗传技能居然豪华到了这种程度，这是经过多少次选育才能获得这样的技能列表，放在现实中，肯定是要顶尖培育屋才能培育出这样的宝可梦。

　　姜盛大致估算了一下，如果拿去交易，这只戴鲁比的价值起码要在50-80万左右。

　　正常的野外捕捉的宝可梦（指的是非准神、非御三家这种种族值奇高的），如果品相好可以售卖到5万到10万。

　　如果该宝可梦遗传的技能是它本身不能学会，或者要到极高的实力层次才能领悟，它的价值会直线上涨。

　　就像这只戴鲁比，足足四个遗传技能，除了领悟等级要求极高的诡计以外，其它三个都是它自己学不会的。

　　如果拿去拍卖，综合考虑恶属性的实用程度、种族值、品相、性别、遗传技能等诸多因素，价格涨到100万以上都有可能。

　　“没想到戴鲁比已经到了6级，这说明它已经完全脱离了幼年期，可以进行强度略高的训练了，这样一来，我对过段时间的入学考核更有把握了。”

　　姜盛把玩着戴鲁比的精灵球，眼里豪情万丈。

　　几千年的文化沉淀，人类早就对宝可梦的了解的十分深入，将宝可梦的实力通过数据化的方式直观的展现出来。

　　实力评级并不是游戏中那么简单的数据，而是一门包含甚广的学问，主要从宝可梦的发育状况、身体强度、对属性的掌控、对招式的掌握程度等多方面来评定。

　　当然，级别并不能代表一切，以弱胜强的案例比比皆是，宝可梦实力的发挥还要从双方属性克制关系、精神意志、对战环境…等诸多因素上进行考量。

　　所以，宝可梦对战是一场惊险、刺激、令人心潮迭起的火热运动。

　　（我已经很努力的在补习跟遗传技能有关的东西了，现实和游戏是有区别的，写的东西肯定会和游戏/动漫有些出入，希望大家都能接受。相较于别的大佬弄得低中高级、职业、馆主、天王，这些虚构的层级，我更喜欢用战力的方式来衡量宝可梦的实力，比如等级就很合适，再给不同等级区间冠以自己的称号，这样更简单明了，希望不喜勿喷。最后声明，这本书不会变成一本游戏文，而是一本现实同人文，感谢支持！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第004章 【置换】、【背包】、【图鉴】免费阅读。https://xs.23sk.com 