    “啧啧啧，宝刀不老啊！”，看着报纸，索罗.正风赞叹出声，卡普在新世界接连出动，看似如同无头苍蝇，可该懂的都懂。

    “首领，这样一来，海军会先对谁出手呢？”

    隆罗笑眯眯出声，索罗.正风捂头，道:“你也是闲得慌，难道我们要赌一局不成。”

    两人说着话，房门打开，熊走了进来。

    “首领，紧急情况，凯多约战白胡子爱德华.纽盖特，以胜负作为条件，赌注是双方手中的红色历史正文拓印本。”

    “凯多？”，隆罗有些意外，道:“那个家伙用这种方式约战，是为了得到第三份红色历史拓印本，白胡子会答应吗？”

    这种举动，不光是白胡子答不答应的问题，还是其他海贼势力凭什么让他凯多比他们领先几步的问题。

    就算是顺利得到第三份红色历史正文拓印本，凯多海贼团，只会成为众矢之的。

    “不，你们别忘了大妈海贼团，黑胡子海贼团他们的联盟还在。”

    索罗.正风走了几步，再道:“假如说凯多得到了三份红色历史正文，而大妈夏洛特.玲玲与黑胡子蒂奇同时得到各自的第二份红色历史正文呢。”

    有一方快一步，三方的联盟还能维持，二减一等于一，三减二同样等于一。

    “他们这是等不及了。”，隆罗与熊异口同声，两人都相信了索罗.正风的判断。

    “那白胡子会答应吗？”

    要答应吗？白胡子也在思考着这个问题。

    若非与雷利他们有着约定，他在这种事情上是不会答应的。

    红色历史正文他握着一块，但对海贼王没兴趣的他只当它是一种象征而已。

    其他人能够想到此次凯多约战背后的联盟，白胡子也能分析得出来。

    不答应约战，凯多他们肯定会针对白胡子海贼团，所谓你不给，我就来抢，相信革命军与海军也乐得旁观。

    同时面对三个海贼皇者势力，就算有红发香克斯他们策应，白胡子也知道其中的凶险。

    可若是答应约战，输给凯多，就得送出手中红色历史正文拓印本，那三个家伙，就会再向前一步，这与自己同雷利他们商定的计划背道而驰。

    而一旦赢了凯多，就能从凯多手里得到一份红色历史正文拓印本，两份红色历史正文拓印本在手，加上他白胡子海贼团的威望，就算自己说不想去那个位置，也会被人为要去。

    想不想成为海贼王不是理由，能不能成为海贼王才是条件。

    “哈哈哈，好算计，真的好算计！”，白胡子怒而大笑，不管他们其中谁在背后谋划这这局，都是算定了这背后代表的东西。

    “马尔科，去告诉凯多，老子应战了。”

    白胡子应战了，消息传开，引发的躁动可不小。

    “白胡子应战了，所以你满意了吧。”，红发香克斯黑着脸，差点就想约战面前这家伙。

    索罗.正风笑呵呵的，道:“不是给你说过吗，时代的车轮，你们是阻止不了的。”

    没错，已经先一步来到这里的索罗.正风已经做好了打算，白胡子不应战，那么自己这边就阻拦红发香克斯，让黑胡子蒂奇他们来上一场三打一。

    而白胡子应战，不管他与凯多谁输谁赢，整体局势都在往前推动一步，对革命军来说，同样是好事。

    “索罗.正风，你们就这么急切吗？”，红发香克斯想骂又骂不出来，只能愤愤出声。

    “我说红发你们别冤枉人，这一次跟我们革命军是一点关系没有，全部是你们海贼之间内卷推动的。”

    索罗.正风摊摊手说着，心情好得不行，正安静看着书的熊也不由莞尔。

    两个首领，行事风格不同，可有一点很相似，那就是他们都能在第一时间抓住重点。

    红发香克斯他们没话说了，因为面前这人，已经不要脸了。

    呸！与你们海军没关系？若不是你们革命军咄咄逼人，海贼之间，那来这么多的内卷。

    “行了，不跟你们说了，我得去看戏去喽。”

    索罗.正风摆摆手，哼着歌离开，红发香克斯冷哼一声，对本.贝克曼道:“我们先去雷利先生他们那边，问问他们什么想法再说。”

    船上，熊看着抽着雪茄吐着烟圈的索罗.正风，问道:“首领，我们这一次过来，不是只气一气红发香克斯的吧？”

    大局观，熊有，而今天这行动，他明显感觉到，自家首领，是故意这样干的。

    “熊啊，有些人就是贱脾气，你不逼一逼，就总是躲在后面看戏。”

    索罗.正风说着，眼中精光闪烁道:“白胡子被拉下了水，呵呵，我就不信，他们那些人，还好意思躲着。”

    熊有些懂了，这是要再推波助澜的节奏啊。

    ……

    “果然是够狠的小子。”，贾巴嘴角抽了抽，揉了揉额头道:“他激怒你，无非就是通过你来告诉我们，不要躲了，再躲下去，砸盘子的都来了。”

    “所以，他是想让你们站出来帮艾斯站台吗？”，本.贝克曼虽是询问语气，可话中之意却无比坚定。

    “对。”，雷利点头，吐了一口烟气后，道:“借力使力，这种手段，那个家伙用得纯熟得很。”

    “他想用现在的局势告诉我们，如今大海上的局势，没有那一个势力能够逆势而流，他们革命军不行，海贼不行我们这些老家伙就更不行。”

    “滔滔大势之下，只能奋勇向前，落后者，粉身碎骨。”

    众人沉默，无法反驳，艾斯此时的声势，就如同涛涛大浪下的落后者，想做黄雀都不怎么可能。

    “看来，是该我们亮亮相了。”，贾巴气势如同猛兽，仿佛又回到了当初意气风发的时代。

    “那就亮相吧，当初金狮子史基没死的时候，还搞出了什么新世界六皇，呵呵，他死了，位置刚好空缺一个呢。”

    “……”

    这些老家伙们你一言我一语，豪情盖天，红发他们知道，所谓的低调，已经不可能了。

    ……

    凯多与白胡子的约战没人敢趁机捡便宜，海贼方面不用说，不管那一方，都有足够的力量牵制着。

    革命军与海军自然也不会在这种时候掺合进来，眼珠子已经红了的海贼们可不好惹。

    “你的目的达到了，蒂奇。”，船上，一个老头直呼蒂奇之名，黑胡子蒂奇毫不在乎，在没有达到一定高度之前，这几个老家伙，是不会认可他蒂奇成为他们的新船长的。

    这一场约战，就是蒂奇背后在推动的，一是为了对这几个老头展现一下手段，二是为了谋取更大的利益。

    此一战，不管谁输谁赢，他蒂奇都是赢家。

    凯多赢，则他蒂奇多得一份红色历史正文拓印本，这是他与凯多，夏洛特.玲玲的约定。

    白胡子赢，那么风头正盛的白胡子海贼团会吸引更多人的目光，好让他蒂奇拉拢到这几个老家伙的光芒，变得暗淡一些。

    虎视眈眈的海军可是磨刀霍霍，蒂奇可不想在这种时候出风头。

    “走吧，去看看你们的老伙计，哈哈哈，这一战，一定会很精彩。”

    蒂奇的意气风发并没能让这几个老头神色有些许波动，对于他们来说，大场面，他们经历的可不少。

    至于去见一见老伙计，这倒是让他们有些兴趣，凯多，白胡子，夏洛特.玲玲，呵呵，还真是想念啊！

    云集在这片海域的人越来越多，白胡子似乎是感应到了什么，往一个方向看去。

    “果然还是那个可怕的样子。”，蒂奇船上，几个老头嘻嘻哈哈的，并没有做出回应。

    “他们也忍不住了吗！”，白胡子呢喃一声，随即微笑起来，也好，老家伙们太少，自己都感觉到太孤单了呢。

    凯多海贼团的人到了，随之而来的是大妈海贼团的人，黑胡子蒂奇手下的雨之希留几人，也纷纷上前。

    虽各自站立一边，可表达的意思清清楚楚。

    这场战斗，不准任何人捣乱，不然，他们这三方势力，会群起而攻之。

    有人嗤笑，有人神色凝重，有人面带好奇，有人跃跃欲试。

    莱德菲尔德也来了，他环视周围一圈，来到了相对靠近索罗.正风的位置坐下。

    巴雷特也来了，这个家伙销声匿迹已经一段时间了，想不到这个时候又蹦跶出来。

    雷利他们也来了，只不过，他们站在偏僻的位置，躲开了大部分人的目光。

    白胡子与凯多相对而立，手中丛云切还是那么寒光逼人。

    凯多看着白胡子，手中的狼牙棒似乎嗜血欲动。

    “想不到，你这个莽夫也有着心甘情愿被人利用的一天。”

    白胡子呲笑出声，凯多冷哼一声，这一次被利用，他确实是心甘情愿，只要三份红色历史正文拓印本在手，剩下的只要找到那消失不见的一块红色历史正文石碑，拉夫得鲁的路，就向他敞开了。

    “别说那么多废话，开战吧！”，凯多没有废话连天的习惯，握住狼牙棒，上来就是大招雷鸣八卦。

    电闪雷鸣般的那种莽荒气势，让观看的人都不得不承认，凯多这家伙，就是这么强横。

    白胡子手中丛云切劈砍过去，震震果实能力延伸开来，如同镜面碎裂的空间，让周围都在震动。

    无形的气浪掀起了周边海浪的波澜，两人都是大开大合，实力全开。

    “白胡子还是白胡子，凯多落入下风了。”

    看着攻守移位的两人，不少人感觉自己呼吸都压抑许多。

    “关键是持久度啊！”，索罗.正风摇了摇头，白胡子尽管从菲尼克斯手中买到了那东西，可终究是无法逆转身体的衰老。

    第一天，白胡子始终压着凯多打，第二天，白胡子的动作开始有了一丝迟缓，马尔科他们开始担忧。

    两天两夜，凯多仗着自己的体力优势，慢慢拉回攻守平衡之态。

    “凯多这家伙，真是拼了命了。”，莱德菲尔德呢喃一声，眼中跃跃欲试。

    红色历史正文拓印本，他也想要，而凯多一旦赢了，就比其他人有优势得多。

    当初与雷利他们的交易，靠着他们提供的线索，直到现在都没找到那一块红色历史正文，莱德菲尔德有些急了。

    他本想着先找到那一块红色历史正文，然后再约战这些家伙来着。

    只是现在的局势告诉他，似乎自己又慢了一步，这如何让他甘心。

    与莱德菲尔德跃跃欲试的不同，巴雷特喜欢这种刺激的战斗场面，他之所以销声匿迹一段时间，是因为他从上次交易中，得到了想要的东西。

    “呵呵呵，精彩得很，就连我，也差点克制不住了。”

    一闪而过的气势让索罗.正风偏头看去，巴雷特也偏头看来，对索罗.正风冷冽一笑。

    “这家伙，看来又变得狂妄了。”，索罗.正风也笑，巴雷特上次得到的东西，革命军的情报知道不少。

    “首领，得到了那东西的巴雷特，合体果实的觉醒能力，将会发挥更强的威力。”

    熊提醒一声，作为曾经进入世界政府科技研究部门的他，知道的东西可不少。

    那个叫贝加庞克的家伙，他的智慧，不可小觑。

    “嗯，我清楚这点。”，索罗.正风点头自信不等于自负，巴雷特的实力，他是领教过的。

    “魔鬼的后嗣”，“天生的战士”，这些对他的评价，没有夸张。

    与观战的人思绪翻飞不同，此时交手的两人神经都紧绷着。

    白胡子稍微喘了一口气，他知道，自己已经不能任由凯多拖下去了。

    丛云切被他扔向莫比迪克号方向，马尔科接住后脸色难看，他知道，老爹要拼着果实能力对身体的反噬，动用震震果实的全力了。

    所有人此时都下意识站直身体，只见白胡子一拳打出，震荡的空间让凯多避不可避。

    就在这时，忍着身体内部震荡的白胡子，跳跃向前，一手抓住果实能力兽化的凯多头部，用力再次一拳。

    “啊……”

    凯多疼得大叫，观战的人都是一哆嗦，能让凯多疼成这个样子，就知道白胡子下手多狠了。

    “白胡子，老子杀了你！”

    凯多暴怒，再次恢复人身，一个字，莽上去。

    白胡子又岂能让他如愿，属于他白胡子的骄傲不允许他输，就算知道自己的身体会受创，知道自己赢了以后会有更多的麻烦。

    霸道的震荡再一次将凯多打落在地，地面的凹陷让两人差点落入海水之中。

    “啧啧啧，凯多那家伙，还是被收拾的那一个啊。”

    船上，几个老家伙啧啧出声，蒂奇眉头直跳，不想说话了。

    “呵呵，凯多以前本来就莽，现在还是那副鸟样，也不知道夏洛特.玲玲如何了。”

    “我看你是瞎子聋子，夏洛特.玲玲还会是以前的样子吗？那么多儿儿女女，可怕啊。”

    “……”

    几个老家伙品头论足，一副八卦模样，蒂奇嘴角抽了抽，将目光放在交战的那边。

    凯多觉得疼，深入骨髓的那种，恍惚之间，他仿佛嗅到了死亡的气息。

    他想翻盘，可白胡子根本不给他机会，杀招，都是狠辣的杀招。

    就算是被人们称为“不死凯多”，可他还是人，是人，就会觉得疼，当疼到了极限，就意味着他的生命在消逝。

    “凯多老大，你要撑住啊！”，奎因他们焦急得不行，这一次要是输了，就亏大发了。

    白胡子此时似乎也到了极限，身体的疼痛告诉他，必须尽快结束这一战。

    然而凯多的抗揍真的让他头疼，这家伙，明明已经半昏迷状态，可还是靠着那本能，进行着挣扎。

    一旦被他摆脱束缚，紧接着就是反击，白胡子知道这一点，所以他观察着目前周围的环境，寻求最佳的解决方式。

    “不好！”

    烬看着自家船长被白胡子特意打飞，那个方向，可是已经被打穿到海底的凹陷口。

    “特么的，又是这样。”，奎因骂骂咧咧，凯多老大与白胡子战斗不是一次两次，结局大部分都是以沉入海底告终。

    这一次特意选择了这特殊的地带作为交手场地，可没想还是被打穿了。

    “哎，这何尝又不是一种失败呢。”，雷利看着白胡子将凯多沉入缝隙之中，然后挥拳震动周围地面，将凯多埋了起来。

    看不懂的人以为这是白胡子对付凯多的策略，看懂的人才明白，这是白胡子不得已而为之的办法。

    他白胡子，已经打不服凯多了。

    “结束了吗！”

    看着白胡子一步一步往莫比迪克上走去，不少人心情复杂。

    看到老爹走过来，马尔科果实能力一动，就往凯多海贼团奎因他们的位置飞去。

    既然赢了，那就得拿回赢下的赌注。

    烬见马尔科飞来，有些不甘心拿出红色历史正文拓印本，尽管不甘心，可输了就要认。

    “烬大哥，我…”

    “闭嘴！”，旱灾杰克刚出声就被呵斥，奎因目露杀机，冷声道:“别丢人，海贼就算再狡诈，该有的诚信，必须得有。”

    杰克缩头，烬将红色历史正文拓印本拿在手中，等待马尔科落地，现在再生气也没个屁用，还不如表现得有气度一些。

    马尔科还未落地，白胡子也还未登上莫比迪克，就在这时，白胡子停下脚步，而观战的人，也纷纷看向一个方向。

