    这一天，陈安林吃好了早饭，暗道这些日子已经浪费不少时间了，是该自己出去找猎物的时候了。

    等自己名气打响，关于徐颖儿之死的事情可以好好调查一番。

    “驾驾驾！”

    这时候，屋外一匹快马赶来。

    陈安林定睛一看，是薛义。

    薛义这个人为人不错，爽直又替人着想，陈安林对他印象挺好。

    “薛大哥，大清早的过来，不会又有什么大事发生吧？”陈安林笑道。

    薛义摆手道：“刘公子，你说笑了，这世上怎么会那么多大事，此次我前来，是奉了张大人的命令，邀请你去府上坐客。”

    陈安林知道张民愿的意思恐怕是道谢。

    他现在一心做任务，不喜欢攀附权贵，也没必要去攀附，自己在这个世界只是待3个月而已。

    于是拒绝道：“薛大哥，恐怕不行了。”

    “为何？”薛义不解，其他人要是受到这种邀请，高兴还来不及呢。

    陈安林倒好，居然义正言辞的拒绝，这个年轻人也太怪了。

    他翻身下马，皱眉道：“刘公子，你可是让在下难做啊，张大人要是知道了，他不会生你的气，可是会责怪我办事不利。”

    陈安林无奈：“我是有事，要不下次，下次一定！”

    薛义哪还不知道陈安林这是敷衍呢，他哭笑不得：“行了行了，你就过去随便吃点，要知道，这次过去的可是还有不少大人物呢，都是附近的乡绅，张大人是有心提拔你，多认识一些人。”“我听说，这次来的一些人中，就有遇到麻烦事的，搞不好他们有求于你也说不定。”

    “到时候结识了那些大人物，对你也有不小好处。”

    薛义说到这，叹了一口气道：“你也别怪哥哥多嘴，我知道你怕麻烦，但是这是个好机会，毕竟外面都传言，你娶了一个厉鬼回家，你现在多认识一些大人物，看以后谁敢这么说。”

    “另外，自从你救了张蓉小姐，她现在一直对你念念不忘呢。你反正妻子已经去世，若是张蓉小姐真的对你有意思，你可以考虑一下。”

    薛义这个人不错，有啥事挺想着他。

    陈安林默默点头，他不在乎认识什么大人物，但有人有求于自己，陈安林觉得这是个好机会。

    至少不用自己出去找诡异事件了。

    然后点头颔首：“那行吧，就听薛大哥的。”

    薛义欣喜道：“嗯，那收拾一下走吧。”

    “好。”

    陈安林回屋收拾东西。

    薛义则是在陈安林家中四处转悠。

    他注意到了家中摆放着的那台古琴。

    那一日，就是这台古琴在不停地弹奏，后来听陈安林说，他将诡异封印在了这古琴之中。

    “刘公子真乃奇人，居然能将恶鬼封印在古琴之中。”

    薛义啧啧称奇。

    他这么一说，琴魔听着不乐意了，居然说她是恶鬼？

    当即。

    “当！”的一声，古琴再次弹奏起来。

    “蹬蹬蹬！”

    薛义被吓得一大跳，连连后退，目光惊疑不定的盯着古琴那里。

    “什么情况？刘公子，这古琴为何还如此诡异？”薛义连忙喊道。

    陈安林拿起了放符纸的盒子，无奈道：“你是不是说了她不喜欢听的话？”

    “没有啊？”薛义想了想，说道：“我就说了一句恶鬼。”

    “那便是了，这诡异心地其实蛮善良的，别这么说她。”陈安林说道。

    薛义嘴角抽了抽，头一次听说诡异还有善良的。

    陈安林走到古琴边上，拍了拍说道：“好了，别吓唬薛大哥了。”

    “那你待会要带我去张府，好久没见到夫人了。”琴魔的声音在陈安林耳边传来，薛义自然没听到，否则要被吓出神经病了。

    陈安林点了点头：“行，待会带你过去。”

    琴魔这才停止了声音。

    看到这一幕，薛义更是啧啧称奇，想不到刘公子居然还能和诡异沟通。

    这时候，他注意到窗外的一块墓地。

    墓地的石碑上面，刻着一行字，写着：爱妻徐颖儿之墓。

    ‘这看来就是传闻中，谁娶谁倒霉的徐颖儿了。’

    薛义叹了一口气，徐家的这个女儿他自然见过，那真的是出落的亭亭玉立，人见人爱，想当初，徐颖儿大病之前，不知道多少青年才俊想要一亲芳泽。

    谁能想到，命运会开如此玩笑，如此美人香消玉损，英年早逝，可悲可叹。

    看着看着，他看痴了，仿佛，那边有人在唤他。

    薛义也不知道怎么回事。

    他就觉得，徐颖儿的死太可惜，太可惜了，他恨不得代替徐颖儿马上去死。

    情不自禁的，他走出了屋子，朝徐颖儿墓地走去。

    他面前，仿佛站着一个美女，红衣飘飘，长发如瀑，微风吹来，淡淡幽香。

    “我死的好惨……”

    如梦般的轻柔声音入耳，薛义情不自禁的打了一个寒颤，他感觉自己的鸡皮疙瘩都出来了。

    他默默点头，承认：“是啊，你死的好惨，好可惜。”

    “你愿意，为我死么？”

    薛义又点头：“为你死，很正常。”

    “咯咯咯…………”

    笑声越来越密集，“那好啊，你就……撞死在我的墓碑上吧，撞死吧，撞死吧…………”

    声音仿佛是命令，从轻柔，再到婉转，到增加音调，最后，变的声色厉茬！

    薛义这一刻已经完全痴了，眼神空洞，毫不犹豫的朝石碑撞去。

    陈安林一直在家里收拾东西，好在这时候琴魔及时提醒：“刘公子，薛义不对劲，你快去看看。”

    陈安林出门之后，发现薛义竟然朝墓碑撞去了。

    顿时目光一凝，一股浓郁的杀气凝聚，飞袭而出。

    就在薛义即将撞死的时候，杀气凝聚而出的人形抵挡了这一击。

    “薛大哥，你在干什么？”

    陈安林声音如雷，激的薛义一激灵。

    我是谁，我在哪里，我在干什么？

    陈安林将他扶起，望向脚边的墓碑，他猜测十有八九薛义的情况是徐颖儿这头厉鬼所为。

    现在仔细想想，这墓果然有问题。

    最近他确实感觉有谁一直看着他，想来就是徐颖儿这头厉鬼了。

    可是奇怪的是，为何她不现身？

    “刘公子，刚刚怎么回事？”

    薛义的话打断了陈安林思考。

    此刻的薛义一阵后怕，刚刚要不是陈安林及时喊他，他恐怕早就对着石碑撞了过去，到时候他必定头破血流，活活撞死。

    想到这，他冷汗止不住流。

    太危险了。

    “你被厉鬼迷惑了。”

    陈安林并未隐瞒什么，抚摸着面前的石头墓碑说道：“传言说的没错，我这个妻子确实变成了厉鬼。”

    “啊！刘公子，那你为何不除了她，为民除害。”

    话落，墓碑后面的竹林无风自动起来，仿佛在抗议薛义所说的话。

    薛义惊恐万状：“这这……这是怎么回事？”

    陈安林道：“你的话惹她生气了，无妨，你先回屋。”

    “好好，刘公子一定要小心。”

    薛义一走，陈安林抚摸着墓碑说道：“你在这里已经这么久了，从未害人，这次你为何想要害他？有什么话，可以出来说说。”

    一直以来，陈安林从未想过逼迫徐颖儿这头厉鬼现身，只想着慢慢来，引起徐颖儿好感，到时候顺理成章的能够解决徐颖儿死亡之谜。

    这一次，他觉得是个好机会。

    风佛过，竹林之中，一个红衣人影背对着陈安林缓缓梳头。

    “夫人。”陈安林喊道。

    红衣女人还在梳头，随即悠扬声音传来：“你是想要娶她人为妻么？”

    “什么意思？”

    “你要去张府，是想要见那张蓉。”

    陈安林恍然，怪不得徐颖儿会突然想要杀死薛义，原来是因为这个。

    薛义之前说张蓉对他有意思，显然是有意撮合，这些话定是被徐颖儿听到，心中愤怒之下，才想要下杀手。

    女人继续说话：“别去。”

    “你误会了，我过去是想要降妖除魔。”

    “可笑，就你那些功夫，连我都斗不过，要不是你是我夫君，新婚之夜我就把你给杀了。”

    陈安林皱眉，他原本以为女人不杀他，是因为他帅，又有蛇夫这个称号，所以得到她好感了，没想到，只是因为他们新婚的缘故。

    “那好吧，说说看，是谁杀的你？”

    “告诉你也无用，你只会死。”徐颖儿停住了梳头，厉声喝道：“去张家，要你死。”

    看来她很容易吃醋啊。

    “那好，你过来说话。”

    陈安林已经打定主意，今晚就教媳妇做人。

    只是这时候，徐颖儿身影逐渐消失。

    “罢了，晚上回来再说。”

    陈安林离开了这里。

    薛义站在屋子门口看到陈安林出来，欣喜说道：“怎么样？”

    “媳妇不懂事，我说几句，已经好了，走吧。”

    “刘公子真乃奇人，你就不害怕吗？”

    “习惯了就好。”

    “呃……好吧。”

    ……………………

    再次来到张府，果然如薛义所说的一样，他宴请了不少土豪劣绅。

    什么做玉石生意的李家，大地主黄家，这些人都是本地有头有脸的人物，此刻能聚在一起，这种场面可不多见。

    “张大人。”

    陈安林进屋后，拱手施礼。

    其实他也不懂古代什么规矩，仅仅是凭借原主记忆来行事。

    张蓉站在张民愿身后，看到陈安林后眼睛一亮，一下子娇羞不已。

    张民愿哈哈笑道：“刘公子来了，快请快请。”

    “这位就是刘公子啊，果然一表人才。”

    “刘公子，听说你救了张小姐，更是亲手施法，解决那猴子精，厉害厉害啊。”

    “怪不得那山上经常有年轻女子失踪，原来都是被猴子精掳走，现在被刘公子除掉，真是做了一件大好事啊。”

    每个人恭维着陈安林，除了陈安林有真本事之外，另一方面也是因为张民愿的原因。

    瞎子都看得出，张民愿对陈安林很是喜欢。

    陈安林扫了一下屋内，没发现徐颖儿父亲在这。

    看来，自己这便宜丈人还没够那资格坐在这里。

    这也难怪，徐家对普通人家来说，那确实家大业大，可对于这里的宾客来说，那就是九牛一毛，不值一提了。

    恭维的话听得差不多了，陈安林说道：“可惜，那虎妖还在害人，若是能找见，定要斩杀了它。”

    薛义叹道：“这些日子我派人搜寻了，那虎妖可能最近吃饱了，一直没现身。”

    “哎，以后看来不敢去那山上了。”有人感慨。

    “你还以后，我一直都没敢过去，那种大老虎太恐怖了。”

    众人说着话，张民愿邀请大家移步饭厅，酒菜都已经备好，就等大家过去吃饭了。

    席中，张民愿给陈安林一一介绍了桌上的人，而后才介绍陈安林。

    众人又是一顿恭维。

    不过有几个人在听了‘刘安’这个名字之后，都是眉头一皱。

    “刘安……”

    “黄老板，你听说过我？”陈安林含笑问道。

    “嗯啊，听说过，不过可能同名吧，我和徐家有些交情，他家的女儿徐颖儿，大家知道的吧？”黄老板说道。

    “嗯，当然知道，听说昆仑山术士给她测过，她被人下了邪术，死后会变成厉鬼，纠缠家人。老徐为了避免灾祸，在徐颖儿死前，嫁给了一个倒霉蛋…………”

    这人说完，眉头一抬：“好像嫁与的那个人，就是叫刘安！”

    “同名，可能同名吧。”有人打圆场。

    张民愿早已经知道陈安林底细了。

    可是他无所谓，因为在他看来，陈安林有降妖除魔本事，区区厉鬼，他肯定能解决。

    否则怎么还会娶那徐颖儿？

    所以干脆说道：“不是同名，你们说的刘安，就是刘公子。”

    “不错，是我。”陈安林点头承认。

    “啊，刘公子，那那……那你没事？晚上没厉鬼作祟？”

    “当然有！”陈安林一笑：“不过这又如何？区区厉鬼罢了。”

    这口气，简直狂妄！

    可在场人一听，就觉得陈安林是有真本事。

    毕竟先后解决了张家琴声事件，以及猴子精事件。

    这可是张民愿和他女儿亲口说的，他们的话岂会不真？

    张民愿对陈安林的话很满意，毕竟年轻人嘛，就要心高气傲！

    然后朝不远处一个中年人看去，问道：“于老板。”

    中年人看起来精神比较恍惚，连忙抬头恭敬道：“张大人。”

    “看你精神不太好啊，是不是还在想自己双亲失踪的事？”

    陈安林一听，来了兴趣。

    他来到这里，不就是想多找点诡异的事情做做么，听他们的话，这于老板恐怕也遇到了什么事。

    于是干脆说道：“于老板，有什么事可以和我说说，我刘安没什么大的本事，但对付一些诡异的事，还是有些心得。”

    张民愿道：“刘公子，事情是这样的，于老板是我们这里有名的孝顺父母。5天前，他父母出城，去一处土地神那里祭拜，在门口等候的下人等了好几个时辰，可还是没见他父母出来，之后进去寻找，没想到里面的人说他父母早已经离去。之后，人就没了。”

    陈安林皱眉：“祭拜土地神？实不相瞒，我头一次听说有人会祭拜土地神的。”

    旁边一个身形臃肿的商人道：“刘公子，那土地神在那里起码有百年有余，以前由一个老者管理，之后老者死了，留下一个徒弟管理，你还别说，那地方很灵验。”

    “怎么个灵验法？”陈安林问道。

    商人继续道：“我家中小妾大病，那些名医郎中都束手无策，之后我听了家里下人说那个土地神很灵验，于是带着小妾过去看病，那小徒弟真的神了，带着我那小妾进屋后，我小妾惨叫三个时辰，之后出来，我那小妾脸色果然好了许多。”

    “之后那小徒弟还说了，她这是晚上撞鬼了，需要后续治疗，每隔一天让我那小妾过去五个时辰，七天后就能根除。”

    “后来，果然好了，我那小妾很感谢人家，还怀了我的孩子，隔三差五还过去送东西过去呢。”

    边上一个中年人皱眉道：“你家那个小妾可非常好看啊，就放心让她接触其他男的，就不怕那小徒弟趴你墙头？”

    商人摇头失笑：“那位可是高人，怎会如此？”

    “高人？我怎么没听说过？若真的是高人，就应该像刘公子这般，为民除害。”

    商人笑道：“你们有所不知，那位小徒弟说了，要守庙，不能离开那里，否则的话祖师怪罪，不好。”

    “那他平时吃啥，用啥？”

    “有人会定期送东西过去吧，毕竟过去求办事的人挺多，另外，那位小徒弟很喜欢吃蘑菇，那土地庙后面的密林里种满了蘑菇，所以平时他基本能自给自足。”

    说完。

    商人朝于老板看去，问道：“你父母在那里失踪，有没有询问那位小徒弟，那个人还是不错的，我见过，应该会给你帮忙。”

    “问了，他说我父母只进去求了平安符，之后就离开了，还说可能是遇到熟人，临时走了。”于老板摇头叹息说道：“这些日子，那附近我里里外外都找了，可一直找不到。”

    “奇怪，奇怪啊！”这时候，一旁的薛义皱起了眉头：“一年前我看了一个卷宗，也发现那地方失踪了两人，后来在调查的时候，发现每年都会失踪两到三个人。”

