
            

                    ：[]
                ！！

            
                眼前这人是谁？

    正是当初杨叶刚进凶城时，遇到的那个带刀面具女子，当时，对方可是差点一刀秒杀他的。因此，对这面具女子，他印象颇为深刻。

    可他么想到，他竟然在这里遇到了对方！

    对方也深入这凶域了！

    “是你！”

    面具女子眼中也是闪过一抹诧异，显然，她也没想到会在这里遇到了杨叶。

    “你怎么会在这里！”杨叶问。

    “你又怎么会在这里！”女子反问。

    杨叶道：“来找一样东西。”

    “来寻传承！”女子道。

    杨叶看了一眼女子，不得不说，他之前低估了对方的实力，这女人能够孤身来到这里，不简单，非常的不简单啊！

    杨叶收回思绪，然后问，“我看你从那边跑出来，除了你，还有许多妖兽，那边是不是发生了什么事情？”

    面具女子微微摇头，“我也不是很清楚，因为我也没深入，也无法在深入，太多妖兽了。很容易被发现！”说到这，她看向杨叶，“你这隐匿的本事很强，刚才连我都差点没有发现你。”

    “那最后你又是怎么发现我的？”杨叶问。对于对方发现他，他也是有些好奇的。

    然而女子却是摇了摇头，“不能告诉你。”

    杨叶耸了耸肩，又道：“还有一个问题，这里是幽暗森林吗？”

    “不知道！”

    面具女子道：“以前虽然有进来凶域过，但是，从未深入，这是第一次，可能也是最后一次。此地太过危险，以我现在的实力，在深入，极有可能回不去。”说到这，她看向杨叶，道：“我是因为一些原因，才能够走到这里，可我没想到，你也能够走到这里，看来，你比我想象的还要强。日后若是有机会，我们定要战上一战！”

    “有机会的话，可以切磋切磋！”杨叶道。对于与高手切磋，他也是非常乐意的，因为那样，可以知道自己的不足，可以提升自己。而眼前这女子，在用刀的人之中，是他见过最强的。她的刀，太锋利，太快！

    特别是那刀速，连他都心悸！

    面具女子微微点头，然后道：“如果你要继续前进，那我劝你一句，别在前进了。虽然我不知道究竟是什么让得这些妖兽如此的忌惮，不惜逃离自己的地盘，但是，毫无疑问，那绝对不是此时的你我能够抗衡的！”

    杨叶笑了笑，“多谢好意，不过，我还是决定继续前进。”

    面具女子看了一眼杨叶，然后微微点头，“祝你好运！”

    “你现在是要出去吗？”杨叶问。

    面具女子微微摇头，“我要到处看看，此地，虽然凶险无比，但是也充满着机遇，所以，我决定在到处看看。以我的速度，除非是那种超级妖兽，不然，一般妖兽难以杀我。”

    “也是！”

    杨叶点了点头，这女人的速度，不是一般的快，可以说，在速度方面，他拍马也赶不上对方。现在，他有些明白对方为什么能够来到这里了。除了对方自身强大的实力外，还有一样，那就是对方这速度！

    这女人要想逃，恐怕也就穷奇的速度才追得上！

    这时，女子道：“我还有事情，就此告辞了。”

    “后会有期！”杨叶点了点头道。

    女子微微点头，不在说话，身形一颤，直接消失在了原地，再次出现时，已经在万丈之外。其速度快到看不清，就算是杨叶都看不清！

    看着女子消失的地方许久，杨叶摇了摇头，道：“看来，以后要多练练速度了。”速度快，好处肯定是有的。

    进可攻，退可逃！

    收回思绪，杨叶正欲继续前进，突然，他双眼闭了起来，然后一缕分身进入了鸿蒙塔之中。

    杨叶分身来到了那只还在被鸿蒙塔镇压的妖兽面前，此时，在它身旁，多了一个人，这个人，自然就是小天。

    见到杨叶，那已经奄奄一息的妖兽眼中顿时出现了一抹凶光，不过很快，凶光散去，变成了忌惮。

    杨叶没有管妖兽，而是看向了小天，因为就是小天叫他进来的。

    小天走到了杨叶的面前，轻声道：“可不可以不欺负它们呢？它们，都挺可怜的”

    杨叶打量了一眼小天，然后道：“小天，你老实告诉我，你是不是妖族。”其实，他早就怀疑了。因为这些妖兽，实在是太给小天面子了。而小天也是非常的照顾这些妖兽，因此，他怀疑对方也是妖族的！

    小天摇了摇头，道：“我也不知道自己是什么族的。”

    杨叶：“”

    这时，小天走到了那只妖兽面前，然后轻轻拍了拍妖兽的脑袋，道：“没事的，就跟着他五年就好了。五年后，你就可以自由了。而且，他虽然是天煞孤星命格，但是，却也身惧大气运，你跟着他，说不定也是你的一次机缘。”

    妖兽看了一眼杨叶，最后又看了一眼小天，没有怎么犹豫，它点了点头，表示同意。

    见到这一幕，杨叶不由深深地看了一眼小天，这女孩的面子，不是一般的大啊。他现在是很想把穷奇拖出来，看看穷奇会不会给她面子！不过可惜，穷奇这家伙在吞噬能量，暂时无法出来了。

    就这样，在小天的劝解下，那只妖兽臣服了杨叶，虽然只有五年，但是对杨叶来说，已经足够了。

    因为这只妖兽是牛面人身，因此，杨叶给他取了一个他认为非常合适的名字：小牛！

    有了小牛的加入，杨叶他现在拥有的妖兽数量，加上穷奇，就有六位！

    六位，加上他，可以说，他们这个阵容，就是对上三十位神者境强者都不会虚的！因为不管是小牛，还是远古帝蟒，那绝对是能够以一敌三的，至于穷奇，那就更不用说了。以它现在的实力，以一扛五肯定都没什么问题。

    可以说，这次来凶域，收获非常的大，当然，如果能够顺利得到生命之水，那就更完美了。而如果不能得到生命之水，那这些很可能都只是浮云！

    如果命都没了。在多的宝物，在多的妖兽，又有什么用呢？

    生命之水！

    场中，杨叶睁开了眼睛，他深吸了一口气，然后继续前进。

    一路上，依然还有妖兽不断从森林深处跑出来。

    杨叶看的是心惊不已，在这里，真的是神者如狗。可以说，这里这些妖兽与这里的这些人要是能够出去的话，整个下位面加在一起肯定都干不过他们。因为到现在为止，他见过的妖兽，基本都是没有丝毫水分的。

    按他估计，可能也就只有大世界，才能够与这凶域抗衡。

    虽然这凶域很恐怖，包括还有那未知的黄泉河那一边，但是，大世界也不容小觑啊！要知道，冥女她们可都来自大世界啊！

    幽冥殿的大姐还有二姐，他没有见过，但是，她们的实力绝对是毁天灭地的，而在大世界，还有不弱她们幽冥殿的势力。还有，剑无极何等的天纵奇才？但是，他在大世界也不能算无敌，他，在他那个时代，只能说是在剑修之中算是最强的。

    可以想象，大世界的那些势力是何其的庞大。

    不过，这凶域也不简单究竟是大世界强，还是凶域强，这就不得而知了。毕竟双方又没有打过！

    渐渐的，随着杨叶的深入，从森林深处跑出来的妖兽越来越少了。到了最后，差不多每隔半个时辰才会看到几只妖兽跑出来。看到这些妖兽，杨叶的目光是火热的。因为，如果能够把这些妖兽都送到鸿蒙塔的话，那他就完全可以组建一支超级妖兽兵团了！

    不过他没敢这么做！

    在这里，闹出太大动静，可能会遭到围攻！

    继续深入，大约过了一个时辰后，杨叶已经基本没有见到妖兽了。这让杨叶神色不由凝重了起来，他放慢了速度，并且时刻戒备着。

    不好的感觉！

    到现在，他越来越有一种不好的感觉！

    这种感觉，越来越强烈！

    就在这时，杨叶突然停下了脚步。他侧耳倾听

    咚咚

    一道道轻声突然在远处响起，这声音有点像脚步声，一开始很轻，但是，渐渐的，声音越来越响，不仅如此，杨叶还发现，地面还轻微颤了起来。

    很快，那声音越来越重，过了差不多十来息后，整个地面已经开始剧烈颤动起来，不仅地面，周围的那些树也是剧烈颤动起来，无数树叶纷纷自树上倾泻而下，犹如树叶雨。与此同时，那声音也是从之前的轻响变成了宛如雷声，每一次响起，都震耳欲聋！

    杨叶双眼微眯，神色凝重无比，远处究竟是什么？

    场中，沉默一瞬，杨叶已经有了退意。直觉告诉他，不管远处是什么，肯定都不是他能够抗衡的。

    暂避锋芒！

    而就在杨叶要先撤时，远处突然传来了一道嘶哑声：“剑剑剑”

    剑？

    杨叶愣住，什么玩意？

    而就在这时，杨叶突然看向远处，不知道看到了什么，他双眼圆睁了起来，“别吓我”           
            