    

    189黑马

    “这丫头果然有两下子。”老者感叹了一句。

    这人不是别人，就是目前仅存的8级能源宗师中的其中一位，今年已经250岁的克鲁尔-梅娜徳。

    “老朋友，怎么样，能源定律，你认同了吧？”校长安南有些自豪的道。

    克鲁尔点点头：“丫头是个聪明的，那天她公开了一些能源行业的问题，我是有些担心的，怕因此引来很多能源师的消极抵触，但是没想到人家孩子早有后手。

    慕家战团的试验已经结束，机械激发的4级、5级能量盒的力量完全没有难问题，只是比能源师合成的消耗快那么一点点，差距不大。

    而能源矿石的开采，目前勘测数量也十分可观。

    哎，我活了这一把年纪，今天感觉还不如一个孩子有魄力，想得明白。

    我本以为以一人之力无法扭转能源行业早就面临的危机，那根本没可能。

    没想到这个孩子，她简直就是神抵的存在！”

    安南叹气道：“我们老了吧？看看如今这些孩子，他们才是未来。

    这丫头有她张狂的资本，果然是专门出来打脸的！......”

    监控前，两个老头互相感叹人生。

    而监控内，一个小时之后，让安南激动的一幕发生了。

    “啊~~~我是能源师了！”

    “我，我成功了！”

    “我也是！！！”

    “......”

    30来个能源小白激动得有人失声呐喊，她们成功激发了能量盒，迈入能源师这个行业。

    有人喜极而涕，有人呆若木鸡，还不相信自己的成就。

    千落看了看其他一些等级各自不同的一些学生，笑着问道“训练苦吗？”

    “导师，不苦，我们可以坚持！”

    “是，导师，你才是我们能源系的未来，你的教学才是真正对我们有用的。”

    “千落导师，我为以前我曾经质疑你，有情绪，向你道歉......”

    尼奥休息的间歇，看着远处能源系的欢腾，为能源系学生的改变而高兴，更为他的落落高兴。

    千落其实很欣慰，自己终于得到认可了。

    之后的课程，便是真对其他学生提高的，主要是千落因为自己精神力的高度，掌握了些精神力使用的诀窍。

    等在场所有人都提高后，特别是陆露在特训的时候，也是又升一级。

    12岁的3级能源师也够看了！

    并且是在短短几个月内，就从一个小白提升到的3级！大大刺激其他学生，努力向上的决心。

    因为千落用她的实际理论与有效的教学方案，成功让她们都看到了自己的进步。

    随着能源师等级一个随着一个提高，监控屏前的安南是终于将心放回了肚子了！

    他可以想象，日后都按照千落的方式去教导学生，那么未来的能源师肯定都是高手！

    千落说得不错，8级以上的能源奥义，才是能源师真正该去努力以及探秘、追求的。

    那才是体现她们价值的存在。

    而另一边，军体拳加上另一套搏击法，让战斗系的这帮小子们，每天都打了鸡血一般，训练狂热。

    光镯频频爆出个人体术的提高，大部分学生最少提升2级，这简直让他们惊喜以及疯狂。

    要知道，以往体术的提升，别说短短的几个月，几年的努力都不会有明显的进步。

    所以千落的体能训练，也用实力来说明，她的有效。

    特训班的整体大幅度提升，让整个其他放弃千落做自己导师的那些学生后悔不已。

    哪怕他们奋力的追赶，也与艾金等这一批学生，相差甚远。

    当然，这其中也有千落的稀释灵水，以及自然事物提供后勤保障有关系。

    但是这些辅助的奥秘，千落也如实的告诉了安南校长。

    所以，未来的战斗系待遇，也会从食谱开始。

    而第一稀释灵水的药剂，也会按照学生的个人表现，已与奖励式分配。

    所以，未来，只要模式以及训练的力度、方法不出现偏差，就算没有千落带的这一批学生逆天，但是也绝对比以往的成绩，大大的提高。

    三个月后，千落带着整装待发，个个激情昂扬中的学生通过传送阵回到学院内。

    刚走出训练室的大门，就迎来了一阵热烈的掌声。

    千落看着领头的安南校长，微笑道：“特教导师千落，任教6个月。

    战斗系特训班给共40位学生，除了两位学员提升了1级，剩下每人体术提高2级，尼奥3级。

    能源系，整体体术最少提高1级；其中陆露、森荣提升2级，均是4级体术。

    精神力方面，陆露是我的徒弟，从5级通过幽兰天晶以及后期的训练，提升到2S级；

    方妍从6级，提升到S级，服用了幽兰天晶；

    龚宇提升到2S级。

    其他还有西威、宽隆...精神力自主提升1级。

    能源系特教班共50人，30位初级学员，全部晋升为1级能源师，无人掉队。

    2级能源师5人；

    3级能源师7人；

    4级能源师5人；

    5级能源师2人

    6级能源师1人

    整体精神力提升1-2级不等。

    特训结束，请校长检验。”千落不卑不亢，大声汇报道。

    “6级？昨天还没出6级呢，这谁？”一名导师激动的问道。

    “汉威，精神力6级，体术4级，6级能源师。是我这队伍里的一匹黑马，后起勃发！

    并且汉威同学已经到了22岁毕业年限，建议学院返聘他做能源系导师，绝对比王琴强百倍。”千落笑着道。

    虽然最出彩的不是自己徒弟陆露，但是小丫头6个月提升了3级，也足够出彩，精神力和体术都是后提高的，并且她也才12岁！

    而这个汉威整体实力一直不错，为人低调，混迹人群不显山不漏水的，千落居然一直没有发现他的异常。

    直到昨天他合成6级能量盒的波动吸引了千落，才发现队伍里居然还有这等黑马。

    并且这个汉威是个帅气的青年，平日里却用他长长的头发，遮掩了大半的容貌，连训练都看似没什么出彩的，却隐藏极深。

    之后千落后知后觉，又调取了回放录像，才知道这小子训练有多拼命，平日里的强度就够大了，居然休息时间也不停修炼，而他修炼最多的，还是千落那一套隔空移物的精神力练习法。

    千落觉得，这种低调的人，往往才是最有成就的人！

    人家知道自己真正的弱点在哪里，当然也十分清晰千落教他们的一些技巧，真正的意义在哪里。

    所以他自己也很是意外，通过自己的强度训练，一下子提升了2级，加上他原本精神力的基础以及体术基础，所以才会脱颖而出。

    而他精神力不高，体术提高后就效果显著，日后好好培养，帮他提升精神力，用不了多久第一学院就又能出一位更加出色的能源师了！

    而千落也调查了他的个人档案，居然还是一名机甲设计系的学生，等于双修，成绩都十分不错。

    这么用功又有能力的人，真的让千落也十分的欣赏。        

