    晚自习。

    在老刘家蹭了顿饭，刚回到教室，上课铃声便响起。

    陈泽言便单手撑着脸颊，看向窗外发呆。

    来到这个世界已经两年了。

    1nm光刻机的图纸开发，也已经在他脑海中逐渐成型。

    按照目前的推进速度。

    距离最终成品，只需要不到一个月的时间。

    “物理竞赛吗…”

    他内心大抵是不想参加这次竞赛的。

    因为一旦参加了竞赛，那么他就违背了任务一中的：‘低调’。

    至于让他最终改变自己想法的原因。

    钱，确实占一部分。

    而另一部分则是：

    支线任务三：在全国中学生物理知识竞赛中获奖。

    任务完成后，视排名可获得1%~5%的修复进度。

    （三等奖为1%，二等奖为3%，一等奖为5%）

    只要能拿到一等奖，就能获得5%的修复进度。

    这样一来，就算任务一失败，他都是不亏的。

    “吴琴琴，陈泽言，陆小舟，你们三个来我办公室一趟。”

    教室外，班主任老刘忽然探出个脑袋喊道。

    吴琴琴是班长。

    而陆小舟则是陈泽言的女同桌。

    三人来到办公室。

    除了陈泽言以外，吴琴琴和陆小舟显然都有些拘谨。

    刘才军脸上始终保持着笑容：

    “你们随便找把椅子坐，今天找你们来，就是跟你们随便聊聊天。”

    陈泽言倒是不客气，随便搬了一把椅子坐下。

    陆小舟和吴琴琴紧随其后，跟着坐下。

    “陆小舟，最近英语学的怎么样？”刚一坐下，刘才军就笑呵呵的问道。

    陆小舟一听，脸色顿时变得俏红。

    支支吾吾道：“还…还是那样。”

    陆小舟跟吴琴琴一样，也是个尖子生。

    只不过在英语这一门科目上，稍微有些偏科。

    而吴琴琴则是全面发展的六边形战士。

    这也就导致陆小舟的总成绩，要比吴琴琴落后一大截。

    但如果只看理综的成绩，陆小舟甚至要优于吴琴琴。

    至今为止，陆小舟的每一次物理考试，全是满分！

    哪怕是吴琴琴，都无法做到整整两年，一分不丢。

    刘才军淡淡道：“不用着急，以你的天赋，把成绩提上来，也是迟早的事。”

    “另外，我想问一问，你们有没有参加物理知识竞赛的想法？”

    这才是他今天叫他们来的主要目的！

    吴琴琴几人对视一眼。

    刘才军继续道：“今年，咱们学校对于这次物理竞赛格外看重。”

    “如果能够获奖，学校这边的奖金可是非常丰厚的。”

    “而且你们谁如果能拿到第一名，光学校单方面的奖金，就有2万块钱。”

    “另外，如果你们在生活中遇到了什么困难，也可以跟我说。”

    “学校肯定会尽最大可能，给予你们一些帮助。”

    2万……

    对于一个还没有毕业的高中生而言，毫无疑问是一笔巨款。

    然而，陆小舟却不假思索的摇了摇头：“刘老师，我就不参加了吧，我想把更多的时间花在英语科目上。”

    刘才军点了点头，也没有过多的劝说。

    而是转头看向另外一边的吴琴琴。

    吴琴琴则是有些犹豫。

    刘才军很显然知道她的难处，笑着道：

    “还有一件事情忘记说了，关于报名费用，咱们学校会先垫付。”

    “如果拿了奖，学校后续会从奖金你们进行扣除，然后再发放奖金。”

    吴琴琴是单亲家庭，家里只有一位母亲。

    她的母亲除了要供养她读书以外，还要照顾家中上了年纪的外公外婆。

    生活本来就比较拮据，她自然不想给家中增添负担。

    可能其他人会觉得，只不过是几十块钱的报名费而已。

    但对于吴琴琴一家而言，那就是一个星期的伙食费。

    不过即使如此，刘才军也没有说免除她的报名费。

    这是因为他知道，吴琴琴是一个自尊心极强的女生。

    如果说直接免除掉她的报名费，说不定会伤到她的自尊心。

    果然，当吴琴琴听到报名费是学校垫付之后，眉头顿时舒展开来。

    “刘老师，我愿意参加这次的比赛。”

    刘才军欣喜的点点头，从办公桌里拿出两张纸质文件。

    “好，那你和陈泽言同学就把这份文件先签了。”

    “另外个人信息不要填写错了。”

    “后续比赛开启报名，学校这边会帮你们进行申报的。”

    吴琴琴伸手接过纸质文件。

    可不到一秒钟，她就愣住了。

    刘老师刚才貌似也说了‘陈泽言同学’？

    她愣愣的转过头，却看见陈泽言已经在埋头填写信息了。

    饶是吴琴琴这个学霸，一时间也没有反应过来。

    另一边的陆小舟显然也蒙了。

    她张了张嘴，似乎想说些什么，但又说不出口。

    直到信息全部填写完成，吴琴琴也没想明白。

    为什么陈泽言会跟她一起参赛？

    陆小舟就不说了，人家除了偏科一点，物理科目丝毫不逊色于她。

    可陈泽言呢？

    在她的印象里，陈泽言似乎连一次满分都没考过吧？

    让陈泽言去参加全国物理竞赛…

    那不等于让一个青铜选手去参加职业比赛。

    白给！

    两人填写完信息表后，刘才军心满意足的笑了。

    他的任务，总算是完成了。

    “行了，你们回去上自习吧，记得这两天多看看物理书，需要查资料可以来办公室用我的电脑。”刘才军笑呵呵道。

    三人离开办公室。

    路上，陆小舟终于忍不住问道：“陈泽言，你…你不是说你没兴趣，不会参加物理竞赛的吗？”

    “啊？我说过吗？”陈泽言开始装傻。

    这时候最边上的吴琴琴忽然说道：

    “你不应该参赛的，物理竞赛的题目比考试要难。”

    倒不是说她瞧不起陈泽言。

    而是她觉得，比起把报名费的钱花在一件没有结果的事情上。

    那是没有意义的。

    陈泽言却毫不在意的耸了耸肩：“重在参与嘛。”

    见他这么说了，吴琴琴也不再多言。

    陆小舟则是越走越慢。

    直到快回到教室的时候，她忽然道：

    “你们先回吧，我去躺厕所。”

    ……

    教师办公室。

    陆小舟挣扎了几秒，推门而入。

    咬咬牙，道：“刘老师，我…刚才考虑了一下，还是不想放弃这次参加竞赛的机会，所以您帮我也报名吧。”

    刘才军愣了一下，而后像是想道了什么，脸上露出了不知名的笑容。

    他不动声色的递出一张信息表。

    陆小舟也迅速开始填写自己的信息。

    就在她写到一半的时候，刘才军忽然脸上挂着淡淡的笑容，明知故问道：

    “怎么忽然改变主意了？”

    陆小舟抿了抿嘴唇：“我…我就是想去试试，开拓一下自己的眼界。”

    刘才军也不再多问。

    其实他一眼就看出来，这陆小舟，怕是因为陈泽言那小子，才忽然改变注意的吧。

    而且上次调换座位，好像也是陆小舟主动选择了陈泽言旁边的座位。

    陆小舟可是有些近视的。

    而陈泽言的座位却是教室倒数第二排靠窗。

    有哪个近视的学生，会选择倒数第二排的位置？

    这不摆明了对那小子有意思嘛？

