    “老人家为什么会这么说？”

    王磊蹲下身子，与老人开始攀谈。

    老人指着不远处的河流疲惫的说道：“我知道我会死的，就死在她那里。”

    她？

    王磊不知道老太口中的她究竟是谁，但王磊还是沿着老太指的方向看去。

    只见，老太手指的方向，正是白日九叔安放镇邪符的河中小岛的位置。

    可那里分明太空旷了，根本看不到什么，只有雨水和河水，不停冲刷着上边残留的泥沙。

    并将它们重新带入河流之中。

    王磊知道问题不在这里，他开始为老太检查身体。

    发现后者除了各个器官的老化，几乎可以说是无比健康。

    甚至按照王磊的推断，老太再活个十年没有任何问题。

    但就是这样一个健康的老太，却突然对人说自己要死了？

    这是为何？

    王磊不认为这是儿戏。

    小时候听多了民间谚语传说，说老人是半只脚踏入鬼门关的存在。

    他们某天突然阴差阳错说出不合时宜的话，你一定要相信。

    非但如此，还要认真对待。

    有可能下一秒，这个老人就会驾鹤西去，也极有可能老人临走时说的话，正是预告了你的大难临头。

    王磊抚摸着老人如枯槁的手说道：“老人家，您要是感到孤单，要不就和我们一起去住吧？我们在城南那座没有人的房屋里安顿下了，那个屋子不比您这里小。”

    听到王磊在城南那座空房安下。

    老人的瞳孔突然微微缩小，就像是猫的眼睛突然从黑暗接触到光明。

    瞳孔缩小的样子，令王磊都有些怀疑，眼前的老人到底是不是一只野猫子变得。

    “你们住进去了？”

    老人颤抖着声音询问道。

    王磊点了点头。

    老人嘴唇开始颤抖：“你们怎么能住进去呢？你们不能住进她的家里啊！你们快从那儿出来！！！傻孩子们！！！”

    说着，老太就要站起身，跟随王磊前往城南的小屋。

    但她的身体太虚弱，又因为情绪激动，踉跄了几下，就没再能站起来。

    老人气喘吁吁。

    嘴里不停叨叨着“不能....”“你们不能住在那里”“那是她的地方”......

    之类的话，说完老人便沉重闭上了双眼，气息沉稳的睡了过去。

    王磊尝试唤醒对方，可是无果。

    最终无奈，只好将老人安置在了她的床上，为其盖好被子。

    刚准备离开。

    想了想，王磊还是决定将一念神识留在这里，用于查看老人的身体状态。

    做完这一切。

    王磊就回去了。

    待回到房屋中时，发现几人已经沉沉睡了过去。

    只有九叔，还在那里打坐念经，复习着功课。

    王磊坐在了篝火旁，看着炉子中跳动的篝火，回想着白天发生的一切。

    朦胧中，王磊也闭上了眼睛，沉沉睡了过去。

    到了第二天。

    王磊猛地睁开了眼睛。

    这一举动，将他身旁的几人吓了一大跳。

    再想去询问王磊时，却只看到后者，如发疯一般起身，向外奔跑。

    王磊几乎是用了没有催动力量下，全部的速度在奔跑。

    可即使是这样，王磊的速度也极快。

    他的方向是老太的家里，当他跑到老太家中时。

    只看到老太已经消失不见了。

    自己残留的神识还在，可用手触碰老太的被褥，却是如此的冰凉。

    显然，老太离开的时间，绝非只有几个时辰。

    极有可能是自己昨日留下神识，离开不久后，老太便离开了。

    并且，还是她本人自愿离开的，因为倘若是遇到危险，王磊的神识会第一时间通知他。

    “祖师爷怎么了？”

    几个徒弟气喘吁吁的来到王磊身边，也没想到自家祖师爷竟然这么能跑。

    根据师父的透露，自己这位祖师爷极有可能是上百岁的年龄，可怎么体力还这么好？

    “没时间解释了，你们几个赶紧去寻找老太，我有种预感老太出事了！”

    几人一听老太出事，也是不知所措的左看右看。

    他们心想一个老太的腿脚能去哪里？

    说不定就在村子里走街串巷罢了。

    于是，他们便开始地毯式的搜索，可无论他们问了多少人，走了多少路，都没有一点老太的消息。

    甚至对于这个人的出现，他们都还停留在一个月前最后见到的一次。

    就仿佛人间蒸发一般，这个人.....在几人度过一晚后，彻底蒸发了一般。

    “上神，怎么了？”

    九叔见王磊表情不对，也是来询问。

    可王磊却是有些懊悔的说道：“我们可能把最后一个知道线索的人给弄丢了。”

    “现在整个村子里的人，都惧怕我们，若再问不出个所以然，我有感觉河里那东西，将会在下个祭司之日苏醒，届时村里的人，可能没有一个幸免于难。”

    王磊与九叔又忙来到河边。

    发现今日河中的煞气，比较前两日又浓厚了几分。

    前两日透过那浓雾尚且能看到河对面的风景。

    如今？

    便只剩下一堵暗紫色的烟雾墙壁，除此外，再看不到其他东西。

    王磊挽起袖子，就准备下水，一旁的九叔却阻止道。

    “不行，上神！尽管您法力无边，但下边是那东西的主场，若她发起难了，怕是上神您会有危险啊！”

    王磊一听，也觉得九叔说的十分有道理。

    可问题是，如果他不下去，这河中的东西又该何人知晓，这村里的一切又能瞒到什么时候？

    最终，王磊还是制止了这个危险的想法。

    他对于鬼怪的了解，实在是太少了，若是夏雪在，肯定能对他有着莫大的助力。

    现在，他能做的似乎也只有等待了。

    接下来的几天。

    王磊几人都在村中寻找老太的下落，当然，王磊也利用力量找遍了周围几个村子，也都没能找到老太的下落。

    第二天，河边的水更加泛滥，几乎淹没了那座小岛。

    第三天，小岛终于是被淹没，看不清岛上到底还有什么。

    第四天，村里来了富商，他一掷千金款待了村里所有人，连王磊几人也被邀请到其中。

    小虎几人喝的酩酊大醉，可王磊在这晚却心事重重。

    到了第五天。

    王磊预感的事情，终于还是发生了。

    河中的小岛因为退潮，终于是显现出来。

    而伴随着所有人恐惧的目光，那河中竟然出现了一个十字架形状的木桩。

    木桩上，竟然是老太的尸体被钉死在那里。

    因为河水的冲泡，尸体已经变得肿胀，远远看去似乎还有鱼虾在她的肚子里嬉闹。

    众人都呕吐了出来，这还是众人平生第一次见到如此恐怖的景象。

    老太的头发在风中吹得凌乱，她的双眼.....已然是被人用巨力，扣了下来。

    老太......竟然死了。

