
　　“你这也是……”

　　乍见萧沙凭空取出影神刀，赢无败心下大震：“原来你们背后竟然有天人合一的人指使撑腰，难怪能做到这种程度！”

　　惊怒中的他手中长戟化做枪式，一念百枪、转眼洒出万千银光点向萧沙：“告诉我真相，我要知道真相！”

　　“真相，你们永远也不会知道”

　　铛铛铛铛……

　　青绿银芒交击，铿锵声中火星四溅！

　　同为流传数千年的上古神兵，影神刀与或天戟接触萧沙只感觉对方内劲雄浑、境界虽然略逊自己内力却竟然只比自己稍微逊色少许、加之刀戟接触一触即收，纵然自己内劲雄浑在这点时间内竟也无法借助内力差距反震冲击。

　　赢无败也是同样，深知萧沙启用了薪火狂意自己内力不及、所用枪法都是以点刺为主绝不纠缠超过半瞬，半空中的他时而抽戟崩点、时而翻转变换，人如灰色之花破绽难寻、戟似漫天飞星洒落，虚与实、力与巧掌握得精妙绝伦。

　　近战后两人各自展开攻守，一眨眼已过百招！

　　萧沙攻守严密刀招诡异精妙、赢无败枪法精湛至极点杀不断，因空中自由度极高他出手之际不断和萧沙保持一定距离，长兵器那一分长一分强的金科玉律被发挥到极致。

　　因为兵器短一点的缘故萧沙一直未能与他拉近距离、纵然刀法诡异也难以攻到赢无败，两人近身交战却始终保持着一点点距离，一时间竟是谁也奈何不得谁。

　　刀戟交击中，一声又一声的铿锵声响彻天地、一连串的轰隆声随后传开，震荡的空气令方圆十几里天上地下都处于一片混乱、飓风残劲不断四溢。

　　赢无败不愧是赢冽看好的人才，纵使境界不及内力静安远比一般赢家同阶高手深厚，且招式登峰造极、愣是凭借着急速的枪法和萧沙战得不相上下。M.23sk.com

　　不过百招以后的萧沙就已经不耐了，飞蓬城四派答应能最大限度封锁消息的时间就是天亮左右、此时天色已经快要明朗，自己最多也就只有一天时间解决这边。

　　想要给予赢家家眷重创让他们转向不强力一点可不行，时间拖久了他们将会有更多的时间应对自己，超过一天虽然自己也有可能等到寒雨他们来，可同样也会等到其它闻讯赶来的高手，拖延下去对自己很不利。

　　最起码现在也不知道赢无败使了什么手段，他耳力中十二连环坞队伍那边竟然开始有上万人的脚步往四周扩散，看样子似乎是想化整为零！

　　这可不是他想看到的，这么多人分散后想要找到可比直接锁定队伍难多了，在他眼中除了过往仇怨这也是一个藏着巨宝的队伍！

　　明气武典·长气贯日！

　　未免久战拖延时间，待得某次交手后他刀锋一转出手便是强招，默不作声的运使起长气贯日强招劲力灌注刀身，在再一次近身出刀时那令人心悸的庞然大力轰然冲刀而出直接狠狠轰击在赢无败身上。

　　轰……

　　突如其来的一击宛如悍时雷霆，前所未有的强劲直接把方圆两里的空气逼得爆散四周将此地附近化作一个巨大的真空，天上地下风云卷动、轰隆隆炸响更是连百里外的十二连环坞队伍之人都能听闻，虽因在高空交手无物毁坏可威力却撼天动地。

　　在如此强力的一刀下，赢无败承受了前所未有的巨大强劲，不但半身衣物被强劲震得碎裂飞散、双臂以及胸背腿脚各处更是皮开肉绽，宛如被巨大物体撞击般往下飞坠‘轰隆’一声狠狠砸在地面，落地之猛竟让方圆四五里的地面以他为中心龟裂剧震。

　　一片飞灰中，一连串的鲜血和碎裂飞散的皮肤从半空飞落！

　　一击，功力暴增至此后的一击萧沙的强劲竟强大至此、就算是综合实力已经不差万孤月多少甚至隐隐还凌驾其上的赢无败也承受不住如此强力。

　　但是发出这招的萧沙却眉头微微皱起，因为他发现自己以无限接近炼窍巅峰的力量发出这一击威力有些不如预期。

　　一直以来他凭借这一招越阶杀敌已经成了常态，他很清楚这一招爆发后的力量、如果按照之前的比例这一招威力起码还得上升五成，可此时发出却……似乎威力有所降低。

　　是这一招最强的力量就只能到这个程度，或者以自己的根基只能发出如此强力？

　　如果强招到了最后所能发出的威力只能到这个地步，那么尽气玄黄为何能变有那么强？还是自己还没仔细琢磨出这两招之间的差别？

　　半空中，皱着眉头的他身形一动就要往十二连环坞大队方向飞去，对于下面赢无败则看也不看，在他看来就算比起预料中的威力降低了五成，长气贯日依旧是天下最为刚猛的强招之一。

　　双方修为差距这么大，他可不相信这个连皮肤都已经被震碎飞出的赢无败这样都还能活下来，要知道自己可是以无限接近炼窍巅峰的内力使出的长气贯日，就算比预想中弱了一些却也强横无匹，就算与上半步天人合一的高手出手威力都未必差了。

　　然而就在他即将飞走之际，下方突然土飞石散，一道红光在弥漫的灰土中闪烁了一下后，赢无败的身影赫然从下方窜了起来，一转眼就再度飞到他前方的半空。

　　此时的赢无败一身的狼狈，全身上下只有一条裤腿已经碎裂沾灰的裤衩，上身手臂全数暴露在空气中，那一块块强健的古铜色肌肉上裂纹重重，很多地方鲜血淋漓连皮都已经没有，握着或天戟的右臂更是扭曲得不成样子，虎口早已经裂开且向上蔓延出一条巨大的裂口。

　　他全身各处殷红鲜血沥沥而下仿佛血人，可那同样开裂的脸上却不见一丝一毫的痛苦之色！

　　拦在萧沙前面的他狠狠一咬牙、已经扭曲甚至碎裂都还握着或天戟的右臂竟然在一阵诡异的‘咔擦’声中快速复原。

　　与此同时，也不知道他用了什么法门，周身被震裂乃至震飞的皮肤竟然当着萧沙的面以肉眼可见的速度瞬间愈合，一转眼除了满身的血迹，一切伤势都仿佛不复存在一样转眼愈合。

　　这是……什么武功？

　　就这么看着这个应该死了的家伙诡异的复原再度挡在自己前面，听着百里外散开的脚步，提着影神刀的萧沙眼神一冷：“不错，有点能耐，这次直接把你一刀两断看你还能不能活下来。”

　　飞灵提纵术！

　　雷火刀法·雷进火藏！

　　冰冷的声音传出，他身形一动扑向赢无败，影神刀在手出手便是雷火具备之招，在雄厚的功力催动下一刀出、火劲尚未动用，无尽雷力便已经将赢无败笼罩在内，方圆半里之内尽化雷霆之海，无数雷蛇爆窜，蔚为壮观！

　　面对如此强势的轰击，赢无败不闪不避或天戟猛然一挥！

　　灭世魔身·雷火罡气！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1306章 诡异的赢无败免费阅读。https://xs.23sk.com 