    眼看越来越多的异族神域之子召唤自己的神域，在权衡双方数量对比后，一个降临者转身就走，边跑边骂：

    “自己招来的自己处理，这么多人爷可不陪你送死！”

    几个稍微熟一点的人类降临者也是无语，相互摇头退得远远的。

    这不同在诡异空间内，现在是召唤神域交战，这要一败损失可就惨重，谁也不敢插手。

    互帮互助的前提是不会影响到自己，如果有可能令自己损失惨重，肯定不会随意的上。

    在他们眼中，被包围的林霄基本上完蛋了。

    可能不会死，但神域一旦被掠夺一空，这人基本上没前途了。

    除非......

    林霄目光扫过诸多异族召唤的神域空间，有充满了扭曲之力的梦魇神域，有尽是虚空的虚空神域，有蕴藏着大量元素能量的灵族神域，也有藏着密密麻麻虫子的虫族神域，种类繁多，大小不一，但这几十个神域中没有一个真神级神域。

    最强的是几个相当于高等半神的神域，最弱的连半神都不是，这有何惧？

    伸手向天虚抓，他头顶虚空陡的一沉，一方浩瀚的神国虚影浮现，那感觉就像是一群小鱼小虾中突然闯进一头鲸鱼一般，庞大的体型碾压而下，神域之力如汹涌的潮汐一般滚滚涌向四面八方。

    与诸异族的神域接触的一瞬间，便牢牢将其捕捉，神域开始对接。

    “人类...真...神！”

    诸多异族神域之子的脸色当即大变，纷纷惊恐不已的想摆脱神域之间的对接。

    但已经迟了，几近碾压的差距是林霄在捕捉他们，而非一开始他们以为的围杀林霄。

    除非林霄自己放弃，否则以他们神域的力量是无法主动断开与摆脱神域连接，而林霄当然不会放过他们。

    四十多个异族神域之子，不少是半神一级，全掠夺下来好处可不少。

    向脸色苍白的诸多异族神域之子比了个割喉的手势，他的身形缓缓消失不见。

    与此同时远在前哨基地正在处理公处的林霄真身突然一顿，脸上露出一丝笑容，将眼前文件签收，身形也缓缓变淡消失。

    神域内，主神域上方一条白线缓缓张开露出一个巨大的瞳孔，林霄意志扫过整个神域，感受到整整四十六个连接自己神域的空间通道，一道神喻下达，传遍整个神域世界。

    “圣战！”

    “远征！”

    一支支大娜迦军团被集合起来，一群群星灵法师集中成团，大量魔像傀儡集合成庞大的魔像军团，大量散落在主神域的小娜迦也集合起来随时待命。

    一道道散发着强悍气息的身影从神域各地集中在主神域中央真理之城，天堂神域圣光暴涨，一个庞然大物缓缓睁开了眼睛。

    休息了数百年，诸位领袖的实力飞速成长，虽然现在还未封神，但每一个都是顶尖的半神。

    按照祂们掌握的规则与神职，一旦封神每个都是极其强大的古神。

    “黑龙奈杰兰姆，领第一远征军团！”

    “星灵阿莱门特，领第二远征军团！”

    “神炉，领第三远征军团！”

    “潮汐领主阿肯斯，领第三远征军团！”

    所谓远征军团，是常规军团以上的编制，相当于集团军那种，每个远征军军团包含大娜迦与星灵以及少量赤炉族与小娜迦在内的诸多种族，此时主神域拥有六个远征军团，配置如下——

    每个远征军团分两个部分，一部分包含两个万人大娜迦军团，一个万人星灵法师军团，五千构装魔像，两千专职维护武器装备的赤炉族，五万专职维持占领区，巡逻护送等任务的小娜迦辅兵。

    另一部分则是每支远征军团将配备整整二十万的血脉术士，不过血脉术士不在神域，而是在附属位面。

    除此之外，在设想中每支远征军团还会配备一艘浮空城与一台天神魔像，不过现在这玩意都还没有建成，暂时没有配备。

    按林霄设想中，将来每支远征军团都拥有独立攻打一尊真神神域的实力，且随着他实力越强，神域眷族数量越多，规模也会愈发庞大。

    按他设想中远征军团是对付真神级异族神域之子用的，对付真神以下神域之子更不用说。

    四支远征军快速准备后便出兵攻打四个同样异族的神域，剩下的镇守主神域。

    具体攻打神域的战斗林霄没有关注，一个大版本的差距怎么挡？

    不论是高端武力还是眷族战斗力，就连配备的武器装备都差不止一级，这怎么打？

    完全无抵挡之力....

    摧枯拉朽....

    不到两个小时林霄就收到第一远征军已击溃当前神域主力的消息，此时正在大肆掠夺资源。

    什么矿石，食物，神域内的动物，蓄养的异兽，乃至武器铠甲等等全都算是资源，更不用说积累的各种卡片，加载在神域内的各种遗珍等等，全抢过来就行。

    对实力不足的人来说这是一场灾难，但对林霄来说这是一场掠夺盛宴。

    他的神域力量远强于他们，只要他不放手谁也无法逃脱这场掠夺。

    大娜迦已经无数次证明自己的实力无愧于传奇种族，这些各族神域之子都不是什么精英，哪里能是他的对手。

    一个个神域被掠夺，无数资源被夺来堆积在主神域边缘，以致于数量太多形成了一座座山峰。

    大部分都只是些普通资源，但其中不泛一些神域内星灵一族建造魔像的稀有资源。

    神域内现在有十几万星灵法师都会制造钢铁魔像，但这些日子总共屯积才几万，主要就是一些制造魔像核心的稀有材料不足。

    一场碾压式的战斗持续了好几天时间，近四十异域神域之子一个不剩全让他撸得干干净净，光是各种卡片就有上千张，虽然绝大部分都是一至五星，没有六星以上于他没什么用，但这都是额外得来的。

    除此之外，还有上百件效果不一的遗珍，绝大部分是一级遗珍，二级遗珍不足十个。

    放在以前他会全部炼化成造化能量备用，但现在他手握上万的造化能量没用，自是不需要分解炼化，而是准备抽空将其融合成一件件威力强大的高等遗珍。

    一件高等遗珍的效果可比一堆低级遗珍要强得多。

    真身坐镇神域清点收获，准备熔炼遗珍，林霄投影则是重新出现在多伦城。

    没有理会那些看到他强大实力而重新返回腆着脸想接近他的人类降临者，林霄大袖一甩直接离开了多伦城。

    他一举杀了这么多异族神域之子，等消息传开大概率会有异族的真神级强者来猎杀自己，现在他暂时不想惹这么多事，还是专心完成羁绊再说吧。

    这个他心中已经有个计划，但在那之前得先将实力提升上去。

    这一次他不仅获得这个大型诡异碎片，截取了一段相对完整的底层法则，与诸多乱七八糟的法则碎片与知识，再加上杀死的这些异族神域之子的职业体系让他了解的七七八八，以这些收获为基础，综合其他职业序列的经验，自行推衍出一个新的职业体系。

    不需要多完整，他又不需要在这个世界成神，只要能推衍到序列三就足矣。

    离开多伦城往西几百公里，进入了一片山脉之中，随便在山中挖了个洞藏进去谁也不知道这有人。

    这一段基础底层法则似乎与混乱有关，在任何世界混乱都是极为强大的法则，只要有混乱神职的真神基本上都是强大神力，而且还是强大神力中很强的那种，理论上当前晶壁宇宙足够强大，混乱神职是有突破伟大神力的可能。

    林霄立即联想到自己真身掌握的晶壁系本源核心内的诸多基础底层法则中同样有混乱法则，这两者或许可以互补？

    说干就干，他将之将获得的那枚大型诡异碎片核心取出扔入造化魔方内，这玩意没净化前可不敢直接融合。

    造化魔方缓缓转动，将碎片内蕴含的混沌法则给剥离下来，但没有炼去。

    这扭曲的诡异碎片核心就是这个晶壁系的基础底层法则被混沌虚空的能量与法则冲击剥落，两者融合扭曲而成，分离后再分别炼化里面杂乱的印记，包括与混沌虚空以及与这个晶壁宇宙意志之间的联系。

    再然后，投入大量的造化能量，以这两者为基础，结合他脑海中所有关于序列职业相关的知识开始衍生。

    知识无形，他不可能将自己脑中思维记忆剥下来，但在造化魔方熔炼这个以混乱法则为主的职业体系之时，可以参考他知晓的所有知识与掌握的规则，从而将自己掌握的知识与掌握的规则融入体系之内，包括真身晶壁系本源核心内掌握的那一部分混乱法则。

    同时，当造化魔方熔炼这个职业体系之时，这些知识与规则同样被提炼出来与他的意志相互映证，他自然而然的知晓与掌握这些知识。

    相当于他自己在综合这些知识与法则自己在创造这个职业一样，一应知识他全都有掌握。

    沉醉于创造中不知道时光流逝，不知道过了多久，林霄从知识的海洋中苏醒，第一时间看向自己剩余的造化能量。

