    韩非一路飞回了悬天大瀑。他现在很惆怅，甚至可以说，是非常惆怅。

    “唉！”

    韩非坐在王大帅家的饭桌上，面前有一盆米饭，当真是闻者伤心，见者流泪。

    他好不容易，才把九音玲吓住。他说王大帅家吃饭，都是一盆一盆吃的，这才把九音玲唬住，没有跟来。

    “唉！”

    饭桌上，王大帅、白露、青宸仨人都愣愣地看着韩非。

    王大帅挠了挠脑袋道：“小师弟，你这都叹了100多次气了，这是怎么了啊？”

    白露也紧张道：“对啊！你怎么了？不是得到了风神珠，拿到了幻影琉璃翅么？怎么还唉声叹气的呢？”

    青宸连连点头：“我现在满心的嫉妒，对，就是嫉妒。”

    韩非悠悠地，将手往桌子上一撑：“难啊！嫂子，九音玲这回真看上我了啊！我愁啊！”

    顿时间，白露就翻起了白眼：“你愁什么愁啊？小人家多好一姑娘啊？”

    青宸也点头：“韩兄，我觉得，你这就是身在福中不知福。听说，小九修炼的那种功法，是自在，而不是随心。想要得自在，好像就是要符合内心深处，最根本的想法。但是以她那性子，特柔顺，特听话。别看她现在是执法者呢，你信不信你叫她往东，她不敢往西？”

    “啪！”

    韩非一巴掌拍在桌子上：“这哪个王八蛋创的功法？给我知道，我非劈了他不可。”

    只听王大帅悠悠道：“好像是上古时期的功法，听说有可能是王级强者创造的。”

    “咳咳！”

    韩非目瞪口呆道：“这王级强者，闲得没事干了是吧？他就不能创俩好功法么？这这这……这什么自在法，把我搞得极其不再在。”

    青宸拍了拍韩非的肩膀道：“不自在，才是正常的。小九现在肯定也不自在，因为你屡次拒绝她，她肯定不自在了啊！但是，你想，如果你不拒绝，你说不定能在两年内创造出一个探索者出来，你懂吧？探索者啊！以后，没人敢惹你。”

    白露点头：“这个，青宸说的没错，说不定还真能。而且，这个事儿，小师弟你越抵触，让小九越不自在。到时候，一旦她顺心自在了，实力可能会瞬间飙升。”

    韩非：“……”

    韩非张了张嘴巴，跟这仨，怎么说不通呢？

    韩非无语道：“我有对象啊！你们这不是逼我脚踏两条船么？夏小蝉知道了，肯定得劈了我。不行，不行，这事坚决不行。”

    韩非看着眼前的一盆白米饭，顿时，眼睛一眨巴：“嫂子，我心情不太好，我去找人打架去。”

    “啪！”

    只看见白露一巴掌，拍在桌子上，喝道：“你回来，把饭给我吃完喽。”

    顿时间，王大帅和青宸埋头吃饭，看得韩非心里一哆嗦，又一屁股坐了下来。

    天知道，韩非怎么咽下这一盆米饭的？反正，就是给塞下了。他发誓，以后，再也不来王大帅家吃饭了，比九音玲还要恐怖。

    吃完了饭，韩非正准备回家呢。这还没走多远，就看见九音玲站在自己院子门口呢。

    却看见韩非身体一转，走进了叶青枫家里。

    “唉！”

    韩非长叹了一口气：“叶前辈，有毒么？我想喝两口。”

    叶青枫正在修剪一只毒草，抬头瞅了瞅韩非：“叹啥气啊？在墙角，有一只火角虫。你自己在它脑袋上点两下，让它滴两滴毒在茶里。”

    片刻后，韩非端着茶杯，叹道：“叶前辈啊！你说有什么办法，让小九死心么？”

    “嘭！”

    韩非从院子里面飞了出来，在地上滚了两圈。

    他一咕噜爬起身来，左右敲了敲，吹着口哨，就硬着头皮往回走了过去。路过殷老太太家的时候，韩非快速地就要溜过去。

    只听院子里，殷老太太喊道：“你跑什么啊？进来。”

    “嘿嘿！”

    韩非趴在门口道：“前辈，您找我？”

    殷老太太下巴呶了一下：“坐！”

    韩非老老实实，往凳子上一坐，下意识地叹了口气。

    殷老太太不由得放下手里的一张鱼皮，嗤笑了一声：“你是真得了便宜还卖乖。你知不知道？小九修炼的这功法，一生只一人，一旦认定了，就不会回头了。而且，小九本身也很好。”

    韩非皱着眉头道：“可问题是，我有对象啊！您别说她为什么现在不在，我韩非虽然不是啥好人，但对待感情这件事情上，很是严肃。脚踏两条船的事情，我做不来。”

    殷老太太瞅了韩非一眼：“那夏小蝉那么好？”

    韩非想了一下，微微摇头：“不那么好，但我喜欢啊！”

    殷老太太撇了撇嘴道：“其实呢，也有两个办法，就是这办法极难，极难。”

    韩非眼睛骤然一亮，喜上眉梢：“啥办法？我韩非什么人？世上无难事，只怕有心人……况且，还两个办法，多好啊！”

    殷老太太哼了一声：“别高兴的太早，你且听我给你讲讲。”

    韩非如小鸡啄米般点头：“您说，您说。”

    殷老太太抬头看着天空，唏嘘道：“传说中，上古时期，有一本旷世奇书，即便在千星城，也只属于传说。那本书名为《大梦天书》，教人梦入轮回之法。如果你有此书，或可进入小九梦中，完成她的自在法本愿。”

    “呃！”

    韩非捏了捏眉心：这不是在逗我么？这种传说中的功法，我哪儿去找啊？

    韩非长叹一声：“还有一种呢？”

    殷老太太淡淡道：“还有一种，也是上古传说中的奇异术法，名为《万物三》。据说，可以将一个人完整剥离，化作三人。如此，你就相当于多了两个身外化身。而且，你可以自主愿意，不和分身神魂相通。”

    韩非顿时就无语道：“您这不是为难我么？我搁哪儿去找这《万物三》啊？而且，就算我找到了。我修炼了，我的身外化身，不还是我么？”

    韩非心道：这老太太，也太不靠谱了！不走心啊她这是。

    殷老太太悠悠道：“所以说，这才极难。谁知道你竟然这么专一？你说不管是村镇里，娶几个的多呢，你多一个，不是很好么？”

    韩非：“……”

    韩非直接起身：“得！您老继续晒太阳。我琢磨着，还是我自己来解决吧！”

    “等一下！”

    韩非回头，就看殷老太太看了眼凳子。

    韩非无奈中，又坐了下来。

    只听殷老太太道：“倒也不是没第三种办法，只是这第三种也是极难。”

    韩非眼皮一跳：“不会又是上古传说吧？”

    殷老太太没好气地瞪了韩非一眼：“这个办法，的确极难，不过和上古无关。”

    韩非不由得精神一震：“啥办法？”

    只听殷老太太悠悠道：“辟海成王。”

    “啊？”

    韩非一脸懵：“啥意思？”

    殷老太太淡淡笑道：“探索者之上的境界，便是尊者。想必，你应该有所耳闻。而尊者之上呢？便是辟海境，也就是传说中的王境。只是，目前的千星城，一个都没有。”

    韩非：“……”

    韩非讶异道：“尊者之上，便是王境？”

    殷老太太点头：“对啊！不过辟海太难了，我这种老太太就不用想了，肯定没戏。但小九有戏，她的天赋你看见了，辟海成功，不是没有可能。反正，你那小女朋友也不在，你若是能助小九辟海，届时自在法就再也锁不住她了。到时候，你们再分手呗。”

    韩非当即，心头一沉，起身道：“我知道了，我回去思考思考。”

    殷老太太眼睛微微一眯：“嗯！去吧！”

    出了院子，韩非顿时就眯起了眼睛：殷老太太，其实最想告诉自己的，是第三种办法吧？

    她说助小九辟海，没说让自己辟海。那就是在她看来，九音玲辟海成王的成功率，最大。

    然而……

    殷老太太也说了，千星城无人辟海，也就是说没王。

    那么，九音玲修炼的自在法，是巧合吗？

    为什么偏生是自己？他们想的是，自己助小九辟海？还是有人，单纯地想要一个王？一个可以站在千星城最顶端的强者。

    这一刻，韩非的思绪飞跃。看着远处的九音玲，韩非快步走了过去。

    片刻后。

    韩非站在九音玲身前，淡淡道：“跟我来。”

