    吼——

    震天的怒吼从远处传来，那是至尊的愤怒，无与伦比的狂风刮起，风中夹杂着的冰屑更加密集，仿佛要将整个世界都冻结。

    眼前这头龙暴怒了，尊贵的它竟然被区区人类逼退！

    这是前所未有的耻辱！它要击溃眼前的凡人，让他们知道什么才是这世间的主宰！

    下一刻，楚子航瞳孔猛缩，他只看见了后方的岩壁坍塌，在绝对的暴力之下山壁像是纸糊一般破碎，烟尘弥漫，隐约能够看见一道渺小的身影以极快的速度砸进去。

    “会长！”

    苏茜惊叫道。

    他们甚至没有看清那头龙的动作，星野葵就已经被击飞了。即使是这样暴血过后的她依旧被一击逼退，这就是人与龙的差距吗？

    正在他们担忧之际，一道身影从烟尘里走出，无形的领域围绕在她身侧，正是他们的会长。

    龙化后的她，凭借着绝强的无尘之地领域硬生生地接下了巨龙的撞击，尽管身体因为质量相差太大被击飞了，但她的领域很好的保护了自己，至少表面看上去并无大碍。

    是的，只是表面上，巨大的冲击力足以让普通人当场去世，即使是混血种也是九死无生，好在她现在的身体已经迈入了非人的领域，龙化后的身体让她能够勉强接下攻击，但也只是暂时的，无论是伤势快要达到极限，还是她的时间都不多了。

    突破那道界限开始，她的生命就已经开始了倒计时，没有人能够救她。

    她吐出了一口淤血，那鲜血刚接触地面就开始沸腾，就像她此刻的身体一样。

    “还不走，愣着干嘛？”

    她嘶哑的声音里夹杂着愤怒，话语中充满了暴虐，这是龙血带来的副作用，她能够保持理智已经是极限。

    随后凛冽的寒风仿佛退缩了，无形的领域从少女身上扩张，迎向了古龙的领域。这是无尘之地与冰之皇的对碰。

    楚子航看着与巨龙的对弈的少女，脸上神色复杂。

    她用尽全力为他们开拓出一条道路，通往门的风雪与寒冰都被统统排斥在外，无论是寒风还是冰屑都无法靠近这条道路，即使是龙也不行，这是无尘之地最强的姿态，号称绝对防御的‘净土’。

    传说中远离尘世的理想乡——阿瓦隆。

    半球的领域将巨龙的阻挡在外。

    那个女孩以自身为媒介铸造了一座坚不可摧的堡垒，为了掩护他们离开，唯一的出口就是那扇被打开的大门，而这个女孩将在这里沉眠。

    理想乡崩溃的时刻，就是她殒命之时。

    “走！”

    苏茜拉着楚子航的左臂，她明白他们此刻呆在这里只有死路一条，会长的暴血已经超越了人类的界限，即使能走也不可能还能活下去，她所做的一切都是为了让他们能够离开，如果他们不走，一切就都白费了。

    又要逃走吗？楚子航紧咬着牙关，理智告诉他应该离开，然后向学院请求支援，再回来讨伐这头古龙，可他心里一直有个声音在问他。

    真的要逃吗？又要像那个雨夜一样吗？我真的什么也做不到吗？

    透明的气幕在雨中张开，男人在喉咙深处爆出的高亢的吼叫，和那些黑影的私语一样来自浩瀚远古。气幕笼罩到的地方，时间的流动慢了下来，似乎风和雨都变得粘稠了，黑影们也慢了下来，一切就像一部慢放的电影。只有男人自己没有受到影响，他返身挥刀，跳步、滑步，水花在脚下缓慢的溅起，影子们浓腥的黑血缓慢的溢出，都暂时的悬停在空气里，仿佛浓墨漂浮在水中。墨色里男人的刀光就像银色的飞燕。

    楚子航不知道这个男人的过去，他曾经怀疑过这个男人挥刀的理由或许是所谓的使命，他想像过这个男人曾经是秘党的高级执行官，但他的记忆里实在无法想像出一个吃着卤大肠，就着双倍辣的鸡翅，还能和旁边同事吹牛扯淡的骚汉子，会是守望人类命运的正义使者。

    可事实就是如此，这个喜欢喝高度威士忌，爱好摄影看上去不学无术没出息的司机，是执行部灰色名单里的S级执行官，他的名字被秘党从档案里抹除了，他隐藏着身边默默注视着自己的爱人和孩子。

    他可以为了使命这种东西，放弃属于正常人的平静生活，手握刀剑，与平静告别，向龙族挥刀。

    可他最后还是忘记了使命，他用侵染龙血的双手，摸起不属于他的玩具，陪着一个稚嫩的孩子玩耍，甚至来做一份掉价的‘司机’工作。

    也许他平日里挥刀屠龙是为了人类的使命，但是在那个雨夜里，让他向‘神’挥刀的理由真的是为了使命吗？

    “会长，你战斗的理由是为了人类吗？”

    楚子航面色平静，他终于还是没有选择逃跑，走到眼前这个维持着领域的女孩身边。

    她的嘴角和眼睛都流淌着鲜血，身上狰狞的鳞片触目惊心。

    这个女孩现在已经很虚弱了，但她的领域依旧坚不可摧，她执拗地盯着领域外的巨龙，眼中流露着说不出的神采。

    即使是这样，那头看似高贵不可战胜的古龙也被她挡在了领域前，无论它怎么样轰击，都无法突破这生命的壁垒。除非她死。

    “我……没有那么伟大。”

    女孩目光有些涣散，看见楚子航没有离开她也并没有生气，又或许是已经没有力气生气了。

    “我明白了……”

    楚子航眼中的泪水夺眶而出。

    爸爸，我大概明白了。挥刀的理由。

    他的皮肤变得燥热，龙血开始沸腾，脸颊上的眼泪随着高温蒸发，一双夺目的黄金瞳在此刻点亮！自此，永不熄灭。

    同时觉醒的还有他眼里真正的狮子，永不磨灭的坚定信念。

    人的一生会死三次。

    第一次死亡，是他断气的时候。生与死，皆是生命的必修课，因为有了死亡，生才显得更为重要与珍贵，当看见人死的时候，人们学着接受，这是理解的开始。

    第二次死亡，是他下葬的时候，最大的遗憾，大概是没有好好的道别。

    第三次死亡，是他被遗忘的时候，死亡不是永久的告别，遗忘才是。

    每一个活过的人，都能给后人的路上添上一丝光亮。也许是一颗巨星，也许是一把火炬，也许是一支含泪的蜡烛。

    这双黄金瞳是那个男人存在过的证明。

    它不会熄灭，我，也不会死。

    三度暴血！

    楚子航的内心从未如此坚定过，即使是暴血也无法干扰到他的意志丝毫。

    密密麻麻的鳞片刺破了身上的衣服，他快要接近了，到那界限。

    “先来试试看吧，打不过再撤退，也不迟。”

    并不知道是何来的自信，总之，他觉得现在眼前这头龙，他能砍！如果他面对着头龙逃走了，又有何资格去挑战更恐怖的存在？又怎么能找到爸爸！

    仔细想来，会长撑不了多久，要靠双腿逃过这个会飞的家伙的追捕，本来就不现实，那就先砍了它的翅膀！

    但是光凭村雨想要斩断它的双翼不切实际。

    楚子航在记忆之中翻找，那破局的方法。

    很难想像他是如何在暴血的同时还能如此冷静的思考问题，虽然他的战斗看上去很杀胚，但他从来都不是只靠蛮力。

    他很聪明，他的记忆力很好，学习能力很强，这些都是他的优势，也是他走到今日的资本。

    谁？谁能应对眼前的局面？

    他在记忆中疯狂地找寻答案。

    可他找到的只有三个人。

    一个是他的爸爸，但很遗憾的是，他真的不太了解那个男人会如何处理眼前的问题，毕竟那个男人出手他只见过一次，也是最后一次。

    第二个是昂热校长，如果是校长的话大概能在这头龙没有反应过来就能想出一万种死法，把它大卸八块吧？这不是他能模仿的能力。

    最后一个——轩浩。

    他不知道自己为何会回想起这个人，说实话他对轩浩的了解并不深刻，只能说是关系‘比较好’的同学，因为他经常请教轩浩一些‘中国功夫’，可那个男人总是很敷衍。

    他为什么会想起这些？总是有理由的吧！

    楚子航仔细的寻找线索，终于，他想起来了。

    刚刚入学的那段时间，他曾经经常去那个男人房间请教。

    可那个男人总是在看动漫，那个男人把这称之为‘补番’，甚至强行拉着他一起，可是他看不懂。

    不过有些东西总是让他印象深刻的。

    他记得那个男人当时看的番剧名为‘死神’。

    里面的很多技巧都令他心生向往。

    比如白打、瞬步、鬼道还有斩魄刀的各种刀术。

    可轩浩总是泼他冷水。

    告诉他，白打还行，通俗的说就是拳脚打斗，这个可以模仿，但是对于用刀的他提升不大，不如跟他学功夫，他当时还吐槽‘你又不愿意认真教我’。

    瞬步，那完全就是在做梦，他自己也知道自己没有这么快的速度，这个世界能实现瞬步效果的大概只有昂热，还有高阶刹那的使用者。

    至于鬼道和刀术……一言难尽，总之现实里没有‘死神’里神奇力量，自然也无法使用鬼道，而‘死神’的刀术，在现实世界要进行模仿是很难的，因为死神的刀术大多数依附于斩魄刀，而斩魄刀这种东西，完全就是妄想。

    “那意思就是无解吗？”楚子航并未死心，他想要变强，必定会尝试一切的可能性。

    他突然灵光一闪，想起了轩浩曾经‘无意’提起的一句话，准确的说，是‘死神’里的一个人。

    号称最强的死神——山本元柳斎重国。

    此为尸魂界最强的男人，在尸魂界拥有着绝对的权威，他的一生几乎等同于整个尸魂界的历史，其刀名为——流刃若火！

    楚子航开始兴奋起来，他很清楚地记得，他曾经因为轩浩的一句话还特意去补完了关于山本元柳斎重国的剧情。

    火！

    同样是用火，山本元柳斎重国是将火焰的威力提升至极致，手中的斩魄刀是最强之火，最古老的斩魄刀，始解的温度等同于太阳表面，卍解温度等同太阳核心！

    而他，同样是火，君焰，言灵中最高位的火焰系言灵，仅次于烛龙。

    他记得轩浩曾经跟他提起过，君焰之所以排位比较低，并不是因为它真的比烛龙弱，而是因为它无法控制，如果有人能将它集中起来，彻底控制住它，那它的威力将会焚烧殆尽世间的一切。

    其名君焰的火焰，自然是火焰的君王，不可能比其他火焰弱。

    “找到了！”

    楚子航眼中闪过一丝疯狂。

    虽然很危险，但值得一试。

    他都已经三度暴血了，还在乎什么危险？

    右手还没有完全恢复，所以他此刻选择双手握刀，凝望着面前的村雨，这是他老爸留给他的名刀。

    “会长，收力。”

    星野葵愣了一下，看着这个少年的眼睛，她下意识地选择了相信他，屏障暂时收起。

    下一瞬，楚子航消失在原地。

    “吼——”

    巨龙的咆哮声传来，眼前碍事的东西总算没了，它愤怒地想要碾碎眼前这几只蝼蚁。

    可一道人影跃到了空中，竟然比它还要高。那人手中握着太刀，正要向它斩来！

    “怎敢！”

    巨龙口中第一次吐出人言。

    人类竟然敢俯视它，还敢向它挥刀，这让它更加愤怒。

    楚子航跃到空中，三度暴血，龙血在他身体里不断沸腾，源源不断的力量充斥着四肢百骸，此刻他觉得自己能斩断眼前的一切！

    他深吸一口气，又缓缓吐出，沸腾的龙血让他吐出的浊气也带着高温，在这寒风中升起雾气，他整个人像是烧开的高压锅一样积攒着力量。

    他是在酝酿，调整自己的状态，越是关键时刻，他越是冷静，他只有斩出一刀的机会，这一刀必须有所成效。

    凛冽的寒风丝毫不影响空中的少年，虽然在充满寒风的空中，但他周身的温度已经高到惊人的地步，这些寒风像是在害怕他，着头龙类的冰系言灵在此刻被他压制了！

    古老的言灵从他嘴里吟唱而出，一字一句，震撼人心，像是古神审判的宣言。

    金色的火焰燃起，犹如天空中升起耀眼的太阳。

    但这次火焰没有散开。

    而是集中起来攀爬上了他手中那把古老的炼金太刀！

    可他还是没能完全控制住，部分的火焰分散，烧尽了他身上的衣服，他体表的鳞片仿佛也在燃烧，金色的火焰依附着鳞片，看上去就像一身燃烧着烈焰的战衣。

    他在烈火中燃烧，他双手握住的村雨也在燃烧！刀身变得通红，烈焰在其上延伸！

