    

    言峥站在房子前面进退两难，身后迷雾危机四伏不知里面潜藏着什么危险，身前房子怪异情况不明，冒然上前探查绝非上策。

    犹豫之际，一颗太阳冉冉升起。

    太阳没有发出任何光芒，就像是荷包蛋糊在天空中，周围有类似于光芒的线条抽象代替，太阳上还有类似于小丑的微笑，一双眼睛紧闭着。

    看到如此模样的太阳，言峥心里忍不住吐槽这是谁家熊孩子画的。

    早餐荷包蛋吃多了吧，画的太阳都跟荷包蛋一个样。

    言峥开始怀疑自己是不是掉进了儿童的图画里，眼前一切都充满孩童荒诞天真的痕迹。

    思疑中，天空中的太阳猛地张开眼睛，一双人眼般狡黠的大眼瞪向言峥，再配上裂到嘴角的微笑。

    嘲弄气息满满。

    言峥被太阳上探照似的眼光打量的有些发毛，那双眼睛仿佛能透过人的身体将灵魂看透，暴露在目光中言峥有种没有任何秘密隐藏的感觉。

    目光之下言峥备受煎熬，被人紧紧盯着的滋味十分难受，好似有千万只蚂蚁在身上爬。

    言峥警惕的盯着太阳缓缓后退有心离开这个不合常理，危机潜藏的地方。

    太阳是画出来的体型高度定格在屋顶上面，不存真实太阳那般可以笼罩全球光照每个角落的高度，而且太阳没亮光也无法穿透层层迷雾，只要躲进迷雾之中便可以躲开太阳的窥视，得片刻安宁。

    这是一道艰难的选择题，继续留在原地危险随时都有可能爆发，退进未知的大雾中危险依旧存在，但可以拖延时间，也许是下一秒，也许是很久，总之退回雾中还有周旋的余地。

    言峥决定赌一把，赌他可以拖到刘金定他们到来……

    言峥有心退，太阳却不想让言峥离开。

    看到言峥缓缓后退即将消失在视野内，太阳变得像个生气地孩子，脸颊鼓的浑圆。

    瞪大的双眼里写满宝宝不开心，宝宝要发怒！

    紧闭成线条的嘴猛然张开，十级狂风陡然席卷而出吹散迷雾，将马上隐退到迷雾中的言峥重新暴露在自己的视线里。

    言峥搂住一颗柏树固定住身形，狂风吹得他衣服猎猎作响，张不得眼睛。

    吐出狂风后，太阳咧嘴一笑，身体随着笑声抖动起来，周边的线条随着笑声不断振落。

    言峥听不到太阳笑声，却能感觉到整个画面都在随着太阳身体摇晃，空中振落的线条，如万箭齐发朝着四面八方射去。

    密麻麻线条遮天蔽日，三百六十度全方位覆盖不留任何死角。

    危急时刻，言峥挣开素伞。

    心里祈祷，苏茗的身体足够坚固可以抵挡如弓箭般的线条。

    如雨的线条落在地上，插豆腐似的没入大半，有根线条擦着言峥耳边插入旁边的柏木中，线条瞬间穿透碗口粗的柏木，颤抖不止，振颤的尾羽似乎在对言峥诉说它有多么锋利。

    线条打在伞上发出砰砰巨响，手持素伞的言峥感觉就像有人用大锤在敲打伞面一样，巨大的力道，顶的言峥胸口生疼不断后退。

    庆幸的是，苏茗化成的纸伞有着难以想象的坚固程度，在万箭齐发中毫发无损。

    挺过线条雨后，言峥放下伞环顾四周，有种身临古代战场的错觉，周身全被箭羽淹没。

    没等言峥做出应对，第二波线条攻击接踵而来。

    ”魂淡！不给留一点喘息时间！“言峥咒骂一声咬咬牙，将素伞斜定在头顶，迎着箭雨朝房子跑去。

    如此密集的攻击节奏，言峥心里清楚自己根本抵挡不了几波，一波箭雨下来胸口顶的生疼，紧握伞柄的双手火辣辣的。

    用不了几波言峥便会因为力竭，双手磨损过度无力举伞，到时候留给他的只有万箭穿身一个下场。

    与其坐以待毙，不如放手一搏。趁着还有些力气，冲进房子里面。

    历经三波箭雨后，言峥冲到房子跟前，因角度的缘故房子前面有好大一片空白区域，冲到这里面言峥松了一口气。

    转身朝身后看去，箭雨还在继续，密密麻麻接连不断，将地面填满。

    一圈半圆形的箭雨将言峥身前的去路堵死，齐腿高一眼望不到的箭羽丛林根本不存在翻越可能。

    除了进入房子没有第二条路可走……

    识破对方意图后言峥反而不愿意躲进房子里，被对方牵着鼻子走不是什么好状况，一旦陷入对方节奏里面便很难脱困。

    言峥贴在墙上仔细观察箭羽的范围与房面交汇处的空隙，希望能找到一条可以逃生的路。

    箭雨骤雨源源不断，很快将地面填满，没有多余的空隙后，新落下的线条插在先前落下的尾部，首尾相接已经到了齐胸高。

    变化不止如此，对方好像看破言峥意图似的，太阳开始缓缓升起，如潮水般的箭雨开始层层递进，每次都会前进一根线条宽度的距离。。

    言峥面色凝重，以这种推进速度超不过十分钟自己将会没有任何安全区域。

    虽心有不甘，但势必人强言峥也无可奈何，将伞挡在身前，打起十二分精神，轻轻推开房门。

    手摸在房门上有种摸在蜡上的感觉，用力一推门板发出一阵沉重的吱钮声，自动打开。

    看着手上沾染的棕色蜡沫，言峥有些纳闷。

    房子如自己料想中一样，是蜡笔画出来的，刚才推门的时候，门的分量却如真实的实木门一样沉重，若不是房门自动打开，以言峥现在的力气推开需要耗费不少体力。

    这种怪异的感觉就像是艺术中抽象与现实的结合，既荒诞又带有强大的反差冲击力。

    身后不断传来尖锐物体插入泥土的嗖嗖声，

    形势严峻言峥抬腿迈进房门，心中的怪诞疑问始终挥之不去，线条在空中没有任何声音，只有插入泥土的时候才会发出摩擦声……

    开始推测的结论再次浮上心头，一幅画具象到了现实世界……

    画中的世界是没有声音的，因此听不到线条划破空气的声音，接触到泥土后重新有了动静。

    地面是真实的，地面之上为画中世界。

    梦境与现实相结合？        

