    就在林远打算强化空灵水母，将空灵水母的等级提升到铜阶的时候。

    林园突然发现，之前空灵水母吐出的那三个淡青色胃囊此时已经变成了淡青色的结晶。

    而这三枚淡青色的结晶中，蕴含着磅礴的空间能量。

    林远虽然不知道这三个这空灵水母胃囊化成的淡青色结晶有什么用。

    但是单看这淡青色结晶中磅礴的空间能量，想来这三个胃囊化成的淡青色结晶应该算得上是十分极品的空间属性灵材。

    林远直接从自己琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出一个锦盒。

    将这三个空灵水母胃囊化成的淡青色结晶放在了锦盒中。

    林远又把这锦盒小心的收回到了自己的琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。

    随后，林远让这通体淡红色的空灵水母落在自己的掌心处。

    落在林远掌心处的空灵水母两边的触须搭在林远掌心两侧。

    就像是一个自带红色假发的小红帽。

    这么想着，林远就觉得自己的想法实在是有点危险。

    随着林远朝着空灵水母体内释放着精纯的灵气。

    很快，空灵水母便突破了精英级十级史诗品质的阻隔。

    成为了一只铜阶一级普通品质的源性生物。

    而这时，空灵水母直接出现了三条专属特性。

    林远并没有立刻去观察这三条新出现的专属特性选择其一。

    而是先去仔细查看起了这已经是铜阶一级空灵水母的技能。

    【灵物名称】：空灵水母

    【灵物种属】：须水母科/浮游水母属

    【灵物等级】：铜阶（1/10）

    【灵物系别】：空间系

    【灵物品质】：普通品质

    技能：

    【触须节点】：通过断掉触须，将断掉的触须当成是一个空间节点。

    【节点传送】：通过感应空间节点，向指定的空间节点进行定位传送。

    看着空灵水母普通级的技能触须节点和精英级的技能节点传送。

    林远突然发现，这源性生物空灵水母在铜阶时，就已经直接能够进行传送了。

    之前林远在和月后知识问答练习的时候，听月后说起。

    在一般情况下，可以进行空间传送的空间类源性物品。

    往往在金阶出现四个技能的时候才会自成空间传送体系。

    可是现在空灵水母在铜阶的时候就成了一个空间传送体系。

    尽管空灵水母的空间传送体系目前还仅仅只是最基本的存在。

    但是之后空灵水母每次进阶出现的技能，都会丰富现在空灵水母现在自成的体系。

    只是林远不知道，此时空灵水母的传送范围有多远。

    对于空灵水母的传送范围，林远还需要实验一下才能准确知道。

    不过显然，现在并不是实验的空灵水母技能触须节点和节点传送的最佳时机。

    看着空灵水母的技能，林远对空灵水母的传送机制也大概有了了解。

    空灵水母是利用自己生长的这些触须作为空间节点，将断掉的触须融进空间中，当成是一个空间标记。

    然后空灵水母根据找寻空间标记来进行传送。

    了解了空间水母目前的两个技能之后。

    林远开始查看起这三条专属特性。

    空灵水母那三条专属特性中，第一条专属特性为超额传送。

    【超额传送】：增加空间节点处，一定范围内可以传送的目标数量。

    看着这条专属特性，林远的眼睛直接就是一亮。

    林远作为空灵水母的契约者知道空灵水母一次并不会只能传送一个目标。

    随着空灵水母的等级增长，传送目标的数量也会不断增加。

    可是，空灵水母一次传送所能传送的数量却依旧有限。

    就比如以现在空灵水母铜阶一级的实力，仅仅传送林远一个人都很勉强，根本无法带第二个人。

    而这超额传送直接就将空灵水母那有限的传送数量，变成了真正意义上的群体传送。

    可以一次性让空灵水母空间传送多个目标。

    这一条专属特性超额传送，直接就增加了空灵水母空间传送的功能性。

    这让林远很是惊喜。

    有了这条专属特性超额传送，就算没有另外两条专属特性可以选择。

    林远觉得自己也完全可以欣然接受。

    不过林远还是查看起了另外两条专属特性。

    看着第二条专属特性，林远先是点了点头，随后又是摇了摇头。

    【坚固节点】：加固空间节点的强度，延长空间节点的传送距离。

    这第二条专属特性坚固节点虽然能够延长传送距离，让空灵水母将目标传送的更远。

    但是以空灵水母一次性传送不了多少东西的特点。

    就算传送的再远，也抵不过第一条专属特性超额传送，增加多个传送目标效果要来得好。

    不过当林远看到第三条专属特性的时候。

    林远直接一拍大腿，没有丝毫犹豫的直接选择了这第三条专属特性。

    【空间甬道】：固定通过断掉大量的触须，将触须融在空间中形成特殊的远距离空间通道，当远距离空间通道达到三条后，每取消一条才能够新设立一条。

    第三条专属特性空间甬道可以让林远设立三条空间通道。

    就等于是在一段距离之间，设立一条可以一直存在的空间通道。

    虽然选择这三条空间通道，是以牺牲空灵水母能够进行多目标传送或超远距离传送为代价。

    但是专属特性空间甬道的战略意义，明显要高于专属特性超额传送和坚固节点。

    若是以后林远的浮岛鲸升空，在背上建立天空之城。

    这空灵水母的专属特性空间甬道，可以直接为林远接通一个从地面联通浮岛鲸背上天空之城的桥梁。

    之前林远也想过，当浮岛鲸浮向天空，若是不让浮岛鲸降落。

    那么自己私人势力的人包括自己，想要上浮岛鲸的背上都要借助可以飞向高空的飞行灵物。

    如果真是这样的话，浮岛鲸和浮岛鲸背上的天空之城迟早会被有心人察觉。

    会借由飞行灵物飞向浮岛鲸的时机，发现浮岛鲸的存在。

    可是现在有了空灵水母的专属特性空间甬道。

    一方面可以加强浮岛鲸和地面运输的便利。

    另一方面也可以让浮岛鲸成为隐藏在云端，真正的如同浮云一般不可触摸的隐秘之城。

