    邵老师开的药方之中有违禁品，这是秦远始料未及的，难怪他和小琼都重点提醒，让自己快些寻找，不要拖延。

    　　若是用钱可以轻松买到，那哪里需要重点提醒。

    　　秦远不由庆幸，幸亏当时没有将仙人掌精小琼姑娘开罪太狠，不然的话，她要是撂了挑子，秦远还真不好办。他可找不到另外一位仙人掌精，更找不到一个可以开朵花就能延续胡小仙生命的仙人掌精。

    　　他当初之所以先定一个月的，并不是财大气粗，几十万的灵璧说扔就扔，他可没那么大方，只不过是想让那仙人掌精尽职尽责，不要偷工减料，让本就命悬一线的胡小仙再生波折。

    　　“秦供奉，您将时间与精力都放在了修行之上，不知道这些琐碎之事也是正常，毕竟绝大多数修者都接触不到这些违禁品。”

    　　海掌柜很会做人，主动帮秦远竖了道梯子，好让他借坡下驴，他像是感慨，也是向秦远解释这些药物会成为违禁品的原因，继续道：

    　　“仙墟秘境毕竟不是我们的地球主空间，有一部分很像，但也有一部分迥异，其中这地煞火硫，血手冥根，无极砂都含有仙墟秘境中独有的‘赤毒’，会对我们地球修者的丹田产生极大损伤，并且极容易相互感染，因此神庭将其列为禁品。”

    　　“唉，不过这几样东西若是利用好了，也是疗伤宝药，只不过能处理它们的修者少之又少，往往有不自量力之人冒险常识，最终闹得害人害己。曾经就有一位狐族大妖，仗着祖血浓厚，服用那地煞火硫，自认能够消化，却不想差点把整个山里的狐狸都毁了。”

    　　秦远眨巴两下眼睛，问道：“那乱用禁药的狐族大妖，可是青丘山上的狐狸？”

    　　“哦？秦供奉也听说过？”海掌柜问道。

    　　秦远摇摇头，道：“倒是没有听说过它是因为服用禁药，而是恰巧知道赤狐与白狐两脉人丁凋零，被黑狐族赶了出来，所以就有此随口一猜。”

    　　“原来如此。”

    　　海掌柜听完秦远的解释，笑着点头，秦远与胡小仙的事情他已经听说，秦远在将那老妖婆和小白脸赶走之后，不仅向他们放下狠话，还在修者之家中发了帖子以扰乱视听，海掌柜既然能坐稳三奇门黄城分店的掌柜，自然是七窍玲珑之辈，顺藤摸瓜，猜出秦远为何关心也就不在话下。

    　　“其实这些东西吧，俗话说赔本的买卖没人干，杀头的生意有人做，上有政策下有对策，在违禁品在明面上交易不得，但是在私底下，还有有人愿意冒着杀头危险赚些辛苦钱的，我倒是听说过一个人，他就有渠道能捣鼓来这些东西……”

    　　海掌柜说话做事滴水不漏，给秦远点明前路，告知他从何地何人那里能够弄来这些东西，但又像是无意提及，撇开干系，不惹麻烦上身。

    　　秦远知道这点，不动声色，但将人名和地点牢记在心中。

    　　半个小时之后，追风金鼠化形成功，从包间之中走出来，找到秦远，若是他主动称呼秦远“老板”，秦远还真认不出来这就是那是胆小怕事的小老鼠。

    　　他一头金色飘逸短发，十二三岁孩童模样，粉雕玉琢，面白如玉，鼻梁高挺，一双蓝汪汪的眼镜像是西藏纳木错湖纯净湖水，湛蓝澄澈。

    　　活脱脱一个白人鬼佬！

    　　“老板，帅不帅，比那莱昂纳多咋样？”追风金鼠与秦远相处一路，见他再怎么着急，也未曾将怒火发泄到他身上，对秦远的恐惧消除不少，化形之后，心情极佳，开起玩笑。

    　　“比他帅！”

    　　秦远见到追风金鼠化形出来的样子，心情也好了很多，问道：“虽说精怪化形后的外貌很大程度取决于自己的意愿，但你整成外国佬模样，也太清新脱俗点了吧？”

    　　“唉，当时在单六爷家里，整天关在笼子中，除了看电视没别的事情，就爱上了好莱坞的肌肉大汉，但后来一想，不能给人头脑简单肌肉发达的印象，所以就照着小李子的模样做了做脸型，虽然肌肉发达跟头脑简单没半几把关系！”

    　　“哈哈，你这是缺什么想要什么。”

    　　秦远挠了挠他的脑袋，追风金鼠一脸享受，哪怕是化形成人，还是保留了部分曾经的习惯，很享受别人的抚摸，不过这样一来，他倒是更像是一个天真孩童，而非一只化形的妖精。

    　　“以后就叫你李追风得了，等到长大，给你找几艘破船，再抓几头妖精，跟你演上十来遍泰坦尼克号，使劲撞着玩。”秦远说道。

    　　追风金鼠一头冷汗，老板的思维一向羚羊挂角无迹可寻。

    　　海掌柜趁两人交谈之时，将店内存放着的两味灵药——水月宝玉和清雨流根打包好了，交到秦远手中，并且告知秦远，剩下的三足金蟾蜕，火蚕茧和岳灵实将在十日之内凑齐。

    　　为此秦远付出了三十万灵璧的代价，他所有的灵璧几乎全部搭进去了。

    　　海掌柜看着那堆成小山的灵璧一阵无语，明明可以折换成一百比一的灵晶，既能节省空间又方便交易，非要弄成这么大堆，这特娘的要有多财迷啊！

    　　秦远的灵璧几乎全部花光。

    　　按照海掌柜的说法，秦远买的这些东西其实并不贵，只是偏门，若是换成其他类似难寻的药物，肯定要往三倍以上翻。

    　　而且海掌柜还是用了自己最大的权限，为秦远打了七折。

    　　“这几件东西您给估估价。”秦远拿出一尊小香炉，两件飞剑还有一颗蛟珠，摆在桌子上。

    　　没办法，他从始魔清兰那里缴获的灵璧已经花光，接下来还要继续败家行动，不得不变卖些法宝珍奇，不然只能去抢了。

    　　“呵呵，秦供奉稍等，我找几个老师傅一起看一下。”海掌柜笑得嘴都快裂开，连忙叫人，不一会儿就有两位上了年纪的鉴定师父一起过来，围着秦远拿出来的这几件东西，俱都是笑到合不拢嘴。

    　　他们这一票可是能赚不少。

    　　片刻之后三人给出了价格，五千灵晶，也就是五十万灵璧，海掌柜连称这是他们给到的最大的优惠，在这黄城市除了他们三奇门之外，谁也出不到这个价格，他们也就赚点跑腿钱，主要还是想拉住秦远这个主户，以后继续照顾他们的生意。

    　　“信你们才叫见鬼了！”

    　　秦远嘟囔一句，若是没有赚头，至于笑得跟鲜花插在牛粪上那般灿烂吗？

    　　“再送我五粒反形丹和五粒化形丹，咱们成交！”秦远讨价还价，其实他也知道这海掌柜给的价格公道，但天性作祟，能抠回来一点是一点。

    　　精怪服食朱荀果后化形，会有一定的后遗症，没有毛发那只是无伤大雅的美观上的遗憾，但不能再化回原形却是让他们的战力大打折扣，实为可惜。

    　　而这反形丹就是补救措施，可以除掉朱荀果的作用，配合化形丹，在返还原形之后再一次完美化形。

    　　当然价格也要贵一些，一粒反形丹要三千灵璧，根本不是一般精怪能够消费的起的。

    　　海掌柜二话没说，当场拿出十粒丹药，而后使眼色让另外两人将东西全部拿走，唯恐秦远反悔。

    　　“妈的，买的不如卖的精！”秦远腹诽一句，哪怕给了最大优惠，这几个家伙也是赚了个盆钵满盈。

    　　两人与海掌柜告辞，走出店铺，踏在打磨精细如翡翠的地面上，李追风忽然靠近秦远，凑近他的胳膊，使劲嗅了嗅，坏笑道：“老板，最近是不是背着老板娘去哪里快活了？这一身的香气，我都闻了一路。”

    　　秦远抬手就是一巴掌扇在他后脑勺上，笑骂道：“小子能耐了，刚刚化形就敢开你老板的玩笑，信不信我现在就把你打回原形？”

    　　“分明就是嘛，因为你身上的香味干扰，我差点没找到小仙姐姐。”李追风被扇的一个趔趄，委屈巴巴说道。

    　　秦远抬起胳膊，使劲嗅了嗅，没半点味道，不由狐疑的看着他，小李子没有半点玩笑的样子，信誓旦旦道：“绝对有香味，不信你回去找老板娘闻闻，看她晚上让不让你睡沙发，哦，我想起来了，您跟老板娘还没同房呢，倒是比大山那个怂货好点，他是打不过玫瑰姐，你是正人君子不欺负老板娘……哎呦……”

    　　李追风后脑勺又挨了一巴掌。

    　　“小小年纪，哪来这么多花花肠子，走，继续买药材去。”秦远没好气说道，大步往前而去。

    　　两人又接连拜访了数家有实力的铺子，但收获了了，除了买到一枚雪中霜妖丹，预定了一颗墨晶幻芝，再无收获。

    　　而这两件东西东西的主人，也不像海掌柜那般好说话，背后靠着四大商会之一的海岩山，并不把秦远这个小小的黄城市供奉放在眼里，目高于顶，狮子大开口，直接开口六十万灵璧，秦远磨破嘴皮子最终才四十五万灵璧拿下来。

    　　从海岩山分店出来之后，小李子跟在秦远屁股后面，问：“老板，还买不，再这么下去，家底可就败光啦！”

    　　“败个屁，回去，带人去那地方找找，我就不听了，那一山的药材就没有我们需要的。”秦远直到此时才将那个被古怪阵法包围的空间记起来。

    　　着急上火果然拉低智商！

