    危机纪元73三年秋。

    地球进入了秋收的季节，这是一个人们欢心的季节。

    不过，远在两万光年外的盾牌座α217恒星系外，感受不到丰盛气氛。

    有的只是猛兽围绕猎物逡巡的杀机。

    人类舰队在盾牌座α217行星要塞的1000光秒外环绕，就像一头随时准备扑杀猎物的猛兽。

    亚顿公爵和阿尔尼斯伯爵，以及他们的舰队，就像是躲在笼子里的猎物，不敢将爪子伸到笼子外。

    事实上，这个局势十分的微妙。

    因为只看数据的话，亚顿公爵、阿尔尼斯伯爵的两支舰队，纸面实力比人类舰队要强，而且是强得多。

    “这感觉，为什么这么像老鼠准备扑杀大象？”牛大志觉得这种情况很不合理，忍不住在军事科研班同学面前吐槽。

    “没错，你说得一点没错。斗兽棋里面，老鼠就是专门杀大象的，没毛病。”伊芙顺着他的话杠回去。

    两人说得都好像很有道理的样子。

    事实也确实如此。

    亚顿公爵的舰队，纸面实力就比人类舰队要强得多，再加上阿尔尼斯伯爵，即便人类舰队加上碳基联盟三支舰队，也还是差不少。

    不过，现在却形成了这种奇怪的局面。

    人类舰队竟然在盾牌座α217行星要塞外逡巡，而亚顿公爵躲在行星要塞里不出来。

    只看纸面数据，确实像是老鼠准备围猎大象。

    “可是我们的纸面数据，真的比亚顿公爵弱好多。”牛大志心里有点虚，心里在想，万一亚顿公爵突然冲出来怎么办？

    “如果不是纸面数据有差距，我会在1000光秒外逡巡？我早冲进防御禁区里了。”伊芙抬手一指盾牌座α217行星要塞的方向，一副只要一声令下，就敢冲上去开干的架势。

    之所以出现现在的局面，关键点还是塔林达尔伯爵的身亡，导致亚顿公爵越来越谨慎。

    “盾牌座α217行星要塞里，总共九个恒星级帕勒塞圣堂武士，战舰数量超过60艘，还有行星要塞作为防御屏障，纸面实力确实很可怕。”郎小年一本正经的参与讨论。

    “所以啊。我们在1000光秒外包围他们，他们要是真的冲出来，我们看清楚不对就先跑路。”伊芙看似在开玩笑，但其实说的就是舰队真正意图。

    事实上。

    在太空战役中，通常是战力相对较弱的一方才会选择防守，强的一方选择进攻。

    现在直面数据上，亚顿公爵明显更强。

    现在一支弱小的舰队在行星要塞外逡巡，单看舰队实力，亚顿公爵、阿尔尼斯伯爵的贵族舰队应该冲出来把人类舰队碾碎才对。

    然而，现在的情况就是亚顿公爵缩在了盾牌座α217行星要塞里不敢出来，这情况就很微妙。

    ……

    盾牌座α217行星要塞。

    这颗要塞行星，原本是安图达尔伯爵的领地。

    安图达尔伯爵被灭掉之后，落入了碳基联盟手里，由机械帝国管控，并对行星进行了改造。

    然后，亚顿公爵进攻盾牌座旋臂，击退了碳基联盟之后，又重新占领了盾牌座α217行星要塞。

    这颗行星多次易主，而且不断的遭受战争破坏，可以说是命运相当的坎坷。

    此时。

    帕勒塞银河远星帝国的贵族高层，正在盾牌座α217行星要塞里争论。

    “为什么放任人类舰队在恒星系内活动？难道不应该立即派出舰队，歼灭这群碳基虫子吗？”有贵族对这种缩头乌龟的行为非常不满，而且还是在实力碾压对方的情况下缩在行星要塞里不敢出去。

    亚顿公爵表情难看，没有说话。

    阿尔尼斯伯爵解释道：“我可不想成为第二个塔林达尔，你们谁想出去迎战，可以带着自己的战舰去试试看，万一立功了呢？”

    这些贵族之所以嚷嚷，是希望亚顿公爵能够统帅舰队出击，在绝对实力下碾压人类舰队。

    如果是让他们带自己的战舰出击，那这些贵族是绝对不敢的。

    连塔林达尔伯爵的舰队都被灭掉了，他们还没有蠢到那种程度。

    而且，塔林达尔伯爵舰队覆灭后，其实还有几艘高速驱逐舰逃了出来。

    有一艘已经进入盾牌座α217行星要塞，被亚顿公爵的舰队收编。

    因此，现在盾牌座α217行星要塞里的贵族高层，清楚的知道塔林达尔伯爵被干掉的所有细节。

    “我人类塔林达尔伯爵之所以会战败，关键不在人类舰队身上，而是在那头该死的科加恩巨兽身上。我怀疑异星神庙在派出科加恩巨兽参战之前，没有严格审查过它的信仰！”一名贵族直接点出了关键点。

    根据逃回来的驱逐舰带回来的情报显示，当时是科加恩巨兽反噬，摧毁了塔林达尔舰队，基本上是一爪子一艘战舰的速度，嘭嘭嘭十几下，塔林达尔舰队就没了。

    因此，从情报上来看，塔林达尔舰队的覆灭，似乎主要原因是科加恩巨兽的反叛。

    “应该对塔林达尔舰队战败负责任的应该是异星神庙！”这名贵族严厉的职责异星神庙。

    在帕勒塞文明中，异星神庙在明面上和圣堂神庙拥有相同的地位。

    不过，事实上在帕勒塞文明里，所有的帕勒塞生命都认为自身是高贵的，而异星神庙里的那些异星武士和战兽，都是低贱的。

    然而，帕勒塞文明为了战斗力，需要向异星神庙倾斜一部分面的资源。

    异星神庙的异星武士和战兽分走了资源，自然就导致贵族阶层的利益被瓜分了。

    因此，很大一部分帕勒塞贵族，对异星神庙是有微词的。

    现在，出现了异星战兽反叛的情况，原本就厌恶异星神庙的帕勒塞贵族，自然不会错过这种机会。

    “亚顿公爵，我认为我们完全有能力出击，歼灭那支人类舰队，不应该让他在恒星系内肆虐！”这名贵族最后强调道。

    通常在太空战役里，一旦敌方舰队进入恒星系内，就相当于入侵了安全区域，是应该立即发起攻击，或者是驱逐的。

    只不过，亚顿公爵宁愿选择缩在行星要塞里，也不愿意出去驱逐人类舰队。

    “你以为这群碳基虫子傻吗？他们只在1000光秒外逡巡，没有进入防御禁区，就已经说明一切。出击非但拦截不了人类舰队，甚至有可能中碳基联盟的埋伏。”阿尔尼斯伯爵替亚顿公爵，喝斥这群贵族。

