    宿莹然正说的开心，忽然注意到蒲文丽忽然呆住了，整个人就像是没魂了一般，心头不免有些疑惑。

    她用胳膊肘碰了碰蒲文丽，问道：“文丽，你怎么了？”

    现在大家可都已经被他们说的话吸引了注意力，她这突然发呆是怎么回事？

    蒲文丽这才回过神来，脑海中却依旧是帝北宸的眼神，心悸的感觉仍旧不曾消散。

    不过，此刻大家都已经被他们二人所说的话吸引，倒是也并没有注意到蒲文丽神色的变化。

    郁尘倒是注意到了帝北宸忽然散发出的寒气，那等冰冷的杀气就连他都忍不住地呆了呆。

    平日里和北宸相处，他的话并不多，但态度一向是极好，哪怕略显冰冷，可在面对他们的时候都是面露笑容的。

    而这一刻，他忽然意识到帝北宸并不是这么简单的存在。

    那样的杀气，就连他都为之心惊。

    通过这一点，也能看出小师妹在北宸心目中的地位。

    他不喜欢多言，态度却已经表明了一切。

    菱薇听着蒲文丽二人又开始找事，眉头不由得皱了起来。

    旁人不知道，自然以为二人是在帮小师妹宣传，她可是知道的很清楚，这两人如果真的想帮小师妹，那才是奇了怪了。

    “蒲文丽，你们不要胡言乱语了。”菱薇忍不住道。

    宿莹然轻笑，“我们所说的可是我们那人尽皆知的事实，怎么叫做胡言乱语？”

    “是啊。”蒲文丽神色透着几分僵硬，目光根本不敢再往帝北宸的方向看，“我们说的就是事实。

    这么重要的事情，对整个炼丹界而言都是大事，难道不应该分享？”

    云烟仙子在听闻这话之后，眉眼间也流露出了诧异之色。

    她先前之所以会对百里红妆有所了解，主要是因为其忘云仙君关门弟子的身份，对于别的倒是没有太多的了解。

    此刻听闻百里红妆炼制出的丹药竟然有这样的不同之处，心中也不免惊讶。

    只不过，这可不是她想听到的消息。

    琼华仙子自然已经被这话给的吸引，但她了解蒲文丽二人与百里红妆的关系并不好。

    昨日已经在不慎之下的做了这样的事情，若是今日再闹出来，那可就真是她傻了。

    百里红妆在将无极天丹的情况介绍清楚之后便走下了高台，而就在其即将走下来的时候，一道好奇的声音却是响了起来。

    “百里小友，听说你炼制的厄幽丹效果比寻常丹药更好，这可是真的？”

    一名妇人脸上漾着温柔的笑，俨然是听着之前传出来的消息，心中存有好奇。

    这可是炼丹界这么多年来一直想要破解的问题，自从当初的神女离开之后，这就像是彻底失传了一般。

    众人也知神女的弟子也是懂得这办法的，奈何神女离开之后，神女的弟子也纷纷归隐。

    哪怕他们如何想办法求教，对方都没有出来的意思。

    此事在整个炼丹界都是一大遗憾，而百里红妆竟然能炼制出来，这岂不是意味着他们又有办法了？

