    第82章 81.送你去见她

    海心焰！

    韩枫手中的异火，在异火榜中排名第十五，颜色为蓝色，其上恐怖的温度甚至能融化人的身体。

    这朵异火在韩枫手中，就是他最恐怖的战力！

    而他的这一点异火，也被鸷长老看中，只是碍于眼前合作关系，鸷长老不愿动手，若有一天韩枫没了价值…

    呵呵，那就难说了。

    “去死吧！”韩枫手中异火散发无上的攻击力，瞬间冲杀向了美杜莎。

    美杜莎本体是蛇，属寒，本来应该害怕这种火系能量的，但由于各种原因，她现在几乎对异火有了某色抗体，面对韩枫的异火，她竟没有一丝一毫的害怕。

    手一动，一股冰寒能量瞬间化做一把长刀，长刀中散发着丝丝光芒，没有丝毫犹豫，美杜莎的长刀瞬间攻在了韩枫手中的异火上。

    异火是火，长刀是寒，本应是异火克制美杜莎的斗气，但这一瞬间的碰撞，韩枫的异火竟然瞬间落入了下风。

    那种感觉，就像是感受到了高等级异火的压制，瞬间不敢动弹。

    “什么？”韩枫瞪大双眼，不可思议的看着这一切。

    他的异火竟然怂了？

    “不可能，终对不可能！”韩枫气的咬牙切齿，用出全身斗气加入异火中，异火瞬间散发大量的能量，恐怖的气势冲天而起，杀向美杜莎。

    美杜莎见此，眉头都不皱一下，手中斗气同样是加入其中，只见长刀散发恐怖的寒气，又一次压制了异火。

    “可恶…见鬼了！鸷长老来帮我！”异火彻底被压制，韩枫一点胜算都没有，没有办法的他，只能求救鸷长老。

    “桀桀桀，你真是个废物呀韩枫！”鸷长老嘲笑着，韩枫，但依旧是冲杀上前，选择了帮忙。

    他要再不来，恐怖韩枫真的要死。

    美杜莎眉头一皱，若是鸷长老加入，一对二，她没有一丝一毫的胜算。

    看来只能跑了！

    心念一动，美杜莎手中斗气全开，恐怖的力量攻向韩枫：“给本王死！”

    “什么？不！”韩枫吓了一跳，急忙弃了美杜莎，向后方跑去。

    哪知这只是美杜莎虚假一招，等他跑后，美杜莎没有丝毫犹豫，转身直接冲入那黑风之中。

    黑风中恐怖的力量瞬间袭杀美杜莎，那风如同刀子一样一刀又一刀的斩向美杜莎，美杜莎眉头一皱，忍着这股伤害，瞬间冲出黑风外。

    逃出鸷长老的包围圈后，美杜莎脚步不停，向着迦南学院的方向飞去。

    事到如今，她能想到的也只有萧凡了！

    而与此同时，萧凡则从迦南学院杀出来，冲往枫城，二人就这么巧妙的避开了！

    “哼！竟然让她给跑了，韩枫你真没用！”鸷长老不由的骂了一句，若不是韩枫关键时候怂了，那美杜莎将没有任何跑路的机会！

    “是是是，鸷长老你说的对！”韩枫恭敬的说着，实则心中充满了杀意。

    你是斗宗，你都留不下她，你让我一个斗皇怎么留？

    “鸷长老，她跑的那个方向，应该是迦南学院的方向，你看看要不要…”韩枫比了个杀的手势，明显是想借着鸷长老的手，毁了迦南学院。

    这样学院中的陨落心炎就可以被他收下了！

    “迦南学院？”鸷长老若有所思，那萧家几个幸存的家伙，好像就在迦南学院中？

    “好，老夫先回魂殿叫人，你且在此多等几日！”说完，鸷长老就进入黑风中，消失在原地。

    灭一个斗宗都没有的迦南学院，也要叫人？

    韩枫不由的暗骂，这个鸷长老也就嘴上说说能行，实则怂的要死。

    “哼！迦南学院，美杜莎，你们给我等着！”韩枫脸上阴沉的很多，就是这个美杜莎，害他得不到异火，被迫和魂殿合作。

    魂殿…那是十几年着就有过合作的了…那时，他借魂殿之手，杀了他的老师，药尊者！

    “真是想你呀老师…”韩枫目光中有一丝怀念，但下一秒又变的阴森万分：“为什么，为什么不给我那个功法？为什么不给我异火？”

    他气极败坏，若是药老给了他异火，给了他功法，那现在他不会只是一个斗皇，不会只是一个六品药师。不会被魂殿区区一个长老欺负！

    “给我等着，我会找回功法的，异火也将是我的，到时候我就是这黑角域的主人哈哈哈！”

    韩枫疯狂的大笑着，似乎已经看到了自己美好的未来。

    他激动的回到韩府中，正欲练药安抚一下心情，但这时，天空中又一个身影落了下来。

    “这里就是韩府了？怎么一点战斗的痕迹都没有？”萧凡眉头一皱，这里并没有死人的味道。

    难道美杜莎没有来？

    “是谁？”韩枫转头，目光阴森的看着萧凡。

    现在是什么垃圾都敢闯我韩府了？

    是当我韩府是大街吗？想来就来？

    “韩枫？你还活着？美杜莎呢？”看见韩枫活着，萧凡眉头一皱，他活着，那不就代表美杜莎有危险？

    “美杜莎？哦！哈哈哈…”看见眼前的人和美杜莎有关，韩枫瞬间就笑开了，他阴森的看着萧凡，说着：“你说那条蛇？她被我先*后杀，然后斩成蛇块练药了哈哈哈！”

    “嗯？”萧凡眉头一皱：“我再给你一次机会，说美杜莎在哪？”

    “给我机会？”韩枫一愣，然后瞬间疯狂了起来，大笑着说道：“给我机会？你凭什么给我机会？你们一个个的都装什么人上人？我韩枫才应该是最厉害的，我才是人上人！”

    他疯狂了，不管是鸷长老也好，美杜莎也好，一个个都是以高位的目光看他。

    这也就算了，他们有实力，我忍了，可你算个什么东西？一个乳臭未干的小子，也敢欺负我？

    “你竟然想死，那我就成全你，让你知道我韩府不是你想来就来，想走就走的！”

    韩枫疯狂的杀了上去，手中蓝色的异火散发无上力量，一出手就是全部力量，异火化做一条长龙，瞬间杀向了萧凡。

    “美杜莎就是我杀的，又怎样？现在我就送你去见她！！！”

    (本章完)

