    关于今后罪恶之都（曙光城）的幻想活动规则，在详细磋商后，得出结果如下：

    1、曙光城实行单双周制度，单周开放幻想活动，所有的幻想事件在一周内发生并结束，双周则禁止幻想活动，但下一个单周的发行名额在双周确定并印刷。

    2、每周开放名额100个。其中10个名额进行拍卖，所得归无禁者联盟；50个名额由抽奖决定，设立幻想幸运星彩票，对全球开放，每张彩票5元，每人每期限购一张，中奖者由曙光城提供机票、安全服务，并拥有一万册免费印刷，彩票所有收入投入到曙光科研基金当中；20个名额作为武术联赛奖励；文明裁判所和无禁者联盟各有10个可自由支配的名额。

    3、所有印刷依旧由无限出版社垄断，价格依旧是每万字100元。

    4、出台幻想活动期间的相关约束法案，如果违法，恢复现实后依法追究，绝不姑息。

    5、若作品变动率超过1%，必须在30秒内自杀，否则依法追究责任，如果想要尝试突破到更高变动率，需要在发书前进行报备。

    ……

    这些都是慢慢磋商出来的具体内容，当然，也都是后话了，李和从任侠那里离开后，首先去的是关押那些富人的牢房。

    其实三个月的时间，有欧阳昕审讯，所有内容都已经弄清楚了。

    监狱是在城外特意划出一块地建造起来的，倒也没有什么特殊，只是守卫力量比较强，有一个营的曙光军团驻守。

    收押期间，倒也没有特意去折磨那些人。

    有资格被收押在这里的，资产全都上亿了。

    经过甄别之后，那些正经做实业，没有违反乱纪的外地商人，在上缴20%财富后就发放了通行证，不论是离开罪恶之都，还是继续留在这里，都没有人刁难。

    罪恶之都本地的……

    固定资产没收是基本操作，如果愿意将剩余资产交出，倒还有活命的机会，不愿意交钱的，结算法庭开完之后，少不了一个人头落地。

    自然，他们的做法违背了“私人财产神圣不可侵犯”这条铁律。

    但没有什么好说的。

    今后曙光城就是公有制，正好，无禁者联盟也还在，基础优势没有变，过两年，就可以清晰对比公有制和私有制的差距了。

    来到监狱。

    李和首先去找的是东星拍卖行的老板周旭东，拍卖行表面上看是个干净的行业，实际上，刨除拍卖违法物品不算，东星没有少做黑吃黑的事情。

    别以为家大业大的拍卖行就不会吞几十万的东西。

    有些明明是赝品的玩意，拍卖行运作一下，把上周的东西说成商周的，再让你上拍卖，搞个一两千万的底价，最后流拍。

    你还得倒贴拍卖行5个百分点的手续费。

    瞬间就欠下巨额负债，不被敲骨吸髓榨干最后一滴血，是不可能放过的。

    总之。

    在罪恶之都这么一个没有限制的地方，想找出一个干净的生意人，比登天还难，巨额的财富几乎可以将巨大的罪孽划等号。

    “周旭东？”

    来到周旭东的牢房，李和冷淡的问道，这个有着八字胡的中年胖子连忙爬起来，他当然认得李和，当即央求道：“李先生，钱真的都给你们了，就饶我一命吧？”

    李和看了眼资料。

    冰冷的说道：“你名下的资产确实都交出来了，可是，你以你儿子的名义在开曼群岛建立的信托机构中的500亿资金呢？”

    周旭东顿时卡住。

    好一会，他重新坐回去，也恢复了冷静，说道：“那笔钱我就算转交给你，你也取不出来，李和，世界没有你想象的那么简单。”

    “开曼群岛在幻想时代之前属于英联邦。”

    “作为世界离岸金融中心之一，它本身就是资本的核心领域，是保证财富免受税务剥削以便完整传承的重要节点。”

    “在以前，它受西方霸权庇护。”

    “在现在，它受的庇护更甚以往。”

    “别说你拿不出那笔钱，因为罪恶之都的动荡，很可能，我儿子也无法继承那笔钱，开曼群岛完全有理由将原罪恶之都的资产冻结到罪恶之都秩序恢复为止。”

    “不只是这部分钱。”

    “其他所有的外部资金都会如此，你的动作已经触碰到了资本的逆鳞，迎接罪恶之都的只有封锁。”

    李和瞥了他一眼，说道：“你想多了。”

    “如今的首席执政官是周瑞，炎帝国还没有衰弱到政府说话不算的地步，开曼群岛的钱我或许拿不到，但封锁绝无可能。”

    “你与其在这里死撑，不如想想，如果你儿子意外死亡，钱最后会便宜谁？”

    闻言，周旭东瞳孔瞬间猛缩。

    他猛的冲到栅栏前，慌张的摇晃着纹丝不动的铁栅栏，急声道：“救我儿子！救救他！拜托了，钱我不要了，都不要了！”

    李和冰冷的看着他，问道：“你有钱吗？”

    周旭东浑身无力，瘫软倒下，他的人生从未像这一刻这样痛恨那些吃人不吐骨头的资本，只要有借口，所谓的规矩和安全就是一个笑话。

    “我可以帮你引渡你儿子来罪恶之都，在这里，他至少可以活命。”

    李和的话成为了最后的救命稻草。

    周旭东连忙爬起身，问道：“你要我做什么？”

    李和：“和谐城每年有10个越狱名额，今年的五个名额是从你们东星拍卖行卖出去的，告诉我买家的所有信息。”

    因为李和赢得新春大战的缘故。

    属于无禁者联盟的那个名额已经给了李和，李和现在需要知晓另外九个名额可能会用到的地方，好确认今年的越狱名单。

    姬长生没有力量。

    李和唯一能做的就是帮他提供足够多的信息，让姬长生利用信息差发挥最大的优势。

    “买家信息……”

    周旭东选择了配合，但是，他能够提供的买家信息只有两个，因为罪恶之都的自由和隐私，诚心想要隐蔽的话，根本就不知道买方到底是谁。

    而已知的那三个买家，则是无所谓隐藏不隐藏了。

    每个越狱名额的拍卖价都在200~300亿之间，炎武卫第一师拿到这笔钱也没有什么想法，反正都当做年终奖，平均分给了所有士兵，算作每年守在和谐城的补偿。

    毕竟，士兵都是人，也是要生活的。

    越狱名额这么贵，肯花这笔钱的，自然不会将名额用在普通犯人身上，可以说，每一个名额的使用，都意味着有一个穷凶极恶的罪犯。

    而这样的罪犯，在和平年代的这十年，其实不多。

    更多的是用于动荡年代的罪犯身上。

    这三个买家，定然不是为了救自家的人，而是，在监狱里捞打手……

