    祖国人向摄像机微笑着摆着手。

    仿佛只要有他在，就没有解决不了的事情。

    很快，祖国人拯救了艾瑞克总裁公子的消息，又在沃特公司的运营下，宣传到了整个社交平台。

    ……

    ……

    贫民区。

    就在爱德华带着小女孩离开后的几分钟后。

    那只吃了蓝色液体的老鼠眼神中夹杂着一缕智慧的光，似乎在思考着什么。

    此时的电视里正放着李小龙的早年作品《猛龙过江》

    老鼠爬进了栅栏，爬上了桌子，看着电影里的李小龙那迅捷的动作，陷入了痴迷，手脚在不停的比划着。

    吱…

    门外传来一声动静，警惕心很重的老鼠连忙从桌子上跳下来，恋恋不舍地看了几眼电视里的人物。

    抱起地上的另一管蓝色液体，跳进了洞穴内。

    洞穴连的那一端是一个下水道。

    老鼠的老巢，是连接纽约市整个下水道的某处。

    某处。

    下水道上方，一个男孩抱着鱼缸正在高兴地向同伴们炫耀，自己刚买来的乌龟，忽然间，一个女孩跑了过来，笔直地撞在了几个小孩身上。

    小男孩手一滑。

    鱼缸在一群孩子们的眼里飞了出去，然后划过一道美丽的弧线。

    砰的一声。

    摔在地上。

    里面的四只乌龟掉在了排水渠上。

    “我滴乌龟！”

    一声凄厉的惨叫，伴随着巨大的痛苦，小男孩朝着排水渠冲了过去。

    几只乌龟缓缓地爬动，因为排水渠的缝隙太大，乌龟脚底不稳，直接从上面掉了下去。

    小男孩趴在排水渠上，朝着下面望去，漆黑的下水道，只有一双幽兰的眼睛和他对视。

    ……

    ……

    麦林社区。

    是一个中档的小区。

    里面由一栋栋独居的别墅构成，彼此相隔一个花坛。

    爱德华租住的地方，就在14号邮箱处，因为这一家去了华盛顿，所以房子被闲置了下来。

    正好，当时爱德华准备租房子，所以就以超低的价格，把它租买了过来。

    按照合同要约，爱德华再租一年，然后付那一家卖主一万美元，这个房子就会依照合同转到爱德华的名义下。

    房子虽然不是很大，但是安全性还是可以的，比如随手可以拿到的灭火器，以及藏在客桌下面的猎枪，还有卧室前的地板的下面藏着几根钢针……

    房间下面的地下室，也被爱德华稍微改造了一点点。

    打开地下室的门，可以看到一排排的货架，上面摆满了罐头和纯净水。

    还有一些绿植，准确的说是一些蒜苗和小青葱。

    如果发生火灾，地震、丧尸…

    地下的粮食能够支撑他两个月的时间。

    当然了，还有些娱乐的东西，比如一台小巧的电视，超级玛丽、魂斗罗等小游戏的游戏机，一些光盘，数字电影，娃娃，以及一台柴油发电机。

    毕竟万一两个月没人来营救他，也得需要游戏打发时间。

    爱德华一进门，狗子便摇着尾巴凑了上来，舔着爱德华手里的女孩。

    爱德华一脚将狗子踢开，“去去去，来福，这可不是给你吃的，待会再喂你吃的。”

    将女孩丢到地下室，拷上了手铐，在没摸清楚她的底细前，不能放她出去。

    弄好了一切，爱德华便感到深深地倦意。

    太累了。

    毕竟今天这一天都不怎么顺利。

    尤其是纸人术使用的太频繁，让他整个人快虚脱了。

    现在他只想睡觉。

    爱德华躺在床上，很快的进入了梦乡。

    ……

    ……

    失去了女朋友的休伊，发现自己失眠了。

    只要他一闭上眼睛，就能看到洛缤在他面前被人撞碎的场景。

    洛缤死了，被超级英雄火车头撞死的。

    他很难接受这个事实。

    他都不知道自己的整个下午是怎么挺过来的，当时发生这一切后，他报了警，结果警局只派来了一个小警员，那名警察简单的问了他几句，收集了洛缤剩余的尸体，便打发他走人。

    警局将事情告知了洛缤父母后，洛缤的父母对休伊更加的失望。

    之前洛缤的父母不喜欢休伊那怯懦的性格，不同意俩人的交往。

    认为洛缤和休伊在一起，只会委屈自己。

    现在女儿死了，更不会对休伊有什么好脸色。

    休伊不知道警局对火车头的处罚是什么？也许会拘留几天，也许会让他不再进行执法，但是他不会被判刑，因为警察说了，洛缤的父母已经谅解了火车头。

    明天是洛缤的葬礼。

    他现在有些难以面对，他认为洛缤的死，与自己有一些责任。

    ……

    ……

    地下室。

    小女孩悠悠地苏醒过来。

    看到陌生的环境，连忙警惕地看向四周。

    电视里放着外音。

    “我是佩奇。”

    “这是我弟弟乔治。”

    “这是我妈妈。”

    “这是我爸爸。”

    旁边一只牧羊犬坐在软蒲团上，脚下踩着遥控器，看了一眼小女孩，像是在说：“你醒了？”

    然后又把视线放在了电视上，按了放大声音的键，调好了声音。

    随后又加载了快进，等到快进到正剧的时候停止了快进。

    动画的声音响起，出现了一个大大的黄色标题，“停电！”

    听着外音，这只牧羊犬从角落里扒出来一个…烟盒？

    然后熟练的从里面掏出一颗烟，夹在指缝里，然后另一只脚不知道从哪里扒拉出一个打火机。

    啪嗒～

    脚掌一按，来福熟练的使用了打火机，点燃了烟。

    烟头随着他的吸入呼出，冒出赤色的光。

    吸…

    呼…

    最后，那股白烟从它的左面鼻孔喷出。

    等等，这是人还是狗？

    小女孩一脸懵逼，还有这是什么地方。

    她想走时，却发现自己手上有一个手铐，被拷在了旁边的铁管上。

    根本不可能挣扎地开。

    咯吱～～

    听到楼上的动静，来福警惕地站起来，一边掐灭手上的烟头，一边关掉电视，准备把烟和打火机埋起来。

    但是上面的动静越来越近。

    或许是感觉来不及了，来福很乖巧地坐在地上，把东西都藏在了身后。

    地下室门缓缓打开，爱德华走了下来。

    来福的后腿踩在火机，烟盒，遥控器上，然后轻轻地一踹，踹到了小女孩面前。

    “？？？”

