    绿色钢盔被烟雾遮挡，鬼子的身影在坑坑洼洼的阵地之前跳跃着，互相掩护着，攻击的节奏一点都不乱，如果有人观战的话，就会发现小鬼子的小队攻击战术已经深入他们的骨髓，他们交替掩护朝着国军阵地扑来，这就是鬼子精锐老兵的威力。

    “火、火、火……”

    再度陷入魔怔的冯锷现在就想抽口烟，恐惧的情绪击毁了他好不容易鼓起来的勇气。

    “噗通！”

    冯锷处在浑噩之中，可是他的战术本能还在让他保持着动作，非常标准的跃进，一个前滚翻落在阵地前面的火堆旁边。

    “噗噗噗……”

    鬼子的机枪子弹不断击中他身旁的泥土，冯锷终于伸出了手，他要去抓那根正在燃烧的木头……

    “你干什么？快回来！”

    林元大声的呼喊着，试图把冯锷叫回来，战壕外面实在是太危险了，鬼子到现在没有击中他，是因为他的运气足够好，可运气总有用完的时候，如果冯锷仍然不回到掩体里面，逃不过死亡的命运。

    “呀！”

    冯锷抓住手臂粗的木头，开始单手往回爬，他的宝贝步枪现在已经被他背在了身上。

    “噗噗噗……”

    混乱的机枪子弹连续射击之下，冯锷拿到了火种，点烟的火种，兴奋的表情凸现在脸上，可是鬼子的子弹终于找到了他，燃烧的火堆释放了大量的烟雾，成了他最好的掩护。

    “找死啊！你拿根棍子回来干嘛？”

    一个老兵从战壕边上一把把冯锷拖到了战壕里。

    “我有火了！”

    冯锷半躺在战壕里，嘀咕着，左手伸进口袋，摸出了一根烟，试图点上。

    “屁！你自己看看，怎么点？要点烟告诉我们，劳资有洋火！”

    老兵气氛的从兜子里面掏出一盒火柴，递给冯锷。

    “我就要我自己找到的火。”冯锷嘀咕着，把烟头凑上了木头。

    “吧嗒、吧嗒……”

    猛烈的吸气之下，被打断了的木头无法把烟点燃。

    “兹拉！”

    “来，抽吧！”

    老兵皱着眉头，划燃了火柴，递到了冯锷的嘴边。

    这些老兵知道，这个人多半是上次的疯病没好，现在魔怔了，先满足他再说吧！

    “草你吗的小鬼子，劳资就想点根烟，这都不让吗？啊！”

    冯锷从地上爬了起来，手指着离战壕不足200米的鬼子，大声的咒骂着，那个划燃火柴的老兵一脸惊讶的看着冯锷，不明白这是什么人？这人的脑回路怎么就跟他不一样呢？烟瘾犯了，难道不是先点上垫吧一口再说嘛？怎么就敢站起来直接开始骂人呢？

    骂人也没错，可这是战场啊！这么站着，不是找死吗？

    “你疯了？不要命了？”

    老兵一把把冯锷按在战壕上，免得冯锷被打死。

    “松开！”

    冯锷的倔劲又犯了，一把推开老兵，一脸愤怒的盯着对面不停跃进的鬼子。

    “我让你打我的火种，劳资弄死你！”

    气糊涂了冯锷，不知不觉把李成林的东北话飚出来了。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “砰！”

    推弹上趟，射击，一连串的动作一气呵成，拿着步枪的冯锷现在根本就不用刻意瞄准了，眼前的鬼子实在是太多，他可以随意的击毙在他视线里的任何一个鬼子。

    “当、当、当……”

    两百米不到的距离，只要鬼子敢停下射击或者是掩护队友，冯锷的子弹一定会从他们钢盔上的那颗黄色五角星穿透进去，在他面前的鬼子瞬间就倒下了四个！

    “咔！”

    枪膛终于空了，冯锷打空了他枪膛里面你的四发子弹。

    “呼、呼呼……”

    发泄了一通的冯锷双腿发软，又蹲在了战壕里，开始剧烈的踹气。

    “兄弟，可以啊！枪法真准！继续打啊！只有死了鬼子才是好鬼子啊！”

    刚刚的老兵目瞪口呆的看着冯锷，他还是第一次看见射击速度和精度这么好的兵，打的快没啥吹嘘的，关键是还枪枪爆头，在两百米的距离上，这就不是一般人办的到的了。

    “为什么？为什么？”

    冯锷嘀咕着，枪就放在他的膝盖上，他并没有重新装子弹的动作。

    “兄弟，啥为什么啊？”

    老兵这个时候干脆也蹲了下来，战壕上的弟兄很多，他躲下来长官也不一定看的到。

    “鬼子为什么要来打我们？为什么要打仗啊？”

    “兄弟，这些问题我这个大老粗也没办法回答，不过长官说过，鬼子是来侵略我们的，来抢我们的土地，杀我们的父母妻儿，那我们就的跟他们打，反正左右都是一死，杀一个够本，杀两个赚一个。”

    老兵回忆着长官的话，叹息着告诉冯锷。

    “不管你了，你自己小心点。”

    老兵拍了怕冯锷的肩膀，拿起自己的步枪，扑上战壕开始射击……

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰……”

    战斗仍然很激烈，至少对于战壕里面的国军是如此，鬼子稳打稳扎，蜂拥着朝国军的方向推了过来，一步步朝着一百米的距离推进，再有五十米，鬼子就该发动冲锋，开始白刃战，一举击溃守军，然后顺着溃兵的脚步攻占新镇，这是鬼子的一贯套路。

    “让第二中队准备，白刃战开始，立马杀上去！”

    鬼子军官举着望远镜，脸上浮现笑容，他仿佛已经看见了皇军的士兵攻进新镇的场景。

    “命令迫炮排，给我全速开火，把鬼子的步兵给我轰下去。告诉他们，没门炮，六发炮弹，打完就给劳资藏起来，别被鬼子的炮兵给报销了！”

    余子温拿下望远镜，几乎是咬牙命令道，

    他实在是没想到，北面三个连，连一个中队的鬼子进攻都挡不住，这就要动用迫击炮了？

    “咚、咚、咚、咚……”

    炮弹出趟的声音连续响起，憋了这么久，看前面步兵弟兄死扛的炮兵早就忍不住了，命令一下达，迅速调整好炮击角度的炮兵开始了他么你的表演。

    “轰、轰、轰……”

    连续的爆炸在阵地的前方响起，鬼子仿佛就是迎着炮弹冲上去一样，成片的鬼子被炮击炮炸上了天。

    “八嘎！”

    “支那人狡猾大大的！撤退！”

    鬼子军官知道，在这轮炮火过后，首先攻上去的中队肯定伤亡惨重，只有重新组织炮火轰炸之后再进攻了！

