    唐安下午就躺了一下午，在甲板上晒晒太阳，要不就躺在漂流船上，任由在海上飘着。

    空中有直升机跟着，睡着了也不怕飘远了迷路遇到危险。

    也不太可能出现鲨鱼，跟电影里那样，上演一出人鲨大战。

    都是一天忙到晚的人，大多都没有什么精力去疯玩，晒晒天阳、吹吹风得了。

    游艇上有厨师和宴会厅、餐厅，他们就在上面吃晚饭，唐安乘直升机回了酒店，准备参加卡塔尔前总理的晚宴。

    和马匀一同乘车前往码头，虽然关于合作的事情谈崩了，不过对双方没有丝毫影响。

    不可能因为是对手，见面就要怼起来。

    啊狸、藤讯这么大企业，业务遍布各个行业，可以说对手遍布全国，如果因为是对手就冷眼相对，那还过不过了。

    在车上，闲聊两句，唐安说起一事来。

    “马董，听说你已经正式向银监会申请成立网商银行了？”

    “没错，已经正式申请了。”

    马匀点点头，这也没有什么好隐瞒的。

    唐安笑道，“再加上藤讯、均摇、正溙、华北四大企业发起的这四家民营银行，今年一共有五家民营银行待审批，要是都成功的话，那对金融行业来说真是一个巨大的变革啊。”

    “能不能得到批准还不一定，上面对民营银行的并不支持。”

    马匀摇摇头，华国立国数十年，还没有民营银行的先例，哪怕是互联网银行，谁知道能不能获批。

    不过，见唐安打听起这事来，马匀倒是奇怪了。

    “唐董，怎么你也对银行感兴趣了？”

    唐安笑笑，“开银行还是头一遭，如果可能的话，我当然也想向马董学习了。”

    听到唐安也想开私人银行，马匀也是暗笑不已。

    连万亿文娱帝国都张口就来，有这个野心，想开银行也没有什么奇怪的。

    不过马匀也不怕有人来抢市场，毕竟前途未卜，国内还没有先例，和国外的国情不一样，都是摸着石头过河。

    唐安倒也不是心血来潮，做民营银行本来就在计划之内。

    而且汉唐有优势，目前这正在审批的五家民营银行分别分部在天京、魔都、宁杭、温洲、深镇，也就是在东部沿海按顺序排下来。

    作为首都，京城恰恰没有。

    之后两年，湘北、湘南、崇庆、川西、安微、闽南这几大省市都会先后成立民营银行。

    京城动作比较慢，成立了一个中关村银行。

    不过没有巨头牵头，大股东当时还是市值不到五百亿的用友网络，第二大股东碧水园科技市值不到六百亿，光羡是第三大股东。

    相比之下，唐安有足够的资格牵头发起成立民营银行，并且获得主导权。

    反正这时候还没有人重视，要不然中关村银行也不会就两家五六百亿市值的公司牵头了。

    毕竟市值80多亿的美邦都能成为魔都华瑞银行的发起人，以及第二大股东。

    获批的可能性也很大，这第一批五家全部批准了，京城作为首都，估计也八九不离十。

    银行、金融、影视，三者完全可以做到业务上的联系。

    做互联网银行，最主要的就是要客户群，虽然比不过藤讯和啊狸，不过糯米网打败美团之后，就有了庞大的客户群。

    更何况影视行业、综艺的广告效应强于任何行业，这方面唐安有天然的优势。

    至于快速吸储，唐安也有了想法，就学一下后来第六家民营银行富民银行在晶东金融上线的富民宝。

    不过这个富民银行远远无法和目前这五家相比，最大股东是一家专门做小贷的公司，成立富民银行的时候市值才200亿人民币出头，连光羡都不如。

    当然主要还是做互联网银行，线下业务不可能和那些大银行竞争。

    这五家互联网银行刚开始藤讯的微众，啊狸的网商都亏本了，只有另外三家主做线下业务的银行在成立初就实现了盈利。

    不过互联网银行本就需要时间，而做传统银行或许可以小赚一点，但是相比三四十亿的投入，一年一两千万的利润，有跟没有一样，也没有什么前景，争不过大银行。

    唐安又拉着马匀取取经，马匀也就随口忽悠几句，涉及重要的方面只字不提。

    很快来到码头，一艘430多英尺的四层超豪华游艇正停泊在这里，船上灯火通明。

    133多米长，有下午唐安租的那艘快三倍那么长了。

    2.5亿美元，哪怕放在全球，也是顶级的游艇。

    俄国土豪阿布也有一艘豪华游艇，价值11亿美元，加上那架10亿美元的私人飞机，光这两样出行工具就130多亿人民币了。

    阿布那架游艇据说是因为要去观看南啡世界杯，防止在从欧洲前往非洲的海路上遭遇海盗，才打造的。

    拥有导弹防御系统，侵入者探测器，反狗仔队系统等一系列安全措施，他本人的套房也是专门打造防弹的。

    不过阿布未来变成了以色咧人，换了国籍。

    靠着套取俄国石油、有色金属等资源赚钱，在苏链解体的时候，以不到十分之一的价格拿下一大堆国有产业和石油公司，发财之后就不当俄国人了。

    王建林某段时间还被国内媒体称为华国的阿布，不过老王却很不高兴，毫不避讳地表达了自己对阿布的嫌弃，觉得这是一种侮辱，他和阿布完全不在一个层次。

    ......

    晚宴上各国人都有，认识的不认识的，见面打个招呼。

    英黄董事局主席楊狩丞也来了，主动找上了唐安。

    “唐董你好啊，上次香江一别，可好久不见了。”

    “杨董你好。”唐安微微点头。

    现如今不管是英皇还是楊狩丞，都和唐安不是一个级别的了。

    英皇旗下几家上市公司市值加起来大概130亿人民币，还不到华宜的一半。

    楊狩丞个人身家70多亿人民币，也不到王忠军的一半。

    香江影视公司里，市值最高的也就是橙天嘉禾破十亿了，然后比高集团9亿，环亚6亿，英黄娱乐酒店倒是高的多，不过刨除酒店业务，和环亚半斤八两。

    香江毕竟是一个城市，远远无法和整个华国的市场相比。

    差距太大，不是一个层次的人，至于他在香江的黑势力，也上不了台面。

    而且唐安也不想搭理他，没什么好说的。

    不过对于唐安的冷淡，楊狩丞却没有表现出丝毫的不爽，依然主动搭话。

    “唐董，听说你的新电影暑期要上映了，我先预祝你票房大卖。”

    楊狩丞说完，主动干了一杯。

    伸手不打笑脸人，唐安也喝了一口，等着他继续说下去。

    放低姿态后，楊狩丞倒是说明了来意。

    “唐董，这两年贵公司制作的影视剧、综艺节目越来越多，不知道能不能给我们英黄旗下艺人一个机会。”

    唐安就知道是这么回事，笑笑道，“有合适的角色当然会考虑的。”

    香江演员除了那些老一辈人之外，基本上每一个冒头的，还不如宝岛艺人在内地混得好。

    不过香江艺人在内地发展纯属商业行为，宝岛方面那是有大财团、文化部门在背后推动，不单单是商业行为了。

    这种场面话可不是楊狩丞想要的，原本娱乐行业对英黄来说不是非常重要，最起码排不进前三。

    但是现在什么行业都不好做了，周星池之前的《西游降魔》竟然让比高集团市值在两个月内涨了60%，就算慢慢滑落，现在市值依然有近十亿。

    再看看内地其他影视公司，哪个不是英黄娱乐、环亚传媒的几十倍。

    不过楊狩丞也不指望两句话就能和唐安合作，如今不是十年前了，香江影视公司再也不可能藐视内地影史公司，反而要求着内地大公司。

    当然，要是给别人送钱的话，肯定有人主动伸手去接。

    不止是楊狩丞对电影行业越来越上心，向桦强同样如此。

    向桦强上一次投资电影还是2010年上映的《龙凤店》，这次时隔四年再次拍电影，就是眼红了。

    作为曾经的娱乐巨头，看着内地那些影视公司动不动两三百、三四百亿的市值，是个人就会眼红。

    不过现在内地娱乐圈已经对香江没有一点需求了，程龙都跑内地开公司，而不是在香江。

    向桦强就算想投资，也找不到大公司愿意合作，这才拿出4个亿的“钱”，拍一部大片，一举两得。

    楊狩丞到不是和向桦强一样，而是提出了另一件事。

    “唐董，不知道你有没有兴趣在香江投资电影院？”

    “哦，杨董的意思是？”

    唐安诧异地看了他一眼，这老家伙没病吧，去香江做院线，那跟把钱洒在大海里有什么区别。

    楊狩丞道，“唐董，现在香江电影市场也越来越大了，去年一年全年票房达到了10亿港币，而且香江目前只有44家电影院，大多都是些小型影院，如果唐董愿意来香江投资影院的话，这么一大块市场就在眼前了。”

    唐安心里嗤笑不已，香江去年一年票房有10亿港币没错，放在内地也能排在全国各省市的第七八位。

    44家电影院一年10亿港币票房，也确实比内地高的多，就算刨除票价因素，单馆票房也比内地高点。

    但是二者的成本那可是天壤之别啊，七十年代香江土地法规定，电影院被纳入为文娱设施，每次有拆迁或者卖地时，都会要求开发商划出建设电影院的土地。

    而且列明每1000人口需有38个电影院座位，后不得改作其他用途，如改建其也用途，需付出惊人的补地价。

    不过八十年代，又改了，电影院被剔出文娱设施，列入了商业零售设施之中。

    不过那时候香江电影如日中天，90年代最高的一年全年票房16亿港币，比现在还高一半。

    到了现在，香江已经没有了类似国内萬达影城这样的豪华影院，“主流”的电影院已没有大银幕，而是多院多线的迷你影院。

    这就导致一个奇葩的现象，香江44家电影院，却有七八条院线。

    而且人流量大的商业中心租金越来越贵，12年发生过一个事，香江时代广场有一家影院，当时月租金110万港币，年票房4000万港币，属于非常旺的商业中心了。

    一年1320万港币的租金，4000万港币的票房算分到一半就是2000万，加上饮料、零食的收入，减去人工、水电、维护费用，其实还有的赚。

    不过那年年，著名奢侈品牌LV，以2000万港币一个月的天价租金抢走了这个铺面，电影院关门大吉。

    一个月2000万，一年2.4亿港币的租金，而这家电影院一年票房才只有4000万港币，就算饮料、零食卖的再好，票房翻一倍，也得亏出血来。

    就这个情况，电影院在香江一些商业区根本没有生存空间。

    而且很多区都没有电影院，深水埗区、大埔区和北区，这几个区一家电影院都没有，近百万名居民需要乘车跨区才能看电影。

    这么一个现状，去开电影院，那就是把钱往大海里撒。

    商业中心租金太贵，郊区地段又不好。

    这楊狩丞真是把自己当傻子忽悠啊，而且香江那地方人生地不熟的，就算开起来了十几家电影院，到时候有小混混天天去捣乱，怎么办，还做不做生意了。

    不少香江电影人看唐安不爽，这唐安都知道，在内地屁都不敢放一个，要是唐安把电影院开去香江，绝对会有人搞事情。

    到时候哪怕每家电影院顾一队保安，都解决不了问题，毕竟不好天天动手打人，也会影响顾客。

    再说了，打了人，警察来了双方都抓走，保安被抓走了，再来一拨混混，谁去应付。

    唐安直说道，“杨董，目前香江电影院的处境我想你也知道，香江的店铺租金太高了，开电影院根本无法盈利，橙天嘉禾在香江的6家电影院也几乎都不赚钱。”

    楊狩丞这下有些尴尬了，没想到唐安对香江市场如此了解。

    原本还想先忽悠住，至少也要让唐安去城郊开几家电影院。

    只要唐安在香江有产业，那就少不了要他这个地头蛇的帮忙。

    而且建造电影院也得需要他帮忙，这样自然也就可以和唐安进一步合作影视项目了。

    可是唐安一下就点破了最关键的问题，楊狩丞也无法解决。

    唐安笑道，“如果杨董能够解决租金和安全问题，在香江投资兴建电影院也不是不行，我等着杨董的好消息，先告辞了。”

    说完唐安便走开了。

    虽然目前不可为，不过楊狩丞这倒是给唐安提了个醒。

    在香江兴建电影院，如果能抓住香江院线市场的低迷，一举占据市场，那么就能控制大半个香江电影行业。

    控制了线下终端，哪怕香江老百姓现在还不喜欢内地电影，不适应内地电影。

    但是可以慢慢地，通过时间潜移默化地改变香江观众的观念。

    没有什么事情是时间无法改变的，足够的时间，都能改变一个人的生活习惯，别说电影了。

    不过还是那两个难题，要是能把电影院再度划入文娱设施中就好了，成本这块能减少一大截。

    这方面还得政府出面，唐安打算去找一下华闰、中信，以及宣传部的领导。

    还是可行的，类似唐安这种做法，未来两年黎锐刚的华人文化将会入股幼狮公司，这家公司之前已经收购了邵氏基金手上26%TVB的股份，邵氏基金仅持有TVB的3.9%股权，邵一夫时代终结。

    黎锐刚的华人文化入主这家公司之后，这家公司的其他股东紧接着将部分股份出售给华人文化，华人文化间接持有26%具表决权的TVB股份，也是最大股东。

    黎锐刚顺利担任TVB董事局副竹席，竹席仍然是幼狮公司董事长，而黎锐刚也是是幼狮集团的股东。

    而且紧接着不久，邵氏兄弟控股董事局主席突然因病辞去董事局主席职位，由黎锐刚接任。

    后来消息公布之后，香江媒体纷纷大呼TVB“染红”！

    黎锐刚堂堂华国“传媒教父”，号称华国默多克。

    完成对魔都文化、娱乐产业的整合之后，不到半年就退出了文广集团，一年后入主TVB，要说是正常的商业动作鬼才信。

    一个TVB而已，对黎锐刚来说算什么，还不如文广集团一半！

    唐安暂时把这事记下来，回京城找领导谈谈，只要能把电影院划到文娱产业中，把成本控制在可以接受的程度，其他问题都不是问题。

    至于有人捣乱，唐安拉着华闰、中信、招商局入一股，整个香江还会有人敢搞小动作不成！

    到时候哪用英黄啊，在这三家面前，就算在香江，英黄都是弟弟。

    想想要是过几年，香江观众潜移默化地慢慢接受内地电影，那内地电影就又多了一个票仓。

    虽然只是一个城市，不过目前香江已经能达到国内省市前十的容量，也不小了。

    而且这也算是一个文化方面的影响，加上黎锐刚能顺利掌控TVB，实现文化入侵！

    