    等看清楚来人，鸾明眼前一亮，很是激动地最先认出来，高声道：“三祖爷爷！你什么时候出山？”

    孔老五也跟着恭敬地喊了声，“嘿嘿，三祖老爷，惊动你了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    老者看也不看他们一眼，只冷哼一声，“丢脸，你们俩给老夫滚一边待着去！”

    鸾明跟孔老五对望一眼，很是惭愧，低着头，二话不说退到一旁。

    老者这才看向一旁墨连城，自上而下打量了眼他，意味不明地给出一句评价，“小子，你好样的。”

    这话，在墨连城听来，自然不是什么好话，他淡淡地望向老者，丝毫没有见到强者的紧张，反而淡定自若，从容不迫，“前辈明着斥责他们，实则是保护他们，莫非前辈要代替他们跟我打么？”

    老者在赤霞城德高望重，实力来讲，亦是数一数二的存在，自他成名以后，多少年未被人这样挑衅过，闻言，忍不住失笑一声，“小子，自信是好事，但过头了便是自负，你想跟我打，只怕你还不够格。”

    墨连城微微勾了勾唇，眸色冷凝，“没打过，前辈这话是不是言之过早了些？”

    老者衣袖一拂，哼道：“我惜你是难得的人才，并且年纪轻轻，今日你伤我族人，我原先不打算跟你计较，如今，你却是坚持送死？”

    墨连城告诉他，“我只是要替我妻讨个公道。”

    老者不清楚事情的来龙去脉，但是，对于家族处理事情的方式，倒熟悉几分，而且，也是他一直不赞同的。

    他先是望了眼不远处低垂着头，不敢说话的鸾明跟孔老五一眼，再扫过较远的地方，一脸同仇敌忾的风九，还有，风九怀里，虚弱却貌美的曲檀儿。

    这小姑娘伤得多严重，他无法辨认。

    但是，表面上看，那伤口，该是有孔雀王族的秘术，还有，他火鸾一族的秘术造成的，倒是，跟鸾明个孔老五二人对得上。

    无需问清楚二人，老者说道，“今日就这样罢，这件事情，老夫自会给你个结果。”

    他这样，算是给墨连城天大的面子了。

    鸾明跟孔老五听了，不敢置信地先后抬脸，他们三祖爷爷，什么时候对人这样客气过？就是家族里的人，他也一板一眼，不曾这般和颜悦色过！

    二人心中愤慨不服，但，触及到老者警告的目光，又不敢说话。

    只是，一时间，内心惊疑不定，须知道，三祖爷爷做事，不会没有原因，到底是为了什么，三祖爷爷对这男人这般客气？

    未曾想，墨连城却不领情，“不必了，我妻的公道，自该由作为丈夫的我，亲自替她讨还！”

    这话一出，鸾明跟孔老五瞬间怒冲天。

    他居然敢这样拂三祖爷爷的颜面！

    老者也没有想到，会得到这样不留情面的回答，顿时收了微笑，脸色微变，“小子，你即将要为你的不知天高地厚付出代价。”

    老者哼的一声，背过身去，只见数道火龙从天而降！