    看着系统界面上的“人工智能”条目，秦克不由回忆起系统当时的提示：

    “叮咚！您已完成学神任务‘学神就得横扫一切理科竞赛’，奖励正在下发……”

    “叮！特殊分支科技‘人工智能’已解锁！”

    “叮！您已获得‘人工智能基础知识之三门编程语言Python、Java、C++全精通’的理论知识！”

    “叮咚！恭喜您，您已解锁第一个特殊分支科技‘人工智能’。通过不断地升级‘人工智能’的等级，您将会逐步拥有一个集助手、管家、宠物于一体的‘人工智能’程序。”

    “‘人工智能’分支科技的升级，需要使用‘科技积分’。”

    “‘科技积分’将会是所有分支科技升级的基本要素，您可以通过‘科技研究’、‘创造发明’、‘社会影响力’以及任务奖励获取。”

    “当您进行‘科技研究’‘创造发明’, 无论是否取得成果，只要投入时间，均可以获得一定的‘科技积分’，如果出现成果，会有额外的‘科技积分’加成奖励。如果成果能对人类的科技发展、生活幸福指数产生积极影响时，将会获得‘科技积分’的暴击奖励，包括但不限于双倍、三倍、五倍积分奖励，神秘礼包奖励等等……具体可在日后根据系统的提示获悉。”

    秦克看着LV1的人工智能，目前的升级进度为0/30。

    可惜的是，消化吸收脑海里的编程知识，系统多半不会给予科技积分……毕竟按系统的提示，这属于理论学习，不属于科研。

    秦克正想着，忽然听到系统响起了提示音：

    “叮咚！学神任务更新‘特殊分支科技-人工智能升级前置任务（上）’！”

    “③特殊分支科技-人工智能升级前置任务（上）：因为宿主第一次开启特殊分支科技，系统将以‘前置任务’的形式，指导宿主完成人工智能的相关理论知识学习，以开启该特殊分支科技的升级之路！请宿主吸纳消化Python、Java、C++的教材知识，达成‘人工智能基础知识之三门编程语言Python、Java、C++全精通’的目标！”

    “任务奖励：科技积分+5！额外奖励Python、Java、C++世界级资深工程师30年项目开发经验！额外奖励‘计算机组成原理’、‘汇编语言’、‘计算机体系结构’、‘操作系统’相关理论知识！”

    系统果然够贴心啊！不但有5点的科技积分，还提供了新手教程和指导意见！

    秦克心情一阵舒爽。

    凭着他目前的理科天赋，想学完这百多本Python、Java、C++的教材，如果全身心投入进去，估计花不了半个月的时间。

    随着他的生物、化学科目等级同时提升到国际水平, 他原本扩展了50%上限的理科天赋再次得到升级。

    升级幅度大概在20%左右, 也就是他的理科天赋目前已接近480了。

    只要继续提升下去，最高能达到600, 七倍于正常的高中生, 估计超过爱因斯坦、霍金之类的大牛应该不成问题。

    秦克再次看向系统界面。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    学神拯救世界系统

    宿主：秦克

    已解锁科目：

    数学：专业级，下一等级：职业级，升级进度：73.2/100

    化学：高中化学奥赛（国际IChO）级别，下一等级：大学本科化学系专业（核心理论）级别，升级进度：136313/200000

    英语：专业英语四级级别（TEM-4），下一等级：专业英语八级级别（TEM-8），升级进度：42112/100000

    生物：高中生物奥赛（国际IBO）级别，下一等级：大学本科生物系专业（核心理论）级别，升级进度：105025/200000

    物理：高中物理奥赛（全国决赛）级别，下一等级：高中物理奥赛（国际IPhO）级别，升级进度：60000/100000

    （特殊）体育：LV2，下一等级：LV3，升级进度：1/60

    已解锁分支科技：

    人工智能：LV1，下一等级：LV2，升级进度：0/30。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    秦克成就感满满，又看向任务栏。

    当前未完成的学神任务一共还有三个：

    “①开始你的科研第一步吧”。

    这个任务主要是继续编写接下来的《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅》的初二、初三篇，这个需要宁青筠配合，工作量约在一个月左右。

    任务奖励是：学术积分+30！解锁大学学科“信息学”！

    “②将你的独创理论化为实际成果吧”。

    这个任务要将“致宁青筠”高中奥数理论体系形成书面材料并发表付印, 目前秦克已写了大概三分之一，剩下的工作量大概还要一个月左右。

    任务奖励是：学术积分（数学）+20！物理、化学、生物任选择一科目提升一个等级！额外奖励神秘礼包一份！

    第三个任务就是刚刚才来到的“③特殊分支科技-人工智能升级前置任务（上）”。大概需要半个月左右的时间。

    秦克琢磨了一下, 其实他最感兴趣的是第二个任务，尤其是那个“神秘礼包”让他相当好奇，决定优先完成这个任务。

    第一个任务编写《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅》，可以开学后和宁青筠一起来做。

    至于第三个任务，知识学习最是轻松，可以在这段旅游的空闲时间以及平时有空闲的时间慢慢翻阅吸收就行了。

    除了这三个任务，秦克决定暂时放下数学专著的学习了。

    等完成前两个任务，数学等级必定会提升，目前他的数学等级基本上够用了，虽说学无止境，但数学确实不是当前他最需要操心的科目了。

    化学和物理才是。

    生物姑且不论，化学、物理的升级估计在国际赛事前也难以升级，有必要先自学一下大学的教材了，以免真遇着了未来的岳父岳母被打个措手不及。

    此外语文一直没解锁，看来是不能依赖系统传输知识了，自己必须努力学好语文。

    这样一想，秦克忽然发现自己高三还是挺忙碌的。

    他不由又看了眼旁边熟睡的少女。

    现在已关了灯，但对于能黑暗视物的秦克来说，依然能清晰地看到少女那有如白瓷般漂亮的小脸。

    这不是秦克第一次看到宁青筠的睡颜，宁青筠睡着后，原本总是略带着几分习惯般的清冷神色全然消失不见，只剩下有如小女孩般的单纯与甜笑。

    薄薄的被子并没有掩盖少女因因为特训而瘦削下来的身形，纤细的手臂给人一种份外怜惜之感，也很能刺激起男生的保护欲。

    最让秦克心动的是，少女明明已睡着了，却依然依恋地握着他的手。

    能不能别这么可爱？

    秦克发现有点高估自己的意志力了，看着这样子的宁青筠，他心里有种莫名的燥热。

    下次不能这么玩火了……这不是折磨自己嘛？

    秦克悄悄移开了宁青筠的小手，跑去洗了把脸，好不容易将心里的燥热冷却下来，回来重新躺下，结果宁青筠像是睡迷糊了，一个翻身，居然直接抱住了他。

    秦克：“……”

    深吸口气，强行转移注意力，开始翻阅脑海里的编程教材。

    嗯，学习使我快乐，学习使我心如止水，学习使我成为道德高尚不会趁人之危的正人君子……

    才怪！

    秦克最后选择去到房间里的沙发躺了一晚，一直翻看着编程教材，到半夜才迷迷糊糊地睡着。

    ……

    就在秦克与宁青筠开始七天的大草原之旅、放松身心之时，樱园教育集团出版社的编辑部里却是一片忙乱。

    《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅（初一篇）》明天就正式上市发行了，首批印好的五十万册已全部运到了全国各地的大型书店里，各大网上电商也做好了铺货的准备。

    是的，首印是五十万册。

    这是主编的提议下，总经理最终拍版同意下来的发行数量。

    在现在实体书店越来越不景气的时代，一口气印刷五十万册的教辅材料，占了现金流的80%，实在是非常大胆之举。

    对于刚成立没三年的樱园教育集团出版社，绝对算是豪赌了，赌赢了一飞冲天，赌输了虽说不会直接关门大吉，但肯定会元气大伤，两年内别指望再有什么起色了。

    在连夜召开的发行会议上，主编与发行部主管一遍遍地确定各个事项后，又问责编：“现在还是没能联系上秦克和宁青筠？”

    “是，他们的手机从昨天起就关机了，我接连打过不下十次，都没见他开机过。”

    主编叹了口气：“刚刚创下历史性的四连冠成绩，居然为了怕被骚扰而关机，这不知道这两个孩子哪来这么沉稳的心性……算了，也怪我们临时决定提前一周将他们编写的教辅材料发售。看来想联系他们做宣传是不用指望了。”

    是的，原本按计划，是打算在新学期开学的第一周，才发行这本《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅（初一篇）》的，但没想到秦克和宁青筠的化学、物理、生物竞赛成绩如此的惊人，此时网上网下全是讨论着这两个天才学生的话题，不借着这样恐怖的热度推出新书，更待何时？

    所以出版社几乎是连夜就作了决定，联系各地的书店提前开售。

    幸好之前出版社就对这套书寄予厚望，不但以最快的速度完成审核、校对、定版号、付印，还提前在上周就完成了全渠道的铺货，正是因为前期准备充分，这时才能临时决定提前出售。

    “五十万册啊……咱们出版社的未来，全压在这上面了，至于在座各位，今年拿奖金，还是只拿保底工资，也看它了，各位，请务必发动各方面的关系，将这套书的宣传工作做到最好！”一直没出声的总经理环视众人道。

    “是——！”

    ……

    第二天早上九点，正好是周六，但总经理与主编哪有心思休假，亲自来到远州市最大的新华书店守着。

    新华书店也知道秦克和宁青筠现在有多火，特意在书店门口最显眼的第一排书架的上方摆满了《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅（初一篇）》，还贴着出版社准备好的大幅的宣传海报——

    “送给孩子的最好礼物，天才高中生秦克、宁青筠联手编写的数学教辅书！”

    “从小五到初中，都可以看得懂、都学得会、都喜欢看的数学童话故事！”

    “看故事，学数学，让人看了就放不下来的数学教辅书！”

    唯一可惜的是，出版社没拿到秦克和宁青筠的肖像使用权，没敢印刷两人的照片，但整个海报里，“秦克”“宁青筠”的名字印得特别大特别显眼，让人远远就能看到。

    周六正是书店生意最好的时候，因为这个时间往往会有家长带着孩子来买书。

    再穷不能短了孩子的教育，这是所有夏国父母的最真实心情写照。

    “咦？老公，那边的海报上，是不是写着什么‘秦克’‘宁青筠’编写的数学教辅书？”一个年近四十的妈妈拉了位旁边的丈夫。

    丈夫看了眼，有些不屑道：“又是什么噱头吧？两个高中生编写教辅材料？你不觉得好笑吗？”

    “指不定是什么学习经验之类的呢，这两个可是IMO的冠亚军，咱们女儿将来能有他们一半的成就，咱们就得烧高香了，走吧，去看看。”

    未等丈夫说话，明显是还在念初中年纪的女儿不乐意了：“妈妈，我不喜欢数学，我不想去。”

    “就是你数学太差才要看看人家奥数世界冠军编写的书，指不定里面的经验对你有些帮助！走，不去的话今天不带你吃西餐了。”

    “哦……”女儿一脸不情不愿，丈夫倒是提起了点兴趣，觉得如果真是经验分享那还是值得入手的，虽说天才的经验不一定适合普通人，但看看总没坏处。

    一家三口很快来到了书店前，妈妈拿起来翻了翻：“咦，这好像是童话故事书，不是学习经验。”

    丈夫顿时也失望了，这是要靠名气圈钱的节奏啊！随便看了下封面和封底，宣传语倒是写得挺好，价格更是离谱，居然才10元出头。

    两百多页的书，装订印刷都不错，居然卖这么便宜？

    丈夫细看之下，才看到封底里有一行字：“应本书作者秦克、宁青筠之要求，为推广数学学习，本书的售价将不会超过最新版初一数学教材的一半。”

    丈夫意外了，有点意思啊，这两个孩子，这出版社还是本地的出版社呢，居然还肯答应两个孩子的这份要求？

    他也跟着翻了翻，似乎是讲一只小猫和一只金毛犬的故事，插画倒是画得挺可爱的，是小孩子会喜欢的风格。

    他目光一扫，便看到自己女儿也拿起书翻看着，似乎也是被这封面吸引的。

