    虽然用真元就可以顺利编织封禁，但借助迟灵梭的话，速度更快，编织出来的封禁，也更加紧密、强大。

    正因如此，这件法宝，尽管没达到圣器级别，落到封禁圣人的手里，比圣器都要可怕。

    足可以让战斗力，提升一个档次。

    “太好了！”

    没想到这件宝贝，真在对方手里，木玄双眼放光，握在掌心。

    迟灵梭不大，只有半尺来长，尖头燕尾，宛如一条畅游在河里的小鱼，表面雕刻有云朵模样的花纹，被凌空抓住，发出“嗡嗡！”的鸣响。

    “炼化！”

    一声低喝，一滴鲜血飞了出来，落在上访，紧接着掌心的力量，疯狂的涌了进去，一瞬间，迟灵梭光芒大盛，耀眼夺目。

    看起来这件兵器内的器灵，想要反抗，不过，木玄太强大了，再加上修炼的大道，与对方完美契合，片刻功夫，就失去了嘶鸣，被直接炼化。

    松了口气，木玄精神一动，这件兵器立刻被收进体内，进入丹田，任由圣力滋养。

    轰！

    炼化这件法宝，木玄也像得到了极大的好处，本来已经稳固的气息，再次急速攀升，下一刻，天空阴云密布，再次有雷霆浮现。

    “这……”

    薛千秋一愣。

    这是突破三品圣人的标志，这位木玄的天资，太可怕了吧！

    最关键的是……迟灵梭，曾是若蚕圣人的法宝，老师赐予他后，研究了许久，都无法炼化，到对方手中不到三分钟就成功……

    简直不可思议。

    这种级别的兵器，不应该和量天尺一样，忠贞不二，拥有自己的坚持吗？怎么这么轻易就动摇了？

    有了之前渡劫的经验，又有迟灵梭的帮助，木玄付出了一定代价，最终还是渡过雷霆，成了三品圣人。

    取出之前准备的各种宝物，调息了一会，这才恢复过来，感受到体内暴增的力量，哈哈一笑：“多谢千秋圣人！”

    略带郁闷，薛千秋却也不好开口，只好道：“客气了，既然木兄已经突破，咱们什么时候出发？”

    “现在就可以。”木玄点头。

    “好！”

    脸色这才好看了一些，薛千秋正想感应一下，穿云梭所在的位置，寻找苏隐的下落，突然一下愣住，转头向一个方向看了过去。

    不仅是他，凌霄圣人、朝霞圣人，以及刚刚突破的木玄，同样一脸怪异。

    “是苏隐，竟然也突破了圣人境，正在渡劫……正是杀他的最好时机！”反应过来，薛千秋眼睛放光。

    没想到这位苏隐，也和自己一样，冲击圣人，而且还成功了！

    “嗯！”众人同时点头。

    换做以前，这家伙可以逃走，可以想各种手段，渡劫的话，根本没办法离开，而且还需要分出一大部分的力量，对抗雷霆……这个时候，是一位修炼者最强大，也是最虚弱的时候，去猎杀，绝对是最佳时机！

    确定下来，没有太多犹疑，木玄急匆匆回去，找到了他口中的赤荛。

    和龙帝一样，是个眉宇浓密的中年人。

    听到要带他出去杀人，满脸兴奋，赤荛直接点头答应。

    有了他的帮助，薛千秋不在迟疑，撕裂空间，笔直向穿云梭的方向，疾驰而去。

    四大三品圣人，外加一位二品，一位一品，六大高手，斩杀一位正在渡劫的小家伙，和一件兵器，绰绰有余了！

    ……

    无为圣地。

    尹若海、莫远风、廖云封同时坐在大厅内，一个个眉头皱起。

    “查出来那小子的具体位置了吗？”尹若海看向面前的一个老者。

    “没有！”老者摇了摇头：“只知道他几个时辰前，曾在剑气阁出现过！后来好像去了名师堂。”

    找不到对方，就算抓了寒云仙子等人也无用啊！

    想绑架勒索，至少也要联系上家人吧！

    这个苏隐简直一刻都闲不住，刚查出来去了凤域，还没感到，对方就去了龙域，刚知道去了龙域，然后到了剑气阁，用最快的速度追过去，却发现早已人去楼空……

    堂堂劫匪，不去要挟，反倒变成追赶……想想都觉得郁闷。

    “只要将抓住寒云仙子的消息放出去，他肯定会过来找我们……”廖云封道。

    “不行，这样会给无为圣地，留下污点，名声不好……”

    尹若海再次摇头，正想继续说下去，突然房间的空气像是凝固了一般，一股巨大的力量蔓延而来。

    呼呼呼！

    三个人影突兀出现。

    “道君……”尹若海等人齐刷刷躬身。

    不是别人，正是无为圣地的主人，无为道君，当初留下一道意念斩杀苏隐，结果被柳小柳以秘术破掉。

    坐在主位上，无为道君介绍跟他一起进来的两位老者：“这两位是凌源道君和宿明道君！”

    “见过两位圣人！”

    同时躬身，尹若海等人吓得话都不敢乱说。

    三位圣人同时出现，这是他们从未见过的场景。

    “那个苏隐的事，我知道了，两位道君一起赶回来，就是打算将其猎杀！”

    目光一闪，无为道君道：“抓捕的寒云仙子等人，在什么地方？”

    “就关押在隔壁！”尹若海点头。

    “这件事做得不错……”松了口气，无为道君目光一闪：“将她们带过来！”

    话音未落，感受到了什么，三大圣人同时看向远处。

    “我们已经知道那位苏隐所在何处，一起过去吧！”

    眼睛放光，无为道君凌空一抓，尹若海、廖云峰等人，立刻悬浮而起，紧接着，再次一抓，寒云仙子、上官婉清几人也飞了过来。

    嘶啦！

    撕裂空间，众人急速向十万大山的方向疾驰而去。

    ……

    与此同时，龙域内的龙帝、凤帝等人，同样感受到了巨大的雷霆波动，齐刷刷飞了出来。

    龙帝皱眉：“好像是苏隐，他……怎么突破了？”

    “他若是修炼肉身，而且还是龙族血脉，不可能出现圣人劫，除非……糟了，我们被骗了！”桑榆圣人脸色一白，满是不敢相信。

    “被骗？”龙帝还有些没反应过来。

    桑榆圣人道：“我怀疑……他就是36古圣的传人，所谓的钓鱼，是故意将咱们手中的圣骸盗走，不然，无法解释，现在这种情况！”

    “能反应过来，说明还不笨……”

    一个淡淡的声音响起，随即大厅内，一个身影突兀出现。

    “幽赤？”

    看清楚这人的模样，几人全都皱眉。

    正是剑气阁，与朝霞圣人一起修炼的幽赤。

    “你怎么来了？”桑榆圣人来到跟前，同为黄泉圣人门下，自然相互认识。

    “我再不来，圣骸就被人全部炼化了……”

    幽赤冷哼：“你们都被那个苏隐骗了，他是36古圣的后人！”

    说着，将自己知道的消息全部说了一遍。

    剑气阁的时候，不觉什么，回去之后越想越觉得不对劲，那个叫苏隐的少年，能够施展出无敌剑意，除非得到了剑圣的真传，否则实在想不出其他理由。

    有了这个猜测，仔细探查，再结合薛千秋、朝霞圣人的举动，哪里不明白怎么回事。

    一想通，立刻急匆匆着赶了过来。

    不过，他快，那位少年更快，直接冲击圣人，而且好像还成功了……

    真够果决的！

    “可恶！”

    没想到堂堂圣人，苍穹都忌惮的存在，竟被一个小人物耍了，龙帝气的暴怒，差点炸开，转头看向凤帝：“凤帝，这人是你带来的，你是不是与他同伙？”

    “放屁！”

    凤帝冷哼：“他在凤凰花海闯到了第十格，是我的贵宾，要来见你，我自然不好拒绝，就带过来了！来到龙鱼后，先是过龙门，紧接着进入化龙池……我以为是你龙帝流落在外的私生子，才没多说，怎么遇到问题，甩到我身上了？”

    “你……”

    龙帝脸色铁青。

    他之前真以为对方是自己的流落在外的血脉，才相信了……谁能料到，是36古圣的人。

    幽赤圣人道：“两位帝君先别争执了，那位苏隐，正在冲击圣人，此刻发现受骗，还不算太晚，只要能将其斩杀，就肯定能询问出36古圣的下落！”

    “嗯！”

    听到这样说，两位帝君和桑榆圣人同时点头。

    只要没渡过雷霆，就算不上圣人，而且，就算成了真圣，也会陨落……不算太晚，还有可补救的余地。

    “快点走吧！”

    “好！”

    知道事不迟疑，四大高手不在废话，同时撕破空间，同样向十万大山的方向急速而来。

    ……

    一瞬间，各方汇聚，风起云涌。

    薛千秋突破，在不周山内，木玄也是在若水河上方，这两处，都是圣人修筑不知多少年的圣地，可以阻挡雷霆的气息外泄，苏隐没有这个底蕴，只是随便选了一座高山，自然做不到这点。

    所以，雷霆出现的刹那，只要达到圣人境，全都感应到了，纷纷向这边赶了过来，想要看看，到底是谁，在冲击这个境界，顺便看看，能不能弄些好处。

    ……

    此刻的苏隐，虽然不知道这种局面，却也可以猜出七七八八，抬头看向天空，雷霆已然积攒到了极限。

    嘶啦！

    湛蓝色的电弧，划破长空，笔直对着他的头顶，劈落而来。

    一品圣人的，第一道雷劫！

    “来得好！”

    苏隐不躲闪，也不反抗，反而深吸一口气，任由雷电劈在自己身上。

    一品雷劫而已，对于现在的他来说，不会浪费太多功夫，反倒可以淬炼身躯，将仙元蜕变成圣元，让修为，变得更加精纯。

    滋滋滋！

    电流在体内流淌，吸收到体内的规则之力，和全身肌肉、骨头，快速的融合。

    “原来雷霆的功效在这里……”苏隐眼睛亮了。

    他吸收了师道、剑道、情道……六条大道的规则，按照正常情况，就算融合在一起不会反噬，可想要和身体灵魂，完美契合，依旧需要不知多长时间，才能做到。

    而现在，雷电在体内游走，将这些规则之力击碎重组，短时间内就和身体完美结合……免去了不知多少麻烦。

    难怪杨玄老师见他可以隐藏修为，不然天道发现，会这么高兴。

    若降下的是三品雷霆，渡过都难，肯定不敢像这样肆无忌惮的吸收。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    又有三道雷霆劈落而下。

    一到三品的圣人劫，都是四道雷霆，每一道连劈九次，也就是所谓的四九雷劫。

    四品到六品，为六道雷劫，再往上，为九道！

    雷霆一道比一道强大，蕴含的撕裂力量，也越来越强。

    正常的一品圣人，都能抗住第一道，第二道的时候，就有些吃力了，第三道危机重重，至于第四道，不施展出所有底蕴，几乎不可能完成。

    苏隐的实力，已然达到三品巅峰，一品雷劫自然不算什么。

    天空的雷云似乎也感受大了，将剩下的三道齐刷刷劈落而下。

    苏隐依旧没有躲闪，将雷电全部吸收到体内，让其淬炼规则之力，变成大补之物。

    三道雷霆同时落下，二十七根粗大的雷电，在体内不停游走，刺激的苏隐身体微微颤抖，修为肉眼可见的增加。

    他是激动的，可落到外人眼里，就不一样了。

    外人看来，雷霆落下，他像是被击溃了灵魂，站在原地一动不动，没有丝毫反抗的能力。

    “就是这个时候……”

    刚刚赶过来的无为道君等人，看到这种好时机，哪能错过，一声轰鸣，一个巨大的掌印对着苏隐就拍了过来。

    无为星辰大法！

    同一时间，剩下的两位圣人，凌源道君、宿明道君同样也将自己最强的攻击力释放了出来。

    剑气呼啸，掌力如刀，阴云下方的空间、时间承受不住，变得有些扭曲。

    这位苏隐，带着十多副圣骸的事，他们也听到了，辛苦赶过来，自然是想分一杯羹。

    成为圣人多年，明白一个事实，那就是“真圣”才能受到别人重视，而他们，只是棋子罢了。

    想要走的更远，活的更久，成为真圣才是王道。

    所以，三大强者，一出手就施展出了属于自己的最强战斗力，没有丝毫保留。

