    “你们是哪儿来的官兵，不知道这是谁家的产业吗？还不赶紧给我滚蛋！”

    田三省还在骂骂咧咧，他是完全没把刘登给当回事儿。

    刘登只是闭目养神，自从他今天来到这里开始他就没准备放过一个人！

    “第一队，射！”

    “嗖——”

    为首的校尉冷笑着一挥手，直接下达了射杀的命令。

    一阵尖锐的破空声之后，田三省连同他身边的那些护卫们，一个个都被直接钉死在了地上。

    “杀人了！”

    过了好半响之后，田家的大宅里面，那些下人们这才发出了一阵惊呼声。

    “来人，所有田家上下人等给我一律拿下，敢有阻拦者，一律就地格杀！所以殴打了陈大人的人，一个都不许放过！”

    刘登红着眼睛，直接下达了一道血腥的命令。

    “住手！你们是哪儿的官兵？你们不知道这里是田家吗？不知道这里是慎夫人的产业吗？”

    眼看着这些人就要冲进来了，老管家一面派人去通知田有光快跑，一面壮着胆子上前阻拦。

    “嗖——”

    回答他的是一支弩箭，田家的那些下人们这下子彻底被吓傻了，再也没有人敢唧唧歪歪，只是一个劲儿的如同是没头苍蝇一般朝着后宅跑去。

    神武军的士兵们，如同是潮水一般开始涌入田家的大宅。

    “老爷不好了，外面来了一大队官兵，少爷被他们杀死了！”

    一个田家的下人，急急忙忙地冲到田有光的书房禀报。

    “你说什么？到底是谁有这么大的狗胆！”

    田有光腾的一下就站了起来，愤怒的一把揪住了那家伙的衣领，红着眼睛问道。

    “老爷，王管家只是上去随便搭了句话，就被人就地射杀，您快跑吧！”

    不得不说，田家的下人们还算是忠心，到了这个时候还惦记着让他快跑，这也算是做的仁至义尽了。

    “想跑？哪有这么容易的事情！大王有令所有上下人等，一律拿下，敢有阻拦者一律，杀无赦！”

    二人正说话之间，神武军的士兵们已经冲了进来，不由分说直接将他们全部拿下。

    这下子田有光是真的有点怕了，刚才那人说的可已经很清楚了，大王有令！

    在这代国，哪里还有第2个大王？

    “这里可是慎夫人的产业，我可是慎夫人的人，你们敢得罪我，小心你们一个个死无葬身之地！”

    无论田有光现在到底有多害怕，现在这个时候他也必须得把慎夫人的这块虎皮给扯出来，要不然的话，他今天可就真的死无葬身之地了。

    慎夫人，现在就成了他最后一根救命稻草！

    “啪——”

    让他没想到的是，那神武军的士兵居然反手就是一记耳光，直接抽在了他的脸上。

    “老子管你什么慎夫人王夫人的，再敢废话一句，直接拖出去砍了！”

    在这些士兵的眼里，他们可不管那么多，刘登就是他们的天，既然刘登已经发话了，那自然就是他们的最高准则。

    他是狠狠的一记耳光抽下来，田有光只觉得自己满口的大牙都在活动，整个人立刻就清醒了过来，人在矮檐下不得不低头啊！

    这田家上下，的确是圈养了不少的亡命徒。

    这也是现在的社会风气使然，从春秋战国直到秦汉，这养士之风从来就没有断过。

    只不过，就是那些权贵们豢养的门客一个个尚且良莠不齐，更别提田家这样的暴发户了。

    中间有几个机灵的，早就已经趁乱往外逃了，至于剩下的那些蠢货们，在刚刚神武军的士兵们冲进来的路上，他们居然妄图伏击。

    这下场自然而然的就不用说了，从书房被压出来的时候，田有光原本心里还有一丝幻想。

    可是看着那满地的尸首的时候，他的心可真是如同掉入了冰窖之中，一颗心直往下沉。

    “大王田家上下老少人等，尽数被拿下还请大王处置！”

    前前后后只用了不到一炷香的时间，整个田家就已经被尽数扫平了。

    军队从来都是最有力的杀戮武器，他们本身就是为杀戮而生，以3000神武军来对付几个虾兵蟹将，这还不是手到擒来的事情吗？

    “你们谁是田有光？”

    刘登慢慢地策马上前，他倒是有心思想看一看这个田有光，到底是个什么样的人。

    一个商人得胆大包天到什么地步，才敢派人殴打代国的内史。

    “代王殿下，这里可是慎夫人的别院，您就这么带着大军直接冲了进来，就不怕将来慎夫人问起吗？”

    田有光的身体虽然在不住的颤抖，他的心里也确实是怕极了，但是现在这个时候他必须得硬气起来，才有一线生机。

    他只能赌刘登，对于慎夫人还有那么一丝丝的忌惮，要不然的话，他今天可就只剩下死路一条了……

    “哈哈哈哈，若是这里是慎夫人的别院的话，你又是什么人？区区的一介商人居然敢身穿绸缎？来人啊，先把他拖下去给我重打100军棍！”

    眼看着这个家伙居然还敢跟自己顶嘴，刘登也懒得跟他废话，直接找了个由头，让人先给他来个100军棍。

    “大王饶命，大王饶命啊！”

    原本田有光的心里还有那么一丝丝的侥幸，可是听刘登这么一说之后，他整个人顿时魂飞天外。

    这军棍可不是普通的刑法，就算是军中的那些壮汉们挨上个30军棍，那都是已经要伤筋动骨的了。

    像他这样孱弱的身体，别说是100军棍了，就是30军棍下来，恐怕都要要了他的小命了。

    “拖下去！”

    左右这家伙也不是什么好东西，留灯甚至都不用去查他的罪状，要派人去查一查他名下的这些土地到底是怎么来的，一切就已经一清二楚了。

    慎夫人既然敢把手伸进来，那就应该做好被自己剁了这只手的准备。

    毕竟，双方之间的关系视同水火，也不是一天两天了，既然已经担了一个贼名声，刘登才不在乎会不会得罪的她更深呢！

    反正他们两人之间早就已经结下了，不可化解的梁子，也不在乎再多这么一点了！

    只要打死了这个混账，刘登倒是正好可以把这河谷的土地一口吞下！

