    一天后，李剑和灵狐已经无法找到还算正常的城市了，病毒传播的度终究是越了李剑和灵狐跑路的度，但现在传送时间已经拖延了5天了！

    主神那坑货大姨妈还没好么？！！！

    突突突……

    灵狐将火神加特林机枪最后的子弹打光之后，接过了李剑扔过来的m6o机枪，继续对着眼前的尸群兔兔，这或许是现在的俩人唯一的娱乐项目了吧……

    幸好，俩人非常有先见之明的洗劫了好几个枪店和无人看管的军火库，才能保证这种高效的刷分效率！

    李剑换上一个新弹夹后，郁闷的自语着：“主神再不传送，刷丧尸老娘都要刷到6级了！”

    要知道，5级和6级是一个大门槛，升级需要的经验值，比之前5级升级所需的加起来还要多得多，当然，升级后对战斗力的提升也非常强大，这可不是单纯的像游戏里多一个技能，而是九尾妖狐的力量进一步解锁！

    无论是魔法恢复度还是魔法强度都会有明显提升！

    但是，随着时间推移，李剑和灵狐就算有充足的弹药，想要这么安心刷分，也是个奢想了吧，从保护伞公司的追杀停止不难看出，此时此刻，美国的形势有多么严峻！

    “叮~选中者李剑，我已经搞定了，1o分钟后传送，嗯，记住传送时的规则，你的小提莫会和你一起回归，而灵狐则会延后几分钟！”

    砰~

    李剑这几天枪法大涨，已经可以进行百米内‘偶尔’爆头了……

    主神这坑货终于来动静了！

    李剑消灭完眼前的丧尸后，跟灵狐说道：“走吧，咱找个安静点的地方，马上就可以离开这个鬼世界了！”

    灵狐拿着双枪沙漠之鹰，一边开火一边笑着和李剑说道：“阿狸妹妹，你那个老板总算没忘了咱，这一次还是你先走是吧，这一点挺坑人的……”

    灵狐手里拿的双枪沙漠之鹰，是李剑用四张白色鉴定卡片为其升级过的无限子弹版，可以用来作为自卫武器，总不能每一次到新世界，都让灵狐零武装不是？

    不过李剑的白色鉴定卡片也就这4张了，不然也不会仅仅只是给灵狐搞了俩把沙漠之鹰……

    这也是李剑之前战斗中现的，对于这种大众化流水线生产的枪械武器，只要用俩张白色鉴定卡片进行鉴定，就有一定概率升级成无限子弹版本，武器越小概率越高，嗯，手枪的概率是最高的！

    李剑将好不容易打出来的4张白色鉴定卡片，人品大爆的给灵狐鉴定出俩把无限子弹沙漠之鹰，算是让灵狐有了一点自保能力！

    嗯，对于自己喜欢的人，李剑还是蛮大方的呢！

    作为回报，灵狐‘安安静静’的让李剑开开心心的当了一回‘攻’，让李剑兴奋的都湿了，嗯，自己湿的！

    提莫不在身边，俩人变得越来越肆无忌惮了，根本不分场合地点的……咳咳咳……

    哎~活人不多了啊！

    一阵白光闪过，李剑又一次来到了熟悉的灵魂空间，小提莫也如期而至，但是他什么时候跑到自己裙底下的？！

    “提莫！！！”

    砰~~~

    一个小脚远射，提莫宝宝再一次成功起飞……

    “阿狸姐姐几天不见，脾气更加暴躁了……”

    “提莫，你说什么？！”

    “呃……阿狸姐姐，你该看奖励总结啦，听说这一次收获不错来着！”

    “李剑，咱俩都这么熟悉了，我就不给你那个什么等级评价了，直接给你奖励吧，反正就你一个选中者，啥评价你也没有个装比对象……”

    “主神老大，你没现你越来越懒了么？！！！”

    “咳~咳~，奖励开始结算，请注意哈：

    选中者李剑获得基础奖励：经验包（大）——所有奖励的物品等级取决于任务世界的困难程度。

    由于你这次表现突出，你可以从下列4个选项中多选择一个，4选3哦，这可是很大的奖励啊，要不是你中途要了个英勇投弹手的变身卡，这一次奖励应该是全部给你的！

    倒计时开始，如果1o分钟后，选中者没选择，将随机分配给选中者！

    1、6ooo点卷（啥用处你懂得！）

    2、等级提升箱，1o级以下，选中者可以强制提升一级，必须在下个世界前使用！

    3、强力恢复药水1瓶（可以瞬间恢复全部伤势和魔力损耗）和魔力恢复药水1瓶（可以瞬间恢复满蓝槽）

    4、海克斯科技左轮枪升级卷轴（英雄联盟特有装备，可以让你那个魔力双管单手猎枪为基础样本进行百分百升级！）强烈推荐选择！”

    李剑的表情再一次变得纠结起来：“好吧，主神老大，虽然你挺坑，但不得不承认，给的东西还真就是我很需要的，你整这个选择题，是故意眼馋我么？”

    “啊哈~就你一个选中者，自然要很好的针对啦，要不是灭世者之帽那玩意只有神级存在才能使用，我都可以给你制造出来！

    你或许觉得英雄联盟里的装备很普通，但是真实的英雄联盟装备基本都是唯一的，甚至绝大多数都具有独特的规则之力，也就是说，多元宇宙中一个类别只允许同时出现一个！

    所以说，每一件英雄联盟的装备都是极品，这个科技左轮真的不算啥，不过对于你连半神都没有达到的体质来说，算是一个不错的武器了！”

    “这样啊，那1、4肯定要选了，点卷那是变身卡和小兵军团必备的，2和3嘛，哎~还是选2吧，变身卡就有一定的保命能力，我对那个全面恢复药剂倒不是特别需要……”

    “奖励已到手，检测到经验包（大），自动使用中……”

    李剑本来刷僵尸和保护伞公司的武装力量就收获了海量的经验值，再加上这一个经验大包，立刻升级成6级！

    瞬间，李剑有了一种轻灵的感悟，似乎触摸到了空间法则的边缘，6级技能灵魂突袭也自然而然的进入了李剑的脑海中。

    李剑呼出了能量宝珠，脸带微笑的说道：“原来，是这么回事啊！”