    苏乾聚精会神。

    看了这么久，都是一些普普通通的秘籍。今日总算是再次遇到了一门有意思的功法了。

    这门功法竟然真的很不凡。并不是那种徒然吹嘘的货色。

    “炼神之功。一旦功成，撼人心神，夺人心魄，只在一目转动之间——”仔细看完这功法的内容，苏乾眼中显现出来异彩：“不知道是不是真的这般厉害？看起来倒像是真的。而且修练难度也极高——”

    “这应该便是没见有人练成施展过的原因所在了。”他翻到后面，看修练要求那一段：“想要练成这门功法，必须要将眼部以及其连接脑部的细小经脉全部打通！光是这一点，就已经难住九成九的人了。更不要说，还有灵魂方面的要求，灵魂之力，也就是意志之力不强的，根本没有可能练成这门功法。”

    他仔细看着功法练习的一些要求。

    明白了为什么这样一门货真价实、真材实料的上等功法，自己却从来没有见到过甚至听说过的原因。因为修练难度太高了。眼部的细小经脉，想要全部打通，比之奇经八脉，要难上千倍万倍不止，更不要说灵魂之力也要强。

    一般人都是修练几十年，到达气灵乃至气宗境界，灵魂之力才算得上强大起来。而到了此时，他们也没时间再来一点点儿打通眼部经脉修练这种气功了。

    “想来，很可能是我苏家先辈将这门功法拿回来之后，根本没有一个人曾经练成过这门功法。”苏乾眼中闪烁着思索的光芒，是在思考推断这门功法的相关：“不过它的这些要求对我好像没有什么，我全身经脉，大大小小，全部畅通，即使是眼部的再细小的经脉。而且，我一晋升气师便是能够外放气到达近乎百米范围，说明我的灵魂力量也强地不可思议。因此，这些要求对我都不成问题。”

    其实苏乾灵魂力量的优势，一开始就有了。只是他自己还没有发现而已。要不是灵魂力量强大，‘精’与‘神’都强大，他的气也不可能如此突飞猛进。而且，记忆功法的时候，也不会这般简单而快速。

    “不知道，我能不能修成此门功法。若是能成，我便有多了一门厉害手段。”接着，苏乾亦是心中一热。

    是想要学会此门气功。终于，再见到一门他真心想要学会的气功了。

    “好。尝试修练！”

    想到就做，苏乾不再多想，也不再多等待，当即便是到旁边盘膝坐下，他再次看了一遍‘撼神术’的修练方法。并将其中之要点一一记下。并在心中总结起来。

    “气旋，转！”而后，苏乾这才放下手中的秘籍，眼观鼻鼻观心，凝神闭眼，沉心静气，心念一动，转动丹田之中的气旋。

    “气，出！”

    接着，他再次心念控制，将气从中引导出来，通过任督二脉，而后才上到脑部，其后眼部。

    按照撼神术之中的关于眼部经脉的运转路线。苏乾慢慢一点点儿推进，第一次，主要是熟悉路线。不能太快。

    足足十几条眼部经脉，一下子被彩虹色的气流转通过。就在流转完成周天的一瞬之间，苏乾便是感觉到眼部微微一热。眼睛有一种非常舒服的美妙滋味，与此同时，他感觉到冥冥之中自己身躯之上的灵魂，微微一颤，跟眼部有了不一样的连接。

    嗡。

    苏乾猛地睁开眼睛，心中控制气以撼神术这门气功的路线在眼部流转形成周天。睁开眼的瞬间，一道细微是紫光在苏乾的眼中一闪而逝。

    苏乾便是感受到冥冥之中一股无形的波动从自己眼中放射了出去。

    击中了书架，又穿透了它，继续击中墙壁，又穿越了墙壁。

    当然，不管是墙壁还是书架，肉眼都感受不到任何变化。好像根本没有遭受任何攻击。

    “什么？我这是？又练成了？”不过见此情况的苏乾，眼中却是闪烁惊讶之色。因为他现在的感受就跟秘籍里说的练成这门气功的感受一模一样。

    而书架墙壁都没有任何反应，这很容易理解，秘籍里也早就提到，由于这门气功是针对灵魂的攻击。并不是单纯地攻击对方的目光。

    俗话说，眼眸是心灵的窗户。

    之所以通过眼睛这个人体部位来施展这门气功，又通过被攻击方的这个部位攻击进去。都是因为如此。

    而根本的攻击，则是对对方的‘神’，也就是冥冥之中每个人都有的灵魂的攻击。

    而书架、墙壁等都是死物。是没有灵魂的物体。不是生物。自然对于这门气功的攻击没有任何反应。不对，应该是说，这门气功的攻击对于它们没有任何效果。

    此门气功，只有攻击有灵魂的生物，才会奏效。

    “虽然书架墙壁等都没有任何反应，不过它们都是死物。没有灵魂，没有神。是无法试验此门气功的。”苏乾眼中有着思索：“但是我身躯感受到的感觉，却是跟秘籍之上，已经练成的感受是相同的。”

    呼。

    随即。苏乾心中一动，收敛起来此门气功。只见他眼部紫光再次一闪而逝。是他收起了气功。

    他站立起来。

    “看来即使是涉及灵魂的气功，对我来说还是没有任何困难，一下子就练成了。”他眼眸之中闪烁过自信，此种情景，换一个人，不知道会膨胀成什么样子了。

    苏乾如今已经算是非常克制了。天才，超级天才，任何功法，一练就会！简直逆天。

    甚至是这种公然困难的涉及灵魂、涉及‘神’的功法。

    苏乾对于一些需要经脉多的、或者生僻经脉的功法，倒是已经完全不在乎了。毕竟他已经连成过很多经脉复杂的气功了。

    但是对于涉及灵魂的气功，涉及精与气之外的‘神’的功法，他还真的是第一次修练。因此，他最开始心中亦是怀着一些忐忑的。但是没有想到，现在一练之下，结果还是跟以前一般无二。

    “看来，我是变成了真真正正的气功天才了啊！本来我还担心，气功修练到了后期，涉及一些灵魂等等高深的领域，自己的修练速度会不会降下来，但是现在看来，完全没有任何担忧的必要。我的修练速度，不会放慢，而只会越来越快！”他眼眸之中猛然闪烁出来光彩。

    是心中意气风发。

    “哼，一年之后，打败沈芷茵，毫无疑问了。就算她在碧海阁得到滔天资源，也绝对没有我这般逆天。”苏乾随即想起自己的妻子沈芷茵，他心中真正是胸有成竹了：“至于半月之后的方寒玉，更是不值一提。他就算是吃了神药，再进一步，都一样会被我打得落花流水。”

