    两天之后，“班德尔城科学与进步学院分院”开学典礼举行的日子，这一天，注定将会成为皮尔特沃夫和祖安这两座城市历史上，最为浓墨重彩的一天，虽然此时双生之城的居民们根本没有意识到。

    只是一间学校开学而已，虽然是约德尔人建造的学校，但是，那又能怎么样呢？

    此时此刻，真正在意这件事情的人，只有皮尔特沃夫下层市区的居民，以及祖安底层的居民，换句话说，他们是处于两座城市的最底端的人，是处于被压迫地位的人，也是基数最为庞大的人。

    不管是报上名还是没报上名，不管家里有没有孩子被录取，今天特意赶来观看“开学典礼”的人，都让皮城执法官们紧张的不行，因为有大量的祖安人在这里聚集，他们必须要时刻的提防着意外发生。

    事实上，皮尔特沃夫的下层市区，其实一直都是一个很热闹的地方，因为这里虽然也属于皮尔特沃夫的管辖范围之内，但是却并没有管理的那么的严苛，当然，和祖安的混乱相比肯定要强的多。

    但这里也可以说的上是皮尔特沃夫包容性最强的地区了，德玛西亚人、诺克萨斯人、恕瑞玛人，在这里暂居的人同样来自“符文之地”各处，当然，他们至少都要有合法的身份，不像祖安那般生冷不忌，各种“罪犯”、“盗贼”、“海盗”横行。

    而“新”来的约德尔人，算是其中最为特殊的，因为只有他们打破了皮尔特沃夫的“浅规则”，在这里真正的规划了一片属于自己的“领地”，真正的定居了下来。

    这里的“领地”，指的自然是“班德尔社区”以及“班德尔城科学与进步学院分院”。

    之所以这么说，是因为来自外地的商人们，基本上没有可能在皮尔特沃夫购得大片土地的所有权，他们之中混的最好的，也就顶多有一间租赁使用的商铺罢了，甚至大部分人，都只能在下层市区的市场中摆摊，连自己的商铺都无法获得。

    皮尔特沃夫是皮尔特沃夫人的皮尔特沃夫，这句话可并不只是嘴上说说而已。

    尽管这里号称“进步之城”，但这座恕瑞玛曾经的海港城市却一点都不进步，作为一座有着独立主权的城市，它的“移民政策”显然是有些排外的，外地人只有“居留权”，甚至可能连“居留权”都算不上。

    尽管没有明文规定，但从约德尔人们准备定居时遇到的阻力就可以看得出来。

    对于已经瓜分了皮尔特沃夫绝大多数利益的“商业家族”们来说，任何外来势力都是他们进行抵制的对象，皮尔特沃夫的“玩家”已经够多了，他们不会允许外来者横插一手，不过很显然，约德尔人的手腕比较粗，他们不得不做出了妥协。

    对于在这里谋生的其它国家的人来说，这自然是一件十分令人羡慕、震惊的事情，但是很显然，他们的国家并不会给予他们这种支持，而且就算给予了也不一定有用。

    在诺克萨斯进犯恕瑞玛大陆时，能靠收“过路费”就收的诺克萨斯人肉疼无比的皮尔特沃夫，事实上可并不是那么好拿捏的。

    不然那些好战的诺克萨斯人早就下手拔除这颗钉子了，如此重要的战略要地，皮尔特沃夫想要坐稳没点实力怎么能行？

    “维克托！我在这里！”

    杰斯·塔利斯穿过拥挤的人群，终于在学校门口的角落找到了无助的靠在墙边的维克托。

    今天来的人实在是太多了，整个街区上都挤满了来看热闹的人，祖安人、皮尔特沃夫人，还有在下层市区居住的各地居民，毕竟“班德尔城科学与进步学院分院”不是只招收有祖安和皮尔特沃夫户口的学生，这些“居留”在皮尔特沃夫和祖安的外地人，也一样可以送孩子来上学。

    “人太多了，我根本进不去。”

    无助的维克托在看到杰斯·塔利斯之后，松了一口气的同时露出了一个十分无奈的笑容，他瘦弱的身躯哪怕没有瘸一条腿，都很难在这混乱的人群之中前进。

    “我带你进去。”

    杰斯·塔利斯和维克托不同，两人虽然年纪相仿，但是杰斯·塔利斯的块头比维克托结实多了，虽然塔利斯先生没有必须让儿子接自己班的想法，但是为了以防万一，为了让儿子以后不至于饿死，他还是一直都在培养儿子“锻锤”的能力。

    杰斯·塔利斯作为一名科学家，以后能够把“墨丘利之锤”舞的虎虎生风，可不是没有原因的，人家这是从小打的基础。

    “谢谢。”

    看着杰斯轻松的推开人群开出一条道路，维克托眼中闪过一丝不易察觉的羡慕，如果可以的话，他当然也想像杰斯那么强壮，但是那显然是不可能的事情。

    杰斯带着维克托，一路冲进了“班德尔城科学与进步学院分院”校内，嗯，因为维克托“拖后腿”的原因，冲的速度肯定不快。

    而这也导致杰斯费了更多的力气去推开路人，没办法，指望周围这些路人多有素质的让开路，显然是想的有点多了。

    “谢谢你，杰斯。”

    看着累的气喘吁吁的杰斯，维克托十分不好意思的再次道谢，而杰斯只是摆了摆手。

    “不用谢，我们是朋友不是吗？”

    杰斯笑着拍了拍维克托的肩膀，他很喜欢这个来自于祖安的同学，这是少有的能够和他对上电波的同龄人，和那些幼稚的孩子不同，维克托能够理解他的想法。

    他们两个一拍即合，总是能够达成一致，虽然认识的时间不长，但是在跟着黑默丁格教授的这些天里，两人已经建立起了友谊。

    “没错，我们是朋友。”

    说到“朋友”这个词汇，维克托的感触显然更多，因为他对这种感情的缺失比杰斯更多，非要说的话，杰斯大概是他的第一个朋友，哪怕他们的生活境遇并不相同。

    “走吧，教授还在等我们，听说今天里德大师也会来，我对他可是已经好奇很久了！”

    杰斯很是兴奋，因为那位里德大师会出席开学典礼。

