    第1375章 生存   

    “我既然能在破败的世界中生存下来，就肯定拥有常人所没有的能力，你不要如此惊讶的看着我。”

    飞虎乞灵看向小不点凯拉，边笑边说。

    

    与此同时，林战这面已经步入尾声，周围弥漫的混沌能量逐渐的涌入到能量风暴里面，增强它的威能。

    

    现在的能量风暴，在规模上堪称磅礴，简直就是巨无霸，就算林战昂起头，都无法看见它的全貌。

    

    “好了，我现在把位置传输给你，你操纵能量风暴，让它顺利的进入到那些位置。”

    就在此刻，林战脑海响起飞虎乞灵的声音。

    

    没有任何犹豫，林战按照脑海中的位置，让如此磅礴的能量风暴分裂，逐渐变成好几个大型的能量风暴。

    

    最为艰难的时候已经过去了，现在仅仅只是操纵能量风暴，让它移动，对于林战来讲，简直抬抬手就能做到。

    

    并没有耗费多长的时间，林战就已经完成了相应的步骤，就在这一刻，他感觉到那些能量风暴发生了翻天覆地的变化。

    

    强行操纵带来的压力也陡然消失，林战缓缓的睁开眼，就看见那些能量风暴分别树立在这个地区的角落，形成了某种十分玄妙的阵法。

    

    明明从未见过类似的阵法，但林战仅仅看一眼就明白，按照这个阵法布置，就能好几倍的增长能量风暴的实力，而且不会对这个地区本身造成任何负面效果。

    

    “看起来这就是那位将军传授的知识。”

    林战缓缓的点头，很快就想明白了，自己为什么会有如今的效果。

    

    并且这个地区的能量也归于平静，再也没有混沌不堪的能量。

    

    事到如今，林战算是结束了一个事情，彻底的松了一口气。

    

    刚刚打算回过头，跟飞虎乞灵说些什么的时候，林战就看见恢复成正常灵兽的飞虎乞灵。

    

    对此林战瞬间就颇为意外。

    

    但看向旁边的小不点凯拉，林战还是没有多嘴询问。

    

    这个世界已经足够神秘了，几乎每一个人都有自己的秘密，林战也不是那种肆意窥探别人秘密的人，懂得什么时候应该保密，什么时候应该控制体内的好奇。

    

    “不知道乞灵前辈下一步打算做什么。”

    林战进一步的询问着。

    

    既然飞虎乞灵已经恢复成了灵兽，就肯定不是单纯呆在这里那么简单，林战之所以问出那样的问题，其实内心还是有些奢望的。

    

    奢望飞虎乞灵能跟着自己出去，离开这个虚拟的世界，彻底迎来全新的生活。

    

    如果能得到如此强大灵兽的帮助，对于林战以后的行动会有相当的帮助，到时候南吴面临的威胁，就不再是威胁了。

    

    就更不要说赫连东那个老家伙，在飞虎乞灵面前，恐怕一巴掌就能拍死。

    

    看出林战内心深处的小九九，飞虎乞灵露出了一抹略带神秘的笑容：“我打算好好的游历如今破败不堪的世界，并不会跟着你离开。”

    

    得到如此直白的拒绝，虽然林战有些失望，但还是勉强接受了。

    

    从一开始就抱着试一试的心态开口的，没有认为这件事能真的变成现实。

    

    虽然如此，林战还是很好奇，想知道飞虎乞灵究竟有什么理由。

    

    “这里终究是我的家乡啊，而且，我要追究造成这一切的幕后黑手，让那些同胞得到真正的安宁。”

    当着林战的面，飞虎乞灵并没有隐瞒，非常直接就说出了自己的想法。

    

    对此林战缓缓的点了点头，若有所思的盯着面前威风凛凛的飞虎乞灵。

    

    说起来，当真正的恢复原本的模样，成为灵兽的飞虎乞灵，看起来要比元素生物时候更加威风。

    

    毕竟那一身金黄色的毛发看起来相当神圣，粗壮的四肢更为明显，透露出咄咄逼人的力量感。

    

    “怎么了。”

    看出林战似乎还有要说的，飞虎乞灵开口询问。

    

    林战调整好自己的情绪，十分郑重且严肃的看着飞虎乞灵：“乞灵前辈，我想要从旁帮助你，彻底让这个世界得到安宁。”

    

    对于林战的说法，飞虎乞灵很明显相当的惊讶。

    

    “你怎么会有这样的想法，本来我都已经做好准备了，下一秒就让你重新回到现实世界。”

    飞虎乞灵说出了自己的想法。

    

    对此林战扯动嘴角，露出了相当灿烂的笑容：“我之所以有这样的想法， 其实原因相当简单，就想要利用在这里的经历，让自身晋升神王，因为越危险就代表越大的奖励。”

    

    面对眼下的这种情况，飞虎乞灵笑了出来，整个人看起来相当愉快。

    

    “既然你已经做好心理准备了，我也不好说什么，欢迎你加入到我的队伍，但还是不得不提醒你一下，即将要面临的对手，相当的诡异且强大。”

    说到最后，飞虎乞灵还是提醒着林战。

    

    对此林战笑的更旺盛了：“关于这点，就不用乞灵前辈提醒了，我早就已经有所准备。”

    

    说着，林战甩了甩手，御天笔在空中划过相当美丽的弧线，消失在了空中。

    

    毕竟刚刚耗费了相当大的精力，现在也没有什么事情了，一直维持御天笔也很累的。

    

    “很好，我果然没有看错。”

    飞虎乞灵发自内心的夸奖着林战。

    

    “凯拉，相信你肯定能和本体联系，我让你告诉孤独倾城，我没有危险，让她不要着急。”

    林战说着便看向旁边的凯拉：“当然，之后要去做什么，你就没必要跟孤独倾城说了。”

    

    面对林战的这般请求，凯拉似乎相当的纠结，毕竟要跟孤独倾城和本体隐瞒情况。

    

    但最终还是同意了林战的请求，凯拉表示自己一定会按照他说的去做，应该告诉的就告诉，不应该告诉的，一定会严加保密。

    

    “现在，我可以告诉你更多有关这里的事情了。”

    飞虎乞灵非常严肃的靠近林战，好像从这一刻才真正接触核心。

    

    林战也严肃对待，朝着飞虎乞灵点了点头，表示自己认真的听着呢，让飞虎乞灵随意的说出来就好。

    

    “事实上，这里的夜幕跟你们所知的夜幕杀手组织，有着相当紧密的联系。”

    飞虎乞灵又一次提及夜幕。

    

    

