    

    擂台上。

    岁穗看着宁瑶，甩了甩手中的魔杖，猩红的舌头舔舐了一下唇瓣，目光恶意中带着炽热。

    天才。

    一个真正的天才。

    毁灭这样的天才，并制作成实验体……那应该会很有趣吧？

    “比赛开始！”

    当一声令下的那一刻，宁瑶突然笑了，她喊了一声，“岁穗。”

    岁穗下意识地抬头，然后视线便跌入宁瑶的银白色的龙瞳内。

    龙瞳内的威压流转，让她的心跳都在一刹那停止跳动，紧接着感觉身上好似背负了什么枷锁，原本百分百的实力，竟然只能发挥出一半。

    “你！！”岁穗又惊又怒。

    这是什么手段？

    为什么机械师还会拥有精神控制的手段？！

    刚刚那一切只是发生在一瞬间，紧接着，宁瑶的瞳孔又再次恢复正常。

    这一点，就连王源清也没有发现。

    唯有几个小心翼翼的玩家拍摄了下来，发布到论坛上，再次激起一部分人的分析。

    但是无论他们怎么分析，都难以分析这是什么技能。

    最终有人推测，这个技能很有可能是超越版本的，说不定洛瑶这么强，正是因为她拥有通往下个版本的钥匙。

    也就是说，她有可能是下个版本的主线NPC！

    这个猜想让所有人沸腾了。

    但是在场上，周珩也沸腾了。

    “穗穗！”他看着被桎梏的岁穗，见她一脸难受，额角也渗出了密密麻麻的汗水。

    然而在他身后，孟宁蓁却和别人死死拉着他的手，“珩大哥，现在他们都是在比试，这些都是正常的，你不要去扰乱秩序。这样王老很难主持公道的！”

    周珩扭过头，狠狠地看向她，“痛的不是你，你当然不在乎！”

    孟宁蓁脸色一白，不敢置信道，“珩大哥……”

    场下岁穗也感觉自己被动到极致了，如果仅仅是这样的，她连宁瑶的衣角都无法碰到，更遑论实现实验体的计划？

    正在这时，上方有一道身影跳下来，“穗穗！我来助你！”

    玩家都惊呆了。

    王源清更是气了个倒仰，差点气死过去。

    宁瑶则是一脸警惕，几乎毫不迟疑，捏紧胸前的银质十字项链。

    “承影，启动。”

    在沉默的轰鸣中，纤薄的纳米材料自胸口延伸而出，包裹在胸腹臀，最后蔓延至腿上，接着层层金属覆盖在体表，在锋锐中又不失体态纤细灵活，有一种战争艺术般的美学。

    胸前更是有一层银色纳米涂层化成的仿护心镜样式的机甲装置。

    几乎是在一瞬间，庞大的机甲就闪瞬至调下来的周珩背后，接着一拳轰在他的后背。

    紧接着宁瑶就拎起岁穗，极其粗暴地将她整个人倒置过来，完全倾倒后，又抖了几下，她才放下手，捡起地上的东西。

    岁穗看见宁瑶拿起注射剂，脸色就白了下去，但心中仍然报了几分期望。

    说不定，他不懂这个东西呢。

    说实话，宁瑶是不懂，但是系统上面有显示。

    【T3病毒：神经性病毒，注射后陷入狂化，兽化的阶段，并且身体基因链会发生变异，变异趋向未知。】

