    “你倒是小心点呢，兄弟们还以为你出什么事了，行了好好的。”外面的人此时没好气的说道。

    不过此时，听动静好像是已经停下了脚步。

    看到自己的朋友没来，此时的老五，才算是重重的松了口气。

    因为他知道自己现在最起码暂时间安全了。

    “兄弟你放心吧，我不会喊的，你饶我一命，我就当没见过你。”老五此时看着林玄开口说道。

    说话间他的眼神中带着恳求。

    对他来说，现在在保命面前求饶，根本就不寒颤。

    “你老老实实的配合我，我就可以留你一命，不过看来你还是个聪明人。”林玄看着面前的老五淡淡的说道。

    若是这个家伙刚才选择大声喊叫的话，情况是什么样还真不一定。

    他好在这个家伙是个聪明人，这样的话让两个人都不会难办。

    “你放心，我肯定会乖乖地配合您的，您说怎么说我接下来就怎么做，全听您的。”老五看着面前的林玄赶忙开口说道。

    说话间老五重重地松了口气。

    毕竟林玄都这样说了，那这件事情肯定是这样定了下来。

    “好了，听我的，你现在先闭上眼睛。”林玄看着面前的老五笑着点了点头。

    “我知道你想离开是吧？放心，我看不见的，我现在就闭眼。”老五看着林玄赶忙点头。

    说话跟老五直接闭上了眼睛。

    但是就在这个时候，他突然感觉到自己脑袋刺痛整个人眼前一黑，晕了过去。

    林玄轻轻的将这个家伙放在了地上。

    虽然说这个家伙一再表示他会配合，但是林玄的心中始终是有些不放心。

    这种事情除非是真正的晕过去，不然的话的林玄总觉得会有意外会发生。

    毕竟他已经不是小孩子了，做事情要考虑全面一点。

    弄晕这个家伙之后，林玄继续朝着里面摸去。

    他现在已经完全地掠过了1楼，刻意的躲避着1楼的那些守卫。

    他已经差不多搞明白这些家伙的习惯了，他们一般不会把人给关在1楼的，因为他们觉得这样不安全。

    来到了二楼的楼梯口，果然这里跟上1栋楼一样藏着一个家伙。

    林玄用先前的办法将楼梯口的家伙给打晕，随后继续悄悄的摸了上去。

    他现在身上穿着跟他们差不多的衣服，所以混到了另外一个人的身前。

    “怎么是你刚才那个人呢？怎么换防了也不跟我说一声？”林玄身前的那个人有些不高兴。

    “他刚才说有点急事要去处理，所以就让我先来顶替他一下，我在旁边的。”林玄看着面前这人轻声说道。

    “原来是这样，既然这样那就老老实实的，我们这边也没什么事情。”那人看着面前的林玄点了点头。

    估计是觉得这事跟林玄也说不到什么，所以也就觉得有些索然无味了。

    而林玄则是轻轻的点了点头，随后继续朝着前面走去。

    但是刚走两步，林玄就忽然转身，直接一下敲在了那人的脑袋上。

    其实这个家伙看样子也没打算深究，所以放在平时林玄是可以放过他的。

    但是今天不一样啊。

    他答应的那个家伙就在刚刚不远的地方，他继续往前走肯定能看到的。

    所以面前的林玄也是没办法。

    林玄弄晕了这个家伙之后就继续往前走。

    接下来碰到的人，林玄迫于无奈基本上都给打晕了。

    直到到了前面，这边看起来已经没人了，前面只有一个小屋子。

    这个小屋子是跟刚才那栋楼的小屋子是一样的，所以如果不出所料的话，很有可能林萌萌现在就被关在这个房间里面。

    不过出于警惕，林玄还特意观察了一下四周，并没有发现什么人的身影。

    所以林玄非常小心的探出了头，看了一眼里面。

    随后他就发现此时里面正在有一个人朝着外面看着。

    不过好像并没有发现林玄只是随意的看了两眼之后就继续藏在那里睡觉。

    这让林玄松了口气。

    随后在那个家伙没有注意的情况下，悄悄地朝着里面摸去。

    果不其然，林玄看到了林萌萌的身影。

    此时的林萌萌正被绑在一张椅子上面，根本就动弹不得。

    林萌萌看到了林玄的身影之后，疯狂的摇头，想让林玄现在赶紧离开。

    林玄此时却冲着林萌萌摆了摆手。

    随后还指了指那个正在睡觉的家伙，示意林萌萌接下来不要说话。

    林萌萌此时垂头丧气的看着面前的林玄，他已经开始放弃了。

    林玄很快就摸到了那个人的身边，随后朝着他的脑袋敲了一下，就把那人敲晕了过去。

    此时的林玄才是松了口气，然后来到了林萌萌的身边，把林萌萌嘴里面塞的东西给拿了下来。

    “赶快走这边是他们的埋伏，小心你后边。”林萌萌此时忍不住开口喊道。

    听到了林萌萌的话，此时的林玄顿时间就愣住了。

    他知道能够让林萌萌如此的失态，肯定是自己身后有人。

    林玄想要躲开，但是这个时候已经身后的人一棍子狠狠的敲在了他的脑袋上。

    林玄重重地倒在了地上。

    “混蛋，你不能伤害他，有什么事情冲着我来。”林萌萌此时咬牙说道。

    说话间她满是心疼的，看着躺在地上的林玄。

    同时他的心中充满了自责，如果不是因为他林玄现在也不会是这样。

    “冲着你来？你别着急，既然他现在已经没了，那很快就轮到你了。”此时，那个绑匪看着面前的林萌萌冷笑着说道。

    没错，刚才动手的就是他，他早就在后面做好了准备。

    这也是他身后的人吩咐他这样做的，现在看来这很有效果。

    “你把他放了不管你像做什么你先把他放了，要钱我们可以给你钱，要其他东西我们也可以给你”林萌萌看着面前的班费，赶忙开口说道。

    如果林玄今天真的出了什么事情的话，他的心中会自责一辈子的。

    “别多想了，他是不可能被放开的，你还是乖乖的配合我们吧。”绑匪看着林萌萌摇了摇头。

