    由于林凡过人的优异表现，他不仅发现了辉光之城，更为其提供了大量能源，直接促成双方阵营隐藏任务2的展开。

    对于弱小阵营的轮回者而言，林凡已经堪称做到了极限，因此受到了系统的嘉奖——即便是在辉光之城被攻陷后，他也可以选择花费5000点积分，在十分钟内开启回归通道。

    且只要在两个月内还清欠款，系统便不会抹杀他。

    积分诚可贵，性命价更高。

    倘若换作小薰面临这般选择，以她的性格必定会毫不犹豫，赶紧离开这个噩梦副本：跑！赶紧跑！我再也不想看到龙王了，他简直比恶魔更加可怕！

    可惜对副本剧情推动做出重大贡献的人是林凡，而不是她。

    林凡断然无法接受如此惨败。

    ——开什么玩笑？我在这个副本光是费尽心血地折腾就耗费了一年，你们都在纵享帝王般生活的时候，只有老子一个人在绞尽脑汁地奋斗努力！

    眼下绝地翻盘的希望还很大，你居然让我跑路？而且我像他妈旧社会工人一样累死累活一年，结果只是苦苦求得苟活，不仅没有赚到积分，还要倒赔给系统？

    就这种往死里剥削的架势，只怕资本家听了也要落泪，感叹自己对工人真他妈仁慈……

    “小薰，相信我。”林凡长吐出一口浊气，充斥着不容动摇的决心，“只要你跟着我，我就能让你享受蒹葭一样的待遇！”

    “你不是一直羡慕她能有龙王这样的男人，每次副本都能满载而归，飞速崛起成A级强者吗？”

    他冷笑一声，将袖一扫，信心十足道：“无需做龙王的队友，你只要跟着我就行了。”

    小薰听得这话良久无言，神情格外复杂。

    不是她不相信林凡。

    后者如同预言家般的分析思考能力，的确让小薰深感震撼，佩服得五体投地，近乎崇拜。

    可当林凡的对手乃是龙王……小薰就很难说服自己再去相信他了。

    可是……

    “不相信又能怎样？”小薰脑海中闪过这般念头，终究是苦笑出声。

    成也林凡，败也林凡。

    她终究是上了贼船，再无回头路可走。

    小薰只能暗自祈祷，自己是错的，而林凡这个聪明人则是又一次做出了正确的抉择。

    ……

    “哗啦啦——”

    一艘艘潜艇浮出海面，舱门打开之时，无数卡米诺人发出了兴奋狂野的欢呼，饱含喜悦的“芜湖”之声不绝于耳。更有不少人拥抱在一起，喜极而泣。

    死里逃生，再如何失态也不足为怪。

    海底一万四千米的压强太过恐怖，以致于部分潜艇支撑不住，在上浮的过程中便被压扁破坏。至于里面的人，其下场自是可想而知。

    当然，比起在辉光神殿被割草般乱杀的情景，这点死亡率简直不足为道……

    时已深夜，原来一天时间已悄然逝去。

    楚枫钻出舱门，拖着疲倦沉重的身体站在潜艇上眺望星空，也不免暗叹了一声真不容易。

    想想辉光之城中的一场场恶战，以及河外星系那超乎想象的种族存亡之战，再见得眼前这般和平喜悦的气氛，当真让人有种恍如隔世的感觉。

    “龙王尊主，您终于回来了！属下可真是担心死了！”拉玛苏站在长阶上，庆幸与激动之色溢于言表，感慨出声。

    “是吗？”楚枫登上台阶，漫不经心道，“我看你是巴不得我和辉光族人同归于尽吧？”

    他只是随口吐槽对方的虚伪，并无任何敲打警告的意思。

    可拉玛苏被戳穿念头内心便是一阵慌乱不安，唯恐灭顶之灾降临，只能佯作镇定与委屈，说起了一堆“肺腑之言”。

    简而言之就是“我的忠心日月可鉴”一类的话语，听得楚枫一阵好笑，让她差不多得了。

    楚枫等人迫切需要修养，也懒得关心卡米诺人打算怎么消化辉光城的资源，便梅开二度回到了休眠舱。

    只是他才躺下半个小时，便有绝地武士紧急送来情报。

    “团长，我们捕捉到一条量子通讯信息！”年轻的绝地武士急忙开口。

    “什么信息？”楚枫长吐出一口浊气，并未对“团长”这个称呼有任何表示。

    原来，这是一条从卡米诺星球向外发出的信息。其中讲明了辉光族的存在，以及她们惊人的科技水准。信息详尽，极具说服力，令人由不得不引起重视。

    发信人让帕尔帕廷议长火速带兵前来，夺取辉光城的一切造化。

    最后还有个落款，写着大家都熟悉的一个名字——龙王。

    “这是要让相邻星系的银河国部队卷入这场战争，让辉光族将他们赶尽杀绝？”

    楚枫心头冷笑一声，面上却是平静道：“查到信息发送源了吗？”

    绝地武士面露尴尬之色：“暂时还没有，不过卡米诺人已经行动起来了。”

    “另外……”

    他吞吞吐吐的，欲言又止。

    “有卡米诺人怀疑我出卖了他们，要让银河国的军队将他们赶尽杀绝，并以此独揽大功？”楚枫睨了他一眼。

    绝地武士瞪大双眼，难以置信道：“您是怎么猜到的？！”

    楚枫长身而起，摇头笑道：“你还年轻。”

    眼下之意就是“等你阅历丰富一点，也能瞬间联想到这种事情。”

    “是。”绝地武士应了一声，可心里却在暗自纳闷：说我年轻，可你也不就二十出头吗？

    他并不知晓，虽然两人年龄相仿，但经验阅历却截然不同。

    “团长，我们该怎么办？”绝地武士跟在楚枫身后走出房间，见得他泰然自若的模样，忍不住问道。

    “无需理会。”楚枫头也不回，轻描淡写道。

    “可是……”绝地武士有些傻眼。

    “就算整个星球的卡米诺人都反对我，他们又能把我怎样？”楚枫只一句平静话音，便令绝地武士为之一怔，随后感到格外震撼。

    纵使与整个世界为敌，又能奈我何？

    这种实力与气魄，怎能不让他这刚满十八岁的小年轻热血沸腾？

    “那辉光族呢？既然可能是林凡发出的消息，就证明他不怕银河国舰队和我们汇合，有赶尽杀绝的信心啊！”绝地武士后知后觉地想到这个问题，焦急问道。

    楚枫却是笑了。

    “别说来的是银河国舰队了，就算来的是反叛军我也乐见其成。”

    他撂下如此话音，身形已然消失在走廊中。

    徒留绝地武士木雕泥塑般站在原地，目瞪口呆，久久回不过神来……

