    一听东姝这样说，再看被扔到地上，已经一脸懵逼的陶淑月，陶海石觉得自己的脑袋瓜子，嗡嗡的响。

    这都特喵的什么事儿嘛？

    东姝表示：我也是个遵纪守法的好公民。

    明明有能力，徒手撕人渣，可是我还是乖巧的把人送过来，而且还一脸乖顺的站在那里，等待表扬。

    陶海石一看东姝那一脸，我做的不错吧，是不是该夸奖我两句的表情，便觉得自己的老心脏，怕是要承受不住。

    他有点想当场离开这个美丽的世界了。

    奈何条件不允许，他还得老实的将这件事情解决处理了。

    “是是是，这陶老三家的事情，已经解决了，你既然已经改嫁了，自然与你无关。”陶海石还能说什么呢？

    这件事情，左右跟东姝一个改嫁的嫂子没关系。

    估计又是陶淑月跟陶老大家里相处的不愉快，所以这才闹成现在这样了吧？

    “那海石叔，我就先回去了啊。”东姝说完，还搓了一下手，似乎有些犹豫。

    陶海石觉得自己的脑瓜子又开始突突直跳，总觉得那里面，似乎有一团火，马上就要跳出来似的。

    在这团火跳出来之前，东姝倒是不太好意思地说道：“那个，海石叔啊，你也知道，大力这个人脾气不太好，我娘家妈昨天来了，都被他赶出去了，更何况是别人？所以劳烦海石叔好好教育这丫头，以后别乱来了，可不是每次都这么好运，赶上我自己在家的，大力那工作就是个临时工，说不好哪天就不用干，提前回家了……”

    这是威胁！！！

    陶海石听不明白吗？

    不不不，能听明白。

    怎么可能听不明白，可是他能怎么办呢？

    而东姝原本也没打算，让陶大力一直在城里当临时工。

    最多就是让他在城里多听着一点消息，差不多就可以让人回来了。

    这个临时工，已经被自己讨要过来了，陶大力不干，总得有个人接一下吧。

    陶海石家里儿子多，出一个临时的劳动力，一天赚一块钱，这是好事儿。

    总比在家里等着这一亩三分地的收成要强。

    只是这个人情嘛，得慢慢来。

    东姝需要看陶海石对于陶淑月这件事情后续的处理，还有就是……

    东姝之后，还需要通过陶海石来牵线，跟镇长那边搭上关系，好谈包山的事情。

    不过不急的，等到陶大力将城里的消息打听一番，再让他回来。

    “我知道，你放心，你跟大力好好过日子就行，剩下的叔来处理。”陶海石还能说什么？

    原本这件事情，就是陶淑月理亏啊。

    她没事儿的跑到东姝家里作死，这怪得了谁呢？

    还以为，这是从前给他们老陶家当牛做马的傻子呢？

    我呸吧！

    陶海石如果不是顾忌到形象，真想一jio踹到陶淑月脸上，让她清醒一下。

    不过他明白自己不能，他处在这个位置上，总不能带太多的私人情绪。

    所以，整理了一下自己的心情，陶海石去处理陶淑月的事情。

    批评教育是肯定的，但是这都不及东姝的反应给陶淑月的打击大。

    东姝变了。

    再不是从前当牛做马，老实任由他们家里人欺负打骂的傻子了。

    这个傻子如今知道反抗，还知道找人了。

    陶淑月不明白，事情怎么会变成这样。

    整个人呆呆的，被陶海石教育了一番，又被送回了陶大娘家。

    陶大娘发家刚吃了饭。

    白馒头自然是没有她的份了，陶淑月刚犯了错，这个时候又不能顶风说她要吃白馒头。

    而且她敢说，说不好接下来几天，她都要挨饿了。

    陶大伯娘那可不是一个简单的角色，陶淑月没什么脑子也斗不过。

    从前觉得东姝还可以被她欺负，实在过不下去了，她就去找东姝。

    可是如今……

    东姝不但不管她，还直接把她扔到了村长家里。

    陶淑月茫然了，也傻了。

    一直等到陶海石离开，她这才缓过神来。

    缓过神来，面对的是家里堂姐妹们的嘲讽，还有陶大伯娘的白眼。

    “行了，给块饼子吧，省得村长说我虐待自己的侄女。”陶大伯娘再不想管，可是看在地的份上，到底还是给了块饼子。

    这是昨天晚上剩下的，中午也没热，捧在手里硬梆梆的。

    陶淑月不想吃，流着眼泪说自己想吃白面馒头。

    “还吃白馒头，活不干，火也不烧，鸡也没喂，啥啥也不干就等着吃，千金小姐怕是也没你这么享福的。”陶大伯娘毫不留情的挖苦，让陶淑月泪流不止。

    可惜，这个家里，没人管她。

    一块饼子，爱吃不吃。

    陶大伯娘还要午休，下午接着下地干活呢。

    月底的时候，还要收二季的稻子，家里家外都忙着，她自己的女儿都不见得多上心，更何况是别人家的。

    相比陶淑月，陶淑华的日子相对好一些。

    她年纪本就长，再加上脑子也聪明一些，比陶淑月是聪明不少。

    所以，干活归干活，但是吃用却少不得她的。

    陶小婶子虽然也不是个省油的灯，不过在这种事情上面，也是马马虎虎的过。

    不过陶淑华今天心情不错，依着自己的算计，如今陶正刚应该跟东姝勾搭在一起了吧？

    只要两个人搅在一起，那东姝之后的日子可别想着好过。

    东姝如今跟着陶大力，再跟陶正刚搅在一起，那就是乱搞男女关系。

    对于这个年代来说，这个罪名可是不小，便是村里不处置，那么流言也能压死一个人。

    她不是不想管他们吗？

    那好，她陶淑华就要让她死！

    只是当陶淑华下午跟着陶小婶一家下地的时候，这才知道，陶淑月中午跑到了陶大力家里，结果被东姝揪着胳膊给扔回到村长家里。

    因为这件事情，村长大中午的特意去了一趟陶大伯家。

    陶淑华一听就知道，陶淑月受了委屈，可惜她在陶小婶家里，也不过就是勉强讨生活，真要救济一下自己的这个妹妹，怕是也不行。

    可是东姝的反应，也大大的超出了陶淑华的意料之外。

    陶淑华觉得，便是东姝如今有了陶大力，底气硬了，但是心也不至于狠成这样啊？

    