    第二天一早，晨练结束的陆川回来的时候又碰到了正好要出门的老姜一家人。

    姜沫今天第一天穿上校服，躲在父母背后不想让陆川看到。

    小姑娘正是爱美的年纪，以她的审美自然觉得校服又丑又怪异，而陆川看着倒觉得还挺好的，从一个古装小仙女变成了比较现代的邻家妹妹。

    科学部这一天都没什么事情，张三问出差去了，其他人都在各自忙自己的项目，陆川没什么事做，干脆就躺在躺椅上一边修炼一边把风影步给学了。

    这套步法优缺点都比较明显，优点是在于小范围空间内的辗转腾挪比较迅捷，比较适合和剑招搭配，缺点则是元气消耗量较大，直线距离不够快，也不适合用在长远距离移动。

    中午的时候陆川抽空去办了一张银行卡作为自己的工资卡，并且以项目需要为由，找了张三问远程授权，再找财务部长朱秀素批了500块元石给自己。

    他身边也就剩下了几十块元石，额外的每次占卜都要16块元石，要不了几天就用光了，所以只能从项目里拿钱先垫着。

    晚上他则是赴了李擎风的约，这位大佬还带上他的女儿李霞一起，一顿饭上对陆川说了无数遍的感谢，让陆川很是不好意思。

    这也是陆川第一回见到天选之人的后代，李霞是在乌托邦长大的孩子，和姜沫年龄差不多但是要活泼开朗许多，跟昨天见到的宁修远精神面貌很像，一见面就毫不扭捏地开口喊陆川哥哥。

    李霞没有被穿越，自然不会有金手指，但她遗传自父母的修行天赋也是不会消失，小姑娘才刚十六岁，都已经灵动境巅峰了。

    李擎风也不把陆川当外人，跟陆川说了很多关于天选之殇的事情，包括之前被穿越的一些家庭破裂的惨状，以及他自己这几年忍受的煎熬。

    讲到动情处就是虎目含泪，然后又是一顿令陆川脸酸的发自肺腑的感谢。

    除了感谢，李擎风也非常主动地以报恩为由，让李霞日后务必要把陆川当亲哥哥来对待，两家人多来往。

    以李擎风的眼力不难判断陆川的未来不可限量，此刻做最早的投资，他反而运气好占了先机。

    陆川解决天选之殇的过程中必定会受到所有被挽救家庭的感恩戴德，连领袖宁轻侯几个月之后也得承他的情，这样的潜力股早晚会在乌托邦一飞冲天。

    这顿饭快到结束的时候，李擎风非常真诚地给了陆川承诺，他欠陆川一个天大的人情，以后只要陆川有需要帮忙的地方，只管招呼他。

    陆川则是客气连连，他和昨天晚上一样，对所有的超凡大佬都是有意结交，好让自己身后再多积攒一些牌。

    这也是他融入乌托邦这个现有社会最快的方式。

    ...

    回家之后陆川在微信上跟姜沫聊了会天，夸她今天穿校服挺好看的。

    姜沫的心情比昨天好了许多，她换了校服之后在学校里就变得不显眼了，校园里偶尔会看她的人还是会有，但不会像是昨天看异类那样的目光。

    姜沫在学校里认识了第一个朋友，就是和她同桌比她小了两岁的小女生，同桌听说姜沫也是从武国来的，瞬间就有了话聊，乌托邦总共才成立多少年，多的是从武国举家过来的家庭。

    比她小两岁的同桌反倒安慰姜沫，跟她宣贯乌托邦的种种好政策，还说姜沫很快就能适应这里的生活。

    姜沫受到最大的触动是，她的同桌虽然很羡慕姜沫可以修行，但却丝毫没有气馁，只是说自己也会好好学习，成为一个对社会，对乌托邦有贡献的人。

    陆川也很高兴姜沫能有新的朋友，这说明她融入学校、融入乌托邦的进程迈进了一大步，于是他便放下手机，开始占卜今天的问题。

    用掉第一个免费占卜问题后，陆川终于得到了第二个孩子江远的准确出生时间，这个孩子一开始的出生时间只能确定在4个小时之内，足足用了12个问题，比李霞多用了3个。

    江远是商业部一位骨干成员江洋的第二个孩子，而江洋的第一个孩子已经在两年前被穿越了。

    陆川也发现了，乌托邦第一批的成员目前存活的也就一百多位，分散在委员会和9个部门其实都没有多少人，基本上每个有孩子并且还活着的大佬，基本上都已经是部门里的骨干起步。

    而新一代的年轻人们也快到了崛起的时候，第一个超凡已经出现，想必其他人也会很快紧随而上，在各个位置发出年青一代的声音。

    另一个付费的问题陆川则是干脆验证了焦北川昨晚的临时需求，不过他不是直接问的焦子阳，而是把焦子阳和田路远的女儿田瑶绑定在一起确认。

    按照之前他确定出的大致比例，已经被穿越的孩子中大概有三分之二意识还存活，如果一一验证需要64个问题，而如果两两一组验证，平均两个孩子只需要1.73个问题。

    这样一来验证完大概55个问题就能知道所有孩子具体的生死情况，比原来的方式省了不少。

    铜币哥给出的答案是陽面，意味着焦子阳和田瑶的意识目前都还存活着。

    这让陆川有些意外，他都已经做好了要明天继续的打算了，结果居然一次成功。

    毕竟不管是前宣传部长田路远，还是外交部长焦北川，都是很早结婚很早就有了孩子，田瑶和焦子阳一个是最早被穿越的孩子，另一个也是在四年前被穿越的。

    按照正常的思路，越早被穿越的话理应存活率更低一些，毕竟不管他们的意识去了哪里，随着时间越长遇到变数的可能性就越高。

    可如果按照目前的情况来看，很久之前被穿越的田瑶和焦子阳都还活着，反倒是被自己刚穿越不久的原主出了意外。

    难道说这件事情是完全随机的，焦子阳、田瑶和陆川的原主的生死都只是恰好？

    可如果完全随机的话那应该是一个接近五成的概率啊，陆川暂时也没有头绪，但总归是得到了一个好消息，过两天自己就可以联系焦北川，给自己再弄一个关系友善的大后台。

    这事情操作的好，要不了多久乌托邦上上下下全是我的好叔叔好阿姨，到时候自己实力肯定也提升上来了，应该就可以在乌托邦过上快乐安逸的生活了吧？

