    

    （十分感谢‘天真灬筱骸’的1888打赏！以及‘夜月辰羽’、‘沉默迷裤’、‘有菜萝卜’的打赏！希望友友们多多支持...）

    召唤眷兽（专属‘真祖血统’能力，无法兑换）：召唤异界的召唤兽，即眷兽为自己所驱使，拥有极其强大的破坏力，即便是最弱的眷兽也是任何新锐战斗机或战车所无法比拟的，真祖的眷兽更是拥有毁灭一个帝国的超强威能，眷兽本体为魔力集合体，有意识，但没有实体，无法被攻击，不过，使用比眷兽本身更加强大的魔力来进行打击的话可以进行抵消，令魔力无效化的异能之力也能消除眷兽本身，召唤成功后将寄宿于使用者的血液之中，会吸取使用者的生命力，导致寿命大减，因此，唯有拥有无限生命力的吸血鬼才能真正的达到驱使眷兽的目的；

    毫无疑问的，这是一项非常可怕的能力！

    即便是最弱的眷兽也是任何新锐战斗机或战车所无法比拟的，真祖的眷兽更是拥有毁灭一个帝国的超强威能，而自己便是真祖！

    也就是说，如果自己得到了这项能力，召唤了眷兽，那么，自己召唤出来的眷兽所拥有的破坏力将足以毁灭一个帝国！

    而眷兽，也将有可能成为自己现阶段最强的攻击手段！

    再加上眷兽的本体是魔力集合体，没有实体，无法被攻击。更是将眷兽的战斗力提了一个层次，无言甚至可以想象，将这样一只天灾一般的怪物给扔到艾路帝国境内肆意纵横的话到底是什么样的场景。

    虽然使用比眷兽本身更加强大的魔力来进行打击的话可以抵消眷兽，但，眷兽本身本来就是魔力集合体，真祖的眷兽更是足以成为一个魔力源泉的存在，谁能够拥有比这样的存在更加强大的魔力呢？…

    以自己现在的实力释放出一只眷兽，那么，就算是精通魔法的半神强者来了，挡上一招。魔力也得消耗掉七七八八。来上两招，对方的魔力就消失得差不多了，没有了魔力，纸老虎一只。还需要担心吗？…

    当然。半神强者没有那么傻。了解到眷兽的性质的话肯定不会傻傻的去硬抗，但这也不能磨灭眷兽强大的能力！

    而且眷兽本身还拥有意识，不需要自己去操纵。可以自由战斗，更是省了自己的心，以自己如今的实力，再释放一只眷兽来配合自己战斗，无言都有信心不输给九阶高级的强者了！

    而如果拥有两只，或者两只以上的眷兽…

    想想，无言都觉得这能力有点变态了。

    唯一需要忌惮的就是一些针对魔力的手段，可以对眷兽造成致命性的打击，但是不要紧，眷兽本来就没有实体，被抹消了，再召唤一次就行了！

    只要使用者自己不死，那么眷兽也是永远都不会死的！

    只需要消耗魔力，就可以再召唤！

    如果说，‘血之契约’的能力，能够让自己建造一支空前绝后的庞大八阶军团，那么‘召唤眷兽’的能力，就能够让自己本身，成为一个媲美整支军团的存在！

    至少，仅仅破坏力方面是如此！

    虽然能够建造一支八阶军团的‘血之契约’也让无言有些心动，毕竟有了它，两万名御坂妹妹就都可以成为八阶强者了，但先不说妹妹们愿不愿意变成吸血鬼，单单变成吸血鬼之后的吸血冲动副作用就得让无言头疼。

    无言的吸血冲动是使用了系统内兑换出来的道具才克制了的，而且所需道具点还颇为不俗，如果兑换出能够克制两万名御坂妹妹吸血冲动的道具量，那么，除非他将‘金之戒’里的所有东西都给当了，还有可能不够…

    相比之下，‘召唤眷兽’的能力更吸引无言！

    只不过，无言有些担心，自己召唤出来的眷兽，会不会是比较弱的类型，毕竟眷兽有强有弱不是…

    无言并不知道，他这个担心，根本是没有必要的！

    从眷兽生活的异界里初次召唤了眷兽以后，眷兽便是会寄宿在召唤者的血液中，以吸食召唤者的魔力与生命力为食，供使用者驱使，使用者本身的魔力与生命力越强，眷兽的能力与威力也就越强。

    所以，由真祖召唤出来的眷兽才会是可以被称为最强大的眷兽，因为，真祖的魔力堪称所有生命体的巅峰，生命力更是无限，而以魔力与生命力为食，寄宿在真祖体内的眷兽，自然也是最为强大的那一个层次了！

    从系统中了解到这一点，无言也放心了，当下做出了决定！

    “系统，选择第三项，‘召唤眷兽’！”

    “滴！选择第三项血脉能力——‘召唤眷兽’为‘真祖血统’觉醒血脉能力，是否确认？”

    “提醒使用者，确认了血脉能力以后，另外两项血脉能力将会从使用者的血脉中剔除，终生无法再拥有，请慎重选择！”

    听到系统的提示音，无言微微一怔，下意识的犹豫了一下，然后点下了头。

    反正那两项能力对自己也没有什么用处，没有就没有吧。

    “确认！”

    “滴！确认！选择成功！剔除‘雾化’与‘血之契约’！”

    下一刻，浓郁的血光猛然冲击而起，从无言的身上闪现而出！

    伴随着血光的出现，无言的身体轻轻的颤抖了一下，一股奇妙的波动从他的体内开始涌现了出来，以涟漪状在无言的身上开始回荡，将无言渲染的有如是水中的倒影一样，被落入的石头给击中，起伏不定的上下抖动了起来了。

    与此同时，无言身上暴起一条条血管，体内的血液暴动，以前所未有的速度策马奔腾，急速的在每一条血管中如电流般流动着，身上的皮肤也慢慢的涨得通红，无言能够清楚的感觉到，自己的身体深处，每一个部位，都在传递着一个信号。

    那就是痒！

    这种感觉，当初觉醒‘红玉模式’的时候，无言也经历过，虽然没有痛楚，但那种奇痒无比的感觉比痛楚更为折磨人，如今，这种痒的感觉再次出现，令得无言回想起了那个时候的折磨，顿时浑身一抖，心中不由的有些紧张了。

    不过，出乎意料的，从无言体内传来的痒感并没有当初觉醒‘红玉模式’的时候那么强烈，虽然还是很痒，但还在无言的承受范围之内，并没有多么难受，让无言大松了一口气。

    随着体内血液的暴动与身体表面的异常波动缓缓的作用在身体上，无言感觉到自己的血液似乎产生了什么变化，而体内的五脏六腑也因为吸收了身体表面的异常波动而开始变得不一样了。

    至于不一样在哪里，无言倒是说不上来，那种无法言喻的感觉，也让无言一时之间连心都痒痒了起来。

    没过多久，身体表面的异常波动便是被内脏给吸收殆尽，血液的暴动也渐渐的平复下去，而系统的提示音也响了起来了。

    “叮！获得血脉能力——‘召唤眷兽’！”

    闻言，无言眨了眨眼睛，疑惑的侧了侧脑袋，摸了摸自己的身体。

    “已经获得了吗？可我怎么没有感觉到眷兽的存在啊？…”

    “使用者，初次召唤眷兽，必须将眷兽从异世召唤界里召唤出来，眷兽才会寄宿到使用者的体内，供使用者驱使！”

    “额，好像是…”无言悻悻的摸了摸胸口，又问道：“那怎么将眷兽从异世界里召唤出来啊？”

    “根据系统内资料库的情报记载，使用者想要召唤眷兽，必须前往与眷兽世界相关联的副本世界中进行，在别的世界中，是无法将眷兽给召唤出来的！”

    听到系统的回答，无言瞬间明白了。

    他又被坑了…        

