    “杀！”

    三百六十大日爆喝！他们气息同样混淆在一起了，造成了可怕的灾难，域外星辰这一刻开始出现了崩碎！一颗又一颗如地球大小的星球在崩碎，在解体，甚至岩石星球都在燃烧，变成了通红。

    更多的星球干脆沸腾了，地表沸腾，变成了岩浆，虚空之中全是发光发热的物体，点亮了天地，照耀了黑暗！三百多大日共同散发气势，要与洛尘决一死战，这是属于他们的悲凉。

    他们感到了被抛弃，被利用。

    所以他们一个个群情激奋，内心战意被点燃了，要释放，要发泄！他们要集火洛尘。

    一道道仙辉闪耀天地间，万古大道沸腾，纵然灭世，他们也要一战到底！但是，大日镇守使，老金乌一挥手，拦住了所有大日。

    “杀一个人而已，还用不着你们一起！”

    “我虽年迈，但是不可欺！”

    “我亲自来！”

    老金乌一步踏出，他要与洛尘单挑，要镇压洛尘。

    因为这样才能够展现他的实力。

    毕竟他是大日始祖，是大日这个层次的最高巅峰，代表着大日的第一！大日！没有人比他更懂这个层次！因为他是开拓者和开荒者！大日最强！或者说，他是最强大日！因为这个境界，这个称呼是他开辟出来的！大日镇守使一步踏出，他白发苍苍，如瀑一般的长发披散在脑后，随风飘摇。

    他身上金灿灿的，像是火焰，像是黄金！他立在那里，四周的虚空不断扭曲，最终九颗大日浮现在他的脑后，组成了一个圆形的神环！他是仙，但是却具备神力，拥有神环！他整个人如同活出了第二春，气血沸腾，直冲天地，霄汉都被他如龙一般的气血冲破了。

    他生命力极其强大和旺盛，根本看不出或者感受不到任何的迟暮之感。

    三百六十位大日也在这一刻沸腾了，他们情绪高涨，摇旗呐喊，替老金乌助威！老金乌实在太过威武了，气吞天宇，威震诸天！万灵都在颤抖，都在匍匐，都因为他的气息而感到恐惧。

    这就是远古的大日吗？

    这就是远古的大日始祖吗？

    许多人忍不住发出惊愕的疑问，他们的世界观都被颠覆了，那气息太强了，说是天命的感觉都不为过。

    他眸子射出光彩，犹如两道腾龙一般，洞穿虚空，朝着洛尘激射而去。

    轰隆！眸光似乎可以磨灭一切，又如天道巨剑一般斩向洛尘。

    洛尘没有躲避，体表泛起一道青色的光芒，头上一朵青莲浮现，熠熠生辉，洒下一道道璀璨的光芒，阻挡那眸光！这不是动手了，只是气机的交锋！两个人的气机真的太过惊艳了，各大圣地都在这一刻开始关注起来了。

    嗡！虚空像是被拉进了一般，洛尘那一方天地明显扭曲了，被拘禁了一般，朝着老金乌而去！此刻老金乌伸出手，张开五指，犹如张开了五道通天柱一般！这一抓，像是蕴含了无上的仙力与神通！洛尘似乎身不由己的出现在了老金乌面前，老金乌五指一抓，像是可以捏碎一切！但是洛尘直接以堕日神弓硬撼而去！铿锵！像是两片天地和古老的宇宙撞击在一起了一般，刺耳的轰鸣声震的许多人眼前一黑！老金乌抓的堕日神弓上居然火星四溅，留下了五道白印！这太可怕了，四射的火星略过两个人的眼神，洛尘似乎也被点燃了战意。

    此刻洛尘蓦地举起了另外一只手，抬手就是一击打了过去！铿锵！老金乌防御力惊人，速度也奇快。

    几乎顷刻间就已经挡住了洛尘这一击。

    洛尘这样的一击，一般人真的挡不住，但是老金乌挡住了，体表神力和仙气循环轮回交替。

    灿烂的光辉洒向四周，同样火星四溅，洛尘一拳砸过去，被老金乌用手臂挡住了。

    “人道巅峰？”

    老金乌眼神之中带着一抹追忆！他显然和葬仙星有着极大的牵连，自然知道这是人道巅峰！但是他依旧无惧，眼神之中有着属于他的骄傲！而且下一刻，两个人同时出拳，在虚空之中瞬间炸开了一朵又一朵的黑洞。

    那是一切物质湮灭产生的，黑洞很小，而且很快就消失了。

    但是两个人的交击简直太快了，让人眼花缭乱。

    所有人都在屏住呼吸，认真观摩。

    因为两个人都是至强者，都是惊世骇俗的高手！老金乌掌指直接生出光辉，犹如一朵朵绽放的金莲一般。

    他速度极快，左右腾挪，用来躲避洛尘的攻击。

    往往洛尘的攻击还没有到，他就已经提前做出了预判。

    所以洛尘几乎百拳之中有八十拳是落空的，余下的二十拳只是老金乌自己想要接住而已。

    “太过稚嫩的人道巅峰了！”

    “若是你能够有人王那样的人道巅峰，我怕是掉头就走！”

    老金乌讥讽道。

    他似乎起了玩心，要和洛尘戏耍！左右腾挪间，整个人几乎是仙气飘飘，看着十分的缥缈！洛尘进攻了足足千于次，他几乎躲掉了八层以上的攻击！他此刻自信十足，似乎是在戏耍洛尘一般。

    这一幕看的三百六十大日觉得他们又行了。

    “区区后辈也敢与始祖叫板？”

    “现在不过沦为玩具而已！”

    有大日讥讽道。

    洛尘倒是不着急，也不为所动，依旧是选择快速的攻击！这样的高频率攻击其实很吓人，也很让人能够一直保持！毕竟速度太快了，几乎一般人看不清楚。

    但是不仅破不了防，更多还是打不到。

    其实和洛尘交战以来的人，的确，这还是第一次有人能够躲过洛尘这么多的攻击！这就是大日始祖，最强大日，这也的确不是洛尘弱，而是这个大日镇守使太强大了。

    因为洛尘使用的还是以往的攻击，以往的战力。

    但是放眼天下，哪一个人可以躲过洛尘正常发挥的时候千次攻击？

    老金乌也没有采用术法，因为他知道，人道巅峰都会有禁法领域！ 

