    随着宾客逐渐到齐，一名身穿华服，白发苍苍的老者在一名俊美少年的搀扶下，缓缓走上了湖心的高台。

    只见老者轻轻挣开少年的搀扶，身上内炁涌动，老迈佝偻的身躯笔直坚挺了几分，然后领着俊美少年，拱手朝八方作揖，

    ”老朽陈锡鸿，忝为陈家家主，在此恭迎八方来客。”

    “陈老家主！”

    “陈老家主客气了！”

    “是我等叨扰了才是。”

    “陈老家主，……”

    一时间，八座围湖钓台上宾客纷纷起身回礼。

    陆梧混在其中，亦起身抱拳。

    湖心台上的白发老人对于这种“八方回应”的大场面颇为受用，于是他又趁机说了一些别的话，大抵可以理解为“宣传陈家品牌，为陈家山城招商引资”之类的。

    说完之后，又是一阵载歌载舞。

    陆梧安静的坐在自己位置上，品尝面前的丰盛菜肴。

    对于旁边人皆有意无意落在他身上的目光也视而不见。

    “陆公子，小女子春绣坊杜春娘。”

    右斜侧一身穿粉白罗裙，体态妙曼丰腴的女子回头转身，手持酒杯遥遥与陆梧一敬。

    陆梧端起酒杯，笑着回礼。

    虽然这些人大多都因为那江左镖局少年的一番话，对他升起了一些不切实际的贪婪想法，但毕竟还没有真正撕破脸皮。

    春绣坊杜春娘喝完酒，便趁机与陆梧攀谈起来，

    “陆公子，这天人之道与咱们的武道有甚区别，不介意给咱们说说呗？”

    “嗯……”

    陆梧假装认真思索了片刻，回答道：

    “没什么区别吧，都是变强、变强、再变强、继续变强，最后超凡入圣。”

    这回答也没什么毛病，毕竟“天人之道”和“武道”都不是长生之道，所以也就注定了修炼此两道之人，很少有和他一样奔着长生去的。

    然而杜春娘自然是不会相信的。

    不只是她，周围也没一个人相信。

    对于普通百姓或底蕴不深的世家来说，可能连天人是什么都不知道。

    但对于这些武道世家、江湖门派来说，走南闯北多年，即便没有见过天人，也必然是听过的。

    听过之后再去调查，慢慢的也能获天人一鳞半爪的消息。

    这些消息在经过积年沉淀，最终就变成了一派底蕴。

    所以，杜春娘呵呵一笑，

    “陆公子就爱开玩笑，春娘虽然没见过天人，可也知道天人是会飞的，不仅会飞，还能御使飞剑。”

    “陆公子，您会御使飞剑吗？”

    周围人顿时竖起耳朵，睁大眼睛，想听陆梧如何回答。

    陆梧也没让他们失望，

    “会的！”

    他哈哈一笑，

    “但还没有完全会。”

    “能否劳烦陆公子为我等演示一遍！”

    这话不是杜春娘说的，而是另一位坐于他后方的老妪说的，语气中那股迫切劲儿任谁也听得出来。

    陆梧转身回头，看着那老妪，

    “老人家不知如何称呼？”

    老妪微微皱眉，

    “施刀门扈翠英。”

    “施刀门？”

    陆梧一听这名，顿时被勾起了好奇心，

    “可是那种会突然留下刀和预言，等预言成真了就会回去取刀的门派？”

    “……”

    老妪一时间有些茫然、语塞，完全听不懂陆梧在说什么。

    陆梧尴尬一笑，又主动说回了之前的话题，

    “我的‘飞剑术’还没有练熟，如今又在别人家中赴宴，怕闹出乱子，以后吧，以后有机会再演示。”

    说完，陆梧重新坐正。

    施刀门的老妪感觉自己被这黄毛小儿耍了，心中非常不快。

    这些个江湖人物啊，在各自门派中不是德高望重的长辈，就是天赋异禀被寄予厚望的弟子，平日里受够了旁人的阿谀奉承，但凡遇到一个对他们说“不”的人，就觉得对方不“敬畏”自己。

    “哼！”

    老妪重重冷哼一声，也不再说话。

    挑起话头的杜春娘微微一笑，对陆梧再次举杯，遥遥一敬后便转身回头，不再言语。

    陆梧微笑着放下手中回礼的酒杯，手指轻轻在杯沿上弹了弹，杯中还剩半杯养金鱼的酒水顿时泛起涟漪。

    他神魂之力聚成一缕，落入杯中，一滴酒水跳出液面，蠕动扭曲，变成了一柄只有剑刃的袖珍小剑。

    仅仅在刚才“闲聊”的短暂时间里，他便感受到了六缕杀意。

    所谓江湖，便是赢家通吃？

    ……

    咻——砰！

    一点曳这尾焰的火光升到空中，然后轰然炸开。

    随后更多的火光相继升空，在天上绽放。

    一些年纪尚轻的男女纷纷起身走到围栏边观看。

    之前陆梧面对众人“环视”尽力释放自身气势试图撑场的陆忠，这会儿也突然开口，

    “老爷……”

    陆梧摇了摇头，知道他要说什么，

    “没事儿。”

    这些人晚宴结束后或许会来找他麻烦，但对于他来说，却跟本算不上麻烦。

    就像童年时他蹲在大树底下吃糖，无意间滴了一滴口水出来，然后引来了一群蚂蚁。

    蚂蚁拼了命也不过是想尝一尝他的口水，又哪里晓得糖是什么？

    这些家伙也不过是想一尝“口水”的蚂蚁而已，又能对他造成什么麻烦呢？

    放过焰火后，陈家年轻一辈的少男少女们又都纷纷上台释放了祈愿天灯。

    杂七杂八的事情搞完，那老态龙钟的陈家家主这才又在俊美少年的搀扶下，登上了湖心的高台。

    “老朽再次感谢诸位的莅临，今日拍卖，将由我的玄孙儿陈棋主持。”

    说完，他身旁那俊秀少年上前一步，意气风发的对八方拱手施礼，

    “晚辈陈棋，还望各位尊客多多提携。”

    “陈公子言重了。”

    “陈公子快快开始吧。”

    “陈公子，……”

    听着从八方传来的催促声，陈棋嘴角微微翘起，语气却分外温顺，

    “既然各位尊客都这么说了，那么，就开始吧！”

    话音落下，身后一名双手持木盘，气血充盈的三境武者走上前来。

    陈棋抬手，一把揭开了木盘上盖着的金色锦帛，显露出一片铜契。

    铜契泛着暗黄，长约两尺，宽约一尺，其上镌刻着似文似画的金文，金文下又刻着惟妙惟肖的草木图案。

    这些草木图案就是陈家传承了七百年的药浴方子。

    陆梧看着铜契，双目瞪圆。

