    “皇宫现在乱得很，你先待在这儿别乱跑。”

    楚八荒几乎是立刻就猜想到了原因，扯了扯嘴角对楚华眠道。

    不知道褚星唯到底干了什么，但想来这么大的动静，说不定今天就是他颠覆神尧皇室的日子。

    楚华眠懵懵懂懂地回头望了她一眼，挠着头问道：“三姐，你是不是知道发生了什么事？”

    楚八荒能说知道吗？那必然是不能。但她也不知道该怎么隐瞒，今夜一过，褚星唯的行为就会传遍整个帝国乃至联邦。

    所以她只能嘶嘶抽气：“我的止疼药好像不够用了，腿疼得厉害，你快让医生重新给我上止疼泵！”

    见她额上顷刻间就流下了冷汗，楚华眠也顾不上再问，慌慌张张地出门找医生去了。

    闹出了大动静的地方正是被褚星唯轰炸了的皇宫。

    此时星舰队缓缓从空中落了下来，降落的位置恰好是被轰炸成了一片废墟的神尧皇宫旧址。

    炫黑整完队后小跑着回到褚星唯面前报告。

    “老大，鬼栀星舰队全员到齐，等待您的指令！”

    褚星唯将手杖在地上一顿，炫黑身后的队伍们便整齐划一地立正站齐。

    “神尧帝国已经被我们拿下，以后还有更远大的征程等待着我们鬼栀的征伐！我相信在各位的帮助下，我们能够建立起一个更加强大的帝国！”

    炫黑带头，用怒吼声回应了褚星唯的希冀。

    “永远跟随首领的步伐！！”

    褚星唯来到医院的时候已经是三天以后了。

    皇宫被夷为平地，他的兄弟们需要重新搭建住址，神尧原来的官员们也需要挨个平抚，需要他处理的事情实在太多了。

    Meteor早就已经被征调回去，如今在照顾着楚八荒的只有一个楚华眠了。

    昏暗的病房内寂静无声，只有楚八荒和楚华眠浅浅的呼吸声。

    褚星唯轻轻推开门，走廊上的光立即将楚华眠惊醒了。

    她看到来人的身影后一僵，随即攥了攥拳头，带着复杂的心情将病房内的空间留给了他和楚八荒二人。

    这三天的时间，炫黑早就已经把录下来的二皇子承认的皇室罪状散播到了星网上，在联邦之中掀起了巨大的舆论风暴。

    虽然褚星唯并没有具体交代怎么处置神尧皇室，但楚华眠这三天来不眠不休地试图联系皇室中的亲友，却始终没有得到回应，她心中已经有了大概的猜想。

    她没有愚蠢到以卵击石去对抗褚星唯，只能尽量不去将事情往最坏的地步猜想。

    褚星唯摸索到楚八荒的病床边，轻轻将她的手握在了掌中。

    “嗯……你来啦？事情都处理完了吗？这几天有没有好好吃饭？”

    因为伤口处的疼痛感，这几天楚八荒都没有休息好，始终处于极浅的睡眠之中，此时被褚星唯的动作惊醒，沙哑着嗓音询问道。

    褚星唯将她的手贴在自己脸上，低声应道。

    “还有许多事情没有处理完，有好好吃饭。你呢？伤口还疼不疼？”

    听到他的这句话，楚八荒才感觉一直积压在心底里的委屈像是找到了一个缺口，洪水泄闸一般通通涌了上来。

    “疼啊，可疼可疼了。可是和你一直不来看我比起来，这点疼都不算什么。”

    她红着眼眶，哽咽得几乎说不出话来：“可是我也知道你在忙，我什么忙都帮不上。”

    褚星唯从前最讨厌别人在他面前哭，尤其是厌烦女人在他跟前流泪哭泣，但此时听到她强忍哽咽的停顿，心中那股奇异的情绪却愈发浓烈炽热，烫得他心口发疼。

    他伸出手，轻轻将楚八荒脸颊上滑落的泪水抹去。

    但那泪珠却无论怎么擦都擦不净，褚星唯干脆起身，轻柔地吻住了楚八荒的眼眸。

    “你已经做得很好了，真的。”

    楚八荒被他的动作惊得一愣，心中那汹涌的委屈神奇地被安抚了下来。

    待自己平静下来之后，她才重新开口。

    “这两天，你无论再怎么忙都要抽空来医院一趟，知道了吗？”

    褚星唯勾起一抹宠溺的微笑：“就这么想我？”

    楚八荒张了张口，顿了片刻才继续道：“我没有多少时间了，一定要赶紧将你的经络疏通。”

    褚星唯的身躯一僵。

    是了，这些日子他几乎是刻意地去遗忘了这件事。

    他亲自命令了医官，给楚八荒下了毒药。

    心脏处传来清晰的疼痛，如同藤蔓般疯狂蔓延生长，提醒着他这个事实。

    他握紧了拳头，指尖狠狠插进了掌心的皮肉之中，艰难地开口。

    “你……别担心，我一定会找到解药的。”

    楚八荒抿了抿嘴，故作轻松地笑道：“要是能找到，我还用得着这么着急吗？这些年来我在神尧皇室之中受到的暗算和控制，早已经不是你想办法就能解救得了的了。”

    其实并没有。黎星大妃只有为了争宠而向年幼的原主下过药，这么说只是为了减轻褚星唯的愧疚感而已。

    褚星唯的指尖细细摩挲着她的手指，不知有没有相信她的说辞。

    他此时只觉得自己太过意气用事，一时冲动将神尧皇室灭了个干净。

    早知道是这样，他就应该把那群人留下来，用尽所有手段拷问出他们曾对楚八荒用过的药物和解药。

    “对了，让Meteor副官把我的银针带来，医生说我现在一时半会还没有办法回家。”

    在褚星唯离开前，楚八荒还不忘叮嘱。

    “好，我明天再来看你，你好好休息。”

    褚星唯没走几步，就被一直在走廊之中等候的楚华眠拦了下来。

    “你、你打算怎么处置我？”

    强忍着恐惧，楚华眠倔强地强迫自己不许发抖，将这两天一直萦绕在心间的恐惧问了出来。

    她在褚星回受伤之后虽然不曾上门落井下石，但私下里也是不屑嘲讽过的，在他去参加联赛开幕的那天更是当面讽刺过他，如今形势一朝翻转，让她怎么能不害怕？

    褚星唯的脚步顿了片刻，随即便再度迈开了步伐。

    他冷淡的语调在空荡的走廊上轻轻回荡。

    “八荒愿意保你，我不动你。”

