    “是！”

    青羽立即应声，像是接到了任务一般，态度可以说是非常的认真。

    作为一个拷问部的部下。

    将森乃伊顿这个拷问部队长的马屁拍舒服了。

    以后他的日子就舒服了。

    “保证完成任务！”

    青羽信誓旦旦的说道，对于他来说，多要一个会员的名额根本没有任何的难度。

    “行。”

    森乃伊顿重重点头，随后从椅子上站起来，抬手想要习惯性的拍拍青羽的肩膀以示安慰。

    然而。

    就在他的手抬起来之后。

    立即想到青羽的身体不好。

    顿时悬在半空中。

    稍微停顿了一秒之后，顺势挠了挠脑袋，化解了这方面的尴尬。

    “没事我先走了。”

    森乃伊顿在挠脑袋后顺势向着门把手方向拉过去，直接打开了青羽宿舍的门，然后走了出去。

    青羽立即跟上，送森乃伊顿走出去。

    “不用送了。”

    森乃伊顿微笑的看着青羽，现在他越看青羽越是觉得顺眼，不禁在瞬间回忆起青羽来到拷问部之后的经历，虽然没有什么太大的贡献，但却从来没让他失望过。

    随即。

    森乃伊顿转身离开。

    身影消失在黑暗的走廊尽头。

    ……

    青羽在森乃伊顿离开之后，重新关好门回到宿舍里面。

    “森乃伊比喜要上忍者学校了，差点把他给忘了……”

    青羽轻声自言自语的嘀咕起来。

    “倒是手打大哥让我很惊喜，居然能想到限定会员这一套，不愧是店长！”

    青羽这段时间里一直在拷问部，中途没有去过一乐拉面，并不清楚关于限定会员的事情。

    直到森乃伊顿说起，他才知道到这件事情，还没有具体的了解过。

    顿时。

    青羽离开宿舍，向着一乐拉面的方向走过去。

    既然有了三天假期。

    那么这三天就必须要好好利用一下。

    他打算先跟手打讨论一下最新的限定会员。

    这是他没想到的策略。

    ……

    没过多久。

    青羽就来到了一乐拉面的面馆里面。

    现在这个时候天色已经晚了，处于打烊的边缘，但是一乐拉面的面馆里面依旧灯火通明，将里面映照得很亮。

    “给我来一份拉面！”

    青羽掀开一乐拉面的门帘，向着面馆里面走进去，顿时看到了面馆里面的几个人。

    除了一乐拉面的店长手打之外。

    正对着手打的位置坐着的是穿着木叶村忍者服的黄发少年波风水门。

    波风水门的左边是将红色头发梳成马尾的漩涡玖辛奈，以及黑发及腰披散在身后的宇智波美琴。

    霎时间。

    一乐拉面里面每个人的视线全都聚焦在青羽的身上。

    “青羽你来的正好，你们先聊，我去下面给你吃！”

    手打在看到青羽之后，眯着眼睛露出一抹微笑，立即起身绕到厨房的那边。

    “好。”

    青羽点点头，视线扫过众人之后，落在了水门的身上，向着水门旁边的座位走过去。

    “水门，好巧啊。”

    青羽向着水门打了个招呼，他在看到水门的那一刻，突然茅塞顿开，立即意识到，限定会员的制度应该不是手打想出来的，而是面前的水门。

    没错！

    绝对是这样！

    手打没有聪明！

    否则就不会在之前问他那几个问题了……

    青羽在看到这个场景之后，很多疑惑一下子就想通了。

    水门跟手打关系很不错。

    再加上玖辛奈和美琴两个闺蜜。

    他们都是一乐拉面的常客。

    在一乐拉面推行会员制度这件事情上，手打肯定询问了水门的想法，从而得到了限定会员的反馈。

    “好巧啊！”

    水门咧嘴一笑，他的笑容仿佛具有温度一般，瞬间就能驱散人心中的黑暗，给人如沐春风般的舒适感。

    “限定会员是你想出来的吧？”青羽开门见山直接问道。

    “哈哈哈，没错，这个主意不错吧！”水门立即就承认了。

    “非常棒！”青羽对着水门竖起一根大拇指。

    “还是你想到的会员制度厉害，我只是在你的基础上进行补充，你更棒！”水门同样对着青羽竖起一根大拇指。

    两人的旁边。

    玖辛奈和美琴看着这两个人商业互吹，脸色均是怪怪的。

    尤其是玖辛奈。

    就连她自己都不知道为什么，当她看到青羽跟水门用“好巧”这样的开场白打招呼的时候，心中涌现出一股敌意。

    这不对劲啊！

    玖辛奈在心中劝说着自己，青羽又不是什么漂亮的女孩子。

    这只是跟水门关系很好的男孩子啊！

    水门又不止这么一个关系好的男孩子。

    可是……

    玖辛奈敏锐的连她自己都说不清楚的第六感让她就是觉得青羽很有威胁。

    这种感觉就是她的闺蜜美琴都没有让她感受到过。

    可是……

    玖辛奈又不知道该怎么表达这样的感觉，总不至于跟水门说在吃男孩子的醋吧？！

    另外一边。

    宇智波美琴则是眨着大眼睛不断的打量着青羽。

    自从青羽进入到一乐拉面之后，她的视线就没在青羽的身上挪开过，眼眸中充满了好奇。

    这个少年究竟是怎么回事？

    宇智波美琴在那天见过青羽之后，就再也没有见到青羽，最开始一段时间，还觉得青羽非常的没有礼貌，可是她偏偏还想知道青羽身上隐藏了什么秘密。

    经过她的一番调查。

    找到了青羽的相关资料。

    不看不要紧。

    一看吓一跳。

    她看过资料方才知道原来他们都是忍者学校的同期生，只是不在同一个班级，而且青羽身体孱弱早早就退学了，根本没有引起过她的注意。

    可是……

    偏偏这样一个身体不好的人。

    居然在暗部工作。

    还跟水门关系不一般。

    这让她对青羽更加好奇了。

    ……

    “面好了。”

    手打从厨房中端出一碗热腾腾的拉面，直接放在青羽的面前。

    他微笑着看了看青羽，又看了看水门。

    “我说你们两个真是默契啊！”

    手打拿过一个椅子，直接坐在青羽的对面，棱角分明的脸上写满了笑容。

    “我刚跟水门提起会员制度的时候，他立即就猜到是你想出来的，刚才你们的对话我也听到了，我还没跟你说限定会员呢，你就猜到了是水门提出来的！”

    手打越说越开心，看着青羽和水门两个人，就仿佛身边有了卧龙和凤雏，对于一乐拉面的钱景充满了期待。

