    风和日丽的大海，突然乌云滚滚。

    绚烂美丽的彩虹，突然漆黑如墨。

    这可不是什么好兆头，风云号穿门而过，修士齐齐回头望向黑彩虹，鸦雀无声。

    金丹修士肉身凝空，足尖踩在风云号的桅杆顶上，双眉紧锁，脸上再无半点笑容。

    “流血了，流血了……”，甲板上，阮如豹突然惊惶地一跳而起，指着黑彩虹惊惶地喊叫起来：“彩虹流血了。”

    阳光之下，漆黑的彩虹透出诡异的暗红色，暗红色光芒从彩虹上掉落下来，如同滴落凄惨的血滴，滴滴掉落。

    阮如龙一伸手，捂住阮如豹的嘴巴，眼神之中露出坚定的神色，轻轻说道：“三弟，稍安忽躁，有金丹真人在，不会出什么大问题的。”

    阮如虎站在他的身旁，也喃喃说道：“是的，有金丹真人在，不怕牛鬼蛇神。”

    天空之中，金丹修士身边，又出现两位黑衣修士，三人凝立空中，随着风云号前行，脸上均是一脸凝重，看着黑彩虹的方向，好像要现其中的蹊跷。

    “小豪”，甲板之上，一双耳朵通红，身体微微颤抖的贺雄杰捅捅孙豪，轻声说道：“这两位就是风云号的当家修士，风少羽和云天空，这大海船就是拿他们的名字命名的。”

    孙豪闻言，不由向桅杆顶上看了过去。

    说话这会，风云号排空破浪，越行越远，漆黑彩虹被远远抛在了身后。

    甲板之上，气氛却是相当压抑，每一个修士心中都涌起很不好的感觉。

    气运一说，最是诡秘，但是有些预兆却是有所记载。

    如果说彩虹是好运的象征，那么黑彩虹无疑就是厄运和霉运的代表。

    漆黑如墨，如滴黑血的黑彩虹。会不会就是泼天大祸的预兆呢？

    大家心头好像沉沉地压上了一座大山，每个修士都一脸沉重，话一下就少了许多。

    就连一向健谈，话唠的贺雄杰。看到漆黑彩虹之后，也沉闷了许多，一双肉乎乎的耳朵始终涨得红红的，也好像在不停地跳动，貌似在聆听什么但实际显示出这双耳朵的主人。心中始终是颇为紧张。

    风云号航行之中，夜色来临。

    金丹修士已经消失，应该是进入自己的房间之内去了，甲板之上的修士开始换岗。

    孙豪和贺雄杰晚上轮空，可以稍稍自行安排，当然，甲板之上很多区域是不能随便走动的。

    孙豪整整仪容，准备返回底仓，突然现，底仓下面有一名筑基修士仓皇地跑了上来：“喻副。不好了，不好了，里边死了两名修士。”

    甲板之上，猛地安静下来。

    孙豪神识一动，现一名金丹修士已经出现在了甲板之上，冷冷说道：“带我去看看。”

    说话声中，喻不欲和金丹修士跟随报信修士向底仓走了进去。

    金丹修士人影消失，海船之上，顿时低声议论起来。

    哪怕是孙豪，身居金丹修为。也丝毫没有觉察到船舱里的变化，不知道为何会有两名修士无声无息的死去，其他修士就更加不明所以了。

    不知为何会这样，未知的才是更恐惧。

    刚刚泣血黑彩虹带来的压抑开始酵。不少胆小的筑基修士脸色已经隐约白。

    阮氏三杰面如土色，阮如豹双眼露出恐惧绝望神色，嘴里不停嘀咕：“来了，果然是来了……”

    孙豪有意留心之下，现应玄虎的脸上露出了莫测高深的诡异笑容。

    看到应玄虎的笑容，孙豪心中一突。再次对这位诡秘修士的做法产生怀疑。

    从七彩幼豚到七彩血箭，又到刚刚的漆黑彩虹，孙豪觉得这中间应该有某种联系，也就是说，围绕风云号的一系列变化很有可能就是应玄虎给弄出来的，那么，他的目的是什么？

    引来不知名的敌人对付风云号吗？这样做对他又有什么好处？

    不久，风云号清理了两位修士的遗体，没有做任何解释，只是通告大家小心一些，然后一切照常。

    孙豪和贺雄杰返回住处。

    返回之后，孙豪一如既往开始自己每天的修炼功课，但是贺雄杰却跟大多数受到惊吓的修士一般，抱团取暖，去探听情报了。

    子夜时分，贺雄杰返回船舱，叫醒孙豪，一脸沉重地说道：“小豪，这次麻烦大了，两名修士死的十分蹊跷，妈的，早知道就不加入这风云号了。”

    孙豪淡然笑着说道：“说说，都是些什么情况？严重吗？”

    贺雄杰双耳通红，一脸余悸的样子：“严重，可严重了，死的两名修士都是筑基中期修为，无声无息，死在房间之内，最诡异的是，这两位修士原本年纪不大，但是死去之后，却形如七八十岁的老翁，一副老头摸样，皮包骨头，十分诡异。”

    孙豪笑了笑：“这不奇怪啊，很多诡异魔功能吸人精气，要做到这一点并不困难。”

    贺雄杰点点头，然后又接着说道：“还有更奇怪的呢，两位修士明明是今天才死的，但是现他们尸身的时候，他们遗体之上居然显得悠久而沧桑，好像他们已经死去了不少年，他们房间之内，布满干枯腐朽的水草，就连储物袋内的物品，好像也因为时间过久而**破落，你说诡异不？”

    孙豪闻言稍稍一愣，眼中飞快闪过一丝精光，嘴里说道：“这却是很诡秘了，这种手段，倒真不是一般的厉害。”

    贺雄杰左右看看，给孙豪打了一个眼神，压低声音说道：“我感觉这次出事，跟前几天大家外出有关，兄弟，我突然有很不好的预感，这次遇上麻烦了，我们两个怕是日子也不会太好过”。

    孙豪笑着摇摇头：“不会的，这事跟我们没有多大关系，贺兄尽管放宽心就是。”

    贺雄杰双耳通红，好像在仔细聆听什么一样，跳动了几下，叹息一声：“希望如此吧，小豪，平时多留意，修炼也不要入定太……”

    话没说完，风云号外，大海之上，隐约传来一阵啼哭声，这声音如同婴儿被人虐待一般，凄惨哭个不停。

    两人对望一眼，站起身来。

    走出房门，现海船修士都纷纷走了出来，显然也是听到了凄惨的哭叫之声。

    众人齐齐涌上甲板。

    风云号上，已经有一名金丹真人凝立空中，如同一只大鸟，直接向婴儿啼哭的海域飞了过去。

    嘴里一声暴喝：“什么东西？居然在这里装神弄鬼”，说话声中，金丹手中一挥，一道亮金色匹练在空中一闪，向海面飞射而下。

    贺雄杰眼中露出羡慕表情，轻轻对孙豪说道：“这是金丹真人洛鹏飞，别看只是金丹初期，但战力了得，也是风云号的台柱子之一。”

    孙豪点点头，看看洛鹏飞，笑笑说道：“金丹真人，自然是战力了得了。”

    空中这洛鹏飞倒是有些奇特，装扮很有特色，青云港活动的修士大多习惯一身长衫，而这洛鹏飞却是一身武士装扮，头缠丝巾，双臂**，上身一件蓝黑相间的横纹马甲，下身也是一条青色短裤。

    壮实而肌肉隆起的手臂，毛茸茸的粗壮小腿，让洛鹏飞显得甚是粗狂。

    孙豪神识之下，洛鹏飞的亮金色匹练乃是一把金色的三叉戟。

    三叉戟空中一闪，刺入海水之中。

    洛鹏飞暴喝一声：“起”，金光闪烁之中，三叉戟带起一条通体漆黑，面如苍白鬼婴的巨大怪鱼。

    怪鱼被三叉戟叉中，居然也不挣扎，苍白鬼婴的脸上露出怨毒的表情，阴测测地笑了起来，笑声之中，整个庞大的身躯居然化为一滩暗红色血水，顺着金光三叉戟缓缓的滴落海水之中。

    洛鹏飞眉头微微一皱。

    阴测测的笑声还在空中来回飘荡，怪鱼已经连皮带骨化为一滩血水，这情况，说多诡异就有多诡异。

    甲板上的修士们，齐齐心中一突。

    洛鹏飞的脸上也露出了较为沉重的神色。

    阮氏三兄弟对视一眼，都能看到彼此眼中的恐惧神色，也能看到彼此眼中有着丝丝血光。

    甲板上沉闷下来，所有修士心中都感觉不是很好。

    今天这一天，风云号周围尽出怪事。

    先是出现漆黑彩虹，后来莫名其妙死去两位修士，现在，又出现这么一头诡异无比的怪鱼，情况很是异常。

    甲板上的修士们都明白，风云号应该被什么诡秘的存在盯上了。

    也不知道什么时候，风云号上还会出现什么奇特的变故。

    甲板之上，稍稍沉默了一下。

    空中洛鹏飞身体一摇，飞了回来，站在桅杆顶上，大声说道：“各位道友稍安忽躁，好好修炼，风云号有我等坐镇，绝不容宵小作祟……”

    他的话还没说完，下边甲板之上，一个修士猛地跳了起来，大声而惊骇地大声叫道：“廖三，廖三，你怎么了”。

    大家迅向他身边看去，只见他身边一名身材高大修士，一脸奇怪笑容的站着，嘴里还在说：“什么怎么了？我很好啊……”(未完待续。)