         将这造型古朴，说是尺，但是更像是船桨的法宝在手中一抛一抛的，楚言露出了若有所思的神色。

    “紫薇门开启二十个洞天福地，我自然不可能每一个都去。

    那不可能，也不现实。

    我只能针对自己需要加强的部分，去争取一些天材地宝。

    而且这期间，争斗自然也免不了。

    莫不语上次被我打成那样，紫薇门必然也知道了他当时的对手是我。

    就是不知道他们有没有安排什么对付我的手段。”

    楚言想了想，然后摇摇头道：“应该没有，因为唐怜星见我的时候，已经过去了大半个月的时间了。

    真要有所针对，也应该早就开始。

    而不可能唐怜星当时都不知道我已经见过了莫不语。

    回来之后，随心岛也一切如常。

    今天听庄师姐的语气，整个宗门，也似乎没有什么异常。

    但是越是这样，反而越让人奇怪。

    莫不语在这紫薇门中，到底是个什么身份，太清帝君将他推上北天王，到底又有什么目的？”

    楚言闭上眼睛，手中一抛一抛的八门元素尺，这一次落回到手中后，也没有再抛起。

    而在楚言的脑海中，一个仿佛是大树枝桠的脉络，开始扩散开来。

    每一个枝桠向旁边的发展，都代表着一个可能性。

    至于这棵思维大树的主干，则是太清帝君的归来。

    莫不语的出现和上位，自然都是为了配合太清帝君几年后的归来。

    只要这个大方向没有错，那么这无数种推测中，必然就有一种，就是太清帝君的真实想法。

    这一想，就足足过去了五天五夜的时间。

    也亏得楚言脑力极强，又有强悍的体魄作为支撑。

    要不然的话，甚至可能对道心都造成影响。

    而在思考的过程中，因为不自觉吸收周围灵气的缘故，这桃林中的桃花，都被卷起的气流给吹落下来，此刻铺了一地。

    楚言盘膝坐在地上，就仿佛是坐在一片桃花的花海之中。

    这五天五夜的思考，楚言最终理出来了数条思路。

    要应对这些思路中可能出现的问题，当前可以做的，除了一些小布置和谋划之外，自己实力和境界的提升，当然还是第一要务。

    这也是楚言和莫不语交手之后，第一时间意识到的问题：紫薇门不缺天才，更不缺各种天材地宝。

    “只要太清帝君愿意，他可以随时造出无数的高手。

    而这是彻彻底底的阳谋。

    要想在这种局面下逆势翻盘，耍小聪明，是没有什么效果的。

    最好的，最稳妥的，对自身最有利的方法，自然就是提升自己。

    要一直提升到他造出来的这些高手，只是数目上的多少不同。

    就好比世俗之中，就算你有百万大军，而我方只要拥有一个凝脉境坐镇，就可以让你大军不敢轻举妄动。

    而如果我方有一个天心境，百万大军也不过就是百万蝼蚁罢了。

    就算是千万大军，也只能向我俯首称臣。”

    楚言此刻坚定了信念之后，整个人的心情都变得平静了许多。

    有了方向，接下来只需要一步一步朝着这个方向前进就可以了。

    不用担心自己所做的是无用功，也不用自己的努力会是浪费时间，这一点分外重要。

    一念如此，楚言五指一曲，握紧了手中这几日之前，就取出来的八门元素尺。

    凝出一滴鲜血，滴在这法宝上面。

    片刻之后，八门元素尺上，就有刻度闪现出来。

    上一次检测自己体内的属性，还是在斩杀万念蛮龙之后。

    看一眼此时的刻度，再和记忆中的数目一对比，楚言就清楚了自己目前的状况。

    水属性十八点，比之前的十六点多出两点。

    土属性十一点，比之前的十点多出一点。

    气属性十五点，比之前的十四点多出了一点。

    光属性十二点，比之前的九点多出了三点。

    雷属性十九点，比之前的十五点多出了四点。

    金属性十四点，比之前的十三点多出了一点。

    木属性十点，比之前的九点多出了一点。

    最后一项火属性，不仅增长了，而且涨幅也是其中最大的，达到了三十九点，比起之前的二十一点，多出了足足十八点，几乎翻了一倍！    “这是吸收了麒麟本命真炎，还吞噬了一株南离明火草达到的效果吧。”

    对于火属性如此惊人的提升，楚言自己也十分惊讶。

    他略一沉吟，屈起拇指和食指，运转灵气，向前一弹，口中轻声道：“太乙离火刀。”

    楚言已经很小心了，但是下一刻，嗡的一声，一道足足三层楼高的火焰光刃，呼啦一下舒展开来，一端插入地里，向前一个冲击。

    轰！    光刃划过，留下一条极为恐怖的焦黑痕迹。

    地面不仅被切割开来，两边的桃花，也在一瞬之间，就被烧成了黑灰。

    原本落英缤纷的美感，顿时就被粗暴地破坏掉了。

    “果然提升很大。”

楚殿下牙缝中，挤出几个字来。

    整体来讲，他体内所有的元素属性，都得到了提升。

    别看有的只是涨了一点，但是事实上，哪怕只是一点，对于修士来讲，都是极为难得的。

    因为任何一个修士，天生的元素属性，就是固定的，不存在依靠修炼后境界的提升，来让这属性值更高。

    唯一的手段，就是依靠后天各种天材地宝来补充。

    所以这也是修士会根据自己的元素属性，去选择功法修炼的原因。

    木属性的体质，修炼木系功法神通，自然事半功倍，力量有加持。

    如果你让一个木属性的体质，去修炼金属性的功法神通，不是说不能够修炼成功，但是这一路上，必然磕磕绊绊，辛辛苦苦，最后的成果还远远不如别人。

    而楚言最难能可贵的，不仅仅是他八种元素属性齐全，并且每一项潜力都达到天才级别。

    更为重要的，也是通过今天，用八门元素尺来确定的，就是他的元素属性，居然打破了不能依靠先天修炼来提升的这个常规。

    他体内八种元素的属性，可以随着自己本身境界的提升，而得到增长。

    并且有一部分，增长的速度还极为惊人。

    除去原本就吃了不少赤硫火蝎的尾巴，这一次又依靠麒麟本命真炎和南离明火草，将其他元素属性远远甩开的火元素，其中涨幅最明显的，是雷属性。

    “好了，就选它。”

楚言立刻打定了注意。

 