    跟一脸无辜的白语幽解释清楚后，叶双拉着她走出了教室，因为白校长要测试精灵的实力，所以一班人来到了熟悉的操场——

    “那么人齐了，我来讲一下大概的流程。”白校长看了看同学大概的数量，然后开口说道：

    “测试分为三类，力量测试，防御测试以及速度测试，你们只能派出一只精灵进行测试，最后成绩以精灵强度以及指挥者的实力来综合评分。”

    “首先是力量测试。”白校长拿出一颗精灵球，白光一闪，一只朝北鼻出现。

    朝北鼻是一种外表如雕像般的岩石系精灵，有着巨大的红色鼻子，因为其鼻子由磁石构成，所以朝北鼻的训练师并不需要担心迷路之类的问题。

    “朝北鼻？”

    “奇怪了。”

    看到白校长的朝北鼻，不少同学纷纷露出奇怪的表情，不过并没有多说什么。

    “从你开始吧。”白校长看了看同学们，最后伸出手一指，点了一下一个马尾少女——陈琳。

    陈琳看到白校长点自己，她先是一愣，随后出列。

    “派出你的精灵。”白校长说道。

    陈琳听到白校长这么说，拿出一颗精灵球，白光一闪，一只霸王花出现。

    “朝北鼻，落石。”

    数块巨大的岩石凭空凝聚而成，随后轰然落下，一块又一块的落在了陈琳的面前，就在陈琳不知道该做什么的时候，白校长开口了：

    “一共十块，击碎四块以上合格，只给你三十秒时间。”

    “四块？”陈琳露出奇怪的表情，这种岩石不是随随便便就可以破坏吗，别说是技能凝聚出来的了，就算是现实的岩石对陈琳来说也不是什么难事。

    不过既然白校长已经说出了要求，陈琳并没有多想，直接对霸王花下令。

    “霸王花，种子炸弹！”

    霸王花晃了晃自己的身体，脑袋上的花蕊射出数颗巨型种子，随后落在岩石旁边发生爆炸，很快，第一块岩石被击碎，随后霸王花继续释放着种子炸弹，第二块也轰然倒地。

    轮到第三块的时候，霸王花开始有些吃力了起来，毕竟并不是一颗种子炸弹就可以摧毁一块岩石，在高强度的输出下，就连霸王花也感觉到身体的体力快速流失，而陈琳也注意到这点，就在她考虑要不要扎根进行补充的时候，白校长的声音响起：

    “时间到。”白校长的声音把陈琳拉回了现实。

    对了，时间！

    陈琳猛的反应过来，一开始她犹豫的只是岩石容不容易被击碎的问题，但是从来没有考虑时间的问题！

    要合理分配时间！

    不仅是陈琳，不少观看的同学们也纷纷露出凝重的表情，有了陈琳的“牺牲”，他们渐渐发现问题出在哪里，叶双也同样如此，因为他发现如果一块一块的轰碎，速度只要稍微慢点，就来不及击碎四个。

    “好，下一个。”让一脸沮丧的陈琳下台后，白校长看了看，最后点了一个短发女生上来——

    “诶！！”刘雪玲看着自己，忍不住欸了一声，因为白校长叫的就是她。

    我是一条酸菜鱼，又酸又菜又多余……

    刘雪玲默默念着，然后面对新一轮的巨大岩石，她拿出自己的精灵球，白光一闪，一只拿着盾牌和剑的鸭子形精灵出现——

    葱游兵。

    葱游兵是大葱鸭的近亲，两者都是使用大葱进行攻击的精灵，不过属性上，一只是格斗系精灵，一只是一般系精灵，但不同于大葱鸭的弱小，葱游兵的战斗能力可不低，它有着相当优秀的近战输出能力以及专属的格斗系技能——

    流星突刺。

    叶双还是第一次知道刘雪玲原来还有一只葱游兵，想到某只拉鲁拉丝，他忽然发现拿大葱当武器的都不好惹。

    “葱游兵，碎岩！”刘雪玲虽然实力不行，有时候也傻乎乎的，但她并不是真的蠢，使用格斗系精灵对岩石使用碎岩技能就是最好的证明，作为老牌粉碎岩石用的技能，碎岩技能的使用无疑是很适合本次力量测试。

    “嘎！”葱游兵动了，绿色的大剑型葱类武器发出白光，随后颜色转深，以骑士冲锋一般的姿势直直的朝着岩石冲去，很快，第一块就被冲击而来的葱游兵崩碎，葱游兵一鼓作气，连续碎了第二、第三块岩石。

    “葱游兵加油！”刘雪玲给自家精灵打着气，就在这个时候，葱游兵成功的利用碎岩击碎了第四快岩石！

    “成功了！”刘雪玲看到第四块岩石崩碎开后，还没来得及说什么，白校长直接宣布了测试结束，因为三十秒到了。

    不过刘雪玲显然是很高兴的样子，她用精灵球收回葱游兵后，便迈着轻盈的步伐回到了队伍之中，活像当代大学生考试刚过及格线一样。

    “唔……”台下的陈琳更沮丧了。

    “好，第三个，陈宇上来吧。”白校长说完，陈琳身旁不远的陈宇便缓缓走了上去，面无表情的拿出自己的精灵球。

    对于自己姐姐的失利，陈宇心里毫无波澜，甚至来说，他并不关心这个，因为陈琳的实力他清楚。

    很弱。

    霸王花攻击散漫，技能释放时间长各种小问题，都让陈宇觉得陈琳不该派出霸王花进行测试。

    十块。

    陈宇推了推眼镜，随后手中的精灵球打开，一只张开血翼的飞龙出现在他身后。

    “暴蝾螈？！”看到准神级精灵，班里不少同学发出惊呼声，就连刘雪玲也是眨巴着眼睛呆呆的看着暴蝾螈，这才拿精灵多少年，就有一个高中生有准神级精灵了？！

    这还是人吗？

    “暴蝾螈，挑好角度，破坏死光。”陈宇伸出手下令。

    陈宇下令完，暴蝾螈一口金色带着毁灭气息的光线爆射而出，瞬间洞穿了三块岩石，随后它开始横扫起来，一眨眼的功夫，场上便只剩下三块，其他七块岩石都在破坏死光下湮灭。

    而暴蝾螈也停止了继续使用破坏死光，静静的站着，那是使用完破坏死光所带来的身体僵直，需要一点时间回复，而陈宇却拿出精灵球把暴蝾螈收了回去，因为他清楚剩下的十几秒，不足以让暴蝾螈继续使用。

    可就算是这样，陈宇七块的成绩也位列榜首。

    白校长满意的点了点头，最后目光看向不远处的某人：

    “叶双，到你了。”

    