
不对啊，就算传出她做了什么不妥之事，这也要有图有真相才行，他家陈先生可不是听风就是雨随随便便就信了谣言的人。

陈霆是个理智的男人，她可清楚了。

江清柠笑得越发止不住，见着这么蒙圈的丫头，轻咳一声，提醒一句，“你说你今天一天都待在屋子里，那你为什么又会出现在第一医院？”

徐萌萌脸上笑容一僵，就像是被人给一下子戳中了脊梁骨，她瞬间动都不敢动一下了，怕一动就得散架了。

江清柠伸手在她眼前晃了晃，“怎么傻了？是你自己说，还是由我说？”

徐萌萌还有些状况外，这事江清柠又是怎么知道的？

江清柠意味深长的点了点头，“我瞧着你好像还没有完全反应过来。”

“你是怎么知道的？”徐萌萌提心吊胆道，清柠都知道了，那么说，陈先生也有可能得到消息了？

也不对啊，他人现在还在飞机上，有什么消息都应该是封闭的，他就算知道了，怕是也得等飞机落地了才有可能。

江清柠拿出手机，把自己的朋友圈打开，更是亲自递到她面前，“这大概就是传说中的好事不出门，坏事传千里，你这新闻传播速度，有些让我意外。”

不只是江清柠觉得意外，连徐萌萌都有些犯糊涂，她好像正在看一个外人一样，满屏都是她站在妇产科下面的照片，虽说她戴着口罩，戴着墨镜，很努力的伪装着自己。

但脑门上徐萌萌三个字真是又打眼又直接，生怕不认识她的人不知道她的名字似的。

江清柠稳住了笑，忽然变得正经了起来，她道：“所以你今天真的去了妇产科？”

徐萌萌尴尬的把手机递还给了她，又灰溜溜的低下头，企图为自己找个别的理由。

江清柠从她的心虚里已经得出了答案，她绕了半天，又站在了徐萌萌面前，见她低着头，自己便刻意的弯下腰，两两四目相接，她道：“检查结果如何？”

徐萌萌又重新往旁边挪了挪，总觉得这丫头的眼神太过炙热，就像是她是孩子的亲爹一样，极致期待。

江清柠见她如此含蓄，又一次有了答案，她十分肯定道：“怀上了？”

“不是。”徐萌萌窘迫的恨不得找条缝把自己塞进去，明明就是为了不惹人注意，她才特意选公立医院，选没有认识人的地方，谁知道偏是碰到了那个大嘴巴秦娇娇。

现在倒好，她的朋友圈什么时候这么多人关注了？

连江清柠都惊动了，照此发展下去，当真是一夜之间，就得全城都知道了。

“你说不是又是什么意思？所以是没有怀上？”江清柠叹口气，“怎么会没有怀上呢？”

“不是。”徐萌萌再次否认。

江清柠被她这么一绕，糊涂了，“你猜我有没有听懂你的意思？”

徐萌萌哭笑不得道：“检查报告要明天。”

“明天？不是当时就拿了吗？”

徐萌萌脑袋埋得更低了，“抽血。”

江清柠忽然又笑了起来，笑得有多贱就有多贱，她道：“我瞧着这事是十之八九了。”

徐萌萌捂住她的嘴，“现在不是说这件事的时候，秦娇娇这个家伙这么一闹，如果被陈先生知道了，还不得误会什么？”

“这是事实，咱们理直气壮的宣布就是了。”江清柠掷地有声道。

徐萌萌摇头，“万一没怀上呢？”

江清柠愣了愣，她的设定里好像没有这个选项。

徐萌萌抓了抓自己的头发，“陈先生在飞机上倒不用担心，我等下跟他解释就可以了，可是我就怕我大哥看到后——”

“叮咚。”门铃就这么巧在这么一刻响了起来。

徐萌萌被吓得连打了好几个嗝。

她原本盘算的是等明天结果出来她就去找大哥帮她处理一下秦娇娇这荒唐事。

可是现在倒好，风声完全走漏了。

她这还没有机会挟天子以令诸侯啊，这诸侯怕是也不会给她这个皇后一点狡辩的机会。

江清柠看着风声鹤唳一下子就紧张起来的徐萌萌，轻轻的拍了拍她的肩膀，“要不我们继续上次那个谎言，反正结果明天就出来了，我们只是提前了一天而已。”

徐萌萌再一次捂住她的嘴，“得了，你别给我出鬼主意了，我如果再这么说谎，如果明天没怀上，我大哥就不只是揍我一顿这么简单了。”

江清柠想了想，还是任由她自由发挥吧。

“叮铃。”门铃声逐渐暴躁，想必门外之人，已经等不及了。

徐萌萌神色凝重的站在玄关处，打开了门。

她原本以为，按照自己对自家兄长的了解，徐天颐一进门便是指着她的鼻子破口大骂，然后拎着鸡毛掸子就开始满屋子追。

然而，徐天颐一进门，就同样是用着那一丝不苟甚是严肃的眼神看着她，两人就这么面对面，谁也不说话。

徐萌萌心乱如麻，屋子里静得落针可闻，甚至连心跳声好像都能清晰听见。

大哥为什么什么话都不说？

要打要骂，好歹吱一声啊，她已经做好心理准备了。

徐天颐两眼一眨不眨的与她对视了长达半分钟，直到眼睛泛酸，他才终于有了些许反应。

徐萌萌眼见着自家大哥忽然间就泪流满面了。

“大哥，你这是怎么了？是家里出什么事了吗？难道是爸的情况又不好了？”徐萌萌被如此状况下的徐天颐吓得不知所措，急忙上前，扶着他，“你不要光顾着哭，你倒是跟我说说家里的情况。”

徐天颐看着如此善解人意的妹妹，更是嚎啕大哭起来，完全没有了往日徐家大公子的风采，就像是一个讨到了糖果的孩子，喜极而泣啊。

徐萌萌越发焦急难安，她问：“大哥，你说句话，是家里出了事，还是你出了事？难道是你又被人分手了？我知道你的性格确实是有些为难人家女孩子，但感情这种事，咱们该主动就主动，你别闷骚的就像是要立地成佛了似的，女孩子，都喜欢热情。”

“大哥以后会好好保护你，会好好保护我的大外甥的。”徐天颐激动的握住徐萌萌的手，“孩子生下来，一定要生下来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847453"  chaptername="孩子一定要生下来">加入书签</a>
</div>
