    “你就现在酒店住吧，我家里那边有点乱，不太方便。”

    　　王太卡给墨辰箫在一家酒店开了房间，办完了相关的手续，问道：“你会多少韩语？”

    　　墨辰箫说道：“基本的对话，还是可以的。你想干什么？怎么有种被抛弃的感觉？”

    　　“不是不是！”王太卡尴尬的说道：“主要是我家里就咱们两个，这么住着，孤男寡女确实不太合适。再加上我工作很忙，时间又不是很固定。如果在我家，你估计还要饿肚子。还不如在酒店，起码吃东西什么，不用担心，不是吗？”

    　　墨辰箫无语：“总有种被骗进贼坑的感觉。”

    　　“没有那么严重啦！”王太卡笑道：“摄像师嘛，工作问题，见谅啦！”

    　　“我也是开玩笑，我还没有那么金贵的。”墨辰箫说道：“那好吧，其实我也累了，坐完飞机，吃饱饭了，想睡一觉了。”

    　　王太卡说道：“我这有一张韩国的电话卡，你先用着。你再存一下我的电话，有什么事直接给我打电话，我保证到。然后今天你好好休息，明天我带你四处看看。就当旅游了。”

    　　墨辰箫问道：“不是来相亲的？”

    　　“额......”王太卡尴尬的说道：“这样，咱们先接触一下。别一下跨度这么大，我年纪大了，思想比较保守，所以不要能接受。”

    　　“啧啧啧......”墨辰箫说道：“行吧，其实我也很保守的。”

    　　王太卡又和墨辰箫交代了一些事情，怎么说也是来相亲的，基本的事情还是要照顾周到一下。

    　　说完了这些，王太卡才离开了酒店。

    　　不过现在王太卡也是个大忙人了，本来想直接回家的，但是中途xb娱乐公司的电话又来了。

    　　是这样的，随着xb娱乐慢慢的进入正轨，开战的业务也就慢慢的多了。虽然目前旗下的组合还没有出道，但是目前皇冠组合是属于在xb娱乐的序列。

    　　这个事情说起来还是挺复杂的，皇冠组合的原本公司还是m.b.k公司，这一点是毋庸置疑的。但是在之前风口浪尖的时候后，m.b.k公司选择保全了名声，而委屈了皇冠。

    　　那个时候皇冠基本上是无工作的状态，说白了就是失业。但是m.b.k公司还是很鸡贼的，说什么都不肯把皇冠的品牌给卖出去。

    　　于是王太卡在各种原因的促成下吧，和m.b.k公司签了一个为期数年的租赁协议。

    　　内容很简单，就是在这段时间内，皇冠组合暂时被外租到了xb娱乐，暂时成为了xb娱乐的旗下组合。

    　　原本以皇冠在韩国已经近乎破产的口碑，王太卡压根就没打算把希望放在皇冠组合的身上。这句话有点不好听，但是事实确实是这样的。

    　　虽然很多真相已经被一点点的澄清，但是已经被打破的金身是难以再复原了。原本的国民度想恢复，也近乎奢望了。那样严重的事情之后，对于一个组合来说打击是非常严重的。

    　　这和少时的黑海还不同，黑海还算是在少时的早期，还没到少时真正发力阶段，所以算是磨砺。

    　　但是排挤事件却在皇冠的极速上升期，那样的打击，对于一个上升期的组合来说，是致命的。

    　　所以吧，王太卡把皇冠这些人拉过来，只是当了练习生的训练老师。虽然和偶像工作相比，天差地别，但是皇冠每个人都还是很认真的，毕竟这是她们唯一的工作了。

    　　后来随着真相的一点点揭露，皇冠的人也慢慢有了一点点的通告。不多，但是糊口还是可以的。

    　　不过现在嘛，事情好像有了转机。

    　　当然了，韩国这边是不用想了。韩国粉丝都有一种严重甚至病态的完美心理，但凡有过一次的失误，哪怕是误会，也会玻璃心破碎。

    　　这一次的好消息其实来自于天朝。是国内有一家公司，貌似叫香蕉娱乐。好像是，而且公司实力不错，好像还有某位超级富二代的鼎力支持。总之是很强。

    　　香蕉娱乐的野心也不小，而且很有远见，看到了皇冠的影响力。相比于其他的女团，皇冠这样在国内有影响力，但是在韩国却被摒弃的现状，倒是更符合其利益。

    　　于是香蕉娱乐就想邀请皇冠去国内做一些表演活动。也不仅仅是邀请，更多的是两个公司的合作。

    　　最开始香蕉娱乐找到了m.b.k公司，但是得知皇冠目前的所有权，其实是属于xb娱乐的，于是又找到了xb娱乐这边。

    　　m.b.k公司为此还提前找xb娱乐，想趁着香蕉娱乐没沟通前，把皇冠的所有权再拿回来。

    　　这件事林助理当时觉得是划算的，但是一直等王太卡去做决断。但是王太卡最近一直忙，没顾得上。而且就算顾上了，王太卡也不会同意的。毕竟皇冠走了，自己公司的练习生就没老师了。

    　　还真别说，就因为王太卡这种拖延症，反而等到了香蕉娱乐洽谈。

    　　世间的事情，就是这么巧妙！

    　　而这一次，并不是和香蕉娱乐的洽谈，而是先在xb娱乐内部开个会，探讨一下相关的事情。

    　　这件事还是很急的，王太卡虽然很累，但是也不会拿皇冠的未来开玩笑。于是二话不说，就到公司。

    　　到了公司，会议还要等一会，其余人都到了，但是素丸子在医院，所以要来的晚一点。所以要等一下才能开始。毕竟这也关系到皇冠的命运，所以王太卡还是很人性化的把皇冠的几个人都叫过来了。

    　　在此之前，王太卡现在办公室里，把皇冠的其他人都叫过来，单独的聊一聊。很多事情可能碍于情面，无法直接说。但是关乎未来也没有小事，所以这样大概会知道的清楚一些。

    　　不得不说，王太卡如果认真起来，做什么事情还是很周到很体贴的。虽然这样的合作是一件好事，但还是要明白每个人的想法，以免会有什么误会。

    　　第一个推门进来的，王太卡本以为会居丽或者孝敏，但是万万没想到，居然是宝蓝。

    　　这个小矮子，可从来没有这么主动过啊。

