    绝代风华的担心，终究成真。

    九月十五日，正当邯郸舰队第一、第二编队，护送运载着价值超百万金币的武器装备的商队，秘密前往金国海岸，途径东瀛海时，被大夏海军拦下。

    大夏滨海舰队将话说的很明白，因为是演习期间，需要对过往船只进行例行检查，如果没有携带违禁物品，当即放行。

    如果不配合，为了演习安全，只能强行搜查。

    邯郸舰队水师提督虽然气愤，却不敢擅作主张，表示要请示朝廷。双方就在东瀛海域僵持起来。

    大夏海军六个编队，将邯郸舰队两个编队围成一个圈。

    帝尘接到急报，脸色一下垮了，忍不住骂道：“狗屎！什么演习，分明就是故意刁难我们。”全然没了往日的翩翩风度。

    绝代风华同样眉头紧蹙，想了一下，方才说道：“有些不对劲。”

    “哪里不对劲？”帝尘问。

    “大夏海军出击的时机实在太过巧合，一下就准确拦住邯郸舰队。太巧合的事情，往往就不是巧合，而是有预谋的。”

    “你的意思是？”帝尘神情凝重。

    “我担心，大夏是不是提前侦查到船队运送的是什么物资。如此才能解释，他们为何能够准确拦截，而且态度强硬，非搜查不可。”

    “这不可能吧？”帝尘有些怀疑，“这批武器装备是通过商队秘密装运的，全程保密，就连清朝内部都少有人知，大夏又怎么会知道？！”

    绝代风华摇头，“不要怀疑大夏的侦查能力，这两天，他们麾下的山海卫越发厉害，【帝风】跟他们交过几次手，都没占到便宜。”

    “……”

    帝尘脸色更难看了。

    照这么说，似乎大周眼下已经没什么能拿得出手，可以跟大夏比一比了。

    “如果老狐狸真查到这批货，那就更不能让他们搜查了。”帝尘起身，在房间里来回踱步，脸上重新恢复冷静。

    大周跟大清、金国结成同盟是一回事，主动介入到大夏跟金国的战争中又是一码事，性质截然不同。

    就像大秦、大汉以及大唐等虽然是大夏盟友，却也不拒绝跟大周展开贸易。结盟只是说双方关系更近一点，相当于现实中的建交。

    “眼下邯郸舰队被围困，拒绝搜查的话，我担心会爆发冲突。”绝代风华还是有些担心，以她了解的大夏行事作风，一旦出手，就绝不会空手而回。

    帝尘站定，目光坚定，“那也不能让他们搜查，大不了我们自行将商船击沉，沉入海底，销毁证据，看他们能奈我们何？！”

    “这倒是一个办法，只是代价未免大了些。”

    绝代风华满是惋惜，那可是价值超百万金币的装备，弄丢了可是要赔给清朝的，而且主动击沉自家商船，也会造成不小的负面影响。

    “现在也只能弃车保帅了！”帝尘很是果决，“至于后续赔偿的问题，大可跟清朝好好谈一谈，我们可是替他们运输武器装备，理应共同承担风险。”

    帝尘不愧是玩弄手腕的高手，一下就想到怎么止损。

    “我同意。”

    绝代风华也是一位理智之人，懂得取舍。

    …………

    东瀛海域。

    大夏海军已经跟邯郸舰队对峙了一上午，随着时间推移，现场的火药味越来越浓郁，战舰的炮口已经伸出炮舱，大战一触即发。

    下午两点，收到上面的回复，邯郸舰队水师提督心里顿时有了底，传令将战舰火炮推出舱门，瞄准自家商队。

    这命令虽然匪夷所思，但是军令如山，也只能执行。

    跟在邯郸舰队背后的商船，眼见舰队炮口瞄准自己，惊讶的睁大了眼睛，骇然说道：“这是怎么了，要灭口吗？”

    出于保密的需要，帝尘找的商队也是皇商性质。

    说的再具体一点，此商队乃楚侯春申君家族的自营商队，也是大周的核心商队。因为有楚侯撑腰，底气不是一般的足。

    眼下，他们却是傻了眼。

    “开炮！”

    邯郸舰队水师提督只管执行命令，其余之事自然不用他操心。他现在关心的是，在销毁证据之后，如何突破大夏舰队的封锁，顺利撤回基地。

    顽石号，甲板。

    滨海舰队水师提督戚继光通过望远镜，将邯郸舰队的一举一动看在眼里，眼见敌舰向自家商船开炮，立即了然，肃然下令：“敌军企图销毁证据，立即阻止他们。不要有顾虑，下令全部开火！”

    “诺！”

    戚继光也是一位果决之人，在接到王上命令之后，就知道这趟任务不简单，因为这不是简单的海战，而要求指挥官随机应变。

    果然还是出状况了。

    只要邯郸舰队开炮，戚继光就有胆气回击。

    至于说邯郸舰队炮口瞄准的是自家商船，而非主动挑起海战，现场情况如此复杂，谁又说的清楚？！

    战后，戚继光大可将开第一炮的帐赖在邯郸舰队头上。

    “轰！轰！轰！”

    伴随着一阵盖过一阵的炮火声，东瀛海面终于不再平静。

    海战的情况却显得有些诡异，邯郸舰队拼了命向自家商船开炮，大夏舰队却凭了命地阻止，务必要保下这些商船，真是不按常理出牌。

    一时间，被大夏海军团团围住的邯郸舰队被打的狼狈不堪。

    眼见敌军火力太猛，舰队损失惨重，邯郸舰队水师提督心疼的不行，下令一边继续炮击商船，一边向西南方向突围。

    “往九州岛撤，我就不信，敌军还敢上岛不成？！”

    炮火轰鸣中，邯郸舰队不计牺牲，拼了命地突围，大夏海军则穷追不舍，不断有邯郸舰队的战舰被击沉。

    这一场海上围堵追击战足足持续了一个下午，依然没有停止。

    傍晚时分，伴随着橘红色的晚霞，被击沉一半战舰的邯郸舰队残部，终于挺进九州岛，等来接应的第四编队，顺利驶进港口，算是逃过一劫。

    大夏舰队紧随而至，在港口外围游走。

    看情况，这一场碰撞还远没有结束。就在下午开战时，戚继光就已经将战报送往夏宫，等待王上的下一步指令。

    北方海域，风云变幻。