
怒晴鸡乃是凤种，极其高傲，从未对任何人表现出亲昵之态，更不会让人撸它的毛，很显然，怒晴鸡已被楚云眠降服，认其为主。

“小师傅真是好手段！”老药农一脸羡慕道，他要是有这本事，就不用担心什么“鸡无六载”之言，天天想着杀鸡了。

“还行，累出一身汗才将其降服！”楚云眠笑道。

老药农脾气虽怪，但却很守信，依照先前所言，将怒晴鸡卖给了楚云眠，而价格与十只鸡相等。

这价格，明显是贱卖了，楚云眠自是感谢不已。

老药农摆手道：“别急着谢，这鸡可不好养，很爱干净，且偏爱肉食和上年份的药草，比养十个壮汉还费钱！”

“如此神骏，吃得好些是应该的！”楚云眠道，毫不在意，食不厌精，烩不厌细，食补也是很重要的，千里马顿顿吃干草，怕是也跑不过顿顿吃黄豆加鸡蛋的劣马。

如此楚云眠又花了些钱，从老药农处买了些高年份灵药用以喂鸡。

辞别老药农，楚云眠带着怒晴鸡返回客栈，因为是降服而非像鹧鸪哨一般诱拐，却是用不着找个鸡笼背着，招呼一声，怒晴鸡自然会跟上。

老药农的怒晴鸡，在寨中还是很有名的，楚云眠带其上街，回头率却是极高，更有不少热情的苗家姑娘，频频送上秋波，可惜楚云眠似瞎了般没有看到。

“咯——”

一回到客栈，瞧见本命僵尸，怒晴鸡立即炸毛，发出声啼叫后，就要扑上去。

“自己……尸！”楚云眠连忙制止怒晴鸡，同时啧啧称奇，刚刚怒晴鸡一声怒啼，已是跳僵中期的本命僵尸身体竟然狂颤了下，身上有不少尸气溢散，威力可比他画的驱邪符。

“这怒晴鸡对阴邪之物的克制，出乎意料的大啊。看来其能与千年蜈蚣精斗那么久并将其重伤，也与这对阴邪的独特压制有关，再加上物种克制，神兽血脉压制，蜈蚣精面对怒晴鸡，可能只能只能发挥一半实力！”楚云眠暗自想道。

怒晴鸡接收到楚云眠意念后，即不再对本命僵尸释放敌意。

“咯……”

注意力转移的怒晴鸡突然发出欢快的鸣叫声，直接往铜鼎奔去，绕其转了圈后，跳入鼎中趴了下去。

凤凰不落无宝之地，看这架势，这凤种怒晴鸡，是要将蕴含皇气和龙脉之气的铜鼎，当成鸡窝用。

许是凤凰是祥瑞神兽，有其血脉的怒晴鸡，却是未引起皇气镇压。

对怒晴鸡拿宝鼎当鸡窝的行为，楚云眠脸有些黑，正想将其拎出来，却发现龙珠有异，内中龙脉之气似乎精纯了一丁丁，而怒晴鸡则表现出很惬意的样子。

“嗯……”楚云眠沉吟了下，若有所思。

凤凰不落无宝之地，那换种说法，凤凰落处皆宝地，不是宝地，凤凰落久了，也会成为宝地。

凤凰是五德之鸟，也即五行俱备，包括土行，当天生有梳理地脉也即龙脉的能力。

“倒是可以相互促进。”楚云眠想道，不再想怒晴鸡把宝鼎当鸡窝的事，只要其不在鸡窝……呃，不在宝鼎中拉屎就好。

“轰……”远方传来沉闷雷声，天空乌云渐密，看来是要下一场大雨。

“山雨欲来风满楼！”楚云眠打开窗户，望着天空，充满感慨，却是这场大雨，会让陈玉楼一行留在义庄过夜，因缘际会结识鹧鸪哨，开启搬山卸岭共盗瓶山的大戏，可惜结局是个悲剧。

“我也要做些准备才行！”楚云眠想道，起了法坛，然后拿着小刀和砚台朝怒晴鸡行去。谷

“咯！”怒晴鸡发出声鸣叫，警惕看着拿刀上前的楚云眠——它只是被降服，并未被抹去神魂，灵宠最重要的就是自主性。

“安心，只是借你点血画符，就一点点！”楚云眠连忙安抚道。

在怒晴鸡鸡冠上划了一刀，取了十滴血后，楚云眠便念咒给其止了血。

回到法坛，楚云眠以怒晴鸡鸡冠血为引，混合银朱、铅粉、水银、硝粉，调至成墨，以红色符纸，连画二十一道斩妖符（报废不计）。

画完符，楚云眠拿出手枪，将弹夹中的子弹卸出，用符笔将残墨涂到弹头上，念斩妖咒加持的同时，绕香三匝。

“二十一道凤血斩妖符、七粒斩妖弹，加上怒晴鸡、本命僵尸，我再在边上打打辅助，应该能无损干掉那只千年蜈蚣，不行就再加一颗天雷符-炸药球。”楚云眠想道，对千年蜈蚣精的内丹，志在必得。

……

“轰！”

“哗哗……”

傍晚时分，雷雨交加，天地一片昏暗。

在老熊岭山间转了一日也未找得瓶山所在的陈玉楼一行，在向导带领下，到了附近义庄。

同时，鹧鸪哨也带着师弟、师妹，往瓶山方向行来。

故事如剧情发展，陈玉楼与鹧鸪哨宿命相遇。

第二天，楚云眠早早起来，做早课、祭僵尸、炼法器、采紫气。

紫气东来时，怒晴鸡打鸣，楚云眠感觉采到的紫气比往日多上不少，几可比在山上吐纳，修行效率大增。

只不过怒晴鸡这一声叫，本命僵尸尸气又被震散不少，楚云眠不等不给其加餐，以自身之血画符，化为符水后，喂其饮下。

吃完早点，楚云眠带上本命僵尸和怒晴鸡，往老熊岭而去。

走了两小时，楚云眠突听山间响起连环爆炸，看去几团血色烟花绽放。

“看来陈玉楼一行找到瓶山了！”

楚云眠心中一动，即朝烟花绽放处行去。

“唧唧……”

又走了一个来小时，前山鸟群惊飞，林木摇晃，却是有大队人马行进，方向也是瓶山，当是收到信好后，赶去的陈、罗二人手下。

楚云眠见状，暂时停下休息，让怒晴鸡自去觅食后，取出干粮啃起来，完后打坐修炼。

运功三十六周天，差不多一个小时，陈、罗二人手下早已走远，楚云眠才带着本命僵尸和怒晴鸡再次上路。

又走了半个来时辰，瓶山远远在望，另山前平地上，聚集有近千人，一个个蚂蚁大小，密密麻麻。

“好大阵仗！”楚云眠自语，也不靠近，就在附近转悠起来，准备先找个山洞住下，适当时间出面，劝退一群人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70752582"  chaptername="第一百三十八章  瓶山在望">加入书签</a>
</div>
