此时，国际武道论坛，被东瀛的武道爱好者给屠版了。

　　整个论坛清一色全是骂叶大师的贴子。

　　"叶大师辣鸡，给我们大东瀛帝国的武藤大宗师跪下！"

　　"叶大师就是华夏武者的笑话，都不敢应战直接认输，以后华夏武者在我们东瀛武者面前都把头低下！"

　　"像叶大师这种不战就投降的武者，给我们大东瀛帝国的武藤大宗师提鞋都不配！"

　　满屏全是带着各种侮辱性的词汇攻击叶大师。

　　无数华夏武道爱好者义愤填膺，但连回击的理由都没有。只能灰头土脸的默默关闭论坛，眼不见心不烦。

　　而国际武道论坛内，叶大师的粉丝也从原先的两百万骤降到只有不到十万，武藤晋明的粉丝从原先的一千多万骤增到五千多万。

　　"武藤大宗师万岁！武藤大宗师万岁！"

　　无数东瀛武道爱好者更是在论坛打起了口号。

　　恰在此时。该论坛的版主发出一则贴子，一到一分钟的时间，评论迅速破百万。

　　贴子内容为：华夏叶大师VS东瀛武藤晋明，已在华夏江州金凤湖上空拉开序幕。请大家速速前往视频区观看来自现场网友发来的直播。

　　真的假的？

　　无数网友撂下这四个字，纷纷转战该论坛的视频区观看直播，只见一则被置顶的现场直播视频点击迅速破亿。

　　视频中，金凤湖上空被几百盏探照灯照的彷如白昼，两道身影迎着瑟瑟秋风立于空中对话，虽听不到声音，但丝毫没有影响大家观看的兴趣。

　　很快，弹幕滚动的全是"武藤大宗师必胜！"的日文。

　　无数华夏键盘手已经整装待发，只要武藤晋明一输，他们就会用各种文字诛杀东瀛武道爱好者。

　　毕竟这个时候东瀛武道爱好者的气焰正嚣张，不是笔诛他们的最佳时机，一旦他们的气焰遭到叶大师的打压，那这些键盘手就是压死东瀛武道爱好者的最后一根稻草。

　　为此，所有华夏武道爱好者，这一刻都在期待着叶大师能大胜武藤晋明。

　　因为他们的手指已经蠢蠢欲动了！

　　......

　　与此同时，处于大战现场的金凤湖，气氛比起国际武道论坛更显强烈。

　　"哈哈！还好我还在期待叶大师的出现，并没有选择去相信叶大师会认输，否则真就要错过一场经常的视觉盛宴了！"有武者仰头看着凌空对峙的两人，面露万分激动之色狂喜叫道。

　　"叶大师并没有让我们失望！他终于坐不住出现了！"

　　"我相信叶大师一定能打败嚣张的东瀛武者，为咱们华夏武者争光，为咱们华夏武道界扬名！"

　　"叶大师这回都脱下战袍了，看来武藤晋明是个强劲的对手，但我还是相信叶大师一定能打赢这场战！"

　　无数各地前来的武者、武道爱好者、江州市民，纷纷表现出斗志昂扬姿态，仿佛把自己融入进了叶大师的处境当中。

　　同时，无数因也叶大师认输而遗憾离场的武者和武道爱好者，以及江州市民。此刻又纷纷从四面八方马不停蹄的往金凤湖赶。

　　特别是叶大师就是江州第一美女秦洛雪的老公，这一消息通过各种渠道传出去后，轰动了整个江州，有引来了无数爱慕秦洛雪的人士前往金凤湖观战。

　　一时间，金凤湖仿佛众矢之的，密密麻麻的"箭矢"都往此处射来。

　　短暂过后，整个金凤湖周围完全可以用人山人海来形容，至少超过百万众。

　　"叶大师必胜！武藤晋明必死！"不知谁突然拿着喇叭喊了一声。

　　霎时间，整个金凤湖动都是整齐划一的声音：

　　"叶大师必胜！武藤晋明必死！"

　　"叶大师必胜！武藤晋明必死！"

　　"叶大师必胜！武藤晋明必死！"

　　山呼海啸！震天动地！神鬼皆避！

　　同时，金凤湖现场也有不少来自沪海等地的网络主播，此刻也已经通过某鱼TV、某Y娱乐、某牙直播等等网络直播平台，开启现场直播这场巅峰之战。引得数以亿计的网友纷纷围观。

　　"这一战叶大师若胜，必将真正意义上名动全国，威震整个国际武道界，从此国际武道界必有叶大师一席重要之地！"柳树下，一位武道高深的老者感叹道。

　　"快看！要开打了！"金凤湖现场突然沸腾了起来。

　　只见武藤晋明释放出身上滚滚的真气，下方的湖水突然大肆咆哮，紧接着一条水柱拔地而起，仿佛龙吸水一般冲出百米高空。立于武藤晋明身前。

　　声势浩大！气势骇人！

　　"好恐怖！"

　　无论是现场观战的人群，还是通过网络直播的网友，看到这惊世骇俗的一抹，都忍不住惊呼出这三个字。

　　"武藤大宗师威武！"天盛大酒店的宴会厅内，宫崎直人看到这一幕，整个人激动的热血彭拜，仿佛下一秒武藤晋明就能秒了叶辰，然后赶回宴会厅救场。

　　"宫崎会长，武藤大宗师能不能，打过叶大师？"魏泰怯怯问道。

　　"能！一定能！就凭这气势叶大师已经输了！"宫崎直人回以肯定的语气。

　　"那对！那对！"魏泰点头如捣蒜，他当然希望武藤晋明赢，因为现在他一家老小的性命都与武藤晋明绑在了一起，武藤晋明若胜，魏家则生，武藤晋明若败，魏家则死。

　　"秦阿斗！等武藤大宗师打死你姐夫回来，到时看我怎么踩死你！"魏子飞捂着断臂冲秦洛狰狞咆哮道。

　　就在刚才，秦洛用红酒瓶在他头上砸了好几瓶，给他砸的满脸是血，心中正憋着一团怒火，看到武藤晋明动手，他仿佛看到了报复秦洛的机会了。

　　"妈的！那老子先踩死你！"吃了点东西后秦洛来了兴趣，抡起一条椅子给魏子飞一顿狂砸。

　　打的魏子飞哭爹喊娘，然而他那一群狐朋狗友没一个敢上前帮忙，就连他爹魏泰也一个屁都不敢放，只能在心中祈祷武藤晋明能大胜归来，到时再进行疯狂报复。

　　"但愿叶辰能得胜归来！"

　　秦正清和秦家众人也都在心中祈祷着。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　此时金凤湖上空。

　　"叶大师，等着我秒杀你，用你的命刷新我的战绩吧！哈哈！"武藤晋明狂笑道。

　　叶辰嗤笑道："那得看你有没有那个能耐了。"

　　"有没有那个能耐，你吃我一招便知！"

　　话落，武藤晋明突然一跃而起，双手抱住那道龙吸水奇观，凌空一个翻身，将百米多长的水柱抽离水面，就仿佛孙悟空手持金箍棒一般，朝叶辰迎头砸去。

　　"卧槽！"

　　看到这一幕，观战人群一片惊呼，只觉太震撼了。

　　"砸死他！"

　　宫崎直人和魏泰更是激动不已的叫了起来。

　　"武藤大宗师威武！"

　　国际武道论坛的直播视频全是这些字眼。

　　下一秒！

　　砰！

　　水柱砸向叶辰。

　　倾刻之间，水柱化作漫天大雨洒向湖面。

　　而叶辰，依旧稳如泰山而站。不损分毫。

　　见状，所有人观战的人瞳孔猛地一缩。

　　"怎么会这样？"武藤晋明更是眉头猛地一皱，整个人都愣住了。

　　不应该是这样的啊！

　　要知道这一击，自己乃是使出了九成多的力气。想要秒杀他，以此来震慑华夏武道界的，他就是不死，也应该重伤。不应该跟没事人一样才对啊。

　　难道...我低估他的实力了？

　　"现在该轮到你吃我一击了。"

　　正当武藤晋明思索时，叶辰突然拳头一握，一拳照着武藤晋明打了出去。

　　"崩山拳！"

　　伴随着叶辰的声音响起，一道巨大如墙的拳影，仿佛一颗小行星陨落一般，携带着天地之威，狂暴而霸道的碾压过去，甚至都能听到虚空被碾碎的声音。

　　"纳尼？"

　　武藤晋明回过神来，顿时瞳孔猛地一缩，神色万分惊骇。

　　许是来不及，又或是不信邪的缘故，武藤晋明并没有闪躲。而是赤手空拳砸向碾压过来的拳影。

　　轰！

　　虚空剧震！

　　"啊！！！"

　　武藤晋明仿佛被洪荒巨兽撞到，整个身躯极速爆退，当他凌空站稳脚跟时，整只手都垂直了。

　　下一秒！

　　"喔喔喔！"

　　下方观战的人群疯了。比申奥成功还要令人振奋人心。

　　噗通！

　　宫崎直人和魏泰瞬间瘫软，面如死灰。

　　"叶大师威武霸气！"

　　国际武道论坛直播视频的弹幕，瞬间被汉字占领。

　　"不可能！这绝对不可能！"

　　无数东瀛武道爱好者都不敢相信眼睛所看到的是真实了。

　　而最为震惊的莫过于武藤晋明了。

　　"你你你...怎么这么厉害？"

　　他万分惊骇的看着叶辰，眼中满是不敢置信之色。

　　"因为我还有一个称呼。"叶辰背负着手凌空踏步走向武藤晋明，边走边道。

　　"什么称呼？"

　　"叶北冥。"

　　"纳尼？"武藤晋明的眼珠子都要惊爆出来了，神色瞬间骇然欲死道："你就是...连导弹都打不死的叶北冥？"

　　"是啊，你也听说过？"叶辰咧嘴一笑道。

　　而武藤晋明都要哭了。

　　我他妈何止听说过，我他妈都被叶北冥的恐怖吓到过！

　　"叶北冥，我认输，咱们就此别过咋样？"武藤晋明突然问道。

　　叶辰呵呵一笑："你觉得我会同意？"

　　"我都认输了，你还想怎样？"武藤晋明抓狂道。

　　叶辰一字一句道："你严重触犯我的底线，我要手撕了你！"

　　咕噜！

　　武藤晋明闻言，惊得差点舌头都吞到肚子里去了。

　　"看来眼下只能动用千杀决！是死是活就看这一招了！"

　　念头一起，他当即狠下心来，决定拿性命赌一把！