    [求收藏，求推荐票。]

    “好。”

    唐三一脸认真凝重的点了点头。

    魂环是什么？

    哪怕不用玉小刚仔细的说，他也明白魂环对于魂师的重要性。

    离开了玉小刚的宿舍。

    唐三回到七舍，找到了心不在焉的唐疾。

    唐疾此时依旧还处于心不在焉的状态。

    他最大的秘密让小舞知道了。

    他很害怕。

    害怕某天，小舞会把自己的秘密给公之于众。

    他很怕。

    心中很慌乱。

    当唐三把玉小刚要带他们去找魂环的事情告诉唐疾，唐疾也心不在焉的。

    只是微微的点了点头。

    并未露出欣喜之色。

    同时。

    也没有任何的激动之色。

    唐三见状，有些不明白唐疾是怎么了？

    怎么心不在焉的呢？

    也没有多想。

    离开宿舍，让唐疾自己一个人安静安静，想想静静。

    离开宿舍的唐三。

    同时也离开了诺丁学院，他想要凭借“手艺”，找一个可以赚钱恰饭的工作。

    毕竟。

    唐三说到底也是手艺人。

    打铁的手艺人。

    入夜。

    唐疾还是很困。

    非常的困。

    当夜幕降临之时，他的眼皮就开始塌下，哪怕他努力的告诉自己要保持清醒。

    可依旧是难以抵挡睡意。

    “好卑鄙的小舞，又给我下药…”

    唐疾心中嘀咕一句。

    眼皮彻底落下。

    睡意笼罩脑海，使得唐疾彻底入睡了。

    当七舍所有人都入睡的之时，一缕月光透过窗户，洒落在唐疾的身上。

    唐疾身上，再次翻起来奇异的光芒。

    黄色。

    还是黄色的光芒。

    一个黄色的魂环，若隐若现的环绕在熟睡的唐疾身上，魂环逐渐的淡化。

    开始化作点点光芒，融入了唐疾的身体中。

    彻底的被唐疾炼化。

    “这…是什么怪物？”

    睡在唐疾身旁的小舞，再次看见唐疾身上的异样，不由傻了眼。

    一脸惊骇。

    小嘴震惊。

    足以塞下一根很粗的胡萝卜。

    明明昨天晚上，唐疾身体才发现异样，开始自产的一个百年魂环。

    没想到。

    万万没想到。

    这才过去了一天的时间罢了。

    今夜。

    唐疾身上再次发生异变。

    又出现了一个黄色的魂环。

    妈卖批的。

    怪物啊！

    这到底是自产魂环。

    不要钱。

    一天一个魂环的产。

    这生产的速度太快了。

    到底是什么怪物，一天产一个魂环？

    他不是先天满魂力吗？

    昨天自产了一个百年魂环。

    一天过去。

    魂力又提升十级？

    又开始产魂环了？

    如果是。

    这魂力提升也未免太快了吧！

    什么怪物一天提升十级魂力？

    哪怕是魂兽化形成人，想要提升魂力，也不可能这样子的快。

    太快了。

    快得恐怖。

    快到没有女朋友。

    就问你可怕不可怕。

    恐怖不恐怖？

    眼看着唐疾再次吸收了一个百年的黄色魂环，小舞嘴里呢喃：“唐疾这家伙，到底是什么魂兽化形而来的？”

    “好可怕，好恐怖…”

    “看来，唐疾最大的秘密，我还是没有得知。看来以后有必要多观察唐疾。”

    “说不得还会发现唐疾其他的秘密，比如，他为什么隔一天就可以产一个魂环？”

    ……

    第二天。

    唐疾又做了一个和昨天差不多的梦，还是那个神秘的空间，原本的一个天使身上魂环，变成了两个。

    还是那一道充满了诱惑的声音。

    想要诱惑着唐疾步入深渊。

    但唐疾何许人也。

    他可是能够禁受得住诱惑的人。

    就区区一道声音，就想要把他拐入深渊。

    不可能。

    就这？

    谁还不能禁受得住诱惑。

    他拒绝了那道诱惑的声音。

    悠悠醒来。

    亦如昨天一般。

    小舞依旧躺在他的怀里，熟睡着。

    时不时还会往他的怀里窜。

    一脸甜美之意。

    显然睡得很香甜。

    “哎…”

    唐疾心中无奈的叹了一口气。

    最终还是选择接受一切了。

    接受小舞躺在他的怀里熟睡的事实。

    谁叫他有把柄被小舞抓在手里面呢，他也没有办法。

    心中只能暗暗叹道：“小三，疾哥对不起你。疾哥不是人，你放心。小舞只是躺在我怀里睡觉罢了。仅仅只是睡觉罢了，你可是我的挚爱亲朋。哪怕是加钱，我也不可能干小舞的。这一点你放心。”

    ……

    第三天终于到来。

    玉小刚准备带着唐三和唐疾去星斗大森林之中，猎杀适合自己的魂兽。

    可唐疾拒绝了。

    唐疾感觉，自己似乎能够自己自产魂兽，亦如那些魂兽化形方才具备的能力。

    自产魂环的事情，是一个秘密。

    他并没有告诉唐三，也没有告诉玉小刚。

    毕竟。

    自产魂环，此事重大。

    不能随便说。

    知道的人越少越好。

    这若是被人发现了。

    说不得就会当做化形魂兽处理。

    他是化成魂兽吗？

    不…绝对不可能。

    他不可能是化形魂兽的。

    他的武魂不是动物，也不是植物。

    怎么可能会是魂兽化形而来？

    这绝对不可能。

    虽然自产的魂环，并未套在他明面是的恶魔武魂上面，但套在天使武魂之上，也不错。

    随着有着两个魂环的出现。

    唐疾能够感应，自己最近对天使武魂的感觉越发的强烈了。

    他好像能够召唤天使武魂了。

    可诺丁学院，终究人多眼杂。

    哪怕他的确有召唤天使武魂的能力了，他也不急着召唤。

    毕竟。

    天使武魂可不比恶魔武魂一样没有人认识。

    他的天使武魂有着六只翅膀。

    他若是猜得不错的话。

    他的天使武魂，应该就是传说中的“六翼天使武魂”，六翼天使武魂，这可是大陆之上最大势力武魂殿，千家的传承武魂。

    虽然不知道自己为什么会有这所谓的六翼天使武魂，但是他清楚。

    若是自己的六翼天使武魂暴露的话，那么势必会招惹武魂殿的注意。

    可能…

    被他们抓起来。

    被千家的老家伙，抓起来当小白鼠。

    别看他现在有着九十级的魂力，也有着两个百年魂环，听起来很流弊的样子。

    但在武魂殿。

    在千家的恐怖势力面前，他就是一个小垃圾。

    一个可以被随时捏死的蝼蚁。

    低调。

    他必须要低调。

    没有一定实力的情况下，他绝对不会暴露自己有六翼天使武魂的事情。

    除非。

    整个大陆之上，他可以称无敌，言不败了。

    这样子的话。

    他就可以肆掠的使用六翼天使武魂，而不怕武魂殿，怕千家了。

