    莫阳心中很清楚，一旦洛流香将天衍殿中的变故禀告上去，他进入天衍殿的事情根本瞒不住，到时候那些强者必定会第一时间找上他。

    他必须尽快离去！

    莫阳直接在小院中刻画传送阵，半个时辰后，随着一阵轻微的空间波动传开，莫阳和二狗子的身影瞬间消失在小院中。

    只是一切并不像莫阳所想的那样。

    哪怕他如今刻画的传送阵早已今非昔比，但这里是天衍神朝。

    传送阵刚启动，一道巨大的光掌也不知从何处探出来，一瞬间将传送通道直接击碎。

    莫阳和二狗子刷的从半空中坠落出来，直接跌落在小院中。

    莫阳急忙运转周身功力，他心中吃惊不已，不停的凝目扫视四周。

    毫无疑问，有强者在暗中动手，不让他就这样离开。

    二狗子也吃惊，神色警惕的扫视四周，开口道：“出手的王八羔子修为很强，能直接精准的捕捉到空间波动，至少也是圣王修为！”

    只是夜空中很平静，莫阳散开神念感应，压根就感应不到任何异常。

    “你能不能感应到出手之人？”莫阳急忙低声询问二狗子。

    “只感觉有一双眼睛盯着大爷看，其他的探查不到，小子，赶紧想办法，若是对方动手，大爷只怕也要凉在这里！”二狗子眉心的竖眼都睁开了，不停的扫视四方。

    “不知是哪位前辈出手，晚辈来此，并无恶意，为何不让晚辈离开？”莫阳朝夜空中开口。

    “私闯神朝禁地，就这么离去，有些说不过去吧！”

    片刻后，才有一道声音传来。

    这是一道女子的声音，只是并不见人影。

    莫阳心中一凛，只怕对方早已在暗中关注他了。

    “前辈，晚辈只是去天衍殿中查看古籍寻找一些线索，而且此事乃是晚辈和公主殿下的交易，何谈私闯？”

    “如今交易结束，我要离去，前辈为何阻拦？”

    莫阳说完之后，夜空中沉默了片刻，那道声音接着传来：“只是查找线索？你们进入天衍殿后不久，天衍殿发生那么大动静，你不会说你不清楚吧？”

    对方话语落下，随后莫阳便清楚的感受到几股强大的气息在靠近，片刻后，几道身影飞落在小院中。

    两位中年男子，一个中年妇女，还有洛流香。

    莫阳眉头紧锁，脸色彻底沉了下来，这三人毫无疑问都是天衍神朝中的强者，那位中年美妇，多半就是刚才出手之人。

    一道道目光都落在莫阳身上，虽然没有直接动手，但几人身上的威压若有若无间透发而出，显然来者不善。

    洛流香脸色有些难看，不停朝莫阳使眼色，示意莫阳别动手。

    “公主殿下，这是何意？”

    莫阳看向洛流香，沉声询问。

    “我……”

    洛流香此时脸色犯难，天衍殿中出现动静，神朝的强者早已知晓，而且她自从带着莫阳进入神朝的那一刻开始，一切都在神朝强者的关注之下。

    “流香，你和他做了什么交易？你怎可随意带他人进入天衍殿中，你难道不清楚那是神朝禁地？”那名中年美妇当先开口。

    洛流香迟疑了片刻，只能将事情的经过说出来。

    “你真是糊涂，居然如此轻信一个来历不明的小子！”中年美妇听后，直接开口怒斥洛流香。

    洛流香看了莫阳一眼，开口道：“父皇确实是因为不老泉才得救的，此事与他无关，我……”

    “住口！”中年美妇当即开口。

    莫阳默默立在那里，脸色渐渐变得阴沉下来，他摊了摊手，目光扫视那两名中年男子，随后看向那名中年美妇，开口道：“几位前辈的意思是……不让我离开了？”

    “私闯我神朝禁地，按照神朝规矩，该杀！”那中年美妇冷冷开口。

    二狗子一直没有开口，此时终于忍不住了，盯着那中年美妇道：“臭婆娘，你是聋了吗，这小子刚才和你说得清清楚楚，这是交易，不是私闯！”

    “你真以为你登临圣王境界，就可以为所欲为了吗，你一个臭婆娘，能代表整个天衍神朝吗？”

    二狗子两句话一出，那名中年美妇勃然大怒，猛地抬手直接朝二狗子抓去。

    一股狂暴的力量凭空涌现，空间像是被瞬间挤压到了一起，二狗子口中发出一声长啸，身形瞬间暴涨了数十倍，额头刷的裂开，竖眼中射出一道神光。

    “轰……”

    一声巨响，整座小院瞬间被荡成一片废墟。

    “畜生，你居然……难道是混沌神兽！”那中年美妇盯着二狗子，此时很是吃惊，显然是看出了端倪。

    “臭婆娘，大爷警告你，别动手动脚，不然今日大爷荡平你们天衍神朝！”二狗子张牙舞爪的开口。

    同时朝莫阳传音，让莫阳做好准备，随时将荒古棋盘取出来。

    那两位中年男子也吃惊不已，显然都看出了二狗子的不凡，他们居然见到了一头活生生的上古混沌神兽。

    “哼，神兽又如何，终究是畜生！”那名中年美妇吃惊之后，脸上神色再度冷了下来，要再次动手。

    莫阳脸色阴沉，手掌一翻，从纳戒中取出一块令牌。

    看到那块令牌，中年美妇手掌才顿住，冷眼盯着莫阳。

    “这是你们天衍神朝的公主令，听闻见此令牌如见公主，如今我要离去，你们也要阻拦？”

    中年美妇冷哼了一声，看了身旁的洛流香一眼，接着就要对莫阳动手。

    只是此时莫阳看着洛流香接着开口道：“你我交易已完成，不过如果天衍神朝要强留我，那我只能和你们为敌！”

    莫阳话语落下，口中低喝道：“出来！”

    一声咆哮震动长空，一道庞大的身躯出现在一旁。

    那头荒兽也被莫阳放了出来，一股强悍的凶煞气息朝潮水般散开，让中年美妇都一阵变色。

    不过不知何时，莫阳身前浮现出了一方古棋盘。

    二狗子两只爪子按在棋盘上，咧嘴笑了起来，似乎彻底放心了，随后满眼凶光的看向那中年美妇，开口道：“臭娘们，你再动手试试看！”

