    顷刻间，炮火宛如流星雨，将狂岛覆盖。

    无论从那个角度看去，岛屿都没有任何幸存的可能。

    灿烂的烟火，持续不断。

    这一刻，万界沸腾。

    第六舰队，不顾国际公约，竟然对一个岛屿大打出手。

    这种密集程度的攻击，完全是想灭绝岛屿上的一切。

    狂会弟子们都停止了攻击，怔怔看着岛屿方向。

    他们倒是不怎么担心上面的同伴安危。

    毕竟是四星强者，随便挖个洞躲下去还是不难的。

    他们震惊的是，岛屿此刻的状态。

    不光是他们震惊，岛屿内的人，更加震惊。

    在炮火袭来的那一刻，松岛黑龙甚至想挡在任狂前面。

    反正他的修为强大，挨几下又不会死。

    任狂毫不领情将他扒拉开。

    “去去，别挡着我看戏。”

    松岛黑龙苦笑道：“会长，这么密集的炮火，当心受伤。”

    任狂哈哈大笑：“我就站在这里，西洋鬼子的炮火能打掉我一根毫毛，算我输。”

    说完，他甚至张开了双臂，一副要迎接炮火的姿态。

    松岛黑龙哭笑不得。

    会长毕竟年轻，还是个大孩子，就知道装帅耍酷。

    咬咬牙，松岛黑龙选择了和会长一样挺直胸膛，面对炮火。

    大不了炮火落下来的时候，自己帮忙挡一下，也不能打扰会长扮酷。

    但下一秒，他却是忍不住发出一声惊呼。

    一道肉眼可见的波纹，正在虚空泛起。

    炮弹在距离岛屿上空百米高的时候，竟然炸裂。

    如烟花绽放。

    “会长，这……这是怎么回事？岛上什么时候有了这么强大的结界？”

    任狂有些无语。

    感情这么多人忙活这么久，松岛黑龙居然连他们在干什么都不知道。

    任狂没有说话，只是静静享受。

    狂会弟子们，也都激动的看着天空。

    先是震惊，随后哈哈狂笑起来。

    所有人都明白，这是一道超越了五星级的超级结界。

    也是大家的安全保障。

    十分钟火力覆盖，简直可怕。

    要是世俗岛屿，只怕已经满目疮痍，变成废墟。

    但，玄武大阵，却是将所有攻击拦截。

    宛如一个超级大锅盖，将整个岛屿盖住。

    就算是超级灵能巨炮，也休想轰开。

    藏本一狼兴奋不已的跑来报告。

    “恭喜岛主，贺喜岛主，防御结界仅仅开启百分之三十的功耗，便已经挡住所有攻击。”

    “这简直就是神阵，狂岛，是真神殿堂，西欧联盟的魔鬼，永远也别想攻进来。”

    他手舞足蹈，激动得白胡子都在颤抖。

    五星结界，便让他感觉惊艳。

    哪知道，这玄武大阵，比五星结界还要强悍百倍。

    面对炮火洗礼，稳如泰山，没有丝毫波动。

    樱井法子也是抓住任狂的手，欢呼雀跃。

    原本，她还在担心。

    明知道大军要来，任狂还漫不经心的搞基建。

    现在才明白，一切尽在任狂的掌握之中。

    黑龙大厦倒塌，家园被毁。

    黑龙会所有人都像是失去了根一样，有些无所适从。

    直到这一刻，大家才真正感觉到了家的存在。

    狂岛，就是家。

    无人可侵犯，无人敢亵渎。

    大家看向缔造这一切的会长，内心，充满了感激和崇拜。

    任狂看了看藏本一狼笔记本上的数据，满意的点点头。

    “虽然还有很大瑕疵，但强度应该已经达到了七级，距离最终形态还差很多。”

    松岛黑龙怔怔道：“七级？这结界可比五星结界强大多了，还没达到极限么？”

    任狂道：“当然，其实，七级都未必达到，毕竟，七级修为，我连听都没有听过。”

    众人一阵古怪。

    你都说出来了，还没听过？

    任狂所了解的，都是从暗黑石碑上得到的知识。

    按照他们的划分，五星可不是终点，而更像是一种起点。

    铜皮、铁骨、钢筋、凝魂、金身。

    这是地球修士界目前公认的五个境界。

    西方则以一到五星称之。

    对于一般武者来说，五星，已经是神一般的存在。

    终其一生，都很难达到。

    但霸天学院记载的境界，还有更多。

    五星之后，为大圆满、通神、成圣！

    但对这几个境界的阐述却并不多。

    只是在隐秘处，记载着一个信息。

    达到五星，才有资格去一个叫神魔战场的地方。

    据说，神魔战场，就算五星强者，都随时有陨落的可能。

    霸天学院的目的，就是培养出人才，最终输送到神魔战场，保家卫国。

    曾经，任狂以为他们所谓的魔族，就是现在的人类。

    但想想也不可能。

    从属性上看，他们自己更像是魔族。

    而且，能轻易覆灭五星强者的对手，怎么可能是人类？

    目前人类所知最强的强者，也不过是五星罢了。

    这还是受到了石碑的辐射，催生出来的强者。

    百年时间，这群人大部分在闭关，苦苦延续自己的生命。

    这种人，也配让霸天学院培育出来的强者忌惮？

    但也不排除地球人类依然有后手。

    毕竟，在之前，世俗民众心目中，武者九段，就算是绝世高手了。

    哪像现在，四星多如狗，满岛屿乱走。

    未雨绸缪，任狂做事，从不是兴之所至。

    看似鲁莽，其实都经过深思熟虑。

    “副会长，各位长老，可以下令出手了。”

    “今天，我要让第六舰队彻底覆灭，不许放走一个。”

    任狂冷声道。

    松岛黑龙和众长老早就安耐不住了。

    他们现在非常自信。

    两千个经过任狂特殊训练的精锐四星强者，对付世俗舰船，简直不要太简单。

    钢枪利炮，在他们眼中就像是小孩子的玩意。

    一声令下，潜伏在水下的高手们眼中泛起红光。

    这是狂岛立岛之战，惊世之战。

    必须赢得干脆，赢得漂亮。

    覆灭第六舰队！

    这是会长的命令！

    他们铆足了劲，甚至准备燃烧精血。

    反正受伤了会长会帮忙恢复，只要诚心祷告便可。

    万斯看着漫天烟火炸开，心情大爽。

    “该空军出击了，不要吝啬丹药，给我将岛屿给翻个身。”

    威尔逊吃惊的道：“大人，我们已经倾斜了100万吨炸药，岛屿就算不沉，也肯定被削掉了一截，里面的生灵不可能存活。”

    万斯摇摇头，道：“威尔逊，你修为太低，还不了解四星强者的恐怖。”

    “他们要躲开这种攻击，易如反掌。”

    “就算被击中，也顶多受点轻伤。”

    “四星强者，都是怪物，要想用世俗武器杀死，几乎不可能。”

    “立即出动战机，轮番轰炸，一切费用，联盟承担。”

    威尔逊道：“既然大人这么说，那就听大人的。”

    他转身，开始下令攻击。

    “富则火力覆盖，任狂这种小穷逼，永远不可能理解。”

    “继续前进，准备登陆作战。”

    “还有，灵能巨炮充能，随时进行锁定攻击。”

    万斯理所当然，继续对威尔逊下令。

    威尔逊立即转述他的命令，宛如一个传声筒。

    在明面上，第六舰队，还是他在指挥。

    这些世俗大头兵，完全没有资格了解真相。

    大量炮火倾泻，导致整个狂岛周围的云层都发生了变化。

    乌云滚滚，黑气弥漫。

    哪怕是望远镜，也看不清上面的情形。

    岛屿就像一只大乌龟，没有任何波动。

    32名强者都是整理装备，露出了自信的笑容。

    “我要抓住任狂这个小猴子，砍掉他的四肢，割掉他的鼻子，看看他还怎么继续狂。”

    一名彪形大汉狞笑。

    万斯道：“独狼，不要大意，任狂狂先生的名头可不是白叫的。”

    独狼掏出万能解毒丹丢进嘴里，像是吃糖豆嚼得咯嘣响。

    “老大放心，那任狂和毒魔一样，只知道用毒害人，我们有解毒丹，他的优势就失去了大半。”

    有人附和：“没错，一个小屁孩，就算从娘胎修炼，能有多强大？”

    “不过是利用毒术，强行提升起来的境界罢了，哪有我们在暗黑领域征战厮杀来得扎实。”

    不光是他，其余人也都不以为然。

    第一战术小队可不是白叫的。

    连五星暗黑生物都能击杀，何惧区区一个任狂？

    万斯笑道：“好，那我就预祝大家旗开得胜，听说松岛黑龙的女儿倾国倾城，大家出手的时候看着点，被打死了。”

    独狼哈哈大笑：“老大享受完毕，能不能让兄弟们也沾沾光？”

    万斯道：“老子拨得头筹就行，其他的，你们随意。”

    一群高高嘻嘻哈哈，完全没当回事。

    他们不仅实力强横，还身穿战甲。

    这战甲的防御非常惊人。

    看起来和普通的战术服没多大区别，但内置能源核心，以灵晶石为能源驱动，遇到攻击，可以瞬间开启，类似便携式的防御结界。

    不过，也只能防备四星。

    若是五星强者出手，这玩意也不堪一击。

    但世上哪有那么多五星强者？

    一般的五星，都躲在老窝，不到灭族的时候，都懒得出来。

    32人跳上登陆舰，直奔岛屿而去。

    对他们来说，战斗还没开始。

    航母上。

    所有飞机开始待命，准备起飞，进行轰炸。

    这是他们经常玩的伎俩。

    火力覆盖，地毯似打击。

    先尽量削弱敌人有生力量。

    航母上，数百架战机正在待命，飞行员正在奔向战机。

    他们虽然不是武者，但操纵飞机，破坏力依然强大无比。

    嗖嗖嗖！

    突然，海水翻腾，无数道身影飞了出来。

    他们的速度比炮弹还快，宛如流星，瞬间窜上航母。

    “会长有令，彻底摧毁这些魔鬼，杀！”

    数百道甚至上千道剑气刀气交织，宛如一股飓风。

    竟然凝结成一把数百米的虚影巨刀，重重斩下。

    轰！

    巨大轰鸣声传出。

    整个甲板上，骇然撕裂开一道巨大口子。

    直径达到十几米的巨大口子，蔓延数百米。

    这是西欧联盟最强大的航母，长达三百多米，十万吨量级。

    在一般人眼中，这简直是巨无霸的存在。

    堪称无敌。

    但在四星强者眼中，三百多米，不过如此。

    这一道巨大刀芒覆盖的区域，都远远不止三百米。

    一刀，从头斩到尾。

    沿途无数战机和人员，直接被撕裂成碎片。

    能量形成了飓风，席卷一切。

    太恐怖了！

    就算是五星强者，面对数百四星联手一击，也得粉身碎骨。

    一击，这艘曾经称霸海上半个世纪的巨无霸，就差点解体。

    数百个四星强者，就像是鬼魅，瞬间出现在任何地方。

    他们没有半点怜悯，砍瓜切菜一般，大肆杀戮。

    轰轰轰！

    有的强者打爆了弹药库，引发大爆炸。

    整个航母上，到处都是火光。

    惨叫声响彻大洋。

    这是一场真正的屠杀。

    日炎人本性就很凶残暴戾，此刻，更是带着一种发泄的心情，疯狂杀戮破坏。

    一分钟不到，航母上已经没有了西欧联盟的人员。

    哪怕是躲在暗中，也难逃四星强者的精神感知。

    指挥官威尔逊，甚至连一道完整的命令都还没发出，便倒霉的被狂暴的能量撕扯成了碎片。

    周围的各大编队，眼看航母被袭，指挥官失联，顿时大惊失色。

    他们简直难以相信眼前的一切。

    这些人，还是人么？

    他们从大海中飞出来，举手投足，毁天灭地。

    有人抓出战机，就像是抓起玩具，直接狠狠砸在地上，变成废铁。

    有人一脚踢出，战机竟然飞出几百米，栽落大海。

    就算是电影中的绿巨人，都不及他们的一半。

    更何况，这样的超人还有数百个。

    这简直令人头皮发麻。

    “上帝啊，请原谅我。”

    “快掉头，撤离这片海域。”

    一部分指挥官当机立断，指挥舰船撤离。

    但一些不知道天高地厚的指挥官，却下令攻击。

    炮火声，枪声响成一片。

    看起来非常的激烈。

    但，炮火却连这些人的边都没有挨到。

    四星强者的精神感知，非常恐怖。

    他们纷纷跳下海，像一枚枚鱼雷，飞快潜行。

    轰轰轰！

    下一刻，所有停在原地的舰船。，都爆发出惊天巨响。

    无数强者飞跃而起，挥动冷兵器，发出剑气，肆意砍杀。

    就算是一群武者，也顶不住如此之多的强者围攻。

    为了彻底执行任狂的命令，两千名强者几乎都派了出去。

    此刻，不再掩饰，全员爆发。

    “杀啊！保卫家园，杀光这群侵略者。”

    “为了会长，为了狂岛，杀！”

    “一个不留，让他们知道我们的厉害。”

    这些人，怒吼着，甚至直接燃烧精血，开始疯狂进攻。

    不到十分钟，威震全球的第六舰队，除几艘机灵的潜艇逃走，其余全灭。

    这根本就不是一场对等的战争。

    超级强者正面对抗热兵器，最终的结果早已经注定。

    听到后方的巨大动静，第一战术小队的人也都纷纷变了脸色。

    万斯冷声道：“不用管那么多，我们的目的是攻占岛屿，拿下任狂。”

    此刻，整个日炎海域，起了百年难得一见的大雾。

    哪怕是武者，视线也严重受阻，只能看清百米不到。

    一艘登陆舰，来到了码头前。

