    舒尔哈齐带着李成梁赏赐的许多礼物高高兴兴地回去了。

    陈炬回来禀报完后，担忧地道：“万岁爷，奴婢怎么感觉这个舒尔哈齐，与他大哥一样，也是一个骁勇善战，且富有野心的人啊！”

    “朕知道。”朱翊镠点点头。

    “那万岁爷对舒尔哈齐如此器重，其用意何在？”陈炬弱弱地问道。

    “一来借他宣扬一下民族政策，二来对努尔哈赤也是一个提醒，告诉他朕可以扶植他，同样可以舍弃他，当然还有第三点，分化努尔哈赤的实力。”

    “哦。”陈炬似有所思。

    朱翊镠当然清楚了，舒尔哈齐在许多人的眼里，或许同样也有野心，但野心毕竟是相对的，有大有小。

    比起努尔哈赤的野心，舒尔哈齐的野心不算什么。

    况且舒尔哈齐的战斗力与领导力都不及努尔哈赤强。

    这就是历史上舒尔哈齐后来与他大哥分道扬镳之后斗不过他大哥，最终被沦为阶下囚的原因。

    有人认为舒尔哈齐就是被他大哥努尔哈赤指使人杀死的。

    具体不知道怎么回事儿。

    反正舒尔哈齐最后被努尔哈赤幽禁并用铁链锁着是事实。

    “舒尔哈齐的事暂时先搁一旁，你去问问王巡抚，去宽甸城的任务安排好了没有？”朱翊镠吩咐道。

    这件事必须赶在去佛阿拉城给舒尔哈齐颁旨之前。

    因为宽甸城可以看作是改革的一个试点，后续的工作如何展开，从中肯定可以得到启发。

    陈炬忙去了。

    ……

    大钦岛。

    这里风景优美，海产品丰富，每天早上睁开眼便能看见大海。

    如果没有海盗，也没有海风，住在岛上将是一件多么惬意的事。

    岛上的居民每天日子悠闲，男子打渔，出海贩卖海产品；女子偶尔也会帮忙，但更多的时间还是闲着。

    因为海盗与他们关系也不错，所以对他们而言这里实在是一片乐土。

    但人无远虑必有近忧，岛上的居民也不是没有担心的问题。

    就比如，岛上的男子不容易娶到媳妇儿，而岛上女子又不容易嫁出去。

    无论这里的环境多么优美生活多么滋润，在许多人看来，海岛终究不是好地方，因为僻远又很不安全。

    外地女子不愿意嫁到这里来，本地女子因为与外界隔绝也很难嫁出去。

    多年来，只有海岛上的男女相互结为夫妻，或者是这座岛屿与另外一座岛屿上的男女结为一对儿。

    从外地娶进来的媳妇儿以及从这里嫁出去的女子少之又少。

    而像申用嘉这种优质男，用后世的话说，无疑就是钻石王老五级别的，当然会有人打他的主意了。

    这天早上他一觉醒来，感觉头脑昏沉沉的。昨天他又喝多了。

    当日因为王姽婳的一封信，让他手足无措心智大乱，很快迷上了酒，而且只要喝，就想大醉一场。

    没有人劝他喝，他自己一个人都能把自己喝醉。

    当时主要是为了麻醉自己，感觉心里堵得慌。

    但很快他又想明白了，所以给王姽婳写了一封信，表达自己愿意继续与王姽婳做夫妻的决心。

    一旦想明白了，心里自然就要稍微舒服一些，可依然憋得慌，就是感觉压抑，很不得舒展。

    所以酒这东西他依然很爱，并没有因为想明白了就戒掉。

    如今对酒，他可是真爱。

    而且他还发现，只要喝了酒，尤其是大醉之后，他笔下的画作水准似乎更高。他几次拿出自己清醒时的画作与大醉后的画作比较，发现自己更喜欢大醉后的画作。

    因为大醉后的画作无拘无束天马行空，更能代表他写意的风格。

    这使得他更爱酒了。

    因为他相信自己强大的意志力，认为哪怕是自己喝得酩酊大醉，也能把持住自己，绝不会酒后乱性。

    但昨晚他喝得迷迷糊糊的，感觉好像有一位女子进了他的房间，可一觉醒来后又感觉好像没有女子来过。

    然而，再仔细一想，加上身子疲惫的感觉，又好像有女子来过，不仅有来过，而且还与他发生了关系。

    可是，这种感觉又像是在做梦，最近不止一次做过这样的梦，每次大醉后睡一觉醒来就感觉做了这样的梦。

    奇怪的是，还是同样一个梦，但梦中的女子又好像不是同一个人。

    要是不醉，晚上梦又不来。

    申用嘉爬起来洗漱完毕，溜达到海边坐了会儿。幻想着要与王姽婳一辈子就这样住在这样一座岛上，也没有人关心他们的过去，那该多好。

    其实这个理想也不难实现嘛。

    当然，住在这一带不理想，因为这里的人都知道了他与王姽婳的事儿。

    可长山列岛上有两百多座岛屿，完全可以选择一座从未有过人居住的岛屿呀，过着男耕女织的生活也不错。

    “姽婳应该也很喜欢吧？”

    申用嘉喃喃自语，将自己的心里话说了出来。

    话音刚落，只听背后有人问道：“喜欢什么呀？”

    声音腻人，不用看也知道是谁了。

    今紧跟着闻到淡淡的香气，有一种似曾相识的感觉。

    陈珂玥做到他的身边，笑问：“刚才又想你的妻子了吧？”

    申用嘉很怕眼前这位女子，感觉她身上有一种让男人着迷的魅力。

    尽管申用嘉对自己很有信心，但还是觉得不要与她亲近为好。

    所以当陈珂玥主动坐到身边时，申用挪动自己的身子想要避开。

    “怎么？怕我吃你呀？”陈珂玥很放得开，语笑嫣然地调侃道。

    申用嘉没搭话。

    “还没回答我刚才的问题呢？”

    “是，想着将来我可以与姽婳也可以选择住在这样一座海岛上。”

    “你还真是一个痴情种哈！”

    申用嘉又不作声了。

    “昨晚感觉如何？”陈珂玥又笑问。

    “什么感觉？”

    “还是不打算娶郭三妹子吗？这可不是什么违背道德侠义之事哈。”

    “换一件。”申用嘉坚决不同意。

    “现在恐怕你不答应也得答应了。实话告诉你，因为她已经是你的人。”

    “请不要胡说。”

    “哈，你已经不止一个晚上与她同床共枕了，莫非还想抵赖不成？”

    “……”申用嘉忽然想到那个奇怪的梦。

    ……

    。

