    对于王霄来说，他宁愿让各地继续这么混乱着，也绝对不会给其他人凝聚实力的机会。

    王霄可是深知刘表与刘焉这些所谓的刘氏皇亲都是什么样的人。

    简单来说，他们与日后称帝的刘备其实是一样的人。一旦有机会就想自己干。

    “这是为何？”

    朝臣对此很是不满，纷纷要求王霄给个说法。

    王霄给个pi的说法，他的回应只有一个，不准就是不准。

    这次的事情给王霄提了个醒，他得在朝中也建立自己的势力。否则这些人整天找麻烦也是一件烦人的事情。

    蔡邕，毛玠，杨修，华歆等等或是出身不高，或是在家中不被重视，或是本人性格并不偏袒世家豪强的人都会被王霄拉拢，从而逐渐占据高位。

    当天晚上，王霄来到了太后的寝宫为何太后治病。

    何太后本想解释些什么，可王霄却是什么都不想听。

    借着治病的时机狠狠的报复她一番，无论她如何哭泣哀求都不放过。

    王霄苦练了多年的枪法，堪称出神入化。对付区区一个何太后，不过是手到擒来的事情。

    第二天王霄离开的时候，留下了一句‘以后老实点，别整那么多的幺蛾子。’

    何太后也没办法，什么事情都被王霄看穿，只能是躺在床榻上恨恨的瞪着王霄离去的背影。

    高顺带着并州狼骑，很轻易的就恢复了朝廷对并州的统治。

    唯一能够构成威胁的黑山军，从头到尾都没有丝毫下山的意思。

    张燕还派使者来到雒阳城向王霄表达忠诚，并且表示愿意为王霄征战天下。

    对于张燕的示好，王霄接受了一半。

    他接受了张燕的输诚，不过却拒绝了其出兵冀州的提议。

    面对这种山贼，当然不可能给他扩张势力的机会。

    南边的张辽动作更快，他先进了颍川郡，威胁了一番拒绝朝廷征召的颍川荀家，陈家等名声显赫的世家。

    逼迫他们交出手中九成的土地，换取家族的平安。

    之后从颍川郡进入南阳郡，轻松打败了袁术夺回了这个重要的地方。

    南阳郡是汉时五大郡之一，是大汉时代的冶炼中心。

    这里交通发达极为富裕，是天下知名的繁华之地。

    相应的，这里的豪强势力很强大。

    得知王霄的大军杀过来，这些豪强们不但拿出了大量的钱粮与铁甲铁制兵器支援袁术，甚至还动员各家的子弟与铁匠仆役们直接加入袁术军中。

    虽然袁术的实力在短时间内急速扩张起来，可这种临时拼凑起来的乌合之众如何能与正规军对战。

    张辽很是轻松的就击败了袁术，打的他几乎全军覆没，只能是带着少数心腹一路逃亡扬州。

    接下来的事情就简单了，有了现成的私通叛逆的名义，张辽在南阳郡中横扫各路豪强世家的坞堡。许多传承百年的豪强家族都随之烟消云散。

    除了那些家中首脑与嫡系之外，其他豪强家中之人都被送往了破败不堪的关中分地屯田，估计得为大汉种一辈子的地。

    而仆役农奴们则是获得了分田，成为自耕农。

    大量铁匠被集中起来冶炼，继续为雒阳城提供原材料。

    王霄并没有把所有的豪强世家都一刀切，而是给了他们一条活路。

    只要不是主动勾结那些叛逆，都会得到朝廷开出的用钱粮购买土地的条件。

    虽然没有人愿意用年年都可生财的土地去换取并不那么丰厚的钱粮。可面对王霄的钢刀，他们的选择余地并不多。

    愿意出售九成以上土地的，可以被轻轻放过。

    不愿意的，管你是传承多少年的家族，都是一个下场。

    像是颍川的荀家，陈家。河内的司马家，河东的杨家，卫家等等都是识时务的家族。

    他们知道自己没有实力去和王霄硬顶，所以选择了暂时的蛰伏，默默的等待着日后东山再起的机会。

    在这些聪明人看来，王霄再牛叉，可他总不能活一万年吧。等到这种不世出的强人挂了，那时候再出头就是。

    世家豪强，可不是一二代人的事情。那是几代十几代，甚至几十代人的传承。

    面对强者的时候暂时蛰伏，这并不丢脸。因为强者不会一直存在，而只要他们的家族还存在，那就总会有再起的机会。

    看得懂这些的可以存活下来，看不懂的那就只能是去死了。

    这天蔡文姬抱着焦尾琴来大将军府拜访王霄。

    明面上的理由是来交流琴艺，可实际上却是有传言王霄有意让她父亲蔡邕出任荆州刺史，所以特意来打探一番相关情况。

    大将军府上的亲卫都认识她，不少人都认为她会是将来的主母，因此一路通畅的来到了后院。

    刚入后院就听到一阵古怪的‘动呲动呲’的声响。

    今天轮值的许诸入内禀报，片刻之后出来行礼“主公请蔡姑娘入内。”

    走进房间，蔡文姬就看到明艳动人的貂蝉正带着一队舞姬跳着节奏欢快，却又从未见过的舞蹈。

    “请坐。”王霄挥手招呼她“你来的正好，这边有商队从西域带回来的葡萄酒，你来尝尝。”

    “谢过大将军。”

    蔡文姬环顾四周没见到那位曾经是最强劲对手的夏侯轻衣。端起酒杯抿了一口，酸酸凉凉的味道不错。

    两侧廊下的乐匠们有节奏的敲打着手中的新式乐器，王霄则是端着酒杯来到场中，随着节奏晃来晃去的瞎跳。

    虽然从未见识过这种新奇的舞蹈，不过蔡文姬还是看的津津有味。

    此时此刻的王霄，看上去与沉湎于酒色之中的奸臣没什么两样。

    等到一曲终了，王霄拉着貂蝉回到位置上坐下之后，蔡文姬这才好奇的询问。

    “大将军，敢问这是何种舞蹈？莫不是从西域那边传来的？”

    “这叫蹦迪，可以有效缓解压力，让人处于亢奋状态。你要说是西域传来的，也不算是错。”

    蔡文姬默默的记下了新舞曲的名字，心中想着回去就找人去问问西域来的商队有没有人会，自己也要学好才行。

    古时的女人地位不高，可不代表她们的智慧不行。

    蔡文姬既然已经下定决心将王霄作为目标，那投其所好也是理所当然的事情。

    喝酒聊天，教授王霄弹琴。

    等到准备告辞的时候，蔡文姬终于是问了有关蔡邕的事情。

    “你回去和蔡公说，这事是真的。让他做好准备，随时出发。到了荆州就与张辽好好配合，将荆州稳定下来。”

    得到确切答复的蔡文姬行礼告辞，不过离开之前王霄却是叫住了她。

    “蔡公去荆州上任，公务繁忙。你就别跟着去了，留在雒阳城这里继续教授我琴艺如何？”

    蔡文姬红了脸，福身行礼“是。”

    等到蔡文姬离去，为王霄倒酒的貂蝉这才轻声开口说“蔡姑娘是大将军府未来的主母吗？”

    “别这么说，结婚有什么好的。又累又麻烦，逢年过节还要送礼物照顾情绪。现在这样做个知心朋友不好吗？”

    这话要是让蔡文姬听到，估计能气个半死。

    她要是后世那些穿越而来的宅女fu女们，立马就会给王霄的额头上贴一个标签。

    ‘渣男！’

    王霄肯定不是渣男，而且也没写过渣男手册。他是一个知心的好人。

    难得闲暇下来，他带着貂蝉夏侯轻衣还有蔡文姬四处游山玩水。

    朝在白马寺内听钟，午时龙门山上阅景，夕阳西垂的时候在邙山上眺望晚霞。

    “可惜龙门石窟还没有开。”看着远处天边缓缓落下的夕阳，王霄有些遗憾的摇头“上次去的时候嫌门票贵没去看。现在有机会看免费的，居然还没开建。郁闷呐。”

    没有了外戚专权，没有了宦官干政，没有了dang锢之祸。

    皇帝年幼，太后又笨。这一朝的大臣们惊讶的发现，自己居然处在最好的时代里。

    如果没有那位大将军的话，那就更好了。

    没有了争权夺利，朝堂上终于能够正常运转起来。

    地方那些被压迫到无法呼吸，活着就是受罪的贫民们。在王霄大力扫除各地世家豪强，分给他们田地之后，总算是没有了满腔的怨恨。开开心心的操持着自己家的田地来。

    如果这个时候张角跑来号召这些分地的百姓们起来反抗大汉，估计他会被直接扭送官府。

    之前黄巾起事的时候，大家都是什么都没有，自然也就不怕再失去什么。

    可现在家家有田有地的，眼看着好日子来了，谁疯了才会跟着张角跑。

    有恒产者有恒心，这句话真真正正的说中了人心。

    自从大魔导师刘秀登基之后，大汉从未有过如此之好的时代。

    朝堂清明没有争斗，皇帝年纪小不会乱搞，太后也没有各个都能封侯的娘家人。

    地方上没有了掌控生死的豪强。主动交出九成土地的世家也都是夹起尾巴来做人。

    百姓们安居乐业，官军将士们嗷嗷叫的期待着打仗。

    很多人私下里都在说，哪怕的文景之治的时候也不过如此。

    如果说美中不足的话，那就是暂时只有司隶与并州荆州等地才有这份福利。

    其他各州各郡之中，反倒是因为豪强世家们惧怕王霄抢走他们的土地，疯狂压榨百姓积蓄实力。结果就是无数人携家带口的往朝廷的领地逃跑。

    当关东各州各郡的百姓们呼唤盼望着朝廷的大军来解救他们，来为他们分发田地的时候。

    养精蓄锐许久的王霄终于出兵了。

