    第155章 僵尸真祖到来   

    “哈哈哈，你看到没有，旱魃仙帝来了！”

    

    “你还能猖狂吗？”

    

    “冥姬，你还是受死吧！”

    

    玄魅疯狂地笑道。

    

    四尊仙帝的威势落到冥姬一人身上，众人看到空间都有些许的扭曲。

    

    冥姬泰然处于其中，面不改色，没有把四位僵尸真祖放在眼里面。

    

    “别以为仙帝多力量就大。”

    

    冥姬淡淡地说道：“你们只是由气运而成的傀儡。”

    

    她慢慢地退到黑皇身后，把路让出来。

    

    “和她废话什么，哪怕她是第五位僵尸真诅，我也要废掉她！”

    

    赢勾双眼如同炽热的火，充满怒气。

    

    冥姬刚刚击杀的仙君，都是手下布局“地狱变”的主力，直接导致了“地狱变”计划拖延。

    

    地狱十八层的仙帝为了准备“地狱变”，可是耗尽了亿年的心血，在将要成功的时刻，断不能有什么意外。

    

    哪怕破坏他计划的是第五位僵尸真祖，先天拥有大气运，赢勾也要把意外给抹除。

    

    “大道之毒！”

    

    只是刹那间，一片墨绿色的毒之领域便自赢勾脚下形成，涌向远处的冥姬。

    

    “嗷嗷嗷，吾主在召唤我们！”

    

    “为了吾主，杀啊！”

    

    “化在毒水里面吧！”

    

    领域中形成无数的毒液生命，他们向着冥姬冲过去。

    

    路途上哪怕是泥土，也会被毒液给腐蚀掉。

    

    无数的僵尸看到这一幕，也不顾他们也是毒物的身份，转身便要逃。

    

    这恐怖的毒液，连他们沾一分也要完蛋。

    

    “真臭！”

    

    黑皇冷冷地看着这一击，不满地抬起鼻子说道。

    

    仙元流转，他张开嘴，瞬间打出一个喷嚏出去。

    

    从他的口中轰然涌出无数的黑色圆球，其上布满如同细小电蛇的丝线。

    

    丝线一与毒液领域相碰撞，便将其吞噬殆尽，不留一丝。

    

    “啊，快跑！”

    

    毒液生命体看到这一幕，瞬间转身，他们虽然只有微弱的智慧，但也明白这一击能够将他们给毁灭。

    

    “这种恶臭的东西，还是消失在世界上最好。”

    

    冥姬献媚地说道：“大佬再加一分力把那赢勾也给干掉吧！”

    

    黑皇不屑地说道：“知道了。”

    

    他没有把赢勾放在眼里，即使对方修行亿年，也不过是一个小角色。

    

    黑皇已经吸收完了上次叶凡给他的骨头，修为高得恐怖。

    

    若他现在前往无上域，随时便可以飞升离开仙界。

    

    他仍没有任何动作，没有给黑色混沌之球增加威力的意思。

    

    “你怎么能一击破掉我的大道所成的领域！”

    

    赢勾一愣。

    

    他一身之道，皆系于毒液领域之中。

    

    领域在，他在；领域亡，他亡！   

    他没有想到自己亿年的修为，还不及黑皇一口喷！   

    这也太打击人了！   

    “尔敢！”

    

    将臣作为最强的僵尸真祖，身体突然生长出无数骨刺，将他整个化作武装到牙齿的战斗机器。

    

    手中的长戟一挥，瞬间将黑色混沌之球砸碎。

    

    “轰！”

    

    毒液领域得到保全，但是将臣也因为这一击的巨力而退后。

    

    本就残破不堪的僵尸祖地，无数的建筑因为这一击崩毁得更加严重。

    

    那些躲闪不及的僵尸因此死伤无数。

    

    仙帝之间的战斗，他们这些弱小的存在连观看的资格都没有。

    

    “好强！”

    

    将臣看着手中的那柄宝骨长戟，身为帝道至宝，其上已经覆盖着一层黑色的腐蚀烧灼痕迹。

    

    用手轻轻一拂，那层痕迹消失，但是将臣看着眼前的敌人，开始认真起来。

    

    四位真祖之中，他的实力最强，同修肉身之道、尸毒之道、冥火之道、战斗之道。

    

    其他三位真祖虽也是同修，不过各有侧重点。

    

    旱魃修炼冥火之道有成，赢勾侧重于尸道之道，后卿主以战斗之道。

    

    如果连他都要费尽力气，才能迎下黑皇这一击，要是其他三位真祖对上黑皇，一击便会决定生死。

    

    “你很不错。”

    

    “无上域上应该有你的名号。”

    

    “报上名来。”

    

    将臣的战意激发，身体的威能进一步增加，力量更甚。

    

    战斗之道，自当是越战越勇。

    

    黑皇不屑地道：“我不是无上域的仙帝，你只是一个将死之人，不配知道我是谁。”

    

    他又一击混沌之球吐出。

    

    “呵，狂妄！”

    

    将臣的战意进一步激发。

    

    他的实力低于黑皇，这反而让他更加疯狂。

    

    “一起出手帮助将臣！”

    

    旱魃大喊道。

    

    剩下的三位仙帝各显神通。

    

    旱魃的冥火覆盖天空，化作一只只赤红色的黑鸦，带着可怕的阴寒之力，轰然涌向黑皇。

    

    赢勾的毒液领域再次护大，化作巨大的潮汐巨鱼，猛地扑向黑皇。

    

    后卿手握重剑，大道之能显圣，破开空间束缚，对着黑皇斩下。

    

    以将臣为主，其他三位仙帝为辅助，这一击的强度远超世人的想象。

    

    “轰！”

    

    将臣再一戟与混沌之球争高下，道体运转达到极限，身上显化的一根根骨刺也发出嗡嗡的响声。

    

    就看其他三位仙帝的能为了。

    

    成败在此一举。

    

    “死吧！”

    

    旱魃大喊着。

    

    这一击落下，要将这不知死活的仙帝与冥姬一同干掉。

    

    所有与她争夺气运，害得她有可能陨落的僵尸都要消灭。

    

    她早就通过大衍天机术，对自己未来进行占卜，结果告诉她，她会因为没有杀掉一个大气运的后辈而死。

    

    破局的关键在于杀掉后辈。

    

    现在可以确定，冥姬便是预言中的人。

    

    旱魃与冥姬之间是你死我活的关系。

    

    “轰！”

    

    她的一击眼看便把黑皇与冥姬烧成灰烬，却没有想到自黑皇身边形成一个巨大的护罩，将一切包裹在其中。

    

    包括她、赢勾、后卿三位仙帝的攻击全被挡住，不能前进一步。

    

    “他在与将臣对拼的时候，居然能分神迎接我们的攻击！”

    

    “仙界怎么会有如此之强的仙帝！”

    

    “这不可能，我怎么不知道！”

    

    冥姬大喊着。

    

    眼前一幕太过怪异，那只黑狗还没有显出真身和他们战斗就已经如此之强。

    

    若是他全力施为，他们四人岂不是连还手的力气都没有？

    

    “真费劲啊！”

    

    黑皇不满地说道：“给我退下！”

    

    无数的道则加持在护罩上，瞬间形成巨大的反震力量。

    

    旱魃、赢勾、后卿三位仙帝的道体受到重创，巨力将他们推向后侧，将一片片残墙断壁压倒。

    

    

