    这黑袍人一来，殿主便淡定了下来。

    可易阡陌看到这黑袍人，反而更加高兴，回道：“我等的就是你！”

    “嗯？”

    几人盯着易阡陌，不明白为什么到了这个时候，他还能这么淡定。

    也就在这时，易阡陌抬手一招，一道金光闪过，无双悬浮在他面前，一双碧蓝色的眼睛，盯着在场的三人，透出凶狠的光芒！

    “龙族？”

    殿主与黑袍人脸色一变，更不用说苏牧和黄勇了。

    一位洞虚境修士，随手招来便也罢了，他们没想到，易阡陌竟然还能够召来一条龙！

    但他们仔细一看，便发现不对劲，无双虽然长着龙角，却没有爪子，全身金色的鳞片更像是蛇鳞。

    “不对，不是龙族，这是有龙族血脉的灵兽！”

    黑袍人说道，“这就是你的依仗吗？”

    “一个时辰！”

    易阡陌对途观与无双说道，“一个时辰之后，我亲自解决掉他们。”

    到了此时，他们也知道，已经没有谈判的必要，他们虽然不敢杀掉易阡陌，可将易阡陌镇压起来，还是有把握的。

    “既然你找死，那就怨不得我们！”

    黑袍人说道，“这妖族交给你，他交给我！”

    殿主点了点头，身形一闪，便朝途观攻了过去，虽然是五倍重力之下，但途观毕竟曾经是渡劫期的妖族。

    两人立即战在一处，在五倍重力之下，竟然与这位殿主不相伯仲！

    两人一战斗，大殿立时摇晃起来，随着剑与剑的碰撞，大殿在一瞬间塌陷了，随后在打斗中化为了齑粉。

    大殿塌陷，震动了地下城的修士，人们纷纷跑来围观，看到殿主竟然与一名神秘修士战在一起，在场的人都是吃惊。

    但他们更吃惊的是，易阡陌竟然会坐在天王座上。

    与此同时，黑袍修士立即朝易阡陌攻了过去，但无双也不是吃素的，头顶双角雷霆一闪，金色的雷霆，在瞬间落下！

    “轰隆隆！”

    感觉到危险的黑袍修士，在第一时间拉开了距离，避开了这雷霆的打击，随即拔剑，朝无双斩去。

    “孽畜受死！”

    无双身上闪现出雷芒，尾巴一甩，重重的落在了剑上，竟将这黑袍修士震退了回去！

    虽是在五倍重力之下，可无双却行动自如，它时而化为一头巨蟒，时而又化身为不到一丈的小蛇，整个身体像是一道闪电，来回窜动。

    那黑袍修士的剑，根本落不到它身上，即便落下，它那一身的鳞片，便是天然的战甲，将剑轻松的格挡了出去，那剑竟然在无双身上，无法留下半点伤害。

    反到是那黑袍修士，明明是洞虚境，可面对无双，却有些狼狈不堪，连续几十个回合下来，他不但没能斩杀掉无双，反到是被无双找到了机会，一尾巴打在他身上，一个踉跄之间，差点吐血。

    他稳住身形，怔怔的看着眼前的无双，终于不再小看他，但想要走过无双这一关，却也没有这么容易。

    但他很快便想到了办法，直接催动飞剑，朝无双袭去，而无双显然战斗经验不足，在第一时间，被飞剑吸引了注意力。

    同一时间，这黑袍修士身形一闪，来到了易阡陌面前，抬手就是一掌，朝他的面门拍下：“乖乖的受死！”

    然而，在百倍重力之下，易阡陌却硬生生的从天王座上站了起来，抬手便是一拳上去，混沌元婴催动五行相生，以土之势破拳而出！

    “砰！”

    黑袍修士被震退了两步，震撼的看着易阡陌，道：“你竟然可以在百倍重力之下，催动灵力！！！”

    易阡陌也被震了回去，当即就是一口逆血喷出，在百倍重力之下，面对一位洞虚境修士，即便以他此刻的修为，也是难以承受的！

    在重力修炼室，他仅仅只是让自己适应了重力，可并不意味着自己的战力不会受到影响。

    黑袍修士一击不成，转而再次攻了过来，但也就在此时，金光一闪，无双直接化作本体，以数十丈的身躯，将易阡陌盘在了中间！

    “砰！”

    这一掌重重的了在了无双的身上，其上的鳞片在瞬间碎裂，鲜血四溢！

    “吼吼吼！”

    痛苦的无双，在第一时间化为了小蛇，头顶的双角雷霆交织，当即就是数十道雷霆朝这黑袍修士打去。

    “轰隆隆！”

    雷霆落下，劈的地面开裂，原本破碎大殿，在这雷霆之下，连柱子都被轰成了齑粉，却没有一道落在那黑袍修士身上。

    看到无双受伤，易阡陌脸色一变，眼看着它要追上去，他赶紧制止道：“别追，在我周围，以你现在的身躯，他根本奈何不得你！”

    说话间，易阡陌目光落在了那黑袍修士身上，“敢伤我无双，你死定了！！！”

    黑袍修士咽了咽口水，感觉到了易阡陌那双眼睛中释放出的冷意，挥剑再次攻了过去。

    但这一回，无双没有再变化为本体，而是以小蛇的样子，迎接着黑袍修士的攻势，连续数十个回合，都无法突破无双的防御，更别说碰到易阡陌了。

    黑袍修士虽然不知道易阡陌在捣什么鬼，但此刻他却开始着急了起来，立即下令道：“苏牧黄勇，你二人立即相助殿主，将那妖族斩杀！”

    黄勇一阵犹豫，到是苏牧得到命令，立即挥剑去相助殿主，黄勇见到苏牧出手，无奈下也只得出手。

    途观原本与殿主是均势，但苏牧和黄勇的加入，立时让形势改变，如此下去，他必败无疑，毕竟他没有妖丹在身，拖得越久，实力下降的越快。

    易阡陌显然也意识到了这一点，再次攻来的黑袍修士，虽然没有得逞，可他却对准无双刚才被一掌打碎鳞片的区域，让无双的伤势，根本无法通过恢复，反而越来越重！

    原本在小形态下，无双的肉身防御力是黑袍修士难以攻破的，但进入本体状态，身体的扩张，也随着让防御的密度减弱，这才被黄勇打碎了鳞片。

    “必须加快速度！”

    易阡陌坐在天王座上，也没有其它的办法。

    但他之所以敢上来，就是知道天王座是阵法枢纽所在，只要能够掌控这阵法枢纽，那就等于真正掌控了整个地下城，到时候别说两位洞虚境，就是再来十位，他也能够斩杀。

    而他从一坐上来，便开始摸索天王座下的阵纹，以他对这枢纽的了解，想要炼化至少需要一个时辰！

    但在如此危机之下，易阡陌当即改变了策略：“看来得强行控制一部分枢纽，将此地笼罩在百倍重力之下，才能摆脱危机！”

