    儒略历八月末，无事，身为史官的迪翁如此记录着实情。

    没办法，这位史官的写法，与其说是写史册，还不如说是写日记，基本上都是今天遭遇了什么，然后写个评论什么的。

    结果由于整个八月份，罗马除了群架，械斗，再无其他什么比较有意思的乐子，迪翁写着写着就没什么动力了。

    毕竟一个事情天天写那实在是太过无趣了，所以后面迪翁在史册之中也就懒得写第十骑士今天又打了谁谁谁之类的东西。

    甚至到现在，迪翁在看到温琴利奥扛着包带人往出走的时候，迪翁已经提前写完了今天的日记——今天风平浪静，无事发生。

    “就这边是吧。”帕尔米罗拄着拐杖指着靠近角斗场的这片地方，最近角斗已经停止了，这片地方也清空了，腾出来了一大片地方就等着这群人打起来，而今天马超等人终于养精蓄锐到巅峰了。

    “是的，你在这边做图，我们将第十骑士引来，到时候雷纳托你正面挡住，塔奇托和保鲁斯，你们两个一左一右。”马超看着按时抵达的三位战友非常认真的说道。

    马尔凯没来，他说自己年纪大了，没办法参与这种活动，所以将他内定的军团长送了过来，朱利乌斯·科尔涅利乌斯·保鲁斯，马尔凯的远方子侄，科内利乌斯氏的继承人。

    对此，马超也没什么好办法，毕竟马尔凯看起来确实是有些年纪大，让对方来参与这种过于激烈的活动，万一猝死了可就不好了，别看已经给医院急救间提前打过招呼了，盖伦和华佗也都在等待伤员的到来，但如果年纪太大了，还是容易在路上就升天的。

    所以马超也没有强求马尔凯一起参加这种活动，反正保鲁斯将第十二鹰旗军团带来了，那就很靠谱了。

    “阿弗里卡纳斯，你和我，还有不知道躲在什么地方的贝尼托挡住后期前来救援的维尔吉利奥，绝对不能让他们兵合一处，我们这次一定要打垮他们！”马超看着阿弗里卡纳斯未必的狰狞。

    “好！”阿弗里卡纳斯言简意赅的说道，他本来不想参与这种沙雕活动，但是当马超鼻青脸肿，一瘸一拐的走到第三鹰旗的营地，看着一片哀鸣的士卒，表示他们要和第十骑士放对，有没有胆量一起。

    在那一刻阿弗里卡纳斯表示他看到自己亲爹的嘲笑，然后爬起来表示自己可以和马超一起去干第十骑士，但是之后马超需要和自己一起去和亲爹摔跤。

    马超拍着胸脯保证没问题，他和佩伦尼斯打了不止一次，被揍的非常难看，现在阿弗里卡纳斯表示打完第十骑士，去和佩伦尼斯摔跤，马超一点拒绝的想法都没有。

    有什么好怕的，没有你阿弗里卡纳斯，我马超都要跟你爹摔跤，有，那就更不怕了，摔跤就摔跤！

    “朱利奥没来是吧。”马超左右看了看说道，他确实是不懂政治，但是来来回回这么久，马超也琢磨出那么一点意思了，不过这都不重要了，重要的是打赢第十骑士！

    “胜利就在我们面前！诸位还请奋战！”马超大声的吼道，然后没有什么说的，直接飞回营地，率领第七忠诚者准备作战。

    “开始了。”佩伦尼斯站在万神殿的窗口，看着马超等人的方向，这么大规模的械斗，要说没兴趣，那才是见鬼了。

    “你觉得谁能赢？”蓬皮安努斯顺着楼梯爬上来，他本来想去罗马大剧院那边实地观看，可是考虑到一群年轻人大概率会打疯，很有可能将他也打一顿，他这胳膊腿可经不住这么祸害。

    “开盘了啊，开盘了，马超集团获胜一赔一点五，第十骑士获胜一赔零点八五，动态盘，随时调整。”蓬波尼在万神殿下面举着牌子开始招呼，到了这个时候，消息稍微灵通点的罗马元老都知道了消息。

    “压第十骑士，两千银币。”希罗狄安路过的时候看了看盘口，虽说第十骑士的盘口没什么赚头，但是有就不算亏。

    随后陆陆续续有一群元老出现，在看到盘口的时候开始进行调整押注，这段时间消息灵敏的元老已经提前在蓬波尼这边进行了投注。

    不过蓬波尼不要脸的地方就在于，他的盘口是动态盘，也就是赔率不断改的那种，更重要的在于马超到底能拉到多少人也不确定，所以这个盘口已经改了很多次，一开始马超的赔率高达一比二十五，然而没人敢压这个盘口，除了某些赌狗。

    实际上到现在罗马元老大多数都不确定马超拉了多少人，故而看好第十骑士的元老非常多，毕竟第十骑士的战绩太猛，这玩意儿就相当于霍去病的亲卫军从三百年前一直存留在到现在，然后霍去病还活了，所以罗马元老对第十骑士非常有自信。

    一穿七啊，第十骑士又不是没做过，马超能拉到几个？

    “承接保险业务。”瓦莱利乌斯氏的族长从一旁钻出来，举着一个牌子说道，这家族属于一个奇葩，虽说没有克劳迪乌斯家族那么强大，但这家族开创了很多奇怪的东西。

    比方说承接士卒上缴的年金，然后由他们家搞得协会为士卒承担丧葬开支，以及伤残补助之类的东西，业务非常广泛，而现在蓬波尼搞赌博，瓦莱利乌斯家族觉得这孩子搞得金额很大，有赚一笔的可能，当然也有翻船的可能，所以举着牌子开始当场卖保险。

    蓬波尼收了一段时间的赌资，金额巨大，看了看在上层站着的他爹，寻思着这要是砸盘了，他爹肯定不给他赔，故而犹豫了一会儿，计算了一下收益和损失，花费了百分之二十左右的收益去隔壁卖保险的年轻人手上买了一份保险。

    这样要是盘子炸了，隔壁卖保险的给赔一大部分，这样损失就不会太惨烈，所以双方开始当着一群人的面进行交易。

    “有没有其他盘口，我想做个对冲。”将钱收了的瓦莱利乌斯氏开始观察有没有搞盘口的，最后在隔壁元老院找到了一个新盘口，计算了一番盈利和亏损之后，将到手的钱分出一部分压到新盘口了。

    另一边在大量元老失踪，城中氛围变得冷清的时候，出去准备殴打十三蔷薇的温琴利奥就感觉到了不对，但是有帕尔米罗依托罗马城制作的大型光影，就算是温琴利奥也找不到问题所在。

    直到温琴利奥踏入到靠近罗马大剧院的位置，超强的直觉陡然让他感觉到了不对。

    没有高喊，而是直接对着前方一手刀砍了下去，然后直接闭上了眼睛，视觉已经不可靠了，而后温琴利奥恣意的绽放出自己的气势，剩下的就看维尔吉利奥了。

    伴随着温琴利奥绽放出自身的气势，在元老院之中坐着等待的维尔吉利奥缓缓的站了起来。

    “大帝，我出去一趟。”维尔吉利奥起身非常恭敬的说道。

    “赢给我看看。”恺撒笑着说道，维尔吉利奥闻言一愣，随后恣意的狂笑起来，“如曾经一样，我等将胜利献给您！”

    说完维尔吉利奥带着剩余的两千多人从元老院之中出发，朝着温琴利奥气势传来的位置走了过去。

    “这可真不容易胜利啊。”恺撒长叹了口气，他很清楚第十骑士到底会有多少的对手，这根本不可能赢的，毕竟第十骑士已经不是当初压碎整个罗马的无敌，而其他军团在这两百多年间也未曾掉队啊。

    所有的军团都在变强，第十骑士虽说也在变强，但从一百到一千的难度，可远远小过从一千到一万，虽说同样是十倍。

    维尔吉利奥感受着风中传来的气息，大跨步的从元老院迈步而出，而马超则已经带着麾下正规军出现在了道路上。

    “你这个家伙，果然有胆量。”维尔吉利奥看着马超笑着说道。

    “此路不通。”马超收起了笑意，哪怕准备了那么多的人手，看着迎面而来的第十骑士，马超还是慎重了很多。

    “通不通，你说了不算。”维尔吉利奥摇了摇头，然后直接朝着马超的方向冲了过去，两道庞大的云气对撞在一起，而后整个罗马城都覆盖在厚重的云气之下，战斗开始了。

    “温琴利奥，想要过去，先打倒我！”雷纳托大吼着朝着温琴利奥撞了过去，第十骑士的士卒轻车熟路的对上了十三蔷薇，双方仅仅是一个对撞，那种沉闷的响声，就让站在康珂宫外的皇甫嵩凝重了很多，罗马军团的基础素质是真的被死掉的安息给练出来了。

    “只有这样吗？”温琴利奥顶着云气的压制，手上带着些微的扭曲一拳打中了雷纳托，将雷纳托带着身后的护卫一起打翻在地，“积蓄反弹这种东西，我们比你们更熟练。”

    然而这等狂猛的攻击，并没有让蔷薇的士卒倒地不起，他们早已具备承受这等可怕攻击的身体素质。

