    第768章讨饭的老爷爷2

    老爷爷一脸感动，“能有口饭吃就行了，好不好吃的不讲究。”

    “老爷爷，你没家人了吗？”杨下细开始八卦起来，“怎么要出来讨饭吃啊？你这个年纪，应该在家里养老的。”

    “唉！”老爷爷重重的叹了一口气。

    杨小细觉得有料，立刻竖起了耳朵认真的等着他说。

    “我还有一个孙子,但是孙子不听话，一把年纪也不找孙媳妇，整天也不知道在做什么东西，有时候一两年也见不到人影，我一个孤寡老头子没人管没人问，吃不饱穿不暖,这也是实在没办法了，才出来要口吃的,小姑娘,我也不瞒你们，其实我今天也是第一次出来讨饭，我看这一块房子比较好，这里住的肯定都是不缺吃喝的人，所以才来这。”

    说到这，老爷子叹了一口气，“没想到，找了一圈，大家不是关着门，就是不理会我，我第一次出来要饭，脸皮薄，刚才若不是你们喊我进来吃西瓜，我就已经换下一家去了。”

    他说的情真意切，杨小细听的同情心泛滥，眼圈都红了,她直接理解成老爷爷的孙子好吃懒做不归家，也不管他。

    于是道：“老爷爷，你这也太可怜了，你那孙子真不孝顺，你下次要是没啥吃，还可以过来的，只是我们还是学生，周一到周五白天这里没人，不过周六日都在家的。”

    老爷爷有些担心，“那位小姑娘会不会不同意？”

    “不会的。”杨小细摇头，“我刚才就说了，绵绵虽然不太爱说话，但是心眼很好的，她一点都不小气，真的，你要是没吃的，就来我们这里，只要你别嫌弃，我们吃啥你跟着吃啥就行了。”

    老爷爷感动的点头，“我一看你们俩就是善良的小姑娘，果然没看错。”

    杨小细被夸的都快飘了，眼睛都笑成了一条缝。

    “这里就你们两个人住啊？听口音，你们不像本地人。”

    “我们不是本地人，是黎城来的。”看老爷爷慈眉善目，杨小细也没什么防备的心思，“我和绵绵都考上了京都大学，现在读大一呢。”

    “那个学校门槛高啊！”老爷爷一脸赞赏，“你们两个一定学习很不错。”

    “这都是我们高中刻苦出来的结果。”杨小细一脸自豪。

    老爷爷又产生了疑惑，“那你们在黎城家境应该都很不错吧！这里房租不便宜，还不会租给外地人，你们怎么住在这里了？”

    “我爸在黎城是校长，绵绵自己做着小生意，我俩家里条件都还可以，不过这房子不是我们租的，是绵绵男朋友租的，他是京都人。”杨小细属于活泼开朗类型的，平时沈绵绵不爱八卦，她一个人很无聊，好不容易抓住一个能和她聊天的，她聊的那叫一个起劲。

    绵绵男朋友？

    据他调查结果，这里是贺南租的。

    老爷爷眼睛顿时一亮，嘴角露出一个慈祥的笑容。

    “可以洗手吃饭了。”沈绵绵从厨房出来，然后去井边打了一盆水过来。

    (本章完)

