
　　尹长青自杜家离开，回到府上，便是一阵发怒。他压制不住怒火，狠狠痛揍了几个贴身的侍从，又接连摔碎了屋子内的花瓶，才稍稍发泄完心中的怒气。

　　丢人！

　　他今天在杜启的面前，太丢人了！他尹长青活了近二十年，自小衣来伸手饭来张口，生活优渥，都是别人看他的脸色，他从未如此遭到人羞辱。

　　尤其，他竟是被一个十二三岁的小屁孩羞辱，内心的愤怒可想而知。

　　尹长青内心，更是不甘。

　　在尹长青的发怒中，府上侍从，快速把消息告诉了尹阿鼠。等尹阿鼠来到院子中，看着暴怒的尹长青，沉声道：“长青，你这是做什么？”

　　尹长青咬牙道：“父亲，我要杀了杜启，杀了这该死的小贼。不杀他，我誓不罢休。”

　　尹阿鼠道：“要杀杜启，不能急于一时。陛下如今年迈，等太子登基后，咱们要杀杜启，那就如同杀鸡一样。”

　　“不，我等不到。”

　　尹长青双目通红，握拳道：“儿子今天前往杜家负荆请罪，杜启摁着我的头，狠狠的撞击地面。父亲，您看儿子的额头，这血淋淋的一幕，就是杜启造成的。”

　　尹阿鼠本就是一个溺爱儿子的人。

　　他就这么一个儿子。

　　一听尹长青的话，也是愤怒起来，控制不住怒气，咬牙道：“走，我们入宫，找你姐姐撑腰，让他给你讨一个说法。”

　　“没用！”

　　尹长青一副无奈样子，叹息道：“当时杜启就说过，即便咱们去找姐姐，那也没用。因为陛下已经厌恶我，不会相信我的话。甚至，陛下还可能认为，我又要污蔑杜启。毕竟没有不相干的人证，无法证明这是杜启做的。”

　　尹阿鼠道：“该死的杜启，小兔崽子，真是狠辣。”

　　他不是一个无知的人。

　　因为先前撒谎欺君的事情，他清楚李渊很不高兴。如今再去告状，极可能讨不到好处。

　　尹阿鼠叹息道：“长青，如今这情形，我们暂时低调些。等这风头过去，陛下忘记今天的事情后，咱们再对付杜启。杜如晦父子，咱们都要收拾。”

　　尹长青道：“父亲所言甚是。”

　　一想到自己被杜启羞辱，杜启胸中的怒气，便蹭蹭上升，根本压制不住。

　　“报！”

　　就在此时，管家进入。

　　管家揖了一礼后，道：“老爷，太子府有人来了。”

　　尹阿鼠一听，打起精神道：“快把人请到客厅，我稍后就来。”

　　“是！”

　　管家转身就去安排。

　　尹阿鼠看向尹长青，道：“长青，随我一起前往迎接。大唐的江山，迟早是太子的。咱们现在和太子搭上关系，等太子登基后，我们就能得到更多的好处。你作为尹家的继承人，也要和太子府的人打交道。”

　　“父亲所言甚是。”

　　尹长青压下了怒气。

　　两父子一前一后，走出后院，来到客厅中。

　　在客厅的正中央，站着一个四十开外的中年人。此人是东宫太子李建成的人，是李建成身边的亲随陈大鹏。

　　尹阿鼠躬身道：“见过陈校尉。”

　　陈大鹏其人，虽说是李建成的亲随，有官职在身，是振威校尉。

　　这是散官，有官名无实际职务。

　　陈大鹏面色肃然，冷冰冰道：“尹阿鼠，太子殿下让你对付杜启，以牵连出杜如晦，再波及李世民，以便于陛下敲打李世民。”

　　“但是，你们也不能这般没脑子，直接诬陷吧。”

　　“明明没有把握的事情，却告到陛下的面前，以至于波及自己，最终还得去负荆请罪，真是丢尽了太子的脸。”

　　“虽说，你们尹家在陛下的眼中，不是太子一系的人。但秦王府上上下下，可都清楚你们，是站在太子一边的。”

　　陈大鹏言辞犀利，说道：“你们这一次，使得太子颜面无存，更让秦王看笑话。”23sK.com

　　刷！

　　尹阿鼠面色微变。

　　李建成让陈大鹏来，竟是专门让陈大鹏来申斥的。对尹阿鼠来说，这不是什么好事。

　　尹阿鼠弓着背，连忙道：“陈校尉，请你转告太子殿下，这次是我们失手了。但下一次，我们一定会成功的。这次是因为神医孙思邈插手，否则，不至于如此。”

　　陈大鹏道：“殿下不管过程，只看结果，你们好自为之。如果下次，你们仍旧无法完成太子殿下的托付，太子殿下，就会另寻他人。”

　　“是，保证完成任务。”

　　尹阿鼠依旧弓着身子，继续道：“请转告太子殿下，尹阿鼠，不会让太子殿下失望。”

　　陈大鹏道：“你明白就好！”

　　“告辞！”

　　陈大鹏转身就离去。

　　尹阿鼠说道：“我送陈校尉。”

　　紧跟着，尹阿鼠亲自把陈大鹏送出府邸，才和尹长青回到客厅中坐下。

　　尹长青脸上尽是愤愤然神情，咬牙道：“父亲，这陈大鹏忒嚣张了。尤其是太子李建成，咱们虽说替他效力，可父亲好歹是外戚，姐姐更是陛下宠爱的妃子。咱们的身份，即便比李建成差，但他也不能如此欺辱咱们。”

　　尹阿鼠听着尹长青猖狂的话，一招手道：“你过来！”

　　尹长青走过去。

　　尹阿鼠面色森冷，一巴掌扇了过去。只听啪的一声，响亮的耳光响起，尹长青被这巨大的力量打得摔倒在地上，脸上浮现出通红的五指印。

　　尹长青道：“父亲，你打我做什么。”

　　这一刻的尹长青，懵了。

　　先前在宫中，他被李渊嫌恶，丢了姐姐尹德妃的脸；出宫后，他前往杜家负荆请罪，又被杜启狠狠的羞辱；就在刚才，又遭到李大鹏的一番申斥；现在，又被自己父亲扇耳光。

　　一连串的打击，让尹长青的内心，已经是承受不住。

　　小眼睛中，闪烁着晶莹泪光。

　　尹阿鼠看着倒在地上，眼中有泪光闪烁的尹长青，沉声道：“蠢货，别说是咱们，就算是你姐姐，她也得仰仗着太子。毕竟陛下年迈，说不准哪天就驾崩。你刚才的话，以后不准再提。敢再说这样的话，老子打烂你的嘴。”

　　尹长青忙不迭的点头。

　　尹阿鼠内心也是烦闷不已，一脚踹在尹长青的身上，再度道：“听清楚了吗？”

　　“清楚了，清楚了。”

　　尹长青再度回答。

　　他看向尹阿鼠时，都觉得陌生。一向疼爱自己的父亲，怎么出手如此狠，先打了他一耳光不说，还踹他，让他内心悲凉。

　　尹阿鼠道：“对付杜家的事情，我自会筹划。这段时间，给我好好的闭门思过。”

　　说完，尹阿鼠扬长而去。

　　尹长青一个人躺在大厅地上，握紧拳头，脸上尽是不甘和愤怒。他想报复杜启，因为这一切，都是杜启造成的。可问题是一想到杜启的手段，尹长青又忍不住打了个寒颤。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第8章 接二连三的打击免费阅读。https://xs.23sk.com 