    “我不是帮涵涵问的。现在还不知道她要考哪个学校，不过她应该是想学新闻学，具体的选择，应该大概是在清大、人大、复旦这三所学校之内……”

    杨谦跟戴羽妮笑道。

    妹妹已经到了高三最后冲刺的阶段，杨谦周末的时候，也时常跟她电话交流，帮她梳理心理层面的压力。

    高考毕竟是人生的一道大坎，即便是平日里嘻嘻哈哈的杨诗涵，其实也有点紧张的。

    杨诗涵一直想学新闻学，追随哥哥的脚步，这点上，杨谦也拗不过她，只能是帮她参谋一下，选一个最好的学校。

    新闻学在国内，最好的是人大，然后是中传，然后才到复旦，清大都排在了第五，跟前面几个都有不小的差距。

    不过，以她的成绩，显然中传不是最好的选择，而杨诗涵跟哥哥表示，也不是非要去清北不可，所以，她估计会在人大和复旦这两所大学中间做选择。

    具体怎么选，杨谦就不再给她建议了，妹妹也长大了，得为自己未来的人生做选择。

    当然，现在谈这个也还早，高考没出来，成绩也还是一个未知数呢！

    “我刚才问那个同学，主要是我现在在给你写关于毕业的歌，然后我想了解一下，你们学校每年，一些比较优秀的毕业生都在哪里工作，从事什么样的职业，在社会上发挥着什么样的作用。可能这样子，体会更深，创作出来的作品也更有意义！”

    杨谦也不怕告诉戴羽妮这些事情，因为戴羽妮不会知道他做这些调查的真实目的是为了写剧本。

    硬说成是写歌，把这点泄露给女朋友也没有关系。

    毕竟杨谦还需要让戴羽妮和她们学校的合唱团一起，参与到歌曲的录制中来，总不可能全部都瞒住她，虚虚实实，反而更不容易让戴羽妮察觉出来。

    “真的啊！你这么快就想到要帮我写毕业的歌啦？我还以为你现在在全力准备着《华语好嗓音》呢！”

    戴羽妮惊喜地转头看他，嘴巴上还带着蓝色的果酱，刚才她伸着胳膊过来，在杨谦的盘子里挖了一勺子蓝莓土豆泥吃。

    所谓的蓝莓土豆泥，其实就是土豆泥上面裹上一层蓝莓果酱，看起来有些怪异，但实际上吃起来很香。

    “嘴巴上。”

    杨谦没有很油腻地伸出手指帮她擦嘴巴，只是提醒了一下。

    这剧情只有狗血的偶像剧才有，大木头是不可能做出这种事的，而且还是在这样大庭广众的场合。

    “嘻嘻！”

    戴羽妮不在意，她一边跟杨谦眼睛弯弯地笑着，一边伸出粉红色的小舌头，灵巧地在嘴唇上舔了舔。

    顿时，舔干净后的两瓣红唇就好像是涂了润唇膏一样，粉嫩莹润，让杨谦看起来都情不自禁地心猿意马起来。

    戴羽妮倒是没有留意男朋友有些火热的眼神，她心里甜蜜着呢！

    大木头看上去不怎么懂得浪漫，过来看自己都不带花的，但戴羽妮也不在乎那些物质上的浪漫，她知道杨谦心里是在乎着她的，甚至过了这么久都没有忘记当初跟自己的承诺！

    这就足够了啊！

    要那么多花里胡哨干什么？

    戴羽妮要的是相互的陪伴，和稳稳的幸福！

    “你打算怎么样去了解啊？像今天这样随便找一个人问吗？还是准备一个问卷，我帮你找人在学校里发，收集数据？”

    戴羽妮兴致勃勃地提出想要帮忙。

    不过，还没等杨谦回答，一男一女两个人走了过来，他们当然不是什么情侣，一前一后的走路姿势也不像。

    而且，他们就是刚才议论杨谦和戴羽妮的那一桌学生中的两个人，打头的还是那位细框眼镜的女生，气质有些特别。

    “戴羽妮师姐好，杨谦……师兄好，我是咱们校学生会的副主席向颖佳，这位是我们文娱部的部长麦瑞强。不知道这样忽然过来，有没有打扰到你们。”

    细框眼镜的女生谈吐还是比较大方的，不像之前地理科学学院的学妹那么腼腆。

    不过也不难想象，向颖佳是校学生会的副主席，先不说她的家世是不是也有点不一般，就说她在学校里，接触到的人和事，都已经培养了她很不一样的气质。

    打扮上也与众不同，她不像那些普通的女生一样穿的很土、还背着大大的书包，也不像戴羽妮那样，很有品味地穿一些时尚的服装。

    向颖佳的衣服有些讲究，西服衬衣、黑色的长裤，外套上稍微接一件素雅但很有气质的米色西装外套，看起来跟职业女性差不太多了。

    这样的气质好坏不谈，但至少她不会跟小迷妹一样，说起话来还可以不卑不亢。

    “你们好。”

    戴羽妮看着他们，大眼睛有些疑惑地眨了眨。

    打扰肯定是打扰了啊！

    没看到她正在跟男朋友吃饭吗？

    而且，戴羽妮大学以来，都没有加入过这些官方的社团，甚至也都是自己组一个乐队自己在学校外面玩，可以说，她对学生会的人，和她们比较官僚化的作风都是不太感冒的。

    不过，戴羽妮在说话的语气上还是比较和气的。

    总不能因为自己有一点“偏见”就对一个比较友好的人恶语相向吧？

    “师姐您现在可以说是我们学校的名人了，您和杨谦师兄唱歌的视频，在网上都传开了，特别是师姐您《哈哈哈》那首歌，我看好多人都在听……对了，我们可以坐一下吗？”

    向颖佳笑着，很客套地说了起来。

    “坐吧！你们是有什么事吗？”

    虽然戴羽妮是请她们坐下来，但她并不想继续墨迹，直接就跟对方问了出来。

    显然，向颖佳这两个人过来不是追星要签名的！

    “嗯嗯，师姐都看出来了，其实我们是有一个不情之请，就是不知道师姐跟杨师兄十二号，也就是下个星期六，有没有时间。”

    向颖佳厚着脸皮说了出来。

    “是有什么事情吗？下个星期六。”

    “下个星期六，咱们一年一度的校园歌手大赛总决赛不是要举办了吗？到时候现场会有很多老师同学来看，我想邀请戴师姐，还有杨谦师兄，作为嘉宾，开场的时候唱一两首歌，给咱们晋级总决赛的十强选手加油打气。”

    向颖佳说的这个，戴羽妮还真的有过了解，她以前组乐队的时候，也兴致勃勃地报名参加过这个比赛，当然，那个时候是选手的身份。

    不过，戴羽妮没有去参加比赛，弃权了，因为那时候她带着乐队去外地参加音乐节了，时间上有冲突。

    向颖佳当然不知道这些，她也不可能邀请这个时候的戴羽妮去比赛，毕竟专业的跟业余的有什么可比性？

    而且戴羽妮在网上、学校里已经很有名气了，向颖佳把她当成成名的歌星，想要邀请过来，作为嘉宾唱两首歌，让这一届的校园歌手大赛有一定的话题性和热度！

    如果今天能敲定这件事，那她们还有一个星期的宣传期，到时候体育馆的表演现场肯定会观众爆满、场面壮观！

    当然，对于主要负责这场活动的向颖佳和麦瑞强来说，他们肯定也脸上有光，以后求职简历里也可以有一个很精彩的经历可以写。

    戴羽妮转头看向杨谦。

    杨谦却不在意地跟她微微一笑，示意让她自己抓主意。

    这样的演唱邀请，肯定没有出场费，就真的是友情出演。

    但杨谦不在乎出场费的问题，只要女朋友想在自己的学校给师弟师妹们唱歌，他就陪她一起去唱。

    戴羽妮其实不太想参加的，因为她知道杨谦没空，参加这些小表演也没什么意思。

    再加上她也忙着要准备专八的考试，大木头估计也不想让自己浪费时间在其他事情上。

    不过，她忽然想起了一件事。

    “校园歌手大赛，我们帮忙唱歌没问题啊，不过我有一个忙可能也要你们帮一下。”

    戴羽妮笑了起来。

