    休息调整了两天，又迎来了比赛日。

    这次勇士的对手是鹈鹕，还是客场作战，科尔便提前一天带着众人飞往了新奥尔良。

    正值十月，奥尔良气候宜人，刚下车就有暖风袭人，吹得人好不快活。

    新奥尔良是路易斯安那州经济最发达的城市，但步行在它的街道中并无太多现代城市的气息。随处可见的法式老建筑为这座城市点缀了几丝古典气息，最妙的还是马路上随处可见的大坑，让行人好奇，司机摇头。

    新奥尔良又称水中之城，整个城市位于海平面以下十英尺左右，北面是庞恰特雷恩湖，南面密西西比河横穿过市，城中运河渠道众多，地形就如同一只碗，四围以高高的河堤保护起来。

    提前一天来到，科尔给队员放了半天的假用来休息。

    周乓没有疲态，就没打算在酒店宅着，他更不愿意跟格林他们去鬼混，便拉着库里到城中看运河去了。

    对于NBA的球员来说逛夜店是一件再正常不过的事情了，美国的社会风气很开放，就算哈登在夜店玩得再花，也没见他的粉丝变少。

    不过也有球员是洁身自好的，就比如库里。

    库里很少逛夜店，就算偶尔去一回也是跟着球队一起去的，到那边也只是跟队友和粉丝互动，没有做出任何出格的事情。

    周乓听克莱说过，库里母亲对库里的要求非常严格，甚至说脏话都会被骂。

    这也是为什么周乓愿意带着库里一起出来玩的原因，要换做是格林他们，多半看会儿运河就会大喊无聊，转身就进了灯红酒绿之处。

    两人站在河畔，周围有不少旅客在喂鸽子。

    见到这一幕，周乓就忍不住摇头轻笑，库里好奇询问。

    周乓收敛笑意，指着天上的鸽子说道：“你说要是有贪玩的人给鸽子喂了掺有泻药的食物，那画面该有多新奇。”

    库里瞠目结舌，沉思片刻笑道：“这么损的主意，除了你估计没人能想出来。”

    周乓一怔，忽然想起上个赛季的字母哥，不禁拍手笑道：“好兄弟，还是你懂我啊！”

    库里不明白周乓为什么笑得这么开心，但站在这里心旷神怡，不由得也放声大笑。

    职业球员工资高不假，但篮球却占据了他们大多数的生活，若非有坚韧不拔之志，有几人能撑到最后？

    特别是周乓和易建联这样在异乡的游子，既要防备联盟无耻之徒的针对，又要背负万万国人的期望，不易啊。

    两人终究还是球员，聊了会儿闲话还是扯到了篮球的话题，越聊手越痒，便干脆原路返回，直接去球馆练起了三分球……

    翌日清晨，众人吃罢早饭便去球馆训练起来。

    球赛是在晚上七点多，因此他们的训练量并不算大，只是以保持状态为主。

    克莱上次腹泻的问题并不严重，这两日轻松痊愈，便顺理成章地回到了首发位置。

    周乓对此并不在意，他要首发位置除了能让国内球迷笑一笑之外，没有任何作用。常规赛而已，场上流汗哪有场下吃水果有意思？

    于是乎下午众人还在忙着训练，周乓却孤身返回酒店准备起果盘……

    晚七点，冰沙国王中心球馆。

    来的球迷不少，但有三分之一都穿着勇士的球衣。

    这也不能怪球迷不忠心，要怪只能怪鹈鹕自己不争气。

    在坐拥考辛斯和戴维斯这两个超级双塔的情况下，它居然从来没进过季后赛第二轮，更可气的是中间还有几年连季后赛都没进！

    伴随着球迷的欢呼声，勇士球员安心入场。

    在客场比赛能有这样的对待属实不易，科尔根本止不住脸上的笑意。

    热身阶段，周乓正在那投三分呢，忽然看到鹈鹕那边有个憨憨一直在盯着自己。

    呃，或许是巧合吧。

    周乓没打算跟那憨憨有眼神交流，便转过身继续练习自己的三分。

    这三分确实香，追分快，还不容易受伤，又契合这个时代的要求，不多练练简直对不起这双小笨手。

    眼看比赛就要开始，周乓这些替补球员主动下场。

    但就在这时，他余光中又有了那个憨憨的样子。

    忍不住转头一看，史蒂芬森还在那看着他！

    这周乓就不乐意了，要搞基就直说嘛，光在那边看着是什么意思？

    想到此处，周乓也朝他看了一眼，转而伸出右手掌。

    史蒂芬森好奇，便盯着周乓的手掌看了又看。

    只见周乓按照大拇指、食指、无名指和小拇指的顺序依次收手，到最后只留下一根中指傲然独立。

    史蒂芬森这才反应过来，周乓这是在玩弄他呢，不由得火冒三丈，气势汹汹地指了指场上，表示待会场上见。

    玩笑间，比赛已经开始。

    勇士这边首发为库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚。鹈鹕那边则是弗雷泽、希尔、摩尔、戴维斯和阿西克。

    考辛斯受伤病困扰，估计本赛季要缺席大半的比赛，这也是今晚鹈鹕球迷兴致不高的又一个原因。

    打这样的鹈鹕很轻松，只要注意对戴维斯的防守就行，再谨慎些就关注一下他们替补席上的史蒂芬森，毕竟这小子也是有过高光时刻的。

    开局鹈鹕球权，正如科尔预料的那样，现在鹈鹕的进攻完全围绕戴维斯展开。

    戴维斯内线有技术，外线有投射，还有后卫的运球技术，确实可堪大用，刚开始给勇士造成了不少的麻烦。

    不过人都是血肉做的，人中吕布尚有白门楼之祸，又何况戴维斯？

    帕楚里亚和格林这两货虽然靠实力防不住戴维斯，但小动作不断，再加上有不畏死的拼命精神，很快就将戴维斯折磨的摇摇欲坠。

    趁此机会，水花兄弟和杜兰特立刻架起长枪，目光所及只有篮筐，挥臂压腕间阵阵入网声传来，恰似当年阿芙乐尔号的一声炮响，掀起了勇士反攻的号角。

    第一节周乓是没打算上了，库里他们手感正盛，不趁此机会多得几分简直对不起格林和帕楚里亚对戴维斯的折磨。

    科尔显然也是这样想的，跟库里他们打完手势之后直接坐在了周乓身边，跟周乓闲聊着无关痛痒的问题，显然是想借此安抚周乓的心情。

    这波操作给周乓整的是既感动又想笑，科尔确实很有凝聚力，但用在自己身上属实有点可惜了。

    “嘟嘟！”

    哨声响，第一节比赛告一段落，比分来到32:22，勇士单节领先十分，可喜可贺。

    杜兰特单节十一分，还只用了六次出手权，这么高的效率舒适令人咂舌。

    忽又想起奥运会，周乓暗暗想道：要是奥运会上杜兰特打满四十分钟，还拥有无限开火权，那华夏队的胜率必然会再减一层。

    笑着摇了摇头，昨日之事不可留，自己竟然在这里想这些，都怪上次那个破记者问的破问题，乱了自己的贼心。

    不出意外的话，第二节双方都要派上替补阵容了，周乓自然是要上场的，而鹈鹕那边的替补控卫便是憨憨史蒂芬森。

    周乓往鹈鹕替补席看了一眼，史蒂芬森果然也在朝这边看，眼神中满是怒火，想必还是对刚刚周乓朝他竖中指的事耿耿于怀。

    哨声响，比赛就要开始，周乓上场前特意又朝他竖起了中指，还摇了摇。这给史蒂芬森气的呀，原地上蹦下跳！

