
　　看着叶琛与老李认真的眼神，耗子和狗子也突然意识到了问题的重要性，当即停止了扯皮。

　　耗子看了一眼叶琛道：

　　“如果真要这么干，那么我们有两个重要的问题需要解决。”

　　叶琛和老李看向他，异口同声的问道：

　　“什么问题？”

　　“武器，还有食物。”

　　一旁的狗子也点了点头道：

　　“食物我们有叶琛，不会饿着，但武器我们却必须有，如果说真要划分出等级来，那么救来的人肯定得出问题，没有必要的武力，我们自己的安危都成问题。”

　　老李点了点头道：

　　“这一点确实如此，既然是末日世界，食物和武器就是称王称霸的关键，我们只有食物以及叶琛一个战力，只能是别人嘴中的糕点。”

　　叶琛眉头微蹙，点了点手中的听音道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“冷兵器不行？”

　　三人齐齐摇了摇头，狗子更是说道：

　　“不行，冷兵器随手可得，我们必须得有枪才行，真正的枪。”

　　说道这里，老李看向叶琛道：

　　“叶琛，你能合成食物和刀，按照道理来讲，枪应该也不成问题吧？”

　　对于这一点，叶琛自然有着自信，不谈其他，单凭自己的兑换商城里，有着各种型号的子弹兑换他就知道，自己必然是能拿到枪的。

　　所以叶琛点了点头道：

　　“枪确实不成问题，但我需要试验，同时还得需要原料才行。”

　　听到这个消息，众人的脸上浮现一丝喜色，要是能搞出枪来，这末日里的问题，大多都能解决。

　　而老李更是连忙问道：

　　“你需要什么原料，怎么做实验？”

　　叶琛想了想道：

　　“我的合成，需要以某一样东西为模版才行，如果要真枪，那么就得用枪模型来进行合成才行。”

　　听到这话，众人点头，表示理解，而狗子则突然瞪大了眼睛说道：

　　“卧槽！我知道哪里有武器模型！”

　　众人将目光齐齐投向他，狗子再度说道：

　　“我们学校，不是有一个军事社团吗？那里全都是军事迷，他们的库房里有各种各样的武器模型，甚至连机枪和导弹都有！”

　　听到这话，叶琛猛然站了起来，双眼爆发出一阵精光道：

　　“他们的库房在哪里？”

　　狗子挠了挠头道：

　　“具体我真不知道，不过我知道，所有社团的器材室，都在体育馆二楼那些房间里。”

　　听到这话，叶琛点了点头，体育馆自己才刚刚去过，再去一次问题不大，顺便还能刷一刷合成币。

　　在确定这个问题之后，叶琛再度看向老李道：

　　“说正事儿吧，就说最近的一点，如果按照你的想法，我明天先去把食堂的几个人救过来，你准备怎么安置？”

　　老李从打印机上拿出一张纸道：

　　“军事化管理，食物水源，按劳分配，从打扫卫生这些基础事情做起，这样既能分散他们的注意力，也能更好的打理这里。”

　　叶琛点了点头，但却又摇了摇头道：

　　“还不够，我们还需要一只搜救队。”

　　“搜救队？”

　　众人不解，而叶琛则慢慢解释道：

　　“末日里求生需要希望，让他们其中一部分人加入搜救队，一是能给他们希望，二是历练说不定能够触发异能的出现，当然，我也需要一些帮手，也是一个原因。”

　　听了叶琛的话，众人恍然，但看到狗子和耗子心动的眼神，叶琛当即制止道：

　　“你们两个就别想着跟上了，叫他们进入搜救队，是因为遇到危险，就算放弃他们，我也没有心理负担，但你们要跟上，我就没得选择了。”

　　听到这话，他们三人对视一眼，惆怅的时候，心中却又欣慰不少，老李拍了拍二人肩膀道：

　　“叶琛说得对，我们现在去，确实是累赘，倒不如在家里好吃好喝做好规划，等到确定外出能够获得异能的时候，我们再去也不迟。”

　　叶琛点了点头笑道：

　　“放心吧，要是真让我知道了方法，还会少了你们？只不过你们到时候觉醒的异能，别给我太丢脸就行了。”

　　听到这话，三人立马又笑了起来，而狗子和耗子却又突然认真的说道。

　　“放心吧，叶哥，我们三个，现在每天都要锻炼，保证不给你拖后腿。”

　　叶琛笑了笑道：

　　“行，那我们今天就先吃饭，然后睡一觉，早睡早起把明天的事情搞定再说。”

　　说罢，便从兑换商城里兑换出了一顿快餐，惊得众人又是一跳。

　　“卧槽，叶哥我爱你！”

　　“居然还有汉堡包和肥宅快乐水！”

　　“这个炸鸡腿简直了！”

　　“我去，这哪里是末日，这简直比平时都要享受嘛。”

　　众人饿了一天，闻着味儿立马风卷残云起来，而就在众人刚刚吃饱摊在椅子上的时候，却是突然，整个宿舍楼都暗了下来。

　　四人愣了愣，看了一眼桌上亮起的笔记本，全都心下了然，学校，终于停电了。

　　也正是此刻，整个末日世界的氛围，终于显露了出来。

　　没有电的世界，就已经算是社会的退化了，而仿佛为了印证这个世界的残酷，血色云朵突然散开，露出当空那轮血色的圆月。

　　妖异的红光之下，整个世界都像是被染上了鲜血，校园之中突然惊起的吼叫声，也更让这末日增添了一份恐怖。

　　看了看已经熟睡的三人，叶琛也终于闭上了他的眼睛，等待明天。

　　张佳怡再度睁眼时，却发现自己已经躺在了床上，而自己身上也已经变得干净整洁。

　　只是自己身上的女仆装，和空荡荡的上下位置，让她的脸色忍不住变得通红。

　　“哟，昨天我看你可没那么害羞。”

　　张佳怡坐起来，看着叶琛手中端着的八宝粥咽了口唾沫道：

　　“是…是你帮我换的？”

　　叶琛耸了耸肩道：

　　“当然，不然还能有谁？”

　　“那你…你…”

　　后面半句始终说不出来，倒是叶琛笑嘻嘻的说道：

　　“其他的到没干，明明说好服侍我的，结果你睡得跟死猪一样。”

　　张佳怡松了一口气，但叶琛却紧接着道：

　　“不过有一说一，你这身材还真不错。”

　　一句话，让她整个身子又僵硬了起来，继而双眼死死瞪着叶琛。

　　叶琛顿时就乐了，笑道：

　　“怎么？昨天可是你自己说的话，为什么我现在连看都不能看？”

　　“我…我以为你是在开玩笑。”

　　张佳怡辩解道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第18章 这个世界的残酷免费阅读。https://xs.23sk.com 