    尴尬，刘安已经习惯了，变成猫的时候，蛋蛋随时在晃动，初期有些尴尬，后来就没感觉了，反正其他猫也是一样的。“那就不好办了。”刘安琢磨了一下。

    要说鸟？也不行啊，后门还是露出来的。

    “师兄，您说这是小伶传授的？”晨灵开口问道。

    “嗯，她肯定是看我可以修炼。”刘安没说自己与小伶之间的交易。

    “也是，要不是你引导我，我也不会修炼。”晨灵点点头，没有继续追问了。

    “师兄，要不你送我回去，你自己去？”晨灵彻底不担心刘安了，这么大本事，还担心什么？

    “那好吧。”刘安也是松了一口气，有晨灵在这边，自己还要分心照顾。

    就在这个时候，那边有动静了。

    背负行囊的女修看到十几名阵法大师的动静，皱眉说道：“只要你们打开阵法，我就不追究了。”

    “追究，好大的口气！”

    “这不是咱们道门的修士。”

    “嗡！”阵法师胆子小，听到这话，立即开口说道，其中一人更是打出一道讯号，巨大的流光在空中一下子爆开。

    女修脸都绿了，一下子就飞到到了乱石里面去了，乱石上空空间一下子就扭曲了，人不见了。

    “这是什么阵法？”晨灵开口问道。

    “不清楚，这种情况的阵法不少，障眼法也可以看到这种情况，等等看再说。”刘安开口说道。

    这十几名修士看到这一幕，激动地不得了，赶紧的拿出阵盘，拿出各种东西，推算起来。

    “诸位道友，咱们合力破开这上古大阵，以后修行界也会传出一段佳话！”一名修士推算一阵，然后开口说道。

    “好！”

    “好！”

    “好！”其余的大部分阵法大师都赞同。

    几名地仙境修士落下来了，地仙境修士可以点对点的落下，地仙境修士在空中并不可能查探到下面的异样。

    “这里……。”几名地仙境的修士也一眼看出了情况，这地方明显是地脉有问题造成的。

    并且看树木的年龄，也不是一时半会就能造成的

    “师妹，走！”刘安嘿嘿一笑，然后就准备过去看看。

    就在这个时候，刚才出现水波一样的地方，再次出现了水波一样的状况。

    嗡！

    一个大洞出现了，距离地面有十米高左右，透过这大洞，可以看到里面好像是一个巨大的建筑一样的地方。

    十几名阵法师被几名地仙境修士一挥手，就带到了空中

    嗡！

    大洞越来越大，终于一个巨大建筑出现在了刚才的地方，这建筑已经有些残破了，看上去就像是一个巨大的庄园一样。

    庄园长有千米，宽也有千米的样子，这庄园看样子十分古老，门口的雕像是两个妖族的雕像。

    大门烂了一块，还有一块，牌匾发黑，上面的文字没有了。

    “这是……。”庄园还在扩大，刘安很是惊讶，这庄园好像是一个法宝一样。

    在这里也没有受到那些异种灵力的影响，树木发出一声声的哀嚎声，然后被粉碎。

    最终一个长九里，宽七里的巨大庄园出现在峡谷里面，庄园周围很快生长出个各种藤蔓，这些藤蔓飞快的生长，然后干枯，形成一根根的带着银色斑点的荆棘。

    荆棘形成一道巨大的围栏一样，让刘安觉得这地方是监狱，而不是庄园。

    “师兄！”晨灵也看到这一幕，很是惊讶。

    “师妹，这庄园完了，那种银色斑点的荆棘，是最好的炼器材料，银色斑点是银精，银精掺杂一些在飞剑里面，可以增加飞剑的飞行速度。”刘安摇头说道。

    “可是这地方不容易来。”晨灵开口问道。

    “师妹，神断大峡谷之所以还能保持，那是因为这里带来的利益不够大，神断大峡谷就这么大。哪怕是现在有灵药，但是一颗灵药长成需要多久时间，万年，几千年，而且灵药环境一旦破坏了，也许就不长了。”

    “这么多的银精，那么足够道门修士打通一条路来这边了。”刘安继续说道。

    “刘谷谷呢？”晨灵担心的问道。

    “我估计这事情也许就是刘谷谷弄出来的，我们越担心，他感觉就越好，这家伙有强烈的反叛心里。”刘安开口说道。

    “不可能吧！”晨灵开口问道。

    “师妹，第一，刘忠与刘义现在地位比刘谷谷高，现在不就是很好的证明，证明他比刘忠刘义都要强？

    第二，时间越久，他功劳就越大。

    第三，大黑牛虽然厉害，但是也就皮糙肉厚而已。”刘安解释道。

    “我感觉还是不太可能。”晨灵还是不相信。

    “现在不好说了，那仙官很是厉害，咱们再等等。”刘安开口说道。

    这边说话，南边荆棘上面开满了五颜六色的花朵，一些五颜六色的粉末就随风飘扬。

    地仙境修士纷纷的后撤。

    这些粉末落在周围的树木上，这些树木立即发出一声神的哀嚎声，别人听不见，但是刘安可以。

    无数的树木不断的后退，很多树木都扭曲在一起了，庄园周围立马被清空了数百米距离。

    “这是？”这种骚操作，让晨灵不敢置信，这是把自己暴露出来，让别人远远的看自己。

    “这是妖建立起来的，在主人在的时候，也许是为了保持威严，才这么做的，但是现在。”刘安摇头说道。

    “可是这好像是有阵法啊？”晨灵开口问道。

    “上古时候，都是混居的，修士的属下有妖族，有妖兽，妖王的属下也有修士炼丹师，炼器师什么的。”刘安解释道。

    “那很远古了？”晨灵开口问道。

    “走，师妹，咱们去看看。”刘安不怕别人把底牌拿出来，就怕别人手放在口袋里面。

    这庄园暴露出来，那就是最大的败笔了，刘安现在都有好几种办法可以把这庄园给破了。

    但是不能！

    因为地仙境修士已经发现了这里。

    刘安落在了树木旁边，拿出一颗颗灵石安慰了这些树木，这些树木就不再哀嚎了。

    落在树上的那些五颜六色的粉末，就长出一个个的五颜六色的蘑菇。

    “啧啧。”