    担心对方已经研究出了人力不可敌的新成果，所以跑来请求非人等级的武力援助？因为任务地点是座小岛，地形更适合舰娘們发挥，有她们掠阵，可以更大程度上避免敌人逃脱？

    表面上看来，尼克·弗瑞给出的理由似乎合情合理，没有什么说不通的地方。

    但仔细想想，其实未必。

    毕竟他一直以来的风格都是‘能保密就保密’, 哪怕是面对同一阵营的战友，也不会毫无根据的主动透露出任何有价值的情报。说白了，作为神盾局的局长兼老资历的特工，尼克·弗瑞会下意识的把自己知道的所有秘密都当成筹码，除非能换到某些有价值的东西，否则，他绝对不会将其告知给别人。

    为了得到武力上的援助，就把‘九头蛇正在研究外星科技，并且取得了一些成果’的消息告诉给石小磊？以尼克·弗瑞一直以来的尿性，哪怕多死一些手下也要把敌人的研究成果占为己有，才是他的风格。

    或者说得更直白一些，除非已经发生过接触，通过战斗结果得出了‘敌人的强大是自己一方无法抵抗的’，百分百的确定需要场外支援，否则，他肯定不会轻易开口。

    还没开打就认定打不过，进而找人求助，那可不是尼克·弗瑞的风格。从原版剧情中，就能看到现成的例证——连续好几次遇上了足以影响全世界的重大危机，每一次的惊险程度，都会让他不自觉的产生‘向远在宇宙深处的卡罗尔·丹弗斯求助’的念头。可结果呢？他一直熬到灭霸打响响指，察觉到自己快要化成灰灰的那一刻, 才激活‘传呼机’向惊队发出了呼救信号。

    未曾与石小磊并肩作战，在尼克·弗瑞的心中，对石小磊的认同感肯定赶不上惊队。

    可换个角度来看，在他现在与石小磊提到的这件任务中，石小磊一家子作为底牌和保险的立场，却是跟被他所倚重的卡罗尔·丹弗斯没什么两样。

    所以说，所谓的求助只是一个表面上的幌子而已，尼克·弗瑞跑来找石小磊提起这件事，目的并不在这儿。

    借助这一次的机会近距离与舰娘们接触，在合作中利用互为战友这一层关系，潜移默化的改善神盾局在她们眼中的印象，才是尼克·弗瑞的本意。如果能够更进一步，吸引几位舰娘主动加入神盾局或者复仇者联盟小队，一起为保护世界安全而奋斗，那就再好不过了。

    好吧，在很多朋友看来，尼克·弗瑞这个想法不亚于天方夜谭, 觉得他是脑子短路了，才会产生这种不靠谱的念头。

    其实仔细想想, 他会诞生这样的想法, 也是有他的理由的。

    事情还得从超巨星引发的那场外星人入侵大战说起。

    得知石小磊在战斗中MIA了之后，作为同一阵营的战友，尼克·弗瑞确实有些替他担心，也多少有些惋惜。但作为神盾局的局长，他还产生了另外一些想法——没有了石小磊这个家长，他身边的那些美女们还会像之前那样安分守己么？如果答案是否定的，自己该用什么样的办法，去阻止这些陷入暴走中的姑娘们？退一步来说，假设这些姑娘们会因为石小磊的离去而失去心气儿，把自己的一身本事彻底封印起来，好像也有点浪费。那么，有没有什么办法，给自己或神盾局保留一份‘有必要时，可以再次向她们借力’的机会呢？

    一边派人监视姑娘们在石小磊离去后的动向，一边开动脑筋制定计划。经过了一段时间的琢磨，尼克·弗瑞只想到了一个不算巧妙的笨办法——尽可能的创造出更多的机会，通过更加频繁的接触，从心底善良的舰娘们那里争取认同感。等到这份认同感逐渐积累，升华成同志间的信任，再找个机会向舰娘们开口，邀请其中的某些人以个人名义加入神盾局或复仇者小队。

    谷萚

    单说在‘维护世界安全’这件事上的态度，舰娘们确实充满了主动性与积极性。或者说，这是她们与生俱来的天职，是早已刻进骨子里的责任。

    抓住这一个重点，尼克·弗瑞的劝说，想必会对舰娘们起到很不错的效果。

    当然，前提是石小磊真的回不来了，舰娘们没了指点方向的主心骨，只能顺从自己的本心做出选择。

    而现在嘛……

    “指挥官，你决定吧~！”一边啃西瓜，威奇塔一边含糊不清的说道：“我们都听你的。”

    知道威奇塔是个莽撞性子，跟自己一样不喜欢琢磨这些事情，石小磊懒得多问她的意见，转头看向了在座的另外几位主力舰娘：“威尔士亲王、维内托、苏连……你们怎么看？”

    “可以答应。”抿了一口红茶，维内托眼神玩味的点了点头：“不过，没必要跟他们走的太近，我的意思是……别的不提，就是纯粹的帮忙，他们掏多少钱，我们就出多少人。”

    不愧是意籍舰娘之中的大姐头，别看维内托个头小小的，长相也很可爱，可她说出来的话里头，却是充满了嘿道大佬的感觉。

    “我同意~！”咕嘟咕嘟的灌下半瓶子伏特加，苏连一把把瓶子拄在桌面上，抬手摸了摸嘴角的酒痕：“什么乱七八糟的，理那些干什么。想要我们出力，那就拿出好处来。”

    论从属关系，神盾局是五常理事会下辖的直属机构，并不是美国一家说了算的。

    但因为这个组织诞生于美国，行事作风中也带着美国人特有的自大，总是可以在它身上看出霸权主义的色彩，所以，出身于红色大国的苏连，向来都对他们没什么好感。

    她会附和维内托的意见，也是理所当然的事儿。

    石小磊并不觉得意外，事实上，他真正感到意外的是，作为美籍舰娘代表出席这次会议的企业，竟然也对维内托的意见表示了支持。

    “嗯？企业，你……”

    “虽然我是美籍舰娘没错，可我更加在意的，还是指挥官你的想法。”迎着石小磊的视线，企业微微一笑：“既然指挥官你不放心，那我当然要跟他们保持距离才对啊。而且，先以契约雇佣的方式进行几次合作，可以在没有判断出他们的真正意图之前，确保我们立于不败之地。从安全性上考虑，确实要更加稳妥一些。”

