    灵兽环一碰触到那金鹏鸟的身体，那刚刚凝聚出来的风刃却是直接溃散，它的身子一僵，在它的头顶上空却是出现了一圈圈的虚影。

    金鹏鸟的身子随即猛烈的挣扎起来，那一层层淡淡的光晕仿佛随时都能够消散似的。

    杨辰的心却也紧紧提了起来，这可是他契约的第一只金鹏鸟，自然是希望能够成功。

    最终，经过一段时间的僵持之后，那金鹏鸟化为了一道白光投入到了那灵兽环之中。

    杨辰将那灵兽环抓在手中，感受了一下，却是能够感应到在灵兽环的空间之中，一直金鹏鸟正在茫然的看着四周，一股淡淡的恐惧散发出来。

    终于，第一只到手了，杨辰的嘴角露出了淡淡的笑意。

    灵兽环三百万，那万无一失的命数却是价值三百万，也就是说，要想万无一失，契约一只金鹏鸟至少也有六百万点，还算是在他的承受范围之内。

    将灵兽环收好，杨辰又回到了那金鹏鸟的巢穴附近，很快又引出来了一只金鹏鸟。

    ...

    最后，花费了三千万点数，契约了五只金鹏鸟。

    五只金鹏鸟，三只虚神境，两只圣婴境，速度更快，又有几个技能，堪称空中霸主。

    等到杨辰离开秘境，回到皇宫的时候，虽然已经是深夜，却还是一眼就看到了守在那入口处的杨雄。

    虽然没有战斗，可一直契约那些灵兽，杨辰竟然有了一种疲惫的感觉。

    那是一种精神上的消耗，比肉体上的消耗更让他难以恢复。

    “怎么样？”杨雄问道。

    “三十只独角飞马，三十只狂暴魔熊，五只金鹏鸟，其中三只金鹏鸟是虚神境，横扫整个贪狼道域是没有问题了。”杨辰笑着说道。

    看着儿子的满脸笑意，杨雄还是能够感受到他那话语之中深深的疲惫。

    这让他有点愧疚，最近一段时间以来，一直都是自己这个当父亲的靠着儿子，这让他的自尊心受到了很大的打击。

    而他能做的，恐怕也只有尽可能的为自己的儿子筹集灵石了。

    “这里是六千万的灵石，给你了。”杨雄说道。

    六千万，再加上杨辰现在拥有的五千万点，终于又凑够了一个亿，可以让一门武学圆满了。

    三千大世经，纯阳剑诀，神龙九变这三种天级武学在杨辰的脑海中一一闪过，各有所长，杨辰很快便有了自己的选择。

    将御兽环，灵兽环交给父亲之后，杨辰却是转头便进入到了那秘境之中。

    刚准备将功法升级，杨辰却是直接查看了一下修为的兑换。

    如今，杨辰的修为是天门初期，若是直接用商城点数来兑换的话，到天门中期是四千万点，到天门后期是六千万点。

    一亿灵石竟然只能将自己的修为提升到天门后期，太不划算了，看来以后自己还是要老老实实的修炼，要不然的话，自己恐怕是有再多的灵石也不够用啊。

    “叮，是否消耗一千万点，将神龙九变提升到神龙一变？”

    嗯？

    杨辰看了一下系统的提示，没错，提升到神龙一变所需要的点数正是一千万。

    他没有想到这一亿点竟然不能将这神龙九变提升到圆满的境界，他还以为自己可以马上变身成为一条神龙了呢，却是没想到是自己想多了。

    很显然，自己现在所拥有的一亿一千万的点数远远不够，既然如此，这神龙九变看来只能是先搁置了。

    也对，一滴神龙的鲜血在系统商城之中就需要五千万点，很显然系统不会让杨辰这般的成为神龙。

    这，恐怕也从侧面说明了，这神龙九变，要比他得到的其他的天级功法要高级一些。

    “叮，是否消耗一亿点数，将纯阳剑诀提升到圆满层次？”

    “是。”

    话音刚落，杨辰只感觉自己的脑海之中突然多出来了许多记忆，都是自己在修炼那纯阳剑诀。

    从不入门，到小成，大成，圆满...

    刺目的寒光突然划破长空，劈开日月。

    一股无形的剑意弥漫开来，使得周遭的温度都冷寂了起来，温度瞬间下降了十几度，刺骨的寒意弥漫开来，杀意尽显。

    一柄剑出现在了杨辰的手中，正是那把他得到之后，便一直躺在储物空间的那把剑。

    手中剑在手，走遍天下无畏惧。

    还没有开始练剑，一道道剑鸣之声便不断响起，一丝丝凌厉的剑气弥散开来，将方圆数十丈范围内的泥土，树木划出了一道道细微的剑痕，就像是有人可以画上去的似的。

    在杨辰的四周，一道道无形的剑气弥漫散开，就连虚空都震荡起来。

    不知过了多久...

    噗呲...

    一道微弱的破空呼啸声陡然响起，一道足有数丈的寒芒直接从杨辰手中的宝剑之上激射而出。

    这寒芒来得是如此之快，犹如闪电，寻常人必然是避之不及，难以抵挡。

    数十丈之外的一株百年大树直接被那寒芒射穿，之后又接连射穿了好几株大树，那寒芒才彻底的消失。

    只可惜，这一幕，杨辰却是仿若未决，此时的他却是陷入到了一片剑意的海洋。

    入眼所见，到处都是恐怖至极的凌厉杀气。

    剑意呼啸纵横，剑气往来如织。

    而他自己也仿佛化为了一道剑意，直接融入到了这万千的剑意之中。

    在这种情况下，无穷无尽的剑道奥义仿佛潮水，不停的朝着他的脑海之中涌去。

    使得他对于剑意的理解和感悟，在短短时间之内便达到了一种常人难以理解的地步。

    甚至于到了后来，他的身体都开始出现了一声声微弱的剑鸣。

    刚开始的时候，还有一些微弱，可到了后来，那声音越来越高亢，响亮。

    此时的杨辰就像是一柄出窍的宝剑，寒光逼人，剑气冲霄汉。

    随着剑意之音达到了某种高度的时候，他的身体之中陡然出现了一种可以斩断天地，劈斩日月的无敌剑意。

    他的丹田之中，更是快速的凝聚出来了一枚剑意种子，之后那剑意种子直接破裂，化为一道璀璨且化为极致的剑道真意。

    刹那间，杨辰只感觉灵魂震荡，浑身的灵气仿佛都变得十分凌厉起来。

    忽然，他醒转了过来。

    他那睁开的双眸之中，依然有惊天的剑气在生灭，弥漫。

    过了许多，种种异象才彻底的消失，归于平静。

    “剑意，两成半的剑意，不错。”

    杨辰的嘴角露出了淡淡的笑意，对于这一亿点花的却是相当的满意。

    不但纯阳剑诀圆满，更是觉醒了剑意，剑气凌厉无比，锐不可当，杀伤力大增。

    负手而立，随即他动了。

    一套剑法施展出来，快若闪电，常人根本就看不清楚，只感觉寒光闪闪，剑气逼人。

    一道道恐怖的剑气交织，纵横交割，方圆数百丈之内的石块，树木等纷纷化为齑粉。

    圆满境界的纯阳剑诀，在这一刻，尽显强大。

