    第1437章雷大哥，我是关心你！

    　　

    　　这一幕，在唐妙雪看来，却十分的碍眼。

    　　

    　　她的目光定格在雷睿修和温橙的身上，尔后眯了眯眸，用公筷夹了一块牛肉，起身放在了温橙端着的餐盘里，“雷大哥，这个牛肉很好吃，你尝尝。”

    　　

    　　霍心莲看到她的举动，很满意地点头，“庭哥，你看妙雪多懂事。”

    　　

    　　这就算懂事了？！

    　　

    　　雷小五左顾右盼，挑了下眉梢，直接起身把那盘牛肉直接放在了雷睿修的面前，“大哥，我也懂事，这盘牛肉都给你！”

    　　

    　　唐妙雪抿唇看了眼雷小五，垂下眼睑挡住了眸中的厌恶。

    　　

    　　彼时，雷睿修斜睨着餐盘里那块牛肉，眼看着温橙已经夹起来，准姐夫一瞬就别开了头。

    　　

    　　但他还没说话，温橙似乎筷子没拿稳，手中的牛肉一抖就适时掉在了地上。

    　　

    　　她低着头，满含歉意地低声说“对不起大少爷，牛肉掉了。”

    　　

    　　“没关系，我最近上火，不吃牛肉，把豆腐拿过来。”

    　　

    　　他们二人旁若无人的对话，让唐妙雪不经意地捏紧了手里的筷子。

    　　

    　　她分明看见那个佣人是故意将牛肉掉在地上的。

    　　

    　　雷大哥看不见，但别想糊弄她。

    　　

    　　唐妙雪眸光流转，放下筷子，拿着餐巾擦拭了一下嘴角，“雷大哥，她平时照顾你吃饭也是这样毛手毛脚的吗？”

    　　

    　　雷睿修神色淡淡，“她紧张，不碍事。”

    　　

    　　“紧张什么呢？”唐妙雪歪头浅笑一声，“该不会是做了什么亏心事才会紧张吧。

    　　

    　　前两天我们才见过，她当时对我的态度可不是很礼貌。

    　　

    　　雷大哥，你现在身体不好，把这样不懂规矩的人留在身边，真的让人很不放心。”

    　　

    　　话落，霍心莲便停下了吃饭的动作，“妙雪，你说她对你不礼貌？”

    　　

    　　说话间，她的视线已然在温橙的身上不住地打量。

    　　

    　　唐妙雪望向霍心莲，颇有些为难地点头，“伯母，本来我也不想说的。

    　　

    　　可是……你也看到了，她连喂饭这么简单的事都做不好。

    　　

    　　雷大哥现在本就需要好好休养，身边的佣人不会做事的话，怎么能照顾好他。”

    　　

    　　霍心莲下意识地点头，望着温橙的目光里也不禁泛起了冷色，“你是谁招进来的？这种小事都做不好，还敢对妙雪无礼，你收拾收拾的东西，一会就离开吧。”

    　　

    　　闻言，唐妙雪顿时喜上眉梢。

    　　

    　　她缓缓扬起嘴角，觑着垂眸不语的温橙，神色很得意。

    　　

    　　这时，雷睿修轻叹一声，脸颊准确无误地对着唐妙雪的方向，“留你在雷家吃饭，你就真当自己是这里的女主人了？

    　　

    　　我身边的人，什么时候需要你来置喙会不会做事？

    　　

    　　妈，是不是现如今我这样的情况，连身边的佣人都不能自主选择了？”

    　　

    　　霍心莲没想到一个佣人的问题竟然会引起雷睿修如此大的反应。

    　　

    　　她想反驳几句，却忌惮于身边的雷鹤庭，踌躇之际，竟不知如何作答。

    　　

    　　而对面的唐妙雪再次被雷睿修言语讽刺，她咬着嘴角，神色委屈地低下头，“雷大哥，我是关心你。”

    

