    洞中黑暗，白知希也不知叶白从何处拿出的铁铲，她伸手摸了摸铁铲的把头，也不确定刚才是否是此物硌着自己。

    好像刚才硌着自己的东西更大一些。

    没来得及多想，就见叶白转移话题道：“我们被埋在这里，一时半会应该是上不去了。”

    “不知道四叔他们怎么样了。”白知希有些担心道。

    “现在不是担心他们的时候，还是想想我们怎么活命吧。”

    说话的功夫，叶白将身上的小黑放出，让其探探路，又将铁铲拿在手中，拍打四周的土层结构。

    从系统地图上看，这个汉墓已经完全坍塌，想要出去，只能从下面往上挖。

    但稍微懂些常识的人都知道，从下面往上挖掘，首先无法借力不说，万一导致土层结构被破坏，头顶那一块都会坍塌，把人给活埋。

    况且叶白算是个盗墓的门外汉，手里也只有一把迷你铁铲，就算挖上十天半个月，也挖不出去。

    所以说，目前叶白二人只能等人来救援。

    没有出去的法子，两人坐在狭小空间的两侧，想着各自的心事，一时间也没有说话。

    过了一会，听见有水声，白知希忍不住出声问道：

    “你在做什么？”

    “撒尿！”

    叶白舒坦的打了个激灵，这泡尿憋了不少功夫了，尿出来后确实舒服。

    “不要脸！”少女红了脸。

    “谢谢夸奖，等会你别尿！”

    叶白怼了一句，便将自己身上带的食物拿出来盘算，若是自己一个人节省点吃，加上空间中的辣条，或许能吃个三五天时间。

    算上白知希，估计只够吃两天的时间。

    好在系统中有个宝贝葫芦，里面的水源充足，两人应该不会缺水，如此算来支撑个一周时间应该没问题的。

    虽然叶白准备好了长期抗战的准备，但也希望陈玉楼等人接到信息能尽快赶来，毕竟待在这种封闭狭小的黑暗空间属实难熬。

    过了许久，叶白听见动静，只见小黑从缝隙中钻了出来。

    “嘶嘶嘶”（情况怎么样？）

    “嘶嘶嘶”（外面都是死尸，看不见活人，我转了一圈就回来了。）

    “嘶嘶嘶”（行吧，先回来吧。）

    在黑暗的环境中陡然听见蛇嘶叫声，白知希被吓了一跳。

    “叶白，你没事吧？你那里好像有毒蛇。”

    “没事，是我的朋友，你要是害怕，可以往我这里靠靠。”

    “你那里这么脏，我不要过来。”

    “随你了。”

    将小黑收入怀中，叶白准备让它休息一晚，等天亮后再出去看看，按照陈玉楼他们的脚程，最快估计也是明天中午才能赶到这里。

    找了个舒适的姿势，叶白闭上眼睛小憩起来。

    见叶白许久没有动静，白知希忍不住出声道：“叶白叶白，你睡了吗？”

    叶白被吵醒，不禁皱起眉头，这姑娘精力怎么这么好。

    “我快睡了，你也休息会吧，运气好的话说不定明天我们就可以出去了。”

    “哦！”

    不一会，又听见白知希说道：“叶白，我好像听到外面有脚步声，你说会不会是四叔来救我们了。”

    “哪里有什么脚步声，应该是你幻听了，好好休息，别说话了。”叶白再次无奈道，他的五官灵感度被白虎血脉强化过，真有脚步声，他早就被惊醒了。

    “哦！”

    过了不知道多久，叶白再次被敲击声吵醒。

    “你在干什么？”

    白知希弱弱的道：“你醒啦，我是想...敲些石头声传到上面去，如果四叔他们在上面，或许能听到声音。”

    叶白无力道：“别指望你四叔了，我们至少被埋在地下七八米的地方，就是你不停的大喊，声音也不一定能传到上面去，不要白费力气了。”

    “哦！”

    白知希终于没了动静。

    叶白刚想闭眼休息，便听到对面传来女孩的抽抽噎噎的哭泣声。

    声音低沉又无助。

    叶白走到白知希的面前，看白知希楚楚可怜的样子，也有些不忍。

    “没事吧？”叶白小声安慰。

    “呜呜...”白知希抽抽涕涕的，也不抬头。

    这时，不知是不是刚才的敲打引起的连锁效应，整个墓穴再一次抖动起来，泥土和石块倾泻而下。

    叶白也没想到发生这样的意外，连忙将还在哭泣的女孩护在怀中。

    不少碎石砸在叶白的身上，叶白抱着女孩缩成一团，一动不敢动，生怕哪块不开眼的大石块砸在自己的身上。

    十几秒后，墓穴终于平静下来，等灰尘散去，叶白才发现自己和白知希被卡死在角落中，动弹不得。

    “对不起...”

    白知希也知道可能是自己的原因导致墓穴晃动的，连忙向叶白道歉。

    “没事了，咱们还不是活着的呢！”怕女孩再哭，叶白安慰了一句。

    “你下面好像有东西在动？”

    下面？

    叶白老脸一黑，腾出一只手，将挂在自己大腿上的小黑拽了出来。

    玛德，这次真是背了黑锅。

    “没事，是我朋友在动。”

    叶白索性将小黑扔到一边，空间太挤，放在身上硌人。

    白知希道：“是那只黑蛇吗？”

    叶白有些意外，“对，它叫小黑，你怎么会这么清楚。”

    “我听四叔说过，卸岭小三爷会驱蛇，从瓶山带了一条黑蛇出来。”

    女孩吐气如兰，再加上怀中柔软的感觉，叶白一时有些沉迷。

    “你怎么了？”

    感觉叶白有些不正常，白知希忍不住问道。

    “没事，就是空间太挤了。”

    叶白想伸伸脚，却不小心压着白知希，引来一阵娇呼声。

    “你没事吧？”

    “没事。”白知希红着脸，她不仅被叶白紧紧抱在怀中，而且全身也被叶白压着。

    长这么大，她还是第一次和男孩子这么亲密的接触。

    而且闻到叶白身上干净的味道，她有些全身发软。

    不知道为什么，这种感觉说不上来的舒服，也特别心安。

    狭小的空间中，两人都不再说话，一时间有些不知名的东西在两人心间滋生。

    叶白按捺住躁动的心，想找个话题出来聊，但也不知道说些什么。

    于是脑子一抽，开口道：“你吃了吗？”

