    第二十分钟。

    被巴萨的节奏带动，奥萨苏纳的球员们的心态也开始发生了变化。

    毕竟是在巴萨的主场，主场的球迷们一阵阵的嘘声，尤其是球门后的球迷们那震耳欲聋的叫嚣声，让奥萨苏纳的球员们，如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉……

    德容将球过度给梅西的时候，有意无意的传的稍微大了一点。

    梅西停球，球离自己的身体远了那么一点。

    已经被巴萨的传控战术弄的有些麻痹的奥萨苏纳队的后腰托洛眼中一亮，直接上前，准备抢断。

    托洛的动作，引得场边奥萨苏纳队的主教练阿拉萨特脸上一黑。

    这个抢断太冒失了。

    如果托洛被过的话，这一侧的防守就会形成一个小小的真空地带。

    牵一发而动全身。

    到时候，势必需要有人来补位。

    那么到时候，阵型就彻底的散开了。

    果然，梅西这就是在钓鱼。

    看到托洛上来的步伐，梅西的脚尖轻轻一点足球，足球就如同精灵一般，从托洛的双腿之间穿了过去。

    梅西也是瞬间起速，从托洛的身边抹了过去。

    坏了！

    托洛心中一阵冰凉，自己怎么会忽然上头，出击抢断了呢！

    其实，这就是巴萨十多年来，赖以成名的传控艺术的一个特点。

    就算在下面，主教练万般的嘱咐，千万不要上当，不要随意的上抢，注意自己的位置。

    但是到了场上，在巴萨球员肆无忌惮的倒脚，传控，调动之下，球员们的思想就会发生变化。

    有人说，巴萨的足球，就像催眠术一样，不光能够催眠看电视的你，还能催眠对方的球员。

    刚才托洛就是如此，二十分钟的传控，让托洛的大脑形成了一种麻痹的感觉，早就把主教练的话忘到了九霄云外，当看到有机会抢断的时候，肌肉记忆促使自己冲上去，做出了抢断的动作。

    悔之晚矣。

    梅西已经突破了托洛的防守，直接面对了奥萨苏纳的后防线。

    奥萨苏纳今天的阵容非常的坚决，5-4-1，其实也可以说是5-5-0，唯一的前锋也站在了四十米左右的地方，积极的跑动着。

    如果从高空俯视，巴萨这边的半场，只有特尔施特根无聊的站在大禁区的线上，来回的跑动着。

    只有一个后卫乌姆蒂蒂站在中圈附近，防备着对方的攻守转换。

    而在奥萨苏纳的半场，尤其是距球门三十米的区域内，感觉人满为患。

    而梅西在突破了托洛之后，整个奥萨苏纳的阵型非常快速的向梅西扑了过来。

    人的名树的影。

    没有任何的一个球队敢轻视梅西。

    只见梅西的双脚如同穿花蝴蝶一般的来回摆动着，在间不容发的范围内，将冲上来的边后卫给过掉了。

    危险。

    虽然过了一名边后卫，但是奥萨苏纳的防守人还有不少，一下子，两名中后卫全都补位过来了。

    但是当他二人同时过来的时候，都是心中一惊，坏了，中路空了！

    梅西露出了一丝得逞的笑容，脚腕一抖，一记刁钻的直塞球，从两人的脚边送了出去。

    格列斯曼如同幽灵一般的从后排插上，都没有停球，迎球就是一脚推射。

    对方的门将已经把身体舒展开来，但是无奈，距离太近，角度太刁，只能望球兴叹。

    上半场20分钟，巴萨主场1：0领先奥萨苏纳。

    诺坎普球场爆发出了如同火山爆发一般的声音。

    奥萨苏纳队防守了20分钟，终于球门告破。

    那么接下来的比赛，就简单了，因为奥萨苏纳队必须要攻出来了。

    毕竟1：0和10：0对于奥萨苏纳来说，都是一样。

    不过，比赛已经进入到了巴萨的节奏中，奥萨苏纳队的球员心中并不统一，到底是继续防守，还是防守反击，还是放手一搏，就连站在场边的奥萨苏纳队的主教练阿拉萨特都是面色凝重。

    还没等阿拉萨特有所布置，梅西在前场直接一个抢断，从肋部直接内切，到了禁区弧一带，抬头看了一下门将的位置，直接起脚，一脚质量非常高的远射，直挂死角而去。

    对方的门将视线被挡，当看到足球的时候，已经来不及了，只能眼睁睁的看着足球划出了一道美丽的弧线，撞进了球门。

    2：0。

    上半场才进行了25分钟左右的时间，巴萨就已经两球领先了。

    还在纠结是不是要攻一下的阿拉萨特也是如梦初醒，面色难看的招了招手，把自己的队长叫了过来，面授机宜。

    队长趁着巴萨正在庆祝的时候，将所有的球员叫到了一起，统一了大家的思想。

    防守反击，但是防守为主，不能再让巴萨轻易的进球了。

    开球之后，很快巴萨就把球权又掌控到了脚下。

    奥萨苏纳也是非常的识趣，直接全员退回到了自己的半场，一副“你过来呀”的模样。

    不过，当巴萨的球员进入到对方的四十米区域的时候，忽然感觉到了奥萨苏纳队的防守变得强硬了起来。

    这就是奥萨苏纳队的应对方式，我知道我可能很难进球，但是你也别想再进球了，除非你们想要没有意义的受伤。

    果然，在对方非常强硬，而且还有一丝恶意的防守动作下，巴萨的进攻也是停滞了下来。

    巴萨的球员在四十米外的区域倒脚，但是奥萨苏纳的队员们，根本就懒得理你，只要你不往前走，你想要在外面怎么倒脚都行。

    这一下，现场的球迷不干了，发出了巨大的嘘声。

    这嘘声，是给奥萨苏纳队的球员们，鄙视他们的消极比赛。

    当然，也是给巴萨的球员们。

    梅西也尝试了几次突破，但是每一次都被对方用身体给防了下来。

    梅西坐在地上摊了摊手，但是主裁判示意，没有黄牌。

    梅西也是只能无奈的甩了一下手。

    上半场的时间开始慢慢的流逝。

    巴萨的进攻彻底的停滞了下来。

    上半场第45分钟，第四官员打出补时2分钟的牌子。

    巴萨的球员们也是感觉到了身心疲惫，这种传控，不光是让对手非常的头疼，对巴萨球员来说，也是一种考验。

    阿尔巴一脚漫不经心的横穿，竟然踢的绵软无力。

    准备接应的布斯克茨看到一道身影高速的从奥萨苏纳的半场冲了过来。

