    

    随着沈三声音的落下，酒楼内一众人皆是神色怪诞。

    以米粮购买这宝物？

    说白了，就是用米粮换宝物？

    脑子，没病吧？

    许多人面面相觑。

    放着银子不要，竟然要米粮？

    那米粮正常能放置个两三年，保管妥当也就是四五年，时间更久就会发霉坏掉。

    就这样，何以与银子相提并论？

    见众人疑惑，沈三便笑着解释道：“各位大人、老爷，我家先生不缺银子，倒是缺米粮，故而此宝物只得以米粮换购。”

    许多人会意过来。

    原来这小哥的主人家不缺银子，这倒也说得过去。

    接着，有人询问：“小哥，敢问这宝物如何售卖啊？”

    沈三道：“此宝物公开竞拍，价高者得，当然了，也有个底价，最低出价不低于六千石米，每次加价不少于五百石！”

    嘶！

    众人无不倒吸凉气。

    这价格，着实不便宜！

    换作以往，粮食不短缺，一两银子，大约可以买两石米。

    可如今，接连数年天色大寒，尤其是今年，北直隶许多庄稼都没收成，白米的价格已是翻了数倍。

    近段时间，最高的价格，甚至攀升到四五两银子一石。

    即便便宜些，按照三两银子一石米合算，六千石米，那也是一万八千两银子啊。

    “小哥，这价格，是不是贵了些？就算是宝物，也不应如此昂贵啊。”有人说道。

    “非也！”

    沈三摇头道：“各位大人、老爷要明白一件事，此宝物，乃是稀世珍宝，世上仅此一件，只一点，区区六千石米已经很便宜了，更何况……”

    话说一半，意思已然呼之欲出，稍微有点头脑的人也都心知肚明。

    这等独一份的宝物，在霸州来说，不管是谁买来去，是自己把玩的吗？

    还不是要送上去走动关系！

    唯有关系走动通透了，才能保证以后日子更加和泰畅顺。

    “既如此，老夫出……六千石米！”

    沉寂片刻后，有人开口。

    沈三朝着一侧之人小声打探，旋即朗声道：“王老爷出六千石米，还有没有更高的价了？”

    有人跟着出声：“六千五百石。”

    “七千石。”

    “七千五百石！”

    前一刻，众人还觉得这宝物价格昂贵，可下一刻，又纷纷竞价起来。

    不过是转眼之间，出价已然攀升至八千石米！

    沈三半点不意外，笑着道：“八千石，没有更高的价了吗？诸位大人、老爷要清楚，温大人可是说过，此宝物定能让圣上欢心，呵呵……”

    许多人默然。

    大家伙手里虽都有些余粮，可这价格也实在太贵了，便是对那几位屯粮大户老爷来说，也不敢轻易拿出这么多粮。

    此时粮价正贵，说不得以后还要涨那么一涨。

    向上送礼固然重要，可挣银子也重要啊！

    沉默之间，第一个开口叫价的王老爷与身边之人简单商议一番，站了起来，毅然道：“一万石！”

    许多人闻言，已是面带骇然。

    好家伙，当真敢出价啊！

    以此刻的粮价来算，即便是陈米，一石也要近三两银子，一万石，那便是三万两银子啊！

    沈三缓缓巡视众人：“一万石，还有更高价吗？若没有的话……一万石第一次，一万石第二次，一万石第三次，成交！恭喜王老爷喜得宝物！”

    说着，已有小厮将望远镜交给那王老爷。

    其余人纷纷起身，抱拳贺喜。

    那王老爷虚假的笑着，接过望远镜，放在手心里摩挲，不觉得一阵肉疼。

    三万多两银子啊，这要是送上去没什么效果，可真就白白浪费了。

    也是这时，还未等众人从望远镜的刺激下回神过来，沈三又取出一个小盒。

    “诸位大人、老爷，今日，除了望远镜，还有一件珍宝。”

    哈？

    众人皆是愣神。

    还有？

    这等珍宝，竟一次出现两件？

    安静了片刻后，有人问到：“小哥，难道这件珍宝也是望远镜？”

    “非也！”

    沈三也不啰嗦，当即打开盒子，从中取出一件同是玻璃制成的东西。

    “呀，这是透明的琉璃吗？老夫听闻，京中已经出现了这等稀罕物，价格不菲，一块竟是要百两银子。”

    “这东西，貌似琉璃，可看过去，又感觉怪怪的啊。”

    “小哥，你快说吧，这到底是什么东西？”

    一个个先后开口。

    沈三则干脆道：“此物学名‘福禄镜’，至于其功效嘛，呵呵，大家试过便知。”

    说着，他看向温子健：“敢问温大人双眼可否昏花？”

    这话不大好听，有骂人的嫌疑。

    不过温子健也没在意，五六十岁的他一脸苦笑道：“确实有些，随着这年纪大了，眼睛也不好用了，远处的东西落在眼中，那叫一个模糊，根本看不清。”

    “那好，便请温大人试上一试。”沈三将老花镜递了上去。

    温子健接过老花镜，认真打量起来。

    外状简单，由两块怪异的透明的琉璃组成，而在琉璃两侧，则是用桃木制成的耳柄，看上去，应是挂在耳朵上的。

    于是他双手扶着耳柄，轻轻的戴上。

    老花镜下面的凹槽刚好抵在鼻梁上，十分的贴切。

    再睁眼看去，眼前顿是一片光亮，数丈外原本模糊的景象，宛如刻画似的，映入眼中，清晰无比。

    “这……这……简直神啦！”

    温子健激动万分，开怀大笑：“此福禄镜当真神啊，竟是能让双眼变得清澈透亮，就仿佛……眼睛未曾老花一样，当真是稀释珍宝啊！”

    众人闻言，自是跃跃欲试。

    温子健也不好独自霸占，将老花镜递给身侧之人。

    当众人试过之后，皆是啧啧称奇。

    尤其是一些年纪较大之人，用过老花镜之后，再看不远处的景物，一片模糊，心中，就像是少了什么似的，惋惜又懊悔。

    接着，有人忍不住出声道：“小哥，这福禄镜，怎么卖啊？”

    “是啊，此物比起那望远镜，简易了许多，售价，应该不贵吧？”

    “老夫愿意出五千石米购买。”

    一个个争抢着开口。

    沈三见状，暗自一笑。

    鱼儿，上钩了！        

