    第432章 靠近北平，北平地道

    “将军，前面就要靠近北平了！”

    一处道路上，一名斥候模样的士兵来到了冉闵的身边，对着冉闵恭敬的说道。

    “北平？”

    听到北平两个字，冉闵很明显愣了一下，随后便是对着士兵问道：“是主公特意派人前来交代的那个北平吗？”

    “是的，将军！”

    士兵闻言, 直接便是对着冉闵回答道：“将军，这里就是主公让您特别注意的地方！”

    “好！”

    “既然如此，那我一定要将这个刘大耳抓住！”

    冉闵爽朗一笑，高兴的说道。

    “预祝将军达成所愿！”

    士兵也是高兴的恭维着。

    “来人！”

    当下，冉闵一声大喝。

    随即，传令兵便直接来到了冉闵的面前：“将军, 有何军令！”

    “命大军直接分成四部，给我分别将北平直接全部围起来！”

    “我要北平从现在起, 一只蚊子都跑不出去！”

    冉闵看着传令兵, 下令道。

    “诺！”

    传令兵闻言，急忙对着冉闵行礼后便离开了。

    “刘大耳！刘跑跑！呵呵……”

    “这次我看你还怎么跑！”

    “竟然还需要主公派人前来告知我，我倒是很想知道你现在会怎么跑！”

    看着仅仅只有轮廓般的北平，冉闵直接便是露出了笑容。

    ……

    北平！

    刚刚还在营帐之中的刘备，此刻却直接离开了军营，跑到了北平城中的某一个占地面积交大的府邸之中。

    刚一走进这个府邸，景色依旧，场景美丽。

    然而随着刘备不断的深入，却发现四周开始变得乱糟糟了起来。

    当刘备终于来到府邸的中心位置的时候，这才发现府邸的中间，此刻竟然多了一个深坑。

    而在这巨大的深坑之中深处，许多的士兵正在不断挥舞着手中的铁铲，挖掘着地下那坚石的土壤层。

    “主公！”

    就在这时，一名士兵上来送土，结果发现了一边的刘备，当即上前喊道。

    “主公, 你怎么来了？”士兵惊讶的问道。

    “地道挖的如何了？”

    刘备看着眼前士兵灰头土脸的，不过却并没有介意, 而是皱着眉头看了眼地道，问道。

    “启禀主公，地道还需要个一两日才能挖通！”士兵回答道。

    “一两日？”刘备呢喃道。

    士兵闻言，还以为刘备这是不满意一两日完成地道的挖掘，当即便是对着刘备说道：“主公如果觉得还不够块的话，可以多派点人手过来帮忙呢？如果能增加人手，属下觉得应该今天就能完成！”

    听到士兵的回答，刘备当下便是沉默了一会。

    随后，刘备这才对着士兵点了点头说道：“就按你说的去办！今天就将这地道挖通！”

    “不过有一点你要记住，一定要小心，一定要谨慎，一定要秘密的来，别让人知道了，听懂了吗？”

    刘备虽然答应了士兵的要求，但是却还是有些不太放心的对着他嘱咐道。

    “诺！”

    “一切还请主公放心！”

    士兵此刻心里都开心极了，哪里还会反驳。

    这都挖地道挖了多少天了，早就已经挖地道挖的心烦意乱了。

    现在知道可以增加人手加快进度, 那自然是满心欢喜。

    即便只是加快一天的进度，那也是高兴的不要不要的。

    “嗯！”刘备见此，也是点了点头。

    “这里就交给你们了，我先走了！”

    刘备说完，随即便是转身离开了。

    而随着刘备离开，这里便只剩下士兵一人。

    “人呢？送个土怎么这么久？不会是去偷懒了吧？”

    就在这时，地道之中传来一声粗狂的吼声。

    声音很响亮，士兵立马便听的一清二楚。

    士兵也不生气，直接来到地道口，冲着里面将刚才的事情说了一遍，随后便自顾自的跑了。

    很明显，他这是去找人了。

    此刻的刘备在离开府邸的时候，不知为何，内心之中总是感觉有些郁闷。

    中郁闷沉闷的感觉，自己之前从未有过，但是这次却来的这么突然。

    刘备都为此，还以为这是什么不祥征兆。

    心中直接便是有些惶惶不安了起来。

    直到……

    “主公，紧急军情！”

    走在路上，一名士兵却突然间急忙的跑到刘备的面前。

    不安的情绪，在这一瞬间变得十分浓烈了起来。

    “怎么了？”刘备皱眉问道。

    “主公，敌人来了！”

    “此刻，敌人距我等只有不到五十里！”

    士兵虽然焦急，但是却还是镇定的对着刘备说道。

    “什么！”刘备惊讶的喊道。

    “来了多少人？将领可是冉闵？”惊讶过后，刘备急忙追问道。

    “启禀主公，人马不少，但是具体数量不详，因为我们的士兵还没靠近，就被对方的斥候发现并交上手了，所以根本没有办法查看！”

    “不过，这次来的将领，确实是那个冉闵！号称武悼天王的冉闵！”

    士兵对着刘备回应道。

    “还真的是他！”

    刘备闻言，心中直接便是一阵的感慨，说道。

    之前他或者还在想是不是此人，但是现在不用想了，就是此人！

    当即，刘备有些头疼了起来。

    “传令下去！坚壁清野！”

    “同时，让人在城外挖掘陷进，尽可能对敌军造成损失！”

    “完成这些事情之后，所有人退回北平城内！”

    “退回城内之后，封死城门！用巨石直接封死！”

    刘备对着眼前的士兵下令道。

    “主公，封死了大门，那我们如何出去？”士兵疑惑的问道。

    “等撑过对方的攻城再说吧！”

    “这个冉闵，那可是号称人形冲城车，有他在，不将城门封死，估计这战连打都不用打了！”

    刘备看了一眼士兵，随即对着他解释道。

    “啊！这！”士兵闻言，此刻也是嗔目结舌了起来。

    “赶紧去办吧！”

    刘备也没介意，直接冲着他摆了摆手。

    毕竟，此刻的刘备，更多的心思却是直接放在冉闵的身上。

    同时，也是将更多的心思放在接下来的战斗上面！

    当然了，刘备自然也免不了想着，究竟是自己一个人跑路，还是带着一批人跟着自己一起跑路！

    至于其他人嘛……

    你们是为了大汉英勇就义，大汉会记住你们的！

    (本章完)

