    陆离拨马上前，很快到了镇门口，那里立了一块石碑，他看过去，上面刻着蔡店二字。

    “看来这小镇叫做蔡店。”

    他心中闪过这个念头，人已经驱马入了镇内。

    蔡店镇不比县城，这里没有镇内不能骑马的规矩，所以陆离也不用下马牵绳。

    不过这只是一个小镇，镇内人口不多，只有一些用来招呼商旅的客店，以及一些杂货铺药店之类的，一条街道一眼就能够望到尽头。

    他骑马走了没多远，就来到了一家看上去规模颇大的客店。

    天色已经渐黑，陆离也需要找一个能够借宿的地方，于是就下得马来，牵着马往客店而去。

    才刚到门口，便有小二迎了上来，他熟练的接过了陆离手上的缰绳，然后满脸堆笑的说道：“这位公子，你是用餐还是住店？”

    陆离看了下眼前的客店，然后随口道：“自然是住店，你们这里还有上好的客房吗？给我准备一间。”

    不料这小二却是面露难色：“这位公子，真是不巧，我家客店已经人满，眼下只余一间单人小房，上房确实没有了，不知公子能否屈就？”

    说话的时候他看了一眼陆离。

    此时陆离穿着系统附带的那身锦衣，看上去华贵，非常富贵逼人，这等贵家公子，不知道能不能吃得了苦。

    陆离闻言有些愣了愣，他没想到这边的商旅竟然这么多，眼前这家客店如此大，竟然也能住满。

    不过他也不是不能吃苦的人，况且单人小间也算不错，起码不用和人挤通铺。

    现在天已昏暗，不用多久，最后一丝太阳余晖也要消退，黑暗即将笼罩这片大地。

    在这个神话世界，他可不想在夜里露宿郊外，于是应承道：“可以，那便定下这间小房吧，不过房中的被褥却得准备干净的。”

    陆离最后提醒了一句，他可不想用别人用过的被褥。

    “客人放心，我家的被褥是每日都会换洗的。”小二应承两句，然后就转头冲着店内喊道：“阿翁，有客来，准备那间小房。”

    “晓得了。”店里面柜台后，顿时一个白发老翁应了一句。

    陆离闻声看去，却见这老翁，与眼前小二面貌相似，听到他刚才的称呼，原来这却是父子二人，这是一家子开的客店。

    随后小二与陆离抱歉一句，便牵着他的黄膘马去后院马厩。

    陆离也进了客店。

    这家客店前厅乃是餐馆，住宿的旅舍则在后院。

    此时前厅内，有不少客人正在用食，都是些客店提供的食物，虽然味道可能不怎么好，但却足够新鲜，好过干粮。

    陆离看了，也觉得腹中饥饿，虽然包裹之内还有干粮，但他却不怎么想吃，而且眼下并不差钱，于是便对店主老翁说道：“店主，你这里还有什么肉食？”

    店主老翁答道：“我家还有煮好的狗肉，也有一些的家鸡可以杀来，不知客人要哪些？”

    陆离不喜欢吃狗肉，总感觉狗的肉有种奇怪的味道，于是就说道：“那便与我做两只**，再上些小菜，一并送到我的房来。”

    店主老翁见又做成了一单生意，脸上不由得泛起喜色，连忙道：“晓得，晓得。”

    陆离微微点头，然后道：“我订的客房在哪？引我过去。”

    正巧这时之前去为他放马的小二回来了，立刻便主动开口道：“还是我来带客人过去吧，客人请随我来。”

    接着，他便在前面带路，陆离也在后面跟着。

    他们沿着大厅后门往后院而去，刚刚跨出大厅的时候，又听得后面厅内传来嘈杂声。

    陆离随意瞥了一眼。

    却见这时又来了四个投宿的人，穿着打扮却是朴素，看客店门口停了几辆大车，上面装着货物，这四人应该是车夫。

    不过他们来的却是有些晚了。

    “好险，差点连这间房也订不到了。”这时陆离心里面不由暗道一声侥幸。

    那四个车夫显然也得知了这个消息，顿时有些无奈，但眼下天色已黑，如果不能住店，那么他们就要露宿野外，那危险性可不是一点半点。

    于是便哀求店主：“老翁，我们也经常来你家店里住宿，是你家常客，现在天黑了，我们不求多好，只求能有片瓦遮身，度过今夜。”

    “房间确实有那么一间，只是怕你们不愿。”店主老翁想了想，也不想将这些人逐出店外，想着做这一单生意，于是犹豫道：“我家儿媳前日刚得重病死去，还没来得及下葬，尸体正停在后院一间房舍内。

    那房舍有大小两间，小间用来停尸，大间还空着，没人居住。

    如果你们不介意的话，可以将大间与你们，住宿费我便宜些。”

    四个车夫闻言有些诧异，但他们走南闯北，比起寻常村夫，见闻胆子倒是大了许多，也少了那些避讳。

    而且比起一具尸体，深夜住在郊外，才更让他们感到恐惧。

    于是当即道：“无妨，我们不避讳这些。”

    之后再说些什么，已经渐行渐远的陆离却是听不到了。

    这时后院内，那小二引陆离来到了一间厢房。

    厢房不大，也就十平左右，不过对于一人来说，却也足够。

    房内摆设不多，也就一个木床，一张茶桌而已，除此之外也没多余的空间摆设其它。

    陆离见此，极为满意。

    他原本以为单人小间只有一张小床，却没想到还多了一个茶桌，这倒是方便许多，算是意外之喜。

    小二在房内烛台点上了灯火，照亮了黑暗的房间，然后打了声招呼，便就退下。

    房内于是就剩下陆离一人。

    屋内空气有些浑浊，他推开了窗户，这时外面的天已经彻底黑了，朦胧的明月渐渐从天际浮现。

    小镇的黑夜没有多少灯火，只有一些旅舍，还有几家大户有灯光亮着。

    夜晚没有白日的喧嚣，一些声音也显得格外清晰。

    旅舍客人的谈论声，草里树间的虫叫，屋舍内的狗吠，以及后厨生火做饭的炒菜声，慢慢的都传入了他的耳中。

    体会着这种烟火人间，陆离不由得微微一笑，觉得心中都安宁几分。

