    这话一出，气氛一下子变了。

    如果雪鹦鹉真的那么神奇，能预知未来，断人凶吉，谁不想要？

    可它却让众人拼个你死我活，这就有些不合适了。

    明先生后退一步，第一个道：“我退出，我不争。”

    萧清羽也微微一笑，淡淡道：“我也不参加，谁要雪鹦鹉，自己拼命去。”

    她才不上当，虽然不知道这雪鹦鹉究竟搞什么鬼，但她绝对不会因为一只鸟的一句话就随便杀人。就算她拼尽全力能打得过天翊四人，这样做也得不偿失。

    只剩下天翊和黑通天、千蛛魔妃三人了。三人你看我，我看你，似乎不想为此撕破脸，更不愿意为了一只鸟，情况不明之下就拼个你死我活。

    “居然不肯？”

    雪鹦鹉又怪声怪气地笑了起来：“那你们通通都死在这里吧！再过一刻钟，你们一个都跑不了！”

    众人顿时生出了不好的预感。

    究竟会发生什么事，让他们在一刻钟后都死呢？

    不等大家开口询问，黑暗的四周已经响起了奇怪的声音，沉闷而缓慢，仿佛有什么在磨擦地面，朝他们逼来。众人你看我，我看你，都生出了强烈的警觉。

    “什么声音，难道又有凶兽来了？”明先生沉声说道，眼神看向周围。

    天翊皱眉道：“不像是凶兽，没有闻到凶兽的味道。”

    “你们慢慢熬吧，当你们都死在这里的时候，后悔都来不及了。”雪鹦鹉又咯咯地怪笑了起来，越发瘆人。

    沉闷的声音持续不断，虽然不大声，但却一直没有断。

    声音从四面八方传来，仿佛在磨刀一样，狠狠地摩擦在众人心头。

    萧清羽飞快地朝黑暗处冲去，其余人也不约而同，手持萤石四散分开，到处检查究竟发生了什么事。可他们什么都没有发现，这是一个空荡荡的密室，除了他们五个人，什么都没有。

    “没东西啊，这声音哪来的？”千蛛魔妃喊了一声，很是慌张。

    这种看不见，却又持续不断地响起声音，明知道有危险靠近，但就是发现不了，这才是最让人焦心的。

    时间一点点过去，摩擦的声音依旧传来，众人都有些麻木了。

    忽然，有什么东西靠近了萧清羽，她猛地回头，身后却是一堵墙壁，空无一物。

    她眉头一凛，顿时反应了过来。

    之前她并没有靠近墙壁，而且一直没动，为什么墙壁却到了她身后？究竟是她无意识地动了，还是墙壁自己动了？

    “不好，这里的墙会动！”萧清羽喊了出来。

    众人飞快地绕着这巨大的密室跑了一圈，发现这里已经比最初小了三分之一。不但墙壁会动，而且四面墙壁都在不断地靠近，照此下去，只怕一刻钟之后，他们真的会被挤压成肉饼。

    “快停下啊，我不要死！”千蛛魔妃尖声喊叫起来。

    “什么鬼东西，看老子打烂这墙壁！”黑通天怒吼一声，忽然取出了一只铜锤，猛地朝身后的墙壁砸去。

    轰然巨响，黑通天被反震得浑身发麻，墙壁却只碎掉了一些粉末，足见坚硬。

    黑通天不死心，又死命地砸了十几下，轰轰声不断，震得众人头皮发麻，墙壁却只坑坑洼洼，根本没砸烂，更不要说彻底破坏了。

    “呼呼……”他剧烈地喘着粗气，满头大汗，眼里却透着强烈的恐惧。

    “这墙壁到底是什么石头修建的，根本打不烂！”天翊也变了色。

    明先生缓缓掏出了一个黑色的东西，八品灵器雷霆万钧。

    “你想炸开墙壁？”

    萧清羽一看，立即阻止：“不行，这东西威力太大了！一开始还行，现在空间已经缩小了一半，就算墙壁炸碎了，我们也死了！”

    才耽误一会儿，整个空间已经比最初缩小了很多，仅凭萤石的光亮，已经能看清周围了。偌大的空间变得只有客厅大小，而且还在不断缩小，最多还有半盏茶时间，四面墙壁就会彻底合拢。

    雪鹦鹉古怪的声音又响了起来：“你们想不想死啊？若是一开始就比试一场，何必落到这个地步？现在还不晚，只要你们其中一个杀了其余四人，就可以活下来，还能成为我的主人。”

    之前听这话，充满了戏谑和恶意，但现在再听这话，却犹如一线生机。

    黑通天眼睛顿时亮了，手中的铜锤举了起来，盯着其他人。

    “死鬼，你什么意思，连我也想杀吗？”

    千蛛魔妃喊了起来，警觉地盯着她，手里也握紧了一柄长剑。

    听着周围越来越瘆人的声音，黑通天太阳穴的青筋都在跳，咬牙道：“少废话，你不也想杀我？没时间耽误了，来吧，既然都要死，不如让老子活下来！”

    天翊和明先生也后退一步，一个握着灵剑，一个手里多了把扇子，似乎随时都会动手。

    “快杀啊，不然就来不及了！只能活一个哦~！”雪鹦鹉那带着诅咒的声音又响了起来，犹如催命一般。

    这一刻，萧清羽浑身僵硬，靠着墙壁，一点点被推向中间。

    她没想到会遇到这种事，夜倾寒的藏宝库里，竟然有这种难以破解的机关。还有这只会说人话的鹦鹉，难道他们从踏入这里的一刻开始，命运就注定了吗？

    众人一开始还打着合作的名义进来，可生死关头，立马都翻脸了。

    唰一声，黑通天终于抢先出手。

    他攻击的却是右边的明先生，与此同时，千蛛魔妃也同时刺向明先生，快得几乎同时出手。

    那一瞬间，萧清羽看到了天翊眼中的犹豫，手中的扇子猛地紧握。

    “等等！不要动手！”萧清羽忽然大声喊了出来。

    她盯着飞在半空中的雪鹦鹉，冷冷道：“大家别上当了，这臭鸟是骗我们的！如果墙壁真的都合拢了，纵然我们会死，难道它又活得了吗？这里密不透风，它又从哪里逃？”

    雪鹦鹉一愣，黑眼珠里竟然流露出一丝人才有的情绪，嘿嘿道：“等你们死了，墙壁自然会停下来，我当然不会死！”

    萧清羽唇角一扬：“既然这样，那就证明这墙壁能停下来！”

    话音一落，她朝着半空中的雪鹦鹉猛然抓去。

