    第26章气哭渣女

    沈千洛从这名斗篷摊主的声音判断出，这名斗篷摊主，是个二十岁左右的年青男子，叫一声小哥，一点儿也不为过。

    望着她认真的眼眸，斗篷摊主颇有些破罐子破摔的道：“可以！”

    手臂一伸，散发着恶臭味的左胳膊便横到了沈千洛面前。

    沈千洛上上下下，左左右右的看了起来，她看的很仔细，却一直一言不发……

    斗篷摊主有些忍不住了，开口道：“可看出了什么？”

    “你这胳膊，一开始是不是只有一道小小的伤口？”沈千洛没有回答，而是开口询问。

    “是的！”摊位主人轻轻点头。

    他的胳膊一开始，确实只有一道小小的伤口，他没有在意，没想到，那小伤在他胳膊上以极快的速度漫延，不过几天的时间，他的胳膊就变现在这副模样了：“我这胳膊，可还有救？”

    “有救。”沈千洛直起身体，淡淡看着斗篷摊主胳膊道：“你的胳膊是被山上某个有毒的植物划了一下，只要将那植物的毒解了，也就没事了……”

    围观众人：“……”

    斗篷摊主：“……真的！”

    “千真万确！”沈千洛重重点头。

    “那要怎么解？”斗篷摊主急切的询问。

    “简单！”沈千洛轻轻说着，拿起摊子上摆着的银针，刷刷刷的扎进了斗篷摊主散发着恶臭味的胳膊上，轻轻捻动银针，斗篷摊主的胳膊上，原本那道小伤口存在的地方，渐渐由红转紫……

    随着沈千洛银针的捻动，那块紫色皮肤越来越紫，越来越紫，紫的都要变成黑色了。

    沈千洛抓过斗篷摊主手里的长刀，朝着那紫黑皮肤轻轻一划，只听刷的一下，紫黑皮肤被划出一道小伤口，一股黑色血液从伤口里哗啦啦的流了出来……

    黑色血液散发着浓浓恶臭，熏的附近的行人，全都捂住了口鼻，眉头紧皱……

    而斗篷摊主的胳膊，却以人眼可见的速度消了肿，恢复成了胳膊应有的粗细，胳膊的颜色，也渐渐恢复了正常。

    他的胳膊治好了，他的胳膊真的治好了！

    斗篷摊主用力甩甩自己胳膊，用力捏捏自己胳膊的前臂，用力捏捏自己胳膊的上臂，感受着那久违的正常感觉，满脸喜悦。

    沈千洛神色淡淡，伸手将斗篷摊主胳膊上的银针，一根一根的拔了下来，边拔边道：“你胳膊上的毒，已经清除了七八分了……”

    “那剩下的两三分怎么办？”斗篷摊主回过神，急急的询问。

    “简单，用这个来清理。”沈千洛拿出一只青色小瓷瓶，递给了斗篷摊主。

    斗篷摊主接过小瓷瓶，不解的问：“这是什么？”

    “清毒丸！”沈千洛轻声解释，这是她自己调配的，不过，药效绝对好：“你一天吃一颗，吃完了，你胳膊上的余毒，也差不多清除干净了。”

    “多谢！”斗篷摊主诚恳的道谢。

    “不必客气。”沈千洛淡淡说着，将银针插进了银针包，并将银针包卷了起来，道：“那这套银针，我就拿走了！”

    “拿走吧，拿走吧！”斗篷摊主非常大方的摆手：他是个讲信用的人，说用银针换胳膊，就用银针换胳膊，如今，他的胳膊被治好了，银针理所当然的归这位为他治好了胳膊的姑娘……

    想到自己胳膊中毒后那渗人的模样，斗篷摊主抬头看向沈千洛：“姑娘，我中的是什么植物的毒？”

    知道了那种植物后，他可以避着些，避免再中毒。

    沈千洛挑挑眉，道：“具体是什么植物，我也不好说，不过，就是山上某个带毒的植物。”

    山上植物千千万，带毒的没有百百千，也有十十百，那些植物的毒性，大多都很轻微，就算中了它们的毒，也不会致命，所以，世人都懒得去研究，哪种毒归哪种植物所有……

    “……”斗篷摊主：“姑娘的意思是，我中的这个毒不会致命？”

    “是的！”沈千洛点头：“你中的这个植物毒，毒性有点强，但也只是稍稍有点强，中毒后的症状看着有些吓人，但其实没什么大碍，它的毒性最多漫延你整条胳膊，不会再继续漫延，就算你放任着不管，过个一年半载的，这毒自己就消失了……”

    “如果你服用药铺里卖的解毒丸，清毒丸什么的，估计三五个月，你胳膊上的毒就能解掉了……”

    斗篷摊主：“……不需要砍胳膊？”

    沈千洛点点头：“完全不需要！”

    斗篷摊主：“……”

    围观众人：“……”

    原来那白衣小姑娘是个庸医！

    围观众人看向云倾城，眸子里满是鄙夷：

    “医术不精，还跑出来招摇撞骗！”

    “就是就是……”

    “幸好那蓝衣小姑娘来的及时，不然，这摊主小哥的胳膊可就没了……”

    “就是就是……”

    围观群众们议论纷纷。

    云倾城俏脸通红，又气又怒：“我才没有招摇撞骗……”

    “你没招摇撞骗，刚才还骗的人家差点把胳膊砍了……”

    “就是就是……”

    “你这要是招摇撞骗了，还不得骗得人家把命丢掉……”

    “就是就是……”

    围观群众们看云倾城的目光更加鄙夷了。

    云倾城：“……”

    云倾城银牙暗咬，气的都快要哭出来了：“他胳膊的伤势，不止我没有诊对，京城里的各个大夫，也都没有诊对啊……”

    不是她医术不精，是这斗篷摊主的胳膊，中的毒太刁钻，太难以确诊……

    “但那些大夫们，可没有让他砍胳膊！”围观群众们毫不客气的反驳。

    那些大夫们诊治不了，就直接说诊治不了，没有为了几两银子，坑害患者砍胳膊，还是很有医德的。

    你呢？为了一套银针，坑人家砍胳膊，什么人哪……

    围观群众们看云倾城的目光更加、更加的鄙夷了。

    云倾城仿佛受到了奇耻大辱一般，眼圈一红，嘤嘤嘤的哭了起来。

    那伤心委屈、弱小无助，楚楚无依的模样，看得南宫寒心疼的不得了，紧紧握着她的手，温柔的安慰：“倾城，不要和这些贱民一般见识。”

    围观群众：“……”

    “是是是，我们是贱民，你们是贵民，但我们这些贱民都知道脚踏实地，不坑不骗，你们这贵民却是医术不精，招摇撞骗，真心是……呵呵……”

    围观群众们斜睨南宫寒，鄙夷之情溢于言表。

    (本章完)

