    第1517章江淮风云之戈壁危情

    天山，这南北疆的分界线。

    碧绿的山地草原上，奔跑着一群疲惫不堪的人。

    仔细数数，足有十六七个之多。

    看他们满脸的疲惫，就知道是长途奔袭的过客。从南疆进入北疆，这里是必经之路。这些人没有车，没有马，光靠两条腿在山地草原上行走。

    终于在一道山沟的背面，他们停下了。

    有人靠在石头上，朝前面一位面相凶悍的男子喊道：“头，我们真要这样翻过天山，跑到俄罗斯去？”

    为首的一人坐在光洁的石头上，看着身后的兄弟，“妈拉个巴子，老子头一次做这样亏本的买卖。要是让老子知道他是谁，就是不让他家破人亡，也让他求生不能，求死不得。”

    “对，害我们还损失了四个弟兄。”

    有人骂骂咧咧，发起了牢骚。

    这四个伤员，都是他们自己亲手击毙的，因为突然接到消息，有武警追捕他们。自己这些人没法跟武警正面干，只好弃了伤员跑路。

    有人道：“早知道，就不要把马儿扔了。现在靠这两条腿，又不敢走大路，不饿死也要累死。”

    有人嚼着草根，“头，你再联系一下那个老马，有没有消息。”

    “有个屁，早就关机跑人了！”

    “妈拉个巴子，不是说二百万到帐吗？是不是这小子拿了钱，自己开溜了？”

    为首的人眉头一皱，一脸凶悍之色，“少说两句，等六子回来就知道了。”

    “六子这混球，该不会是掉进哪个女人的洞里去了，草，这么久不回来。”

    “啊哟，我肚子痛，上个厕所。”这人抱着肚子，迅速跑进树林里。

    坐在石头上的头目，从兜里拿了支烟，抽了一口骂道：“姓马的也不是什么好鸟啊！早知道让我们搞那姓张的，就是一千万老子也不接这活。”

    有人接话了，“姓张的真是省长？草，玩大了。害我们跑路。狗日的。老子剁了他！”

    正说着，小六子回来了。

    “老大，老大，麻烦大了！”

    人还没有过来，声音早到了。小六子连爬带跑，朝众人扑过来。

    为首的凶悍男子，坐在石头上没有动，“狗屁，什么事？”

    六子上气不接下气，“老马，老马，老马——”

    说了半天，也不见他放出一个屁来，老马老马的，叫了十几遍。有人骂了起来，“狗日的，你绕口令啊！老马怎么啦？死了？”

    六子一个劲地点头，还真让他蒙对了，老马死了。“死了，真的死了。”

    为首的凶悍男子，这才猛地站起来，冲着六子吼道：“你说什么？”

    老马是他们这次的联络人，老马一死，意味着他们这次的工夫，算是白忙活了。这还不算，他们还得背着罪名跑路，因为老马跟他们说过，他们的行踪已经被发现，要求他们马上离开南疆，最好是去俄罗斯避避风头。

    钱自然会打到他们帐上，谁知道老马突然死了，死得这么巧！这些人焉能不急？没有老马，他们就无法拿到这笔钱，每个人都站起来，“你说什么？”

    六子终于喘过气来，“老马他死了！”

    “亲眼所见？”

    “嗯，他死在沙漠里。整个人被埋在沙石中，只留下一个头露在外面。村民说他是死于沙漠之神的咀咒。现在尸体已经被公安局运走了。我估计是被人杀死的。”

    “草——”

    凶悍男子气怒地骂了起来，其他人纷纷围上来道：“头，我们怎么办？没有钱，我们去俄罗斯干屁？”

    “对，我们回去，不走了！”

    为首的凶悍男子沉着脸，突然吼了一声，“他娘的，老子不走了！”

    一个声音从石林背后传来，“你们的确不需要再走了！”

    “谁？”

    凶悍男子猛然转身，看着后面。一个三十来岁戴墨镜的男子从石林后面走出来。

    “你是什么人？”

    凶悍男子狠狠地问道。

    对方冷笑了一声，“不要问我是谁，我只是来告诉你们，不用再走了。”

    “为什么？”

    “因为这里就是你们的葬身之地！”对方突然手一挥，从石林后面，又钻出四五个端着微冲的男子。这些人都蒙着脸，动作整齐一致。

    看到这些人的出现，凶悍男子立时感到不妙，正准备叫兄弟们逃命，对方冷冷地将手一挥，“一个不留！”

    “嗒嗒嗒——”

    微冲响起，山沟里响起一片惨叫声，前后不到二分钟，十几名匪徒全部被击毙。

    有人跳出石林，一个个复查，发现没有断气的，毫不客气地补上一枪。

    十几具尸体，被拖到山沟里堆在一起。

    浇上汽油，墨镜男叭地打着了打火机，随手一扬，打火机从手里飞出。

    一股火苗窜起，迅速漫延开来。

    熊熊大火，燃烧着尸体，散发着一阵阵恶臭。

    墨镜男打了个手势，几个人匆匆离开，很快就消失在这片山地之中。

    躲在树林里上厕所的最后一名匪徒，目睹了这一切，吓得拼命地捂住自己的嘴，眼睁睁地看着这些人将自己的兄弟全部干掉，然后一把火烧了。

    他吓得当场昏死过去，也幸亏他昏死过去，否则凭着他的胆子，很难不惊动那些杀人不眨眼的神秘人。

    闪电小组在一小时后才赶到这里，还是有人看到山沟里的黑烟，闻到那股恶臭，建议到这边来看看，没想到眼前的一幕，惊呆了所有人。

    拍照，搜寻证据。

    有人在树林里，发现了昏迷过去的最后一名匪徒，被闪电小组的兄弟提着衣服拉出来。这人醒来之后，都吓得大小便失禁了，趴在地上一个劲地喊饶命。

    他还以为又是那帮杀人不眨眼的恶魔，闪电小组的兄弟们，经过一番审问，才知道刚才有人先自己一步赶到了这里，将这些人全部杀害。

    看到这些恶惯满盈的匪徒，惨死在另一帮杀手之下，闪电小组的兄弟们也不禁在心里暗道：这世上果然是恶人自有恶人磨，他们这些人也不是善男信女，却死在比他们更残暴的杀手手里。

    难道这不是一种报应？

    睿君接到消息，那些假冒大漠黑鹰的匪徒，被一群神秘杀手歼灭在天山南面的山沟里，唯一的幸存者，被抓获，正在回来的途中。

    听到这个消息，睿君又惊又喜。

    惊的是，到底是什么人，事事抢在自己之前，把这些匪徒干掉？一次又一次的杀人灭口，这意味着什么？内奸？自己的队伍中，真的有内奸吗？

    睿君想到这里，不由冒了一身冷汗。

    喜的是，终于找到一个活口，也许通过他可以证实一些什么。

    经过一天的等待，睿君和廊虎，终于等到了闪电小组成员带回来的那名匪徒。

    在审讯过程中，这人终于吐露了所有的细节。

    除此之外，他还提供了一条极为重要的线索。他们的整个团伙，是与一个叫老马的人接头。这个叫老马的，他没有见过，但是听小六子说，老马已经死了，死在沙漠当中。

    听这名匪徒说起老马之死，睿君突然跟马俊辉联系起来。莫非老马就是马俊辉？

    这一惊喜的发现，让两人喜出望外。只是如何来确定老马的真实身份？光凭这名匪徒的一面之词，显然不能成立。睿君通过邮件的方式，与李虹取得联系。

    李虹听闻此事，立刻对马俊辉的背景进行了详细的调查。马俊辉在江淮，一直是个本份的干部，最后的发迹，也是因为他在改革开放中，取得了成绩，并得到陆正翁的认可，并且提拨了他。

    难道马俊辉是陆正翁指使的人？

    是陆正翁想杀张一凡吗？

    得到这个答案，李虹震惊了！

    PS：昨天五更，今天继续加更好吗？

    鲜花，涨起来！鲜花过320朵，或打赏过90万币就加！不远了，一起努力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

