    俗话说：燕子低飞蛇过道，大雨不久就来到。

    真他娘的准

    今天我家这边起了好大的风，天阴沉沉的，明显要下雨。

    就在我把家里的电动车推到屋里去，经过院子的时候，你们猜我看到了什么

    ……

    ……

    ……

    蛇！

    辣么长的一条蛇！

    蛇啊！！！

    啊啊啊！

    活了二十四年，这个可爱的小东西名列我恐惧排行榜第一！

    咱就是说，撒腿就跑

    不，是屁滚尿流！

    屁滚尿流！！！

    我tm眼泪都出来了……

    那条蛇是真的太可怕了，又长又粗，应该是红白相间，大概是……我已经被吓的失去这部分的记忆了……

    雷阵雨，来的快去的也快，然后晚上的时候，我发烧了，三十九度多，接近四十度。

    ……

    咱就是说啊，醉了，真的醉了！

    经历过的小伙伴可能知道，这叫吓掉了魂，非是封建迷信哈，在农村应该是比较常见

    我家附近有位住在桃园的老太太，就会治这个东西。

    很神奇的方式……但是在这里肯定是不能说了，有想知道的小伙伴可以加群，人多的话可以在群里说一下

    然后老太太让晚上早睡，什么也别想，第二天就好了

    弄完了那个，上了床，想着告诉大家一声，今天是码不了字了

    抱歉

    然后怀着满腔的悲愤，写下来这些

    ……

    这段时间更新不给力，感谢大家的支持，等考完试，多多更新！

    ……

    最后，我还是要说

    吓死我了！！！

    淦！

    一种植物！！！

    

