    ..，妙手回春

    第111章保安与泼妇

    保安感觉陈飞很好说话，谈性也起来了，于是继续道：“其实，要是说起来，这些人还好，发现了直接赶走就是，就是有些麻烦而已。要是说麻烦，有些人那才叫难对付。”

    “还有更麻烦的人？”陈飞出声问道。

    保安点点头，诉苦道：“兄弟，你是不知道我们这些当保安的苦。遇到刚才那些记者和小生意人，还能直接赶走。要是遇到那种还算有名的大商人、大牌，我们就麻烦了。”

    “还有大商人和大牌偷偷过来？”陈飞有些诧异。

    保安道：“他们当然不是偷偷过来，而是直接闯进来。但别墅的这些主人，有时不好直接拒绝，就让我们出面。结果，我们这些小保安，只能出来背黑锅，两头受气。”

    听保安这么一说，陈飞算是明白了，拍了拍保安的肩膀，安慰道：“兄弟，辛苦了。”

    二人继续有一句没一句的聊着，忽然间，保安的对讲机zhong传来一阵急促的呼声：“小朱，你去哪了？快过来！”

    保安连忙回答道：“我在湖这边，队长，怎么了？”

    队长道：“那徐菲又来了，你哥受伤了，我们的人现在正在救治，你快过来。”

    “什么，我哥被打了。”保安小朱露出一抹着急之色，连忙道，“队长，我马上过去。”

    陈飞在一旁听到小朱的话，连忙道：“小朱，我也去看看。”

    “兄弟，你——”保安看向陈飞道。

    陈飞一边抱起宋小鱼，一边赶上小朱，道：“我是一名医生，我听说有人受伤了。”

    “医生？那太好了，兄弟，谢谢了。”保安感激道。

    随后，陈飞抱着宋小鱼，跟着保安小朱，快步来了别墅入口处的保卫室。

    此刻的保卫室门口，已经站了不少人。七八名保安围住了一辆法拉利豪车，而被围住的车主是一名四十来岁的zhong年妇女，就是那保安队长口zhong的徐菲。

    徐菲一人面对众多保安的包围，气势没有一点减弱，反而越发的嚣张，对着一群保安们喝骂了起来。甚至还动手打着保安，保安们虽然愤怒，但却不敢动手打这人。

    “小朱，你来了，快去看看你哥。”一名zhong年模样的保安队长对小朱说道。

    小朱随即挤进人群zhong去，陈飞也跟着走了进去。然后，他们就看到，在女子的法拉利车前方，一名身穿保安制服的男子倒在地上，脑袋磕在水泥地面上，鲜血还在不断的流着。而男子，此刻已经昏迷过去了。

    见状，小朱顿时急了，连忙喊道：“哥，你快醒醒！哥——”

    保安队长此刻出声道：“小朱，快送你哥去医院吧！”

    “对，对送医院！”小朱连忙道，随即附身下去准备将大哥扶起来。

    但他刚刚一动手，那四十来岁的zhong年妇女顿时嚷开了，一下冲过来，拦在了小朱身前，怒喝道：“谁让你动人的，滚开，不许动。”

    “这是我哥，他受伤了！”小朱双目猩红的吼道。

    徐菲却一脸傲意，道：“我管他是谁，他弄坏了我的车子。没有赔钱，就别想离开。”

    说话间，徐菲指了指法拉车车盖上的一道凹陷，满脸不屑的吼道：“你知不知道我这车要多少钱，这样修一下要多少钱。我告诉你们，至少二十万。这钱不赔，人不许走。”

    说完，徐菲直接拦在小朱的哥哥身前，不让大家动手抬人。而此刻地上的小朱哥哥，鲜血还在不断的流逝着。

    小朱见状，急得眼睛都要冒火了，但却不敢对着女人动手，只能服软道：“我们会赔钱的。但我哥现在受伤了，必须马上救治。钱回头我给你。”

    “回头给？你一个当保安的，一个月三千块钱有吗？你拿什么给我？”徐菲打量了一下小朱，不屑的出声道。

    “我——我会赔钱的。”小朱看着流血的哥哥，着急道，“你快让我哥哥去医院，否则他有危险了。”

    “现在赔钱，否则人别想走。”徐菲双手抱在胸前，面色傲然，丝毫没有让开的意思。

    周围的保安见状，一个个更加气愤了，七嘴八舌的说了起来。

    “这可是人命关天的事，你怎么能这样？”

    “就是啊，救人要紧，钱的事情可以再谈。”

    “再说，她那车，根本就不是大朱的错。明明就是她自己有错在先，怎么还要我们赔钱。”

    ………

    一听这些话，这徐菲顿时泼妇功底全开，对着众人就喷了起来，“你们胡说八道什么，弄坏了我的车，还是我的责任是不是啊！”

    “什么人命关天，我告诉你们。你们这群臭保安的命，还不如我养的一条狗贵。死了就死了，有什么大不了的。”

    “今天，你们不赔钱，就别想把人带走。”

    ………

    众人是又气又怒，但却不敢对这女人动手。

    小朱此刻看着因为失血过多，嘴唇已经开始泛白的哥哥，急得眼泪都要掉出来了。

    就在此时，陈飞站了出来，一把将那女人给扒开，然后俯身下去，为小朱的哥哥开始把脉诊断了起来。

    徐菲被陈飞扒拉一下，身子一个踉跄，差点没摔倒在地。稳住身形，顿时暴怒，转身朝陈飞扑了过来，“你好大的单子，竟敢对我动手。我要打死你！”

    说着，徐菲朝陈飞冲过来，抬脚对着陈飞就要飞踹过来。

    陈飞转身一蹬，发出一声怒喝声：“滚开！”

    宛若雷鸣的吼声，顿时震得徐菲身子一颤，整个人脸上露出一抹恐惧之色，身子直接僵硬在了原地。

    而此时，陈飞迅速为小朱哥哥诊断了一番，确定他是因为撞破头，失血过多而昏迷的。于是手zhong运起一抹真元气息，小心翼翼的贴到了脑后破口流血的位置。

    同时，另一只手快速的在脖颈、胸口等位置点按了起来。

    很快，小朱哥哥的血被止住了，伤情也稳定了下来。然后陈飞起身，道：“血止住了，快点送医院输血吧。”

    “嗯，谢谢兄弟！”小朱连忙和几名保安将哥哥抬了起来，就要往车上送。【.wx.io】    