第1159章豪赌

　　“哼”向华龙重重的哼了一声，不再去管楚清秋。

　　反正今晚过后，楚清秋是死是活，都不关他的事情了。

　　只要获得黄大师的支持，他们向家度过危机，东山再起，再娶一个漂亮老婆是很容易的事情。

　　而向华龙自身x无能，早就对女人失去了兴趣，娶不娶老婆其实也无所谓。

　　“荷官，开吧”曹正楠将自己的筹码也压到大上后，便让荷官打开骰盅。

　　“怎么又是大”

　　许多赌客都露出懊恼之色。

　　郭裕实和几个老总都有点不好意思了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　又让沈冰岚输掉了一百万，虽然这一百万是郭裕实出的。

　　而另一边，向华龙第一次下注就大赢特赢，顿时心花怒放，心中的阴霾一扫而空。

　　这样的赢钱速度，别说赢一个亿，赢几个亿都有可能。

　　曹正楠则是堆着笑对楚清秋说道“嫂子，我说压大没错吧这回你跟我和向少压，只要几局就可以买一套别墅。”

　　“不用了。”楚清秋非常冷淡的应声道。

　　曹正楠一听，眼底闪过一丝阴鸷，不过他还是没有表现出一点生气的样子。

　　“沈总，我们这次压大吧，刚才我们运气有点不好。”郭裕实又给了沈冰岚一百万筹码。

　　沈冰岚正想说不用，几个老总已经帮忙将所有筹码一起推到大上。

　　陈轩还是一副无所谓的心态，毕竟怎么输都不是他的钱。

　　而另一边，向华龙跟着曹正楠压了小，显然就是跟郭裕实这边对着干。

　　但是楚清秋却又继续和向华龙斗气，压了大。

　　压完之后，楚清秋又偷偷瞄了陈轩一眼。

　　这个眼神被曹正楠敏锐的捕捉到了。

　　“这骚货不会看上陈轩那小子了吧”曹正楠内心立刻冒出这个猜测。

　　陈轩本来就有飘然若仙、凌驾众生的独特气质，再加上那身华贵的黑钻西装，一登上皇家七号游轮，无与伦比的气场力压香岛一众顶级公子哥。

　　比陈轩帅的不是没有，但是比气质，不管多高贵的公子哥都被陈轩远远甩开。

　　因此众人都很理解为什么沈氏集团的美女总裁会对陈轩青眼有加。

　　现在连楚清秋都时不时的看陈轩一眼，这就让曹正楠很不爽了。

　　“陈轩，你要是没钱下注的话就给我离开赌桌，我们这里不欢迎内地的穷比”曹正楠不客气的讥讽道。

　　本来曹正楠今晚的目的是狠狠的坑陈轩和沈冰岚几个亿，没想到陈轩输了一百万就不玩了。

　　他自然不会轻易放过陈轩。

　　而曹正楠这一句话，让许多人的目光都汇聚到陈轩身上。

　　顿时议论之声四处响起。

　　“这位先生看着也不像没钱啊怎么一直不赌”

　　“我看不是没钱，而是没胆吧，这么大的赌局，没见过世面的内地人一般都不敢玩的”

　　香岛人向来认为他们高内陆人一等，在香岛人眼中，内地大多数人都是贫穷且没见过世面的，看到豪赌就被吓住了。

　　因此他们看向陈轩的目光，全都充满鄙夷之色。

　　曹正楠很满意他这句话的效果，让所有人意识到陈轩只是金玉其外，穿着一身好西装，实际上连稍微大一点的赌局都玩不起。

　　“太小了”陈轩面对众人的讥屑，突然摇了摇头。

　　曹正楠不明所以“什么太小了”

　　“我说这赌局的赌注太小了，没意思”陈轩懒洋洋的说道。

　　“什么”

　　“赌注太小了”

　　周围发出一阵嗤笑声。

　　连一百万都玩不起的人，居然敢说赌注太小，这就太装了

　　就连向华龙都忍不住鄙夷的看了陈轩一眼。

　　这个不知道哪里来的内陆乡巴佬，不敢赌也就算了，还在这里胡吹大气，耽误他赢钱。

　　倒是楚清秋美眸之中异彩闪烁，她知道陈轩并不是在装逼。

　　“听你的意思，是想玩点大的”曹正楠不动声色的问道。

　　陈轩淡淡吐出两个字“没错。”

　　“好，很好”曹正楠一听，内心暗喜，鱼儿终于上钩了，“那咱们就来赌点大的，我跟你赌一局一个亿的怎么样”

　　众多赌客听得暗暗咋舌。

　　一个亿一局的赌局，就算放眼全世界，也是最顶级的那种豪赌了。

　　在场的富豪，能玩得起的不多。

　　“一个亿”

　　陈轩又摇了摇头。

　　“还是太小了”

　　众人差点以为自己听觉出了错误。

　　一个亿一局居然还觉得小

　　他们就没看过这么装的人。

　　就算是香岛排名前十的富豪，都不敢这么装。

　　“那你他妈想赌多少”曹正楠不耐烦了，他最厌恶的就是没本事还敢装逼的人。

　　陈轩在曹正楠看来，和他根本不是一个档次的，在他面前这样装，让他怎么忍受得了

　　陈轩慢条斯理的伸出五根手指“五个亿，赌一局。”

　　“嘶”许多人暗暗吸气。

　　五个亿的赌局，已经超出在场众多富豪的承受范围。

　　资产和现金是两码事，许多富豪身家几十亿上百亿，但是要他们立马拿出五个亿现金，可没那么轻松。

　　“你有没有那么多钱的”曹正楠就不信了，输了一百万就不敢继续赌的人，敢拿出五个亿和他赌。

　　陈轩啪的一下，将郭慎给他的那张五个亿支票甩在赌桌上。

　　那种随意的样子，众人还以为陈轩甩的是五毛钱。

　　曹正楠愣了一下，他没想到陈轩和他玩真的。

　　这位香岛顶级少爷，自己拿出五个亿却是要多加衡量。

　　不过想到自己必定赢得这场豪赌，曹正楠很快露出满意的笑容“不愧是云东省会的第一人，够豪爽那我们就来赌这一场”

　　“真要赌啊”

　　霎那间，全场沸腾，其他赌桌的人纷纷过来围观。

　　曹正楠并不着急和陈轩开赌，而是看向一旁眼睛微微发红的向华龙。

　　向华龙显然很眼红那张五个亿的支票，他内心非常羡慕陈轩能够随意拿出五个亿豪赌。

　　如果他有这份底气的话，也就不用把老婆送给黄大师了。

　　“向少，这局兄弟必赢，我可以照顾你一把，让你加注，几个亿都行，怎么样”曹正楠又开始了他的蛊惑。