    随后，叶浪收回右手，面上仍保持着云淡风轻的模样。

    叶浪留下这大帝神魂自然有他的用意。

    他不可能一直呆在孟家，而且任务时间也没多久了，因此叶浪自然要主动找出那几家具体的信息，然后一次性解决!

    而这大帝记忆之中，想必就有那几家具体信息。

    另外，叶浪获得圣魂灵烛也有一段时日了，但还从来没有用它炼制过鬼将。

    不知道炼出的东西威力怎么样!

    这大帝修为正好也在五转之下，倒是可以拿来试试。

    而这时，虚空之上，那巨大的血红色杀字也缓缓消失，贪狼等人的身形再度出现。

    身上连一丝血迹都没有，只是那股无形的杀气变得更加浓郁。

    大院内，孟家众人呆呆的站在原地，看着贪狼等人落下的身形。

    这就是暗狼杀手吗?

    一位大帝加上数十帝境的组合，竟然只这么一会就屠杀一空!

    他们知道暗狼杀手很牛逼，但亲眼见到，着实还是被冲击到了!

    想到此处，孟家众人，又不禁悄悄看向了始终面色平静，立于原地的叶浪。

    暗狼的杀手都这般强大，那他这位杀手之王，出手又该是怎样的恐怖?

    一时之间，众孟家之人心中，对叶浪的敬畏直接达到了极致!

    便是孟青青，心中那种遗憾错过的情绪，也都徒然消失不见!

    “是我……配不上他!”

    孟青青喃喃自语，彻底认清了这个事实!

    “狼帝大人，解决了。”

    这时，贪狼等人身形落在叶浪面前，禀道。

    随即，贪狼便欲再度开口，告诉叶浪暗狼之事儿。

    不过，叶浪却是微微挥手，再次打断了他：

    “暗狼的事一会再说。”

    贪狼一愣，不敢违抗叶浪，点了点头。

    大院内，叶浪目光看向前方，落在了散落在地上的，那群帝都强者的尸体之上。

    “这些……可都是剑骨们的养料。”

    叶浪心中暗道，随即再次伸出右手，无名指微颤!

    准备召唤剑缺等凝练了真身的剑骨!

    他剑骨之主的能力，可以随时将剑骨召唤至他身前!

    “咻咻咻!”

    下一刻，以剑缺为首的上百凝练了真身的剑骨，便突兀出现在了叶浪身前的空中!

    “铿铿!!”

    “参见主人!”

    剑骨齐鸣，以骨族语言参拜道。

    一旁，贪狼几位黄金杀手见状，不由对视了一眼。

    这些白骨剑器出现之突兀，他们竟然完全没有察觉!

    狼帝大人……这是又修了一门暗杀的手段吗?

    不远处，孟家众人见剑骨们出现，倒是没有多少意外。

    他们之前已经见识过这些东西的恐怖了!

    “去吧，把这些血肉吸收了，看能提升多少实力。”

    叶浪指了指那些尸体，开口道。

    上百剑骨闻言，齐齐扭转剑身，在见到那些尸体的瞬间，剑柄上血红色光芒不由狂跳!

    “咻咻咻!”

    随即，破空之声响起，上百剑骨已是迫不及待的出现在了那些尸体之上!

    腐蚀之力顿时全开!

    便见，那些帝境尸体身躯之上的血肉开始缓缓消失!

    没过多久，便变成了一具具白骨!

    与此同时，众剑骨身上的白骨部分也是在以极为缓慢的速度减少，凝练出更多的剑体!

    这一幕，落在叶浪身旁的贪狼等人眼中，让他们面具下的脸上，不由浮现一丝震惊!

    这些剑器……竟然能吞噬武者的血肉?

    而且，以他们的眼光，结合叶浪的做法，如何还猜不出来，这些剑骨吞噬了血肉之后，能够越变越强!

    照这般下去……只要有足够的血肉进行吞噬，那这些剑器该会变成多么恐怖的存在?

    “不愧是狼帝大人，手段果然不是我等能及!”

    “恐怕……比起数年前，狼帝大人已经变得更强了!”

    贪狼等人心中，不由再度升起一丝敬畏。

    同时，也不由有了一丝轻松!

    狼帝大人越强，解决如今暗狼困局的可能就越大!

    这时，众剑骨已经将那些尸体完全腐蚀吞噬，就连那大帝尸体，也被剑缺给吸收了!

    而吸收了那大帝血肉之后，剑缺一直未曾增长的凝练程度，也终于有所提升了!

    已经差不多到了八成真身程度!

    这时，众剑骨已经再次回到了叶浪面前。

    “凝练真身的程度都提升了不少，现在我使用信仰之剑，爆发出的威力，想必就是转大帝，也扛不住!”

    叶浪看着眼前容光焕发的剑骨们，心中也是一喜，暗道。

    原本在大圣墓之时，他凝聚爆发的腐蚀之力，就能与那人骨王不相上下!

    差不多就是堪堪超过一转大帝的程度!

    获得大圣传承，信仰之剑升级之后，腐蚀之力转为虚无本源，威力倍增!

    再加上现在剑骨们吞噬这些强者之后，他凝聚爆发的威力，远超二转大帝应该不是什么难事!

    甚至，三转大帝也不一定能扛得住他的虚无本源!

    这相当于他自身的战力，再度上了一个层次。

    “现在唯一欠缺的就是我自身修为了，战力体验卡什么的，终究不能长久，只有自身强大才行!”

    “得尽快突破帝境了。”

    叶浪心中暗道，随即回过神来，又吩咐一众剑骨继续把守在孟家周围。

    随即，才扫了眼贪狼等人道：

    “跟我来。”

    说罢，便往他住的小地方而去了。

    贪狼几人，也连忙跟上。

    大院内，很快便只剩下孟长河等一众孟家之人。

    在原地站了好一会，才缓缓散去。

    另一边。

    叶浪带着贪狼等人，已经回到了他所住的小院内。

    “说说吧，暗狼这些年，出了些什么事?”

    叶浪站在贪狼几人面前，语气听不出什么波动，问道。

    “是!”

    贪狼恭敬答道，随即语气变得有些低沉：

    “数年前，也就是狼帝大人您刺杀大乾国主，与那大乾圣人一战消失之后，不仅我们失去了大人您的消息，大乾皇族同样也找不到您。”

    “但是，他们却并没有就此罢休，一直在疯狂报复我们暗狼!”

    “数年来，暗狼杀手损失很大，连金牌杀手都陨落不少!”

    “那大乾圣人还亲自出手了数次，灭了不少分部!”

    “甚至，还一直在寻找我们暗狼总部，恐怕也隐藏不了多久了!”

    顿了顿，贪狼继续说道：

    “这般情况之下，暗狼内部人心惶惶，有长老已经准备带着各自心腹杀手脱离暗狼，自成势力!”

    “暗狼……已是面临着分崩离析的局面!”

