    吸引他注意力的是，这个女子竟然行动自如。

    要知道，此刻他周身爆发浓重的杀意。

    宗师的杀意，岂能是那么容易忽略的！？

    没看到其他武者，甚至是二品武者都锋芒在背，一动不动嘛！！！

    但是为何这个毫无修为的女子竟然能够无视自己的杀气！？

    莫非她是一位高人！？

    段天刀眼中闪过沉思。

    燕华愣了一下，他没想到段天刀的注意力竟然放在了女子身上。

    这怎么能行。

    “段天刀，既然你想比，那么我今日就和你比一场。”

    燕华说道。

    “好！那就现在吧！”

    段天刀注意力转了回来，说道。

    燕华微微一愣：“你没看到我正在吃饭嘛！？而且我们还带着女人。”

    段天刀说道：“女人不是重点，比武才是。”

    段天刀嗤笑燕华儿女情长。

    在他看来，身为天骄，身为天才，应当以武道为毕生追求。

    什么女人，什么亲戚，都该统统抛弃掉。

    即便是兄弟，也不过都是酒肉朋友。

    利聚而来，利散而往。

    铿！！！

    一声刀鸣，段天刀直接抽出长刀。

    “别腻腻歪歪了，女人什么的，回到房子里再去腻歪，现在是跟我比武的时刻。”

    段天刀双目充血，神情有些激动起来：“我名为段天刀，段天刀，段天刀，就是为断你燕华之刀而来，一想到马上击败你我已经等不及了。”

    燕华皱眉，他冷眼看着段天刀，道：“段兄，刀剑无眼，只要一动刀剑，怕是会有死伤。”

    段天刀狰笑道：“死，老子不怕。再说了，谁死还不一定呢！！！”

    “好！！！”

    燕华一声冷喝，缓缓站了起来。

    他走了两步，离开饭桌，找了块稍微空旷点的地方，站定不动。

    “就在这！？”

    段天刀微微一愣，有些诧异的问道。

    他发现燕华的神情，不像是要出去的样子。

    “这里就够了！快点吧，我还要吃饭，出发呢！”

    燕华淡淡的说道。

    这句话当即让段天刀愤怒：“你瞧不起我？！”

    话音一落，段天刀已然出刀。

    身在酒楼，自然没必要大开大合。

    不然宗师几招就能将酒楼毁灭。

    此时他出的是近身搏杀之招。

    不得不说，段天刀的实力很强。

    刀法更是千锤百炼。

    但可惜，宗师之间的差距，不单单是招式能够弥补的。

    同为天才，燕华在宗师路上行走的更远，他的实力更强。

    而且经过静心，规整自我刀法，燕华的刀法进展已经临近人刀合一。

    经过与何林一战，燕华有信心只要回乾坤尽心潜修，一个月就能让自己刀法进入人刀合一境界。

    段天刀这一刀迅疾无比，速度快得出现层层幻影，众多武者眼中只浮现道道寒光，根本看不到段天刀身影。

    以他们的角度看来，这种实力，秒杀他们是轻而易举。

    面对着段天刀的刀光，燕华闪身躲避开来。

    刀法大开大合，刀客身法一般也是直来直往。

    而此时燕华的身法，却一场灵活，仿佛游龙一般。

    这种灵活放在剑客身上很自然，但是此时放在刀客身上却让人倍感意外。

    但就是这种灵活，让燕华轻而易举避开了段天刀的刀光。

    而之后。

    锵！！！

    一声响亮的刀鸣响起，众人就见到燕华抽出长刀对着段天刀斩去。

    这一刀，异常缓慢。

    起码在上三品武者眼中异常缓慢，但是正是这种缓慢，这一刀却让段天刀避无可避。

    在众人眼中，仿佛段天刀自个撞上去一般，直接被一刀斩在身上。

    噗！！！

    鲜血喷出，段天刀顿时被砍倒在地。

    段天刀倒地昏迷不醒，震惊一众江湖人士。

    宗师出手一般都是伴随着浩荡的天地之力，像燕华和段天刀这般将威力束缚住的战斗少之又少。

    而更少见的是，此时此刻的情景。

    如同下三品武者，只用刀剑比武一般。

    这种场景发生在了眼前。

    两位宗师，仅以刀剑相比，竟然刹那间分出胜负，而且还是以昏迷不醒分出胜负。

    这种场景，别说少见了，众多武者一生都未见过。

    顿时在场众人直接大气不敢喘。

    赵长老满意的捋了捋自己的胡须。

    宗主的实力进步飞快，他倍感荣幸。

    燕华伸手一挥，将段天刀身子直接扔给陪同他吃酒的那些武林人士，接着就不管，反而陪自己嫂子吃起饭来。

    顾清看着脚下段天刀的身子，顿时打了个寒颤。

    他也是天才，天才榜江湖排名二十五，跟排名十三的段天刀差距甚大，而且他三十七，实力不过二品武者，想要突破宗师境界，起码还得十年之久，因此他有意结交段天刀。

    他见过段天刀出手，自然之道段天刀的实力如此何可怕。

    原本他一位段天刀挑战燕华，即便战不过，也该难分胜负。

    毕竟按照排名来说，天才榜前十被称为天骄，而段天刀第十三，燕华第八，两者应该差距不大的。

    但是没想到，竟然简简单单的就分出了胜负，而且是犹如儿戏一般，以段天刀被砍昏迷结束。

    那简单的场面让顾清有种我上也能行的感觉。

    但是随后他就打了个机灵。

    不是段天刀实力差，而是燕华实力过强。

    两者差距甚大，才显出这种儿戏场面。

    他看着脚下段天刀昏迷的身子，深吸一口气站起身来道：“多谢天宗主手下留情，顾清在此谢过了。”

    燕华微微一愣，有些诧异的看了顾清一眼：“箫剑公子顾清！？”

    他虽然没见过真人，但是天才榜上收录前五十名，榜上有名的人，他大多都记得名字。

    这箫剑公子，据说吹得一手好箫，凭此，结交了不少友人。

    “你们这一行人，这是要去哪里？！”

    燕华也就微微惊讶一下，接着转移注意力随意开口一问。

    眼前这一行人，以段天刀，和顾清为主，而且还有众多二三品高手，实力可谓是非常强了，如此这些人聚集在这里，有些反常。

    当然他也不是好管闲事，只是纯粹的随口一问。

    顾清迟疑了一下，这才开口道：“我等，欲往西域一行。”

    燕华顿了顿，有些疑惑的问道：“西域发生什么事了嘛？！”

    江湖自古繁华地带就在中原以及江南，这些人不在这待着，反而要往西域而去，肯定是发生了什么事。

    乾坤宗坐镇西北江湖，按理来说应该是最先得到消息的，但是燕华他们才从鄱湖而归，一路上又是躲避行走状态，没听到什么风声。

