    中午饭只有焦三和蓝迪陪着洪涛吃了用泥巴包起来埋到炭火下面烤熟的死老鼠，用蓝迪的话讲，如果不告诉他，也不让他看见，再把老鼠切几块放到盘子里，肉质应该比罐头牛肉还好一些。

    “我不是故意折磨大家，实际上城市里的老鼠确实不太干净，不建议食用。可如果有人追杀，你逃进了隧道藏起来，身边就是老鼠爬来爬去，咋办？如果找不到别的食物，只有老鼠咋办？”

    “现在是末世，我们除了要适应环境，更重要的是转变思想，在正常世界里养成的很多习惯讲究都要改变或者干脆抛弃。”

    “过些天我会抓些蟑螂来和各位亲热亲热，等天气暖和了还有蚯蚓、蚂蚁、肉虫子和蛇……我不希望有人因为怕蛇怕虫子怕老鼠而暴露位置，害得其他人跟着一起倒霉。”

    第二天的午餐不是老鼠，改成了乌鸦。不知道是不是这玩意没有老鼠膈应，抵触的人数开始降低，只有五个人依旧不吃，其中只有贾子依一个女队员。

    钟薇带头，韩国姐妹跟进，每人都吃了一只烤乌鸦。味道嘛，蓝迪又说了，他宁愿吃五顿老鼠也不愿意吃一顿乌鸦。怪不得这玩意没人捕杀呢，是真不好吃！

    午饭改了，但训练内容没变，继续爬树。只不过洪涛请来了一位代课老师，哑女何婉君。在爬树休息时，小姑娘将教授特勤队员们一些简单的手语。

    这是洪涛发明的战术语言，蓝迪会一些美军的，于震会一些解放军的，但都是皮毛，很不系统，连短句都表达不清楚。

    洪涛干脆谁的也不学了，不就是在不发出声音的情况下表达和接收短句嘛，直接学手语不就完了。咱有现成的手语老师，连骂人话都可以教。

    实际上洪涛并不是特勤队的教官，他只管让队员们如何度过各种恶心、各种膈应、各种不适应，顺便教些在城市里偷鸡摸狗的小窍门。正规的体能训练、枪械训练、通讯训练和战术训练，还是由蓝迪、于震和潘文祥负责。

    那该学美国的还是学中国的呢？洪涛的答案是有用的都学！保命和杀敌技能真不嫌多，每次训练他都亲自参加，且必须是排头兵。训练量以他为准，他什么时候停，别人就可以休息了。

    在大部分特勤组成员眼里，一个黄土埋半截的糟老头子，就算长得多面少，身体机能也是没法返老还童的，顶多就是平时注意锻炼，比普通老头强点而已。

    “这个老王八蛋……怎么还不犯心脏病啊！”但有几个人明白苦日子要来了，比如焦三、蓝迪和钟薇。

    他们都和洪涛交过手，深知这个老头子的耐力。但明白也是白明白，只能在心里暗骂，和谁说谁也不信，等吃亏之后再反悔就来不及喽。

    有了人员补充，还多是壮劳力，救援队劳动力捉襟见肘的局面立刻得到改观。以前军民一体也总是不够用，现在刨出去15个脱产的，开荒播种、搭建大棚、检修设备、日常巡逻之类的工作却半点没耽误，还能齐头并进了。

    不过有个大工程停了，封堵地铁隧道。自打听周媛说了怀柔的军队驻地之后，环形工事就显得不那么特别重要了。与其费这么大力气弄个随时都可能被抛弃的基地，不如把精力用在别处。

    时间在忙忙碌碌中不知不觉的流逝着，转眼就过了三月中旬。这个时间点对南方人可能没什么意义，但对华北地区的人却比较敏感。

    它是每年供暖季的结束，通常在10号、15号、20号左右，所有暖气都会停止供热，也就标示着冬天过去了，春天来了。

    今年的春雨来的有点晚，但挺大，下了大半天才停。饥渴的土地根本没给雨水太多停留时间，就把它们都吸了进去。

    只待转天被太阳一晒，就会有爆脾气的植物种子迫不及待钻出头。要不说春月贵如油呢，也就是古人没见过兴奋剂，这哪儿是油啊，和打了激素差不多。

    “哗啦……”一条宽宽的全地形轮胎碾过路边的积水，高速旋转着向广场奔去。那里已经停了两辆车，还有一把雨伞撑着。

    “高军长、闫队长，别来无恙啊……”车还没完全停稳洪涛就蹦了下来，厚重的军靴踩在湿漉漉的地面上，发出咯吱咯吱的摩擦声。

    “托洪队长的福，还凑合过得去……呵呵呵……”闫强的腿完全好了，精神也不错，一个人打着伞沐浴在天地间，不光不觉得冷，还很惬意。

    “洪主席，下雨天有什么事儿不能在频道里说啊，非跑出来受冻！”高天一没有穿军装，西服、皮鞋、大衣、头发梳理的一丝不苟，只是神态有些懒洋洋。

    “高军长，车里是……”就在高天一开门下车的时候，洪涛瞥见了一个人影。按照三方约定好的规矩，负责人在广场见面时每方最多不能超过三人，且要提前通知。

    “嗨，我的勤务兵……别疑神疑鬼啦，咱们好歹也一起远征过，怎么连这点信任也没有！”

    高天一有点不耐烦的拉开后车门，露出里面一个衣衫不整的年轻女人。还真是勤务兵，全套军服，只不过上衣有点太紧了，裙子又太短了，这种军服应该只在情趣用品店里能找到。

    “呵呵呵，高军长兴趣挺广泛呐……”闫强只瞥了一眼就满脸堆笑，一副大家都懂的样子。

    “实不相瞒，北大里找到的，家里还有两个，闫队长要是感兴趣就带走玩两天……”高天一很无所谓的摇了摇头，又冲车里勾了勾手指。

    后座上的女人马上钻了出来，连大衣都没披，就穿着单薄的紧身衣和超短裙矗立在寒风中，脸上全是谄媚的笑容。只有大眼睛深处时不时露出些不一样的神态，但转瞬即逝。

    “哎哎哎，别看我，我可是有家室的五好男人……姑娘，回去把门关好，我们的话最好不要听！”见到高天一又把目光转向了自己，洪涛赶紧表态。

    “……出事啦？”冲女人使了个眼色，等车门关上，高天一才正色道。

    “联盟刚刚发出了紧急通知，丹麦有个幸存者团体遭到了丧尸有组织的围攻，只抵抗了不到10个小时就被攻破基地，目前已经失去了联系。”

    “昨晚我们开会分析了当时的通话记录，情况和新港区的活尸比较像，可惜没人见到那个东西。不过有个现象非常值得注意，围攻丹麦幸存者团体的丧尸群会攀爬。”

    “它们采用一层摞一层的方式，避开了基地的正面防守，从三楼窗户钻了进去。”洪涛说完从兜里拿出一沓纸，那是昨晚的会议记录，交给高天一。

    “艹他妈的，这才过去一个月，怎么还会爬楼了！”高天一根本就没顾得上看，转手递给了闫强，脸上慵懒的神态一扫而空，变得咬牙切齿，边说边来回踱步。

    “……高军长，不是爬楼，是一层铺一层。这个办法对付低层可以，高层不成，自重就会把下面的丧尸骨头压碎。”闫强刚听说这个消息心里也慌，不过面上还能克制住，快速翻看了几页之后稍微放心了些。

