    东兴城富人区最大的的酒店丽晶酒店二层宴会大厅内，悠扬的音乐声不疾不徐响起。

    这一场盛大的宴会不仅为了迎接从各个城市调集过来的调查部成员更是为了登临圣女之位的黎星若。

    大厅内遍布衣着光鲜，身着礼服推杯换盏的商人，大部分女宾的衣着更是亮眼颇有一番争相斗艳的感觉。

    今晚莅临的除了东兴城商界叱咤的富豪，还有着一些被安置在东兴城负责一些边缘事务其他城市上流家族的成员。

    他们到此的目的无一不是为了跟这个未来很有可能成为圣光教会教皇的黎星若见上一面。

    在圣光教会的历史上，凡是登临圣女之位的几乎在未来成为教皇成为联邦议会三柱之一都是板上钉钉的事情。

    要是说的上一句话，甚至混个眼熟那对他们个人, 对他们家族来说都是无上的荣耀。

    而此次宴会的主角黎星若却是对这种场合兴致缺缺，不同于上午出席调查部征召大会时身穿靓丽服饰，此刻她早已换回了她日常所穿的最简单的白色修女服。

    侍立在一旁，今晚宴会承办者的李延看得出来黎星若不喜这种场合，他很识趣的屏退了一切想要靠近黎星若的人。

    虽然这种举措会引起相当多人的不满，但李延不甚在意。

    他觉得自己要不了多久就会被召回天京城，到时候谁还在意这鸟不拉屎的东兴城怎么样。

    甚至李延还清楚一点的是, 眼前的这位圣女似乎跟自家小姐不是很对付。

    但是因为今年恰好轮到他负责统筹整座东兴城, 调查部的事情也得他来参与，即使会引起自家小姐的不满，他也只得硬着头皮逢迎这些个与自己不是一个派别的人物。

    独自一人站在窗台旁望着漆黑夜空的黎星若完全不清楚李延心里的小九九。

    但今天抵达东兴城后，李延为她忙前忙后她也是看在眼里。

    喟然叹息一声后，黎星若转身看向硕大的宴会打厅，抬手间她的指尖射出一道金白色光芒。

    金白色光芒转瞬即逝，眨眼之间便融入了李延的体内。

    “今天一天都辛苦你了。”黎星若缓缓开口。

    “这都是我应该做的。”李延感受着自己体内一扫而空的疲惫感，面上满是感激之色。

    不等他继续说些感激的话，身后一个须发皆白但精神矍铄形似中年的男子靠了过来。

    李延眉头微不可查的皱了下，侧身介绍答道：“这位是东国稀土公司的负责人，季康勇先生。”

    黎星若轻轻点头，看着眼前本该是年老色衰年级的男人此刻体内盈满的生气，黎星若眼里闪过一丝讶异之色。

    “圣女莅临东兴城，这是我们所有人的荣耀啊。”季康勇上前一步将自己手中的高脚杯放到了一旁侍从手里端着的盘子上。

    “不知道圣女可否赏脸共舞一曲？”季康勇左手扶住自己凸起的肚腩，绅士般的弯腰伸手做出邀请的姿势。

    李延见状刚想出言阻止，黎星若便冷声拒绝：“你可以退下了。”

    黎星若话音落下一时间场面僵硬住了，李延的神色也是古怪，他没想到黎星若会这么不给面子。

    看着弯着身子一脸尴尬的季康勇，李延咳嗽了一声, 打个圆场：“季兄，圣女这一路舟车劳顿已经累了，改天吧。”

    “那打扰了。”季康勇面色闪过一丝不可查觉的阴沉之色，脸上挤出僵硬地笑容。

    李延斜眼看着有些不服气的季康勇，心想这老头子在东兴城当土皇帝当久了，产生了错觉。

    在他看来东兴城这边的士绅富豪比之天京城那边的上层建筑连暴发户都算不上，只能算是土鸡瓦狗。

    李延的认知很明确，在这样的世界里掌握了财富的人并不算强大。

    掌握了力量的人才能算是强大，这种力量不外乎个体的力量以及像是联邦制药这种能够集结起来不亚于最强个体力量的组织，这样的组织家族才能算是强大的家族。

    而东兴城这边的商业公司，个体家族都只是近些年靠着联邦食之可无味弃之可惜的资源才发展起来的。

    想要与盘踞联邦数百年坐拥大量资源的老牌家族抗衡简直是天方夜谭，更不用说隐隐有成为翘首之势的圣光教会。

    李延的内心各种思绪快速闪过，他看着有些挫败低头离开的季康勇心里想着怎么给这个老小子穿点小鞋，忽然间东兴城内某处传出一阵波动，这剧烈的波动甚至连身为普通人的他都能感觉的道。

    他猛地转头看向漆黑的窗外。

    与此同时整个宴会大厅都安静了下来。

    尤其是刚转头离开的季康勇，更是面色一白脸上露出难以置信之色。

    “城里边发生了什么事？”黎星若凝望着这抹波动传来的发现，她的声音无悲无喜听不出任何情绪。

    “我马上派人去看一下！”李延面色变了变, 要是黎星若在城内真出了什么是，怕是到时候圣光教会都能把整座城的人都给献祭了。

    回话的同时, 李延不慌不满的走过宴会大厅中央，他一边走着一边拿出自己的手机通知自己的收下迅速去调查城内发生的事情。

    同时细心的李延也发现了僵立在原地额间开始渗出点滴汗水的季康勇。

    僵立在原地的季康勇似乎发现了自己的状态有些不对劲，他连忙正了正自己的神色，遮掩似的离开宴会会场。

    在走到宴会最里侧的过道内，季康勇一脸着急的拿出口袋里的手里，拨通电话。

    听着耳边电话声筒里传来的占线声，季康勇的神色越发的紧张起来。

    他已经吩咐过了，等调查部进入边境线外再开始行动。

    没想到这时候就出事了，现在黎星若在城内，要是真出了什么差池，到时候自己这边肯定吃不了兜着走。

    “季兄？”李延的声音忽然在狭小的走廊内响起。

    举着手机的季康勇被吓了一跳，手上的手机都差点拿不稳。

    “你有什么事？”季康勇缓了下自己的心跳瞪视着李延。

    两人本就不对付，在没有外人的时候没必要给对方好脸色。

    “我看季兄你这脸色有点不对啊，是不是你在城内搞了什么小动作？”李延似笑非笑的把玩着自己手里的手机。

    “我看你还是担心担心你自己吧，我听说你们联邦制药的大小姐跟这位圣女不对付，你这么殷勤不怕你家小姐给你穿小鞋？”季康勇驳斥了一句，以掩饰自己内心的慌张。

    “这你就不用......”李延话到一半，他手中的手机忽然震动了起来。

    他忙不迭的接通电话，在电话内声音传来之后，原本准备看戏的李延面色大变，有些绷不住的大声道：“你说什么？！！”

