    app2();

            第0992章  千年凤凰

    0992

    “你……”萧馨儿有些不知道怎么反驳，因为好像自己是站不住道理。

    叶帆继续正色问道：“萧叔，当年你们为什么要抛弃允儿，我希望听到一个真实的答复，只有这样，我才能知道，怎么样对允儿来说是最好的”。

    萧凤山眼中闪过错综复杂的思绪，诸多回忆之色，末了，他深呼吸一口气，道：“我们凤凰氏族，自古就流传着一句话，‘百年凤鸟，千年凤凰’”。

    叶帆眯了眯眼，“什么意思？”

    “就是说……凤女，百年出一个，就是很难了，而凤女和凰女，都出现了，那就是千年一遇！

    世人都称呼馨儿为凤凰女，但在我们族内，馨儿觉醒的凤凰血脉，是凤鸟的凤炎。

    所以，她其实是凤女……她手上拿着的，也是代表她身份的凤玉。”

    叶帆点头道：“这么说来，拿着凰玉的允儿，不是你们千年才能遇到一个的凰女吗？难得凑成了凤凰一对，为何要把允儿抛弃？”

    萧凤山目露痛心之色，而萧馨儿也是面色哀伤。

    “因为当年……馨儿她其实还有一个一母同胞的双胞胎妹妹……在我们凤凰氏族历史上，确实有过两对双胞胎，刚好都是凤凰一对。

    可是，在馨儿和她妹妹出生没多久后，她妹妹……就夭折了……”

    说到这里，叶帆猛地想到了什么，皱眉道：“难道你们是觉得，允儿的出生，害死了她妹妹？”

    萧凤山苦笑了一下，点了点头：“我知道，你可能觉得很荒唐……但是，那个孩子夭折的时间，刚好是允儿出生前。

    加上我们凤凰氏族的历史上，确实一世不容二凤凰，所以……也不容其他族人，都是这么想。”

    “难道你们从孩子一出生，就看出她们能不能觉醒血脉？”叶帆纳闷道。

    “倒不至于完全看得出来，但可以通过用火焰靠近孩子，来判断血脉的强弱”，萧凤山解释道：“越是强大的血脉，对火焰就越能接受……

    馨儿出生后没多久，她就根本不怕火焰，可以把手伸进火里，仿佛当成玩具一样，所以这孩子，从小就被给予了巨大的期望。

    虽然她的妹妹不如馨儿，但也差不了太多，所以……大家都觉得，她们姐妹会成为一对凤凰。”

    叶帆沉默了下来，对氏族来说，老天爷，命运，是他们非常相信的一些东西。

    因为他们血脉本身，就证明了世界上很多神奇的存在，所以，他们认为杜允儿克死了双胞胎妹妹，是情理之中的。

    可是，这对一个刚出生的小女婴而言，又是完全不公平的。

    杜允儿自己什么也不知道，她根本不知道，一出生，就成了“杀人犯”，而且“害死”了同父异母的姐姐……

    “我妻子，也就是馨儿的母亲，因为知道这件事后，伤心过度，一病不起，没多久就去世了……”萧凤山痛苦而惭愧地道：“说到底，这件事是我错了，我不配做一个丈夫，也不配做一个父亲”。

    萧馨儿冷哼道：“你现在说这些有什么用？你们这些男人，如果没能力照顾好自己的妻女，就不要在外面勾三搭四，简直是渣滓！”

    听着女儿这么骂自己，萧凤山也只能苦涩地笑笑，这件事上，他也确实没法反驳什么。

    叶帆问道：“那允儿的亲生母亲呢？还在世上吗？”

    “我不知道……她曾经是龙魂的同事，我们也是在龙魂的时候认识的。

    后来生下了允儿，族内炸开了锅，在巨大的压力下，我被囚禁面壁，是我父亲一手解决了后面的事。

    我父亲顶着族内的压力，带走了她们母女，说要将她们丢在荒野，由老天来决定是否留她们性命。

    所以我也不知道，她是死是活”，萧凤山道：“如今看来，既然允儿还活着，那她或许……也尚在人间”。

    叶帆思忖了下，道：“难道这么多年了，你都没想过找寻她们母女？”

    萧凤山摇摇头，“我就算找到她们，又如何？我根本没能力保护她们的安全，让她们暴露，只会凭添危险。何况，我也没脸见她们”。

    “你们说的七叔公的一脉，是萧大小姐你母亲她们一脉吧，你的舅舅，如果知道允儿的存在，真的会动手杀人？”叶帆问道。

    萧馨儿面露一丝敬畏之色，“我舅舅对当年我妈的死，非常记恨，因为我母亲是他最疼爱的妹妹，为了那件事，当年差点就来杀我爸……要不是我爷爷挡着，我爸也活不到现在。

    姓叶的，我劝你最好不要告诉杜允儿真相，更不要让她被我舅舅知道……不然的话，凭你……未必能挡住我舅舅杀她。”

    叶帆从后视镜看了看萧馨儿的眼神，女孩不似说谎，不由问道：“你舅舅莫非也是凤凰血脉觉醒了很彻底？”

    萧馨儿摇头，“当然不是，都说了一世不出二凤凰，只要我和允儿都活着，几乎就不可能出现第二个完全觉醒血脉的凤凰族人。

    只不过，我舅舅是我们凤凰氏族的二代之中第一强者，修为奇高，是各大氏族的近一个世纪的子弟里，仅有几个突破凝神境界的强者，关键他十年前就突破了！

    比起我这个没用的老爸，我舅舅强出不知道几条街！”

    说着，萧馨儿还很嫌弃地白了萧凤山一眼。

    萧凤山倒也不在意，劝道：“叶帆，馨儿说得没错，让她舅舅知道了，允儿就会处于危险之中。

    我们凤凰氏族人多嘴杂，派系诸多，光是我们族内大批拥护七叔公一脉的人，就会趁机对我们这一脉进行围攻。

    允儿的身世，我告诉你了，你还是别让她知道真相，这对她并没什么好处……或许，让她平安地度过一生，才是最好的选择。”

    叶帆一手扶着方向盘，一手撑在车窗边，沉思了一会儿，道：“萧大小姐，你刚才说……你舅舅十年前就突破了凝神境界……莫非，他进入了传说中的‘离尘’之境？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

