    云黛道：“既如此，皇上能够派几个人，去查一查这件事？”

    “自然是要查的，这不是小事。”赵元璟说道，“朕知道你向来对你那姐姐和外甥女好，朕必定查清楚，给她们个公道。”

    “谢谢皇上。”

    “你跟朕就没必要这般生分了吧？”赵元璟问，“下午去哪里了？”

    “去外面转转。”云黛说道，“甘泉寺，你知道的。”

    她在甘泉寺供奉了几个人的往生牌位，赵元璟是清楚的。

    她不在京都那段时间，都是赵元璟让人送香火过去。

    云黛道：“回来的时候，又去了趟逸王府。”

    “哦？”

    “我总觉得，逸王应该还知道些什么，关于这对坠子的事情。”云黛说道，“我想从他那里问出来。但他一直顾左右而言他。”

    赵元璟道：“逸王这人看着柔弱良善，只怕骨子里比你我都恨许多。对他来说，用硬的是不行的。朕也曾试过，但没用。”

    “我知道，所以我试图跟他讲道理，还给他准备盲文书，希望他能良心发现，但这个混账就有点油盐不进的意思。”云黛说道，“他宁肯被你这么关在逸王府里，也不肯说。”

    赵元璟笑道：“皇后是准备放弃了？”

    “还是别把希望寄在这种小混账的身上。”

    云黛说完，就看见保兴捧着一只盒子进来，说道，“娘娘，这是广德书局那边送来的，说是娘娘半年多前就订下的，今儿做完了就立即送过来。”

    “终于好了？拿给我看看。”

    云黛挺高兴，接过盒子打开，从里面取出几本书来。

    赵元璟在旁看了，见她翻开的书页上，并没有字，而是许多排列古怪的，凸起的点点。

    “这是什么，古古怪怪的。”赵元璟好奇的摸了摸。

    云黛伸手摸着书，笑道：“这是盲文书，给眼盲的人看的，你不懂很正常。”

    “是吗？”赵元璟指着书封上的点点问，“这一堆是什么意思？”

    “红楼梦。”云黛笑道，“这套书的书名。”

    “红楼梦？这是什么书，朕为何从未听过？”

    “这是小说，你做皇帝的人肯定不会看这种书。”云黛笑道，“都是讲情情爱爱的那些事，你不用好奇。”

    “你这是给谁看？逸王？”

    “是啊。”云黛抽出第一册，递给保兴，说道，“把这本送去给逸王。”

    保兴问：“只送一册吗？”

    “没错。”

    “既然给了，为何又只给一卷？”赵元璟问。

    云黛笑道：“我把红楼梦一共分成五卷，若是都给他了，那还能有什么效果？我就只给他一卷，叫他看了抓心挠肺的想知道下面的情节。到时候，他自然得来求我。”

    赵元璟笑道：“你这是把逸王当孩子哄呢？一本书也能叫他屈服不成？”

    “别的书也许不行，红楼梦肯定行。”

    “什么好书，这般自信？”

    “真真儿的是好书，皇上看了，只怕觉也不想睡，饭也不想吃呢。”云黛玩笑着说道。

