    第259章 冥河要给西王母一个机会！十滴盘古精血还不够吗？

    “你……”

    冥河脸色一沉，想要再次开口，不过却被旁边的通天拦了下来。

    这个时候，通天目光之中闪动着丝丝凝重的神色，抬头朝着鸿钧和其身后五大天道圣人看了过去，沉声道：“看样子，老师这是铁了心算计本尊这一具肉身了？”

    “非也，非也！”

    “本道尊与天道早已有了准备，结果你非要主宰此番事情！”

    “如此，本道祖与天道再次让步，令地道主宰构筑轮回之地，而你却要诬蔑本道祖算计你这肉身？”

    “那不如你将此番事情，交给本道祖，本道祖自会找到取代你肉身之人，令其演天地轮回通道！”

    “如何？”

    鸿钧此番算计，自不是单单一条。

    不管怎么说，只要没有更强大的存在强行介入，他都不会吃亏。

    鸿蒙金榜之下！

    罗睺和杨眉，同时看向了九幽入口处。

    二人的脸上，皆是露出了丝丝不屑的表情。

    “哼！”

    “这家伙，果然比本座还要阴险，还要狡诈，还要无耻！”

    “杨眉兄，当年你怎么就听信了这等无耻之辈，出手对付本座呢？”

    罗睺的声音当先响起，似乎对当年，鸿钧联合杨眉、阴阳、乾坤对付他的事情，还有些在意。

    “当初贫道怎能看出这家伙阴险，这头蛐蟮在混沌之中，不是老实的的很？”

    杨眉撇了撇嘴，看向九幽入口方向的双目之中，尽是冰冷之意。

    这鸿钧在混沌之中，不过一弱小的混沌蛐蟮。

    而他当年，乃是能够与顶级混沌魔神争霸的存在，岂会在意这等蝼蚁？

    谁成想，对方入了洪荒，竟然变得这么阴险、无耻了。

    而洪荒之中万族强者，此时也在关注九幽入口处正在僵持的天、地两道至尊。

    其中，不少存在，也察觉到了鸿钧的算计。

    这不是阴谋，这简直就是阳谋。

    不管通天如何抉择，总要失去一部分利益，那鸿钧怎么也不会吃亏。

    而在通天旁边的冥河，眉头微微一扬，仿佛想到了什么。

    其嘴角，露出了浓浓的笑意，身后打出了一道血芒。

    随后，他嘴角轻轻蠕动，对着通天传音了几句。

    通天似乎也有些诧异，特意朝着冥河扭头看了一眼。

    “放心吧！”

    “此番事情，定可成！”

    冥河朝着通天点了点头，仿佛胸有成竹。

    听到这话，通天一挥手摆出了一张巨大的玉桌，直接坐了下来。

    冥河也上前几步，坐在了通天的对面，祭出一些仙酿、灵果，自顾自的与通天对饮了起来。

    “尔等，莫要太过分了！”

    “老师此番乃是为洪荒万族着想，尔等难道想要拒绝此番福泽万族，有利于天、地两道的无上机缘？”

    “就是，尔等既不愿意，那么便让开，由吾等踏入九幽，构筑天地轮回之地！”

    “没错，通天道友、冥河，尔等如此，太不像话了！”

    “……”

    老子、元始、接引、准提当即大怒，纷纷朝着通天和冥河呵斥了起来。

    就连女娲的脸上都是一凝，不知道这二人葫芦里卖的什么药。

    倒是鸿钧，似乎有了某种感应，其目光一沉，朝着冥河看了过去。

    “冥河！”

    “你之算计，本道祖已经明了！”

    “你妄图利用西王母肉身，演化这轮回之地，是不是太过想当然了？”

    “若是没有盘古血脉，与盘古没有牵扯，任由她实力滔天，也难以演化轮回，承载天地两道！”

    “再者，那西王母，现在依旧是女仙之首，岂会由你蛊惑？”

    鸿钧说话之际，不由的朝着西昆仑方向看了一眼。

    然而此刻，西昆仑之上，那巨大的宫殿之中，西王母已经冲天而起。

    九天玄女等人，紧跟其后，浩浩荡荡的朝着九幽方向而来。

    这令鸿钧的脸色，不由的一凝，似乎又被打了一耳光。

    “啧啧啧！”

    “道祖，西王母道友可非尔等擅长阴谋诡计者！”

    “如今西王母道友正在朝着九幽而来，那便是应下了此番事情！”

    “至于那盘古血脉……”

    说到这，冥河老祖的脸上微微一凝，仿佛在沉思什么。

    这令鸿钧露出了浓浓的冷笑，而老子等人，亦是如此。

    倒是女娲，有些诧异，难道此番事情，必须有盘古血脉为引？

    “冥河！”

    “不如你代替三弟演化轮回通道好了！”

    “就是，你身为盘古血脉，若是甘愿代替通天道友，此番事情，或许还有机会！”

    “……”

    这个时候，元始，接引，纷纷冷笑了起来。

    这冥河还想与他们老师比算计？

    当真以为，那阴谋诡计榜之上的排名，是摆设吗？

    就连通天，眉头都微微一凝，没有了方才那等风轻云淡的样子。

    “冥河道友！”

    “你之前所言之事，当真可行？”

    不管怎么说，通天也是盘古元神之中演化而出，可那西王母不是。

    对方哪怕实力也不错，可是演化轮回通天，需要引动天地两道，那西王母肉身能够承受得住？

    冥河微微一笑，朝着通天传音安抚了一声：“放心，任由他鸿钧算计惊人，老祖这里也有应对之法！”

    而这个时候，元始等人还想开口，却被鸿钧阻拦了下来。

    “哼！”

    “既他不死心，且让西王母到来，由天地两道抉择吧！”

    他倒是要看看，这冥河还有何等手段，扭转乾坤。

    ……

    不久之后，西王母的身形，急速而至，朝着九幽入口处落了下去。

    她先是朝着鸿钧拱手行了一礼，这才移动身形，落在了冥河老祖身旁。

    “此番，多谢道友赐下这无上机缘！”

    “只要道友令下，吾甘愿化身轮回之处，福泽洪荒万族！”

    西王母的声音缓缓响起，仿佛到来之前，就已经做出了决断。

    “西王母！”

    “此番事情，可不是你说可行便可行的！”

    “需要拥有盘古血脉，方可成！”

    “否则，你就算甘愿放弃肉身，也无济于事！”

    “没错，西王母，你可想清楚了，万一不成，你便是洪荒罪人！”

    “没错……”

    元始、接引、准提三人，纷纷上前，朝着西王母呵斥了起来。

    然而这个时候，冥河老祖的身形，猛地站起，朝着鸿钧和几大天道圣人看了过去。

    “行了！”

    “尔等不觉聒噪吗？”

    “谁说西王母道友不可行了？”

    “十滴盘古前辈精血，足以引动天、地两道，承受无上威压，构筑轮回通道了，再加上西王母道友这一身修为，难道这还不够吗？”

    “……”

    ……

    ……

    PS：多谢诸位大佬对小道另外一本书的支持，都别拦着小道，小道这便拜谢一个！

    (本章完)

