 黑水河对于仙灵之力有极大的消弱，不过对于神界中人来说，并不算什么，这似乎有些不太公平，不过，这黑水河的性质确实如此。

在慕容雁的相助之下，众人安然渡过了黑水河，迎面扑来的仙灵之力，让慕容雁有些受不了，身体不由的一软，险些摔倒。

“怎么样？

没事吧，”洛天就势扶住了这个女人，顿时，一股柔软和馨香传来，让洛天有些心旷神怡。

“我没有事，”慕容雁瞪了一眼洛天，不动声色摔开洛天的手，淡淡的说道。

“不愧是黑水河，对于仙灵之力果然有强大的削弱作用，”仙帝红魔天感叹道，虽然以他的实力也可以渡过，不过，绝对会消耗大量的仙灵之力。

“其实，是我想多了，没有我，你们也能渡过这黑水河，”慕容雁苦笑道。

“雁姐，不要这么说，你对我们的相助，我们永远不会忘记的，现在通关城已经大乱，先前我们抢先通城，已经被太多的人看到，在仙界呆一段时间吧，”伊轻舞认真的说道，而此刻洛天也把慕容雪等人放了出来。

“这个——我是神界中人，和你们在神界一样，怕是多有不便，”看了一眼妹妹慕容雪那渴望的眼神，慕容雁还是想了一下说道。

“姐，我们小心一点，应该是没有问题的，我早就想去仙界了，不如我们就在这里呆一段时间吧，”慕容雪轻声向姐姐请求。

“其实，仙神两界本是一体，能有机会了解一下仙界也是不错的，”洛天想了一下说道。

“大仇末报，我等如何有心情畅游仙界，况且一旦被仙界的人发现，我等将会有很大的麻烦，”慕容雁轻轻的摇头道。

“这个雁姐不必担心，你可以去仙道院，那里对于神界的人特别是朋友并不排斥的，”伊轻舞认真的说道。

“这个——”“其实，仙界也有坏人，神界也有好人，只不过，是人为的划分而已，”神帝红魔天叶风淡淡的说道。

“姐——”“那好吧，”望了一眼慕容雪，慕容雁终于答应了下来，却是让皇天灵心里有些翻白眼，她有一种不好的预感，这两个女人以后很可能和洛天发生交集。

一行众人，离开黑水河，破开了无数的虚空漩涡，终于真正的回到了仙界。

伊轻舞带着慕容雁姐妹返回到了仙道院，一同跟去的还有大黑狗，他要调查主人的下落。

临行前，大黑狗叮嘱洛天小心点，有事让他去仙道院，而伊轻舞也有这个意思。

“洛兄，希望还能再见到你——”这是慕容雪临走前对洛天深情的小声说道，然后就姐姐慕容雁给带走了。

“叶前辈，这次多亏你相助了，我们后悔有期吧，”最后洛天看向红魔天认真的说道。

“小友，你算是救了我两次，我才帮你一次又算得了什么，我们比较投缘，就不要称我前辈，愿意的话，我们就兄弟相称吧，在仙界，如果有需要，就传音给我，”红魔天叶风拿出一块玉佩塞给了洛天手里，微笑道。

“好，叶大哥，保重，小弟在仙界还需要处理一些事情，等有时间找你去喝酒，”洛天也不是迂腐之人，接过玉佩，认真的说道。

“嗯，”红魔天叶风认真的点头，然后告辞而去。

“洛天，我想回邪宗看看，毕竟好久没有回去了，”玫瑰想了一下说道。

“要不我陪你去吧，不管如何，我现在还是邪宗的第四副宗主呢，”洛天微笑道。

“洛天，不必了，我们回到仙界，势必会引起一些人的注意，目前还是低调为好，我也只是暗中进入邪宗，不想引起一些不必要的麻烦，”玫瑰凝重的说道。

“既然如此，那好吧，你自己小心点，”洛天想了一下说道，毕竟，上次邪宗一战，造成了极大的损失，洛天目前还不知道邪宗的情况，还有其他的七大魔宗，先弄清楚也末尝不可。

“放心吧，我毕竟是邪宗的人，有消息，我会通知你，”玫瑰郑重的说道。

洛天微微颔首，玫瑰上前，抱着洛天，亲吻了一下，然后就撕裂了虚空，离开了这里。

最后只剩下金鹤，皇天灵和玉梳了。

“师弟，我们去天地门么？”

金鹤仰起小脸望着洛天渴望的说道。

“天地门——是要去的，”提到天地门，洛天的识海之中，就出现了一个绝美女子的影子，凌波仙子。

“好，太好了，又可以回到天地门了，我都想主人她们了，”金鹤兴奋的雀跃起来。

“几十年了，想必仙界的许多人都不记得我们了吧，”皇天灵轻声说道。

“不管如何，还是要小心，特别是九鼎剑宗的那个华英奇，洛天，你身具三千道序的事，将会再被人提起，一切要小心啊，”玉梳想事情很谨慎，此刻认真的说道。

“其实，霍格有句话说的很对，该面对的还是要面对的，这是不可避免的，”洛天凝重的说道。

一入仙界，让洛天想到了太多的人，除了凌波仙子外，还有不少的故人，像火焰门主寒天成，一清道长，那个神通广大的僧人，玉清元始大道尊，邪宗宗主，当然还有那个花想容，甚至还有叶飘零等等太多了。

洛天，金鹤还有皇天灵及玉梳三人缓缓的向着天地门方向而来，并没有刻意的赶往天地门，洛天只想一路上打探到一些消息，几十年末归，有些事，些人是会变的，所以，为了安全起见，洛天不想直入天地门。

“轰轰——”仙界并不平静，广漠的地域，有太多的帝国和门派，每天都在为了各自的利益而厮杀不断。

两大帝国将士对垒开始厮杀，能量强大，一瞬间陨落的人达以千万计，虽然没有强大的人物，不过这里的杀气极重。

“仙界门派中，有不少的弟子潜力有限，资质有限，而离开了门派，来到帝国任王侯将相，这也末尝不是他们最好的选择，荣华富贵和功名利录永远是不少人追求的梦想，”望着那广大的疆域帝国厮杀的战场，金鹤略有感触的说道。

 