    

    啪！！！

    郑凯一把打开陈飞的手掌，冷笑着回应道：

    “我们搜集我们战利品，为什么要给你？

    你这么做有点太猖狂，太目中无人了吧！

    还是说你根本不把安全区的规则放在眼里？”

    陈飞逐渐收起了笑脸，抿了抿嘴眼神戏谑的上下打量着郑凯。

    “停！打住！

    郑凯！你丫的不用给我扣高帽子，兵哥哥们可都不是瞎子，他们都可以给我们作证的，你成为二级进化者后，自信是不是心有些膨胀啊？

    呵呵呵.....好！

    很好！”

    陈飞突然猛的伸出手掌，一把掐住了郑凯的脖子！

    郑凯在面对陈飞时一直都在小心的提防着，他的两柄手枪就静静的悬浮在身后，然而陈飞的动作实在是太快了！快到郑凯都看不清，根本不给他任何的反应时间。

    等反应过来时，就感觉到脖子被一只强有力的手掌死死的掐住，窒息感和无力感瞬间席卷郑凯的全身…

    在这种状态下他无法再控制自己的能力，两把悬浮的手枪就那么掉落在地上。

    陈飞单手掐着郑凯的脖子将郑凯高高的举起，左肩膀还扛着两杆滴答着粘稠血液的长矛，在周围人震惊的眼神中，他走到一只变异丧尸的尸体旁。

    这只变异丧尸的头颅被人消掉了半截，看那平整的切口显然是被切割所伤。

    陈飞瞥了眼脸色已经由涨红变的青紫的郑凯，微微扬了扬了下巴，看着地上的变异丧尸尸体说道：

    “我觉得嘛……如果你不瞎，你应该能够看出这只变异丧尸是怎么死的吧？

    你们这些想要浑水摸鱼的家伙来了后，只不过就是在墙头妆模作样的开了几枪，你可别说这是被你们一枪爆头的？

    还有.....你再看那边那只变异丧尸的头颅，

    整个脑袋直接爆开，你觉得这么远的距离凭你们那几支破枪可以做到这种程度？”

    陈飞说话慢条斯理，丝毫不在乎他手中被他掐着的郑凯已经双眼上翻，眼看着就要窒息死掉……

    郑凯的大脑一片空白他从来没有想过自己会死的这么的憋屈，被人单手提着生生掐死，最重要的是那个人还是他最憎恨最讨厌的人。

    明明实力已经提升，明明是拥有强大能力的进化者，是未来可以主宰一方的存在，郑凯可不会相信自己的实力会和陈飞有这么巨大的差距，他觉得他现在这样，那是因为陈飞的无耻的偷袭！

    一定是这样！

    意识一点点的开始模糊，这让郑凯感觉到死亡在一点点的逼近，他可不甘心就这么的死去，他努力的让喉咙中发出咯咯咯的声音，想要引起陈飞的注意，或者是有队员可以过来救他。

    陈飞根据郑凯的一些生命体征，能够准确的拿捏着郑凯的极限，他现在还不想杀死郑凯，至少是不能在众目睽睽之下。

    郑凯的双眼开始充血凸出，眼看着就要到达生命的尽头，然而就在这时陈飞却是突然如同是丢破布娃娃一般的就将郑凯直接丢到了的地上。

    郑凯不是大美女，当然陈飞对待敌人也不一定会怜香惜玉，所以他这随意一甩的力道那是可想而知的。

    不过此时的郑凯也顾不上去理会这些，他就如同是即将溺死的人突然探出水面，用力的吸气！

    随着这口气的吸入郑凯算是死里逃生和死神擦肩而过，剧烈的干咳后，郑凯大口大口的吸气，没有亲身经历窒息感觉的人，是不会清楚能够呼吸的幸福。

    郑凯刚才的那些小动作小心思陈飞都清楚，他们两个现在已经是不死不休的死敌，虽然这其中的缘由有些荒唐，但也已经是无法挽回了。

    杀人诛心！

    对于敌人来说，是根本不需要顾忌对方的感受，陈飞要让郑凯有一个深刻到灵魂里的痛苦回忆，让他时刻清楚二人到最后只有一个能够活着。

    郑凯双手捂着自己的脖子，身体蜷缩的躺在地上大口大口的呼吸。

    陈飞在郑凯的身边蹲下，低着头面带嘲讽的冷笑………

    郑凯的脸色还有些不正常的苍白，双眼中既有死里逃生的心悸，也有对陈飞无边无尽的恨意！

    “郑凯…收起你的那些小心思，想和我斗？你还不够资格！

    你在我的眼里不过就是一条臭鱼烂虾，真以为觉醒了个不错的能力就成了天选之子，不好意思…老子才是主角！”

    陈飞努力的让自己看起来像一个变态的大反派，他左手提着郑凯的衣领，将他的脸送到面前，右手一下下的轻拍着郑凯的脸颊，这种行为比起几个大嘴巴更能刺痛一个自大自恋的人的内心。

    “今天…我就放过你，以后最好夹起尾巴做人，让你的人把进化结晶搜集完都送到我的面前，然后…你们就可以滚了！”

    陈飞说着脸上重新换上一副邻家大男孩儿的阳光微笑，他的双手还抓着郑凯的衣领，所以随着他的起身，郑凯就如同一个任人摆布提线木偶一般也跟着站直了身体。

    陈飞动作轻柔的将郑凯放在地上，然后妆模作样的拍了拍郑凯肩膀上的丧尸腐肉，笑道：

    “你看你…郑少!

    啊不！我应该叫你郑大队长！你怎么能这么不小心呢？衣服都脏了！”

    看着陈飞惺惺作态的模样，郑凯气的咬牙切齿，额头的青筋一点点的浮现，他的双手食指微不可查的动了动，陈飞的身后两把在地上的手枪缓缓的抬起枪口，一点点的对准陈飞。

    只要郑凯的一个念头，手枪的扳机就会自动扣下，然后就会有两颗子弹一同射向陈飞，陈飞就算再快总不能比起子弹的速度还要快。

    然而在这个时候郑凯却是犹豫了……

    直觉告诉他，只要他敢扣动扳机，陈飞会不会死他无法百分百确定，但是他郑凯一定会死！

    一丝不甘在郑凯的眼底一闪而过，两把对准陈飞的手枪也随之重新落在了地上。

    陈飞始终面色平静，就好像这一切他根本都没有看到，与他没有任何的关系。

    “笑一笑，别总板着脸嘛，笑一笑好运自然来啊了！

    看！就像我这样！”

    陈飞一边微笑一边伸出了右手的手掌，郑凯下意识的瞥了一眼，眼底隐有不甘，但他的动作却十分明智，探手入怀，他从衣服兜里抓出了那些进化结晶，全部放到陈飞的手掌中。

    就算再不舍，郑凯也清楚现在的形势，只能老实的将这些进化结晶都交出去。

    陈飞可是丝毫不会和郑凯客气，当着郑凯的面，他将这些进化结晶放进一个有着拉链的上衣兜里，那小心翼翼的模样气的郑凯牙痒，恨不得一口咬掉陈飞的耳朵。

    其他人也自然也注意到了这边的情况，不过他们默契的都没有介入，就那么安静的当好一个旁观者。

    约么过了十几分钟的时间，相继的有郑凯的人带着搜集的进化结晶过来，在郑凯的示意下也都一个个老老实实的放入陈飞的手中。

    期间陈飞还将一个想要耍小聪明私藏进化结晶的家伙当场掰断一条手臂，在那之后的其他人，便开始自觉的如数全部上缴，不敢在存有什么侥幸心理，生怕再得罪了眼前这位皮笑肉不笑的魔鬼，那生生将人的手臂掰断只是想想就觉得恐怖.....

    “哎.......不用自己动手啊.....真好！”

    陈飞忍不住发出一声感慨，感觉像是在自言自语，可偏偏却是让身边的郑凯可以仔细的听到，每一个字都不会落下。

    郑凯的身体抑制不住的颤抖，实在是受不了陈飞的王霸之气和那种无敌的贱气。

    所有人都上交了进化结晶后，陈飞便挥手示意郑凯他们可以离开……        

