    温从文听到这话，心里头刚窜出来的火.热顿时就像被一盆凉水泼下来，冷了……

    但他却还不想放弃……

    “这……我也知道，你的墨家的婚事已经彻底的定下了，喜红都洒了……再回头嫁给我的可能性也不是很大了，我只是想告诉你，我如今已经明白自己的对你的心意了。”

    “我也是很欢喜你的，可惜晚了……”

    “可是我还愿意帮你做事的，盛家之前还说过，让我先帮忙接手盛家的玉器铺面，帮忙经营……我也可以一边读书一边帮忙的……”

    “怎么？你以为我是个傻的，嗯？”洛青辞说：“我盛家有的是官家和掌柜，哪里需要你一个压根儿就不懂做生意的穷书生来经营玉器铺？”

    “不过是因为从前你还是我家的女婿，想给你一些好处而已……”

    “你当初死活觉得做生意低贱不肯去，如今都与我没有任何关系的了，却屁颠颠的跑过来……哦，我知道了，是不是你们温家如今过的很不好，而这一切都是因为你和张月月偷.情乱搞造成的。'

    “所以就要你来负责搞点钱让他们能继续过好日子啊。”

    “可你除了会读几个字，什么本事也没有，就又把主意打到我这里来了？嗯？”

    “自然不是！”被无情的揭穿，温从文赶紧否认，一张脸却涨成了猪肝色。

    “我完全不带任何目的的想要帮忙。”

    “那我们家不需要你帮忙，你可以滚了！”洛青辞说。

    又作势遗憾的补上一句：“唉，原本你们温家如今只能去住破庙的事儿我也是知道的，看你还去抢我洒的那点喜红还被打的遍体鳞伤我也是有那么一点同情你的。”

    “还想着——你要真能厚着脸皮来找我讨事儿做呢，刚好我今儿心情好，就赏你了……”

    “谁知道你不想啊……”

    “我想的我想的，”温从文马上接话：“虽然我不会做生意，但我可以学……”

    “可我现在心情又不好了啊，”洛青辞用手撑着自己的脸：“温公子啊，你在我面前待太长时间了，看见你这张脸呢，我就想起你和张月月背叛我……”

    “我回去教训张月月！我一定好好教训她！”温从文急急的说：“或者我可以把她带过来，让她亲自向你下跪道歉……”

    “这……她能同意？”洛青辞笑着说：“我记得她可是当着我们全家人的面，很有骨气的说她一定要开女户，讨饭都不会讨到我们面前吗？这才两三天……”

    温从文说：“她一个本来就没有良籍的罪犯女，她这辈子都不能开女户的，她现在就是我的奴，我想让她做什么，她就做什么的，我之前对她……”

    说到这里，他想到自己之前在破庙角落里那样肆无忌惮的对张月月，就腾起些兴奋的感觉来。

    再悄悄的瞥一眼洛青辞……

    他心里起来一个龌龊不堪的念头……也不知道她是什么滋味……

    她愿意一女嫁八男，难道是有什么特别喜欢被……那啥的爱好？

    那他也可以满足她的……

