    家门口停着几辆豪车，但并没有引起村民们的关注。

    别人家的家门口停着几辆豪车或许很新奇，但这几辆豪车是停在周萧家门口的，来人说是周萧的朋友，专门从沪市赶过来探望周萧的。

    一听是周萧的朋友，陈旺自作主张把人带过来了。

    这几辆豪车一直等在周萧的家门口，没有进去，看起来十分拘谨的样子，陈旺端详着这几人的模样，突然觉得自己可能做错了什么。

    周萧其实已经回来了，就在院子里坐着。

    范磊被人从车上抬了下来，躺在担架上，两人目光相对，周萧笑着转过头，冲着数量不是很多的村民介绍道：“这位，就是伊人妆的老板，几乎将咱们绿意逼上绝路的范磊范老板！”

    声音落下。

    村民们立刻哄闹了起来。

    有人看向陈旺。

    陈旺面红耳赤，质问着范磊身边的那些人：“你们不是说，你们是周萧的朋友吗？”

    “旺叔，这么说也没错，他们现在确实想跟我交朋友。”

    “这我也不知道啊，这些混蛋，居然骗人，把他们赶出我们青霞村！”

    陈旺羞臊得很。

    主要是上前问陈旺的那个人是范磊的老婆。

    范磊的老婆还是比较漂亮的，再加上各种打扮，虽说年龄是有一些大了，但看起来十分的水灵，再加上这女人说话十分诚恳，陈旺也没多想，就给带过来了。

    没成想，不是朋友，反而是敌人。

    这闹得，自己都没脸见人了。

    陈旺一怒，整个村里的人都开始动员起来了，他们对范磊本来就没有什么好感，对方还谎称是周萧的朋友，更让人忍不了了。

    “滚出去！”

    “滚出我们青霞村。”

    “青霞村不欢迎你们这种人，快滚！”

    “再不滚，我们就动手了。”

    “……”

    一村子的人，同仇敌忾！

    范磊就是再见过世面，也没见过这种阵仗啊！

    村民们压了过来。

    如果不是现在青霞村的发展好了，各家各户的素质也提高了，这会儿就该是锄头烂菜叶子招呼了。

    “啪！”

    已经有烂菜叶子飞过来了。

    直接贴在了车窗上。

    再不拦着，要起冲突了。

    “范总患了直肠癌，还有闲情雅致来我们青霞村，大家也别太不近人情了，毕竟他已经快死了，我们青霞村对待死人还是比较客气的，就算这个死人生前不是什么好东西。”

    一口一个“死”字。

    范磊的脸本来就苍白，这下更加苍白了，整张脸上都写满了“死”字。

    范磊强撑着坐起来，“我今天是来表示歉意的，我贪财，我无耻，做出了那么多毁坏周总名誉的事情，是我的错，但我现在已经开始悔过了，请周总原谅我，原谅我无知无耻的行为。”

    “只是悔过道歉？”

    周萧的眼睛就是一道利刃，让范磊如坐针毡。

    明人不说暗话。

    都知道你范磊是生病了，来求周萧治病的，何必这么拐弯抹角呢？

    “我想活，想活着，我打听了，周总，不，周神仙，您能治得了我的病，我求求您了，您就救救我吧，我真的想活着，我还不想死！只要我救我，只要你救了我，我愿意把一切都给你，我在国外的银行里还有钱，我都可以给你，我还有房子，还有地产，都可以给你！我只想活着，求求你，救救我吧！”

    范磊几乎快跪下来了。

    如果不是他现在不得动弹的话，就算周萧让他趴下舔一坨臭狗屎，他恐怕也会这么做。

    周萧注视着范磊，突然笑了笑，低声道：“倩姐。”

    杨倩会意。

    进屋拿了一个瓶子出来。

    “给他。”

    杨倩上前递给了范磊。

    范磊接过，没着急喝，先嗅了嗅，问道：“这是什么？”

    “你反正都快死了，还要问这东西是什么？”周萧提醒他。

    现在的你，没有选择的权力。

    瓶子里的东西是好是坏，都任由周萧来说。

    闻言。

    范磊毫不犹豫的仰头喝下。

    他想明白了，如果周萧想要除掉他，绝对不会在众目睽睽之下对自己下药的，这里面的东西就算不是什么好东西，也绝对不会有坏处。

    仰头灌下。

    没三秒钟的功夫，范磊便觉得浑身舒畅，麻木的腹部有了明显的知觉。

    果然没有人可以抵抗金钱的诱惑。

    周萧也是这种人。

    表面上看起来大公无私的样子，还不就是那样。

    为了钱，这不也是打算救自己了。

    周萧要救自己？范磊激动了！

    “老婆，拿钱。”范磊喊过老婆。

    就这么一杯水，就已经让自己舒服不少了，周萧如果真正动手的话，自己身上的病痛肯定可以得到解决。

    范磊的老婆拿钱，范磊则是扶着担架缓缓站了起来。

    “好家伙！”

    村民们瞪大了眼睛。

    不是奇怪周萧的手段，是奇怪周萧居然真的会救这个人，这个人难道不是敌人吗？

    当初周萧怎么对陈屠夫的，村民们历历在目。

    怎么现在面对这么个人，周萧反而这么平和了？

    为了钱？

    只能这么想了。

    范磊拿着银行卡走进了周萧的院子，但还没踏进院子，周萧就喊住了他：“我的院子，不是你这种人能进来的。”

    我这种人？

    范磊心中冷笑。

    还不是和你一样？

    你爱钱，我也爱钱，装什么清高！

    心里这么想着，范磊没表现出来，站在院子前，谄媚般笑道：“是，是，周总和我当然是不一样的，我这张卡里还有两千万，另外我还有一些房产，我马上就可以为周总办理转让手续，就是不知道周总这边打算什么时候治我的病。”

    周萧注视着他，“我有说过要治你的病吗？”

    范磊怔住。

    “那您刚才的药是……”

    “我只是想告诉你，你找我没错，就算不是能完全治好，让你多活个几十年没有问题。但是，你自己生病了想要活下来，愿意把所有家当给我，让我救你，但是你做有害化妆品害人的时候，是否想过那些使用化妆品的受害者，他们该怎么办？我不是什么圣人，但也不会像你一样昧着良心做生意！”

