    电影的前期铺垫至此算是完成了。

    果然和洛远原版剧本存在差异，比如洛远的剧本里，蜘蛛咬了虎口位置，比如他们参观的科技馆变成了钢铁侠唐尼名下的产业，而以这样的方式告诉观众，蜘蛛侠的时间线是在钢铁侠的电影之后也非常的巧妙。

    镜头切换到另一边。

    哈利的父亲登场，原来，哈利的父亲在军方进行一种可以提升个人战斗力的研究，为此还配备了专门的盔甲与滑翔翼，不过军方的领导换人了，新领导不愿意支持哈利父亲的研究……

    “你不是希望军方有自己的钢铁侠吗？”

    哈利的父亲奥斯本脸色因愤怒而涨红，显然这项研究花费了他太多的心血，忽然被叫停，他无法接受，但是另一位研究博士的论断却让军方领导坚持自己的选择：“钢铁侠可不会控制不住自己的情绪。”

    原来，这就是研究的弊端。

    虽然这项研究可以提升人的潜力，使之成为战斗机器，但是在提升了潜力的同时，这个人的情绪也会变得冷血，暴躁且弑杀：“所以，我们的研究方向，现在开始要转向太空探索。”

    说完，这个领导离开。

    奥斯本紧紧握着自己的双拳。

    这段剧情的加入，为电影的最终反派埋下了伏笔，当镜头再度切到毕特这里，他正有些神志不清的回到家中，连叔叔婶婶的招呼，都只是茫然的回复了两句，然后就进入了自己的卧室。

    “他怎么了？”

    “好像是不太舒服。”

    “生病了吗？毕特你怎样？”

    “算了，先让他休息休息吧。”

    叔叔婶婶的对话渐渐变成了幻听一般，天旋地转，毕特的心脏跳动的意外的快，甚至无法躺在床上，整个人就在地上趴下，世界黑了下去。

    “这些蜘蛛的基因非常复杂……”

    黑暗之中，有声音响起，紧接着一道道奇怪的基因链出现，拆散，重组，以这种相对简单的方式说明蜘蛛侠身体的变化，是洛远和姜瑜共同决定的。

    “呼呼……”

    再度醒来，毕特愣住了。

    他之前那瘦削的提醒，已经变得简装起来，过去松松垮垮的腹部，竟然有六块标准的腹肌，他拿起眼镜，想要给自己带上，却发现带着眼镜，世界模糊，还有点晕晕的，反倒是拿下了眼镜，他就能看清楚一切，过去的近视，完全消失了。

    “毕特，你好点了吗？”

    这时候楼下传来婶婶的声音。

    毕特看着镜子中的自己，回答：“好极了。”

    他下楼，没有规规矩矩的走楼梯，而是贴着墙壁爬行，就像是蜘蛛一般，身体变得轻盈无比，而到了学校，上体育课的时候，他一不小心，把足球踢到了一位校足球队主力的身上，这个人就是电影开头欺负毕特的人，此刻被毕特误伤到，脸色愤怒的大喊：“毕特！”

    毕特快速离开。

    足球队一群人戏谑道：“他完了。”

    回到更衣室，准备换下衣服的时候，校园恶霸走了过来，一米九的高大身材，夸张的胸肌，帅气的脸庞此刻写满了不爽，直接堵住了毕特的路：“嘿，溜得倒是挺快啊，小子。”

    “我刚刚是不小心。”

    毕特下意识的跟对方道歉。

    简珍这时候也冲了过来，想要拉住自己的男朋友，但这位嚣张惯了的足球队队长根本不打算收手，他运用格斗技巧一拳挥向了毕特。

    唰，毕特躲开。

    这位足球队长又连续数拳砸过来，毕特统统都躲开了，周围一片惊呼的声音，而毕特的感官，则是另一番场景，他仿佛能够看到数米外的一只苍蝇飞过某人的脸颊，仿佛听到远处操场有人抱着吉他自弹自唱，就连这位足球队长的拳头落到毕特的眼里，也是变得缓慢无比，丝毫没有威胁性。

    “你敢躲！”

    对方的脸挂不住了。

    毕特却是逐渐有了自信，他的脸上流露出过去从未有过的笑容，眼神更是一瞬间变得有些凌厉起来：“听着，原本我不想跟你打架的，但是现在，我决定把你打飞。”

    碰！

    简单一拳。

    足球队长高大的身材横飞出去，毕特穿上外套，冲着简珍挤了挤眼睛，然后直接走出了休息间，留下周围面面相觑的同学，不可思议的看向毕特的背影……

    “是蜘蛛。”

    “那只蜘蛛！”

    毕特离开了学校，满脑子都在想，自己为什么会变成这样，最后他的记忆回到科技馆的时候，用手机在后颈拍摄出一张照片，他果然看到了蜘蛛咬伤的口。

    “力气变大了。”

    “动作变轻了。”

    “听觉变好了。”

    汗毛忽然竖了起来，头顶某户人家丢下一个空瓶子，毕特瞬间闪开，与此同时，嘴里轻声的念道：“还有宛如第六感的反应——”

    他抬起头。

    试着用手，攀附墙壁，结果他竟然真的如同蜘蛛一般，从墙壁底下爬上了十几层高的楼房，甚至，他还能从楼房的楼顶，一跃数米之高，跳到另外一栋楼上。

    “哇哦！”

    他在城市的楼层间崩腾。

    这段镜头很长，展现毕特从自卑到自信的第一次改变，而另一边，哈利的父亲奥斯本已经私底下偷偷开启了被叫停的研究项目，而且自己亲自进入实验中，结果当实验结束，他的眼神已经变得阴冷而凶狠，直接杀掉了那个之前说这个实验存在巨大危险性的博士——

    “没人能叫停我的项目！”

    他冷笑着走向了另一个房间，房间内，绿色的盔甲，宛如刀锋般的滑翔翼，都在静静的安放在那儿：“这可真是美妙至极的感觉。”

    镜头一转。

    一名身着绿色盔甲，脚下踩着滑翔翼的怪物在天空翱翔，有小朋友看到这一幕，一脸天真的问：“妈妈，妈妈，那是钢铁侠吗？”

    “也许……吧？”

    和记忆中钢铁侠完全不同的机甲，隐隐约约带着点儿邪恶的感觉，伴随着阴森的笑声，让这位市民妈妈愣了愣：“难道是唐尼先生新发明的机甲？”

    反派就位！

    电影院里的观众聚精会神的看着。