 林海见罗成和袁洪，又打斗到了一起，不由苦笑连连。

这两个人，都是生性傲慢之人，谁也不服谁。

若放任他们打下去，还不知道要打到什么时候。

关键是，自己还有事情，要问他们呢。

“喂，罗成大哥，袁洪，你们能不能停一下？”

林海朝着两人喊道。

“不能！”

罗成的回复，干脆果断。

“未分出胜负，根本停不下来！”

袁洪也大喊道。

你妹！林海彻底无语了，这两个人的实力，貌似在伯仲之间。

这要是一直打下去，得到什么时候能分出个胜负啊？

“喂，别到了，我有更好的办法，帮你们分出胜负！”

林海喊道。

“哦？”

罗成和袁洪同时眼前一亮，瞬间停手，全都跳到了林海的跟前。

“什么办法？”

“快说！”

他们两个人，也十分的清楚。

除非是玩命，否则要分个高低上下，打上一年估计都没个结果。

“别急，我想想！”

林海没好气的说道。

办法是有，可这不还没想到呢吗？

罗成和袁洪直接给了林海一个白眼。

“没想好呢，你喊什么停啊！”

“老公！”

突然间，柳馨月走了过去，朝着林海莞尔一笑。

“我有个办法！”

“哦？”

林海顿时大喜，握着柳馨月的小手道。

“馨月，你有什么办法？”

柳馨月转过头，看着罗成和袁洪道。

“你们两个，不就是要比比谁强吗？”

“正是！”

罗成和袁洪同时点头。

“我和我老公，要上九重天，不如你们二人，跟在我们身边。”

“这一路上，就比比谁立的功劳大，就算谁赢，如何？”

罗成和袁洪听完一怔，随后同时放声大笑起来。

“你这丫头，倒是打得好主意，这分明是让我和猴子，给你夫妻俩当保镖啊！”

“我可不会上你的当！”

罗成笑着摇头道。

袁洪也是眼睛一挑，刚要说话，却被柳馨月突然止住。

“等一下，能不能让我先说？”

袁洪话到嘴边，又给咽了回去，随后点了点头。

“行，你先说，我看你小丫头还有什么花样。”

柳馨月却是小嘴一嘟，美眸翻了翻，一脸俏皮道。

“你这猴子，真不识好歹，我可是准备帮你呢！”

“咳咳……”柳馨月清了清嗓子，随后一脸乖巧，背着小手得意道。

“刚才呢，罗成大哥说了，不会上我的当。”

“那意思就是，罗成大哥不会参加这个比试喽？”

“是不是啊，罗成大哥？”

柳馨月看着罗成，歪着头一脸俏皮的问道。

罗成背负双手，面色冷傲，点了点头。

“不错，我跟林海交情归交情，但你小丫头可别想借此使唤我。”

“知道啦！”

柳馨月笑了笑，随后又看向了袁洪。

“猴子，你听到罗成大哥的话了吧？”

“听到了啊！”

袁洪点了点头，眼中有些茫然。

他看不懂，柳馨月到底在搞什么花样。

而柳馨月则是朝着袁洪嘿嘿一笑，打了个响指。

“好了，事情已经变得非常简单了。”

“刚才我那个提议，罗成大哥连答应都不敢答应。”

“只要你猴子答应，自然你就是胜出者了！”

啥？

柳馨月的话，让罗成和袁洪，同时一愣，随后眼睛就瞪圆了。

尼玛，这也行？

“喂，丫头，我说的是不会上你的当，可从没说是不敢啊！”

罗成赶忙在一旁纠正道。

“不管啦！”

柳馨月笑眯眯道，“反正你不答应，我就当你是不敢喽！”

“要不，你现在反悔也行，还来的及哦！”

“我……”罗成顿时语塞，随后潸然失笑。

他么的，好像上当了。

“答不答应，答不答应！”

“你只有三秒考虑时间哦！”

“三，快说快说，二，只要你答应，你就比罗成强，你就赢了罗成了！”

柳馨月突然语速变得极快，在猴子面前焦急的催促道。

甚至，林海还惊讶的发现，柳馨月催促猴子时，还用上了月宫仙音之法。

“一，没时间了，快答应，否则我也帮不了你了！”

“快说答应，说答应你就赢了！”

袁洪此刻，早已经懵逼了，脑子里被柳馨月催促的声音，搞得嗡嗡直响。

尤其是月宫仙音，发挥了作用，将那焦急的情绪，扩大了不知道多少倍。

袁洪甚至有一种感觉，再不赶紧说答应，天都要塌了。

“我答应！”

“我答应了！”

恍惚间，袁洪连思考都顾不上了，顺着柳馨月的话，脱口而出。

说完了，才一愣神，怔在了当场。

耶！！！柳馨月则是高兴的一声欢呼，随后挽住林海的胳膊，昂着头朝着林海亲昵的说道。

“老公，搞定啦！”

“我老婆，真棒！”

林海满脸欢喜，捏了捏柳馨月的脸蛋，额头触额头，无比宠爱的说道。

“哼，那当然！”

柳馨月得意的翘起小下巴，满脸笑容。

“柳馨月这个小丫头，真是冰雪聪明啊！”

直到现在，罗成才完全看清楚了柳馨月的套路。

这完全是设了个套，让自己和袁洪钻啊。

而且，还他么是连环套。

如果自己说不同意，那他就忽悠袁洪同意，这样袁洪就算胜了自己了。

当然，袁洪付出的代价就是，要一路跟着林海和柳馨月，替他们冲锋陷阵了。

而最开始自己提出异议的时候，柳馨月还提醒自己，反悔还来得及。

看似是替自己着想，再给自己一次机会，实则是另外一个套啊！自己一旦反悔，那就是答应柳馨月说的办法了。

一旦答应，就意外着，自己也要给他们当一路的保镖了。

可是不反悔呢，就无法对这个办法提出异议了。

没有异议，猴子一答应，就得陪着他们走一趟九重天了。

而事实也正是如此。

可以说，自己不管答不答应，柳馨月都要从自己和袁洪之间，搞一个人去做保镖。

甚至，还有一定几率，把自己和袁洪，全都搞去。

高，实在是高啊！罗成不由对柳馨月，有些刮目相看了。

“我，我是不是上当了？”

突然间，袁弘眨巴眨巴眼睛，弱弱的问道。

“哈哈哈哈！”

罗成闻听，则是放声大笑起来，笑声中充满了欢快。

“袁洪，你赢了我了，我罗成甘拜下风！”

“怎么样，高兴不？”

罗成一脸戏谑，看着袁洪玩味道。

袁洪眼睛一愣，随后桀骜的昂起了下巴，朝着罗成道。

“你少讽刺我，上当我也愿意。”

“至少，我赢了你了！”

“你不服都不行！”

“哈哈哈，我服，我服了！”

罗成嘴上说着，眼睛却都笑成了一条缝了。

柳馨月见状，则是突然走到袁洪前，面带愧色，朝着袁洪深施一礼。

“袁洪大哥，谢谢你。”

“我知道，你是怕我和我老公有危险，才故意上当的。”

“你真好！”

柳馨月一番话，让袁洪内心的一丝不爽和憋屈，瞬间化为乌有。

一抬头，袁洪得意的看着罗成，不屑道。

“罗成，听到没？”

“你都没有人家一个小丫头看到明白！”

说完，袁洪一转头，看着林海和柳馨月，严肃道。

“林海，柳馨月，不用管罗成了。”

“上九重天而已，我袁洪护送你们！”

 