    翌日，一则消息从皇宫传出，让整个大周沸腾起来。

    陛下召集所有侯爷，举行神职册封仪式！

    这件事太突然了，清晨从皇宫传出，上午就要所有侯爷将相全部赶往皇宫。

    不过这不是最主要的，毕竟能封王拜侯的人物，都是蕴脉境圆满强者，哪怕距离数万丈，也不过是一盏茶的功夫就飞过来。

    让所有人震惊的是，从开国到现在多少年了，那多疑的陛下，终于要册封神职了！

    这样的话，大周皇朝必将更为昌盛，说不准有晋升到人品神国的希望！

    此刻，大周朝的强者只觉得老天开了眼，甚至一些百姓，开始歌颂周阳的功德。

    不过依然有些人，从其中嗅出了一丝不一样的味道。

    这次册封盛典，怕不像表面那么简单。

    大周皇宫，正殿。

    此时，二十余身着华服的强者聚集在这里，每个人身上皆散发着蕴脉境的强大气息。

    大周皇朝有王侯二十二人，大将七人，组成二十九之数。

    他们小声谈论着，有的茫然，有的激动，也有的一副了然于胸的神态。

    这些人的表情，尽收坐在上方周阳的眼中。

    “十二，十三……十七。”

    “看来，周炎的势力确实不小。”

    周阳心中默数，最后惊讶发现，几乎满朝都是对方的势力！

    他之所以选择如此仓促宣布举行册封盛典，也是想在浑水中看清鱼儿。

    此时，局势已经非常明朗了。

    那些了然于胸的，显然提前就知道了册封的事，那就是周炎的势力无疑了。

    而那些茫然的，应该是墙头草，周炎也不屑于拉拢他们。

    至于激动的，说不准有一腔热血，倒是有机会为他所用。

    不过，在诸多王侯大将中，却有六个人迟迟没来。

    其中三个，是樊胜虎，刘相如和许业。

    另外三个，则是镇西侯，清风侯和威武大将军。

    “陛下，镇南候他们迟迟不来，咱们是否……？”

    就在这时，一王侯站出来开口说道。

    “等。”

    周阳显然知道对方想说什么，眼皮都不抬直接打断。

    这个王侯悻悻而回，不过微低的头，却露出一丝冷笑。

    等？

    怕是等到天黑也等不到了！

    就这样过了好久，周阳还是坐在上面闭目养神，而底下的众人，则是有些安耐不住了，说话声也越来越大。

    几个王侯互相使了个眼色，他们同时上前一步：“陛下，我国玉玺只能册封九位神职，这里有二十余尊王侯，何必等那六人？”

    “是啊，尤其是镇南候，听闻他家人乱刀凌迟白桐，这种品行的人物，怎么能配册封神职？”

    “亦或是，陛下心中有数？我听闻当时可是有一个强者和樊胜虎同流合污，做出如此人神共愤之事，该不会是陛……”

    “胡言乱语，陛下深明大义，想必是等那樊胜虎过来，好兴师问罪！”

    几人一唱一和，一脸戏谑，指桑骂槐。

    “没错，那个人就是我。”

    就在这时，周阳缓缓睁开眼睛，直视前方，目光所到之处，如太阳般刺眼，让人不敢直视。

    “是我让镇南候一家凌迟白桐，因为他该死。”

    “你们有什么异议？”

    哗……

    此话一出，满堂皆惊！

    所有人都没有想到，周阳竟然会承认，而且如此的干脆利索！

    他就不怕在道义上被世人谴责吗？

    震惊过余，几人脸上又开始露出兴奋的神色。

    这家伙自己往火坑里跳，那就怪不得谁了。

    这下子，二皇子更加师出有名了。

    “既然真的是陛下准许，那我们也无话可说。”

    几人冷笑着回到原位，听二皇子说这个周阳变了，现在看来，确实变了。

    变得更白痴了。

    就这样，一群人在皇宫正殿耗了一上午。

    “二皇子到！”

    就在这时，殿外传来一声高呼。

    所有人神情一振，只见二皇子龙行虎步的走了进来，一个眼见的小太监立马跑上前，趴下身当椅子。

    太监，本是伺候君王的司职，此时却跑过来伺候周炎，意思显而易见。

    “大兄，从清晨就宣布举行册封，为何到了晌午，都迟迟不开始？”

    周炎淡淡一笑，一撩长袍就坐了下去。

    其身后，站着诸多王侯将军，以其为尊！

    周阳不为所动，甚至眼皮子都懒得抬一下：“等人齐。”

    “噢？大兄是在等清风侯他们吗？”

    周炎轻笑道：“清风侯，镇西侯，威武将军临时有事，是来不了了。”

    “至于镇南候，征战侯，定安侯……”

    他抹了抹脖子：“怕是永远都来不了了。”

    “等等看。”

    此时，周阳也是睁开了眼睛，他神色平淡，仿佛听不懂周炎的意思。

    这种神态，让周炎眉头微微皱起。

    对方不像听不懂的样子啊，难道，有后手？

    可周炎又马上否定了心中所想。

    自己那眼线安排的极深，周阳绝对不可能知道，自己早就掌握他们几人秘密会见的信息了。

    没错，周阳和镇南候三人秘密会见的事，周炎早就知晓了。

    而威武将军他们，也是被周炎特意吩咐去斩杀三人，算算时间，现在应该已经结束了。

    “呵，装神弄鬼。”

    想到这里，周炎也没多说什么，而是面露嘲讽，静等周阳听到镇南候他们身死的消息，会是什么表情。

    ……

    “不好！被算计了！”

    “天啊，这是什么妖兽，竟然有金丹期的修为！”

    “这又是哪里来的强者，自称战神吕布！？”

    此时，在远离皇宫的某处，一场一边倒的屠杀已经收尾。

    樊胜虎，刘相如，许业三人面面相觑，已经不知道怎么形容自己现在的心情了。

    自始至终，他们三人根本都没有出手，敌人就全被斩杀了。

    陛下是什么时候，结识了两尊金丹期的强者？

