    第204章这个乡巴佬最会装了

    战北擎薄唇带了抹笑意，戏谑地望着她。

    莫璃知道他是指齐王大婚时、她滚出花轿的事，瞥开视线：“既然左相大人知道要娶的是莫云梅，怎么会让我上轿？”

    “楚健腿有疾，不能亲自去迎娶。楚相身为长辈，不能代为接亲，所以代替楚健去莫府接亲之人，要么是他的贴身护卫，要么是他弟弟。

    你遮着盖头，楚府的人不熟悉，定看不出来。”

    莫璃撇了撇嘴：“那我长着嘴，不会说？”

    战北擎好整以暇地望着她：“你若是说出来，莫府的人只怕会闹。你觉得，楚府的人会任你搅了这门亲事？

    良辰吉时耽误不得，楚府的人也来不及派人去楚府请示，届时只能将错就错，把你背上花轿。”

    莫璃甜甜一笑：“王爷放心，小女子不才，会有办法应对，多谢王爷提醒。”

    望到她狡黠的目光，战北擎伸手过来，莫璃急忙警惕得往旁侧闪避，战北擎不在意地收回手：“璃儿这是什么目光，以为本王会对你做什么？

    你说的，本王好男风，本王只是要帮你拭去嘴角有碍观瞻的糕点沫。”

    “哦，我自己来。”莫璃小手拂过嘴角，果然有糕点细沫。

    “璃儿，成亲那天不必担心，钱可是个好东西……”

    *

    莫府中，冯佳音和高薇一起来探望莫云梅。

    莫云梅被烫伤的手已经痊愈，正在抚琴。因为莫璃要给楚健那个变态加瘫子，别提她心中有多高兴，冲散了最近一切的不愉快。

    高薇双手捧着脸，坐在一侧静听：“云梅，你若是手没被烫伤，第一一定是你的，真是便宜了莫璃那个乡巴佬！”

    冯佳音偷偷戳了她一眼，示意她别说这个：“一时的虚声而已，以后有的是表演和发挥的机会。到时，大家一听，自然就知道云梅的实力了。”

    莫云梅心情格外好：“姐姐要出嫁了，一旦出嫁，就不能再去官学院学习，更不能参加官学院的任何比赛。

    姐姐这次能名扬京城是好事，我们应该恭喜和祝福她。”

    高薇嗤讽：“也是，如果不是她在比赛中表现出色，以她的身份，如何能嫁进楚相府。

    虽然楚大少爷是……”

    她意味深长地笑了：“楚大少爷身体再不好、性格再不好，也倒底是楚相的嫡长子。以莫璃的身份，直接的是高嫁了。”

    高薇冲莫云梅挤挤眼：“怎么样，莫璃有没有感动到痛哭流涕、以泪洗面啊？哈哈哈……”

    冯佳音皱起眉：“是莫璃要出嫁？

    可我明明听说的是……是云梅要……嫁去左相府……”

    莫云梅脸上的笑容登时便消失，多了一丝怒色。说她嫁去左相府？那不是在污辱她？楚健一个变态加瘫子，身份再尊贵，岂能配得上她？

    别人若是这样说，也就罢了，冯佳音竟然能说出这样的话！

    高薇闻言惊讶，见莫云梅似乎生气了，立刻反驳道：“佳音，你在哪儿道听途说的？

    明明我周围的人、还有我父亲，都说要嫁给楚瘫子的是莫璃！

    佳音，这种话你也信？你想想，莫璃她身份特殊，她亲生母亲没名没份就生下她，她又是在山里长到这么大。名义上是莫府嫡女，实际上咱们谁承认了？

    她能嫁给楚瘫子，是她积了福，高嫁了。

    但咱们云梅是什么身份？可是正儿八经的嫡女、大家闺秀，多少名门子弟和官宦少爷求着想娶呢，那楚瘫子何德何能？癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？”

    冯佳音被她抢白得脸色不太好：“可是我听说……”

    “听说，外面说什么的都有，还有说自己是文曲星下凡的呢，这你也信！”高薇瞥她一眼，“依我看，你听到的谣言，肯定是莫璃那个阴险的小人散布出去的。

    她不甘心嫁给一个变态的瘫子，所以故意散布这个谣言，想败坏云梅的名声，好得到心里一时的快感。

    撒这种一戳就破的谎言，也就她能做出来。

    你想想，云梅是莫大人的掌上明珠，莫大人怎么可能舍得让云梅嫁给那种人？”

    高薇的一番话，让莫云梅脸色缓和不少。

    冯佳音皱了皱眉：“话是这么说没错，但……”

    莫云梅皱着眉开口：“没有但是，我是亲眼看着父亲写的姐姐的姓名和生辰帖，这还能有错？”

    冯佳音笑了：“那肯定就没错了。生辰八字都交换了，自然就是铁板钉钉的事了。

    是我道听途说，难怪我一直奇怪，莫大人怎么可能会……”

    她见莫云梅似乎不喜欢自己的名字与楚健相提，便没再说下去，而是转了话题：“云梅，莫璃知道楚瘫子的事吧？她有没有哭天抢地，求莫大人收回成命？”

    莫云梅微笑：“她倒是挺平静的。”

    “装！”高薇说道，“这个乡巴佬最会装了，心里哭翻天，也不会在脸上表现出来，免得别人笑话她。

    她知道这种事，求也没用。婚姻大事，父母之命，媒妁之言，她能怎么样？

    想想等她嫁过去，还不知道楚瘫子要怎么折磨她。听说楚瘫子曾经把一个不听话的妾与一群老鼠封在一个麻袋里，任老鼠咬她啃她，这样想想，我倒有些同情莫璃了……”

    “同情她做什么？”冯佳音眼中迸射出恨意，如果不是莫璃，参加比赛的就是她。如果不是莫璃，她也不会身中痒痒粉，在那么多人面前出丑，丢人丢大了。

    “莫璃也不一定心里难过，说不定她心里是真的高兴。

    你们忘了，莫璃最大的梦想是当王妃，而当王妃的原因就是因为顿顿有肉吃、出门有轿子坐，行动有人伺候。

    这些在左相府可不就能都一一实现吗？她毕竟是嫡长媳，楚相肯定不会太过亏待她，面子上的事要做到。

    她实现了人生理想，怎么会伤心难过？

    再说，楚左相位极人臣，与摄政王自然不能比，但与齐王比起来，只是缺个王爷的头衔，论权势，齐王可不能比。

    虽然楚健身体不好，但莫璃毕竟是明媒正娶过去的……”

    (本章完)

