    自从上次落水之后，萧语晴变得安分了许多，原因无外乎就是因为听了苏氏的那番话，想来也是，她和萧昭宁同为国公府嫡女，而且自己要才有才，要相貌有相貌，何苦要和萧昭宁那个蠢猪置气？

    她这番清净了，冯昭也安心的做自己的事情了。

    这段时间她更是用功的练习之前的武功招式，她前世所练的都是冯家的枪法，而且都是君天澜教给她的。前世的她没有多想这些，可是现在想来，却不难发现端倪。

    冯家的枪法向来都是不外传的，这是世人皆知的事情，可是为何君天澜会冯家的枪法？还有，他又为何要不惜杀死她也要得到镇魂珠？他对镇魂珠有多少的了解？

    这一切的一切都太让人不解了？

    就在冯昭正在练习时，夏蝉带着一群丫鬟嬷嬷进了院子，手上还提着食盒。

    冯昭见状，从春茗手中接过帕子，一边擦拭着汗水，一边走过去。

    夏蝉福身，说道，“小姐，夫人遣人送来了糕点美食。”

    冯昭看了看丫鬟手中提着的朱红色食盒，没有说话，只是自顾自的擦着手。

    为首的嬷嬷是夫人的陪嫁苏嬷嬷，一双贼溜的眼睛上下打量着冯昭，笑嘻嘻的走出来说，“老奴见过大小姐，近日厨中新来了个江南来的厨子，做的糕点酥而不腻，夫人想着大小姐喜欢这些吃食，便潜老奴跑一遭给大小姐送过来了！”

    可是没想到冯昭依然不说话，自顾自的坐在了石凳上，端起了一杯茶水喝水！

    嬷嬷的脸色已经变得难看，春茗和夏蝉也有些焦急的看着冯昭！

    要知道苏嬷嬷可是夫人身边的红人，得罪了苏嬷嬷可不就等于是得罪了夫人吗？虽然小姐是有老夫人和老爷疼爱的，可到底夫人是小姐的嫡母啊？

    “夫人总是念叨着大小姐最近瘦了，担心是因为照顾不周，心中十分自责，常常都念叨着小姐！老奴看，小姐用功读书学才艺是好事，但是这舞刀弄枪的……实非大家闺秀该做的啊！”

    苏嬷嬷一脸的鄙夷，真不知道老太太是看上了这个蠢货哪一点？无才无德无样貌，到底哪一点能和咱们二小姐比，偏偏老太太和老爷要捧着一块破瓦片当宝贝！

    不过看这蠢货的样子，居然瘦了不少，下巴都尖了，这可不是什么好事，这个大小姐越是肥胖越是蠢，才对二小姐越有利！

    “那嬷嬷可是知道什么是一个奴才该做的？”

    一直没有说话的冯昭，此时慢悠悠的开口了，声音不轻不重，却偏偏带着让人无法忽视的威慑力，“作为一个奴才竟然敢教训主子什么是该不该？难道母亲竟然对下人放任到了这种地步吗？ ”

    手中的杯子砸下，恰好滚在了苏嬷嬷的脚边，冯昭是谁，那是带过兵打过仗的，训起人来向来都是不怒而威的！

    苏嬷嬷膝盖一软，扑通一声跪了下去，“大小姐饶命，老奴只是代替夫人关心关心小姐，若是惹得大小姐烦了还请小姐恕罪！”

    “本小姐到时不知，这府里什么时候可以轮到一个奴才代替主子了？”冯昭冷声一呵，吓得苏嬷嬷一抖。

    “罢了，本小姐今日姑且放你一马，你回去给母亲带句话，昭宁多谢母亲的关心，退下吧！”

    “是！是！老奴告退！”

    一众的丫鬟婆子连忙哆嗦着退下，一刻都不愿停留。毕竟不久前这个大小姐当众摔死丫鬟的惨烈画面还在脑海中回放，谁都不想去惹这个祖宗！

    “小姐，这些吃的怎么办？”春茗看着这一箩筐的糕点有点犯愁。

    冯昭淡淡的瞥了一眼那朱红色的食盒，不知为何竟然觉得那朱红色十分的刺眼，这鲜艳的颜色像极了前世折磨自己的那个女人，红罗！

    双眼微微的一眯，冯昭冷声的说，“春茗，你从中挑一块糕点出来，拿去药店找太医查看一下，记住，隐蔽些，不要打草惊蛇！其他的都拿去处理掉！”

    春茗和夏蝉闻言都吃惊的瞪大了双眼，吓了一跳。

    夏蝉惊魂未定的问，“难道小姐怀疑这里面有毒？”

    “有没有毒我不确定，要等太医验了才知道！”冯昭讥讽的一笑。

    这个嫡母还真的是用心良苦，若是萧昭宁留下来的记忆没有出错的话，在过去的这些年里，苏氏每隔一个月都会千挑万选出一些萧昭宁喜欢的吃食给她送过来。

    过去的萧昭宁还万分的感谢这个继母，觉得她是真心的疼爱她的，有什么好吃的没想到萧语晴，却首先第一个想到的自己。

    到底是萧昭宁体质容易胖的原因，还是那些吃食有问题的原因？冯昭暂时还不确定。

    “那小姐我马上就去找太医化验，尽快验出结果来！”春茗郑重的说，要是真的有毒的话，一定要早点到老夫人和姥爷面前揭穿夫人的毒计，万不可让小姐受到伤害！

    冯昭看着此时吓坏了的两个丫头，心中有些欣慰，宽慰到，“不用急，你将东西交给他，等他仔细研究结果出来了再联系你！”

    “这怎么能不急呢？万一要是有毒，万一要是—”

    “傻丫头！”冯昭手指轻点夏蝉的眉心，“你小姐我哪有那么容易中毒？走，给我更衣，陪本小姐出去转转！”

    “小姐你要出门？”夏蝉提起裙摆跟上了冯昭，“小姐，夏蝉可以跟着你去吗？”

    冯昭一边走一边回答，“差个练武的武器，准备去兵器铺打一把匕首，你要去，跟上我就是了！”

    她前世的武器是一把红缨枪，陪她征战多年，此时应该是被埋在了哪片漠北的荒漠里了吧！

    现在她的身份是国公嫡女，不再适合用枪了，想来想去，也就匕首方便携带，又实用。

    春茗独自去了药店，冯昭出门的时候就带了夏蝉一个丫鬟随行，之前的萧昭宁私自出府厮混惯了，小厮们见到她出门都懒得给夫人通报了。

    对于春茗和夏蝉两个丫鬟，冯昭目前还是挺中意的，都是一心为主的丫头，毕竟是祖母千挑万选的，但是值不值得中用，还是要多观察些时日。

    京城的街道比冯昭想象中的还要热闹，朱瓦红墙，长街十里，处处都是张灯结彩的。这是就是他们冯家人曾世代守护的都城百姓，也是她曾经热血守护的。可惜，这些人在皇权面前，都选择了相信皇权，与其说是皇上灭了冯氏一族，不如说是冯氏曾守护的黎明百姓放弃了冯氏！

    冯昭捏紧了双手，她一步步的走在这大街上，看着这些百姓个个都喜笑颜开的享受着生活，早就忘了这些安宁都是谁给他们带来的？

    爹，娘，还有所有的冯氏的灵魂们，这就是你们拼命守护的江山，帝业，也是女儿曾经守护的，可是我们都错了！

    君家！百姓！从来都不记得我们！

    不甘的泪水在眼眶徘徊，双手的指甲就快要嵌入掌心，冯昭恍若魔怔了一般，双目赤红的走着。

    “小姐，小姐，你怎么了？兵器铺到了！”夏蝉拉住她，诧异又担忧的看着她。

    冯昭眼神幽幽的，没有焦距，慢慢的才看清了夏蝉的脸，听清了夏蝉的话，抬头看去，只见面前的上铺上面写着“罗氏匠铺”四个字。 “对，到了！”冯昭缓过神来，勉强的对着夏蝉一笑，“我们进去吧！”

    冯昭是知道这家铺子的，她曾经的红缨枪就是君天澜在这里给她打得，她记得他曾经给她说过这家铺子的铁匠是这京城数一数二的，所以这次冯昭选择了这里。

    还有一个原因就是，她怀疑这家铺子的老板在暗中给君天澜打造兵器！私自囤积兵器，换做任何一个人，都是死罪！

    走进铺子，就有伙计迎了上来，上下打量了一下冯昭的穿着，眼神一亮，热情的说，“小姐你看你是要买什么兵器？我们这儿什么都有，看小姐喜欢什么？笑得给您一一介绍！”

    冯昭瞄了一眼摆在店铺四周的兵器，确实是什么种类的兵器都有，也不乏又一眼看上去就知道价值非凡的兵器，但是，这些没入冯昭的眼。

    “这些，我都瞧不上！”冯昭淡淡的吐出一句。

    那伙计没料到冯昭会这么说，有些尴尬又有些不服的说，“小姐都还没有仔细的看，怎么没有满意的？要知道咱们店子在整个京城可都是数一数二的！小姐大可以出去打听打听！”

    冯昭表情不改，直接往店铺里边走了进去，“找你们掌柜出来，我要定做自己的兵器！”

    “定做？小姐是要给谁打兵器？可是我们的铁匠一般是不会接私活的，就算是你找我们掌柜的出来也不行！”

    那伙计边说着，便拦住了冯昭的去路。

    一边的夏蝉见状，眉毛冷竖，“你这伙计，莫不是怕我们小姐付不起钱不成？多少钱直说，付你是被的价钱我们也是付得起的！”

    “姑娘恕罪！这是在不是价钱的问题，我们的铁匠会在每年的正月十五之前接下客人下的订单，而且每年只打三件兵器。要不小姐等明年正月再过来抢单？”那伙计无奈的说道。

