    “秦师兄，怎么样了？”

    禁地边缘，小师妹眼巴巴的看着服下所有丹药的秦天，白雀眼睛同样一眨不眨，颇为关心。

    下一刻，秦天睁开眼睛，脸上‘浮现’一抹血丝。

    秦天抱拳。

    “感谢两位师妹，我丹田，似乎有股温热之气。”

    “太好了！这是丹田修补症状，秦师兄等你丹田完全好了，能修炼了，抗衡禁地的煞气又能久一点，万一掌门要是气消……”

    啪！

    白雀在小师妹脑后轻轻的拍了一下。

    掌门的决定，不是他们这些外门弟子能够编排的，而后白雀恭敬的对着秦天说道。

    “等秦师兄丹田修复，必定能够再登顶峰！”

    顶峰，金丹境界！

    秦天笑笑不说话，倒是小师妹，对着秦天吐了吐舌头。秦天伸手探出禁地，在小师妹脸上捏了捏。

    “秦师兄，我都十二岁了，男女授受不亲的！”

    小师妹嘟嘴。

    秦天和白雀看着，哈哈大笑。

    很快日落西山，白雀向秦天告别。

    “秦师兄，这两天莫长老公开讲解炼丹术，我和月儿暂时不来了。”

    “好。”

    秦天点头。

    小师妹恋恋不舍。

    “月儿，跟你师姐好好学习。”

    “好吧，秦师兄。”

    夕阳下，白雀拉着月儿离开了，忽然，月儿转过头，捏着拳头大喊道。

    “加油，秦师兄！”

    秦天招招手，一脸微笑。

    一大一小身影离去。

    地平线上，太阳完全落山，最后一丝霞光消失。

    大地陷入了黑暗。

    黑暗中秦天站了起来，咯吱吱，一阵牙疼的骨骼错响，秦天伸了伸懒腰。

    “这俩丫头在，还真不好乱动作。上次弄个化身一动不动，吓哭了月儿，看来《分魂化身大法》还得好好练练。”

    说着，秦天眼中一抹火热。

    《分魂化身大法》又是一门仙人法术，只是这法术，秦天不是在这里签到的，而是禁地更深处某个元婴的尸骨前获得。

    唰！

    秦天看向禁地里面，眼中幽邃起来。

    洞玄之眼，一种天赋神通，同样签到自禁地内部一具大妖的尸体前，大妖，对应金丹！

    “里面到底发生了什么？千年寿元的元婴陨落，天赋异禀的绝世大妖惨死，凭着我现在的实力，应该能够更往前一些了吧！”

    “我感觉距离禁地源头很近了！”

    说着，秦天消失在了禁地边缘，无数的煞气遮掩了他的身影。

    一路走过，看着各种修士骨、妖躯、魔体，秦天忍住签到的冲动。

    “不行！一定要走到新的东西前签到，否则这些东西也能签到，但一次的物品比一次差。”

    回想最后一次禁地边缘签到，获得对于练气修士才有用的练气丹，秦天就无比肉疼。

    脑海中一遍遍响起是否签到的提示音，秦天压根没有理会。

    很快，走过筑基、灵妖尸骸遍地的区域，秦天踏入了下一个尸骨圈，这里陨落的全都是金丹修士、大妖。

    秦天凝目看去，很多尸骸还没有签到，但最终放弃了。

    “算了，我能走到元婴、绝世大妖尸骨圈，何必浪费在这些中级的签到目标上，不过煞气越来越重，金刚不死之身的愈合马上到达极限，不能像上次碰巧签到不动法身才勉强逃出来。”

    不动法身，按照秦天划分，应当是渡劫期以上的法术，效果嘛，只要不动，一定期限内万法不侵！

    回想着上次在一堆绝世大妖白骨中，保持站立的姿势近半个时辰，勉强恢复修为后狼狈逃出，秦天忍不住苦笑。

    下一刻，秦天全力催动金刚不死之身，踏入了高级尸骨圈。

    煞气浓稠如液，割的秦天血肉横飞，直接催发不动法身，果然煞气缩减了一半，但是随着时间推移，煞气在恢复，秦天不敢耽搁。

    洞玄之眼，发动！

    顿时，一片煞气海中隐约闪烁着几道光芒，那里便是元婴、绝世大妖陨落的地方。

    “左边第一个，第二，右边第一，第三都签到过了，没必要拼死去拿削减版的物品，那就…右，第二个！”

    话音落，秦天撤去不动法身。

    咫尺步，发动！

    嗖！

    秦天出现在…三米外，如果禁地边缘，秦天一步跨十米，他相信出了禁地，能一步百米！

    索性右边第二个不远，三米！三米…三米！不知多少个三米后，秦天出现在这具高级尸骨前。

    “噫，人族元婴？签到！”

    叮，签到成功，获得大御兽术。

    “……”

    这名字，无力吐槽，秦天心底有种亏了的感觉，哪怕不是第一次签到元婴尸骨的《分魂化身大法》，最不济化神级别术法的咫尺步也好哇！

    算了算了，逃命要紧。

    不动法身！

    恢复体力，恢复真元……

    下一刻，咫尺步，发动！

    秦天矫健的身姿跨越重重阻隔冲了出来，当然恐怖的煞气依旧将他割的鲜血淋漓。

    索性秦天出现在禁地边缘时，金刚不死之身将伤口愈合的七七八八了。

    呼！

    秦天冲出来，直接躺在地上，想了想，还是套了身衣服。

    虽然两个女弟子不在，但人大了，总得懂得羞耻！

    下一刻，秦天闭上眼睛。

    “这次比上次好点，上次签到高级圈，回来直接昏迷了小半天…算了，还是看看拼死签到的《大御兽术》吧！这名字，啧啧，放前世八成也是十块钱一本的地摊货！”

    “……”

    很快，秦天沉默了。

    尤其看着《大御兽术》最后一句话。

    仙，我亦御之！

    再次睁开眼，秦天眼中一抹复杂，而后喃喃。

    “御妖魔，御人鬼不足为奇。”

    “御仙…莫不是太过夸张了？”

    “算了，想这么多干嘛！这本法诀虽不比《分魂化身大法》玄妙，但终究有所借鉴之意。”

    “先学了吧！”

    这一晚，秦天沉迷在《大御兽术》中，严格来说这是本比《西极斩妖诀》都要高超的修炼法门，当然相较《地仙长生经》差远了。

    一个妄言御仙，一个直通仙路！

    没有可比性。

