    女孩虽说要告诉他们烈焰鞭的作用，但其实很不甘心，咬着唇不说话。

    小肉团子二话不说，拿着龙筋上前又要来绑人。

    女孩只得赶紧开口，“我要那条鞭子是想救姐姐！”

    “你姐姐是谁？她在哪里？为什么南宫阿姨的鞭子能救你姐姐？”小肉团子萌萌哒地甩出一串问题。

    女孩又不说话了。

    风无域没了耐心，扇子一挥，转身又走，“麒儿，别废话，扛走！”

    “才不扛，我又不要她当女奴，拖走就好了。”小肉团子这次也不绑女孩了，戳了戳肩膀上冥白白的屁股，“白白，你下去，叼她的腿，把她拖走。”

    小雪球跳到地上，摇身一变，成为一只庞大海麒麟。

    海麒麟血盆大口一张，凶相毕露。

    女孩虽不害怕，却一点都不想被拖走，只得在海麒麟朝自己扑来时，大声喊道：“那鞭子能补我姐姐元神！”

    “那你倒是说说，我南宫阿姨的鞭子，为什么能补你姐姐的元神？”小肉团子抬了抬手，及时制止海麒麟。

    话已至此，已经没办法隐瞒。

    “这条鞭子本就是我姐姐分裂出去的元神，我姐姐因为失了一半元神，才一直昏迷不醒的。”女孩如实说道。

    分裂的元神？

    烈焰鞭果然并非凡物！

    “不就一条鞭子，本尊给你便是，带我们去见你姐姐。”这次开口的，是风无域，不容置喙的语气。

    女孩警惕看他，“你先把鞭子给我！”

    “本尊现在把鞭子给你，你就能带走？”风无域冷笑。

    女孩哑口。

    的确，她现在在人家手里，就算拿到烈焰鞭，也根本带不走。

    “不想救你姐姐了？”风无域眉眼一挑，邪气尽显。

    刚刚还是一副风流倜傥的公子哥儿样，如今已经是个杀人不眨眼的恶魔。

    女孩知道不是对方对手，又不想放过唯一一次救姐姐的机会，咬了咬唇，道：“放开我，我带你们去！”

    “先把我家麒儿的噬心火掌解了。”风无域命令。

    女孩却不同意，“公平起见，我带你们去见我姐姐，你们给我烈焰鞭救醒姐姐，我就给这小子解噬心火掌！”

    风无域岂会让自家侄儿多受一丁点苦，自然不同意。

    不过他还没开口，小肉团子就先说话了……

    只见他又扒开衣袍，看了一眼自己的小胖肩，确定火掌没再扩大之后，大大松了口气，跑到风无域面前小小声道：“风叔叔，我们先答应她，我的肩膀现在一点都不疼，见到她姐姐，说不定我们还多了一个人质！”

    反正这人也打不过风叔叔。

    到时候她要是不给他解噬心火掌，就把她昏迷的姐姐也抓起来。

    风无域觉得有理，点头同意。

    于是，解了束缚住女孩的暗黑之力，由女孩带着他们七拐八拐地往前走。

    南宫绯影还昏迷不醒。

    风无域本来是很不怜香惜玉地要将她丢进苍裂空间的。

    但小肉团子不同意，非说南宫阿姨要是醒来发现在苍裂空间里，肯定会很不高兴的，到时候娘亲要是知道了这件事，也会怪他没关照好南宫阿姨。

    当然，风无域不会因为小肉团子不高兴，就改变主意。

    不过……

