

    “生意？”

    穆翎有些惊讶的挑眉看向睿王，“却不知道穆家有什么有什么能与睿王殿下做生意的？”睿王笑道：“穆公子过谦了，穆家家大业大，倒是本王如今才是穷的叮当响啊。”

    闻言，穆翎立刻警惕起来，交情归交情，生意归生意。堂堂睿王殿下竟然在他面前哭穷。这可不像是什么好事啊。

    穆翎连忙道：“睿王殿下说笑了，睿王殿下统帅西北军，威震八方，哪里会穷啊。”

    睿王叹气道：“正是因为养着那群光吃不进的，本王才穷的。”

    穆翎幽怨地忘了谢安澜一眼，谢安澜靠着陆离无奈地朝他耸耸肩，表示自己也没办法，穆大公子只能自立更深了。

    穆翎叹了口气道：“王爷想要做什么生意？”

    睿王撇了谢安澜和陆离一眼，谢安澜不语，“师父，我也不能听啊？”

    睿王似笑非笑地道：“我怕你相公回头就将本王卖了。”

    谢安澜看看陆离，干笑道：“怎么会？师父言重了。”  瞄了一眼自己身边的陆离，陆离倒是十分识趣的站起身来道：“既然如此，睿王殿下与穆兄慢慢谈，在下和夫人先行告辞了。”虽然在自己的书房里被人赶出来，陆离却没有半点不高兴的意思，拉着谢安澜便往外面走去。

    谢安澜被他拉出了书房，还有些不放心的回头看向被睿王一袖子甩上了的书房大门。

    陆离道：“夫人不必担心，不会有事的。”

    谢安澜心中暗道，她当然知道睿王师父不会对穆翎怎么样的。但是就算只是生意上在自己家里自家师父把自家义兄给坑了，她也会觉得不好意思啊。“陆离道：”既然是做生意，自然是双赢。穆翎没有外面看起来那么蠢。“

    ”……“所以，你是真的觉得穆翎蠢了？

    谢安澜叹了口气，有些不解地道：”师父干嘛要背着我们单独跟穆兄谈？“

    陆离拉着谢安澜往外走，不以为然地道：”老男人的矫情。“

    ”……“陆大人如今这个年纪，除了偶尔被人叫两声乳臭未干的黄毛小子，确实是可以笑傲几乎所有能够遇到的对手了。

    一直到最后穆翎离开肃州，谢安澜也没能知道睿王跟他到底时候聊了什么。跟睿王聊过之后，穆翎甚至没有等到为期十日的商会结束，就匆匆的带着人返回了南方。见他不想说，谢安澜也不能强问，只得在送行的时候叮嘱他万事小心。穆翎如今也可以算是没有什么亲人了，独自一人支撑着那么一大片足以让任何人垂涎的家业，其中的艰辛又岂是外人能够知道的？无论是因为与穆翎的交情还是穆老太爷临终前的嘱托，谢安澜都希望穆翎一切平安的。

    送走了穆翎，肃州城的商会也很快结束了。今年的商会虽然依然是十日，并不比往年多出些什么，但是最后交易的银两却比去年多了将近五成。这还是在官府登记造册交过税的，还有一些暗地里的交易官府一时间管不着却必然也不是小数。因为此事，不仅肃州的百姓们赚了一笔，知州府衙门的银库里也总算是有了那么一点存银。不过这些银子转手见就被陆离给花出去了，心疼的掌管着库银的官吏险些掉下眼泪。对此陆离却不以为然，安慰下属很快就会有进账了。去年朝廷承诺修建军营的钱该给了，若是朝廷不拨款，就直接从这一季的税收中扣。

    商会结束之后，谢安澜和朱颜的美人坊也在肃州名气高涨，不过这些都跟谢安澜无关，因为她苦逼的被睿王拎去训练去了。

    为了教导唯一的爱徒，睿王殿下舍下了几十万西北军偌大的新建的军营常驻在了肃州。一天十二个时辰，有七八个时辰谢安澜都跟着睿王在城外练功。整个人累的像是一朵蔫掉的喇叭花。

    清早，陆离起身的动静惊醒了梦中的谢安澜。谢安澜还闭着眼睛连思考都不必就直接抽出了枕头下的刀朝着前面刺了过去。刺到一半感觉不对，才连忙硬生生的收回了手。看到坐在床边的陆离不由得吓了一跳。

    陆离倒是没有被她吓到，抬手取过她手中的匕首柔声道：”怎么了？吵着你了？这脾气倒是越来越大了。“

    谢安澜忍不住呻吟了一声重重的躺了回去，卷着被子在床上滚了一圈才痛苦地道：”我好像又要开始做噩梦了，要不这短时间我睡书房吧。“

    陆离不以为然，”胡闹，本来就累，书房里怎么能睡好？若是实在太辛苦，就跟睿王说先缓一缓吧。“

    谢安澜摇头，头枕在他的腿上可怜巴巴地道：”缓不了。“吃得苦中苦，方为人上人。这个到底谢安澜是懂得。虽然接手了这个身体之后谢安澜一直在努力的训练自己，但是自己训练是永远无法逼出自己的潜力的。如同前世时不时的魔鬼训练，这一次睿王殿下显然也是这个意思。既然谢安澜学武已经晚了，想要在短时间内成为高手就只能尽力的压榨她的潜力，压榨到一定程度自然就会突破。这种法子一般人受不了，但是谢安澜可以。因为她自己从心底能够理解这样的训练方法，同样的也经历过类似的考验。

    陆离轻叹了口气，道：”就算到时候赢不了，也未必没有别的办法。“

    谢安澜点头笑道：”我知道啊，但是机会难得。本大神可是要征服世界的女人，怎么能够一直当个二流高手。嘿嘿…“说罢，还不忘猥琐的抹了一把他俊美的容颜，”更何况，我还要保护你啊。莫罗的女人可是彪悍中的彪悍，万一有人把你抢走了怎么办？“

    陆离无语，拉下她的手道：”看来你还不够累。“

    谢安澜翻着白眼，”睿王师父真有当黑心变态教官的天赋。你知道他干了什么吗？他让莫七领了三百个睿王府的亲卫，在一个小山沟里追了三天三夜。竟然还放狗咬我，最后我拖着累瘫了的身体，放倒了十几个高手才爬出来的。“真的是爬出来，因为她的双腿连站起身来的力气都没有了。她也不能不爬，因为后面有几十条虎视眈眈的大狗在对着她流口水。

    陆离想起来她昨晚三更十分被叶无情和朱颜拎回来的时候连手都抬不起来的模样，无声的揉着她发丝安慰她。

    谢安澜伸手搂着他的腰叹了口气，”吃这点苦总算还是有收获的。我可以休息两天了。我要睡觉！睡觉！“陆离轻声道：”再睡一会儿吧。“

    谢安澜点点头，眼皮子又开始打架了，”你陪我……“她这次是真的三天三夜没合眼，长期不睡觉是会穿越的。

    陆离看看外面的天色，时间已经不早了他今天还有事情要处理。但是…看看她垂下的眼睑下重重的青影，陆离拍拍她的肩膀靠回了床上，”好，睡吧。“

    谢安澜困倦的在他怀中蹭了蹭，再一次睡了过去。

    不知过了多久，外面已经是阳光灿烂了。门外传来陆英低沉的声音，”四爷。“

    陆离这才轻轻拉开谢安澜环着他的手，起身替她盖好了被子漫步走了出去。身后的大床上，谢安澜眼皮动了动，脸颊在还带着温度的锦被上蹭了蹭，微蹙的秀眉又慢慢的松开了。

    陆英有些奇怪的看着门里，往日这个时候四爷都不知道处理了多少公务了，今天却连门都还没有出了。芸萝说四爷和少夫人还没起床。虽然奇怪陆英倒也不敢说什么，若不是衙门有人找，陆英连来问都不会来。不过八卦之心人皆有之，站在门口陆英自然也免不了浮想联翩。

    陆离从里面走出来，淡淡地扫了他一眼。陆英心中一凛，立刻正色道：”四爷，曹大人派人来了。“

    商会过后，曹大人就回洛西去了。曹修文倒是在肃州多住了两天，然后也启程去炎州赴任了。

    陆离微微挑眉，”曹大人？“

    陆英点点头，”似乎有急事。“

    ”我知道了。“

    曹大人派来的自己身边的心腹，并不是洛西布政使衙门的人，而是曹家的人，原本是曹大人的侍从，从曹大人还是个连功名都没有的普通学子开始后就一直跟着曹大人，几十年来可以说是忠心耿耿。

    见到陆离进来，那原本有些焦躁的人连忙起身上前行礼，”小人曹功，见过陆大人。“

    陆离微微点头道：”不必多礼，曹大人特意派你过来，可是有什么要事？“

    曹功神色凝重的掏出一封信送到陆离面前。信封被火漆密封，封口处还有曹大人的私人印章，显示出这封信的重要。陆离神色也是微沉，接过信函打来一目十行的扫过。其实也没有多少内容，所以陆离也只是片刻间就看完了。沉声道：”曹大人现在怎么样了？“

    曹功微微摇头道：”曹大人是昨天晚上突然令小的送信给大人的，只说出了门就什么都不要管，务必要将这封信送到陆大人手中。小的是扮成府中挑夜香的人出府的，出府后似乎有人跟了小的一段。不过小的跟寻常挑夜香那人一样，老老实实的将所有的事情都做完了。那些人跟了一个多时辰之后才没有再跟的。然后小的便趁着天亮开城门的时候人多，混出了城去。“

    陆离点点头道：”我知道了，你辛苦了，先下去休息吧。“

    ”陆大人，我们大人…“曹功有些担心地道。

    陆离道：”我会处理，曹大人不会有事的。陆英，带他下去休息。“

    ”是，大人。“

    陆英带着曹功下去休息，陆离看着手中的信函垂眸思索着。等到陆英回来，陆离方才蹙眉问道：”裴冷烛是不是该回来了？“

    陆英点头道：”按说，裴公子确实是应该回来了。“

    陆离道：”现在还没回来…以裴冷烛的伸手和能力，一般人应该留不住他，看来是路上出了什么事耽误了。让叶盛阳，叶无情和朱颜还有幸武过来。“停顿了一袭，陆离道：”先不要去吵到青悦。“

    ”是，大人。“

    陆英也知道只怕是出事了，去的很快，回来的也很快。不一会儿功夫，叶盛阳四人已经跟着陆英走了进来。朱颜有些慵懒的打着呵欠道：”陆大人，什么事这么重要，让你老专程让人去将我叫回来啊。打扰女人睡觉会被雷劈的。“

    陆离淡淡道：”现在已经是下午了，你睡什么觉？“

    朱颜理所当然地道：”睡午觉啊。“感情你老婆昨晚睡得晚需要休息，本姑娘就不需要了是吧？别忘了昨晚是谁把谢安澜拎回来的。

    陆离懒得理他，直接道：”出事了。“

    ”哈？“朱颜呵欠打了一半，”出什么事了？“平心而论，朱颜是不太希望出什么事的。毕竟她现在能在肃州城混的这么风生水起，全赖有谢安澜和陆离撑腰。若是他们出了什么事，她的好日子自然也就没有了。

    陆离道：”曹大人应该被吴应之软禁了。“

    朱颜眨眨眼睛，表示有听没有懂。

    陆离也不在意，他并不需要朱颜懂。

    倒是旁边唯一一个曾经也算是在官场混过的人，幸武蹙眉道：”吴大人怎么会突然对曹大人发难？难道是陛下…“

    陆离微微点头道：”跟吴应之比起来，曹大人还是稍微嫩了一些。更何况，季骞又不肯配合，曹大人斗不过吴应之不难理解。“

    ”……“说别人太嫩了一些，陆大人，你能照照镜子看看你自己么？

    幸武道：”季家对陛下算得上是忠心耿耿，否则也不会派来来镇守洛西。不到圣旨下达的那一刻，季骞只怕不会相信陛下会不信任他。他若是倒向了曹大人，将来在陛下跟前不久说明了是他先背君的么？季将军只怕是死也不会那么做的。“

    陆离微微叹了口气道：”陛下和吴应之应该还想要保持平衡，暂时不会对曹大人动手的。但是…往后可就不好说了。还有曹家…“

    陆英道：”大人派了人去保护季将军的家眷，难道我们还要去保护曹家的人？现在只怕是来不及了。“

    陆离摇头道：”这样下去根本无法解决问题。更何况…曹老大人声望素著，没有确凿的证据陛下不会动他们的。我们要做的是…让皇帝陛下不敢轻举妄动。“

    众人沉默，这个说起来容易但是做起来…除非睿王殿下起兵。不对，如果睿王殿下真的起兵的话，那些倒向了睿王府的人只怕就是恼羞成怒的昭平帝第一批迁怒的倒霉鬼。

    陆离漫不经心地轻叩着桌面问道：”景宁侯和洛少麟怎么样了？“

    叶盛阳道：”还在跟温屿纠缠呢。“

    ”还在？“陆英和幸武不由得面面相觑，这都多少时间了？

    叶盛阳道：”温屿被他们给困在了边境附近，不过温屿本身就是擅长守城的将领，虽然被困在一个小地方，不过景宁侯和洛少麟想要歼灭他们也不容易。更何况…景宁侯和洛少麟，本就不和。“跟着陆离，原本是江湖草莽的叶盛阳也恶补了许多朝廷的事情。一场仗才打起来，主帅和副帅就明争暗斗，这要是能打赢才有鬼了。他们之所以没输，都是因为他们的兵马至少是温屿的数倍。

    陆离唇边勾起一抹忌惮地笑意，轻声道：”区区两万兵马都要消耗这么长时间，若是胤安和西戎当真举兵犯境，皇帝陛下可怎么收场？“

    闻言，幸武却是吓了一跳，”大人，万万不可…“虽然如今面前算是投靠了陆离和睿王，但是如果陆离想要跟百里修一样引兵入关，幸武还是万万不能苟同的。

    陆离扫了他一眼，扬眉道：”你以为我想要做什么？“

    幸武不答，只是定定地看着陆离。

    陆离轻笑了一声道：”你想太多了，本官从不做这种损人不利己的事情。“

    幸武这才松了口气，道：”大人，那您的意思是……“

    陆离道：”既然镇边军根本无法履行镇守边关的责任，还是让请求西北军代劳了吧。以本官的名义向西北军发一份信函。就说…西戎零散兵马闯入肃州境内，杀害了我肃州境内许多百姓。请冷将军带兵相助平定敌寇。“

    幸武一愣，提醒道：”大人，这个…好像是季将军的职责。“

    陆离道：”西北军离我们更近。更何况，西北军如今已经不是驻守边关的兵马了。既然驻扎在我肃州境内，保护肃州百姓不是他们分内之事么？“说话间，陆离已经提笔写好了一封信，用印之后封入了信封交给了旁边的陆英。陆英点点头，没有多问什么转身出去了。

    幸武已经有些明白陆离的打算了，”陆大人是想要让睿王殿下接管整个洛西？“

    陆离淡然一笑，道：”怎么是本官想要？行事所逼，睿王殿下不得不便宜行事。“

    ”但是，睿王殿下那里……“

    陆离道：”我会去跟睿王殿下谈，既然已经不能为何表面上的和睦了。睿王府就必须要两处几分锋芒来。若是一直退让，只会让人得寸进尺。“

    ”如果…陛下真的……“陛下不敢翻脸，这只是他们的猜测。但是如果陛下真的跟睿王府撕破了脸下令派兵清楚西北军…

    陆离冷笑一声道：”那就打吧。“昭平帝若是有这个勇气，这些年就不会醉生梦死装疯卖傻了。

    朱颜有些无趣地道：”所以，你叫我们来到底有什么事？“她最讨厌听这些勾心斗角的东西了。

    陆离看着她道：”虽然我觉得吴应之应该不会那么傻现在就对曹大人下手，但是为了以防万一，还是要请朱姑娘辛苦一趟。“

    ”……。“使唤她使唤的是不是太顺手了一点？不过看着陆离平静的神色和眼神，大胆包天的朱颜姑娘竟然难得的怂了一下。总觉得如果拒绝的话，会发生什么不太好的事情。算了，走一趟就走一趟吧，反正也有好些日子没有遇到好玩的事情了。

    陆离也不再理会朱颜，看向叶盛阳和叶无情道：”裴冷烛可能路上遇到什么事情耽误了，两位可能去接应他一下？“

    叶盛阳神色也凝重了几分，看了一眼叶无情，叶无情齐声道：”我去，我有办法找到他。“

    ”有劳。“

    叶盛阳问道：”陆大人，在下有什么事情可以做？“

    陆离微微点头，”确实有事情，需要叶先生亲自走一趟。“

    谢安澜一觉醒来已经是日落西山了。睁开眼睛原本浑身上下的疲惫和酸楚都已经消失了大半。坐起身来活动了一下身体，正坐在外间做女红的芸萝听到动静连忙走了进来，”少夫人，你可算醒了。“

    谢安澜嫣然一笑，伸手捏了捏她的小脸道：”我就是睡一觉，不知道的还以为我长睡不醒了呢。“

    芸萝道：”少夫人最近总是不在家，今天还睡了一整天。连小公子和小小姐都念叨好些天没有见过少夫人了。“

    谢安澜无奈，”这不是忙么？这几天府中有事么？“一边说话，谢安澜一边穿衣服下床。

    芸萝端来了水给她洗漱，一边道：”也没什么事，前些日子林先生不是被山贼抓走了受了点伤么？这两天倒是好了。还问少夫人去哪儿了。“

    陆闻？

    谢安澜手下顿了一顿道：”他是有什么事情么？“

    芸萝摇摇头道：”不知道啊，应该不是什么急事儿吧。奴婢跟他说了有事儿可以找四少爷，也不见他有什么行动。可能只是好久没看到少夫人，随口问问。“

    谢安澜若有所思，陆闻可不像是会关心她去了哪儿的人。这么问，总归是有些事情的。

    ”待会儿去看看他。陆离呢？“

    芸萝道：”四少爷今天好像很忙，中午去了衙门就一直没有回来，连午膳都是在外面吃的。对了，叶先生，叶姑娘，陆英还是幸护卫也都没有回来。

    谢安澜点头，思索道：“看来是真的有事了。”

    洗漱完毕，挽好了头发，谢安澜起身往外面走去，“我去前面看看。”

    芸萝点头，道：“奴婢去吩咐厨房准备一些少夫人喜欢的菜肴。这几日少夫人瘦了许多呢。”

    “乖孩子。”

    打发了芸萝，谢安澜快步出门，穿过了知州府与衙门相连接的两扇大门，朝着陆离平时议事的知州衙书房走去。看到门外站在两个侍卫，谢安澜微微蹙眉，这是睿王府的亲卫。

    见到谢安澜，两个亲卫也不阻拦，只是恭敬地拱手道：“小姐。”

    谢安澜微微点头，“师父在里面？”

    亲卫点头道：“王爷在跟陆大人议事，已经有一个时辰了。”

    谢安澜蹙眉，这么久？睿王和陆离都不是喜欢废话的人，所以一般情况下大多数事情都会很快解决。更何况现在还专门让亲卫守在门口，显然不是小事。

    门里传来睿王低沉地声音，“无衣么？进来吧。”

    谢安澜推门进去，果然看到睿王和陆离坐在书房里，两人的脸色看起来都不太轻松。

    “师父，出什么事了？”

    睿王扬眉笑道：“还真是出了点事儿了。”

    谢安澜走到陆离身边坐下，看着睿王等他的后文。睿王道：“我刚刚接到消息，皇帝陛下已经下旨夺了季骞的兵权，押解回京受审。”

    谢安澜道：“如此说来，皇帝陛下总算对季骞还有几分情谊。”好歹没有当即下旨就地处决了他。

    睿王摇头笑道：“季骞若是离开洛西，绝对没有命活着回到京城。”

    “师父是说……”谢安澜皱眉。

    睿王悠悠道：“百里修，他怎么可能会让季骞活着回到京城告他？虽然陛下未必会相信季骞的话，但是…陛下毕竟是个多疑的人。就算不信，心中未必就不会存疑。”

    “那，我们…”谢安澜问道。

    睿王道：“救人。”

    