    听到这声怒吼，林逸也是站起身来。

    龙清菱也是停止了恢复，同样看向远处。

    当感知中有着数道不弱的气息朝着此地靠近之后，龙清菱的目光瞬间就是落在了林逸身上。

    此地如此隐秘，几乎无人发现。

    而且如今，伏龙谷的消息还未传出，这里怎么会有人出现？

    很可能是消息走漏了出去。

    此地就她与林逸二人，是谁传消息，她心知肚明。

    当吼声越来越近，一道狼狈身影出现在了林逸两人面前。

    来人年纪不大，此刻浑身浴血，气息萎靡，看起来极为凄惨。

    他一边捂着肚子，一边看向林逸二人，眼中有着希冀的光芒浮现。

    “救……救命……”

    他气喘吁吁求救。

    龙清菱神色毫无波动，眼前浮现了此人的人生剧本。

    【姓名：龙天宇】

    【命格：金·天纵奇才，紫·气运加身，紫·小有机缘，蓝·皇族遗孙……】

    【……】

    “是他？怎么会出现在这里？”

    看到剧本上的名字，龙清菱美目中才有着一丝惊愕。

    这个名字，她可是十分熟悉。

    此人乃是大周的落魄皇子。

    本是自己同父异母但却从未见过面的皇弟。

    因为其母与宗族勾连，被查后打入冷宫。

    而其身为皇子，亦是受到各方压迫，给他安排了各种莫须有的罪名，最终处死。

    本来，这个小皇子已经死了。

    但却被有心人所救，在所有人不知情的情况下送出了皇宫。

    但也正是这么一个毫不起眼的小人物，在所有人不看好的情况下，在短短三十年内，一跃飞天，成为了当世最为杰出的天才！

    此人对大周有着刻苦铭心的仇恨，立誓要将大周踏平。

    前世大周的覆灭，也与其有着直接关联。

    而自己，哪怕天赋异禀，在这人那近乎于逆天的修炼速度下，也是无法媲美，曾败在其手中一次……

    龙清菱怎么也没想到，居然会在此地碰上这位。

    几乎是瞬间，她心中的杀意便是升腾而起。

    哪怕此人命格不凡，她也没有任何收拢的心思。

    她知道，两者之仇，根本无法缓解。

    以此人天赋，现在若不杀他，未来大周的结局，不会改变。

    那龙天宇刚刚靠近，便觉一股死亡危机笼罩心头，瞪大眼睛看着龙清菱，眼中有着不可置信。

    这么漂亮的女人，怎么会如此狠心……

    他欲哭无泪，没想到还未逃离追杀，又是遇到魔教的魔女……

    龙清菱抬手一掌，朝着龙天宇天灵盖拍下。

    林逸也是满脸疑惑，这女人也太嗜杀了吧……

    可却在这时，一道光束破空而来，挡住了龙清菱的攻势，保住了龙天宇一命。

    龙天宇只觉浑身冰冷，在鬼门关前走了一遭。

    连滚带爬地跑向一边，不敢靠近林逸等人。

    可却在这时，又是数道光芒将龙天宇笼罩，直接令其无法动弹。

    “何人？”

    龙清菱神色微恼，目光扫视前方，冷声开口。

    “血杀门办事！闲人退避！”

    浑厚的声音响起，数道身影从天而降。

    这几人身穿鲜红袍服，腰间挎着刀剑，神色有着傲然。

    为首者是一个中年男子，浓眉大眼，看起来有几分憨厚，但其脸上的狠厉之色，便知此人并不简单。

    其身上气息并未收敛，道基境的修为毫无保留的展现，意图威慑林逸二人。

    在其身边，还有几个年轻弟子，皆是凝元境初期。

    几人落在地面上，目光瞬间就是被龙清菱所吸引。

    如此绝色，无论走到哪里都是焦点。

    “血杀门？呵呵，区区三流势力，也敢叫嚣，活得不耐烦了吗？”

    龙清菱瞬间便是明白这几人来历。

    血杀门乃是这西南边陲的一个势力。

    虽然在大周眼中，宛如蝼蚁，但在这地，可是名副其实的霸主。

    之前伏龙谷的消息，也是血杀门传出，才引来了各大势力。

    想来这群人应该就是追杀龙天宇的时候，察觉到了伏龙谷的异样。

    “大胆！血杀门岂是你敢妄议！”

    男子身后，一个长相普通的年轻弟子出声呵斥，抬手就是一道攻击朝着龙清菱斩来。

    “找死！”

    龙清菱面色不变，闪过一丝不耐烦，信手一击，那弟子的攻势在半空中就已经湮灭。

    一道金光直穿那人眉心，只留下一个血洞，鲜血潺潺流出。

    “你……你……”

    看着这一幕，哪怕是傻子也明白龙清菱的不简单，为首的血杀门长老指着龙清菱，你个不停，却是什么都说不出来。

    什么时候，这伏龙山脉竟是有着如此人物到来？

    这等实力，怕不是出身某个大世家大势力……

    “滚！”

    龙清菱轻喝一声，血杀门众人连连退避，连看都不敢多看龙清菱一眼。

    “此人留下！”

    龙清菱的目光落在了被捆住的龙天宇身上。

    “大人，此人乃是我们血杀门的叛徒，杀了我们少主，还请……”

    “嗯？”

    龙清菱微微挑眉，那血杀门长老的话瞬间戛然而止，不再多言，及时后退。

    待得血杀门众人退去，龙清菱的目光这才重新落在龙天宇身上。

    龙天宇只觉得浑身一寒，口水直咽，“姑娘，你我素未谋面，为何……”

    龙清菱懒得与死人解释，未免夜长梦多，抬手就是要解决掉龙天宇。

    但却在这时，远处一道攻击再度落下，逼迫得龙清菱不得不运气防守。

    攻击对碰，冲击波扩散，这片山谷顿时烟尘四起。

    当烟尘散去，龙天宇早已经消失在了原地。

    龙清菱美眸微闪，玉掌紧握成拳，颇有几分不甘。

    “气运加身，就这般难杀么？”

    她不由得看了看身旁的林逸，天命之人，怕是比起气运加身还要难杀……

    为什么自己的对手就这么棘手……

    “公主，你这是……”

    林逸被她这目光看得有些不自在，还是问出了心中的疑惑。

    “此人乃我皇族叛贼！”

    龙清菱淡淡解释了一句。

    刚欲坐下，便喷出一口鲜血。

    “公主，你没事吧？”林逸惊道。

    龙清菱面色苍白，摇头道：“没事，来人实力不弱，怕是在灵海之上！受了点伤。”

    “灵海之上？那我们先离开此地！”林逸道。

    龙清菱摇头，“不用，那人也受伤了，短时间可不敢乱来。”

    好家伙，能让灵海之上受伤，这实力……

    林逸犹豫了一下，还是将疗伤丹药拿了出来，递给龙清菱。

    看着林逸一手掏出几十个丹药瓶子，龙清菱美目瞪大，似有些不可思议。

    这瓶子怎么感觉还有些眼熟……

    “你带这么多丹药干嘛？”龙清菱眼神古怪问道。

    “以备不时之需嘛，你看现在不就派上用场了？”

    龙清菱翻了个白眼，也没多说，直接吞服而下，而后盘坐在地，开始恢复。

    没多久，龙清菱恢复完成，面色已经好了许多。

    她看向还守在一旁的林逸，心中的疑虑，倒是减少了许多。

    如今伏龙谷的位置林逸也知道，自己受了伤不说，还专门为其布置了四级攻伐灵阵，可以打开伏龙谷的禁制。

    林逸若是对自己出手，无论是宝物还是什么，都可以得到。

    可没想到，林逸竟是无动于衷，没有对自己动手……

    难道真是自己想多了？

