    谁能想到布阵之人竟是孙圣。

    他不去救唐僧，竟在黄风岭搞出个风吼阵。

    关键是这风吼阵的威力竟比董全的还强。

    难怪黄风怪都抵挡不住，还要跑到他的九鼎铁叉山来求助。

    倘若黄风怪不是孙圣的对手。

    那孙圣便无需找灵吉帮忙。

    这黄风岭一难的功德岂不是落不到他身上？！

    这么可以！

    灵吉急了。

    他不惜派黄风怪来镇守黄风岭，为的就是这份功德。

    岂能让一只猴子给他搅和了！

    可若要难住孙圣，就必须破了这风吼阵。

    “看来本座只能将定风珠交给黄风怪使用了。”

    “这与观音设计好的剧本不一样啊！”

    “而且如此一来，岂非暴露了本座与黄风怪有关系？”

    “事到如今也顾不得那么多了。”

    灵吉叹气一声，当下施展纵地金光，悄无声息地溜进了黄风岭。

    不过，考虑到唐僧在场。

    灵吉决不能暴露身份。

    他刚刚钻进洞府，还未显露出真身，就直奔唐僧而去。

    “哎呀！”

    唐僧痛叫一声，当场昏死过去。

    “主人，这是做什么？！”

    黄风怪懵逼道。

    “哼！”

    “若不是你无能，何须本座亲自出马！”

    灵吉没好气道。

    虽然他嘴上责怪黄风怪，但他也知道就算换成二郎神来了。

    也未必破得了外面的风吼阵。

    只是作为上位者，他总要拿出点气势来。

    所以只能让黄风怪受点委屈了。

    “拿去。”

    “这是本座的定风珠，拿着它去破了风吼阵。”

    “切记，不要让那孙猴子看出破绽来。”

    “之后，便按照原定计划行事。”

    “此番功德，本座与你筹谋了数百万年，不可有失。”

    说完，灵吉一转身就消失了个没影。

    他人是走了。

    可留在洞府里的一帮妖怪却看傻了眼。

    原来他们的大王竟然是灵吉菩萨的手下。

    这是抱上大腿了啊！

    而且聪明妖怪还看出了此劫乃是佛门筹划的计谋。

    而唐僧竟然还是天选之子。

    “卧槽，幸亏没吃掉唐僧，不然咱们可就惨了！”

    虎头先锋拍着胸口，长舒一口气。

    好似自己从鬼门关走了一遭。

    对于这些闲话，黄风怪却没时间理会。

    他只是吩咐手下安顿好唐僧。

    而后，他便拿着定风珠大摇大摆地走出洞府，直面风吼阵去了。

    果然。

    这定风珠是个好东西。

    专克一切风系神通。

    什么风吼阵，三昧神风，亦或者是铁扇公主的芭蕉扇。

    只要有定风珠在手，就奈何不得他。

    只不过，原本这定风珠应该是孙悟空用来对付黄风怪的。

    如今却正好反过来了。

    “可恶，原来施展风吼阵的并非董全。”

    “而是你这妖猴作祟。”

    “难怪菩萨如此恼怒，都是你这妖猴害的。”

    “吃本大王一叉！”

    黄风怪见到阵眼中的孙圣，顿时恼火。

    有了定风珠，他自然不惧风吼阵。

    可他却低估了孙圣的手段。

    “拿到定风珠了吗？！”

    “那它就是俺老孙的了！”

    孙圣咧嘴一笑，感叹鱼儿终于上钩了。

    说起剧本，没人比他更懂西游。

    如若按照剧本来走，就算孙圣打得过黄风怪。

    那灵吉也会在最后一刻现身，抢夺劫难功德。

    过程虽然有所差别，但结果却是一样的。

    如此一来，系统肯定会判定他失败。

    既然决定改变因果，那就让灵吉来不及出手。

    不光如此，那颗定风珠，孙圣也势在必得！

    “风灵珠，起！”

    只见孙圣举起了手里的珠子，不急不忙地低吼了一声。

    刹那间，黄沙大作。

    如果说刚才的黄沙大风只是气势凶猛。

    那现在的风吼阵里就是由上百头风龙组合而成。

    威力绝不可同日而语。

    不过，有定风珠在手，无论多么强力的风系神通都无法动摇黄风怪。

    但有一点，恐怕灵吉都未曾料到。

    那就是黄风怪与孙圣之间存在着本质上的差距。

    修为！

    大风固然无法动摇黄风怪。

    但风中蕴含的无上法力却可重创他。

    说的简单一点，就好比棉花里藏了一把巨大的铁锤。

    棉花虽然砸不死人，但铁锤却可以。

    只要法力足够强大。

    以黄风怪太乙金仙的修为，怎可能抵挡得住孙圣这大罗金仙的手段。

    “噗！”

    一道风龙撞击在黄风怪身上，他便当场吐出一大口血来。

    尽管他不曾拖动半分，可五脏六腑却已遭重创。

    “惨了！”

    “这猴子的修为比我高出太多！”

    “主人，救我！”

    黄风怪也算激灵。

    才受了一次伤就察觉出他与孙圣的修为差距。

    为了保命，他也顾不得暴露灵吉的身份了。

    果断呼叫灵吉救命。

    “胆小鬼！”

    孙圣眉头一皱，不由得抱怨了一声。

    他虽然知道黄风怪天生胆小。

    毕竟是鼠辈成精嘛。

    可他也没想到才一回合，黄风怪就怂了。

    这要是将灵吉提前召唤过来，那他抢夺定风珠的计划岂不是要失败了！

    “先下手为强！”

    孙圣盯着黄风怪，杀心顿起。

    当下，他果断舍弃风吼阵。

    一个纵地天光便立刻出现在黄风怪面前。

    就在他出手之际。

    一声叹息从天而降。

    孙圣不由得翻了个白眼，强抢的计划怕是也要失败了。

    “呵呵。”

    “原来这只黄鼠狼的主人是灵吉菩萨啊。”

    “菩萨唆使手下害死了俺师父，菩萨是不是该给俺老孙一个说法？！”

    孙圣笑呵呵地看向天空。

    那里，一道金光散去，灵吉踏着莲花台出现在黄风岭上。

    他此时的脸色算不上好看。

    毕竟，这劫难还未完全结束，他就被迫现身了。

    这与原定的计划不符。

    不过，只要他保住黄风怪，再将此事糊弄过去。

    也照样能得到一部分功德。

    大概的意思就如同太上老君收复金角银角。

    或者文殊和普贤收回青狮和白象一样。

    将罪责推给手下就算了事了。

    可孙圣会这么轻易的答应？！

    “俺老孙在这黄风岭布下风吼阵阻挠黄风怪。”

    “他却狼狈地逃出黄风岭。”

    “回来之后便有了定风珠，与俺老孙对抗。”

    “莫非菩萨想说，这黄风怪是刚刚才偷走了菩萨的定风珠吗？！”

    “还有，俺师父虽然复活，可若要将他复活，没有九转金丹是万万办不到的。”

    “区区黄风怪，不会连九转金丹都有吧。”

    “呔！”

    “灵吉，你纵容手下害我师父究竟是何居心！”

    “若不给俺老孙一个满意的答复，俺老孙便去灵山告你！”

