    “山鸡，大师说了，让你尽快办理保释手续，我和你必须要一个在外面，一个在里面！”陈浩南在进羁押室的时候带来了沈隆的命令。

    “我听大师的，马上就去办手续，你一个人留下没问题吧？”山鸡看了看对面的丁蟹，还有那么多忠青社的小喽啰。

    “这些根本不算什么！我在大佬B面前露了脸，干掉了几个忠青社的红棍，现在轮到你出风头了！”陈浩南拍了拍山鸡的肩膀，要是以前，他说不定连丁蟹一个人都打不赢，但是现在这点人压根就不够他打的。

    山鸡很快办好了手续，沈隆的电话也打过来了，“你现在马上带着小弟，到湾仔砸了丁孝蟹的日料店，给他们一点颜色看看！”

    “是，大师，我马上去办！”山鸡没有丝毫犹豫，立刻挂了电话，回到铜锣湾召集自己的手下，准备和忠青社开战。

    对此大佬B也表示了支持，“昨天给忠青社的教训还不够，今天再给他们点厉害的尝尝！”湾仔和铜锣湾紧挨着，两个社团平时就有不小的冲突，大佬B也通过其它渠道知道忠青社现在有了麻烦，当然会接着这个好机会抢几块地盘回来。

    于是山鸡挥舞西瓜刀一马当先杀到了最前面，直冲丁孝蟹在湾仔的日料店，这里是丁孝蟹名下的高档餐饮店铺，平日里用来招待忠青社的贵客，丁家四只螃蟹也爱在这里聚会，只是不知道这里的厨师到底做不做螃蟹。

    “山鸡，你吃错了药了吧？竟然敢来我们忠青社的地盘闹事，今天既然来了就别回去了！”山鸡和陈浩南在羁押室里殴打丁蟹的消息也传出来了，丁孝蟹直接给他俩挂了花红要好好收拾他们，忠青社的红棍见到山鸡，马上就提着钢管迎了上去，劈头盖脸就朝山鸡砸过来。

    “太慢了！这样还能当忠青社的红棍，我看你们忠青社是没人了吧？”山鸡不闪不避，反而向前迎了一步，趁着对方红棍空门打开的机会，侵入他的身前，手里西瓜刀毫不留情的捅进了他的肚子，只一眨眼的功夫，对方最能打的金牌打手就跪了。

    “去死把你！”山鸡一脚把他踹开，抽出带血的西瓜刀又砍向另一个忠青社打手，左劈右砍顷刻间就解决掉三个硬茬子。

    “山鸡和浩南现在是越来越有本事了，我看就算太子来了恐怕也不是他们的对手啊！老大，你出头的日子到了！”大佬B手下的亲信看着山鸡说道，他俩现在可是大佬B的手下，手下能干大佬自然占便宜。

    “哈哈，等这次的事情搞定，我就开香堂给他们升职，让他俩做红棍！免得有人说我B哥做事不公道！”大佬B也开心地哈哈大笑，出来混最重要的是什么？不就是有钱有人么？这么好的打手肯定得看住了，免得有其它大佬引诱他俩过档。

    “湾仔这么好的地方，往日都便宜了忠青社，现在也该我们洪兴从他们身上咬下一块肉了！都给我上，把忠青社的产业都给我砸了！”见山鸡已经打掉了忠青社的锐气，大佬B也亲自提着砍刀出马了，带着手下一拥而上，将忠青社打得落花流水。

    然后冲进日料店一顿猛砸，把丁孝蟹辛辛苦苦积攒起来的产业砸成了一团垃圾，吓得来吃饭的客人瑟瑟发抖，“靠，这到底是什么地方啊，以后再也不来了！”

    等全都结束了，警察才姗姗来迟，这时候大佬B和山鸡他们早就跑远了，忠青社的手下捂着伤口前去报警，“阿sir，是洪兴的人干的，快去抓他们啊？”

    然而警察却不急着去抓山鸡他们，反倒是拿出手铐把这几个小弟给拷上了，“社团打架斗殴是吧？先跟我回警局去录口供吧！”

    他们也知道了丁益蟹派人去玲姐冰激凌店门口准备闹事的消息，不由得生出同仇敌忾之心，警队家属的店面你们也敢去骚扰？我们警察不要面子的吗？而且也得到了卓景全的命令，让他们最近盯紧点忠青社，于是无论于公于私，他们都不会让这些小弟好过！

    “什么？湾仔的日料店被砸了？谁动的手？洪兴为什么这个时候来找我们的麻烦？他们想全面开战么？”丁孝蟹收到消息后差点被气炸了，让丁益蟹去恐吓方家人，谁知道丁益蟹出去跑了一圈儿就回来了，啥也没办成。

    反倒是自己的店铺被人给砸了，虽然明面上是洪兴的人干的，可联想到卓景全这样的警队大佬出现在方家，还有事后警察对待忠青社成员的态度，丁孝蟹不难猜出这里面肯定有方家的作用。

    “老大，洪兴人多势众，在这个时候先把爸爸救出来再说吧，不适合直接和他们开战。”别看忠青社人多势众，可他们才起家多久？和早就发展了几十年的洪兴相比还差得远呢，丁益蟹又怂了，他就是这种欺软怕硬的性子。

    “是啊，老大，听说老爸现在在羁押室里还天天被人打，我们还是把最能打的都送到里面去保护爸爸吧！”丁利蟹也劝说道，他也纳闷了，洪兴在羁押室里明明只有一个人，为什么这么多忠青社马仔进去，还是打不过呢？

    “老二，你继续去浅水湾盯着，我就不信卓景全能住在方家！老三你陪几位大律师商量案子，老四，你去请那几位鉴证处的喝酒！”丁孝蟹现在也没办法了，只能暂且退缩，眼下最重要的还是案子。

    “阿孝成缩头乌龟了？不要紧，他缩了你们可以继续打么！不光是湾仔，九龙城也有不少社团想要阿孝的地盘吧？我给你一笔钱，你去劝说这些社团攻击忠青社！”沈隆吩咐山鸡，他可不会给丁孝蟹喘息的机会。

    沈隆刚给山鸡说完挂了电话，大哥大又响了，接起来一听，那边马上传来龙纪文焦急的声音，“喂，我听济叔说你要和丁家打官司？不要紧吧？你现在在不在家？我过来找你！”

