    一次性传送阵一旦使用，马上损毁。

    成康亲自参与布置，当然知道，哪一个离仙桃园驻点最远。

    他和安画布置仙桃园驻点的时候，就考虑过遇袭的问题，所以，特别选出来的两个驻点，都有一个共通点，就是远、险！

    他没有犹豫地跑了最远的那一个。

    那种可能马上就会被人堵住，马上就死的感觉太可怕了。

    他其实希望是自己反应过度了。

    但……

    站在空无一人的山腹里，看着那几个看似简陋的石室，刚刚还‘咚咚’跳的心脏，却莫名的安稳了下来。

    这说明什么？

    说明这里是安全的，而仙桃园……

    按理，没人敢查仙桃园的。

    那里不是梅家的产业，梅家也只是代管，那是虚乘和银月仙子的呀！

    银月仙子不在了，虚乘……更加重视，他徒弟留给他的念想。

    是谁？谁查仙桃园了？

    安画在哪呢？

    还有班二奇……

    一想到那位长老，成康的眉头不自觉地就拢得更高了。

    陈道一死了，但能怪他吗？

    班二奇非把陈道一的死，怪到他的头上，他何其冤枉？

    把他逼回族里汇报百年得失。

    那百年得失是那么好汇报的吗？

    族里最大的失败就在那百年。

    神百岭大战的时候，他都没赶上趟，就结束了。

    成康一边咬牙切齿，一边把仙桃园收来的传送宝盒一字排开，可惜，常年联系各方的十二个传送宝盒都在，安画走的时候，一个都没带身上。

    他就算想要给她示警都做不到。

    现在怎么办？

    向族里汇报，请师父去救她？

    可……

    成康并不敢确定，那里真的出事了。

    万一是他反应过度……

    师父圣尊能活劈了他。

    成康无可奈何，终于安慰自己那里还有何遵甫，他堂堂金仙大修，就算遇到危险，从容退走的时候，也定能干出什么，给班二奇和安画示警。

    当然，没危险更好。

    不过，没危险，他就又要被人告了。

    班二奇一定不会放过他的。

    成康万分矛盾的时候，完全不知道，何遵甫已经身陨。

    而此时，看守太宇殿众多魂火的两个小天仙，被小谷传来的动静吸引，都焦急地等待那里的消息。

    “……肯定又是林蹊动的手。”

    自从知道林蹊回去了，他们所有人就都提着心，怀疑世尊又要经受一波大的磨难了。

    “应该没事，圣尊这些天，不是一直陪在那里吗？”

    “唉！陪那里又有多大用？”

    林蹊离开的百年，世尊其实好多了。

    族中人人都希望，他老人家能再站起来，庇护他们。

    只要林蹊不回去，他们就感觉还有点希望，可是现在……

    “只能让世尊减些痛苦，不能让世尊好起来呀！”

    偏偏他们杀不进刑堂，要不然，直接杀进去，把广若弄死，世尊顶多损上一个分身，再怎么也不至于……

    “自从世尊不好了，你说，族里出了多少事？”

    以前哪有几个人族敢跟他们龇牙？

    现在呢？

    “我听说，成康向长老团汇报百年得失的时候，几度哽咽说不下去。”

    天仙战场上，他们不仅战死无数天仙，还有五位金仙大修。

    那才是最最致命的。

    “他其实挺厉害了，至少跟小杀神林蹊周旋这么多年，还好好的活着。”

    虽然现在多了一个成跑跑的号，但是，那能怪他吗？

    “好好活着有毛用。”

    对于成康，很多人的看法都不一样，“天仙战场上，禁地重多，就不是杀林蹊的好地方。族里若是能像在神百岭那样，出动那么多位金仙长老，哪怕仙盟坊市都可以闯一闯了。

    其实我觉得，在仙盟坊市杀她，反而更好。”

    跑天仙战场杀她，还跟着她进棺材坳……，这不是傻子吗？

    只是这话涉及到圣尊，他一个小天仙不敢说出来。

    “到仙盟坊市杀她？”

    两个好伙伴马上就吵了起来，“你知道仙盟坊市藏有多少人族金仙？那里不仅有天下堂的人，还有刑堂、阵堂、丹堂、火部、草部等等。

    除了这些，还有仙盟四位秘密守护坊市安全的，还有各宗分派到仙盟坊市的金仙长老。

    到那里动手……，你是在做梦吧？”

    “这么多？”

    说话的佐蒙人简直不敢相信。

    “你才晋阶天仙，还没拜师，连族地都没踏出过，哪里知道那里的厉害？”

    说话的人叹了一口气，“我们以前能在那里闹事，是因为，以前的人族修士，不敢死盯着我们。唯一敢盯我们的只有刑堂。

    但仙盟坊市势力纷杂，刑堂办案，也不是那么容易的。”

    世尊一倒，全都变了。

    以至于他们这些缩在族地，不了解外事，也不太想了解外事的人，都开始担心族里的未来了。

    “我师父说……”

    他正要再说什么，小谷方向轰隆一声，尘土飞扬。

    一道道人影全都急冲过去，各种灵光忽闪，全往两边的山头去，显然又是在帮忙固化山头。

    那里已经被世尊撞塌过四次了呀！

    现在……

    看着昏过去，还在抽搐的世尊，圣尊的脸暗沉的厉害。

    一定是林蹊。

    她不在的百年，世尊从没这般痛苦过。

    鲁善都没她心黑手黑。

    圣尊吸着带着无数尘土的气，努力安抚世尊好像起了无尽风暴的魂海。

    这里，他娘的最难搞了。

    若伤的不是这处，他早就亲自动手砍了。

    可恨，可恼！

    陆灵蹊才不管有没有人诅咒她呢。

    反正这一次，敲隔山打牛罩的时候，她的心情甚好。

    咔嚓~

    一道电弧扎在广若身上。

    广若的身体，也控制不住的抖了几抖。

    “别装死了。”

    陆灵蹊声音幽幽，“我数三下，再不出来……”

    “我醒了，别，别再用天罚雷力了。”

    交出身体控制权的广若，重新接收回来，“这东西对我也有伤害，鲁堂主都说了，我一直配合的好，不会再主动给我加这个刑。”

    “……”陆灵蹊挑了挑眉，“鲁堂主说的？”

    “千真万确，不信你可以马上过去问他。”

    “那倒不必。”

    陆灵蹊似乎无害地笑了笑，“不过，他是他，我是我，我是这里的主官，他一天没有吩咐说‘轻点、，我就只会按我的方式来。”

    什么？

    广若目瞪口呆的看着她。

    这世上，再没有人能把阳奉阴违说得这么光明正大了。

    广若始终没搞清楚，林蹊的胆子怎么就能这么大。

    “你不服？”

    “没有没有！”

    哪里敢啊！

    肚里再不服，魔女当面，广若也不敢放一个屁，生怕一个不好，她又要给自己来个大的。

    这些年，他都适应了，没有她的日子。

    如今……又要重新开始适应了吗？

    广若万分无奈。

    “没有就好，接着吃吧！”

    陆灵蹊扔过一根棍饼，走出的时候，面上却再没有刚刚的轻松。

    “怎么啦？”

    青主儿不敢在这里冒头，不过，通过大德之契，却能感觉到她的凝重，“广若有什么不对吗？”

    “……具体的说不上来。”

    用隔山打牛罩的时候，确实比以前敲的狠了些，可是……

    陆灵蹊觉得，那位圣者，很能抵挡一段时间。

    但是，想想那声惨叫，她总觉得不太对。

    “过了这么多年，世尊应该很清楚广若的求生欲有多强，他弄不死广若，你说，他会不会想办法另辟蹊径？”

    “怎么个另辟蹊径法？”

    “……他们本质是上同一个人才对。”

    只是广若生出了更多的自我意识，不认主体了。

    但再不认，也无法否认，他们确定算是一个人。

    “广若不死，世尊就要永远受制于我们。主儿，你说，他甘于余生一直当个废人吗？”

    这？

    换她肯定不干。

    青主儿想了又想，“你是说……，在我们不在的这些年里，他其实和广若达成了某种默契的协议？

    那协议是助长广若的神魂，让他一点一点的壮大，以达到将来逃狱的可能？”

    “……是！”

    这正是陆灵蹊想猜的地方。

    “那还等什么，跟鲁堂长……，鲁堂主不在家，找飞南汇报吧！”

    青主儿用一片小叶子拍了拍她的手腕，“要不然，你现在再回去，对现在的广若扎一道雷。”也只有天罚雷狱能制住他们。

    不扎白不扎，所了也白扎。

    “……我们才回来，再观察两个月看看吧！”

    离开的时候，她就跟鲁堂主建言，注意着广若。

    鲁堂主那里，也许另有打算。

    陆灵蹊知道鲁善秘密去了济水，“至于飞南……，我再去找找他。”

    她去找飞南，才知道风门动用了任意传送门，把飞南和宗其全都接走了。

    是出大事了吗？

    陆灵蹊才要再问，一道传音符就急急飞到了她面前。

    灵力一点，正是飞南的声音，“林蹊，商礼华死了，就死在天下堂的后街后巷，死因与黎丙章一样，唯一不一样的地方，只在于，他被掏了仙婴，抽了血。

    所以，从现在开始，你哪也不要去，就呆在刑堂。”

    看着死了的商礼华，圆瞪着一双眼睛，那死不瞑目的样子，不仅飞南叹息，就是谈钟音也忍不住叹了一口气。

    就怀疑他出事了，没想到真出事了。

    还离天下堂这么近啊！

    因为是第一现场，还要查些线索，他们都不好打净尘术，只能尽可能不去看他下身的湿迹。

    “商家这些年走背字，商礼华这样死……”

    飞南放完给林蹊的传音符，朝面沉着脸的谈钟音组织措词，“只怕会跟林蹊闹。”

    “跟林蹊有什么关系？”

    谈钟音看了他一眼，“佐蒙人动的手。”

    身为天下堂的长老，都被林蹊提醒了，结果……

    谈钟音恨铁不成钢，“而且，他死在这里的时间，应该是风门找我未久的事。”

    不想管事，从后巷跑，还避着人……

    能让她说什么呢？

    就是找死的命啊！

    天下堂该整顿了。

    不施霹雳手段，难显菩萨心肠！

    如果商家敢叫屈，敢找林蹊……

    这整顿，就从商家开始吧！

    早点整顿，固然会让商家再伤点筋，动点骨，但是，至少能让他们早点清醒。

    早点清醒了，应该就能低调做人了。

    以后，不会再有人庇护他们。

    不低调，真会死的。

    尤其佐蒙人按着林蹊的话来，这样找商礼华的时候。

    “爹~爹~~~~”

    商杰最先奔来。

    那惊慌失措的样子，肯定被无数的人看到过。

    谈钟音眼中闪过一丝不耐，往后退了一点。

    “爹呀！爹~，你这是怎么了呀？”

    商杰跪下的时候，只觉天都塌了。

    父亲的仙婴都被掏了，脸色雪白，连指尖都是雪白，分明被抽走了全身的血。

    这事……是佐蒙人干的呀！

    可是，商家从来都没有主动得罪过他们。

    父亲虽是天下堂的长老，对他们一向是睁着一只眼，闭着一只眼。

    怎么会……

    “怎么会这样？这到底是为了什么啊？”

    林蹊都跟父亲示过警了，父亲怎么会在天下堂这么近的地方，被人杀了？

    “谈长老，飞南前辈，这是有熟人，熟人放松了家父的警惕心。”

    要不然，他的父亲怎么可能会死得这么憋屈？

    商杰睚眦欲裂，“你们可要为家父报仇啊！”

    “……”

    谈钟音目光有些得杂，这是个有点聪明的人，“放心，我们一定会查的。让你父亲……闭上眼吧！”

    她其实更想说，给他一个净尘术啊！

    天下堂的长老，在临死的时候尿了裤子，太不体面了。

    “……是！爹~~”

    商杰伸手朝父亲的眼睛抹去时，另一只手偷偷地打了一个净尘术。

    “大哥，大哥……”

    商家数位长老一齐涌了进来。

    与此同时，快到仙桃园的安画，却拉住了班二奇。

    “怎么啦？”

    班二奇回头看向她。

    “……稍等一下。”

    安画看着一如既往，看上去很安静的仙桃园，不知为什么，总觉有些不对，“仙桃园的禁制好像有些不对。”

    “成康回来乱动了吧？”

    “不会！”

    这里成康又不是没来过。

    他也曾在这里住过很长一段时间呢。

    “成康不是那种随意动禁制的人，这里一定出事了。”

