
200米，可以说是一个很好的射击距离了。

冈村宁次听了周卫国的话，在长时间的瞄准后，还是按下了扳机。

“啪勾！”一声清脆的枪响，一颗子弹就射向周卫国。

周卫国依旧保持着刚刚前进的姿势，只是身体侧了侧，子弹就从周卫国的耳边穿过。

“纳尼？把卡能！”冈村宁次大惊，200米的距离，以子弹的速度，一般人，是躲不了的。三八大盖射出的子弹，初速度有700多米//秒，而200米，也就大约0.3秒的时间，加上冈村宁次定位与扣下扳机的时间，一共的时间大约0.6秒。

在现代，人体的运动反应时间，差不多是0.1秒（专业运动员），然而，周卫国的身体素质，甚至比专业运动员要好。

他在看见冈村宁次眼神以及冈村宁次微小的身体震动，就知道冈村宁次射击了，随后周卫国身体就侧开，躲过了子弹。对他来说，200米的距离并不是躲枪的极限。

不过，冈村宁次开了枪，也使得周卫国没有了玩闹的心情，就快速的跑向冈村宁次。200米的距离，对周卫国来说不过是十几秒钟的事情。

“把卡能！”冈村宁次见周卫国跑来，有些疯狂的大喊道，然后快速的朝着奔跑的周卫国瞄准，按下扳机。

周卫国身体往左侧移动了一些，然后继续往前跑，才听见了“啪勾”的枪响。要知道，光的传播速度最快，而子弹射出的速度，比音速要快。所以，周卫国先躲了子弹，才听见了枪响。

“纳尼！”冈村宁次见又一枪落空，不淡定了，慌乱着，又朝着周卫国开了一枪。只是，这一枪，打偏了。

此时，周卫国距离冈村宁次也就几米的距离了。

周卫国一个起跳，然后一个翻身，手肘击中冈村宁次的左边膝盖窝。

“啊！”一声惨叫，冈村宁次都快疼的晕厥过去，膝盖生生的被周卫国打碎，“周卫国，我与你势不两立！”

“本来就势不两立。”周卫国站起身，又一脚踩在冈村宁子的左手手腕。清脆的骨声响起，然后又是一声惨叫。

“雅鹿！你这个恶魔，混蛋！”冈村宁次怒骂，右手在草中，抓着他的南部手枪。

这么近的距离，他不信周卫国还能躲过去。可是，真的好疼，疼到他脸色发红。

“啪！”冈村宁次朝着周卫国的胸口就是一枪。

周卫国并没有什么反应，笑了笑，一颗子弹从周卫国身体掉下，“冈村宁次，你真是，贼心不死啊，看来，你这只手，也不用留着了。”说完，周卫国对着冈村宁次的右手又是一脚。

“雅鹿！”冈村宁次红着眼睛，狠狠的看着周卫国，周卫国的行为，完全激发了冈村宁次的凶气，可惜，并没有什么用，如今的冈村宁次，就是个废人了。四肢的疼痛，依旧清晰的传入冈村宁次的脑中，他无法控制。

“诶，我看着都很疼呢。”周卫国叹气，看着冈村宁次通红的脸，以及通红的眼睛，笑着道。

“为什么不杀了我！”冈村宁次大骂着，然后嘣出了这么一句。

周卫国一愣，随后道，“你都没有切腹自尽，我就很好奇了，既然你不想死，我就不杀你。”

冈村宁次沉莫，他不是怕死，他是真的害怕，他们大日本帝国就此步入深渊，毁掉一百多年来的积累。如今，看见周卫国如此恐怖的身手，冈村宁次才是真的怕了。从心底里，惧怕周卫国，此时的周卫国，在他看来就是一个从地狱中来要将他带入地狱的人。冈村宁次知道，自己不算好人，甚至于，也曾屠杀过中国的无辜百姓。所以，他一直相信，他死后，是会入地狱的。只是，为了他们大日本帝国，他从未后悔过。

“而且，活着的冈村宁次，比死了的，更有价值。”周卫国笑了笑，“并且我很好奇，你怎么知道追击你的人一定是我？”

冈村宁次闭着眼睛，在听见周卫国的话后，他知道，他死不了，既然死不了，他就还有机会，“如果你不给我治伤的话，我是活不了的。”

周卫国失笑，“不，你右腿的伤口差不多已经要止血了，你这流血量，根本没有打到动脉，所以放心吧。”

冈村宁次听了后，内心愤怒，可却没有办法，他知道，作为阶下囚，手下败将，他也没有什么资格讲条件，更何况，他也无法表达愤怒，喊叫吗？只会表现的他的惨状。如今，他不说话，才算是有尊严。

“好了，既然你不愿意说话，就不说了。”周卫国又笑着，搜走了冈村宁次身上所有的武器。然后一屁股坐在了旁边。一夜的奔跑，他也很累，只不过，他的身体素质支撑了他到现在。

如果可以，周卫国还真想现在就睡去，可他知道不行，还得将这群人带回去。

过了好一会儿，杨大力才追上周卫国，“师座。”

“你们来了啊，前面那些鬼子都处理了吗？”周卫国问道。

杨大力一愣，“还没有。”

“去吧，不留俘虏，把前面那些鬼子处理了。”

“是！”杨大力随后转身回去。

“周卫国，你，居然不留俘虏！他们已经失败了！你不可以杀他们！”冈村宁次激动起来，在中国这么久，他自然是能听得懂中国话的。

周卫国看向冈村宁次，饶有兴致的道，“为什么呢？既然他们是我的俘虏，自然是我想怎么样就怎么样了。”

冈村宁次呼呼的喘着气，实在不知道该说什么好，随后，只能沉默。

周卫国见冈村宁次的样子，失笑，像极了在逗自家宠物一般。然后，周卫国从口袋里，取出了一块巧克力，补充热量。

“怎么样？想吃吗？”周卫国拿着巧克力，对着冈村宁次道，“如果想吃的话，就求我吧。”

一挑眉，周卫国继续吃着他的巧克力。

事实上，他就是故意这么说的，冈村宁次不会来求他，只不过是为了挑衅冈村宁次而已。当然，皮一下也很开心。

随后，周卫国听见了枪声。知道是特战队队员们在处理着之前他看见的那群鬼子。而冈村宁次，同样听见了，只是，他没有睁开眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10502265"  chaptername="436.冈村（三）">加入书签</a>
</div>
