
“干得漂亮，苏诺！”

吴霖海称赞着，给苏诺竖起了大拇指。

见四周的铁蚁危机安全解除，老赵也赶紧向吴霖海解释了一番矿场的情况。

“矿场最近几日没什么产量就和这些数量庞大的铁蚁有关！”

“它们把新开的资源矿洞入口给堵住了！甚至今天还在老矿洞出现......”

闻言，苏诺和吴霖海面面相觑，都陷入沉默的思考中。

“海哥，要不我们去新矿洞里调查一下吧？”

“在那里面应该能查清楚情况，甚至能把它们一锅端了！”

苏诺摸了摸下巴，坦言道。

“我也感觉答案在新矿洞内部。”吴霖海瞬间便同意了苏诺的看法。

他对老赵说道：“你就先和其他人一起撤出矿场吧，公会将亲自负责解决这边的难题。”

“那太好了！高先生还真是个可靠的老板。”

老赵点了点头，往矿场外撤去......

“水箭龟，我们走。先把这边的入口处挖开！”

眼见矿场内已被净空，吴霖海招呼着水箭龟朝着新矿洞的方向冲去。

苏诺和火焰鸡也顺势跟了过去。

于是，这两人和两只精灵就开始小心翼翼的开始了刨土工作。

“铁蚁虽然会嚼食矿石，但应该不至于会和人类争斗才对。”

苏诺握紧一把刨土铲直接往这潮湿的泥土堆来了一脚。

“没错，它们的主要食物还是新鲜的绿叶。”

“更让我觉得奇怪的是，这些铁蚁的性情很暴躁好斗，和普通的铁蚁群体不太一样......”

吴霖海也挥舞着刨土铲，熟练地刨着堵住洞口的泥土。

不出五分钟，他们就凿开了入口处。

火焰鸡和水箭龟抢先一步冲入矿洞内部，苏诺和吴霖海也缓步跟上。

四周坚固闪亮的不知名石头让苏诺啧啧称奇。

“这边的新矿洞照明设备居然早就搭好了！”

看着通道内等距离安置的源晶能量灯，苏诺不由得称叹道。

“那是自然，咱们公会的矿场生意放眼整个十三区也是一流的。”

“像是照明这样的基础设施当然是一等一国际标准化的，”

吴霖海说罢，一眼看到了通道的尽头。

“苏诺，前面就是尽头，要小心脚下！那边应该就是矿石开采区，当心高空跌落。”

他走到苏诺的前方，舒展了一番酸胀的四肢。

通道内的狭小空间对身材高大威猛的吴霖海来说，太限制行动了，有种莫名的压迫感。

“库类库类！”

水箭龟指了指下方的矿石区，然后直挺挺地站住了。

啪吱一声，走在它身后的火焰鸡撞到了它坚硬的龟壳上。

“怎么了，水箭龟？有什么特别的发现吗？”

眼见水箭龟神情不对劲，身为主人的吴霖海自然是发觉了。

“苏诺，恐怕我们得下去这矿石开采区啊。”

吴霖海转身对苏诺说着，又指向一边的简易运输电梯。

下方的开采区足足有十几米高！而这架电梯是唯一能够向下的手段。

于是，他们两脚踏入简易电梯，在电梯摇摇晃晃的下降状态中顺利来到了矿石开采区。

无人问津的开采区由于没有光源而显得格外幽暗。

“那些铁蚁不是说从新矿洞内涌出来的吗？这一路上居然没有半只铁蚁的身影！”

苏诺正纳闷着，示意火焰鸡燃起几团小型明火用来照明。

没想到这一举措瞬间让他们看清了矿石区的状态！

只见数十只铁蚁七零八落地躺在他们的四周。

原本还寂静无声地它们因为火焰的光亮瞬间苏醒了过来！

“克邻...克邻...克邻...”

铁蚁群发出的威胁低吼声瞬间冲入苏诺他们的耳朵中！

而后，铁蚁们开始发起了进攻，疯狂地扑向苏诺和吴霖海。

“水箭龟，准备战斗！浊...”

吴霖海本想让水箭龟施展浊流一举击败这数量庞大的铁蚁。

但这么做很容易对整个矿石地区造成破坏，最终开始坍塌，而这样的话可能会导致他们被活埋于此！

“水之波动！”

在犹豫了两秒钟后，吴霖海最终选择了动静更小的水系招式。

“嚯呐！”

水箭龟点点头，果断迈出两步挡在吴霖海的身前。

紧接着，它轻微地释放出一道水幕，震出数股无形的冲击波直击面前的数只铁蚁。

“海哥，这些铁蚁的实力等级要比之前矿场外的那群更加强大！”

“火焰鸡，全包在你身上了，使出喷射火焰！”

苏诺对吴霖海打了个手势，让他站过来。

他明白对抗这些铁蚁，自己的火焰鸡可是占有绝对的属性优势！

因此，火焰鸡所站的位置才是他们此时的核心安全位，所以紧贴着火焰鸡就对了。

“莫恰！”火焰鸡喷出一股灼热的火焰迅速清理着扑面而来的铁蚁。

这使得那些铁蚁还没触碰到二人，就被高温的烈焰给强制劝退。

很快，因为本能畏惧火焰的缘故，矿石开采区的铁蚁们就都乖乖地退后，保持着安全距离。

“嗯？它们这是害怕了吗？”

吴霖海脸上的笑容戛然而止——“等等，苏诺！它们的王来了！”

“克邻唔！吼！”

随着一声充满敌意的低吼声传来。

一只身形要比普通铁蚁大上不少的铁蚁王走到了火焰鸡身前三米处的位置！

【精灵：铁蚁

性别：♀

属性：虫系、钢系

特性：活力（本精灵的物攻得到提升，招式命中率下降！）

资质：馆主级

等级：41（馆主低阶）

技能：十字剪、咬碎、金属音、高速移动、虫咬、金属爪、连斩、挖地洞、咬住、泼沙、夹住、围攻

状态：铁蚁群的王蚁！这只铁蚁充满敌意，千万小心它的偷袭！】

“馆主级别的实力？还真是铁蚁王啊！”

“火焰鸡，准备战斗！”苏诺直接摸出Mega进化钥石，激发出了其中的七彩进化能量。

“喝！”

火焰鸡快步穿过七彩炫光迅速完成了Mega进化，随后它向着这只最强的铁蚁王冲去。

“克邻！”铁蚁王一跃而起，两只银白色的利爪径直挥向火焰鸡。

这一招金属爪的速度极快，甚至快过了苏诺的进攻指令！

“二重火焰踢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70308513"  chaptername="第174章  矿石开采区,遭遇铁蚁王!">加入书签</a>
</div>
