    以前钟开明也算是一方豪杰，在巴蜀地界内也算是有几分威望，手底下还领导着一个一百多人的大家族。

    可是现在却为了生计，不得不选择向比自己还小的年轻人妥协。

    不过钟开明早就已经习以为常了，毕竟做生意嘛，能够和顾客打成一片，也是好事。

    钟母的表情虽然有些僵硬，但还是放下手中的活儿，跑去旁边的超市买花生和酒。

    “沈东哥哥，应该就是他们，不过等一下你可千万不要在店里发作，这里还有这么多客人呢。”

    不得不说钟灵是真的长大了，做事不会再像以前那般胆大妄为，而是有了自己的顾虑。

    沈东做了一个OK的手势，同时递给钟灵一个安心的笑容。

    果不其然，大半个小时后，那六名男子喝得醉醺醺的从雅间里出来，绝口不提饭前的事情。

    其中一名肩膀上纹着一只蝎子的男子指了指盘子里剩下的卤味，道：“老钟，你老婆的手艺还挺不错的，把剩下的都给我包起来，我带回去给我老婆孩子尝尝。”

    钟开明只是短暂的迟疑了一下，便拿起袋子将盆子里所剩不多的卤味打包递了过去。

    正在旁边收拾碗筷的钟灵看见这一幕，如果不是考虑到自己父母今后的生意，她非要冲上去亲自教训那几个家伙不可。

    不过当她看见旁边的沈东时，心中万丈高的怒火瞬间熄灭了下去。

    因为她知道，等一下沈东肯定会教训这几个无法无天的混混。

    男子在接过卤味之后，哼着小曲儿跟随着大部队离开了：“喂，等一下去干什么？打牌，还是搓澡？”

    “搓澡吧，好久没洗过来了，我的身上肯定能搓出二两泥来！”

    几人相拥着消失在街头。

    正在玩手机的沈东站了起来，跟钟灵说了一声出去有事，便朝着那几人消失的方向跑去。

    当来到一个拐角口时，他厉声叫住了那六人：“几位，等一下，你们刚刚好像还没给饭钱吧？一共二百五，谁给一下？”

    那六人齐齐转头，面色诧异的看向沈东。

    那个戴着大金链子的男子走上前，冷笑着道：“哪儿来的混小子，也敢在你爷爷面前撒野？滚一边去，别没事找抽。”

    这时，一个尖耳猴腮的男子好像反应了过来：“彪哥，他说饭钱是二百五，这不是变相的在骂咱们吗？今天必须抽他。”

    戴着大金链子的男子看了一眼长得跟一个小鲜肉似的沈东，转头对尖耳猴腮男子道：“刚吃得太饱，让你来消消食，去，给他两耳刮子，让这个臭小子涨涨记性。”

    只要是一个人，都喜欢打便宜架。

    那名尖耳猴腮的男子闻言，撸起袖子就朝着沈东走了过去：“臭小子，这可是你自找的，别怪我们。老子给你涨点儿记性，省得以后吃大亏...”

    在说着话的同时，他抬起手就朝着沈东的脸招呼了过去。

    然而，就在他的手掌距离沈东的脸不到两厘米的距离时，却被硬生生的挡了下来。

    尖耳猴腮男一看，顿时暴怒，自己的手居然被沈东给握住了。

    他正准备把手抽回来用脚踹上去，可他却发现哪怕自己使出吃奶的劲儿，手始终抽不回来。

    只见沈东轻轻一用力，尖耳猴腮男顿时惨叫了起来，身体也顺势弓了下去：“疼疼疼，快给老子松手...”

    其他五名男子见自己的兄弟被人给欺负，顿时暴跳如雷冲了上来，打算给沈东一个狠狠的教训。

    然而，当他们刚气势汹汹的冲到沈东的面前时，沈东只是抬腿一扫，五个人瞬间倒飞了出去，摔了一个狗吃屎。

    “给钱，不给钱，否者就留下你们的一条胳膊当做饭前。”

    沈东依旧捏着那名尖耳猴腮男子的隔壁，刚刚说完话后，他再度用力，尖耳猴腮男子的惨叫声更加的惨绝人寰，听得那五个人头皮发麻。

    彪哥也不愧是一个狠角色，从地上爬起来时，抓起路边的一块砖头就朝着沈东的脑门挥了过去。

    沈东眼神一沉，抬手一巴掌。

    啪的一声脆响，震耳愚弄。

    在众目睽睽之下，体重超过两百斤的彪哥居然被沈东一巴掌给扇飞，并且还在空中旋转了一百八十度，然后摔到了地上，晕死了过去。

    其他人见状，吓得大气儿都不敢喘一下，急忙求饶道：“大哥，对不起，是我们有眼不识泰山，我们给钱...”

    说完，他立即让人将兜里的钱全部都摸了出来。

    这群人一看就不是那种吃不起饭的人，不一会儿，一大堆钞票便摆在了沈东的面前：“大哥，你看这够吗？”

    沈东看着面前的一千多块钱，轻哼了一声：“记住了，再敢去那家店里吃白食，后果可就不是这么简单了。”

    “知道了，大哥，以后我们一定改过，不会再犯了！”

    几人不敢怠慢，连连点头。

    “滚吧！”

    沈东将钱接了过来，冷喝了一声。

    几人立即上前带着晕死的彪哥仓皇逃离，可是当他们跑到街道转弯处时，其中一名男子还十分不服气地指着沈东叫嚣道：“小杂种，有种的你别跑，老子等一下带人回来弄死你，你别跑...”

    说完，他立即拔腿便跑，生怕沈东会追上来。

    面对对方的叫嚣，沈东的脸色也好看不到哪儿去。

    他是真没想到，这群混混居然会将无赖演艺得如此淋漓尽致。

    在回到店里后，钟灵急忙围了上来：“沈东哥哥，处理了吗？以后他们还会不会再来了？”

    沈东无奈一笑，道：“他们等一下应该会来吧，我们就在这儿守着。你放心，既然这件事情你交给了我，那我肯定给你处理。”

    “他们还会来？”

    钟灵诧异了一句，接着道：“对了，沈东哥哥，我记得你以前好像认识青阳市的地下势力，对吗？要不你给他打一个电话吧，让他来出面处理一下。正所谓阎王好斗，小鬼难缠，如果处理不好，以后他们天天来找麻烦，那我父母的这家店就甭想开了。”

    “马宏吗？”

    沈东还真把这个人给忘记了。

    随即，他便掏出手机，给马宏打了过去。

    说起来，他已经有好长一段时间没有看见过马宏了，他记得最后一次见面时，马宏还曾想要投入到他的麾下，结果他虽然没同意，但也没拒绝。

    当电话刚响起两声时，手机里传来了马宏恭敬无比的声音：“沈哥，您好，您吃午饭了吗？不瞒您说，昨晚我做梦的时候还梦见你了呢。”

    “少说那些屁话，带点儿人来惠明路这边，我老丈人在这边开了一家餐厅，但总有一些混混来捣乱，你处理一下！”

    沈东的话刚说完，马宏便叫嚣了起来：“什么？谁啊？哪个王八蛋不长眼，居然敢去叔叔的店门口闹事，您等一下，我亲自过来处理，我倒要看看是谁吃了熊心豹子胆。”

    “行，你过来吧，不过我老丈人他们是老实人，你别吓到他们。”

    沈东警告了一句。

    “是是是，给我十分钟，我马上就过来。”

    不得不说马宏的速度是真的快，在挂断电话还没有十分钟，一辆奔驰S级轿车便停靠在了早餐店门口。

    马宏立即打开车门走了下来，对着沈东连连鞠躬致意。

    过了一个年，他好像胖了一大圈，看上去富态了不少。

    “你先去车上等着吧，别吓到我老丈人，估计等一下他们就会过来。”

    沈东不耐烦的挥了挥手。

    马宏连连答应了下来，然后带着自己的左膀右臂又回到了车里，并将车停在了马路对边的车尾上。

    估计过了有小半个小时，正坐在店门口晒太阳的沈东看见两辆面包车疾驰而来，停靠在了店门口。

    当车门拉开时，十多名气势汹汹的男子从车上跳了下来，随行的还有刚刚那六个吃白食的家伙。

    值得一提的是，彪哥已经醒了，但脸上那五根鲜红的指头印十分的明显，半张脸犹如浮肿了一般肿胀起来。

    他在跳下车后，并没有第一时间来找沈东算账，而是将车内一名面色凶狠的中年男子给搀扶了下来：“虎爷，就是那孙子打的我，还抢了我们兄弟的钱。”

    “废物，你给我闭嘴，传出去是想要让别人笑话吗？当贼的居然让贼给偷了，你让我的脸往哪儿搁？”

    三头虎在下车后，冲着彪哥喝了一句。

    彪哥缩了缩脑袋，满脸的委屈。

    三头虎正准备朝着沈东那边走去，可目光却突然落在了停靠在路边的一辆奔驰S级的轿车上。

    他定睛一看，然后擦了擦眼睛，吓了一大跳，三步并做两步朝着那辆奔驰车快步跑去。

    “虎爷，人在那儿，你跑那边去干什么？”

    彪哥一脸懵逼，但他在看向沈东的眼神中还是有几分忌惮，没有虎爷做靠山，他也不敢独自去找沈东算账，只好带着自己的几名小弟朝着虎爷那边跑去。

    三头虎在来到奔驰车旁边后，正伸手挡着阳光朝里面张望着，却看见车玻璃缓缓摇了下来。

    当他看见车内坐着的那个人时，凶悍的脸上顿时浮现出温和的笑意：“马爷，您怎么会在这儿？”

    马宏看了一眼三头虎，道：“老子在哪儿，用得着你来管？”

    三头虎摸了摸脑袋，一脸憨厚的笑了笑：“马爷，我...我不是那个意思，您吃午饭了吗？要不我请您吃饭？”

    “老子用得着你请客吃饭？滚，别妨碍老子办事。”

    马宏不耐烦的喝了一声，正准备将车窗摇起来，可他突然想到了什么，问道：“你这个小瘪三来这里干什么？”

    “我就是跟我朋友来这里吃顿饭而已，没什么事。”

    三头虎满脸堆笑。

    这时，站在人堆后面的彪哥诧异的问道：“这人是谁啊？虎爷怎么对他那么恭敬，我...”

    然而，他的话还没说完，旁边一名男子立即伸手紧紧的捂住他的嘴巴，同时嘘声道：“你活腻歪了吧？不要乱说话。”

    彪哥惊恐的点了点头，表示自己不会再多嘴。

    这时，旁边一个男子解释道：“阿彪，你不认识这位爷？马宏马爷，启龙娱乐公司的董事长，以前我们虎爷就是他手底下的小弟。”

    “马宏？”

    彪哥瞬间瞪大了眼珠子。

    他这个小混混可是听说过马宏的威名，并且他还听说，因为以前虎爷坏了规矩，被马宏给逐了出来。

    “马爷，那我就不打扰您了，再见，等您有空了，我再来拜访您...”

    在三头虎点头哈腰之下，马宏一脸鄙夷的将车窗给摇了起来。

    三头虎带着人回到他的面包车旁后，这才长长的舒了一口气。

    这时，彪哥上前问道：“虎爷，这...今天还帮不帮我报仇了？那小子就在那边，你看，还在路边晒太阳呢。”

    三头虎有些忌惮的看了一眼马宏那辆奔驰车，咬了咬牙，道：“走，今天不报仇，这事儿一旦传出去，以后我还怎么在这一带混？”

    他大手一挥，立即带着十多名男子气势汹汹的向沈东涌了过去。

    有了虎爷这尊靠山，彪哥可谓是意气风发，率先带着他的五名兄弟冲上前来，将沈东给团团围住，并龇牙咧嘴的叫嚣道：“臭小子，没想到你还真有种，居然没逃。”

    “我为什么要逃？”

    沈东端起茶杯抿了一口。

    这可将彪哥气得不轻，立即指着沈东对跑过来的三头虎道：“虎爷，就是他抢了我们的钱，您说该怎么办吧？”

    三头虎走上前来，上下打量了一眼沈东，眯着眼，神色凶悍问道：“是你欺负我兄弟？”

    “算不上欺负，只是给了他们一点儿小小的教训而已。怎么？你也想要让我给你一点儿教训吗？”

    沈东将茶杯放到旁边的凳子上，坐在椅子上的他缓缓的抬起头，有恃无恐的直视着三头虎。

    三头虎冷哼了一声：“小子，你还真有种，知道老子是谁吗？敢欺负老子的兄弟，老子看你是活腻歪了吧？按照我的规矩，要么你自己把你的腿卸下来给我兄弟赔罪，要不...老子打断你两条腿，你选吧。”

    “要不在卸我腿之前，你还是先问问他吧？”

    沈东朝着三头虎的后面指了指。

    三头虎好奇的扭头一看，发现马宏正带着两名小弟朝着这边跑了过来...

