    雾霭动荡的时候，沉重的侵袭着天地，在暗沉沉的原野里奔腾而过，仿佛融雪的春潮。

    当它静下来的时候，又扯不开撕不碎，一切都迷迷茫茫，如梦似幻。

    当它开始消散的时候，又似真似假，甚至有了凄婉的颜色。

    朱佩琪是个苦命的女子。

    卫然摇头叹息：卖假冒茶叶当然罪不致死，拆穿假冒也是一件见义勇为的事，最后落到这步田地，只能说造化弄人……

    朱佩琪自刎的时候，卫然没能阻止，或者说潜意识里没有刻意去阻止。

    卫然如何不明白“已经死了一个何必再死一个，多死一个又于事无补”的道理？

    可是世界并不是围绕卫然一个人转的。

    因为汪处的去世，引发了很多人极大的愤怒和不安。杀死汪处这份罪孽，必须用凶手的性命来偿还。

    朱佩琪一死，其他人的愤怒和不安就有了安放的地方。

    经历过的人都知道，“放下”这简简单单的两个字有多么难。

    只要朱佩琪还活着，敬重汪处的人永远都不可能放下。只要一看到朱佩琪的脸，听到朱佩琪的声音，那些假装被放下的东西，又会在心底悄悄重新萌发。

    所以，朱佩琪必须死，否则是对汪处的不尊重，是对拥护汪处者的不尊重。

    世界上哪有那么多圣母？

    卫然早知道战斗并不能解决所有的问题，然而这一次，他再次深深的体会到了。

    他多想像梁导一样，什么都不用想，只管打打杀杀，遇上不痛快的事情就骂。

    但如果人人都像梁导一样不想事，又有谁来收拾烂摊子呢？

    卫然替朱佩琪默哀了一会儿，然后走了出去，向所有人宣告了真相。

    众皆震惊，最震惊的莫过于陈阔，朱佩琪对于一队来说，是一个特殊的成员，在陈阔最失意的时候，帮助他的是卫然，但陪伴他的是朱佩琪。

    有人太过崇敬汪处的，提出要将朱佩琪抛尸荒野，这个提议被卫然、拂晓和尚以及陈阔否决了。

    事已至此，众人毫无斗志，攻打黄龙罗大本营的大事当然就搁置了。

    在卫然和庞海的组织下，整个武陵分堂的众人有条不紊的撤退，没有受到任何损失。

    回到武陵分堂之后，陈阔和庞海主持了葬礼。整个葬礼上，陈阔表现得很沉稳，这一点让卫然刮目相看。

    要知道，朱佩琪事件中，受打击最大的就是陈阔，但他很快从悲痛的情绪中走出来，甚至还能鼓舞其他人化悲痛为力量。

    看来之前是卫然低估陈阔的意志力了。令他惊讶的是，曾经被郑元打败的时候，陈阔还没有这样的意志力。

    也就是说，这个三十九岁的中年人竟然还在成长。

    这样看来，汪处死后，武陵分堂的堂主非陈阔莫属了，庞海虽然精明能干，但是陈阔拥有他没有的特质——服众。

    这是领袖非常重要的一个特质。

    反而副堂主是最适合庞海的职位，原来卫然想着让陈维当个副堂主，但陈维还是嫩了点，缺少历练，当个一队或者二队的队长差不多。

    关于人事变动，各郡分堂的堂主由上边指定，而副堂主和队长则由新堂主指定。

    葬礼持续两天一夜之后，黑鸦帮的帮主符莱找到卫然，请求卫然出手铲除水贼黄龙罗。

    卫然觉得有些荒谬，黑社会想铲除水贼？你们不是一个性质的吗？

    符莱看出卫然所想，解释道：“我们是守秩序的地方社团，在微妙的平衡中获取利益，而他们是破坏秩序的人，已经影响到我们的生存了。”

    “而且我们的帮众彬彬有礼，甚至会扶老奶奶过马路，帮小朋友取树上的皮球，你怎么能把我们和水贼相提并论？”符莱有些不高兴，这是一个文明的黑帮，向不文明匪徒发出的鄙视。

    卫然拍着胸膛道：“符帮主请放心，你的目的和我们是一致的，我敢保证，三天之内黄龙罗团伙必定覆灭！”

    其实没有三天，符莱走后不到半天，刚吃罢晚饭，就有弟子来报：抓住黄龙罗的联络人了。

    陈阔露出诧异的神色，卫然解释道：“那天汪堂主出事，你们都很悲痛，无心处事，所以我擅自做主，留了几个弟子在据点守株待兔。因为黄龙罗的大本营和据点是单向联系，所以迟早会派联络人来据点的，我们只需要等着联络人来自投罗网就行了。”

    陈阔面露钦佩之意：“卫然，难怪你比我们先晋升上三郡，单这份静气我们就比不上。”

    卫然摆手道：“我不过是上三郡的一个普通弟子，阔哥不必过誉。既然联络人已经抓到，只需顺藤摸瓜，就能找到黄龙罗的大本营。”

    陈阔点头道：“事不宜迟，我们现在就出发，完成汪堂主的遗愿。卫然，你向来能言善辩，进行前鼓舞士气的重任就交给你了。”

    卫然摇头道：“我确实擅长一些言辞，但是这一回，鼓舞动员的任务非阔哥不行！只有你，才能最大限度的调动武陵分堂的弟子！至于遣词用句，那只是辅助而已，并非核心。”

    陈阔依言，把所有弟子都聚集到一起，发表了一番慷慨激昂的演说，以昔日汪堂主恩情动人，以玄星阁宗旨服人，说罢，所有弟子都同仇敌忾，众志成城，誓要拼死完成汪堂主遗愿。

    所有人身着缟素，杀气腾腾，卫然和陈阔趁着士气如虹带领众人攻进黄龙罗的大本营，就是一番好杀。

    水贼营地并没有想象中的严整，根本不像一副能起大事的样子，离五溪蛮的击退堡差了十万八千里。

    黄龙罗见玄星阁众人全部披麻戴孝杀来，惊道：“快去向左丘大师求援！”同时赶紧拿起一个巨大的烟斗，拼命“吧嗒吧嗒”的抽着烟。

    那烟斗比军中的号角还大，通身乳白色。

    卫然心中奇怪：这个黄龙罗，烟瘾也太大了吧？都生死关头了，还想着抽烟？不对劲！

    果然，黄龙罗抽罢烟，长长的吐出一口烟雾，那口烟雾落在地面一个阵法上，瞬间亮起深蓝色的光芒，法阵运转，周围浓雾凝聚，最后化为一男一女两个雾怪。

    黄龙罗实力并不强，谁能想到作祟几乎倾覆全县的雾怪，竟然是在黄龙罗手中？

    卫然隐隐觉得，这一切还没完，但当务之急还是击杀雾怪，还临沅县一片朗朗乾坤。

