    不一会儿，云若月她们说干就干，开始行动起来。

    这世间，没有什么事情，会让人这么主动，如此趋之若鹜的都愿意做，那就是做美食。

    很快，凤儿和小绿她们就从厨房挑了两只鸡、两只鸭子，一只野兔，还有两块精瘦的五花肉过来。

    食材一拿过来，云若月就调动脑海里的记忆，按照爸妈烹饪的方法，开始指导凤儿她们做肉。

    很快，院子里就飘满了各种各样的香味。

    有烤鸭、烤兔子、烤鸡、烤脆皮五花肉的香味。

    那烤鸭被凤儿挂在炉子上烤，这时候，凤儿正在给烤鸭刷油，下面的火炉燃得很温柔，那鸭肉看起来金黄酥脆，色泽金黄油亮，外酥香而里肉嫩，令人垂涎三尺。

    要是把鸭肉片下来，放到面皮儿上，在里面裹上葱段、黄瓜丝儿、甜酱、蒜泥等，那滋味，真是满口生香，好吃得要爆炸。

    兔肉和鸡肉也是如此，一只只的被烤得冒出了油，上面撒了胡椒粉、盐、芝麻和孜然等调料，闻起来香味扑鼻，令在场的丫头们全都食指大动，恨不得把这些肉都塞进嘴里。

    云若月最喜欢的则是这烤脆皮五花肉。

    那五花肉的皮被烤得焦香酥脆，色泽金黄，不时传来诱人的香味，看得她忍不住咽了咽口水。

    “哇，娘娘，你在烤什么呀，怎么这么香？香味都飘到星辰阁来了。”这时候，陌离、陌竹两兄弟，还有风轻扬三人，已经闻到香味儿，情不自禁又厚着脸皮的走了过来。

    “烤鸭烤鸡烤野兔，还有脆皮五花肉，这肉烤得多，我们正好吃不完，要不，你们一起来吃？”云若月道。

    mark(“zhong“);

    光是这两条大大的五花肉，就够七、八个人吃了。

    “好啊好啊，多谢娘娘，不瞒你说，闻着你这香味儿，我吃其他的菜都没胃口了。”陌竹兴高采烈的说，说完还赶紧放下剑，和酒儿她们一起刷起油来。

    风轻扬则摇着巴掌大的折扇，无语的看了陌竹一眼，“陌竹，王爷还没同意呢，你们不叫他一起吃，小心等会儿他找借口罚你们。”

    “对啊，我去把王爷喊来吧？”陌竹说完，起身就想走。

    “你回来！”云若月跛着脚走过去，怒喊了一声，“别喊他，我们自己吃更自在，他不是有南宫柔吗？他可以去和南宫柔吃，来我们这里干什么？”

    三人一愣，看来王妃还在因为王爷和南宫柔圆房的事，生他的气。

    他们要不要把真相告诉王妃啊？

    其实和王爷圆房的，是王妃。

    不行啊，这王爷当晚也同时碰了南宫柔，一夜御了二女，这要告诉王妃，王妃肯定会更生气。

    除非王爷只碰了王妃，没有碰南宫柔，否则他们要是讲出这件事，王妃一定会恨他们，这顿烤肉也别想吃了。

    三人对视了一眼，眼里闪过一丝默契，为了这顿烤肉，先忍忍，别说。

    “那，真不喊王爷了？就我们自己吃？”陌竹头皮发麻的问。

    那他们得赶紧吃了去值班，要是让王爷知道，就不好了。

    

