    “不对，我看你这个情况还是不对劲。痛经这事我以前那个女朋友也有，可是虽然痛也没见痛成你这个样子啊，你都痛的出汗了，你以前来的时候也痛成这样吗？”卓越摇着头问道。

    “以前好一些，不知道怎么了，昨天晚上开始就感觉特别疼，不过我估计过了今天就没这么疼了。”苏慕婉说道。

    “我看你这个情况还是不太对劲，不管怎么说得去医院看看，你看看你疼的，就算不治病去医院止疼也行。我送你去医院。”卓越想了想，便对苏慕婉说道。

    “真的不用了，痛经也治不好的，只能自己调理，去了医院也没用的。这些年我爸妈都为了请了很多名医吃了很多药了。

    虽然有些缓解，但是也没有彻底治好，所以去医院也没用的。”苏慕婉连忙推辞着。

    “万一有事怎么办？你这个样子还能忍下去吗？不管怎么说先去医院看看保险一点吧。能自己走吗？算了，我背你去吧。”

    卓越不由分说，直接把苏慕婉从沙发上给抱了起来，也不管苏慕婉答应不答应，直接背在后背上出了门。

    跑到马路边，卓越直接叫了辆出租车，上车便对司机说：“直接去医院，你看看哪家医院离这最近就去哪家。”

    坐在车上，卓越看着苏慕婉，发现苏慕婉的情况越发不对了，前面只是偶尔出汗，而现在则是双手紧紧地捧住自己的腹部，头上汗如雨下，一直咬着自己的嘴唇以至于嘴唇都出血了。

    “怎么了？是不是更疼了？”卓越着急地问道。

    苏慕婉点了点头，她已经没了说话的力气了。

    “你这个情况肯定很严重，绝对不像你说的是那种病这么简单。司机师傅，麻烦你再快点。”

    卓越连忙催促着司机，就这个情况来看，卓越可以肯定苏慕婉这绝对不是痛经，他从来没有听人说过痛经会痛成这个样子的。

    而苏慕婉也没有再和卓越说话，她整个人已经痛的晕晕乎乎的了。

    到了医院，卓越二话不说，直接挂了急诊，然后医院便来了一群护士，把苏慕婉推上了病床直接去了急症室。

    卓越直接跟着去了急症室，在急症室外面等着，此时的他已经是汗如雨下了，整个人都有些虚脱，找了张椅子坐下，然后点了根烟。

    卓越很急，非常急，他很害怕苏慕婉这身体会出什么事，他从来没这么急过。

    卓越静静地在门外等着，抽了好几根烟，随后，急症室门打开，来了一位医生。

    “谁是病人家属？”医生出来看着卓越问道。

    “啊，我是，不是，我是病人的朋友，请问病人是情况？”卓越连忙站起来问道。

    “病人是急性阑尾炎，情况有些糟糕，必须立即进行手术切割化脓的阑尾。病人痛了多久了？怎么不早些送过来？

    照这个情况再一直拖下去是会死人的。”医生严肃地对卓越说道。

    卓越愣了愣，听到是阑尾炎但是也放心了不少，虽然并不算小病，但是起码这个病不算什么太严重的病。

    “那就马上做手术，对了，你是朋友是吧，病人家属在吗？因为要做手术，所以需要家属签字。”医生想了想说道。

    “啊，必须要家属吗？可我不知道她家属在哪啊？要不我签字吧？”卓越为难地说道。

    “你签字也行，不过万一手术要是出了什么问题你是需要承担一定责任的。你先去缴费，然后把病人信息登记好，过来找我签个字就可以马上进行手术了。”

    医生对卓越说道。

    听到要交钱，卓越立即就为难了，不过这个时候也不管钱不钱的了。卓越对医生说道：“医生我先把字给签了，我去交钱，你立即安排手术吧。”

    “对不起，我们有我我们的规矩，必须你先交了钱我这边才能给安排手术，你放心，这个病一时半会儿不会有问题，我已经安排在输液进行缓解了，不过也要尽快。”一声说完又走了进去。

    卓越急坏了，他一时之间上哪去找钱啊，他身上的钱除了前面打车给了车费之后就没剩几块钱了。

    而这边的苏慕婉人已经进了急症室了，自己不可能进去找她要钱，但是他又不可能放着苏慕婉不管

    。卓越想着打电话给刘三腿和燕姿去借钱，可是自己已经欠了人家两口子很多钱了，而且最关键的是刘三腿人家老丈人和丈母娘要过来，自己的确不好因为这个事去打扰他。

    可是想来想去他身边也就没有能帮自己的朋友了，最后，他能够想到的人也就只有温倩怡了。

    拿起手机想给温倩怡打电话，但是最后还是犹豫了，卓越感觉自己每次主动打电话给温倩怡都是找温倩怡借钱，上次已经借过一次了，而且都还没还完。

    这次又借，说实话，卓越很不好意思。可是想想在手术室里面等着做手术的苏慕婉，卓越只能是一咬牙，拨了温倩怡的手机。

    “喂，卓越，什么事？”温倩怡接过电话问道。

    “那个……那个……”卓越犹豫了半天，最后问道：“昨天后来小旭没哭吧？”

    “没有，睡得很香，今天早上才醒来，不过醒来就找你，我告诉他你早上起来已经去上班了他才没闹，不过却也不是很开心，还说你今天又不陪他玩了。”温倩怡笑着说道。

    “是……是嘛，下周吧，下周没什么事的话我就过去陪他。”卓越尴尬地说道。

    “你是不是有什么事啊？感觉你欲言又止的。”温倩怡问道。

    “我……我这的确是有点事情想找你帮忙。”卓越最终还是说道。

    “你说，什么事？”

    “我……我想找你借点钱。”卓越说道，说这话的时候，他自己都觉得自己脸红了，在温倩怡还没回答之前又接着说道。

    “苏慕婉病了，现在在医院等着做手术，可是医生这不先交钱就不给做手术，我出来的急，这身上也没带卡，所以就想着你能不能借我点钱，让我先把医药费给交了。

    你放心，这钱我这个发工资了马上就还给你，绝对不会拖的。”

    “啊？慕婉小姐病了？什么啊？这么严重，还要做手术？”温倩怡有些惊讶地问道。

