    “这……这怎么可能？”

    花月容的话给了二大爷一个暴击。

    他感觉到自己的心脏被狠狠锤了一下。

    要是陈强真如花月容所言拥有很多的丹药，那么陈强将会成为这个世上最为富有，也是最为强横的人！而且，阳城之中的修者们，应该都知道陈强将丹药给了白家子弟们，难道没有联合起来将陈强给解决掉，好以此夺得丹药，供给自己修炼吗？

    花月容似乎看出了二大爷心中所想，她嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，“二伯应该还不知道吧？

    但凡对陈强丹药有过想法的人都已经不在这世上了。”

    ‘嘶～’二大爷后退几步，靠在冰冷的墙壁之上，已然刷新了他的三观，已经让他多多少少接受不了现实。

    看来，有些事，还是得和家主商量一下才行。

    二大爷踉踉跄跄的缓过神，缓缓离开，头都没回。

    在二大爷身后的保镖们尴尬了。

    不是说要带着花月容走吗？

    就算她不愿意离开，强行带离吗？

    可为何二大爷却自己离开，连理都没有理睬他们一下？

    “不带了吗？”

    “不知道，咱也不敢问，咱也不敢说啊！”

    “牛批啊……你看到了吗？

    二大爷和花月容之间的对话堪称经典吧！我亲眼见到二大爷的戾气一点一点的被抹灭了！”

    待房门重新关上之后，花月容如负释重般的躺在沙发上，抹去额头上的汗水，苦笑一声。

    她这才注意到自己的手心之中已然有了些许汗水。

    二大爷离开之后，花家肯定不会轻易放过陈强的！在一系列的证据全部甩出来之后，好不容易才得到了短暂的安宁，只是……这暴风雨前的宁静还不知道能够停多久呢？

    要是时间再往后面推移一下，陈强所面对的压力将会是旷世的。

    不光会面临两大家族的危难，更是会面临整个帝都的记者媒体们。

    他能扛得住吗？

    花月容不禁心中起了些许疑惑，可就在她深思之时，似乎想到了什么，而后哈哈一笑，双手抱着抱枕，肩膀上的压力好似顷刻之间都已经消散开来，一点余压都没有。

    “花姐，你在笑什么？

    你不会傻了吧？”

    小花站在一旁，手中还捧着一盒爆米花吃着，当二大爷从大门处离开之后，她这才呼出一口气，要是带不走花月容，反而将她给带走的话，回到了花家可有她受的！原本以为此劫已过，可她没想到的是花月容好似先崩溃了一下，那一张柔美的脸蛋上，反而还露出了会心的笑容。

    不会是傻了吧？

    “花姐？”

    小花在花月容面前晃悠了一下自己的手指。

    花月容瞪了她一眼，“怎么了？”

    “没事啊？

    没事就好了，我还以为你傻了呢！”

    “你才傻了！”

    花月容忍不住白了一眼，嘟囔了一声，“我是看到了二大爷那一副怀疑人生的表情，突然之间想笑的！你想想看，二大爷这一生过的有多么潇洒，多么高傲，还以为自己带来的人很牛批呢！可最后才发现，他带来的人也不过如此！还不够陈强打的！当他自以为陈强是什么样的人后，得知真相足以让他颠覆三观，心态自然会有些崩溃，有些爆炸！也好，让二大爷回去再想想，花家的那些人肯定也能从二大爷的口中知道真相。

    这样一来……他们就会将欧阳伦与陈强做比较，说不定还能成全我呢。”

    越想越美滋滋，花月容还想将这么好的消息来告诉陈强。

    可惜了，陈强走的太快，连联系都没给自己呢。

    不过，花月容一点都不慌张，在他看来，要找陈强，只需要到白家就好。

    小花忽然发现，自己的姐姐花月容好像有了些许变化，竟与先前的冰山美女已成了两样，甚至那眼神，那表情，好似为一个男人所心动般。

    是变了吗？

    还是说真正喜欢上一个男人了吗？

    “感情这东西可真是奇怪呀。”

    帝都，欧阳家。

    欧阳伦狼狈的回来了，他左手捆着绷带，从车上下来的那一刻，滚落在地，险些没爬起来。

    要不是被守在门口的几个仆人发现之后，恐怕爬也未必能爬入家门。

    “我要见父亲，我要见父亲！”

    欧阳伦哭丧着脸，推开别墅大门之后，一眼就看到欧阳安坐在沙发上正品着茶水，他很开心，也很兴奋，才走没几步，就注意到自己手腕上蔓延出来的疼痛，就想起自己在阳城的酒吧内所受到的痛苦以及这么些天来被陈强给掀起的耻辱！丢人啊！前所未有的耻辱让欧阳伦恨不得一巴掌抽死自己。

    “哎哟，欧阳伦回来了。”

    欧阳安微微一笑，转过身来时却看到欧阳伦扑通一跪，跪在了自己的身前，那两眼泪汪汪的样子，看着欧阳安很是心疼，于是乎将欧阳伦从地上搀扶起来，关切的问道：“怎么了？

    怎么还哭起来了？

    发生什么事情了？”

    “爸，爸！”

    欧阳伦咬紧牙关，心中痛苦万千，他将自己的手腕微微抬起，“你看我这一条手臂都已经废了！连抬起来的力量都没有了！这还不是关键，这些天以来，我在阳城之中受到了巨大的屈辱！您知道吗？

    那陈强不光践踏了我的尊严啊！他甚至……他甚至还在药草大会上当着那么多人的面将我给赶了出去！”

    “你说什么？”

    欧阳安大为震惊。

    虽然药材大会选择在阳城举办，可那是重量级的大会啊！全世界各地有名望的家族都已经赶到了，也是欧阳家未来转型的关键。

    却没想到，搞砸了！“你知道一张门票老爷子要弄到手的时候多么艰难吗？

    竟然搞砸了！你知道……这……这让老爷子的心血可是付诸东流啊！”

    欧阳安将欧阳伦从地上搀扶起来，“还有你这一条手臂为何是断的？

    快……和我说说！将事情的全部经过都告诉我！”

    欧阳伦坐在沙发上，在欧阳安的面前将事情的全部经过都说了出来。

    

