
　　现在差不多下午四点钟，市区里的道路还算通畅。不过，陈锋的车子依旧开得不快。

　　副驾驶上坐着的杨雯淇，侧着头一脸清纯笑容的看着陈锋。

　　“老板，在公司里，大家都知道我是你的人。所以，这次你若是不能帮我拿到女二的角色，就有些说不过去了。肯定影响你在公司里的威望啊。”

　　杨雯淇的声音柔柔的，带着点撒娇的味道。这说话的语气，跟她以前有些不一样。

　　不得不说，她这超高颜值的女人放下身段说这样的话，还是有点杀伤力的，再加上鼻子能够闻到她身上散发出来的淡淡香水味，更是让人觉得有些魅惑。这香水不知道什么牌子的，总之很好闻。

　　陈锋干咳两声，压下心中微微起来的那股绮念，微微板着脸说：“你别乱说，免得别人误会。你只是我签进公司里的人，可不是我的人。”

　　“我就是这个意思啊。大家都知道我是你带进公司的，结果新剧里若我只是演个女三号，你这个老板的面子往哪儿搁？”

　　“好了。你就别费口舌了。”陈锋不为所动，“我之前就说了，具体角色要公司几个高层集体讨论过后才能决定，毕竟这是一部大制作，而你此前的演艺经历几乎为零，让你饰演女三已经算是破例了，还想要女二等于是得寸进尺。”

　　“老板，求你了。”

　　突然地杨雯淇伸手过来搭在了陈锋大腿上，还轻轻推了推，带着撒娇的语气和神态。这种做为，让她脸上也是有些发烫。

　　陈锋即便是老司机了，但被她这么突然一袭击，也是有些过电的感觉，方向盘差点没把握住。

　　好在他的定力够深，才不至于突然酿成车祸。

　　“你搞什么？”陈锋快速转头瞥了一眼她红彤彤的脸蛋，“你这是打算用自己的身体博出位吗？”

　　陈锋的语气不算客气，杨雯淇红着脸却是没有将自己放在陈锋大腿上的手拿开，反而一副坚定的样子说：“老板，我是真的非常想要女二这个角色，你就当给我一次机会。我知道有收获就得有付出的道理，所以……我愿意为你……”

　　“行了。”陈锋开口打断了她的话，并且伸手不客气地一把拽开她放在自己腿上的手，“你再给我来这一套，你信不信我立马将你雪藏？女三这个角色你也别想了。”

　　杨雯淇一脸委屈地说：“为什么？难道我对你就没有一点吸引力吗？你可以跟欣妍好，就不能跟我好吗？我哪里比不上欣妍了？”

　　“兔子不吃窝边草，懂不懂？你是我公司里的签约艺人，我当初之所以签你，是想要把你打造成明星，然后让你给我赚钱的。而不是想要睡你。真想要睡你，也不会等到现在了。我是你老板，你是我下属，我们要公私分明。”

　　陈锋这番义正辞严的话说完，杨雯淇却是不买账，一脸不满和不服地说：“孙经理和吴总监她们都应该是你的女人吧。她们也都是你的下属，你怎么不跟她们公私分明？”

　　陈锋一听她这话就有些不乐意了，心说你能跟她们比吗？当即没好气地说：“你就因为这个女二的角色就想要爬上我的床吗？那你的身体也太廉价了。若是将来其他公司或个人手里有好的项目，你是不是也去爬上他们的床？”

　　这话实在有些难听，甚至可以说带着点侮辱性质了，杨雯淇更是一阵委屈，怒声道：“是，我就是你想的这种女人。我为了出名为了红，我可以跟任何人睡。”

　　这当然是她的气话，同时陈锋也意识到自己刚才这话有些过了，立即补救道：“好了好了。你是我看中的人，所以我对你的要求高了一些。我希望无论什么时候，你都不要牺牲自己的身体去达成目的，你要洁身自爱，这样你将来的道路才能走得长久，人品也能更加地坚挺。”

　　这话杨雯淇算是听进去了，但她还是心中压着一股火，难以畅快，沉着脸不说话。

　　要知道她今天之所以这么主动，是经过长久的思想斗争和准备的。尤其是金欣妍这位闺蜜做了陈锋女人这件事，给她的刺激太大。

　　金欣妍明明只是她当初拉来做挡箭牌的，结果却是先一步跟陈锋好上了，现在还做了陈锋入股的一家公司副总。这起点可是比她这个所谓的签约艺人高太多了。

　　因此，她这次是打算梭哈一次，搏一回。搏赢了，她将来肯定不会输于金欣妍，陈锋现在能给金欣妍的，她也不会少。

　　但她都这么主动了，陈锋却是不上套，还说了这么难听的话，让他有种深深的挫败感。同时也是相当的不服气，至少她自认为无论是相貌还是气质，她都是碾压金欣妍的。

　　“好吧。”陈锋故作无奈地说，“你想要女二这个角色是吧？我向你保证，只要你演技过关，我百分百优先选择你。”

　　“真的？”杨雯淇脸色终于好看了一点。

　　“千真万确。就像你刚才说的，你是我看重的人。公司里的人都知道，我为了我自己的面子，肯定会给你足够份量的角色才行。”

　　“那好。老板，你果然还是看中我的。到时试镜，我一定全力以赴的，不会辜负你的看重。”

　　“嗯，你知道就好。”

　　两人话题到此为止，车里沉默了一会儿后，车子也到了目的地。

　　一处半旧小区的大门口。

　　“好了，是这里吧，你自己下车吧。”

　　陈锋开口看向杨雯淇说。

　　杨雯淇却是没有马上下车，而是故作犹豫道：“老板，既然来了，你能不能顺道帮我一个忙？”

　　陈锋微微皱眉，但还是问：“什么忙？”

　　“我住的房子，水龙头天天滴答滴答的漏水，马桶有时候也是如此。上个月我们交了差不多一百块钱的水费。还有就是客厅里的吊灯坏了，一直在闪，我们已经买了更换的灯泡，但一直没敢换，你看能不能帮我们换一下？”

　　陈锋心说，我好歹是你的老板，你让我过去给你换水管灯泡和修马桶，合适吗？

　　而且，陈锋总觉得这小妮子居心不良，他还是不要进去的好。

　　“你叫物业帮忙好了。最多花点钱，可以拿到公司里报销，我会跟吴总监打招呼的。”

　　杨雯淇立即说：“已经联系过物业了，但他们让我自己找人。”

　　“这什么物业？这么差劲的吗？”

　　“是啊。毕竟这里算是旧小区了，物业的管理都很不正规的。老板，你就帮帮忙嘛。这种小事，你一个男的应该很擅长吧。”

　　陈锋对她的这番说辞表示怀疑，但她软语相求，他做为她和辛雨晴的老板，还真不好推托。

　　何况，他一个大男人也不可能真的怕了她。

　　于是，陈锋边点头说：“那好吧，我去看看。实在不行，就找专业人士过来。”

　　“太好了。老板，谢谢你。”

　　陈锋停好车后，带着她一起下车，朝小区里走去。

　　谷</span>这小区门口倒是有保安，一位五十多岁的老爷子，正在岗亭里津津有味地刷手机，两人进去的时候，头也没有抬起来。

　　这安保措施让陈锋看得有些皱眉。

　　两人很容易就进了小区，从表面看，这小区绿化做得还是很不错的，墙体重新粉刷过看着也比较新，布局也很合理，在市区这位置算得上中档水平。

　　但实际上，从小区房子的建筑结构来看，以及大门围墙这些来看，至少也有十来年历史了。

　　两女住的是位于小区中间的一处单元楼，六层，她们住在第三层，两室一厅，租金大概在四五千。

　　杨雯淇先是去开了客厅中间的那盏吊灯，还真是一直闪。

　　陈锋先是跟她去电表箱那里拉了电闸，然后轻松就给换上了新的吊灯。再打开就没有频闪的问题了。接着又去看厨房的水龙头，果然滴答滴的在滴水，拧不紧。这水龙头肯定是要换了，不过新的还没买来。

　　去卫生间的马桶也看了看，果然也是有些漏水。不过，陈锋打开马桶水箱盖仔细看了看，倒是比较简单，调节了一下里面的水阀就不漏水了，让一旁看着的杨雯淇不由拍手称赞。

　　“这附近有五金店吗？有的话，我现在就去买个新的水龙头给你换上，没有的话，只能等明天了。”

　　杨雯淇就说：“在小区对面那一排门店里有一家五金店，要不我带你一起去吧。什么型号的，你知道吗？”

　　“不用了，我去吧。你等着就好。”

　　“那我给你钱。”

　　“不用。”

　　这里的水龙头也是那种老式的，花不了几个钱，陈锋也不好意思让她花钱，转身就出了房间，然后很快就过去小区对面五金店买来了新的水龙头。

　　只是等他回来敲门再进来房子的时候，却是见到金欣妍已经换上了一套绸缎睡衣睡裤。

　　睡衣是类似短袖衬衫的设计，V字领，领口稍微开的有点低，只见得她领口处的一片白腻。而且在这件睡衣的衬托下，这妮子也是比较有料的。

　　睡裤则是那种比较短小的短裤，露出她两条白皙的长腿，晃得陈锋微微有些失神。

　　这腿还真是又长又白又细。

　　“老板，让你跑上跑下的，真的很过意不去。”

　　“啊，哦，没事。毕竟你和雨晴都是我的下属，我这个做老板的做这事也是应该的。”

　　陈锋说完，就过去厨房换水龙头了，没再多看她的细长腿。

　　过了一会儿，吴梦婷就端来一个水杯，递给陈锋说：“我们这里没有饮料，也没要茶，只有开水，你喝点解渴。”

　　“哦，谢谢。先放着吧。”

　　陈锋这边忙活了一阵，终于把水龙头给换上，试了试，终于没漏水了。

　　“老板，你真棒！这水龙头可是困扰了我们两人好久的，夜深人静的时候就那么一直滴答滴答的响，房间里隔音又不好，真的挺难受的。你真是帮了我们大忙了。你先喝点水。”

　　陈锋听了她这番话，心里面还是蛮有成就感的，随手接过她递来的水，还真有些渴了，咕咚咕咚的几口就将一水杯的水都喝了进去。

　　“那就这样吧。我该走了。”

　　“等等。”杨雯淇连忙拉住他，挽留说，“要不你在这里吃顿便饭吧，我让雨晴买点菜回来。”

　　“不用。跟你说了我是你们的老板，做这种事也是应该的。”

　　“那不行。对你来说这是小事，但却是帮了我们大忙，一定要感谢的。老板，你就给个面子嘛。”

　　杨雯淇一边说着一边两只手拽着陈锋的胳膊，身体难免就挨得近了些，一股股女人特有的幽香不断钻进陈锋的鼻孔，让他不由心旌摇荡起来。

　　不得不说，杨雯淇是个一等一的女人，陈锋不是对她没感觉，而是从一开始就下意识地觉得这女人不好招惹，后来又因为她成了自己公司的签约艺人，更加不好吃窝边草。

　　另外当然是因为他现在女人够多了，不想再去招惹不必要的麻烦。23sK.com

　　但这种肢体上的直接接触，让他一个正常男人难免有点那啥。

　　“咳咳，真的不用了。下次有机会再说吧。”

　　陈锋干咳了两声想要挣开她的手，但她却是拉得很紧，一下子没挣开。

　　“老板，你就这么讨厌我吗？你人都在这里了，请你吃顿便饭，你都不愿意。”

　　杨雯淇微微仰着头看他，一双大眼睛忽闪忽闪的，充满了委屈的神情。

　　“你没必要这样。”陈锋皱着眉，声音有些艰涩地说，“你知不知道，你这样是在勾引我。”

　　话音刚落，杨雯淇却是突然伸手拦腰抱住了他，整个身体紧贴在他怀里，呼吸略带急促地说：“老板，我……我喜欢你……”

　　陈锋整个人傻在当场，他还真没想过这种情景，至少此前杨雯淇给大家给他的印象可是高冷女神范的。

　　但现在却向他这么主动表白，真的让他有种非常不真实的感觉。

　　就在他发愣的时候，杨雯淇却是从他怀里微微扬起了她那张茭白水嫩的脸蛋，皮肤几乎毫无瑕疵，脸型轮廓如雕塑品般圆润，充满美感。

　　她双眼半眯半开，两瓣红红的嘴唇微张着，如清晨刚刚绽放的玫瑰，等待着阳光地照射……

　　见此情景，陈锋心跳不由微微加速，喉咙有些艰难地吐了一口口水。

　　“你……呜呜……”

　　杨雯淇刚刚开口，就被陈锋突然居高临下的突然堵住了，一时间说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第390章 换灯换水龙头免费阅读。https://xs.23sk.com 