    嘴里咀嚼着半个大腿的斯芬克斯发出嘎吱嘎吱的声音，就像是在吃鸡骨头一样，听得众人一阵头皮发麻。

    这货是真的在吃犯人！

    从那残缺的裤腿不难看出，那是一套囚服，在推进城中只有犯人才会穿囚服！

    猛兽地狱中除了驯兽师也就是狱卒长之外，其他普通的狱卒看见斯芬克斯也得绕道走。

    生怕这位大爷哪天胃口好把他们也一并吃了。

    嘎吱嘎吱……

    嘎吱嘎吱……

    咕咚！

    斯芬克斯咽下了半截大腿，低头看向陌人一行人，然后在狼蛛一脸懵逼的表情下掉头就跑了！

    跑了……

    了……

    这可和他预料的不一样啊，就算陌人最终没有葬身斯芬克斯的口中，也定然被斯芬克斯追得抱头鼠窜狼狈不堪。

    狼蛛就是想要看陌人狼狈的样子。

    “斯芬克斯这家伙，每次看到我就跑，真是的！”

    麦哲伦挠了挠脸颊，有些尴尬的干笑了一声。

    随行的狱卒不禁嘴角一抽，他们这才想起斯芬克斯最怕的不是掌管狱卒兽的狱卒长，也不是署长，而是麦哲伦！

    麦哲伦是毒毒果实能力者，就连呼出的气体都带毒。

    在斯芬克斯的心底，吃了坏东西是会肚子疼拉肚子的，麦哲伦显然就在斯芬克斯的‘坏东西名单’中。

    不仅是吃了会肚子疼的坏东西，就连闻了也会不舒服！

    第三层饥饿地狱关押的基本是悬赏超过5000W的凶恶罪犯，由下层灼热地狱冒上来的热气使得本层奇热无比，再加上绝水绝食的折磨，犯人们都已经是半死不活的状态。

    这一层是沙子与牢房的组合。

    许多年久失修的房子甚至都没有锁上牢房的大门。

    在这里只有苟延残喘的人和被当做食物的人。

    陌人刚刚进入监狱，无论是精神还是体力都是非常饱满的，虽然带着厚重的海楼石锁链，但也不会被这里的人当成食物。

    何况有副署长麦哲伦亲自陪同，一众面黄肌瘦的犯人见到立即躲进了暗处。

    狼蛛的本想看陌人的笑话，没想到尽然是这样的情况。

    第四层灼热地狱，推进城的署长办公室就设在这里，狼蛛没有兴趣继续往下走了。

    既然来到了第四层，不和推进城的署长打声招呼怎么也说不过去。

    狼蛛直接去了署长办公室。

    陌人则在麦哲伦的陪同下继续往下，穿过了第五层极寒地狱，终于来到了第六层无限地狱。

    无限地狱处于监狱的最底层，位于最深的海底。

    黯淡无光，漆黑一片。

    没有剑树针草，没有猛兽狱卒，没有荒芜沙漠，没有灼热岩浆，没有冰天雪地。

    却有着一种极度压抑的气氛。

    空气仿佛灌了铅一样沉重。

    黑暗中静悄悄的一片，却有无数道目光随着麦哲伦的出现看了过来，见闻色霸气更是若有若无的扫过。

    若不是因为麦哲伦在场的话，恐怕黑暗中窥探的目光会更加肆无忌惮。

    无限地狱非穷凶极恶的罪犯不得入内，能够被关在第六层的都是大海上最凶恶的海贼。

    悬赏金一亿很了不起？

    抱歉，一亿只是无限地狱的门槛！

    只有一亿悬赏金的海贼在无限地狱都会不好意思说出来，也会非常聪明的不提及自己的悬赏金。

    悬赏金直接反应一个海贼的危险程度，侧面反映出这个海贼的实力。

    悬赏金太低的家伙在这里可活不了几天。

    上一次被关进无限地狱的是——金狮子史基！

    “又有新人来了吗？”

    “嘻嘻嘻，这小子细皮嫩肉的一定非常可口！”

    “为什么会带个小鬼进来？海军真的是越活越回去了，这种垃圾也往无限地狱里送？”

    “快放老子出去，麦哲伦！”

    短暂的沉寂之后，黑暗中的静寂瞬间被打破。无数个声音相继响起，无一不是愤怒的咆哮与挑衅的讥讽。

    麦哲伦绷着脸，冷漠的眼神扫过。

    他不赞成虐杀囚犯，但他不建议教训教训这些家伙，让他们知道谁才是推进城的大哥！

    “毒龙！”

    没有任何征兆，麦哲伦直接出手。

    犹如恶魔一样深紫色的毒液喷涌而出，海浪般的扑向通道，通道两旁的牢房全部灌入了毒液。

    “麦哲伦你疯了！”

    “救命……快拿、拿解毒剂！”

    “唔，好难受！”

    麦哲伦的毒不是普通的毒液，而是侵蚀性极强集结了多重毒素的恶魔果实能力所带来的毒。

    只有在一定的时间内用海军内部专门研制的解药才能解毒。

    一旦超过时间，就算是拿到解药也只能看运气了。

    “都给我闭嘴！”

    麦哲伦爆喝一声，狂暴的气浪随着那暗紫色的毒液弥漫整个无限地狱。

    顷刻之间，偌大的无限地狱安静了下来。

    只有零星痛苦压抑的叫喊声。

    “给他们一点教训，注意时间，不要让他们死了。”

    麦哲伦淡淡的吩咐道。

    “是！”

    一旁的狱卒随身携带着解毒剂，这是为了防止麦哲伦在不经意释放出的毒气伤到自己人。

    毒液渐渐地退去，地面上变得坑坑洼洼。

    麦哲伦将陌人关进了最深处的房间里，这是上面要求的，毕竟是杀死天龙人的重罪。

    整个无限地狱还没有哪个犯人是因为杀死天龙人而被关进来的。

    “无论你在外面多强多横，在这里都得老老实实的待着。”

    “不要妄想着逃跑，因为从未有人成功过！”

    麦哲伦最后看了陌人一眼，转身离开。

    至始至终陌人都表现得很平静，看起来根本就不像是一个十几岁的少年，而像是一个浸淫世间几十年拥有无数阅历的僧人。

    不过，麦哲伦并不在意。

    正如同他所说的那般。

    进了推进城，是龙得盘着，是虎得卧着！

    哐当！

    厚重的铁门关上，外加了三把大锁。

    陌人环视周围，四面都是混杂着海楼石参杂的铜墙铁壁，唯一能够通风的便是铁门上的一个小窗口。

    窗口是用来给犯人送饭的。

    “呵，有点意思呢！”

    陌人嘴角微微上扬，似冷笑似自嘲，前几集他还是呼吁声最高的新一代海军英雄呢！

    现在...

    咚咚！！

