    “你说什么，卡兹已经屠了江户？”金属人队长一把抓住雷虎问道。

    雷虎疯狂赶路，气息不稳，不停喘气道：“没错，卡兹这家伙在我们攻打那田蜘蛛山的时候，就已经开始了屠城，现在诺大一个江户，已经完全没有活人了。”

    “什么，整个江户都沦陷了，这得死多少人！”一旁的产屋敷耀哉，双腿仿佛被抽去了力气，一下子瘫软在地。

    无惨的邪恶和可怕就已经够让他伤脑筋了，现在又冒出个更加恐怖的魔王，这一出手就是杀戮五十万人。

    无惨和卡兹比起来简直是小巫见大巫，无惨从战国到大正时代，亲手杀死的人，其总数恐怕都不如卡兹一次出手杀死的零头多。

    “必须要诛灭此恶魔！”产屋敷耀哉短暂的失态后，迅速恢复冷静：“鬼杀队全体，即刻出发江户城。”

    “是！”

    庭院中上百人齐声大吼。

    经过两天的集结，散落在全国各地的鬼杀队剑士已经都到齐。

    无论是柱，还是炭治郎这样的新人，都齐聚在了产屋敷宅邸周围，粗略的算一下将近有上百人之多。

    鬼杀队的成员基本靠师傅一对一授课培养，选拔条件又严厉，战损战死的数据又高，这么多年的培养下来，鬼杀队真正可以拿刀斩鬼的剑士，其实也就两百多个。

    两百多人，以产屋敷宅邸的宽大，可以轻松容纳。

    有了产屋敷一声令下，所有鬼杀队成员都迅速行动起来。

    这时有轮回者提问耀哉：“江户之战，难道只有我们鬼杀队这点人马吗？”

    产屋敷耀哉道：“不错，这里已经是鬼杀队所有的能战之士了，我们只有这么多的战力去对付卡兹那恶魔。”

    这名轮回者问道：“为什么不请官方出手，江户城被屠，他们应该比我们更急吧！”

    产屋敷愣住了，没想到会有人问这个问题。

    他叹了一口气道：“官方的行政中枢就是在江户，现在江户被屠，群龙无首，谁来组织军队人手？”

    显然这个轮回者并不了解霓虹的历史。

    早在明治维新后，霓虹皇室就通过诏书的形式将江户改称为东-京。

    江户在这个时代就是霓虹的首府，不光一干政要都居住在江户，就连他们的皇室也住在江户。

    卡兹这一次的屠杀，不分男女老幼，不分达官显贵，上至皇室，下至黔首，全都屠的一干二净，几乎完全瘫痪了整个霓虹官方。

    在这个科技并不发达，信息并不通畅的年代，稍远的地方政-府恐怕都还不知道江户遭难的事情。

    近的知道发生了什么事情的地方政-府，想要勤王，再快也不可能在两天内集结起来。

    光是物资调动，人员集结，行军赶路，不止两天。

    所以这一次硬仗，只有依靠鬼杀队的人手。

    鬼杀队早有消息知道江户要发生大事，人手早就集结完毕，他们鬼杀队的成员各个体力过人，哪怕是用脚赶路，都比那些军队要快的多。

    得知这次大战，不会有官方的支持，轮回者们忧心忡忡，一整个江户被屠，那得诞生出多少鬼物。

    但他们再怎么不情愿，没有脱离任务的卷轴，他们也无法离开此世界，只能硬着头皮随着鬼杀队开拔赶路。

    一天之后，所有鬼杀队成员赶到了江户城周边。

    此时正是白天，远处的江户城却死气沉沉，阴风怒号，雪花飞舞，炎炎夏日，宛如凛冬。

    城内残尸碎肉无数，却不见一丝血腥气味，所有的尸体都像是沙漠中的干尸，失去了血液。

    加之大部分的尸体不是变成了食尸鬼，就是被积雪覆盖，诺大的江户魔城，竟然并不十分可怕。

    没有大家想象中的腐肉生蛆、脓水横流，苍蝇如云的景象。

    大家在城外观望，侦查，确定没多大危险后，就一齐进入了城内。

    鬼杀队和轮回者们在街道上行走，周围房屋中全是诡异的视线。

    那是被转化为吸血鬼和食尸鬼的原江户百姓，他们藏身在房屋中躲避白天的阳光，又按捺不住腹中的空虚和饥饿，想要冲出去吃人。

    被如此多鬼怪的视线注视，还是新人的炭治郎一行人，说不出的紧张。

    握着日轮刀的手都在微微颤抖。

    ……

    鬼杀队的主公产屋敷身体不便，没有亲自前来江户。

    代替他指挥鬼杀队的是资格最老，实力最强的悲鸣屿行冥。

    他虽然是个瞎子，看不见周围的环境，却也能感觉到这座城市的恐怖，在听取了手下的一众汇报后，更是慎重思考，制定策略。

    “现在正是白天，鬼怪都不敢现身，这对我们来说是个非常好的消息，当务之急，我们应该尽快找到卡兹的藏身之处，只要我们赶在太阳落山前杀死卡兹，这些鬼怪就迎刃而解了。”

    悲鸣屿行冥还以为卡兹制造的吸血鬼和无惨一样，只要始祖死掉，下级的鬼怪就会自动死亡。

    金属人当即站出来否定了悲鸣屿行冥的决定：“不行，吸血鬼和本土的鬼不同，他们是被卡兹用石鬼面转化出来的独立生命体，就算卡兹死亡，石鬼面破碎，他们这些已经存在的吸血鬼也不会消失，而会继续存在。”

    悲鸣屿行冥神色凝重问道：“也就是说我们在斩杀了卡兹后，依然会陷入五十万鬼怪的包围中吗？”

    “是的。”

    悲鸣屿行冥表情挣扎，良久又变得充满觉悟道：“我早已有死的觉悟，只要能诛灭首恶，让这种事情再也不会发生就好，剩下的这些下级鬼怪，就交给官方和鬼杀队的后继者来对付吧！”

    看到同胞被屠，悲鸣屿行冥等一干霓虹人，早已抱着粉身碎骨的觉悟去战斗。

    可是罗炎等一干轮回者却不想陪他们去死。

    不少轮回者听到悲鸣屿行冥的行动方案后，都窃窃私语。

    “玛德，这些狗东西根本没有给我们留下退路。”

    “老子才不想陪小鬼子去死，可这五十万鬼物要怎么处理。”

    有一个满脸阴鸷的家伙道：“干脆等鬼杀队和卡兹交战的时候，把整个江户给点了，用大火把所有的鬼烧死。”

    “也不知道卡兹转化出来的吸血鬼有没有积分，要是有积分，一把火烧死五十万鬼怪，我岂不是要赚爆了。”

    众人都激动了。

    是啊，就算卡兹转化出的吸血鬼和食尸鬼，一个只一点积分，全烧光了，那也是五十万积分啊！

    多么逆天的收入。

    现在的江户还不是后世那个两千多平方公里的巨型城市，要放火烧城，难度不算高。

    大正时期的江户号称八百町，一町也就相当于一公顷，即0.01平方公里。

    八百町顶多只有8平方公里。

    八百町也是江户城人口最密集的区域，只要放火烧了这八平方公里的地方，九成的吸血鬼和食尸鬼都要化作灰烬。

    这批轮回者中基本没有霓虹人，放火烧城，没有一个人心疼。

    不过决定放火前，他们还是每人抓了一只食尸鬼和吸血鬼，想看看是否有积分。

    梦魇空间自然不会有这种漏洞，卡兹制造的鬼怪，根本不贡献积分和功勋。

    这就有些令人失望了，不少人的发财大计都泡汤了。

    不过发不了财，这纵火烧城的方案，还是得执行。

    刚好队伍中有个火系异能者，在众人的授意下，他直接脱离了队伍，打算等到战斗开启后，就四处点火烧城。

    诺大一个城市想要完全被烧干净，就要多处点火，就靠一个火系异能者干活，起码也得好几个小时才能把火焰烧遍全城。

