    待到夜晚, 叶言之终于明白寇冬嘴里一直说的“烤串”究竟是指什么了。也不知他是从哪儿来的这么多稀奇古怪的点子，把那白幔系好后，煞有介事地往下放；这一帮子血族与鸟嘴医生都在下面守的久了, 早已经有些心急，眼睁睁看着有东西从上头降下来, 自然有禁不住的, 想也不想伸手就去抓，想靠着这布条一路攀爬上去。

    做出这些举动的, 多是那些低等血族。男爵等人就在远处冷眼旁观, 甚至命人支了几张小小的桌子, 坐在桌边品茶，丝毫没有靠近的意思。

    这让寇冬不免觉得有点儿惋惜。

    他本来还想，要烧就烧一串的。可惜这些吸血鬼也不全是笨的, 不会都上他的当。

    饶是如此，中计的这一波也吃了好大的苦头。待他们都爬的差不多了，离地面距离逐渐拉开之后, 寇冬便把火石又翻出来，慢腾腾把白幔的一端点燃了。

    顺着夜风, 火几乎是一下子便着了起来, 那气势骇人的很，让这些血族一下子就回忆起了火烧古堡的恐惧。

    那时候尚且还有门, 哪像现在！

    这一烧，居然是逼着他们掉下去！

    纵使有不想掉的，耐不住上头的血族撑不住，一个滚一个, 转眼间就变成了一串，吸血鬼们的哀嚎声都没断过, 狼狈地从高处重重滚落下去。饶是血族身体复原能力向来强悍，也着实禁不住这样的高度，躺在地上好一会儿都没能爬起来。

    寇冬探着脑袋把这一出看完了，旋即幽幽道：“好像烤肉。”

    还是野味！

    他禁不住咽了口唾沫，觉得自己看的有点饿。

    这一夜，两人就在第三天的大殿之中凑活睡了一夜。下面自然有血族成群，不满地试图攻下，无奈他们本身没翅膀，怎么也无法靠近高高悬于空中的神殿，因此也只能抬头仰望。

    寇冬忍不住与叶言之道：“这还是我头一回感受到万人之上的感觉……”

    叶言之：“……”

    真.万人之上。

    在万人的头顶之上。

    他将身上那件外衣更展开了些，好将青年更严实地包裹住。寇冬在他的衣物里动了动手指，觉得自己比寻常更为懒怠，只反复吸了吸鼻子，旋即情不自禁用衣领盖住了自己的口鼻。

    他感觉自己有点儿贪恋叶言之的气息了。

    这很正常，在初拥过程中，人类总会对将他转化为血族的父辈生出依恋，——这大概与雏鸟情节是一个意思。寇冬裹在年轻血族的衣服里，却仍然还觉着有些不足，手指也要紧贴着血族的手腕，虚虚抓着他袖口处的那一颗扣子，好像能从他手腕那儿微微的脉搏跳动里汲取到些安全感。

    他这副模样，倒是和平常大不相同。

    “你再靠近点，”青年模模糊糊地抱怨，把头歪向身旁人，“别跑太远。”

    叶言之向身旁更靠近了点，两个人的身子彻底挨在了一处。肩膀挨着肩膀，手挨着手。

    天使坠落之后，世间便只有第三天中还能再看见星辰。高大的神殿下，星芒于他们的头顶缓缓流淌，像是奔流不息的河。寇冬在这河底仰头看去，还能看到其中影影绰绰映出自己与叶言之相互依偎的身形。

    来自于天父的馈赠。

    六翼天使不愧是神明最宠爱的造物，从这神殿的任何一个角落都可看到神明的用心。只可惜这份用心，却未必是他想要的。

    ——自由。

    这是可轻易说出来、却又多难实现的两个字。

    寇冬禁不住感慨，“倒是和我一样惨。”

    要是六翼天使还在，估计这会儿也要说：神明的宠爱，谁爱要谁要。

    反正他是要不起的。

    叶言之：“……”

    叶言之沉默了会儿，道：“所以这就是你咬我的理由？”

    就这两秒的功夫，寇冬的虎牙已经咬着他手指了，又是舔又是蹭，显然是在进行过第一天的初拥之后，愈发对叶言之的味道上了瘾。听了这话，青年倒是半点心虚也没，反而将他的手从嘴里吐出来，狡辩：“我没想吸。”

    年轻血族就定定地听他瞎编。

    寇冬：“我就是闻闻味儿。”

    根本没有上嘴吸的意思！

    他反过来指责叶言之，颇有些痛心疾首，“你怎么可以把爸爸想的那么坏？——你今天都失了那么多血了，爸爸是不顾及你身体一味贪吃的人吗？”

    “不，”年轻血族低声而平静地道，“我是说，你可以咬。”

    这是刚经历初拥的人都会有的本能反应，他看不得青年强行克制。

    克制本能，并不是一件容易的事。

    “……”

    寇冬倒愣了愣。

    他没想到青年居然会这么回答，踟蹰着说：“可你今天失血已经够多了吧？”

    光是灌给他的，都不知多少。

    他着实是心疼。

    叶言之淡淡道：“不然，也可以换一种方式。”

    寇冬有点儿好奇，把自己的耳朵凑过去，问他是什么方式。

    他半点也不设防，展开的衣服像是一道将他们与整个游戏隔开的屏障，布料下只能听见两人细微的、起伏的呼吸声。

    细而白的颈子，已然干了的黑发窝在锁骨上。他的锁骨处有两个浅浅的凹陷下去的窝，也在解开纽扣的衬衫下头露出来。

    血族的目光将其盛满了。

    他的声音仍旧冷静克制，听不出半点差错，倒像是纯粹的科普：“不如上床。”

    寇冬一愣，“……？”

    他迟疑地想，是自己听错了吗？

    是他想的那个上床？？

    血族平静地道：“那会比血更有用，也更舒服。”

    他凝视着面前的人。

    “想试试？”

    “……”寇冬对上他的目光，居然有点心惊肉跳——那并不是寻常的目光。

    倒像是真的要在他身上付诸实践、打定主意要来上一回似的。

    他连忙拒绝了，“这种科研精神就不需要了。”

    叶言之闻言也未逼他，只是重复确认，“确定？”

    寇甜甜：“……”

    他想起那句“更舒服”，作为一个享乐主义者，再加上初拥后对于转化自己的父辈的贪恋。居然还有点可耻的心动。

    毕竟吸血已经足够刺激了，要是真有更刺激的，那岂不是能现场螺旋上天？

    更别说是叶言之。

    平常两人都待在一块儿，他其实清楚叶言之硬件设备有多强，绝对算是他见过的人里的头一份，要是在公众地方会被人赞叹的那种。这样的硬件设备……

    寇冬嘴上不说，心里却默默地拿起了桨。

    开始划浪。

    好在最后还是“父子亲情”这一条羁绊拉回了他岌岌可危的理智，他惊于自己的思维居然在血族的同化之下变得如此堕落、贪图享受，甚至不惜放弃节操，不觉唾弃，“万恶的资本主义。”

    居然妄想腐蚀他这种长在旗帜下生在阳光里的五讲四美好青年！

    寇甜甜终于守住了自己最后一道底线，把人的羞耻心又重新捡起来了，“不试，不试。”

    年轻血族没有说话，只是神情似乎有些遗憾。

    寇冬一点也不觉得遗憾。不仅不遗憾，他甚至还瑟瑟地把自己的牙齿从他崽的手腕上缩走了，不敢再咬。

    他这会儿虽然不完全算是个血族，道德观却已经快随着体内的血液转变了，满心就光想着舒服。万一尝着了味道，得陇望蜀……

    寇冬不得不在心中反复和自己强调，甜甜甜的恋爱主播只卖脸，不卖身。

    他在这种躁动之下，好不容易才睡过去。在他的呼吸均匀绵长之后，叶言之却重新睁开了眼。

    他的眼睛深不见底，嘴唇微动，像是发出了一声无声的叹息。

    许是因为初拥与叶言之的话的刺激，寇冬这一回的梦不怎么健康。梦来梦去，居然都是他被压在玩具堆里，手握着毛茸茸的兔子耳朵，身子底下还垫着只纯洁无辜的小熊，毛都纠结成了一团。寇冬醒来之后愣了半天，无法相信自己居然能当着这群软绵绵的玩具的面玩这些，想来想去，也只能再次甩锅给血族：

    肯定不是他崽的血的缘故，这么变态，一看就是伯爵！

    ——这一定都是因为伯爵的血！

    他直起身，这才发现叶言之并不在身边。等他开口询问，年轻血族才将面容转向他，“……先过来。”

    寇冬从他的表情中，意识到绝对发生了对他们不利的事。

    他站起来，将仍旧搭在身上的外套放置于一边，向着神殿的边缘走去。还未走近时，寇冬便察觉到了不对——从神殿的边缘处洒进来了一片金灿灿的光，落在了他的面颊上，教他不禁微微闭了闭眼。

    旋即，他猛然发觉到，这是阳光。

    从天父沉睡时便不复存在的阳光驱散了迷雾，自上而下普照大地。他瞥见在这光下陆陆续续站起身的血族与鸟嘴医生，他们也都震惊地望着，不敢相信这居然是一个晴朗的、可以看见阳光的日子。

    再向上看时，寇冬的呼吸不由得顿了顿。

    他望见了云梯。

    云梯将第三天与其他的神殿连接起来，高高矗立的神殿光辉灿烂，一座接着一座重现于世。它们像是始终沉睡在云下，如今，在第三天的牵引里，便如同被同一条线系着，接连浮现出云面上来了。世上再难见到这样的宏大壮阔，甚至连想也无法想到、梦也梦不出这样的场景。

    就在这逐渐散去的白雾里，他听见了一声清脆的声响，像是玉石。

    这声响震颤着，传彻了整片大地。

    鸟嘴医生们乌压压跪下了一大群，朝上而拜。他们伸出双臂，发出炽热的欢呼。

    “天父！”

    “天父！！”

    生灵俱皆俯首，在这声浪之中，第一天发出了轻微的、门打开的声音。

    神明归位了。

    作者有话要说：

    寇冬（心有余悸）：就差那么一点，我就要堕落了……

    叶言之：……

    求堕落！

