    孟川仍然在第二个台阶停留许久，他在借助书山中的浩然气不断打磨着自己的每一处窍穴。

    一般人走到这里，若是能感觉还可继续向上走，便早早踏出那一步。

    万不会在此间多加逗留。

    然而，正是这样的做法，使他们无法完美的将每一处台阶的功效吸收干净。

    但是各自有各自的缘法，强求不得。

    总而言之，登书山绝对是一桩天赐恩德。

    这也是学宫给天下文人的一条出头之路。

    很快。

    有道声音自遥远天际传来，被长安城内所有的修士听到：

    “陈平安，问鼎第四十道台阶！”

    顷刻间，不少人抬头看向贡院上方。

    见到一缕磅礴的浩然气宛若一挂银河垂下，尽皆没入在陈平安的身体当中。

    只要有人登上了所有登山者还未曾登到的最高台阶，便会被唱名。

    类似临轩唱名。

    这样做的目的，更多的是想让后来的登山者，不要只止步于此，应该要试着继续向上走，其次，便是为其增加一些声望。

    作为进士，将来是要入朝为官的。

    需要声望。

    学宫乐意助其一臂之力。

    毕竟是天下文人朝圣之地，自然要想方设法的帮助文人拥有足够高的地位。

    不少人得知陈平安踏上了第四十道台阶之后，纷纷点头称赞。

    上一届的状元郎，不过才走到第三十九道台阶而已。

    如今，他正在剑南道昆州城做刺史。

    那个地界，论荒凉的程度，堪比岭南道。

    不少上不了台面的朝中官吏，都对此事议论过，传闻是上一届状元‘谢羽’得罪了某位中枢大臣，才去了昆州做刺史。

    在那里当刺史，跟发配有什么区别？

    话说回来。

    现如今，一个探花，就能走到第四十道台阶。

    可想今年的进士们，究竟有多么出类拔萃了。

    紧接着，又有声音传来，

    “于华龙，问鼎第四十二道台阶！”

    二甲第一名，居然登上了第四十二道！

    这太惊人了！

    若是没有超越他第四十二道台阶的存在，登书山唱名这一环节就算是结束了。

    毕竟已无人超越于华龙，重新问鼎。

    即使后面的人，同他一样，能够登上第四十二道台阶，也不会被唱名。

    除非是能够超越他。

    但是就目前来看，萧玄、林凡、叶南天、楚鸿等，是没有什么机会了。

    最终，只有一直不显山不漏水的陈子云迈上了第四十三道台阶。

    他出身国子监。

    在不到十岁的时候，便已经是儒修了。

    可以说，此番能够比陈平安还要高出一个台阶，就是因为占了自身修为的便宜。

    不过，这也是实力的一种体现。

    在登上第四十二层台阶时，他将自身学海显化，那真的是一片汪洋大海。

    所有人都因此而震惊！

    能将自己的学海，凝聚成一片大海，代表着他的根基无比扎实，未来可期！

    那可是大海啊！

    在儒修中，也是属于万中无一的存在。

    当时，就连虚空中的身影，看到他背后显化的大海，都忍不住地点头称赞。

    而他也是凭此，能够成功跨上第四十三道台阶，但也止步于此了。

    无法在向前一步。

    “国子监陈子云，问鼎第四十三道台阶！”

    随着洪亮声音落地。

    皇宫承德殿、九位皇子的府邸、公主府、国子监乃至京城中所有注视着众人登书山的诸多达官显贵，都在议论纷纷：

    “不愧是陈子云，居然凝聚了一片汪洋大海，当真了不得！”

    “这陈子云在二甲当中的名次，仅次于萧玄，本身也不是从第三十六层台阶开始登山，真是万万没有想到，居然可以反超陈平安。”

    “毕竟是国子监出来的学子，身受大祭酒的爱戴，自身应该是有着不少背景的。”

    “想来不会再有人超越陈子安了。”

    “那个孟川呢？”

    “他？不行！登山太慢，目前才登到第二十层台阶，而且一层要比一层慢，明显是有些后继乏力了。”

    “那陈子安乃是土生土长的京城学子，自幼便有着神童之称，他能有今日之成就，并不意外。倒是那孟川，身为李剑仙的嫡传弟子，不成想居然如此拉胯。”

    “...”

    对于这些声音，现在的孟川是听不到了。

    他一直在细细感悟每一层台阶给自身带来的变化。

    “原来如此，所谓的书山，只不过是通过每层台阶带来的压力与质变，来改善登山者的体质，使其更容易吸收浩然气。但是我已无需细细感悟，因为我的体质，已经很难再有变化。”

    孟川喃喃一声。

    他连续走了三个台阶，却感应到自身已经难有改变。

    想来是那每处台阶带来的压力，对自身的影响变小了。

    于是。

    在众目睽睽眼中，他抬头望着山巅，嘴角微微上扬，开始快步登山。

    一层。

    两层。

    三层。

    十层。

    ...

    他几乎是不费吹灰之力的，在最短的时间内，来到了第三十六层台阶。

    对此，不少关注着这一幕的人，都震惊不已。

    瞬息时间，跨越台阶，犹如无人之境？

    这岂是后继乏力？

    孟川为何突然这般强了？

    咦？

    不对！

    该死！

    我怎么会有这种想法？

    应该是孟川一直很强才对！

    难道他刚才登山，并未用尽全力？

    很多人在第一时间，皆浮想联翩，基本都是在为孟川感到惊讶。

    不过。

    第三十六层台阶，只是他的开始而已！

    在所有人的注目下，他开始迈出第一个步伐，直接跨越在地三十七层当中。

    看样子依旧还是很轻松。

    第三十七层台阶，较之第三十六层，所弥漫的浩然气更多，压力也更重，就像是半座山压在了自己身上。

    不过。

    这依旧没让孟川感受到太大的变化。

    想来是在现阶段，他的身体，已经近乎完美。

    即使是徒步登台阶，也不能改变什么了。

    于是。

    他继续上前。

    两步一个台阶。

    看似极为轻松。

    每踏上一个台阶，所有注视着这一幕的众人，心脏便咯噔一跳。

    只因为孟川的身份实在是太特殊了。

    他能取到一个怎样的成果，有太多人关注着。

    随着登上的台阶越多，孟川自身气势，便也在节节攀升。

    逐渐，处于绝对的巅峰状态。

    第四十个台阶。

    第四十二个台阶。

    第四十三！

    当他跨上第四十三个台阶的时候，孟川却突然停下了脚步，缓缓闭上双眼，陷入沉思，正在感悟着此台阶给身体带来的种种变化。

    与此同时，不少人在猜测。

    难道他将要止步于此了吗？

    与陈子云同个台阶？

    貌似也不错了。

    搁在以前登山，哪怕是状元，都不可能到达第四十个台阶。

    然而，如今光是登上第四十三个台阶的，便有两名了。

    远超以前。

    本届科举，还当真是人才辈出啊。

    孟川能从第一层台阶，登上第四十三层，倒也可以了。

    “陈子云毕竟自幼便在国子监读书，他的父亲，可是当朝的礼部尚书啊。而据我所知，孟川是在半年前，才成为了李剑仙的嫡传弟子。”

    “这样说来，孟川不能超越陈子云，是在情理之中了。”

    “...”

    很多人都觉得孟川应该到此为止了。

    就在这时。

    令众人不敢置信的一幕发生。

    孟川再次跨出一步，登上了第四十四层台阶。

    紧接着，天穹中有声音落下：

    “孟川，问鼎第四十四层台阶！”

    此刻。

    若是孟川盘腿而坐，就能迎来浩然气灌顶。

    然而，他并没有这么做。

    而是静静矗立着。

    准备随时在登上一层。

    此刻。

    不仅外界在议论，就连那些正盘腿坐着，接受浩然气灌顶的儒生们，也在喃喃自语：

    “第四十四层？不愧是你。”

    “孟川么？若是他...倒是能够接受。”

    “当真厉害，居然登上了第四十四层台阶！”

    “...”

    随着他们的话音落下，天穹中的伟岸声音再次响起：

    “孟川，问鼎第四十五层台阶！”

    ...

    “什么？居然登上了第四十五道台阶？这在大魏朝的历史上，还是前所未有的事情吧？”

    “三十六层之上，一层就是一重天，真是没有想到，孟川居然走到了这一步。”

    “这才是李剑仙的嫡传弟子！”

    “注意看，他好像还要继续登顶！”

    “还要在跨第一个台阶？不可思议！”

    ...

    “孟川，问鼎第四十六层台阶！”

    ...

    正在接受浩然气灌顶的陈子云，猛然睁开双眼，自言自语道：“孟川...你还真是出乎了我的意料。想必，你凝聚的学海，也是大海吧？”

    不止是他，几乎所有人，都陷入了深深的震撼当中。

    “孟川，问鼎第四十七层台阶！”

    “孟川，问鼎第四十八层！”

    “孟川，问鼎第四十九层台阶！”

    这一刻。

    全长安城的修士，都惊呆了。

    以五品之下的修为，登顶第四十九层？

    近五百年以来，也就李慕白一人做到了而已！

    如今。

    孟川成功重现了属于李慕白的神话。

    但是...

    他并未止步。

    还在继续迈出步伐。

    此刻。

    就连天穹中的那道虚影，都开始瞪大了双眼，瞧着孟川的动作。

    然而。

    孟川并未触及到第五十层台阶，便险些被反扑而来的压力轰下山去。

    幸好他及时稳住身形。

    所有人都喘了口气。

    若是他能踏上第五十层台阶。

    那可真就是破天荒的壮举了。

    实在令人难以思量。

    即使现如今踏上了第四十九层台阶，依然令人被震撼到瞠目结舌的程度！

    这是重现了李慕白的神话啊！

    大魏皇帝曹长柷神情明显有些激动，“大魏，有此子，甚好。”

    只是简简单单的一句话，却令无数大臣振聋发聩。

    因为。

    曹长柷从未如此这般看好一个人。

    “孟川！我大魏儒修！壮哉！”

    “壮哉！”

    与此同时。

    长安城内。

    不少修士，皆看向贡院，或者举起手中酒水，或者直接抱拳作揖。

    只因。

    孟川乃是大魏儒修！

    此番也是代表大魏登山！

    四十九层，这可是莫大荣耀！

    “你们快看，那孟川，似乎并未有止步的想法，他还想在迈上一层！”

    “确实，并未盘腿坐下接受浩然气灌顶，而是还在死死盯着书山的第五十道台阶！”

    “他想做什么？难道还想再次登第五十层台阶？他就不怕跌落下去？”

    “...”

    无论外界如何喧嚣，孟川根本就听不到。

    他巍然屹立身躯，犹如磐石，亦如松柏，目光坚韧，负手而立，淡淡道：“吾师当年难道真的迈不上第五十层台阶？即使他迈不上，也不代表我迈不上！”

    随后，他抬头望向天穹中的虚影，朗声笑道：“师叔，且看晚辈登山！”

    “吾将...”

    “超越吾师！”

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

