
　　方恒已经有了计划。

　　联邦根本不知道，有唐白在，方恒等于有了一个全球定位雷达。

　　海拉样本组织体的具体坐标他一清二楚！

　　到时候，等联邦将那些边远地区的海拉组织样本收集的差不多了，再过去打劫一波，将所有海拉组织样本全部弄到手。

　　除此之外，如果他猜得没错，联邦一定以为自以为这波很能打，为了得到主线任务，他们多半还会调集各个高级研究人员一起对海拉组织样本体进行研究分析。

　　到时候指不定还能想办法把联邦的高阶研究NPC们一起挖走。

　　计划通！

　　现在唯一剩下的问题就是封印。

　　方恒想着，又看了一眼任务日志，将近一千名丧尸分身挂机半个多小时，基础封印术已经成功提升到了LV：2！

　　挂机刷经验还是爽！

　　估计挂到满级还得花一段时间，这个时间段也不能闲着，得想办法加快收集海拉样本的效率。

　　方恒对着莫嘉伟使了个眼色。

　　“老莫你去和联邦的人沟通一下，想办法从他们手里多骗一点物资回来，最好是研究员，咱们现在缺的就是这个。”

　　“没问题。”

　　方恒打开游戏日志，操控四名融合暴君体向监狱传送大厅集合，又看向露西亚，“露西亚，我们走，去下寻找一个海拉组织样本。”

　　“嗯！”

　　……

　　“方恒去了第八区？”

　　第二天白天，寇淮得到了消息。

　　他第一直觉，这件事有问题！

　　寇淮第一时间拨通情报部门内线电话，“肖常乐，最近拾荒者军团有什么动向？”

　　“之前的超大型尸潮依旧还在肆虐，拾荒者军团也受到了极大的影响，他们仍处于防守状态，这两天几乎都没有对外露面。”

　　“安插在拾荒者军团里的内应呢？他们有什么反馈信息？”

　　“他们早就已经被故意支开了，查不到任何有用的讯息。”

　　寇淮心中暗说不妙。

　　肯定有问题！

　　方恒去第八区很有可能是他故意制造出的假消息！

　　结合拾荒者军团这两天的平静，寇淮觉得方恒一定在暗中谋划什么大动作。

　　传出假消息的目的是为了让第七区放松警惕？

　　寇淮无法确定方恒究竟在搞什么鬼，但心里还是不住的恐慌。

　　“我知道了，有情况第一时间汇报。”

　　寇淮说着挂断电话，看向眼前走入他办公室的士兵。

　　来人脸部扭曲，恢复成一张熟悉的面容。

　　“季秋北。”

　　寇淮侧过头，目光扫向季秋北身后的房间门，“我说过，如果没有必要，我们不要见面。”

　　季秋北关上房间门，脸上露出温和的笑容，“寇长官做事小心，心思缜密，令人佩服。”

　　寇淮轻哼一声。

　　“方恒他在搞什么鬼？为什么搞出些花里胡哨的烟雾弹，说是要跑去第八区。”

　　“呵呵呵……”季秋北笑着，“不是什么烟雾弹，方恒就在第八区。”

　　“不可能，以我对方恒的了解，他没有理由放弃第七区。”

　　“那看来你对方恒的了解还不够。”

　　“什么意思？”

　　“方恒在第八区这一点我已经亲自确认。”

　　“你也在第八区？”

　　“放心好了，这次方恒就交给我来处理，我们夜枭对第八区的掌控超乎你的想象。”

　　寇淮瞳孔一缩，他想到了什么，盯着季秋北，“你是说……”

　　“嘘。”

　　季秋北做了个噤声的手势。

　　“事到如今，我建议你不要想太多，专心配合我们做事比较好。”季秋北舔了舔嘴唇，“这次方恒也算是帮了我一个大忙，总之，第五和第八区我都要了，第七区归你。”

　　寇淮深吸一口气，“他是怎么去第八区的？”

　　“不清楚，理论上我们已经提前斩断了第八区任务线，第八区是无法建立三级传送通道的，而第八区当前处于新服保护区，其他区也无法强行通过时空裂缝进入第八区……”

　　提起这个，季秋北也一直都想不明白。

　　“极为稀有的S级别的空间传送天赋再加上10级的S天赋升级有可能达到这样的能力，不过我更倾向于某种高品级的道具，一般这类道具都有可用次数。”

　　季秋北不愿意在这种问题上多想浪费时间，“总之方恒的事情由我来处理，确定现在方恒并不在第八区，现在都是我们对拾荒者军团下手的最好机会，不要浪费这个机会。”

　　“我明白。”

　　寇淮点头。

　　季秋北继续问道：“你还需要多久准备。”

　　“三至四天，开启稳固器需要大量能源，第七区的储备能源并不多，前段时间消耗量也极大，我们正在筹备中。”

　　“好，四天后，就是拾荒者军团毁灭的时候，事成之后，第七区归你。”

　　……

　　【提示：你的丧尸分身已完成封印，当前封印术等级已达到LV5，你需要封印更高等级的物品以获得经验值增长】。

　　【提示：你完成封印术，通过技能-神秘学仪式，你的封印术天赋增加0.001】。

　　【提示：你的封印术初始天赋强度：83.1（良好），你较为适合修炼封印术】。

　　封印升到5级之后，经验值获取停滞了！

　　一路顺利，方恒在扫荡了一家陨星公司废弃研究所，获取一份海拉组织样本之后又匆匆回到监狱。

　　他第一时间前往地下室工作间查看封印术练级情况。

　　路上，方恒在脑海中仔细搜索了一下与封印术相关的知识。

　　正常情况下，在基础封印术等级提升到LV5之后，封印一般的物体已经无法获得经验值的提升。

　　这时候就需要封印一点更高难度的东西来获取经验值。

　　比如，有生命体的活物！

　　一般来说，生命体强度越高，智慧等级越高，体型越大，封印难度也就越高。

　　方恒稍稍思索了一下，从背包里拿出一个瓶子。

　　瓶子里放着一只还在爬动的小瓢虫。23sK.com

　　接着，方恒招呼十多名丧尸分身拿着封印材料走了过来，又把将瓢虫从瓶子里倒了出来，落在地上。

　　十几个丧尸凑了过来，围成一个圈，对着甲虫施展封印术。

　　瓢虫从没见过这种阵仗，蜷缩在地上一动不动装死。

　　方恒视网膜上一排排游戏提示飞速刷新。

　　【提示：你的丧尸分身封印失败】。

　　【提示：你的丧尸分身封印失败……】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百九十五章 活物封印免费阅读。https://xs.23sk.com 