    松漠一战，唐军开天辟地的使用火器，作为战争的主要手段，秦睿相信，这场战役比封狼居胥，勒石燕然，更有纪念意义，因为它划开了军事史崭新的一页。

    这场因为要减少已方伤亡，而采用的新型作战方式，改变的不仅是唐军的作战方式，对于整个世界，他的意义都是非凡的。

    契丹、奚族，整整十五万大军，十五万活生生的性命，进一步验证了“它”是一件威力巨大，且具有无限潜能的武器。

    看过真实的效果后，秦睿甚至认为，眼下石应该在大唐展开一场，军事改革，以保证我唐军强大的战斗力。

    唐军，中军帅帐

    “李将军，你是宿将了，应该明白，战争走向在一定程度上，是不受人力控制的。”

    “至于为什么使用这种武器，你的级别太低了，或者说你应该把心思放在契丹一族，战后重建的问题上。”

    秦睿的话，已经说的很给面子了，这并不是说歧视李楷固是降将。对于新武器的问题，即便是南北衙诸将，也要看够不够级别。

    “好了，本帅说的话，一定算话，契丹一族的首领，由你出任，安抚牧民，接受朝廷的王化。”

    “去吧，会有人为你解决一切繁琐的麻烦，你只需坐在首领的位置上，看着秩序一点点恢复就好。”

    对于契丹、奚族，这两支在东北颇具影响的部落，最节省时间，伤亡的方案，就是扶植代理人，让他们去引领诸部，接受朝廷的王化。

    李楷固在东北凶名赫赫，是契丹一族有名的悍将，且还重情义，识时务，为了全族着想，他是不敢背反朝廷的。

    打发走了李楷固，剩下的就是李大酺，岑灵源说的煞有其事，谁知道这老小子不是为了活命，胡诌八扯。但出于保险的考虑，秦睿决定还是见一见。

    “罪臣叩见太尉，太尉金安！”，李大酺显得有些惊讶，上面坐着的青年，沉稳有度，有一股子不怒自威的气势。

    他是听进贡的部族使者说过，大唐的太尉是个极为年轻的权臣，可没有想到他竟然年轻到这个程度。

    李大酺在他这个年纪的时候，还是个莽撞汉，跟着他的几位兄长，在草原上放马撒欢呢！人比人得死，货比货得扔啊！

    “饶乐郡王，你的胆子不小么！敢与本帅叫板，我看你活腻！”

    “你弟弟-李鲁苏，就比较识时务，薛讷的大军一到，立马就缴械投降了。”

    呜呜......，“太尉，太尉，罪臣是吃猪油蒙了心，上了李尽忠的当！”

    咚咚，咚咚，一边磕头，一边带着哭腔：“太尉，恕罪，恕罪啊！罪臣愿意将功赎罪，求太尉给个机会吧！”

    “行了，别磕了，头磕破了，本帅可没有多余的药物给你治伤！”

    秦睿顶看不起这种磕头虫，他要是李尽忠那硬气劲儿，还能赏个座。可这死样子，座就别想了，站着就算便宜了。

    大汗，狗屁大汗，比起骨咄禄来，差了十万八千里，连刺刀见红的勇气都没有，也不知道他这个大汗是怎么当上的。

    “太尉，宗怀昌可不是李尽忠策反的！是他主动联系的契丹，想让契丹、奚族两部，引领东北诸部割据，割裂辽东半岛，甚至策动高句丽等复国。”

    “从营州为起点，割裂大唐的领土，在东北一线，制造割据势力，南窥幽、营，进而鞭指中原。”

    “而且，据李尽忠与他话里话外的意思，宗怀昌属于大唐内部的某家势力，在朝中颇有实力。”

    李大酺也不是傻子，属于那种不见兔子不撒鹰的角色，没有一定的好处，他是不会上当的。就是因为宗怀昌，献了榆关，他才相信事有可为。

    “来，饶乐郡王，你与本帅说说，他们是个给你许诺的，让你把奚族的家底都掏出来了。”

    “额，五万两金沙，及辽城，渤海都督府以东，以北的土地。”

    “呵，好大的本钱，他李尽忠，可比朝廷大方多了。有了这么大块土地，你就建元称帝都行了，是不是！”

    听了秦睿这话，万难自圆其说的李大酺，吓得又跪了下来，摆着手，嘴里还一个劲的叨扰，说着不敢，打死他都不敢想称帝的事。

    这不是假话，自己能吃几碗饭，李大酺心里还有数的，割据一方的心，他有。可要说到称帝，与大唐分庭抗礼，他的确不敢。

    “老实说，按照本帅原来的想法，你弟弟-李鲁苏，可堪造就的之才，在你身后带领奚族。”

    “可你这么老实，本帅这刀虽快，可也着实下不去手啊！”

    没错，秦睿开始看上的就是李鲁苏的软骨头，也没有想到李大酺比他弟弟的骨头更软。柿子都是捡软的捏，扶植傀儡更是如此。

    秦睿真是被李大酺的软骨头给“感动”了，没了奚族精骑的这颗獠牙，李大酺就是个废物，即便孔明复生，也是个付不起的阿斗。

    “罪臣，罪臣谢太尉不杀之恩，罪臣保证，从今以后，一定好生为朝廷，为陛下，为太尉效命，再也不敢背反了。”

    破啼为笑的李大酺高兴的直磕头，可他这高兴劲儿，还没过够，秦睿就抬手拦下了他。

    “饶乐郡王，你呀，也别高兴的太早。赦免你这种罪臣，是需要请旨的。”

    “让陛下开恩，你得有像样的供奉，以表忠心，你说是不是！”

    这是睁眼说瞎话，谁不知道秦睿是当朝首辅，总揽军国重事，他说的话，完全与圣旨有一样的效率。

    可现在弄了这么一出来，即便李大酺先知肚明，这就是敲竹杠；可他也不得不打掉牙，往肚子里咽下去。

    没办法，小命在人家的手里呢！此刻他心里只有一种奢望，太尉开口，千万别太黑，否则伤筋动骨的奚族，真给不起。

    当然了，更主要的是，他不仅怕死，更是不想便宜了他那糊涂弟弟。奚族这么大个便宜，可不能让这混账东西得了。否则，他就是东北诸部头人中，最大的冤大头。

