    “击杀爬行者二型进化体，奖励积分250点。”

    楚枫脑海中响起系统冰冷的提示音，随手便将紫云弓挎在身后。

    拒绝激动无比，嚷嚷着对楚枫道谢，拔下紫云箭便跑上车来。

    车辆在LJ的驾驶下继续开往发电站，而楚枫也钻回了车里。

    拒绝来到车上，几乎都没人愿意靠近他，安安更是捏着鼻子，翻着白眼吐槽道：“臭死了。”

    因为他的衣服裤子鞋子、乃至于脸上、头上，都涂抹着厚厚的一层丧尸血肉。

    趁着在路上还有时间，楚枫便和拒绝交谈起来，大概了解一下他进入副本后的遭遇。

    原来黄毛、拒绝、楚月、杀马特，四人来到副本后便和STARS的成员在一起。只是先遭遇复仇邪神、后遭遇凌云小队，损失惨重，队伍都被冲散了。

    三人得以存活，都还得感谢STARS成员的无畏牺牲精神。他们本就是最精锐的特种作战人员，在装配冲锋、狙击器材等枪械，且弹药充足的情况下，战斗力当真不容小觑。

    而拒绝得以存活到现在，主要就靠两个字：躲，跑。

    依靠浑身涂满丧尸的腐肉和血液，能够影响感染者的判断。只要不是距离足够近，感染者往往都不会攻击他。

    纵然有的时候遇到麻烦，拒绝也能依靠“卡视野”、“马拉松”、“绕模型”化险为夷。可惜最后那头爬行者着实过于生猛，他也实在没辙了。

    所幸楚枫及时赶来，一箭击杀爬行者救了他的命。

    “我可真是个小吉尼尔斯。”拒绝说到这里，不免有些感慨和自夸的意味。

    楚枫听得有点懵逼，但随后还是反应过来了：他是在说“genius”，天才的意思。

    可他的英语发音真的是让人……不敢恭维。

    楚枫询问起拒绝的能力，寻思着等会安排一下，看他能发挥出什么作用。然而让他无语的是，拒绝别的本事没有，就只有逃生的本领一流。

    大概是指望不上了。

    楚枫头疼地揉了揉太阳穴，开口道：“我们队伍有个很明显的问题，在这场轮回后必须尽快解决。”

    “什么？”黄毛连忙问道。

    “分工不明确。”楚枫笃定道，“就像网游里刷副本一样，队员间不同职业的搭档配合，才能发挥出更加强大的战斗力。”

    这个问题他早就知道了，只可惜队友的积分一直不够用。全花在至关重要的属性兑换上，哪有多余的积分去提升某项能力？

    黄毛等人都觉得他说得有道理，就这件事展开了激烈的探讨。

    公交车也一路穿梭在街道上，很快便来到了那座大型发电站附近。

    “慢点停车。”楚枫微微眯着眼睛，仗着一双锐利如鹰隼般的双眸，不需像卡洛斯那般使用望远镜，也能看到门口分列两排的保护伞士兵。

    LJ听到这话便降下车速，并一点点踩下刹车，没有发出轮胎与路面的刺耳摩擦声。

    “我来背蒹葭。”爱丽丝自告奋勇，将蒹葭背在身后，并以楚枫先前用的布条捆住。

    这是最正确的抉择。

    毕竟爱丽丝是保护伞公司铁了心想要活捉的目标。她背着蒹葭，就意味着别人想攻击蒹葭时，都得考虑会不会杀死爱丽丝。

    楚枫率先向前狂奔，并在“吱嘎”一声中拉开弓弦，锐利如刀的双目中倒映着两列保护伞士兵的身影。

    “崩——”

    弓弦迸发出惊雷般爆响的刹那，一杆紫色闪电般的箭矢已然飞星般划破夜色。

    这一箭携裹着极其恐怖的螺旋破坏力，纵然保护伞士兵都佩戴着防弹头盔，却也无济于事。

    “噗噗噗——”

    电光火石间，三个士兵挡在脸前的防弹玻璃接连破碎，锐猛的箭矢已经拧转着射穿他们的防弹头盔和头颅。

    站成整齐一排的下场就是这样，惨遭一箭三雕。

    “什么人？！”这群士兵顿时惊骇欲绝，慌忙举起冲锋想要射击。

    可就在这一刻，枪声接连响起。

    伴随着卡洛斯等人一通精准致命的扫射，他们便在凄厉的惨叫声中，倒在血泊里。

    楚枫等人迅捷地冲了过去，在封闭的金属大门前搜刮尸体，捡起一杆杆冲锋，并佩戴上防弹头盔和防弹衣。

    “嘿，我就不进去了，你们抢到直升机了跟我说一声！”LJ毕竟是个怕死的平民，虽然穿上了保护伞的防护装备、提着一杆冲锋，但依旧咽了口唾沫说道。

    “随你便！”楚枫头也不回，像个空中飞人似的，直接跃过三米多高的大门。

    “安吉拉，里面很危险的，你不和我一起留在这里吗？”LJ眼看众人都跟随他翻越大门，当即忍不住问道。

    然而趴在卡洛斯后背上的安吉拉，却是深深看了LJ一眼：“跟他们在一起才安全。”

    LJ手里拿着帽子，纳闷地在胸前扇了几下：里面全是荷枪实弹的士兵，动不动就突突突的，这还安全吗？

    没人回答他的疑问。

    楚枫等人已经闯进发电站，迎来一群被枪声惊动的士兵。

    “哒哒哒——”

    黑暗中亮起一簇簇炽烈的火舌，子弹像是狂风暴雨一般倾泻着，将墙壁、大门、停在周边的车辆打得坑坑洼洼，满是弹孔。

    火星四溅，铿锵有声。

    安安本来是个玩潜袭的杀手，可此刻有着银月盔甲的防御，愣是被楚枫当成了挡箭牌冲在前面。

    若不是情况紧急，她都想吐槽一句了：为什么我有种当工具人的感觉呢？

    “当当当——”

    一颗颗子弹打在甲胄上，绽放出绚烂火花便七零八落地弹射开来，只留下密集的凹陷痕迹。

    而当安安和楚枫冲到敌军阵营的刹那，一场杀戮盛宴已然展开。

    “噗噗噗——”

    缭绕着银色剑气、吞吐三寸寒芒的飞虹剑，斩出一片交织如幕的死亡之网。剑网笼罩之处，枪械也好、防弹头盔也罢，皆在瞬间被绞碎。

    惨叫声此起彼伏，不断有半截枪械和残肢断臂被砍飞，更有一具具尸体倒在血泊中。

    大门外的LJ听到这样的动静，不仅暗自庆幸：还好老子没有跟着进去，不然说不准就被打成筛子了。

    此时的他还没有意识到，致命的危险正迅速逼近……

