    

    “我输了...”

    比斯塔神色有些落魄，想到自己可能会输，但没想到会输的这么快，而且还是输给了一个女剑士。但很快他就恢复了过来，抬起头看向艾丽卡，沉声问道。“刚才那一剑是为什么？”

    那种压迫感。

    让他现在想起来还充满忌惮。

    甚至于如果是生死决斗，他现在已经死了。

    可惜，艾丽卡没有回答，只是收起武器回到了澪的身旁，明亮的眸子看向澪，像是在表达着自己没有让先生失望。

    澪揉了揉艾丽卡的脑袋，露出一抹笑容道。“不错。”

    艾丽卡脸色也不禁浮现出一抹笑容，坐了下来。

    “好强。”马尔科呢喃一声，无奈的叹了口气，果然，黑鸦海贼团还真不愧是被称之为怪物的存在。

    虽然从气息上就感觉不弱，但与展现在眼前的强大是截然不同的感觉。

    展现在眼前的，是强烈的视觉与心灵上的冲击。

    就好比现在，他感觉比斯塔会输，但却没想到比斯塔会输的这么快，这是实力上的巨大差距，震撼人心。

    “很强。”此时，白胡子也不禁点头，赞叹起来，毕竟之前就见识过一次艾丽卡的斩击，倒也没有太多意料之外，惊讶的只不过是和比斯塔与马尔科一样，没想到会败的这么快。

    白胡子的目光看向澪，缓缓道。“小子，要不要和老夫也来一场？”

    声音落下。

    马尔科几人的目光不禁看向了自家老爹，没想到老爹会问出这句话来，不过紧接着便是期待无比。

    他们对白胡子的实力属于盲目上的自信，认为不可能有人打败白胡子，因此，此时马尔科几人都是不禁期待起来，比斯塔输了，但或许接下来他们的老爹会打败对方也不是不可能。

    澪摇头轻笑，没有拒绝，只是开口说道。“可以，不过我更想先问你一件事情。”

    “说来听听。”白胡子也不急，虽然很想见识下新时代以来出现最强存在的实力，但也好奇澪想问什么。

    说起来，就罗杰死后出海以来的所有海贼当中，所展现出来的，澪绝对是最强的存在。

    也可以被称之为新时代的第一人了。

    罗杰死后的新时代。

    如白胡子他们，哪怕是鹰眼都属于上一个时代。

    毕竟他们是上一个时代就已经出海在大海上闯荡的存在。

    “一个问题。”澪竖起一根手指，目光直视白胡子，沉声问道。“金狮子的位置。”

    “他？”闻言，白胡子顿时皱起眉头。“你想找到他？”

    “不错，有一件重要的事情，需要找到那个家伙，我想就目前而言，你应该是少数知道他位置的人吧？”澪开口说道。

    “那家伙的位置我的确知道。”白胡子缓缓起身，月牙般的呼吸随着嘴角咧开而不禁上扬，气势磅礴的爆发出来，席卷四方道。“不过想知道的话，可以，打败老夫的话，或许老夫倒是可以告诉你。”

    恐怖的气势荡漾，让周围荒木他们手底下的一些海贼都不禁晕倒在地上。

    澪亦是站起身来，就身高而言他自然比不上白胡子这可以被称之为小巨人般的体型，但论起气势，可丝毫不弱于白胡子。

    霸王色霸气爆发，席卷四方。

    白胡子手底下那一些海贼们大量倒地。

    两股霸王色霸气碰撞。

    天空中云层都是搅动起来，疯狂翻滚。

    “霸王色霸气，王的资质。”

    感受着这股气势，马尔科双手双手抱肩不禁感叹一声。

    “霸王色霸气罢了，新世界有霸王色霸气的人可不少。”乔兹摇了摇头，表示没有什么大不了的。

    马尔科翻了翻白眼，没好气道。“其他有霸王色霸气的，能和他比吗？他已经算是一名王了，再加上霸王色霸气，只能证明他的潜力会更可怕。”

    新世界拥有霸王色霸气的人的确很多。

    但那些霸王色霸气的人是没有发展起来。

    而澪呢？

    澪是已经相当于一位‘王’了，而且还有霸王色霸气这种象征王的资质。

    这可和那些一般的拥有霸王色霸气的人不同，这象征着澪的潜力与威胁只会更加可怕。

    随着白胡子与澪两人对视。

    周围的人都是不由自主的退到远处，让出了一处巨大的场地。

    荒木语气激动，充满狂热。“没想到今天居然能够见到黑鸦大人与白胡子的战斗，那可是如今新世界的最强者，黑鸦大人能打败他吗？”

    “我相信黑鸦大人是不会输的。”胜又武琉亦是充满狂热。

    “小子，让老夫来见识一下你的实力吧。”白胡子咧嘴大笑，不再废话，一拳轰出，震震果实能力瞬间爆发，包裹拳头，空气顿时炸裂。

    一道道裂痕浮现在空中。

    “希望你这个老家伙可不要让我失望。”澪咧嘴大笑，面对白胡子的一拳可是毫不畏惧，武装色霸气猛然覆盖下，一拳轰出，恶魔之力汹涌而动。

    轰隆隆。

    两拳相碰。

    脚下地面猛然龟裂。

    天空中云层都瞬间分散开来。

    这是碰撞后所产生的一股恐怖气势，气势直冲天空，让云层搅动。

    白胡子眸子一凝，感受到了来自澪拳头上的那股恐怖力量，让他想起了凯多，但旋即他便是大笑起来。“咕啦啦啦，小子，不错的力量，但仅此可不会是老夫的对手。”

    凯多又如何？

    也不过是他的手下败将罢了。

    轰隆隆。

    白胡子再度握拳，又是一拳轰击出去。

    这一次带着滚滚威势，澪甚至能够听到身前不断袭来的那股恐怖震动声。

    “很恐怖的威力，但是白胡子，打不到我的话再恐怖的攻击又能如何？”澪淡然道，心念一动，身影出现在了白胡子身后，轻而易举的躲开了白胡子的攻击。

    紧接着，那被武装色与恶魔之力包裹着的拳头上，更是有炽热火焰汹涌而出，火焰与恶魔之火相互缠绕，一拳轰出。

    白胡子几乎是立即反应过来。

    没有任何犹豫的回头一拳轰出。

    与澪的一拳迎击在了一起。

    只不过这一拳是仓促之间的行为罢了，因此对碰之下，强大的力量爆发出来，让白胡子那巨大的体型都不由后退了两步。

    而这一幕，也足矣让周围的人内心震动。        

