    野人没有再次发起进攻，仿佛凭空消失了一般。

    “走吧，我带你回去。”秦铭转身来到女孩近前轻声道。

    “……”尽管秦铭放缓了语气，可是她眼中，对秦铭的恐惧，不但没有得到缓解，反而加剧了许多。

    这个紧要关头，秦铭没有时间去进行安抚。伸手一把将她的左手握在手里，拉着她追赶薛鹏等人。

    此时的薛鹏早已带着众人冲破敌人的封锁，到了秦铭指定的地点。

    可是左等秦铭也不来，右等秦铭也来。这令薛鹏不禁有些担心。

    有心提着手中的AK47前去支援秦铭，可是自己如果走了，这两个人怎么办？

    一旦有野人向他们发起进攻，等待他们的只有死路一条。

    这可怎么办？秦铭那里可是岌岌可危，面对数百的野人，他一个人怎么能应付得了。

    此时，中年人似乎看出了薛鹏的想法，迈步凑到他的近前，压低了声音道。

    “薛鹏先生，我看这里地势险要，我和宋泽手中都有枪，野人一时半会也攻不进来。你趁此机会支援一下你的朋友，来回两公里，想必也用不了多长时间。”

    薛鹏听到这里，看了看中年人，又看了看这里的地势。他总感觉这里似乎哪里有些不对。

    如果从军事角度来说，在这里建立防守并不合适。

    这里虽然杂草丛生，怪石林立。可是峡谷两边全部都是缓坡。

    根本无法形成保护屏障，如果敌人发起进攻的话，轻而易举便会到达谷底。一个冲击便可以将自己这些人淹没。

    难道是秦铭出错了吗？

    还是自己等人，并没有到达秦铭真正的指定地点。

    可是依照自己对秦铭的了解，他根本不会犯这种低级的错误。

    如此一来，绝对是自己这里出了问题。

    可是秦铭说的那处庇护所到底在什么地方？

    “再等等，这里的地形复杂，你们两个留在这里实在是太危险了。”

    正在薛鹏仔细观察四周情况的时候，两道人影出现在三人的视线里。

    薛鹏一看，不由喜出望外。连忙从巨石跳了出来，向秦铭两人挥手。

    “秦哥哥，这里，这里，我们在这里。”

    在这里听到薛鹏的声音，令秦铭不由一愣。

    “你们怎么还在这里，为什么不到指定的地点等我们。”

    秦铭不知道，由于薛鹏等人过度紧张，对实际的距离产生了错估。

    原本一公里的距离，他们只走了三分之二。

    按照这条路线，再前行四百米，转过一处山湾便可以到达秦铭指定的地点。

    “这……我……”

    薛鹏一时被秦铭问得哑口无言，不知道该怎么回答这个问题。

    “好了，组织人手，带着装备，快速离开这里。野人现在虽然偃旗息鼓，但并不代表我们就安全了。”秦铭知道，大敌当前并不是追究责任的时候。

    如果把宝贵的时间浪费在这里，那实在是太愚蠢了。

    “秦哥哥，他们不会正在前面等着我们呢吧。”薛鹏一句话，令刚刚放松下来的三名考古队员，不由再次紧张了起来。瞪大了眼睛，打量着四周。唯恐从哪棵树后蹦出一个野人，给自己来上一梭镖。

    闻言，秦铭狠狠地瞪了一眼薛鹏，这个时候说这种话，无疑是扰乱军心。

    薛鹏发觉自己说错了话，赶紧打着哈哈，“我只是开个玩笑而已，你们不要这么紧张，有秦哥哥在，就算天王老子来，又能将我们如何？还不是……”

    秦铭又狠狠瞪了他一眼，他觉得这个笑话一点也不好笑。

    见此薛鹏只好识趣地闭上了嘴，看来老祖宗说的话一点也没错。

    言多必失，少说话，多做事才是硬道理。

    “好了，别那么紧张，赶紧收拾东西，跟着秦哥哥走。”

    薛鹏话音刚落，一支冷箭带着劲风穿过乱石，一下子扎在薛鹏身前的草地上。

    “隐蔽……快速隐蔽！”秦铭第一时间反应过来，连忙向众人发出指令。

    此时的薛鹏，恨不得狠狠抽自己两个嘴巴子。

    “哎呀，呸——，薛鹏你这张乌鸦嘴，好的不灵，坏的一说一个准。”

    众人刚刚隐藏好，这些箭像雨点一般打了下来。

    眨眼的工夫，秦铭等人所在的位置便被箭雨覆盖，上百支箭扎在地上，景象令人不禁毛骨悚然。

    好在野人这次使用的都是不到一米的小弓箭，这种原始的单体弓射程不远，威力有限，众人将背包当作盾牌顶在头顶，足以挡住他们所带来的伤害。

    不多时，背包就好像一只刺猬一样，扎满了五六十厘米左右长的箭。

    “薛鹏，火力压制，其余人带上装备跟着我靠崖边前进，没我命令，不准随意乱跑。听懂了吗？”

    众人没有回答，只是默默点了点头。

    “好，开始行动！”

    秦铭话音刚落，薛鹏手中的AK47枪口调整了方向，子弹像一条条火蛇一样，深入乱石丛中收割着敌人的生命。

    由于薛鹏的火力压制，箭雨瞬间失去了优势。

    秦铭趁此机会，带着三名考古队员，向石壁靠拢。借助巨石的掩护不断地前进。

    好在这些原始武器在几十米的距离上精度很低，秦铭等人毫发无伤前进了三百多米。

    前面是个拐角，只要过了这处拐角。再有不到一百米的距离，众人便可以到达秦铭口中所说的那个庇护所。

    可是由于拐角的原因，使得两边石壁的距离骤然缩小。

    就像一个葫芦，秦铭等人正处于中间位置。

    这个位置是敌人最好的伏击点，只要在这里设下埋伏，任凭你有通天的本事也很难通过。

    “秦哥哥，怎么办？这里实在是太危险了，你我还好说，可是他们怎么办？”

    这时薛鹏追上了队伍，开口问道。

    秦铭带着众人隐藏在一块巨石后，仔细地观察着四周的情况。

    “想办法，无论如何，我们也要通过这里。否则敌人越聚越多，到时候我们就算插翅也难逃。”

    听到这里，薛鹏不禁有些无奈，这个地方除了那些乱石可以做隐蔽，其他的根本指望不上。

    尤其是那十几米狭窄的地方，不要说乱石了，就连一根杂草也没有。

    怎么隐蔽？

    “别着急，一定会有办法的。”秦铭默默道，这句话像是在安抚众人，又像是在安慰自己。“一定有办法，一定会有办法的。”

