    “窸窸窸……”
    光秃秃的石头山上，一只粗如地下排水管道的山地蜈蚣正在石缝间穿行。黑色的甲壳硬如钢铁，边缘处摩擦着山石，划拉出一道道火花。
    环眼望去，四处乱石嶙峋，草木稀疏，岩壁陡峭险峻，仿佛被被刀削斧剁过。尽管山势险峻，可山地蜈蚣却丝毫不受影响。数以千计的节足像波浪般运动着，细小而尖锐，扎在山壁上，稳健如飞。
    现在是冬季，按照一般的情况，它会躲在石缝里冬眠。可这只山地蜈蚣有点儿倒霉，秋天的时候没有找够食物，身上储备的养分不足以度过严冬，于是它出来寻找食物。
    然而，在这个时候，大部分山区的生物都冬眠了，食物非常稀少。而更远处的黑死森林它又不敢去，那里的生物太过强大，它不想沦为别人的晚餐。它在石缝间穿行着，寻找可能藏在里面酣然大睡的美味佳肴。作为肉食性的变异虫类，它的食谱很广，基本上除了素食，它都能撕碎吞下去。
    “叽叽……”
    从一座山爬过另一座山，再爬进一条山谷，它被一阵细小的虫鸣吸引了过去。
    石缝之间，晃动着几个奶白色的身影。如果是人类的视觉，或许会误以为是积雪。但虫类和人类的辨别方式完全不同，蜈蚣的视力很差，只能感应到光线和模糊的影子，主要靠的是嗅觉。
    它舞动着红黑相间，如同鞭子的触须。气味分子附着在触须的表层，通过味觉细胞向虫脑传导香甜的味道。
    山地蜈蚣粗长的虫躯抖动了起来，甜美的猎物让它兴奋无比。接着，它缓缓压低身体，蠕动着千百只节足，悄声无息地钻进石缝中。
    一群奶白色的小家伙正排着队，头尾相连，似乎在搬运着什么。它悄悄地弓起身体，然后“咻”的一声，猛蹿出去，一口咬住其中一个小家伙圆鼓鼓的肚子。
    奶白色的浆液立即喷溅而出，布满尖牙的口器中一片香甜。
    “吱吱吱！”
    它的突然闯入，让这群白色的小家伙陷入了恐慌，纷纷发出尖锐的嘶鸣。可即便如此，它们的队形依然没有乱，保持着秩序向洞内逃离。
    “咯啦咯啦……”
    山地蜈蚣用力地咀嚼着，虫壳蹦飞，奶白的汁液顺着口器淌出来。它并不着急，只要知道蚁穴的入口，有的是时间享用美味。
    将嚼碎的白蚁吞下去，它很快就找到下一个目标，一口咬住，大口大口地咀嚼、吞咽。
    白蚁的撤退持续了数分钟，而在这段时间里，每隔数秒就有一只白蚁葬身虫腹。当所有的白蚁都钻进石洞中，山地蜈蚣立即衔尾而入，继续它的饕餮盛宴。白嫩嫩的、饱含着汁液的肉块，无疑是世间最美的美味。
    白蚁虽然叫得很惨，但始终没有发生混乱，一直保持着匀速行进。当山地蜈蚣吞下第五十二只白蚁的时候，甬道变得宽大起来，洞壁上传出窸窸窣窣的异响，不断有土灰滑落，但它沉浸在进食的喜悦中，没有注意到这些异动。
    吞下第六十五只白蚁的时候，白蚁的队列突然开始加速。眼看食物逃离，它愤怒地追上去。而这时，后方传来密集的爬动声。
    在本能的驱使下，它调转头部，呈“U”字形朝后方运动。
    “叽叽叽！”
    突然之间，尖锐的嘶鸣响彻了甬道。不像之前白蚁发出的慌乱叫声，这是整齐有序的战吼。
    下一刻，潮水般的白蚁涌进洞中。它们和之前的白蚁长得并不是相似，没有笨重的肚子，也没有短小的节足。六足尖长，浑身披甲，蚁钳又粗又大，行动十分迅猛。
    山地蜈蚣并不担心，这些弱小的生灵，无法对它的甲壳造成伤害，所以它有条不紊地挪动着身体，掉头往外爬，并不时咬住一只不长眼的家伙，嚼碎吞咽。
    可没过多久，它开始狂躁起来，发出刺耳的虫鸣。
    兵蚁咬不动它甲壳，转头咬它的节足。一开始它并没有感觉。它身长百米，节足有数千只，平时都会有碰断些，过几天就能重新长出来。
    可当这个数量达到一定程度，它的移动变得艰难起来。兵蚁爬满它的身体，对着关节的弱点撕咬。山地蜈蚣疯狂地扭动着身体，巨大的力量将兵蚁甩在洞壁上，压成碎片。
    然而，越来越多的兵蚁出现，其中还有一种拖着圆鼓鼓的腹部，白色的腹膜下泛着莹绿色光芒的工蚁。
    “滋滋滋！”
    它们张开口器，喷出一道道莹绿的蚁酸，落在甲壳上，冒出大股的白烟。
    一点酸液并不能造成多大伤害，但数量达到一定程度后，效果极为可怖。厚重的甲壳被腐蚀穿透，大片大片的背甲被掀开，露出里面白生生的肉。
    “叽！”
    血肉被撕裂的剧痛传到虫脑，山地蜈蚣发出巨大的悲鸣，可它已经没有多少力气挣扎了。爬在它身上的白蚁越来越多，直到最后，整个身躯都被淹没。
    三天后，巨大的山地蜈蚣只剩下一具空荡荡的虫壳，里面干净无比，连一根肉丝都找不到。
    随后，一颗鹅蛋大的晶核被送到了后虫面前。
    “快把它藏起来，哥哥最喜欢这种五颜六色的小石头了。”
    运送的白蚁仰起头，发出吱吱声，然后衔着晶核跑到角落里，挖坑埋藏。
    与此同时，在数千公里外的城市废墟中，刚建立起来的小镇已经出具规模。
    说是小镇，更像一个坚实的堡垒。虽然也有过往的商客和佣兵，但数量稀少，并且谨慎礼貌。
    在北桥团的地盘闹事，不外乎只有两个结果，最好的是被轰出去，还有就是永远留在这里。
    外来者的活动范围仅限于堡垒的外围，中间部分没有人能靠近。
    此时，在众人的视线之外，重重防御之下的中心地带，整齐地排列着一具具机甲。
    穿着橙色工作服的后勤人员来回跑动，手里提着工具箱或是油桶。机甲的舱盖打开着，里面的驾驶员在检查设备。
    一名身穿白色战斗牧师袍的女人和一名穿着红色作战服、背后交叉背着两把长刀的女人在场上巡视。每经过一个地方，佣兵们都会停下手上的工作，朝她们立正行礼。
    红色作战服的女人不算矮小，看起来有一米七的高度，但站在白色战斗牧师袍的女人身边，显得有些娇小玲珑。
    “怎么，你也想下去？”红色作战服的女人双手抱胸，神态自若，“花婆不会同意吧？”
    “我需要第一线作战的经验。”白色战斗牧师袍的女人看着忙碌的人员，叹息道，“挂着副团长的名分，总不能做个花架子吧？”
    红色作战服的女人板起脸，“你是想我瞒着花婆？”
    白色战斗牧师袍的女人没有直接回答，而是说起了其他事情，“我是分管物资的副团长，这批刚到的女武神和焚天雀，我要亲自验货。”
    红色作战服的女人皱着眉头，犹豫了好一会儿，最后叹了口气，说道，“好吧……”然后又强调道，“但你必须跟着我，不能擅自行动。”
    “谢谢。”白色战斗牧师袍的女人面露微笑，颔首说道。
