    第294章大嘴巴

    完了，这下给建设惹麻烦了。

    鲁高格瞪一眼田大山，大嘴巴男人。

    跑回家，把自家儿子拉出门，全栋楼里适龄的孩子，背着各自的书包都站在楼下。

    鲁高格哭丧着脸：“你们就不能跑慢点吗？建设是我的错啊，你看这……”

    “我事先说好啊，我只带你们去报名的地点，其他的事情我一概不管，也别找我。

    找我也没用，我也只是听县城里的亲戚打电话说的，想去的都去。”

    胡建设又让田大山去把车开出来，油钱由大家平摊，没意见就上车。

    趁田大山去开车的空档，胡建设拉上鲁高格让他给两个侄子出个证明材料。

    鲁高格了解这两人的情况后，很同情他们，爽快地出了一张证明两人身份和家庭住址的材料，再盖上镇公所的印章。

    解放汽车拉着满满一车人，朝县城进发。

    当汽车停在李家院子外，听到响动出来的李小玉，被眼前的一卡车人惊住了。

    事到如今，李小玉只得认命，来就来吧！反正一个县也不可能只有这么一点人，肯定会有大把的人来竞争。

    胡建设面色不自然地对她道：“小玉儿，你看这，是不是让你为难了？”

    “没事，二姑父，这本就是面对全县报名的考试，各凭本事吧！你们等我一会儿，我回去背个包就和你们一起去。”

    李小玉回家背上小书包，在里面装上一罐茶叶，就是平日里给李爷爷喝的大红袍，这种茶已经很难得了。

    极品是不会轻易拿出去的，她还想着以后拿去换钱，修大庄园的。

    李承继见她背个小书包往外跑，追上她问道：“小妹，是不是长远他们来报名来了，我和你们一起去！”

    “二哥，看到外面的人，不要太惊讶哈！”

    李承继不明白小妹说的是什么意思，等他看到外面一车的人时，才明白这是得有多少人去报名。

    他不禁看一眼胡二姑父，见他一脸的歉意。李承继笑笑，这跟他可没什么关系，反正谁都可以去的。

    一车人忽拉拉地到了厂区，排队等候的人已经排到了大门口。胡建设让车上的人赶紧下车，先去排队等候。

    问过门卫后，李小玉带着李长远兄弟直奔厂长办公室。

    “长远哥，你们俩先在门口等一会儿，我叫你们的时候再进去，证明都带好了吗？”李小玉对李长远兄弟道。

    “我们都带好了，你说怎么做我们就怎么做！”

    厂长办公室的门是开着的，里面有说话声传出，三人站在门口静静地等里面的人出来后。

    李小玉站在门口抬手敲门，坐在桌后的史信厚头也没抬，手上的笔不停地书写，低头喊道。

    “请进！”

    李小玉背着小书包静静地站在桌子边，直到史信厚停下手中的笔，她才脆生生地道。

    “史叔叔好，我来看你了！”从书包里掏出竹筒装的茶叶，推到史信厚面前。

    “史叔叔，你尝尝这个味怎么样？”

    史信厚听到熟悉的小丫头声音，抬头见是李上玉，脸上露出笑容。这小丫头能来办公室，肯定是无事不登三宝殿，且看她有什么事！

    “小玉，没想到是你，怎么想起来看叔叔了，给叔叔带了什么好东西？”

    李小玉见桌上茶缸里泡的茶，都是一些老梗子，颜色也泡没了，不知道冲泡了多少次了。

    “史叔叔，你等会哈！让你尝个好东西！”

    李小玉拿起桌上的茶缸，将里面的水倒掉，放上自己带来的茶叶，连洗茶都省了。

    空间里本就是无污染的环境，采的茶肯定是干净的，根本就无需洗茶这一步。注入开水，只是简单且最直接的冲泡。

    一股兰花香充满整个办公室，史信厚不可置信地瞪大眼，这味太熟悉了。只要喝过一次的人都不会忘掉这个味，他急切地看着茶缸。

    李小玉见史信厚一脸的急切样，却还能坐稳了，直接装茶缸放到他面前。

    “史叔叔，泡茶的手艺就这样了哈，尝尝喜欢不？”

    史信厚端起茶缸，轻轻地吹，不顾烫地浅尝一口。这可比他曾喝过的味还正，再浅尝一口，满嘴悠香，有种吐气如兰的感觉。

    这丫头的手笔还真是大，这么难得的东西都有，也不知是从哪里淘来的，要是自家的孩子就好了！

    史信厚一把拿过桌上的竹筒，看着简陋的竹筒，嘴角抽了抽，这包装也太简陋了，回去得换个高档的，才配得上这茶的身份。

    这可是高级大红袍，一年都难得有几两的东西，自己会有得到的一天，这点东西还真是舍不得拿出来喝啊！

    “小玉，说吧，只要是史叔叔能办到的，看在茶叶的份上，史叔叔都给你办了！”

    “当真，那先行谢过史叔叔，事情是这样的，我两个堂哥想来参加招工考试。他们一个是高中生，一个是初中生，因停学在家……”

    李小玉将两个堂兄的情况如实地说出，既然想找人帮忙，就没想过要瞒天过海。

    史信厚一听，没想到是为了她的堂兄，还真是舍得，竟然会送自己这么好的东西。

    笑得不明意味：“小玉啊，你对你堂兄还真是好，我都有点吃醋了，你说怎么办？”

    李小玉满头黑线，状似无奈地道：“史叔叔，你说杨叔叔他知道你是这样的人吗？”

    “哈哈，你可别告诉他，以后史叔叔想钓鱼的时候去找你，你可别推迟！快叫你两个堂哥进来！”

    李小玉几步到门口将两个堂哥带进来，两人礼貌地问好：“史厂长好！”

    两个长相五分相似，身高在170左右，面相清秀的男孩。虽然身材消瘦，但人却一点不颓废，这李家人还真是不错的长相，个个长得不俗。

    “你们俩的情况，小玉都跟我讲了，可以给你们出证明。但其他的不会给你们走后门，要靠你们的本事自己考。”

    史信厚在两兄弟的证明材料上签上名字，他是以个人的名义证明两人的身份属实。

    ?  ?明天爆更哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

