    离开海豚乐园后，毛利兰看着池非迟抱着一堆礼物，笑弯了眼，“非迟哥还真受动物欢迎呢！”

    柯南不由点头，池非迟养的宠物就说了，上上次的大熊猫、上次的黑熊十兵卫、这次的海豚，这家伙真的很受动物欢迎啊。

    “我看啊，以后海豚乐园的工作人员不会希望你再来看表演了，”毛利小五郎喝光啤酒，把易拉罐顺手丢进大门外的垃圾桶里，“其他观众一个礼物都没收到，海豚全送给你了，你让他们怎么想嘛……”

    “那是海豚们自己选择送给非迟哥啊，”毛利兰反驳一句，又转头问池非迟，“对了，非迟哥，我们明天打算去奈良县那边玩，你要去吗？”

    “去不了，明天有公司聚会。”池非迟瞥了柯南一眼。

    说好的学生开学了呢？跟假期有区别？

    柯南依旧到处旅行、祸害治安……不对，区别还是有的，不仅祸害周边地区，也再次开始祸害东京地区，今天终于又见到目暮警官了……

    以及，今天的案子，他大概还有一份笔录要做……

    要是在其他地区，考虑到他们要赶着回来，除非牵扯过多，否则基本是当场问过话就行了，回来东京的话，有空还要去补充证词什么的。

    这么一想，柯南去祸害周边地带也挺好。

    最后，毛利兰三人决定坐电车回家，路上顺便去买点明天用的东西，没让池非迟送。

    池非迟打了电话，让在附近溜达的鹰取严男开车过来，接自己回家。

    一路上，鹰取严男百无聊赖地开着车。

    日本这些赏金猎人的动作也太慢了吧，这一天居然没有盯着老板。

    不说绑架成功那10万英镑，要是把老板绑架了，向真池集团要赎金，至少10亿日元……不，他再大胆一点猜测，20亿日元肯定是有的。

    池非迟坐在副驾驶座，垂眸看手机，然后打了个电话，“琴酒，又有鱼上钩了。”

    嗯？哎？

    鹰取严男愣了愣，有鱼上钩了吗？在哪儿？他怎么没看见？

    电话那边，琴酒直接问道，“在什么地方？”

    “我在回杯户町的路上，人在我家老宅别墅附近，”池非迟道，“五个人。”

    “没有跟踪监视着你？”琴酒又问道。

    “没有，”池非迟顿了顿，“他们好像蹲错地方了。”

    如果不是看到非墨传来的邮件，他都不知道有人跑去那边蹲他了。

    也不知道那群人用的是哪一年的情报，反正不太聪明的样子……

    琴酒都沉默了一下，算了，笨不笨不重要，听话就能用，“我在……”

    “啊！”

    池非迟这边，路那边的公园里，传出女性的惨叫声。

    鹰取严男都被吓了一跳，“老板……”

    “别管，继续开。”

    池非迟低声说了一句，又对电话那边的琴酒解释道，“刚才旁边的公园似乎出了什么事。”

    “我在八王子市，”琴酒又说回之前的话题，“你去解决吧，到时候把人带过来。”

    “你去调查那个走私贩了？”池非迟问道。

    从了解到的信息来看，那个近期会有大量炸药运来的走私贩，老家就在八王子市。

    “有点收获，过来再说。”琴酒道。

    “行。”

    挂断电话，池非迟收起手机，“鹰取，先回公寓拿点东西。”

    “好的，老板！”鹰取严男没有多问，一路开车送池非迟回公寓。

    “你去租辆货车，然后过来接我，”池非迟往外走，低头给鹰取严男转了200万日元，“剩下的自己留着，这段时间行动的开销。”

    嗯，这部分是组织报销的，不用白不用。

    鹰取严男点头离开，考虑到等会儿要拉五个人去八王子市那一带，有货车确实方便一点。

    池非迟回去后，换了身不常穿的衣服，往一个旅行袋里装调味料、双面夹、三大包铁扦子、碳、蜡木条、餐刀、火钳子……

    然后又打开冰箱，酒、装冰块的保温箱、纯净水……

    把冰箱里的食材都打包，又去房间里，带上催眠瓦斯、吐真剂，接了点毒液……

    毒液就不用带去了，放在房间柜子里，继续增加他的毒液储量。

    等鹰取严男租好车过来，池非迟已经等在停车场了。

    等车停下，鹰取严男帮忙把两个大旅行袋搬上货车，动作很小心。

    老板很危险，他担心里面全是炸弹，必须小心！

    池非迟检查了一下车子内外，确定没有窃听器、发信器之类的东西之后，才去了副驾驶座，拿了易容工具，着手易容。

    还是那张长着小雀斑的欧洲年轻面孔。

    他不用自己的脸去见那五个人，那五个人不一定知道为什么栽了，或许是以前的仇家，或许是突然盯上他们的人，谁知道呢？

    鹰取严男锁好后车厢的门，转到驾驶座旁上车，看到池非迟在脸上鼓捣着什么，好奇问道，“老板，你会易容术？”

    上次去末路和山神那里，池非迟就是用这张面孔，他不确定是池非迟自己弄的，还是别人帮忙，不过现在看来，是池非迟自己会易容术。

    “有问题吗？”池非迟看着镜子里的雀斑脸，又从袋子里翻出一顶帽子，戴上，压低，让金发挡住眼睛。

    “没什么，”鹰取严男打着火，将车子开出停车场，“只是有些好奇易容术，日本境内活跃的人之中，会易容术的都不是什么简单人物，怪盗基德，还有我们赏金猎人圈子里，最近也出现了一个代号叫七月的赏金猎人，那个人似乎也会易容术，不知道是男是女，这些人隐藏身份还真是方便……”

    池非迟听着，放下车窗，点了支烟，将烟雾吐出窗外，看着烟气被风快速吹散、甩在车后，“七月是我。”

    “吱——”

    鹰取严男差点把车开上了人行道，连忙急打方向盘，才把车拉回正路上。

    “开车稳一点。”池非迟忍不住提醒。

    “是啊，吓我一跳，”非赤从池非迟领口探头，幽幽吐槽，“睡不着了……”

    “吱——”

    鹰取严男差点又把车开上了人行道，脸色有点发僵，“老板，你不是把蛇带去放生了吗？”

    “这条是我养的，”池非迟把非赤拎出来，放到仪表台上，让非赤能看到夜景，“鹰取，找个有卖烧烤铁架的地方停一下。”

    “好！”鹰取严男嘴角微微一抽。

    老板居然还养了条蛇啊，那以后岂不是会经常见到？他以后会不会还要帮忙照顾宠物？

    为难……嗯？等等，之前的话题是什么来着？

    老板就是七月？

    作为大集团继承人，平时做做生意，不想努力了，就吃吃喝喝败败家、泡泡妹子兜兜风，这样才正常吧？

    结果他家这位老板，做的事比一般罪犯还过，不是枪就是炸药地弄，居然连赏金猎人的事都要去插一脚，这已经不是有点过份，而是太过份了！

    这个不务正业的富家子弟！

    货车停在路边，鹰取严男去街边店里买了个大铁架，一个人就轻松搬上车，一回头，发现池非迟去了旁边的商店，等了一会儿，上前帮出来的池非迟接过两个袋子，“老板，你买铁架做什么？”

    “烧烤。”池非迟把两个袋子放上车，“所有能烤的食材，我都买了一点。”

    鹰取严男一看手里的袋子，冰冻肉类……

    话说，今晚好像是要做坏事吧？顺路买烧烤架什么的去烧烤，真的好吗？

    “那之前那些旅行袋里的……”

    “木炭和酒水之类的。”池非迟解释。

    鹰取严男沉默，好吧，他之前还以为是炸弹什么的，看来是他误会老板了。

    ……

    到了池非迟家老宅别墅附近，放倒五个人也没费多少力气。

    两个人过去直接敲开车窗，鹰取严男就把装了催眠瓦斯的瓶子丢进去，等五个人晕倒，再把人绑好，丢到货车后车厢，一路拉着离开东京市区。

    琴酒指定碰面的地方，是八王子市附近的景信山。

    鹰取严男开车往山路上拐，疑惑问道，“老板知道琴酒要去山上，所以才准备了烤架和食材？”

    “不知道，”池非迟道，“不过不管是仓库，还是山上，都没什么人。”

    无人的山道上，黑色保时捷已经停在一旁，琴酒靠在车旁看手机。

    伏特加扶着护栏抽烟，见池非迟下车，打了个招呼，“拉克，你来了啊，不过你还真是喜欢这张脸，一直用。”

    “懒得换了，”池非迟转头对鹰取严男道，“搬东西，伏特加，帮个忙。”

    “好！”伏特加把烟丢出了护栏，动身走过去。

    琴酒本来以为是那五个人，收起手机走上前，打算也看看人，结果就看到鹰取严男打开后车厢的锁、爬上去、开始往下递大包小包的东西。

    还有一个铁制的大烤架……

    最后才是那五个人……

    伏特加帮忙把东西安置在护栏后的空地上，看着那个大烤架，顿时乐了，“拉克，你连烤架都带来了啊，大哥路上正好买了酒和杯子呢！”

    咦？想到一起去了？

    池非迟突然发现琴酒还是挺懂生活的，“酒我也带了，今晚估计又得熬，不如弄点吃的喝的。”

    琴酒看着烤架旁的五个人，突然想到那些被池非迟咬死的兔子、小白鼠，他一直怀疑池非迟有异食癖，幽幽提醒道，“人不能吃。”

    鹰取严男：“……”

    伏特加：“……”

    那个……

    为什么突然来这么一句……

    池非迟拿餐刀的动作一顿后，才继续站起身，转头看琴酒，声音平静地问道，“琴酒，你怎么会产生这么危险的想法？”

