    这一次攻打蒙古的时候，朱瞻基搜到了很多汉王原先的通敌书信，只不过宣德皇帝并不以为意，这个二叔做的这些事情比这严重的多的有的去了，连造反都改这些谋通外敌的事情也就很正常。

    汉王这一次搞到朱瞻基自己头上是宣德皇帝不能容忍的，汉王连朱棣和朱高炽都敢害，这次汉王就是要逼他的侄子杀他，这一家人都造反造疯了。

    宣德皇帝在太庙躲了十几天，终于肯出来见人。

    出来第一封圣旨废了胡皇后的皇后之位。

    “察皇后胡氏，缘浅福薄，难当中宫之责。自今日起，入宫中三清观，静心修道，积福养年，交还金宝金册，废后，钦此！”

    皇妃孙若微则当上了皇后，同样一封圣旨，她就由妃子变成了皇后。

    “奉天承运皇帝诏曰，朕惟乾坤德合，式隆化育之功，内外治成，聿懋雍和之用，典礼于斯而备，教化所由以兴。咨尔孙氏，来旧日之皇妃也，世德钟祥，崇勋启秀，柔嘉成性，宜昭女教于六宫，贞静持躬，应正母仪于万国，甚合朕意，以册宝立尔为皇后，其尚弘资孝养，克赞恭勤，茂本支奕叶之休，佐宗庙维馨之祀，钦此！”

    跪在下面听册封的曾云风听到这位孙若微有这么多优点，他一点儿也没看出来。

    但是，这位宣德皇帝把这位孙皇后夸得像朵花儿一样，但愿她能够教导好她的儿子，别到时候把整个大明的老百姓都坑了。

    接下来宣德皇帝所做的事情，让整个让曾云风失望透顶。

    他再也看不到天，看不到地，看不到献给他的坤舆万国图，只知道玩儿自己的蛐蛐儿。

    他可能知道自己命不久矣，及时享乐，但是他把自己的两个儿子抛在一边，那就是害人害己，到时候出了问题，他要承担极大的责任。

    到时候，主少国疑真的是一件十分不利的事情。

    胡皇后的这个儿子朱祁钰从小倒是教得非常的好。

    曾云风觉得这个人才是真正的人主，遵守礼仪，只不过从小的教化和教育还缺乏，这以后对他的成长很不利，要成为一位帝王，可不仅仅遵守礼仪。

    而另一位宣德皇帝的孩子朱祁镇多灾多难，一生下来就说得了软骨病，经常疾病缠身，即使宣德皇帝立了他为太子，但是身体如此孱弱，国本不稳，江山动摇。

    现在的大明疆土是整个大明时期疆土最大的时候，由于曾云风的几大政策，现今大明已经逐步吞并了草原诸部，除了这些瓦剌人，也正在计划吞并亦力把里，也就是西域地区，准备补全整个大明疆土的最后一块拼图。

    至于再往外的土地，现在的通讯手段根本达不到统治要求，本来这个事情可以在宣德皇帝的时间范围内就将整个疆土地界固定下来，但是现在宣德皇帝已经丧失了斗志，让曾云风也没有办法。

    再拿回来交趾之后，朝贡贸易仍然得到了极大的繁荣，但是，其他方面的战略却因为宣德皇帝遭到了延迟。

    如果宣德皇帝能够再活五年，吞并整个由贝加尔湖直到西域的这片草原土地是完全没有问题的，可是天不假年。

    宣德皇帝好像也知道自己寿数将尽，也怪当年的那位国师姚广孝说，他寿命不过三八。

    加上这一段时间来一串的打击，以及他征伐蒙古的时候所受的伤，宣德皇帝就更加没有信心了活过四十，现在就是开始安排后事了。

    有的时候曾云风真是害怕，害怕换一位新的上任的皇帝，什么也不懂，到时候把整个国家搞得一团糟，尤其是对于那个现在的皇后孙若微，她自以为什么都知道，什么都懂，但是很多东西都是想着学着洪熙和宣德皇帝处理政务的方式来处理政务。

    和平时期估计没什么问题，可她根本没有亲自经历过战争，也没有经历过大规模战乱，没有经历过征伐，没有进行过战争，底蕴是不足的，尤其是要对抗后期糟糕局面曾云风是很担心的。

    很多东西都是这位未来太后看着这些凑上来的奏折和底下文官抄上来的一些文字内容来进行判断，这样治国到时候会出什么样的乱子，谁都说不好。

    曾云风最最害怕的是宣德皇帝过世以后，整个国家采取防守态势，到时候被周边的几个国家逐步蚕食，前期的一些优势损耗殆尽以后，再想要重新树立，那可是千难万难。

    所以有一个开拓雄心和极为有远见的君主，对于一个国家来说至关重要。

    朝廷的这些文臣尤其是这些老臣个个循规蹈矩，根本没有那么长远的眼光，他们只想过好自己的一亩三分地，自己内斗争权，完全不知道相对平和的发展方式以及以后按照这种施政方针会发生怎样的恶劣后果。

    到时候养成一个肥猪一样的大明，但是根本没有自保之力，这种凄惨的结局，曾云风在几百年后就已经见过了，可不想再见一次。

    紫禁城尚书房宣德皇帝和众多大臣在御前奏对。

    宣德皇帝真的是在交代后事，，看着宣德皇帝头上的病气和死气逐渐浓郁，和逐渐消散的气运，曾云风实在是不知道改怎么挽救他。

    宣德皇帝根本就不是身体原因，但是他的生机却在时时刻刻的衰竭，现在只能半睡在塌上处理政务，他才不不到四十岁就已经如此，真是天命吗。

    “皇上，太子的病情不好啊！”杨士奇焦急地补充说道。

    “如果太子真的不行，那就另选，要选一个信得过的人，好好辅佐，你们四人是顾命大臣，但此事要听太后的意思。”宣德皇帝闭上眼无可奈何地但却有些忧虑地说。

    三杨及曾云风相视一眼，眼神中露出无尽的无力感，臣定君位，向来是恶果多，善果少。

    “皇上大殿地气寒凉不可久居啊。”杨浦痛心且惋惜地说道。

    “可我整日昏昏沉沉，四肢酸软无力，有些凉气我还能舒服一些，上天把人折磨够了，才叫人不惧死亡，若有一天我一睡不醒，那是我的福分。”宣德皇帝朱瞻基苦笑又无奈的说道。

    三杨曾云风以及在旁奉诏于谦等人听到都是面露苦涩，大好局面一朝就要尽丧。

    有的时候，曾云风觉得这些皇帝知道自己什么时候要离开人世，上天总会给他们最后一次时机，让他们安排好后事。

    半睡在床面色苍白的宣德皇帝笑笑说：“诸君，日月山河还在！”

    这一句话，三杨之中有两个都哭了起来，曾云风也是心中难受，大好局面即将面临崩溃，这祖孙三代遗泽也不知他的儿孙能安守多少年。

    曾云风想起了和这位年轻的宣德皇帝共同度过的这些岁月，以及第一次自己在南京遇到他时，他慌张的面孔，他被自己的爷爷朱棣按在凳子上，看着底下的士兵屠杀着建文皇帝的臣属，这是一个帝王的教育。

    现在两位宣德皇帝的儿子年幼无知因宣德即将离世，不知道会被教育成什么样子，这也是曾云风最担心的问题。

    看着曾云风这几个臣子的背影宣德皇帝眼神更是凝重。

    “你听到了吧。”宣德皇帝对着屏风后出来的孙若微说道。

    宣德看了远处的宫殿影子说：“这些臣子，有些要用，有些要压，这个陈言卿允文允武，他心思之深，别说我就是爷爷也看不明白。”

    求推荐收藏打赏月票

