    两员领主级武将，围攻马超。

    马超与两将作战，仍然攻多守少。白晓文麾下武将，相顾之间，都有一丝吃惊。

    白晓文对马超施放了洞察。

    【马超（领主9级）/雪恨状态】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：铁骑统帅】

    【属性：力量120+21+10，敏捷80+23+10，体质94+10，精神46+10】

    【领主技：冲阵：被动，统领骑兵部队时，马超的全属性增加10点，他与麾下直属部队（上限5000人）的骑乘速度额外提升20%。主动激活冲阵技能，将对目标敌阵发起全军冲锋，并使所有友军骑兵部队进入霸体状态；该霸体状态的附加优先级为3点。】

    【特殊技：？？？】

    【技能1：燎原枪术：马超的枪法深得快准狠的要诀，攻势如燎原之火一般炽烈。施展此枪术时，马超的长柄武器特长（枪术）默认提升3级，并获得高额的攻击速度、暴击率和暴击伤害加成！该加成会随着战斗时间的延长而缓慢降低；但会在更换对手时刷新。】

    【技能2~5：？？？】

    【技能6：西凉天将（进阶）：马超获得800点额外生命值和50%的韧性，且承受的所有伤害降低30%。】

    后面有关于“雪恨状态”的描述。

    【雪恨：马超在父仇的刺激下，实力得到超常发挥，力量、敏捷属性额外增加25点；该加成将随着时间推移而缓慢降低，直至消失。】

    白晓文有点倒吸冷气的感觉。

    他还是第一次看到力量、敏捷、体质三属性全部破百的武将！

    而且马超还不是赵云这样的均衡型，他的力量值是很突出的，目前雪恨状态下，力量高达151点！称之为暴力领主也不过分。

    如此高的力量，再配上雪恨状态的113点敏捷，谁扛得住啊？

    怪不得同为领主的张辽、徐晃，都撑不过二十个回合！

    好消息是，马超的雪恨状态会随着时间推移而消退，原本是能力量、敏捷各加30点的，现在力量加成衰减到了21，敏捷加成衰减到了23，看来再过半个月左右，雪恨状态就会消失。

    不过，白晓文势必不可能等待雪恨状态自行消散。

    他率领大军增援到潼关，士气正是旺盛的时候。如果还要跟曹仁一样，深沟高垒避而不战，势必会挫伤锐气，让军士们觉得他怕了马超。

    正面打一场就是了，马超就算多二十多点力量、敏捷，也翻不了天！

    现在，有力量型领主徐晃，正面扛住马超，敏捷型领主张绣，施展百鸟朝凰枪，侧翼夹攻，总算是稳住了局面。

    不过，西凉军并不止马超一人。

    只听一声大喝传来：“休要以多欺少！”

    从西凉军中，冲出一员猛将，挥舞大刀，冲向战团，正是庞德。

    然而白晓文麾下的猛将数量更多。大将高览拍马舞刀，来战庞德；其他还有韩琼、韩猛、于禁、乐进等将，也是跃跃欲试。

    不过战到几十回合之后，马超渐渐无法压制徐晃和张绣。

    原因很简单，马超的燎原枪术，是前面几十个回合比较猛，后面威力加成就会渐渐消失；而张绣的百鸟朝凰枪，却是越战越强。

    再加上张绣、徐晃两人，平时没有并肩作战过，现在战斗了几十个回合，配合越来越熟。

    当然，仅仅是无法压制而已。有雪恨状态在，两将仍然战不倒马超。

    眼看又有袁氏大将冲出，西凉军擂鼓进军，马超长枪一挥便发动了领主技：冲阵！

    刹那间，马超麾下的骑兵部队全部笼罩上了一层血色，进入霸体状态，冲锋向前！

    白晓文大喝一声：“于禁何在？”

    于禁应声上前，号令大盾兵顶在最前面，一面面大盾砸入冰冻的地面，筑成了一道铜墙铁壁。

    冲阵VS毅重！

    一攻一守，两大团队加成技能正面碰撞！

    需要说明的是，马超的领主技【冲阵】，主动效果附加霸体，和白晓文的死亡骑士的【军团冲锋】，是不一样的。

    主要体现在霸体效果的优先级上。

    领主技【冲阵】，附加3点优先级，每一个友军的优先级都是独立计算的，在个人基础优先级上+3！也就是强者更强，比如马超，霸体等级高达8点，几乎无可阻止。

    而首领级武将，霸体优先级就只有7点；精英级的骑兵，优先级只剩6点了。

    总体看来，死亡骑士的【军团冲锋】，在霸体效果上更好用一些。

    但并不意味着【军团冲锋】比领主技【冲阵】更好！

    【冲阵】本身的被动属性加成，以及骑乘速度加成，才是这一领主技的重点，至于主动冲锋时的霸体效果，更像是有一个添头。死亡骑士的军团冲锋，可以说是只有这一效果。

    而且，领主技所需的冷却时间，肯定要比【军团冲锋】短暂得多。

    “怪不得上一个轮回，西凉马超统一了中原。这不是骑兵战无敌了吗？”白晓文默默想着，然后开启了威慑。

    威慑的总体优先级是6点。

    换句话说，威慑只对5点优先级的霸体有效！也就是普通模板的骑兵。

    那么问题来了……三国时代，骑兵这么高贵的兵种，有普通模板吗？

    答案是……有的，还为数不少。

    灵界战马繁衍的速度，就跟变异兽差不多，几个月一代都很正常。

    所以，灵界的战马并不算稀缺，缺的是训练有素的骑手。

    所以，普通模板的骑兵就应运而生。

    当然，能当上骑兵，就算是普通模板，实力也要比普通士兵更强一截，可以看成是“准精英级”——也就是有精英的属性，但没有精英的优先级和技能栏、血量加成。

    超过五千名骑兵发起冲锋，其中一大半都被威慑打断，剩余的两千骑兵，轰然撞上了于禁率领的大盾兵！

    【冲阵】的优先级差异，就体现出来了。

    像是马岱、马铁这样的首领级武将，能够势如破竹地劈开大盾兵的防线，冲入敌阵；一些稀有精英级的头目，仗着属性占优势，也能强行冲破防线；但一般的精英级西凉骑兵，还真的冲不过去。

    轰！

    如同黑色的海浪撞上了礁石。

    这次冲锋之后，战场瞬间犬牙交错，两支军队混战在了一处。