    轰隆！！！

    日上出头。

    清晨起来的空岛居民们正在准备开始一天的准备工作，可就在这时，远天之外陡然传来一道震耳的轰鸣声。

    紧接着，是布满天空的雷电与足以将太阳正当起来的巨大黑影。

    “那……那是什么？”

    一个个空岛居民顿时停下了手中的工作，纷纷向远处的天空望去。

    恰逢此时，又是一道闪耀天空的雷光晃过，照耀在每一个人的脸上。

    紧接着, 自高空之中传来了宛如陨石坠落般的激烈碰撞之音，并伴随着细微的、若有若无的鸣叫声。

    “这，这就是空岛吗？”

    乘坐着巨大比雕，刚刚穿过白海，来到白白海之上的库利凯特一行人，甚至还来不及适应这白白海的稀薄氧气，就瞬间被天空中的异样状况吸引了过去。

    在所有人的头顶处, 仿佛有着两尊神明正在进行战斗。

    一时之间，电闪雷鸣、天旋地动。

    ……

    而事实上。

    在白白海之上的天空中, 也确实存在着一场宛如神明之间的恐怖战斗。

    “布~咿~！！！”

    随着一道沉闷且巨大的鸣叫声发出，超极巨化的伊布身影陡然从天而降。

    庞大的身躯坠落在坚硬的大理石地面上，却没有给地面带来任何的损害。

    而在伊布的对面，已经觉醒为灵兽形态的雷电云正喘着粗气。

    尽管已经是疲惫不已，体力所剩无几，却依然浑身散发着炽蓝电光，与巨大伊布对峙着。

    而就在雷电云的身后，同样气喘吁吁的艾尼路，此时却是已经浑身发肿，仿佛被胖揍了一顿似的。

    “为什么……”

    艾尼路的脸上露出了难以置信的神色，他不理解地望向前方的伊布。

    明明自己已经化身雷电，可为什么，竟然还是没有躲掉伊布的攻击？

    不知道武装色霸气能够克制果实能力的他，在心中发出了致命的疑问。

    艾尼路原以为自己能够在战斗中帮到雷电云一二。

    可就在刚刚。

    要不是伊布最后手下留情，收回了绝大部分的力量，光是那道恐怖无比的暗影球就足以让他昏死过去。

    显然，过于依赖自然系果实能力的艾尼路遇到了掌握武装色霸气的伊布后, 就只有挨打的份。

    虽然猜到了宝可梦的实力会很强大, 但强大到这种程度，是不是有些太过分了！

    无论是了雷电云还是伊布，竟然都让此时的艾尼路生出了一种望而生畏的念头。

    别看艾尼路拥有着灭岛级的力量，但其实以他现在的实力，撑破天了也就只有个六十多级，算是个顶级七武海的水准。

    然而，过于依赖果实能力的他，真实的战斗力甚至还远没有达到这种程度！

    体术上的缺陷成为了木桶上的短板，让他所能表现出来的战斗能力直线下滑。

    躲远处放放电还行，一旦被精通武装色霸气的强者近身，他就只有挨打的份。

    换句话说，现在的艾尼路其实就是一个魔法师。

    他的魔法攻击能够达到仅次于海军大将的水准，但他的物理攻击和防御力还处在亿级海贼的水准。

    而除了伊布掌控的武装色霸气以外，雷电云的表现也是超出艾尼路的预料。

    他很难想象……

    在这个世界上竟然会有生物比他更懂雷电！

    本以为自己已成世间唯一的雷神，掌控雷电之力。

    没想到雷电云爆发出来的力量，直接是他的数倍不止！

    “很惊讶吗？”

    正当艾尼路沉溺于宝可梦强大之时。

    在一旁见他已经不打算再插手雷电云与伊布之间的战斗，林洛也是一脸微笑地从战场侧面走到了他的面前。

    只见他伸手一指还在与伊布对抗的雷电云，微笑着说道：

    “毕竟是宝可梦世界的神兽, 哪怕是在海贼世界, 也是鲜有敌手的存在。”

    “什么！？”

    艾尼路震惊地大叫了一声，不敢相信地询问道：

    “难道在我们这个世界，还有能够媲美雷电云力量的存在吗！？”

    已经知晓交易规则的艾尼路，能够明白林洛口中“海贼世界”就是指他们现在所在的世界。

    可正是因此，他才会如此震惊。

    比不过异世界的宝可梦也就算了。

    可听林洛的意思，在这个世界中，竟然还有与雷电云一般强大的存在！？

    这让一直以为自己是世界真神的他感到有些难以接受。

    然而，事实就是如此。

    此时的艾尼路，也不过是一个天赋出众但目光短浅的井底之蛙而已。

    既然已经起了收服之心，林洛当然不希望自己未来的小弟继续当什么目光短浅之辈。

    他正好可以趁这个机会，让艾尼路意识到外面世界的广阔与强大。

    “当然。”

    林洛笑着点了点头，继续补刀道：

    “别说是雷电云了，就是比伊布更加强大的存在，也是不在少数啊……”

    “什么！？”

    艾尼路双眸圆瞪，更加难以置信了起来。

    而就在这时，超极巨化的伊布刚好一个超极巨热情拥抱，直接将灵兽形态的雷电云撞飞了出去。

    犹如泰山压顶般恐怖力量，顿时让雷电云眼冒金星，险些昏迷了过去。

    到了它们这个层次，每一级之间相差的力量都是极其恐怖的，更别提雷电云与伊布之间相差了7个等级！

    7的意志，不容小觑！

    原以为自己是天下唯一的雷神，结果真相却是自己是云层间的第一小丑。

    看着那动则催山倒海的恐怖威势，艾尼路内心五味杂陈，甚至一度怀疑自我。

    好在这时林洛安慰他道：

    “无需自卑，艾尼路。”

    “天外有天，人外有人。”

    仿佛看透艾尼路内心的林洛，脸上露出淡雅的微笑说道：

    “曾经的你的确是一个狂妄自大之徒，但见识到了真正的力量之后，我相信你已经知道未来的路该怎么走了。”

    “在我的眼中，未来的你，可绝不会止步这个世界……”

    “对交易后的你来说，冲破这个世界的限制只是时间问题，你的目光要放在更加遥远的未来！”

    “别忘了，你的目标可是成为【神明】！”

    “未来的我，能够冲破这个世界？”

    在林洛加持了超能力的话语下，艾尼路的神色先是错愕了片刻，可旋即那份呆滞瞬间消失，转而变成一抹顽强的坚毅之色。

    他自卑的内心，也在这一刻逐渐恢复清明。

    艾尼路陡然吐出一大口浊气，目光再次闪耀了起来。

    要是别人说这话，他肯定不会相信。

    但如果是林洛的话，他却是对此深信不疑！！！

    原来，我这么强大？

    谷谛

    一个神奇的念头出现在艾尼路的脑海之中，让他的气质再次恢复到了之前当空岛之神的模样。

    林洛点了点头，用眼神示意道：

    “我可没有骗你的必要！”

    事实上，以艾尼路天赋，他的确是有冲出世界的资格。

    虽然不及路飞、艾斯这种血统变态、天命之子，但灭岛级的果实能力以及范围极广的见闻色霸气，足以让艾尼路的天赋排进海贼世界前20名！

    他现在，只不过是缺少一个学习的机会而已。

    恰好！

    林洛的手中，就握着这样的一个机会。

    林洛眼中精光一闪，他继续说道：

    “刚刚伊布对你使用的那种力量，名为武装色霸气，是海贼世界中每一个人都有可能锻炼出来的力量！”

    “除了能够增强攻击力，提升防御力以外，这种能量还有一个最大的作用……”

    “那就是克制恶魔果实能力！！！”

    “克制恶魔果实能力？”

    艾尼路骤然一愣。

    虽然两耳不闻窗外事，但他其实很清楚，自己的力量来自于年幼时期吃下的那颗果子。

    在成为空岛之神后，他也是知晓了那是来自青海的一种名为恶魔果实的东西。

    艾尼路知道恶魔果实能够给人来带各种各样不同的能力，但克制恶魔果实的力量，这还是他第一次听说。

    看着伊布将雷电云踩在脚下，一脚一脚地重踏下去。

    他那强大的见闻色能力瞬间感知到了伊布身体上与雷电云的不同之处。

    “难道……这就是武装色霸气吗？”艾尼路喃喃着。

    以往的他根本不清楚这股力量的存在。

    如今在林洛的引介下，他才明白原来伊布身上那漆黑色如铠甲般的气血之力，原来就是武装色霸气。

    林洛嘴角一扬，心中不由得赞叹了一声：

    “这艾尼路的天赋过人非比寻常，用来当小弟，绝对是极好的！”

    思绪一闪而过，他接过艾尼路的话道：

    “没错，这就是武装色霸气！在青海中，几乎每一个强者都拥有着这种力量。”

    那边的伊布用锃光瓦亮的武装色霸气咣咣咣的狠狠踢着雷电云的屁股，这边林洛却是开启了大忽悠模式。

    他抬眼高看，仿佛穿破大气层，看到宇宙中万千星辰般，对着艾尼路感慨道：

    “不得不承认。”

    “哪怕是在我看过的众多世界之中，海贼世界的武装色霸气也绝对称得上是上乘之力……”

    “所以，在前不久，我特意将整理的这种力量的修炼方式和心得，打算交给万界商会总部，将这种神奇的力量扩展到万千世界中去。”

    “只可惜，万界商会总部考虑到目前还没有真正的强者掌握这种力，所以不同意将这种力量贩卖到其他世界……”

    说着，林洛还煞有其事地默默叹息了一声，就像是认真做完的工作没有被领导赏识一般。

    看着林洛如此反常的样子，瞬间激起了艾尼路的好奇心，他好奇地询问道：

    “究竟要什么样的强者，才能完成大人的心愿呢？”

    “什么样的强者啊？”林洛咂了咂嘴，然后极其平淡的说道：

    “怎么也要有人能够用武装色的力量达到碎星级别的战力，才能被总部允许吧。”

    “唉，真是可惜了！”

    林洛轻叹着再次感慨了一声。

    可这轻飘飘的话语，落在艾尼路的耳中却犹如雷霆万钧般在他的脑海中轰鸣。

    碎星级别的战力？

    勉强达到灭岛级别的艾尼路，根本无法理解那究竟是何等恐怖的伟力！

    可看着林洛那淡然静默的神情，让艾尼路莫名感到一种：

    破星级战力，也不过如此的错觉。

    他霎时间明悟，自己这是被次元商人大人的自信给感染了啊！

    不亏是次元商人，接触到的世界和自己这个井底之蛙真的是不可同日而语。

    也许，这就是神明吧。

    可就在这时，林洛再次感慨着说道：

    “因为总部还没有批准，所以这霸气的修炼方式现在也只能够在海贼世界售卖。”

    “以这个世界的力量等级，还不知道要等多久才能够培养出一个破星级的战力呢。”

    “…………”

    未知的阶层让艾尼路一阵沉默，可他的心思却是悄然活跃着：

    林洛大人，好像十分苦恼啊。

    不知道我能不能帮助他分担一些呢。

    难得的感恩之心，使艾尼路的心中陡然生出就连他自己都震惊的想法：

    如果我能够成为破星级强者的话，是不是就可以帮助到林洛大人了！

    仗着心中的冲劲，艾尼路双眸一定，顿时询问道：

    “林洛大人，请问你说的霸气修炼方式，购买的话，需要多少积分？”

    林洛做出惊诧的神情，回答道：

    “如果只是武装色霸气的全部修炼心得的话，只要5000积分就可以了……”

    “我买了！”

    不等林洛的话音落下，艾尼路陡然迫不及待地大喊着：

    “我的肉身力量还太过弱小！以这样的实力想要成为神明简直就是痴人说梦！”

    “林洛大人，请你成全于我，交易我武装色霸气的修炼心得！”

    啪！

    艾尼路双手合十，将腰笔直地弯了下去，诚意十足。

    “哦？”

    林洛嘴角一扬，却有很快收起。

    他继续用古井不波的语气淡然道：

    “武装色霸气，倒是与现在的你十分符合。”

    “而且……”

    一股轻柔却不容拒绝的力量将艾尼路托起。

    只见林洛笑道：

    “交易的双方是公平的，你无需如此多礼，艾尼路。”

    唰~

    随着林洛话音落下，艾尼路的脑海之中陡然出现一大片的记忆与知识。

    短短片刻之间，他竟然瞬间领悟了武装色霸气的用法，并且还是一次性将硬化、缠绕、外放与内部破坏一同掌握。

    一秒的功夫，原本还是武装色霸气小白的他，瞬间成为了世间少有的霸气强者！

    “这……是我的力量？”

    艾尼路震惊的伸出手臂，骤然握拳。

    霎时间！

    一股漆黑的力量蓦然浮现在他的手臂之上，将整个拳头包裹了起来。

    并且因为自身的果实力量，在这拳头的周围，还不时迸射出一片炽白的雷光。

    仅这一瞬间，艾尼路突然觉得自己的战斗力至少提升了一倍有余！！！

