
任珉行：【亲爱的，京都的客户已经把人送到京都，你的联系方式我给他们了，到时候他们会联系你的哈，加油干，这是你偷懒一年多的第一个任务，不能失败，失败就打爆你的头。】

看着这一字一句，顾优优暗自叹了一口气，突然意识到她的时间安排得有些紧凑，周一到周五要在学校上课，剩下的琐事只能全都推到周末。

任珉行刚给她发消息，周五下午就接到对方的电话。

“你好，我叫苏祁睿，单号034，人已经接到京都，你什么时候方便过来？”

独有的低沉嗓音不用对房子我接受，顾优优在听到‘你好’这两个字就知道他是苏祁睿。

不是吧，这么巧，这都能遇上。

苏家从哪搭上联盟这条线的。

外人很难搭上联盟这条线，除非是同一个圈子的人。

苏祁睿也是那边的人？

他会属于哪个势力的呢。

苏祁睿：“在听吗？”

“在呢，”顾优优变换了另一种声音，这是比较中性的声音，雄雌莫辩，外行人很难听出端倪，“给个地址，我安排一下行程。”

苏祁睿：“朝阳中路108号花园小区。”

顾优优：“！！！”

这不是叶蓁住的小区么。

难怪那天会碰上。

没事没事，就算是同一个小区，也有好多栋楼，也不一定就撞上。

“好，周日下午我联系你。”

“嗯。”

刚挂断电话，一旁满心期待的容景便热切追问，“怎么样，靠谱吗？”

苏祁睿捏着手机，若有所思：“很年轻。”

“啊？”容景有些失望，“那岂不是很不靠谱？”

外界很少关于‘素手医仙’的个人信息，对于性别，年龄，样貌一概不知，不过因为高超的医术，下意识让人觉得他是把头发花白，满嘴胡子的老头，完全跟年轻不搭边。

“对方用了伪音，具体见面再说。”

“七爷厉害呀，这都能听出来。”容景满是佩服，“不过，我们真要让她去给小花花治病？”

“到底是联盟的人，就算不是本尊，也有点能力。”

“也是，联盟要是敢拿庸医糊弄我们，我看他是不想混了。”容景兴致勃勃，显然很期待联盟派出的‘素手医仙’，

他们跟联盟的关系谈不上多好，全是利益捆绑，有共同利益就合作；有利益冲突就干架。

不过他们已经很久没有正面冲突，因为最近又有一股势力兴起。

对方有恃无恐，四大组织都在他手上栽过跟头，那些人恶心地很，抢东西不抢完，一次就抢个一两件，跟刮痧似的，拿了就跑。

他们又不想浪费精力去追，因为得不偿失，有这功夫，还不如抓紧赚钱。

正因如此，这些人才会越来越猖狂。

加上那些人居无定所，没个固定落脚的地方，追查起来不容易。

挂断电话，顾优优越想越不放心，连忙给任珉行发信息，【苏祁睿是哪边的人？】

任珉行：【苏祁睿是谁？】

不认识？顾优优皱眉，【这次下单的是谁？】

任珉行：【你问这个啊，是临空的人，亲爱的，临空的人不好惹，别把他们得罪得太狠，当然，如果是他们先惹你，给我往死了打，死了算我的。】

所以苏祁睿是临空的人。

退出聊天界面，关了屏幕，顾优优有些苦恼，实际上她不想跟苏家人有交集，要是被苏木青那个傻X知道，肯定会以为她欲擒故纵啥的。

周六早上，四人小群里，叶蓁发信息艾特她，【优优姐，今天跟沂蒙的负责人约了见面，你啥时候过来？】

之前不知年龄听着别人叫她优优姐，心里挺有优越感的，现在知道身份年龄，再听他们喊优优姐，顾优优有些心虚，【呃.....你们叫我优优就行。】

【等我一会，半小时后到。】

发完信息，顾优优换了衣服要出门，刚开门就撞上外面正要敲门的张嫂。

“什么事？”

张嫂拿着一沓发票给她，“大小姐，这是最近的票据跟报账单。”

“好。”顾优优接过扫了一眼，便放进包包里，“等我回来再做。”

“大小姐.........”张嫂欲言又止，看着小姑娘急切的身影，终究没能把话说出口，票据报销本是姑爷的事，大小姐把姑爷的掌事权给抢了，姑爷心里不舒服，就故意拿这种事压她，试图让顾优优知难而退。

此时，顾优优还不知道，黎天成已经开始针对她。

她背着包包快步下楼。

“优优，你要出门？”楼下的周秀秀像是特意堵她似的，正好出现在客厅，最近两母女都安分，估计黎天成没少往她们口袋里塞钱。

顾优优视若无睹从她身边经过。

周秀秀有些难堪，自从学校的同学知道她是顾家保姆的女儿，之前跟她玩地好的同学，全都不跟她玩了，甚至总用鄙夷的眼神看她。

要不是有苏木青护着，她不知道会被欺负成什么样。

“我倒要看看你在搞什么鬼！”周秀秀不甘心，眼神闪过一抹狡黠，抬脚跟顾优优出门。

最近顾优优总是早出晚归，早上八点上课，她六点出门；晚上九点下课，她十一点才到家。

难不成真被救她的男人迷得神魂颠倒？

周秀秀没仔细看救顾优优的男人，从对方两次送顾优优回家开的车来看，那个男人很有钱。

这么有钱的男人肯定长得丑，说不定还有家室，要是挖点猛料威胁顾优优，不信她不就范！

想着，周秀秀加快脚步，防止跟丢了人。

出了家门，顾优优没有坐车，直接往朝阳路走，然后拐进巷子里，七拐八拐的把周秀秀的耐心差点磨没。

终于，顾优优走进一个小区。

她这是去那个男人家里？周秀秀心里疑惑，不忘拿手机拍照留证。

周秀秀没有跟进去，她找了个地方在小区门口守着，顾优优真的跟男人约会，肯定会再出来，到时拍到两人的亲密照，拿去威胁顾优优，天衣无缝。

周秀秀想的有头有尾，却并不知道顾优优早就发现她鬼鬼祟祟跟在身后。

这人跟踪她，肯定没好事。

不过，既然她想跟，那就让她跟着好了。

来到出租房，叶蓁三人竟然正儿八经换上职业装，看上去很有女强人风范。

“怎么样？好看吧？”

顾优优震惊，“呃.......都穿这么正式的吗？”

这三人气势汹汹的，不知道还以为是来收购别人公司呢。

“当然要正式点，不然别人以为咱们是野鸡投资商。”

“那我是不是也要穿。”

“你是老板，怎么能跟我们穿一样的，现在这身就很好，走吧走吧，负责人已经到公司了。”

为了让自己看起来更成熟，顾优优特意挑了件成熟的衣服，化了淡妆，但终究是高中生，眉眼之间的稚嫩之气还是不能完全遮挡。

不过，现在的她看起来比穿校服时她的成熟不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370182"  chaptername="第20章优优，你要出门？">加入书签</a>
</div>
