    深夜，窗外淅淅沥沥地下起了小雨，李一白躺在病床上辗转反侧。

    一整天，一无所获。

    除了赵强以外，这里的每一个人都看不出来有什么异常。

    其实就算是有异常也不容易被发现，因为无论精神病人做什么或说什么，都不会让人感到意外。

    唉，这只诡秘实在是太狡猾了！它到底要做什么？

    淅沥的小雨敲打着玻璃，噼啪作响，在窗户上流下一道道水痕。

    李一白翻了个身，目光飘向窗外。

    它的动机到底是什么，为什么要选择精神病院这个地方呢……

    不知过了多久，李一白带着疑问缓缓睡去……

    啪嗒，啪嗒……

    走廊里传来了低沉的脚步声，声音由远及近。

    片刻之后，脚步声停止在病房门口，一张人脸出现在病房门上的小窗之上，月光之下，人脸异常的惨白，目光直直的盯着李一白，诡异一笑。

    “新来的，先留你几天吧。”

    随即脚步声再次响起，人影消失在病房门前，脚步声也越来越远……

    “哎！别踏马偷我瓜子，我要靠它当战神呢！”

    旁边的病患室友高声喊道，紧接着翻了个身，嘴里砸吧着，嘟嘟囔囔地不知道说些什么……

    与此同时，李一白枕头下面的罗盘轻微的震动了一下，微弱的红光一闪而过，消失不见。

    李一白被这突如其来的一嗓子瞬间惊醒，他坐起身来，皱眉看向旁边的病人。

    “这尼玛医院怎么除了兵王就是战神呢！”

    ……

    第二日早上，李一白跟着一众精神病患者在食堂里吃着早饭。

    看着饭桌前坐得规规矩矩的病人们，李一白心中不禁泛起疑惑。

    96，怎么少了一个？

    昨天早饭的时候，自己查的明明是97个患者啊？

    少的那个患者哪去了？

    早饭过后，又到了自由活动的时间，李一白坐在活动区旁边的椅子上，观察着各种形状的病人们。

    “我的病房昨晚死了一个病人。”

    赵强不知道什么时候坐到了李一白左边。

    “我擦？”

    李一白一直在观察活动区的病人，根本没注意到赵强的靠近，听到声音着实吓了一跳。“强哥咱能不这么诡异么，我咋感觉你的气质越来越符合这环境了呢……”

    赵强目光直直的看着远处，声音却幽幽地在李一白耳边响起。

    “兵王死了，脑死亡，昨天夜里走的。”

    原来少的那个人是兵王啊，奇怪，怎么罗盘没有反应呢？

    “你的罗盘也没有动静吗？兵王死的时候有什么征兆？”李一白搓着耳垂，眉头紧锁。

    “老弟！我在重症区，手机和罗盘都被收走锁起来了。而且人是半夜没的，我哪清楚，我也是今天早上才知道的。”

    “我擦？”李一白猛地看向身体右侧，“大哥你能不能不飘啊，什么时候又跑这边来了，咱正经唠一会不行吗……”

    “好的。”赵强点头道。

    “强哥，今天晚上你挺一挺，看看还有没有别的发现。”

    “好。”

    “今天晚上我也熬一熬，没准能有什么……”说到这李一白扭头看向身旁，却发现此刻自己的身旁根本没有了赵强的身影！

    我的天哪，赶紧解决了这诡秘吧，不然强子可能要判这了……

    一整天的时间，李一白都在观察着这些病人和大夫，依旧没有任何发现。

    不过倒是意外收获了一个小弟，这个人身材消瘦，脸上挂着浓浓的黑眼圈，不知道是从什么时候开始出现在李一白身边的，就这么陪着他坐了一整天。

    眼看就要吃晚饭的时候，李一白终于忍不住，还是开了口问道：“兄弟，你在看什么？”

    “你在看什么我就在看什么。”

    “你知道我在看什么？”

    “当然。”

    李一白心头一惊，强控制住表情继续问道：

    “为什么？”

    “向你学习。”

    李一白：“？”

    此刻黑眼圈站起身来，目光炯炯有神的望向远方，嘴角露出自信的弧度：

    “因为我是一个要成为战神的男人，而你，就是我的目标，偶像！”

    我擦，这是把我当成战神了？

    这个精神病院是专科医院吗？专治战神兵王？

    也就是从这一刻起，李一白的禁词里除了好大哥之外，又增加了两个，战神和兵王！

    不过转念一想，多个小弟也不错，李一白瞬间心里偷笑，而脸上的表情却异常严肃。

    “那你帮我办件事吧，今天晚上不要睡觉，注意夜里所有的动静，明天向我汇报。”

    “这算是任务吗？”黑眼圈目光殷切地看向李一白。

    “必须算！”

    黑眼圈闻言双腿瞬间并拢，甩开膀子敬了个礼，同时高声喊道：“保证完成任务！”

    听到喊声的李一白赶紧低下头，用余光观察着远处的情况。

    “呼…还好没有人注意到，这个傻X，喊这么大声干嘛。”

    ……

    夜深人静，巨月当空。

    精神病院外几百米处，面包车内。

    “老大，有消息了吗？里面现在什么情况？”程胖子坐在主驾驶位上，侧头看向陈默问道。

    “是啊，老大，他俩没遇到危险吧！”沈羽和周茜此刻也异常的焦急。

    陈默低头看着手机里李一白发来的消息，嘴角抽搐，不知道该怎么跟大家说。

    沉默许久，他终于组织好语言，透过后视镜看向众人，缓声说道：

    “昨夜一个病人脑死亡，和强子是一个房间的室友。目前为止，他俩没有找到任何头绪。”

    说到这，陈默停顿了一下，深呼吸口气。

    “一白跟我提了个申请，让咱们准备候补潜伏人员，他觉得，强子可能快被同化了……”

    “同化？强哥接触到诡秘了？”沈羽惊呼道。

    “额，是被精神病人同化……”陈默面色尴尬地回复道。

    “倒是符合他的人设……”沈羽幽幽说道。

    “小羽，要不你准备准备吧，最起码你跑的快。”陈默目光转向沈羽询问道。

    “啊？好吧。”

    沈羽闻言一愣，似乎刚刚正在在思考着什么，片刻之后，他面色纠结地张口问道：“默哥，我有个问题，纠结了好久。”

    “说吧。”陈默点头。

    “既然我们已经基本可以确定诡秘就在精神病院里，为什么我们不直接进去调查，反而要潜伏卧底呢？”

    话音刚落，陈默张口反问道：“小羽，我问你两个问题吧，第一，咱们现在知道这个诡秘是什么类型的么？

    第二，如果我们直接进入精神病院，大张旗鼓的调查，惊扰诡秘之后，可能会产生什么后果？”

    沈羽闻言，思考片刻，脸上的纠结慢慢舒展开，点头道：“我懂了默哥。”

    陈默将窗户降下个小缝，点了支烟，“嗯，行了，你们抓紧睡一会，前半夜我守，后半夜你们谁醒了替我吧。”

    烟雾顺着窗缝飘到车外，消散于空中，月光之下，一只乌鸦扑棱棱的飞过，落在不远处的树枝上，冷冷地看着偌大的精神病院。

    “嘎嘎——”

    突兀的鸦声响起，回荡在夜空中。

    这一夜，还会继续平静吗……

