    “你要去哪里？”缠丝兔似笑非笑的问道。

    突然黑袍一个移形换影，然后四个黑袍念兽迅速向四个方向跑，试图让缠丝兔无暇他顾。

    只是他太天真了，根本不知道已经补完了猎人宇宙规则的十二生肖中，缠丝兔是唯一一个，重新将见闻色修炼到预见未来的人。

    就在她看似束手无策的时候，也是黑袍得意忘形的时候，黑袍再次施展移形换影。

    似乎他的移形换影，存在一个一百米左右的范围限制。

    就在黑袍完成移形换影的那一刻，南侧那一个黑袍念兽变成了黑袍本体，刹那间一发念弹，也击中了他的后背。

    噗嗤！宛如高速钻头的念弹，瞬间穿透他的后背，然后才胸口射出：“咳咳……怎么可能？……为什么……”

    无数的念线捆绑住黑袍，将他拖到缠丝兔面前。

    黑袍不甘的咳着血：“咳咳……你怎么知道……我咳咳……”

    “因为我看到你的未来，就是如此简单。”缠丝兔一边说，一边用念线缝合黑袍的伤口。

    这个家伙的念能力是少见的空间类型，自然要留他一条小命。

    而在不远处，看到这一幕的白骨，此时已经瑟瑟发抖了，连黑袍这种诡异的逃跑高手，都栽在对方手上，他可不认为自己，可以打得赢这两个可怕的高手。

    “小的有眼无珠，我愿意投降，请让我追两位大人，小的愿意为大人赴汤蹈火……”白骨直接跪地，一边滔滔不绝的拍马屁，一边紧张的观察着安格斯。

    安格斯看了一眼白骨，直接扔了一盒子基甲种子过去，然后言简意赅的说道：

    “一人一颗，吃下去，或者死。”

    白骨仿佛抓到了一根救命稻草，急忙打开盒子，拿出一颗基甲种子毫不犹豫地吞下去。

    然后他还非常狗腿，直接对着其他驻守小喽啰喊道：“快，一人一颗，快吃，老子一刀砍了你们。”

    一众小喽啰也不敢违抗，一人一颗将基甲种子吃下去。

    安格斯拿起通信器：“老大，西关口这边已经拿下。”

    “嗯，你们把守好那里就可以了。”

    在垃圾大峡谷的东侧端口。

    这里同样是一座小城堡，此处叫东河口，与西关口之外是沙漠不一样，这里的东侧之外，是一大片沼泽地。

    而这个地方，是一条从沼泽地流过来的河流，也是整个流星街少数的饮用水来源之一。

    小城堡就在河口一旁。

    由于这里的重要性，不仅仅驻扎的卫兵多达五百多人，另外还有上千名河道维护工，也居住在城堡周围的山地之中。

    这些卫兵也并不是一个长老旗下的，而是由五个长老共同派人管理的，这也是流星街五大派系的默契。

    驻守这里的念能力者，同样有5个。

    金环和脆皮狗这一组，比牛兔组合慢了半个小时，因为东河口距离前哨基地比较远一点。

    等前哨军赶到附近，此时已经是上午十一点了。

    同样是通信屏蔽，然后摆出人马，直接吸引对方出来迎战。

    显然自信满满的流星街卫兵，和那五个念能力者，并没有将两百多人的前哨军放在眼里。

    就两个念能力者，带着两百多名小喽啰出来迎战，剩下的人则在城堡上看戏。

    金色看到如此自信的对手，都有些不忍心打击对方了。

    那两个念能力者中，一个浓妆艳抹的蛇精脸，看着美丽动人的金环，顿时脸色妒火中烧：

    “小贱人！竟然敢来这里找死，老娘今天就成全你，待会让你求死不能。”

    “嘴巴真臭。”金环身上的念气翻滚起来，瞬间手臂变成无数的念蛇：“万蛇噬杀。”

    念蛇密密麻麻冲向蛇精脸，但蛇精脸却没有慌张，而是头发蠕动变成了一头蛇发，眼睛直视着金环：

    “我是不是这个世界最美丽的女人？你有十秒钟时间，回答错误，或者超时，就会变成石头。”

    “是吗？”金环已经感受到，一股暗物质波从对方身上连接到自己身上。

    刹那间，金环已经解析了对方念能力，她瞬间做出决定，具现出一本书，然后直接在书上写上蛇精脸的能力详细情况。

    “时间超过，哈哈……变成……呃？”蛇精脸突然愣住了，因为她的身体正在迅速石化之中，她无比惊恐起来：“怎么回事？不……”

    瞬间她全身上下已经被石化了。

    这就是金环搜集到特殊念能力之一，名为“全知者的反射”。

    能力非常简单，只要知道对方能力的全部详细情况，并将资料书写在全知之书上，那对方对自己发动的攻击，将被原封不动的反作用施术者身上。

    显然这个能力，和人革联的模因魂甲简直是天生一对。

    模因魂甲直接解析和复制对方能力，而这个特质系念能力，直接利用情报优势，直接反射对方的攻击。

    或许这个特质系念能力，在一般的念能力者身上，可能应用起来非常困难，毕竟很多念能力者对于自己的念能力情报，通常都是严防死守的。

    但是在人革联手上就不一样了，只要对方攻击一次，瞬间情报就会被整个人革联了解。

    念能力的情报，一旦被记录在全知之书上，那基本就无法对于人革联的成员产生效果了。

    自信满满的蛇精脸，直接死在自己的能力上。

    这让另一个流星街的念能力脸色一变，而在城堡上看戏的另外三个念能力者，此时也脸色凝重起来，迅速跳了下来。

    现场变成了四对二的局面。

    脆皮狗看着对面，突然一个剃，冲向其中一个大胡子。

    大胡子嘴巴一张：“滚开！”

    一个“滚开”的通用文字模型，直接砸向脆皮狗，这种文字模型不仅仅可以砸人，还会爆炸产生音波伤害。

    “垃圾……去死……混蛋……”

    轰轰轰……无数的文字模型向脆皮狗狂轰滥炸过去。

    突然脆皮狗抓住了其中一个字，瞬间解析出对方的能力特点，瞬间他明白了这个能力的特点，直接关闭自己的听觉。

    顿时那些字体模型，直接穿透他的身体，爆炸产生的念气声波，也无法作用在他身上。

    “怎么可能？你怎么发现的？”大胡子一脸难以置信。

    但是迎接的大胡子的，是脆皮狗古铜色的大拳头，直接一拳头砸在大胡子脸颊上，这个家伙被瞬间打晕在地。

    而围攻金环的几个念能力者，此时才发现对手太可怕，自己的攻击根本没有任何效果。

    在金环的攻击下，造成一死两重伤。

    脆皮狗提着大胡子跑过来：“金环，你下手也太重了，都死了两个了。”

    对此金环只能耸耸肩：“他们太弱了，又喜欢反抗，这可不能怪我。”

