    在邵年的精准点杀，特务连战士的齐心协力下，鬼子的第五次攻击，也宣告结束。

    日头已经西斜，再有两个小时不到，天色就会大黑。

    邵年他们松了一口气。

    但这时候，胡二叔匆匆赶来。

    “邵年, 后山需要支援了。伪军发了疯了，已经在山崖下面丢下起码两百具尸体了，但还是不依不饶，而且，他们炮火像是不要钱一样，我们四排伤亡很大, 需要支援。另外, 子弹也不多了！”

    “还有多少人？”

    “.....”

    “多少人, 你倒是说话呀？”

    “九，九个....”

    “九个？”

    邵年一屁股坐在了地上。

    他昨天晚上，留给胡二叔和魏和尚足足61个人，现在只剩下了九个，这意味着，后山的战斗，远没有他想的那么轻松。

    “魏和尚呢？”

    “魏排长在指挥战斗，对面正在整修，梯子准备好了起码十多架，如果不支援，我们.....”

    “三排长，你带你的人过去支援，听胡二叔指挥！”

    “是！”

    三排长带着三十多个人匆匆而走，经过一上午半下午的战斗，前山的队伍损失，也过了半了。

    把三排调走之后，前山这边就剩下九十多人了。

    “侯山，还有多少炮弹？”

    “迫击炮弹就两发了, 掷弹筒的还有十多枚！”

    “行，一会儿鬼子上来，把所有炸弹打出去！”

    “然后，然后炸掉所有炮！”

    “不行！”

    侯山和刘季连异口同声的否定。

    “执行命令，没有分辨的余地！”

    换了好半晌，侯山才答应下来。

    “重机枪也是，一定要炸成稀碎！”

    “邵年，掩埋不可以吗？”

    “来不及，打完这一波，我们就要走，掩埋只会耽误时间，不就是点炮，一点枪？有我在会发愁这些？一个月前咱们啥也没有吗，现在舍不得了？”

    刘季连有点不明白，但其他人都不好意思的低下了头。

    再休息了十多分钟后，鬼子的第二波攻击队伍上来了。

    很奇怪，这次没有炮火准备。

    但是邵年通过“鹰隼”看到，这几十个鬼子, 都穿戴了防毒面具和衣服。

    他这才想起来, 之前模拟时候，鬼子可是有放毒气弹的，而且是把山火改成毒气弹了。

    “所有人，迅速把毛巾打湿，还有绑腿，全部弄湿，绑在脸上，把眼耳口鼻都捂住。鬼子要放毒气弹了！”

    邵年说完，就把水壶掏出来，一边指挥众人，一边给自己操作。

    其他人将信将疑，但是看到邵年的动作后，还是习惯了服从命令，照做了。

    这波鬼子前进到坦克后面后，就不动了。

    不一会儿，邵年他们阵地上，就落下了鬼子的炸弹，只是没有爆炸，而是冒着烟。

    一颗颗毒气弹“嘶嘶”的冒着黄色的烟雾。

    “不好，是芥子弹！”

    通过鹰隼观察着自己的阵地，所邵年即使蒙住了双眼，也能看到自己身边发生了什么。

    有两个战士没有包严实被毒气染上了，在战壕里痛苦地打着滚，惨叫着。

    “所有人不要乱动，毒气时间较短，山风比较大，一会就没了！”

    鹰隼里面观察到有几个人想要去救治伤者，邵年急忙出声阻止，只是声音被湿毛巾围了一圈，有点沉闷，并没有传出去多远。

    眼看着鬼子越来越近，邵年焦急。

    两下把毛巾用绑腿绑紧后，抄起步枪，就向着躲在毒气里面靠近的鬼子打去。

    “你们不要动，我来就好！”

    用尽全身力气，朝着身边喊去，然后邵年开始利用鹰隼，一个个狙杀这鬼子。

    而此时，在鬼子队伍里，他们因为厌恶的问题，加上防毒面具的视线并不好，所以虽然能够听见枪声，但是他们并不能确定这是八路瞎打还是怎么样。

    “不要开枪，咱们悄悄地摸进，到时候，用手里的汤姆逊突突了他们！”

    “哈依”

    虽然鹰隼也因为烟雾的问题，看不见鬼子的具体身影，但是高空中可以观察到烟雾的异常流动。

    说话说得好，空气流动形成风，在自然疯的作用下，哪里的烟雾有异动，那么哪里肯定有人，所以，邵年此时虽然是盲打，但是准确率依然不低。

    一个又一个鬼子倒了下去。

    等到这伙鬼子越过坦克废墟整理队伍，准备一鼓作气打上山去的时候，才发现，不知不觉之间，自己这边竟然损失了十多个人？

    “纳尼？遇上鬼了？”

    这是鬼子指挥官的第一反应，但是他来不及多想，端着冲锋枪，边开枪，边向前冲去。

    到了这里，邵年也换了轻机枪。

    “哒哒哒”

    “哒哒哒”

    枪口有节奏的跳动，鬼子像麦子一样被割倒！

    “啪”

    在鬼子即将登上第一道阵地的时候，邵年身后传来了枪声。

    先是一声，随后是零零落落，枪声渐渐密集起来。

    邵年这才注意到，原来，阵地上的毒气，已经被风吹散了，大家都反应过来了！

    一把撕下脸上的毛巾，邵年痛快的扣动了扳机。

    一个弹夹打完，插上另一个弹夹。

    而此时，山下的鬼子指挥官，也看到了毒气已经消散，无奈的叹口气，让队伍退了下来。

    就这样，鬼子连续多次的进攻，再次失败。

    特务连的阵地前沿，留下了一具具的尸体，有鬼子的，也有特务连战士的。

    指导员刘季连的手臂被一片弹片击中，鲜血直往指尖流。

    胡蝶用力压住他的手臂，让樱桃和白大嫂给刘季连把伤口爆炸了上来。

    整场战斗，这三个女兵，从事的都是战场救护大的工作。

    “一个好消息，一个坏消息，你们想听哪个？”

    看着刘季连伤口包扎好，邵年活跃了一下气氛。

    “都说！”

    “不行，先说好的！”樱桃抢答了一句，然后看着胡蝶吐了下舌头。

    “那就说好的！好的是，我们能撤了。一天一夜，老乡们也离开很远了，咱们的阻击打完了！”

    “耶，好！”

    樱桃高兴地拍了拍手，发现大家都很镇定后，也不说话了。

    这在大家的意料之中。

    “真正的好消息！”

    “好，真正的好消息，侯山，林一，重机枪和炮，不用炸了，连着炮弹，找个地方埋好，过段时间咱们回来取！”

    “好！”

    这才是真正的好消息，众人大喜。

    “那说说坏消息吧！”

    “新二团阻击的鬼子，已经到了山下了。新二团估计损失比较大！”

    “而且，这伙鬼子，趾高气昂，就算咱们进了山，也一定会跟进来，为了山里那几千老百姓，咱们不能进山了。”

    “不进山？”

    众人惊讶不已。

    现在特务连只有一条路可走，那就是从黑虎山后山进入太行山里面，不管是打游击还是躲避，都可以。现在说不进山，那就只有两条路可走，一条是下山。

    可现在山下两个鬼子大队在那里守着呢！

    “后山洪家父子的皇协军，到是能冲一下！”

    刘季连先说了自己的想法。

    “对，而且，我还准备抓点俘虏，给咱们补充点人员！”

    “抓俘虏，补充人员？那可是皇协军唉，汉奸唉，怎么搞？”

    一边的胡蝶最是诧异。

    “到是可行。连邵年这样的国军都能过来，皇协军说不定也可以！”

    刘季连现在已经成熟了很多，尤其是他在来之前，经过赵刚的一番劝说，观念已经转变过来了很多，对于抗日民族统一战线，也有了更好的认识！

    “那事不宜迟，这就行动！”

    邵年旋即站起来，“命令，一排，二排五班、六班、七班，炮排，机枪排人员，迅速前往后山集合，于下午六时，对后山伪军发动攻击。这次战斗，由刘指导员指挥！”

    “不行，你来指挥，我来断后！”

    “执行命令！”

    黄昏已悄悄来临，原本漫天弥漫的硝烟，慢慢消散。

    西边绚丽的晚霞，也逐渐的明亮起来。

    “你为什么不走？”

    邵年问的是胡蝶。

    在刘季连带人走后，胡蝶坚持留了下来，理由是“万一有人受伤，他能给包扎！”

    但邵年知道，这不是理由。

    “我...我想干什么就干什么，要你管？之前可是说好了，军事你管，生活刘指导管，我两者都管！”

    “切。”

    邵年转头看向外面，却没有注意到，胡蝶满头的汗。

    过了二十多分钟，后山那边的枪声突然密集了起来，邵年知道，这是特务连反突击开始了。

    好在，或许是被突袭给搞了个措手不及，后山的皇协军并没有联系这边的鬼子，导致这边的鬼子，还是按兵不动。

    让邵年松了一口气！

    又过了十来分钟，后山的冲锋号吹响，这是约定好的撤退信号。

    “撤！”

    邵年呼喊一声，转身拿着枪，猫腰像这山上跑去。

    可是他跑了几十步，却没有发现胡蝶，转过头来才看见，胡蝶竟然趴在战壕边睡着了。

    “唉，女人家家的，确实麻烦！”

    说完，邵年折回来，一把就把胡蝶拽了起来。

    “嗯哼......”

    邵年感觉不对劲，这不是正常的声音。

    低头看去，才发现胡蝶肚子右下方，一片血迹。

    “怎么回事？什么时候受伤的？”

    焦急的连问两句，才反应过来，这里不是问话的地方，一把抄起胡蝶，背着就上了山。

