
        “喂，李sir。”五六秒后，刘建明拨出的电话被接通。李少泽躺在床上，眼神困惑的看着天花板，用手揉揉眉心应道：“建明，有什么事直接说吧。”

    虽然，李sir现在有些懵逼，但是他很清楚刘建明没有事情不会打电话给他。再加上，最近刘建明的行动有关风华国际，所以很可能是那边出现什么问题。

    果然，刘建明压低声音说道：“lǐ wén bīn让我去风华国际拷贝电脑资料，还要翻查最近的财务资料，说是要查风华国际的造市案。”

    “我想他一直都不是冲着凶杀案查风华国际，是冲着造市案来的……”

    李少泽神色一愣，突然把手机拿到眼睛，看见屏幕上红色的警报提示后，语气低沉的讲道：“没关係，你按他说的做。”

    “他不是查造市案，他是来查你的！”

    “刚刚有人想qiè tīng我们的通话，被我这边阻截了。”

    “我想你那边一直在别人的监控当中，小心点做事，把他揪出来。我现在去派人去保护你，有什么不方便的事情，你可以让他做！”

    李少泽在接通电话之前，“无痕通讯”的能力，便自动切断来自外部的qiè tīng，并且弹出了“成功拦截qiè tīng”的红色字幕。

    只不过，当时李sir是躺在床上，闭着眼睛接电话的，并没有留意到这个消息。可是当刘建明给他打电话，告诉lǐ wén bīn要查风华国际后，他不禁有点纳闷，察觉到了不对劲。

    风华国际造市？要知道，造市就是虚抬股价，让市民接盘的一种割韭菜行为，是违反证监会规定的犯罪行为。风华国际现在是一直业绩表现非常优秀的股票，从来没有割过一波韭菜……而且两年间就上涨不到十块钱，怎么可能会想到查风华国际造市？

    李少泽在跟同叔聊天的时候，也聊到这一点了。所以他很肯定，不管是凶杀、还是商业，风华国际现在都非常乾净。

    lǐ wén bīn想查的绝对不是商业案！于是李少泽把手机屏幕一抬，果然看见一个红色警告。有人qiè tīng刘建明，lǐ wén bīn是想要查刘建明！

    这件事情马上就变得不再简单，不仅是单纯的警告，而是一次暗地中的出招。

    干，差点给lǐ wén bīn蒙过去了。

    李少泽挂断电话后，马上给“小富”打出电话。

    他一定要保住刘建明，只有刘建明安全，他才会安全。这一点是他从收下刘建明当马仔时，心里就做好的准备。

    刘建明绝对不能出事！一旦刘建明的最终身份暴露，绝对会给李少泽带来沉重一击。这不是生命上的重击，而是身份、履历上的重创。

    试问若干年后，他想要升职。lǐ wén bīn到时候在会议上，只要不经意的问出一句：“刘建明当初是韩琛派来的卧底，警队还会不会有其他卧底呢？“

    再把眼神投向他，谁还敢投票支援他？

    两分钟后，一个穿着黑色风衣，戴着礼帽，手持黄金左轮的身影，也捲入了这场漩涡当中。

    港岛的夜，杀气越来越浓。

    天台。

    刘建明放下手机后，神色阴沉到滴水。

    冲着他来的，和跟冲着风华国际去的，简直完全就是两种概念。

    他怎么都没想到，lǐ wén bīn会再派一队监听组监听他。想想看，如果他的身份暴露，他下场会有多惨！警队的年轻俊杰不再有，他将会变成阶下囚那样的社团马仔。

    曾经出生入死打击罪犯的功勋，并不能变成他的免死金牌。他不仅会失去荣誉、身份、地位，还会妻离子散，成为警队内的一个流传下去的大笑料。

    是！

    他的出身不好！

    可是，上天不能再让他选一次吗！他真的只想做一个好人！

    “lǐ wén bīn！lǐ wén bīn！”刘建明紧紧捏着手机，张嘴无声的喊出两声名字后，他重新拿出打火机，点燃一根香烟。

    再度把这根烟抽完，他才拿着手机走进老窝里，朝向等待命令的警员讲道：“阿信，你们三个去风华国际一趟，把他们最近的财物档案，还有黄福荣的电脑资料，全部复制一份过来。”

    “yes，sir。”阿信三名警员马上收拾东西，带上工具开始行动。

    等到他们离开老窝后，刘建明伸手把李光等几名值白班的警员们上拍醒，开口朝他们喊道：“食夜宵，大家起来食夜宵了。”

    李光等五名警员迷迷糊糊的睁开眼睛，把视线投向案头，桌上连桶泡面都没有，何况是夜宵？

    伙计们把目光看向组长，只见刘建明拿出一个白纸，用黑笔唰唰写下几个大字后，双手拿着纸张，上面写着三个汉字：“反qiè tīng！”

    反qiè tīng！

    组员们神色一愣，一句话都没有说，每个人却大神大变，立即从旁边拿出几个检测设备。因为，他们清楚这三字代表两个意思。

    一，有人对监听组采取了反qiè tīng的行动，监听组全部行为，都在对方的监听之下。二，马上拿出反qiè tīng的设备，对整个老窝进行搜查。

    李光这时也清醒过来，没有多说话，打起精神，带着警员开始加班。

    警员们分三组，第一组坐在电脑前使用软体，敲击着键盘，确定电脑和相关设备的情况，防止网路qiè tīng。第二组拿着侦测设备，对老窝的各个位置进行扫描，确定房间内是否有对方的’耳朵“。第三组，则是拆除每个人警员的手机、以及个人物品，搜查里面是否存在qiè tīng装置。

    刘建明掏出身上的手机、打火机交给警员时，忽然想到什么，拿着这个打电话端详许久，最后倒转火机，从盖子的凹槽里，扣出一个qiè tīng装置。

    “啪嗒。”

    他重新把火机盖上，好似什么都没发生一样，再把小巧qiè tīng器轻轻放在在桌上。

    这一幕吸引了火机们的注意，不过伙计们并不敢多看，悄悄瞄完两眼后，马上继续动手做事。

    刘建明掏出配qiāng，一抽qiāng膛，面色阴狠的站在桌前，开始回忆打火机是什么时候出问题的……

    他越琢磨，越觉得不对劲。

    要知道，这个火机是老婆送他的生日礼物，他一般都会随身放着，有时候顺手会放在办公桌上。最有可能安装qiè tīng器的人，其实就是情报科内部的人。

    lǐ wén bīn想要搞他，能够趋势情报科的伙计并不奇怪。

    想到这里，刘建明目光扫视着伙计们，在每个人身上兜完一圈后，脑袋里猛然闪过一个画面。

    楼底下的车！他前天出勤的时候，好像也在总署楼下，看到一辆白色的商务车！

    整个总署的白车其实很多，但是这个时候，这种巧合，刘建明心底有非常强烈的预感，让他断定楼下那部白车有问题！

    “一组oK，二组oK，三组oK。”老窝内的三名伙计采用无声交流，相继打出一个oK的手势，确认三个地方都没有检查出问题。唯一出问题的地方，就是刘建明手上的那个火机。

    从这个细节看的出来，对方真是冲着他一个人来的……

    刘建明跟伙计们都保持着沉默，仍然使用手势交流。

    只见他指向配qiāng，旋即伙计们全部掏出配qiāng，检查子弹，慢慢的拉动qiāng膛。接着他又指向屋顶的灯光，摆摆手，再指向门口楼梯，带着六名伙计轻手轻脚的走出房间，带着伙计小心翼翼的走下大楼。

    刘建明没有摧毁那个qiè tīng装置，因为一但摧毁，就会引起底下那组人的警觉。所以，他不仅把qiè tīng器放在身上，而且在下楼的时候，还会时不时跟李光交流两句。

    情报科的警员们把神经绷到了极点，他们不知道目标在哪，也不知道会碰上什么人，只能够万分戒备的跟在组长身上。

    这时候楼下，小巷，白色商务车里。

    杨真昂头喝着矿水泉，满脸不爽的抱怨道：“没想到，李长官的手机还有防qiè tīng功能。”

    “刘建明跟李长官电话一通，我们的qiè tīng器就失灵了。”

    林一翔表情专注的看着电脑，一边滑鼠，一边讲道：“李长官是大人物，他的手机装防qiè tīng不奇怪。不过能够防住我们的设备，应该是下血本了。”

    他在确定刘建明等人的配车没有移动过后，抬头看向驾驶座上的梁俊义问道：“俊哥怎么样？没问题吧。”

    “没问题，a组的三个人进去风华大厦了。”

    梁俊义抖抖脸颊，心里长出一口气……

    杨真倒是无所谓的讲道：“不用qiè tīng，我猜都能猜到刘建明跟李sir讲什么，肯定是问李sir有没有需要处理的地方。”

    “通风报警，光冲这一点就违反警例，构成泄露情报罪。”

    梁俊义听见这段话，探出手一拍杨真的脑袋：“收声。”

    杨真摸了摸头，不敢跟老大争辩。

    梁俊义忽悠所感，伸手从林一翔手里接过耳机，出声朝他讲道：“我来听，你去睡觉吧。”

    可是，他在戴上耳机后，陡然里面上传出来一道清亮的声音：“怎么有汽车鸣笛的声音？”

    “嘀嘀。”一辆货车从前方的道路驶过，耳机里的声音，居然和面前听到的一模一样清亮。要知道，a组的老窝可是在楼顶啊！

    就算刘建明带的人再小心，一旦四周环境发生变化，出现的声音，便不是他能控制的了。

    “哢嚓！”刘建明在车笛响起的时候，便把qiè tīng器掏了出来，扔在地上，一脚踩烂。

    梁俊义则是摘掉耳机，抬头看向前方路口大喊：“阿真，一翔，趴下！”
  