    第1616章江淮风云

    感谢hedong6711和神农君两位兄弟的打赏！谢谢！

    身居高位，一举一动，都牵动着千万人的眼睛。

    张一凡元旦在工厂视察一幕，很快就在圈子里悄悄传开。

    现任的常务徐副省长，来到张一凡的办公室，“张书记，关于我们民营企业中存在的一些问题，我有几点建议，不知道……”

    徐副省长这次主动来跟自己谈这件事，说明他很想挑起这担子。

    张一凡点点头，“说说看！”

    徐副省长道：“这其实是一个关于企业管理和规范的问题，这几天我一直在思考，也在调查。造成这种现象的真正原因还是招工难。”

    徐副省长摘下眼镜，“随着这几年内地改革开放步伐的加快，经济建设的进步，内地的劳动力，很大一部分已经不愿意再出来务工，这就造成了沿海诸多城市招不到工的原因之一。而这些企业，却在每年不断地扩大，不管是业务上还是工厂规模。因为他们的扩大，招工数量的减少，从一定程度上，造成了加班和无限制的延长劳动时间的现象。除此之外，企业用一百个员工，一天工作十二小时，完成一千万的产值来算，和用一百五十个员工，一天工作八小时，同样完成一千万的产值来算，产生的价值是不一样的。这中间他可以节少很多的人员管理成本，至少这五十个员工的管理成本就可以完全避免。”

    “从这一点上，很多企业宁愿选择无止境的加班，甚至在赶货高峰连续加通宵的现象也大大存在。当然，追求利润最大化，是他们这些企业家的本质，这一点无庸质疑。不赚钱他们是不会搞企业的。”

    张一凡道：“这种无止境的加班，和疲劳战术，如果发生意外，伤及到员工。他们岂不是得不偿失？”

    看来徐副省长已经做好了充分的准备工作，颇有经验地道：“不会，据我的调查发现。如果他们推迟一批订单出货的话，可能面临的罚款和赔偿将是几十万，甚至百万。而工厂员工出事，或者因此引起伤亡，他们只需要赔偿几万，而这种出事的机率，如果不是机械车间，平时的手工做坊里，基本上不会发生。均衡两者之间的得失，结果就显而易见了。”

    这倒是有道理，一条人命几万块钱解决的事，张一凡也不是第一次听说。按徐副省长的说法，这不是耸人听闻，而是实实在在的事实。再想到柳红所说的话，张一凡就道：“有没有办法解决这些问题？”

    徐副省长道：“目前最好的办法，就是推广劳动法，加强监管。”

    张一凡也在考虑这个问题，关键的是很多时候，上面颁布的号令，到了下面就变味了。那天看到的现象，外资企业和本土民营企业，就存在着很大的差距。

    人家企业注重一切从简，用简单的工作方法，管理方法，降低成本。而大多数民营企业，在思想上依然保留着形势主义的观念。这一点，的确应该跟人家好好学学。

    张一凡的目光落在徐副省长身上，“前进同志，这样吧，下午由你组织，开一个碰头会，把这件事情落实一下，让劳动厅那边加强监管，我们不定时进行突袭视察工作。不管怎么样，都要把这件事情落实下去。”

    听到张一凡如此吩咐，徐副省长立刻站起来，“好的，我将尽快落实，利用这个年末的时间段，组织企业家培训班，让他们对劳动法有些意识。同时也派人到厂里进行宣传劳动法，让广大工人知道怎么去维护自己的权益。”

    张一凡点点头，“嗯，就这么定了！”

    徐副省长心情愉快地告辞了，因为自己的主动，讨到了一把尚方宝剑。现在的江淮，很多人私下里认为张一凡一手遮天，以党代政。

    而徐副省长则从中看出了希望，他知道一个道理，一味的妒忌，只能让自己变得碌碌无为。张一凡身为代书记，省长，以一己之力治理江淮，总有些心有余而力不足的地方。做为常务副省长，更应该主动挑起一些担子。

    主动和被动，这是一种心态问题。

    领导要的往往就是一个态度。

    从苏新国和方南的升起，他意识到了这个问题。因此，徐前进今天主动来找张一凡，讨了这枚令箭。

    前段时间的会议上，因为青少年犯罪的案例，政法书记和赵副省长相互推来推去，这让张书记极为不爽，虽然他没有发话，到头的结果上，政法委书记不再兼任公安厅厅长，而是由一个叫唐武的湘省籍干部取代了这个位置。

    唐武的出现，他的作用是显而易见的，雷厉风行的手段，令江淮黑白两道闻之丧胆。再加上他们联合教育口，在全省范围内，对中小学生进行各种途径相结合的教育，近二个月来，犯罪率大大降低。

    这些数据表明，事在人为！

    徐副省长和赵副省长一直不和，以前两人都是副省长，从去年开始，徐副省长升为常务副省长，进常委。而赵副省长因为前任省长谭长征的下野而失宠，一直心里很不痛快。

    看到徐前进从老大那里出来，他心里略一琢磨，鄙视了徐副省长一眼。

    不过到了他们这种境界的人，既使有什么事，也不在脸上表露。他走上去，客套了几句，看到徐前进回了办公室后，暗骂道：“就你会拍马屁？草。小人得志！”

    他来到腾飞那里，“小腾啊，张书记在吗？”

    腾飞说在。

    赵副省长道：“麻烦你通报一声，我有事要请示张书记。”

    腾飞点点头，“您稍等。”

    过了一会，腾飞出来道：“您进去吧，张书记在等您。”

    赵副省长点点头，拉了一下衣领，来到张一凡办公室。

    张一凡正在琢磨浙西经济开发区的事，背着手站在墙壁前面，看着浙西经济开发区的地图。这一块，是他决定精心打造的品牌，借此来均衡东西贫富之间的差距，最终实现整个全省共同富裕的目标。

    赵副省长带着微笑，“张书记，在忙啦！”

    张一凡回过头来，“你来了！坐！”

    两人坐下后，赵副省长道：“我来汇报一下工作。”

    其实他没什么事，只是看到徐副省长在张一凡这里走动，他也出来亮个相，提高一下知名度。

    张一凡点点头，扔了支烟过去。赵副省长这才道：“有关如何防范青少年犯罪这个课题，我们已经做好大量的工作和应对措施……”

    然后，他就将最近的进展，跟张一凡做了详细的汇报。最后，他还加了一句，“新任的唐厅长很给力，雷厉风行，手段严厉，这次能取得巨大成绩，他可是功不可没啊！”

    张一凡知道了，搞了半天，他是来拍马屁的。

    唐武是张一凡的人，这个消息肯定不径而走，象赵副省长他们这种人，更是非常敏感。从湘省过来的人，能不与张书记扯上关系？

    既然是拍马屁，张一凡不妨直接告诉他，“这是他份内之事，没什么好炫耀的。”

    轻描淡写的一句，让赵副省长脸上闪过一丝尴尬，他讪讪地笑了起来，“那倒是，那倒是。”张一凡刚才这句话，向他表达了一个意思，这不仅是他唐武份内之事，也是你赵副省长份内之事。别拿一点小小的成绩，就吹嘘成巨大的功劳。还有，张一凡的语气也明显地告诉了他，唐武就是我的人。

    有些时候的不客气，就是亲近的表现。赵副省长摸了摸鼻子，又聊了几句，方南进来的时候，他就借机告辞了。

    PS：昨天超前的努力十更了，今天继续求花！

    让我们一起爆发吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

