    “你想要干什么？”

    四翼坠落天使，见到韩铮在听到自己的话后，非但没有任何惧意，反而向着空间通道走来。

    “不要担心，我只是想要你们的首领来一次面谈！”

    韩铮云淡风轻的冲对方一呲牙，顿时数千坠落天使纷纷戒备起来，一脸慎重的关注韩铮任何不寻常举动。

    “有道是礼尚往来，你们都来到我地府耀武扬威了，我也回馈你们一份大礼！”

    在韩铮一句话出口之际，手中惊天棍发出一声嗡鸣，整个棍身无限延伸，直接冲进了空间通道中。

    而且，韩铮将自己的精神力赋予在了棍身上，惊天棍身为极品灵宝，穿过这种小位面之间的空间通道，对于它来说没有任何压力可言！

    棍身几乎在数个呼吸的功夫，就已经延伸出去数千米，一举冲破了空间通道延伸到了地狱小世界中。

    此刻，在对面地狱小世界中，一支地狱精锐大军集结在此处，这是一个一眼望不到边际的大草原。

    几千万的地狱大军就集结在这里，为首的则是一名七翼坠落大天使，也就是那名四翼坠落天使口中的米迦赫大人！

    而在米迦赫身边站着的就是不久前逃遁到地狱的长坤，此时，长坤正在和米迦赫说着关于地府中的一些事情。

    猛然间，他们这边的空间通道却是发出一声震耳欲聋的轰鸣声，随后一根无限延伸的银色长棍就冲了出来，目标正是端坐在一只独角兽上米迦赫。

    “不好，对面肯定发生意外了，赶紧将通道入口封住！”

    看着这个银色长棍，长坤的脸色就是巨变，因为他自然清楚使用这个银色长棍的主人正是那个变态少年！

    “怕什么，我这里集结了五千万精锐，凭借地府的实力只要胆敢冲过来则是必死无疑！”

    米迦赫一脸的不以为意，对于长坤的震惊给予深深鄙视，当即丝毫不慌张的探出自己一直被蓝色水晶甲胄包裹的手掌，向着银色长棍前端抓去。

    砰地一声，银色长棍前端，被米迦赫稳稳的抓在了手中，抓住棍身的后，米迦赫脸上则露出了一抹无比嘲讽的笑容。

    “当真是狂妄，以为单凭一件神器跨界而来，就能与本座一决高下了？”

    “不好意思，你理解错了，我过来并不是和你一决高下的，而是为了杀你！”

    附在惊天棍上韩铮的精神力在米迦赫耳边话语响起，下一刻，惊天棍猛然一震，整个棍身上散发出了滔天威压，一个震荡后，就挣脱了米迦赫手掌的束缚，同时一道无匹束缚力将米迦赫给牢牢的控制住。

    “大胆，给我开……”

    米迦赫面色一惊，惊天棍上散发出来的威压，终于让他认识到这个出手之人的修为绝对在他之上！

    “老实的去死吧！”

    伴着韩铮的话在地狱上空回荡，惊天棍骤然一个延伸，在长坤一脸惊恐中，惊天棍前端轻易的就洞穿了米迦赫胸口能量核心，接着一个震荡，将其整个身躯绞的粉碎！

    整个过程从开始到结束不到一分钟时间，一位地狱大将军，就这样挂了！

    后方几千万地狱大军在短暂愣神后，便发出了山呼海啸般的杀伐声！

    “今天杀了这个垃圾，是你地狱对我东方地府轻视的一点利息，不久后，本尊会亲率地府数千万大军踏平地狱，蝼蚁们，再见！”

    一棍击杀了对方最高统帅，韩铮也不贪心，直接收回了惊天棍，在回返的途中用惊天棍，将这个空间通道彻底捣毁！

    而在地府这一方的数千名坠落天使，则被赶来的地府大军绞杀殆尽！

    “大人，我们要不要派遣大军镇守在这个通道上，避免对方再次打通入侵过来？”

    一名钟馗旗下的准王级鬼修，恭敬的对韩铮询问道。

    “无需如此，这个通道已经被我彻底捣毁，单凭他们的阵法造诣，单方面想要打通两界通道纯属是做梦，你们现在的首要任务，就是去将整个地府内，属于鬼魔一族的余孽全部灭杀掉，不能留下任何一个！”

    “遵命！”

    数万鬼修齐齐答应一声，虽然韩铮不属于地府中人，但在这些鬼修心中，这个强的不可理喻的少年，已然成为整个地府的为冕帝王！

    解决两界通道危机，韩铮直接回到了无尽血海上面！

    此时，只有钟馗一人等候他，其余十大鬼王则率领各自大军，去横扫整个地府内的鬼魔余孽。

    “兄弟，我们十一人已经决定了，奉你为地府的君王！”

    “这个还是算了，如今我母亲已经救回来，也了了我的一件心事，我当初说过，只要救出我母亲，兄弟会赠送地府一份大礼，就是让地府之人继承五方鬼帝传承，走，我先去见我母亲！”

    来自地狱的危机暂时已经解决，韩铮要去见自己母亲，相隔八百多年，韩铮心里对母亲有着无比的依恋。

    “哈哈，好，咱们一起去见伯母！”

    钟馗则是畅意的大笑一声，和韩铮并肩向着无尽血海边境飞去！

    此时，柳诗婷已经听过梦梦的讲述，任她想破脑袋，也无法想象到自己儿子会有这样恐怖成就！

    关外三省镇北王，中将军衔，被大首长授予国士无双，为救她那个未曾见过面的儿媳妇，一人独自进入E帝国万里荒原，独占九大高手，横压一个帝国，后又是为了救儿媳妇横压东洋国，不久前，同样是为了有了身孕的儿媳妇，几乎灭了整个达子国，被世人称为盖世剑宗，一代天骄帝君！

    柳诗婷就像是在听天书一样，听着梦梦这个便宜女儿，将自己儿子这两年中的一些神一样传奇事迹讲述出来。

    而今天，儿子为了救自己，一个人硬撼千万大军，杀魔王如屠狗，这一切都像是在做梦一般，虽然不愿意相信，但事实就摆在面前，柳诗婷突然发现自己分本就不了解自己的儿子，如今在地府相聚，让她又惊又喜，即无比的骄傲，又感觉是那样的陌生不真实！

    “老妈，我回来了，您这是怎么了，呆呆的在想什么呢？”

    当韩铮来到柳诗婷面前时，发现自己老娘正坐在那发呆，而一旁的琼玉和梦梦两女则一脸的偷笑。

    “哥哥，刚刚三姐把你在外面的光辉事迹给母亲说了一遍，母亲现在估计一时间还无法接受这个事实，至于你如何成长到俯瞰天下的事迹，还是由你和母亲说吧！”

    琼玉一脸偷笑的对韩铮将事情的缘由说了一遍，韩铮闻言则是苦笑一声，上前搂住了老娘的肩膀。

    “老妈，不要有任何怀疑，我是你怀胎十月的亲儿子，走，儿子带你回城，然后，我在把我的事情和您详细的说一遍！”

    柳诗婷看着自己儿子，心里则是无限唏嘘，到了现在，若说怀疑这个少年不是自己儿子，那是绝对不可能的，但自己才去世两年时间，儿子就成了一个盖世英雄，如若不了解到其中的真相，心中则永远都会有一个心结。

    “好，妈，等你的解释！”

    柳诗婷脸上满是慈爱的看着儿子，此时，前世遭受的一切不公都已烟消云散。

    一切的悲苦都已经不重要了，她的儿子已经是人中之龙，这就是她这一生最好的回报，儿子是她永远的骄傲！

    韩铮抱着老妈和钟馗，梦梦，琼玉，带着小碧落几人划破长空回去鬼王城。

    在接下来的几天，整个地府无数鬼修为之欢呼，压在他们头上几千年的鬼魔终于被连根拔起，让他们终于可以随意自由的生活在这个小世界的任何一个角落中。

    回到鬼王城后，琼玉伺候柳诗婷洗澡打扮了一番，韩铮则亲自下厨，用乾坤袋中的各种上古战场中的兽类肉身做了一顿奢华可口的晚餐。

    这一桌，住了梦梦，琼玉，小碧落，赵子平外，就只有钟馗作陪。

    重新梳洗过后，换上了一身纯白色长裙的柳诗婷，整个人都透着一股无法形容的气质与美艳，已经年过四十的人，看上去却如一位风华绝代的少妇。

    有儿子和两个女儿作陪，这一顿饭，可以说是柳诗婷来到地府后吃的最开心的一顿饭。

    吃过饭后，韩铮则单独和老妈在一个房间坐下来聊天！

    只剩下母子两人后，面对自己母亲，韩铮不会有任何隐瞒，将母亲去世后自己的一切遭遇都说了出来。

    从来开洛龙村去冰城上学开始，如何被表哥勾结蓝可儿将自己害死，然后重生到了修仙界，八百载后重生回来，一切的一切，到如今现在都详细的说给了自己老娘。

    柳诗婷完全就是在听天书，儿子的遭遇与离奇重生，让柳诗婷一颗心一会紧绷一会松懈，听的绝对是跌宕起伏惊骇莫名。

    “儿子，妈现在已经接受了这一切，你能有这样奇遇那是你的造化，妈妈会一生为你骄傲，但我只有一点要警告你，男人本事大有众多红颜知己也正常，但不要辜负了任何一个真心对你的姑娘！现如今你已经是一个大人物，做人做事一定要有良心，既然，我已经有了这么多儿媳妇和女儿，老妈我以后就要好好享受下轻浮喽，还有，这么多媳妇才有一个由身孕，告诉你，未来不给我生个十几个孙子孙女，我绝对饶不了你！”

    沉吟消化了足足有半个小时后，让韩铮哭笑不得的是，自己老娘在听完自己讲述后，沉默了这么久居然就只说出了这样的一番话来。

    “嘿嘿，您放心，日后有您操心的，保证给您生一个营的孙子孙女！”

    “臭小子，滚回去休息吧，老妈我要睡觉了！”

    柳诗婷没好气的在儿子脑门上敲了一下，直接让他滚蛋，韩铮嘿嘿笑了一下，让小妹琼玉过来陪老娘。

    柳诗婷还能有什么惊异，自己儿子已经这样了，做母亲的除了骄傲就是操心一下未来自己多抱几个孙子孙女。

    儿子能有这样的成就，试问世间哪个做母亲的能享受这种自豪与骄傲？

    柳诗婷深深明白，如今自己儿子根本就不用自己去操任何心，儿子孝顺，她唯一要做的就是享福，子孙满堂，儿子优秀的不像话，人生还有啥可求的！

    最开心的是，韩铮给自己收了四个女儿，柳诗婷一直都想有一个女儿，没想到一下就有了四个，当真是惊喜中的惊喜。

    这一晚，柳诗婷和小女儿琼玉睡在一起，和小丫头一直聊到了深夜才入睡。

    此日清晨，韩铮过来给老妈请安，还未和老娘聊几句，便被钟馗厚着脸皮给带走了。

    “兄弟，我知道你和伯母有说不完的话，但你能不能先帮哥哥我五方鬼帝的传承弄妥了，这样，你和伯母聊到海枯石烂哥哥我都保证不过来打扰！”

    钟馗也是厚着脸皮过来的，如今五方鬼帝传承距离再次开启不到一天，这一次是否有人能获得传承，可就全靠韩铮帮忙了！

    “我当时什么事，获得传承并不难，难得是还缺两个继承人，我这里有三个，我母亲，小妹，小碧落，在找来两名靠谱继承人就大功告成！”

    钟馗……

    韩铮的一句不走心的话，再一次打击到了这位鬼王大人的心！

    “老哥怎么了？有什么不对吗？”

    “兄弟，咱能别这么打击人成么？我的意思是能有一个人继承就烧高香了，你丫的竟然想要一起继承五方鬼帝传承，哥哥知道你有装逼实力，但也不能装逼太过头啊！”

    韩铮……

    “没办法，兄弟我天生就是为装逼活着的，不然你觉得人生还有什么乐趣可言吗？”

    “想必这位，就是我地府的那位大恩人喽？请问你当真有把握能一次继承五方鬼帝传承么？”

    正待韩铮一脸无语面对钟馗时，从他们正前方走廊上传来了一道女子清脆空灵声音，但这声音的语气，怎么听都带着一丝质疑与鄙视！

    韩铮闻言则随意的抬头看了一眼，就是这一眼，就让韩铮双眼不由的一亮，因为出现在他们前方十米外，正立着一位碧绿宫装绝代佳人！

    “哎，可惜了，这样的美人却是一个鬼，不然倒是可以追求一下！”

    “你在说一句试试？”

    赵惊羽一脸怒色的盯着韩铮，而后者则是无所谓耸耸肩，对于一位大美人发怒一点在意都没有。

    钟馗有些尴尬的轻笑了一下，然后站出来为韩铮介绍了一下这位绝代女鬼佳人的身份。

    “兄弟，这位姑娘叫赵惊羽，乃是西方赵文和鬼帝大人的嫡血后代传人，也是这一次要去试着继承祖上传承的一员，另外一位，同样也是北方鬼帝张衡大人的嫡血传人，此时正在赶来的路上，她们两人上一次就继承过，但却都以失败而而告终，兄弟，这一次就看你的了！”

    钟馗将的介绍，让韩铮不由多看了一眼这个叫赵惊羽的女子，脸上不由现出了一抹笑容。

    “身为鬼帝嫡血传人，竟然连祖上传承都继承不了，可见，你除了生了一个好皮囊外，当真是一无是处！”

    “混蛋，我和你拼了……”

    赵惊羽本就对韩铮刚才说她是女鬼心生怒火，这再次挑战她的底线，终于是怒了，冲过来就要和韩铮玩命。

    钟馗见此赶紧过去抱住了赵惊羽，开什么玩笑，就这位姑奶奶的修为，想要和韩铮玩命，当真还不如一个小鸡仔！

    “放开我，老娘我要踹死这个装逼犯……”

    “老哥，不要和这个傻叉女人浪费时间，你还是带我去五方鬼帝传承低看看！”

    韩铮甩手一道青光打进了赵惊羽体内，挣扎着要和韩铮玩命的赵惊羽直接就不动了，保持着张牙五爪的姿势，成为了一个雕塑！

    “擦，兄弟你不是把她给挂了吧？”

    “怎么会，只是让她在这呆一天，走，带我去看看传承地，等这里事情了了，我要带着老娘回去外界！”

    开玩笑，让老娘，琼玉，小碧落继承鬼帝传承，那是韩铮心甘情愿的，这位虽然倾国倾城，但韩少身边哪个妞不是倾国倾城，胆敢质疑自己的手段纯属找虐！

    钟馗尴尬一笑，看看如雕塑的赵惊羽，只能暗中祈求这位姑奶奶能吸取这一次教训，不然整个地府将无人能给其撑腰！

    两人随后便无情离去，留下张牙舞爪的赵惊羽雕塑在原地，一双黑色眸子中有着无尽怒火在蒸腾。

    一直到了第二天清晨，得知此事的柳诗婷才没好气的让儿子，将赵惊羽给放了。

    “小模样长得真俊俏，姑娘给我做个儿媳妇如何？”

    “老妈您别乱点鸳鸯谱啊！难道你想让我和一个女鬼生一个小鬼不成？”

    韩铮也是醉了，自己老娘怎么会让一个女鬼做自己媳妇！

    “哦！原来如此，那当老妈啥也没说！”

    柳诗婷也是有些尴尬，她原本是见者姑娘很可人，本着好白菜都给儿子的打算，却忘了对方是个鬼，岂能和儿子有啥结晶！

    赵惊羽一张脸都成了一个紫茄子，恨不得上去撕了这个家伙，但一想到自己在人家面前就是个小鸡仔，权衡利弊后还是强行咽下这一口怒气。

    “别跟个木头似的傻站着，想要继承鬼帝传承，就死过来，跟我走！”

    面对一脸委屈的赵惊羽，韩铮则是一脸的高冷，必须要压制对方，将来自己老妈和小妹，可是要做地府一方帝王的，一定要把这个女子骨子里的骄傲给磨灭！

    ……

