    小陈听罢林涧一番话, 就笑钱英：“难怪少爷总说你不开窍，少爷是心中有丘壑的人, 见事自然要比你长远周全了。哪像你, 不开窍的人便只瞧得见男女之情。”

    林涧听了就笑起来：“罢了。他原也没说错。我亦心中有情。只不过, 都给了林姑娘罢了。”

    林涧与钱英小陈闲话玩笑一回, 又去写了一封给应天逸的帖子递给小陈，让小陈明日将帖子送到应府去。小陈收好帖子，便从林涧屋中离开了。

    帖子上所写的内容，自然是请应天逸为林如海和林黛玉的文章诗作集子做序的事情。钱英问林涧为何不亲自上门去请应天逸做序。

    林涧瞧着小陈的背影消失在门口，才转眸望着钱英道：“按理，我确实是该亲自上门去请的。但如今外头我的流言正盛，为了不连累应先生，还是写个帖子去请妥当些。目下这个节骨眼上，在明面上, 我还是不要同应先生来往太过亲密得好。”

    林涧瞧着夜深了, 便让钱英回去歇着, 他也准备洗漱就寝了。可钱英还没走，外头就有林家护卫送了信来。

    钱英接了信给林涧，打发送信的林家护卫走后, 钱英一瞧信上的印记便了然于心了：“少爷，是二少爷写来的书信。”

    林涧接了信在手里, 一边拆信一边笑了笑：“我近日也没给二哥写过书信。依他的性子，能给我主动写书信，还真是难得了。”

    林涧展信看过信中内容, 唇角挂着的笑意便渐渐隐没了，就在钱英瞧着困惑准备开口问林涧的时候，林涧忽而又掀起唇角笑开了，还直接将手中的书信转过来给钱英看。

    钱英就见那信上端端正正写着几个字——“岭南事，可寻我。”

    钱英能认出来，那是林家二少爷如今的岭南知府林涼亲笔字迹。

    林涧给钱英看罢这书信上的几个字，又将信封中另外几张他刚刚看过的写满了字迹的纸张给钱英看。

    钱英才拿在手中瞧了一眼，便认出这几张纸上的自己并不是林涼的，但具体是谁的，钱英就认不出了。

    钱英匆匆将林涧递过来的纸张看完，看完后的神情倒比林涧方才还要凝重些，但他没同林涧一样后又笑过。

    钱英道：“少爷，这是咱们在岭南暗中调查的事情。”

    林涧点头：“是啊。这是我叫你们在岭南暗中调查的事情，还没有查出结果来，如今，二哥就将事情进展给送来了。”

    钱英将那几张纸又看过一遍，然后将纸张还给林涧，抿唇道：“少爷，咱们暗中调查的这些事情除了老爷夫人略有耳闻之外，应是谁都不知道的。如今二少爷知道了，这是属下等人的失职，请少爷责罚。”

    林涧含笑接过那几张纸，他示意钱英将放在书案那边的烛台拿过来一些，然后将林涼写来的那张只有几个字的纸张给烧掉了。

    林涧含笑看着那张纸烧成灰烬，而后才气定神闲地笑道：“责罚你们做什么？二哥的脾气，你们又不是不知道。他性子虽冷，少言寡语的，可是人却聪明得紧。他在岭南经营也有几年了，况岭南多是老爷故人，我叫你们在岭南调查的那些事情要避开这些人着实不易，你们能不惊动当年那些故人就已经很不容易了。二哥他心思细腻，样样事情都留心，又是岭南知府，你们避不开也是常事。”

    “你手底下用的那几个人，当年二哥在家时不也用过么？你们的行/事手段二哥都清楚。我原先就觉得可能躲不开他，遂叮嘱了你们几句，只不过小心来去，到底还是叫二哥发现了。这也罢了，他今日写来这几个字，也没有拦着我的意思，咱们的计划还照旧便是了。”

    “日后再去调查岭南的事情，你们也不必暗中行/事了，就像二哥说的，有查不到的事情，就去找二哥吧，叫二哥帮着查一查。不过大哥那里就算了，这会儿大哥还不知情，也就不必特意告诉他了，等到事情爆出来，我自会与他说明。但这其中内情，还是先不要告诉大哥吧。”

    林涧让钱英将林涼送来的那几张纸中的重要信息抄录下来收好，然后便看着钱英让他将那几张纸给烧掉。

    钱英做完这一切，才问林涧道：“少爷，二少爷将少爷要查的信息送来，却从未问过少爷为何要查这些事情。少爷所查的都是前些年的往事，追查往事翻动旧账，二少爷既然知道了这些事情，便不会不知道少爷的心思。少爷这回连太子殿下都瞒着，可叫二少爷知道了，会不会有什么不妥呢？”

    林涧将那些纸张烧成的灰烬清理掉后，才淡声道：“无妨。”

    “二哥不过问，又利用他在岭南便利为我暗中追查这些事情，是摆明了知道我的心思，并默许我的行为。二哥是自家兄弟，这些旧事牵涉老爷，二哥知道了也无妨。至于太子殿下，这次的事情关乎圣上对林家的态度，我既要试探圣上，便不好叫太子殿下知道，不把太子殿下牵扯进来是最妥当的。”

    林涧说这并没有什么不妥的，钱英便低声问他：“少爷原本是想着一个人将这件事做成，可如今既叫二少爷知道了，少爷打算同二少爷联手么？”

    林涧垂眸，淡声道：“我从没有这种打算。”

    “就算二哥知道了，我也不愿意让他搀和进这件事里来。且不说他不过问只替我调查这些事情是懂我的心思，便只说如今他的处境。他在岭南做知府，我在都中要做的这些事情，他与我远隔千里根本做不了。何况这件事，也不是人多就能做得成的。这人一旦多了，难免会给人仗势欺人的感觉，我一个人，其实就足够了。”

    林涧抬眸，定定望着钱英笑道，“你瞧二哥写的书信就知道，他是一点儿都不担心我的。事儿还没做，就义无反顾的支持我信任我，可见这事儿也没在他的眼里。我们兄弟知心，这辈子就没联手做过事情，就这一件，也不必联手了。二哥知道我能做成的。而他，也有他自个儿的事情要做，还有他自个儿的路要走，我不能硬拖着他走我的路啊。”

    叮嘱过钱英日后与岭南那边的往来要隐秘不要漏了痕迹后，林涧便让钱英去歇着了。

    他这里要了热水洗漱，他自己洗漱更衣后，却没有立刻安歇就寝。

    这是他自去皖南从军后头一回在都中同林鸿乔氏一起过元宵，实在是难得。可掐指细算，离他们兄弟齐聚在都中陪着林鸿乔氏一起过元宵却也有了年头了。

    从前他二哥林涼尚未去岭南做知府时，林沅从岭南军中回来述职，一家人还能聚在崇莲寺过节，如今兄弟三人各有差事，倒是难得再有这样相聚过节的机会了。

    林涧一时有些想念在岭南的大哥二哥，他本就没有困意，这会儿也懒得就寝，穿着中衣就跑去看小书房里张挂起来的大周地图。

    这地图是他自己绘制的。除却北边西边是根据已有的地图绘制描下的，岭南是根据林鸿从前的笔记卷宗绘制的之外，皖南一地则是他自己根据自己的笔记及实地测量绘制而成的。

    因此这大周地图上，岭南和皖南的地势地形要比其余地方精细得多。

    他在皖南三年，除了领兵出外打仗之外，在任何一个地方驻营时，只要有机会，他都一定会出去实地考察和测量地形，他其实是很希望能够有机会将整个大周都走一遍的，那样的话，他将山川河流都走过，便能绘制出清晰细致的地形图来了。

    就算没有这个机会，那么调阅大周各个地方的县志也是可以做到的，但他这是宏图大愿，现下怕是没有什么机会和时间去实现了。

    林涧自己在小书房里看了一会儿地形图，又觉得屋中有些憋闷，便出了屋子，到门廊上透气看月亮。

    此时夜深人静，更深露重，林涧穿着单薄中衣站在寒夜中，倒是一点儿都不觉得冷，反而觉得身上很畅快，他深吸一口沁凉气息，吐出胸腔中的浑浊热意后，便觉得通体畅意，不由便做了几个伸展腿脚的动作。

    活动了一会儿，林涧又倚着门廊便的栏杆去看天上那一轮明月。

    他二哥林涼走科举一道。林涼自小在读书一道上就颇有天赋，当初殿试后高中进士，以林涼的才学文章，原本是能被承圣帝点为状元榜眼探花的，可偏偏那一届考生个个都出众，比林涼出挑的就有好几个。到了最后，状元榜眼探花都落在了别人头上，林涼只得了个第四。

    可即便这样，林涼也已足够惊艳了。

    将门世家里出了个进士出身的读书人，前任大将军的儿子成了科举出身的文官，这意味着什么呢？

    意味着一颗种子发了两种芽。意味着林家不会在一棵树上吊死。意味着林家，还有后路。

    毕竟，天无绝人之路嘛。他和林涼走的路不同，但他们殊途同归，谋求的都是林家乃至大周的将来。

