    xio指挥室内，夏龙和明日奈闲聊知道，明天有一场橄榄球赛。

    是蓝狮子队对xio的比赛，阿渡到时候也会上场。

    夏龙点了点头，倒是没觉得意外。

    通过之前的采访，他知道阿渡曾在高中时被选为霓虹橄榄队代表，实力不容小觑。

    有阿渡的在，xio应该不会输。

    “反正有空，到时候我也去现场看看好了。”

    “哎？夏龙先生，你对橄榄球也有兴趣吗？”明日奈有些意外。

    “没，我只是单纯的想看戏。”

    夏龙摆了摆手，留下这句在明日奈听来意义不明的话后就离开了。

    经过一番闲聊，他脑海里已经找到了剧情线。

    如果不出所料，接下来曾让老麦曾身败名裂的宇宙怪猫就会登场了。

    它长着球状的身体和一只巨大的眼睛，并拥有细长的肢体，眼睛酷似猫眼。

    宇宙怪猫实力并不强，但它却拥有一种特别怪异强大的能力，那就是能让生物失忆。

    它首次登场麦克斯TV，三只怪猫通力合作下甚至让麦克斯奥特曼都失去了记忆，大大出了一番丑。

    这只出现在艾克斯历练世界里的怪化猫，能力没有那么强。

    它是通过放屁来让生物失忆的。

    之所以来地球是因为艾克斯曾救过它，一拳打败欺负怪猫的多拉考。

    所以怪猫对艾克斯一见钟情了。

    可惜艾克斯失去了记忆，后来等艾克斯找回记忆后，喵喵却失去了记忆离开了。

    嗯，胃部开始疼起来了呢！

    这一集有两条主线。

    一条是阿渡与菜菜子之间的恋情。

    一条是怪猫和艾克斯之间的感情线。

    加个书名号，在翻译翻译就是。

    《关于我的好兄弟在隔壁棚子明明有老婆了，还把我给绿了这档子事》

    《老麦震怒》

    当时他看完这一集，就在想编剧是不是失恋了？怎么一直发刀子？

    两条线结束，阿渡和艾克斯都没有什么好结局。

    艾克斯还好，毕竟最后没有感情了。

    而阿渡则还记得，他保留着曾经与菜菜子的美好记忆，然后学会了放手。

    不过他也不再迟疑，心无迷茫的对抗怪兽。

    换句话就是：女人只会影响我打怪兽的速度！

    ……

    次日，运动场上。

    穿着白衣脖悬口哨的裁判拿着橄榄球，站在罚球线上。

    “蓝狮子队对xio的比赛即将开始。”

    裁判高声念道，两对选手立刻上前有序排成一列。

    蓝狮子队穿着蓝色队服，xio则是红色队服，看上去非常好辨认。

    “敬礼！”

    伴随着裁判一声大喊，两对选手都九十度鞠躬朝着对面敬礼。

    阿渡直起腰后，扭头看向观众台，朝着远处那道美丽的身影挥了挥手。

    “加油啊！”菜菜子举着印着加油字样的扇子笑着为阿渡打气。

    阿渡笑了笑，感觉心中充满了力量。

    比赛很快开始。

    xio首先拿到球权，很快就传到了阿渡手里。

    阿渡和队友相互配合，不断传球和走位，像一柄尖刀迅速撕裂蓝狮子队防线。

    最后，阿渡抱着球将其送入了对方得分区域内。

    裁判哨声脆响，得分有效！

    阿渡立刻从地上爬了起来，单手叉腰，伸手指向菜菜子所在的方向发出欢呼。

    “耶哎！！！！”

    随后走来一个人，让阿渡表情瞬间僵住了，嘴巴张成了o形。

    菜菜子看着来人有些惊喜的叫道：“隼人先生！快坐！”

    隼人坐在菜菜子铺好的毯子上，随后笑着将手中的袋子打开，递过去一杯冷饮。

    “谢谢。”

    “天真热啊！”隼人解开一颗口子看向场内说道。

    比赛再次开始，这次阿渡发球，他直接一脚将球踢过栏杆。

    漂亮的一踢！

    阿渡露出一口白牙，笑着转过头，想要看看菜菜子崇拜的眼神。

    但下一秒，他就看见阿渡和菜菜子正有说有笑的吃着东西，气氛看上去非常微妙。

    “真好吃！”隼人称赞着菜菜子的手艺。

    “真的吗？”

    那模样就像是……情侣一样。

    阿渡像公牛一样踹着粗气，有些烦躁的抓了抓自己的短发。

    他也不知道怎么回事，就是心里难受的特厉害。

    第一次有了生死之交的兄弟。

    第一次有了喜欢的人。

    然而，为什么会变成这样？

    运动场一旁，夏龙撑着遮阳伞看着陷入迷茫的阿渡不禁摇了摇头。

    虽然这场景看上去真的很悲伤，但……他就是忍不住想笑是怎么回事？

    其实有今天这样的结果，他也不感到意外。

    虽然阿渡人是很好，可惜就是直男了点。

    否则有青梅竹马这层关系在，隼人根本没办法插足，菜菜子早就是他女朋友了。

    相比莽撞的阿渡，隼人给菜菜子感觉完全不同。

    帅气温和体贴，在一起的时候非常的舒服。

    而隼人也很果断，喜欢菜菜子后就果断出手追求。

    而阿渡则守着自己的喜欢没有表明态度，所以最终的结果就是……错过了。

    虽然很难受，但这就是现实。

    没有人会永远在原地等你。

    你若不主动伸出手，不做出尝试与努力，那么就没有成功的可能性。

    所以碰见了自己喜欢的人，请一定要抛下那根本没所谓的羞耻心，主动发出邀约吧！

    最近出了部新的电影。

    听说挺好看的，周末有空我们一起去吧？

    简单动动手指，把这个消息发送出去，一点都不难。

    夏龙看着被敌队两个人扑倒在地，露出痛苦表情的阿渡不禁摇了摇头。

    “谈恋爱有什么好的？心中无女人拔剑自然神，当然……结花除外。”

    夏龙话音刚落，远处天空陡然落下一颗着火的陨石。

    陨石落地，大地发出剧烈的震颤，烟尘立刻飞起十几米高。

    在一片废墟中，一个相貌怪异的怪兽发出极萌的叫声后，缓缓漂浮了起来。

    它体型如球，面孔有着一只巨大的竖瞳，脑袋顶端还有着一对橘色猫耳朵，有着细长的触手。

    当它出现后，天空陡然降落数道暗黑雷暴能量。

    暗紫色的闪电劈在大地上，周围的建筑都遭殃了。

    这个怪兽全身弥漫蓝色的电光，附近电器被像是受到了影响，街道上的路灯开始不断闪烁起来。

    运动场上的人看见了怪兽后，二话不说立刻惊叫着四散逃离。

    隼人赶紧起身，阻止群众前往避难。

    阿渡赶紧跑到长椅上取出自己的多功能装置，却惊讶的发现无法使用。

    无论他怎么点都没用。

    “怎么回事？”

    “喂，阿渡你们先回基地，这里交给我吧！”

    熟悉的声音响起，阿渡回过头就看见撑着伞走来的夏龙。

    “夏龙先生！”

    “快去吧！”

    “好的。”

    阿渡也不拖沓，立刻抓起背包转身就跑，马上与隼人和菜菜子汇合。

    夏龙抬头看着那只宇宙怪猫不由得露出个笑容。

    “恋爱不禁让人迷茫，也让怪兽感到迷茫啊！”

    没有犹豫，夏龙直接发动心灵沟通能力与其对话。

    “喂，你来到这里是干嘛的？”

    “喵？人类？”

    喵喵听到响动缓缓转过头，顺着那股信号看见了撑着伞的夏龙。

    “你能控制你身上的电磁波吗？不要在让它逸散了，否则会吸引更多的雷电来，这里可是有很多人类居住在这里的。”夏龙苦口婆心的劝说道。

    “喵？这管我什么事，又不是我想让那雷电劈来的，还有你这个人类不要多管闲事。”宇宙怪猫不满的说道。

    它的声音很年轻，听上去就像是个情窦初开的小女孩一样。

    “喂，你来这里是想找艾克斯吧？我知道他在哪里哦！”夏龙单手插兜，昂首看着它露出个笑容。

    “喵？你真的知道艾克斯在哪里吗？快告诉我，快告诉我！”

    一听到这话，宇宙怪猫立刻忍不住了，一边发出喵喵的叫声一边朝夏龙这里扑来。

    不过这家伙身上电磁波很大，为了避免身上手机等电子机械物品受到影响，夏龙不得不启动电磁屏罩，将所有电磁波尽数反射弹开。

    宇宙怪猫所过之处，仪器纷纷报废。

    就连路边的路灯都没有幸免，被蹭倒在地上。

    所幸没有伤到人。

    “喂，冷静一点，这颗地球可是艾克斯拼死都要保护的星球，你这么不小心，要是被他知道了可能会讨厌你哦！”

    夏龙此话一出，喵喵顿时停了下来，大大的眼睛不断朝四周扫去，生怕自己蹭倒了什么。

    “喵，人类你说的都是真的吗？你不会在骗我吧？”喵喵看着夏龙有些怀疑道。

    “我这人说话向来诚实守信，我会带你找到艾克斯的，不过前提是你得控制住自己，不要再让电磁波肆意扩散了！”夏龙合上伞，随后指着喵喵大声说道。

    他话音刚落，脑海里就响起系统的提示声。

    【支线任务触发】

    任务名称：有缘千里来相会

    任务内容：协助宇宙怪猫与艾克斯见面，给双方创造一个和谐的对话环境，不受外界打扰

    任务时限：两天内

    完成奖励：技能升级卡一张，记忆消除光线（仅对实力弱于自己的智慧生物有效）

    失败惩罚：被宇宙怪猫消除记忆一周

    备注：如果你不想变得和麦克斯一样，那就赶紧行动起来！

