    鞑靼人发起了进攻。

    他们的攻击带着决绝。

    他们似乎自以为自己抓住了机会。

    在延达汗的一声号令之下，顿时，牛角的呜呜声便响起。

    数不清的鞑靼人，随即开始发起了攻击。

    数万铁骑，分为了三路，一路直攻车阵正中，两路包抄车阵左右。

    轰隆隆，年纪大了的延达汗，只在后压阵，他远远看到无数矫健的骑兵，嘶吼着，骑着快马，如箭矢一般的飞出，他不禁抬了抬头，看着那悬在半空中的飞球，露出了冷笑。

    今日……一决胜负吧。

    …………

    大地在震撼。

    轰隆隆，轰隆隆，无数的马蹄声，令车阵中的明军将士的心都要跳出来。

    这宛如开闸洪水一般的鞑靼人，发出的威势，令他们瞬间生出了惧意。

    这车阵，犹如一层纸糊的关墙，怎么可能抵挡得住，鞑靼人的冲击呢？

    大明的边军，虽还算是骁勇，可毕竟，自土木堡以来，文官彻底把持了朝纲，以文抑武的局面愈发的明显，武官想要升迁，必须巴结文人，为了投其所好，竟也学着去舞文弄墨，早就不将操练放在眼里。

    无数的官兵，心惊胆颤。

    此时，竟萌生了退意。

    张懋自是对此，心知肚明。

    他的帅旗，已是升腾而起。

    他一遍遍的传达命令：“给老子顶住了，顶住了，不要慌，不要怕。身后的城门已关了，想逃，也逃不走，随老子破釜沉舟。想做孬种，必死无疑。与贼死战，或可死中求活，看到了没有，看看天上，那是飞球营……不要怕！”

    传令兵们，便将张懋的话，传至阵中个个角落。

    “亲兵，都跟老子来，再向前靠一些，让所有人将士们可以看到，老子在阵前！”

    张懋此时，胸中闷了一口气，想当初，自己的大父和父亲在的时候，明军何至于，一见到鞑靼人铁骑，便心生畏惧的地步啊。当初……明军可是敢出关，四处寻觅北元残敌激战的，文皇帝在的时候，更是一次次主动出击，使这些鞑子，不敢应其锋芒，只敢在大漠深处苟且。

    今时，已非往日了。

    张懋拔出了腰间的刀柄，可他这英国公的血脉，可怜之处，却永远还活在文皇、宣宗之时。

    他气鼓鼓的道：“盾手和矛手预备，鞑靼人这一次，定是直接冲击，断不会选择在附近游走射击，让步弓手上来一些。”

    他没有让火炮开始攻击，现在要应付的，乃是鞑靼人的前锋，需让一队鞑靼人前锋杀至，再命火炮将他们的冲锋队伍，拦腰截断。

    因而，弓箭手，成为关键。

    密密麻麻的阵中弓手，张弓。

    果然……如张懋所料，鞑靼人没有用他们最擅长的战法，先在车阵外围游走飞射，再抓住机会进行冲锋，显然鞑靼人极为忌惮天上的飞球营，只盼着立即冲杀入车阵，与明军鏖战一起。

    无数的战马，自四面八方杀来。

    “射！”

    无数的箭矢，犹如飞蝗，在天空划过了半弧。

    最后，一个个鞑靼人倒地。

    鞑靼人依旧挥舞着刀，纵马飞奔，对此，毫无察觉。

    哪怕是中箭的鞑靼人，亦只是闷哼一声，跌落下马。

    大漠之人，早已生死看淡，早不在乎什么死活了。

    万马奔腾，数之不尽的鞑靼人，疯了似得冲向车阵，固然损失不小，却依旧没有丝毫的停滞。

    而就在鞑靼人冲至车阵前时。

    火炮终于开始轰鸣。

    那巨大的飞弹，砸入了鞑靼人的后阵，轰隆一声，这开花弹瞬间炸开，只是开花弹之中，并没有放入白磷，可无数的铁屑和铁珠四散而出，附近数十鞑靼人瞬间嗷叫一声，摔落下马。

    火炮的轰鸣开始，方才使鞑靼人开始心惊起来。

    六十多门火炮，不断的轰鸣，鞑靼人被拦腰截断。

    与此同时，前锋的鞑靼人，已杀至车阵之前。

    战马直接冲击车阵。轰，最前的鞑靼人，粉身碎骨。

    车阵前的拒马，令数不清的鞑靼人人仰马翻。

    可若是还活着的鞑靼人，却已是提着刀，从地上翻滚而起，一瘸一拐的越过拒马和车阵，依旧冲杀。

    车阵之后，无数的长矛刺出。

    长矛染血。

    有鞑靼人趁着战车被冲歪出现的间隙，已是冲入了车阵。

    “杀！”

    人头攒动的明军，纷纷刺出了长矛。

    抵在这里的明军，多为最精锐的亲兵，张懋亲自压阵，更是将张家的家丁放在最前，这些人，胆子大，且自小便经受操练，有他们疯了似得对冲入车阵的鞑靼人发起攻击，其他的明军顿时也大受鼓舞，纷纷持矛，或是持盾，蜂拥而上。

    这巨大的人流，生生将车阵的口子挡住。

    无数的鞑靼人的尸首和无主的战马，就在这车阵前。

    尸积如山。

    可这尸首堆砌起来的小山，却迅速被此后杀来的鞑靼人利用了起来，他们策马，借助着尸首，成为了一个登上车阵的阶梯，迈过了尸山，便踏足上了战车，而后，纵马自车上跃下，杀入明军阵中。犹如下山猛虎一般，杀入乌压压的明军阵中，或被长矛刺下，或是纵马踩踏明军官兵，举刀乱斩。

    四处都是哀嚎和砍杀声，源源不绝的骑兵，根本无畏任何的牺牲。

    车阵中的明军，似也疯了。

    他们没有退路，只有死战。

    火铳声四面响起，长矛开始不断的乱刺，刀牌手丢了盾牌，举着刀斩向落马的鞑靼人。

    第一圈车阵尸首，人们自觉的开始退入第二圈车阵。

    张懋的帅旗，依旧还在猎猎作响。

    张懋带着亲兵，已至最前，一波又一波的鞑靼铁骑，不断的深入，最终，距离张懋，已越来越近。

    “公爷，后撤一些吧，鞑靼人要杀至了。”

    张懋手持着刀，他回头，见这车阵四处，到处都是冲杀，四面八方，俱是哀嚎，他大笑起来：“我张懋乃张玉和张辅之后，他们的名字，天下皆知，虽是国朝已至百年，他们的声明，却依旧如雷贯耳，我自幼学骑射，还怕鞑靼人，后撤？撤了，就不姓张了，左右，随我迎敌。将这些杀入车阵的鞑子驱出去。”

    他骑马，向前，亲卫们便再无迟疑，纷纷一拥而上。

    阵中绝望的明军见帅旗开始动了，竟是向前，顿时，也鼓足了勇气。

    …………

    延达大可汗远远地眺望着战局，当鞑靼的前锋已至车阵时，他长长的松了口气。

    只是唯一奇怪的却是，飞球营并没有贸然开始攻击。

    只是……对于延达汗而言，飞球营可以不去管顾，只要消灭了大同的主力明军，方才是当务之急。

    他大手一挥：“出击！”

    更加浩荡的骑队，随之出击。

    犹如接力一般，发起一波波的攻势。

    哪怕是付出再大的代价，只要彻底消灭眼前的明军，那么……一切的损失，都是值得的。

    …………

    飞球之上。

    方继藩低头看着脚下密密麻麻的骑兵，不禁头皮发麻。

    忍不住道：“还好我勇敢的站在了天上，不然……在车阵里……”

    “都尉，鞑靼人全数出击了。”

    “我看到了。”方继藩咋舌之后，本想说一番豪言壮语，可回头一看，身边只有沈傲和杨彪，似乎和他们，也没什么可说的，他本是取出了一张演讲稿，这……毕竟是要载入史册的一天，不说一点牛逼的话，实在说不过去。

    可这演讲稿……捏在手里，被风吹得猎猎作响，且好像，也没什么听众，此时，只恨自己没有发明出那种‘收废品、旧家电’的电喇叭。

    既然没有听众，好似说些废话，那也太水了。

    于是，方继藩只好将演讲稿交给沈傲：“师公要说的话，就是这些，你收好，到时候，有人问起，师公升空杀敌时，说了些什么，你将这稿子背熟下来…要滚瓜烂熟，到时有人问起，你万万不可记错了，这一千六百三十一字里，错了一个字，师公将你逐出门墙…”

    沈傲收了稿子。

    对此，他面无表情，早已习惯了，只噢了一声。

    杨彪看的眼睛都直了。

    方继藩忍不住踹他的屁股：“愣着做什么，时机到了，放讯号，攻击！”

    杨彪这才反应，只是咕哝着道：“读书人的事，我老杨真的看不懂啊。”

    说罢，他已放出了讯号。

    一个巨大的烟花，当空放出无数绚丽的烟火。

    随后，早已按耐不住的飞球，开始不断的低空而行，同时取出了炸药包。

    炸药包上，还绑了石头，为了免得伤了自己人，必须保证投掷精准。

    沈傲也已取出了炸药包，方继藩在旁吹着火折子，而后，引线引燃。在烧了一小截，保证了不会中途熄灭之后，方继藩毫不犹豫，将这炸药包砸了下去。

    那炸药包帮着石头，垂直落地。

    在这地面上，则是密密麻麻冲锋的鞑靼人。

    似乎鞑靼人并没有察觉到任何的异样。

    依旧无数快马，在这炸药包上掠过。

    方继藩忍不住拿着望远镜低头看，好像……这炸药包投掷的有些早了，你大爷，慢吞吞的做什么的，你倒是炸呀！

