    “行啊，价格合适就行！范哥，我还是那句话，五个点，还得范哥多费费心。”

    一来，二期门面等交付还要好几年，二来拿到手三五年内不能交易，远不如提前套现离场。

    这笔交易至少在百万级别以上，中介费五万以上，至于范德宝怎么分，他也不管，只要别帮对面压价就行。

    “真是太客气了！那群浙江佬还托我朋友办事呢，范哥给你保证，一定让你满意！对了，你好久没来家里吃饭了，你嫂子做了几条青江鱼，晚上来尝个鲜！”

    比他一年净收入都多，由不得范德宝不激动，差点拍胸脯保证。

    晚上，在范德宝家里吃饭。

    范德宝的朋友许立山也在，两人是发小，本地衙门里的，职位不高，但有些实权。

    从他口中得知，这几个浙江商人是专门开大超市的，原本在一期商业街买了多间连排门面，结果有个房东突然不肯卖了，坐地起价，那间门面在连排中间位置，直接把他们的连排隔成两半。

    显然有人想宰他们一笔，能干这种事的人一般都是本地有点势力的，最善长贴身肉搏，只是有点贪，开价太高，没谈拢。

    没错，就是那间诚信烟酒店。

    不得已之下，他们只好把剩下的铺面又挂了出去，正好八月一波小严打，诚信烟酒店换主人了，也没人再盯他们了，只是他们的铺面已经转手一半了，一期是开不了。

    现在听说老街拆迁可以拿到二期的门面，连夜跑了回来，这次学精了，打点了上下关系，只要拿到拆迁名额就行。

    由于在别处投资了几家大超市，现在手里现金不多，着急转手一期门面又太亏，因此想对换加现金。

    林渊想了想，其实也行，因为一期门面不管是租，还是转手，都是稳赚。

    吃饭时，林渊看得出来了，许立山把他当成与范有英一样的小孩，不怎么搭理他，只跟范德宝聊，哪怕与他说话，也是一副长辈口气，盛气凌人。

    林渊也懒得搭理他，只跟范叔聊，范叔为人比范德宝有底线，虽然也爱钱，但没那么贪，老一辈人多少还讲一点吃相。

    从范叔那里验证了一些信息，没太大出入。

    “那他们咋非要买啊？租不行吗？”范有英在旁听了半天，轻声向林渊问。

    “怕卡脖子啊！等他们辛苦把生意做起来了，证明了市场，房东要是见钱眼红，要求加租金，那他们给不给？这还不是最坏的，最坏的是收回房子，直接接盘他们的生意！”

    林渊苦笑了一声。

    前世他和魏登峰合伙开了个进口零食店，辛苦大半年，眼看生意火了，竞争对手直接高价买下了他们的门面，反正他买不起，房东按协议赔了点钱，把房子卖了，竞争对手直接接盘了他们的生意，无缝连接，但那点赔偿金，还没有他们半年赚的多。

    想想就亏的要死，后悔没有在协议上加上巨额违约金，不过就算想加，房东也不会同意。

    除非是有底线品牌店，否则像这种普通超市，接盘门槛不高。

    “啊！这些人这么坏？”

    “这还是合法竞争呢。那些上不得台面的手段，不要太多。”

    “看不出来，你懂的还挺多呀！”范有英笑了笑。

    “哈哈。”

    “林叔叔，别信我姐的，她讽刺你的！”范有才自从拿到了林渊刚送的一台红白游戏机后，直接成了他的小迷弟，正在客厅电视上玩魂斗罗，赶紧回头帮林渊说话。

    这是他上回从市里买的，各式游戏机买了一堆，怀旧玩玩还行，真玩久了感觉没啥意思，连带着卡带，他都送给了范有才。

    “旺才，你瞎讲什么？我是在夸他！”

    “对，你每次都是这样讲我的，你也说在夸我。哼，要不是妈跟我讲你是在讽刺我，我都被你骗了！”

    “有才，游戏别玩了，滚屋里去写作业去！你暑假作业写完了吗？”范嫂及时吼了两声。

    离开时，范有英跟了过来，还没等她开口。

    “没关系，我不生气，没必要替你弟弟道歉，熊孩子吗！”林渊笑了笑。

    “哼！”

    次日，他跑到老街那边打听了下。

    好家伙，拆迁通示已经贴了出来，跟范德宝说的大差不差。

    他找了几家店主聊了聊，听说他也是房东，对方高兴的不得了，极为热情，这让他很是意外，以前这些人可不怎么搭理自己。

    林渊算是听明白了，这群人想把屋后的违建，也要算在拆迁补偿里，怂勇他一起向拆迁办和开发商施压，不然就拒拆。

    没错，大春面馆门面后也建了一排违建房，而且面积很大。

    他给范德宝打了个电话。

    “林渊，实话跟你讲吧，有些房东关系硬，他们能拿到，你不一定能拿到。这里面水有点深，那些本地人也不是各个都行，哪怕我也够呛。这事我劝你别掺和！”

    “哦？那几个外地老板呢？”

    “他们都是打点好的！你要是真想整，我明天带你见几个人，但你要有心理准备，得出点血！”

    林渊很快明白，这是走灰色地带，想了一会，稳赚就行，偏门还是算了：“哈哈哈，我就是随便问问，明天约一下那几个老板。”

    “哈哈，你放心，一定把事给你办漂亮了……”

    回到自家的门面里，有两间是快递点，还有一间一直空着，他根本就没打算租出去，这点租金太麻烦。

    “海哥，这是？”他见畅通快递站的老板张海在收拾东西。

    “不是要拆迁了吗？反正也不准备做了，我提前收一收，等弄好，把钥匙给你。”

    “行，到时候我把剩下的租金退你。好好的，咋不做了？”这个租期是继承下来的，他不在乎这点钱，但也不好赶人走。

    “准备回家了。林老板，你帮我问问，有没有想接手快递站点的，我成本价甩了。”

    林渊想了想，现在网购刚刚兴起，快递业也在快速发展，但初期的电商人和快递人，肯定是有个难熬期的。

    眼看着再坚持两年，这生意要起来了，他却退出了，总有人会错过风口。

    “行啊！”

    次日，林渊先跟那两位浙商人简单聊了聊意向，彼此都有诚意，就是价格的问题。

    第二次几人约在一期商业街见面。

    两个浙商人开着辆桑塔纳来的，四人见面后，先转了转。

    诚信烟酒店变成了小卖部，左边是家连锁餐厅，右边两间则是一直空着的门面，位置很好，交通要道，就算不买东西，还会从店前面经过。

    “林总，你看这门面是商业街最好的位置，人流量最大，风水也好……不管是租，还是以后转手，肯定赚！”

    一个黑瘦的老板给他介绍，反正就是夸，就是吹。

    打开门锁，四人在里面转了转，其实没什么好转的，都是毛坯，与老街不同的是，这是两层大挑高。

    像这样的一间，差不多三四十万，可以在附近买个小平方的商品房。

    “七十万现金加这两间商铺，你们考虑一下！”

    林渊给出价位，他懒得管这两人到底能赚到多少，但这个价位，自己翻倍了，赚安稳的钱，省心省事简单。

    黑瘦老板有些犹豫，但范德宝极力帮腔，黑瘦老板看范德宝有点认真，笑着给另一位老板示意，那位老板则是拿起手机，打起了电话。

    “你们好，请问一下，这里的门面租吗？”

    此时，程雨探身进来，身后跟着穿着一身水蓝色长裙的女孩。

    这次来到青江大学城，她也是临时起意，全身家当也就这三万块钱，原本以为就算不够也差不多了，结果一问租金傻眼了，更别提装修了。

    如果在老家，这些钱完全足够整一个小门面了，但谁让这里不是老家，这里是未来规划大几十万师生的大学城，有眼光的商人早就瞄准了这里。

    “不租，这里不租！”

    黑瘦老板摆手让她走，转头向林渊道，“林总，你看这铺子根本不愁租！”

    “林渊！”顾文文打量了半天，这才确认没认错人，拘谨地喊了声。

