    　　在此之前。

    　　我的力量，还无法与尸龙相抗衡。

    　　但此刻，我爆发全身的气场，却一举震退了尸龙全力压制而来的紫黑色流光，这就是四象体之术的威力。

    　　哪怕实力境界有很大的差距，我也可以突破这种差距，而在短时间之内将自己的力量提升到一个新的高度，而且，现在只有三道四象体，等四道四象体全部出现的时候，才是这个招数的终极。

    　　那时候，此招的力量，才是最为强大的。

    　　“没想到，你居然还隐藏了自己的实力。”

    　　“不过，即便如此，弱者就是弱者，这什么都改变不了……”

    　　噗！

    　　我若一道闪电。

    　　一拳就砸在了尸龙的身上。

    　　尸龙的话都没有说囫囵，口中便凶猛地喷出了一口黑血。

    　　紧接着。

    　　我再是一个翻身，一肘子砸在那尸龙的后背之上，他的那条脊椎，瞬间就被我砸得扭曲到极致，发出咔咔嚓嚓的声音，应该是有骨节寸断的迹象。

    　　即便如此，那尸龙在我连出两招之后，反应过来，反手冲着我一巴掌劈出了一道紫色流光。

    　　那流光的力量汹涌而来。

    　　我却正面一拳，冲散他那紫黑色的流光，而将一拳砸在尸龙的肩膀上。

    　　怦然一声闷响。

    　　拳法到肉，碎肉断骨。

    　　尸龙的那条胳膊，直接飞了出去。

    　　他龇牙咧嘴。

    　　另外一手，一道流光砸向我。

    　　我却如同一道火红色的闪电一样，从尸龙的面前消失，下一秒，从他的另外一边掠过，拳头之力再提升一个档次，当即碎掉了他半边身体。

    　　不管是速度，还是力量，还是敏捷度，在这种状态下，是质的飞跃。

    　　“这……这不可能……”更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　尸龙倒飞出去，勉强以紫黑色流光稳住身形，看着破碎的身躯，脸上恐惧的神色再也无法压制。

    　　而数百米之外，半空中的夜天星和夜焱，则都看呆了。

    　　他们很清楚这尸龙的实力和境界。

    　　可两拳之下，碎掉尸龙半拉身躯，这实在太过震撼。

    　　但是。

    　　那尸龙深吸了一口气之后，又冷笑道。

    　　“以为，这样就能杀了我吗？”

    　　他一咬牙。

    　　周围的气场快速凝聚。

    　　那飞出去的身体碎片，竟快速的随着那紫黑色的流光，而在一瞬间凝聚。

    　　只是一秒钟的时间。

    　　他便已经恢复。

    　　方才试了几招，三道四象体归一，对于我力量的提升，的确不错，接下来，我真正要做的事情，就要开始了，他眉心的那颗尸胆，比下方山谷之中初成的那条尸龙的尸胆效果更好。

    　　必须取之。

    　　尸龙是人身，但也能够看到，那额头上的犄角。

    　　尸龙尸变，生出犄角，已经是很好的锻造蛇骨剑的材料了，而现在，这修行了一千多年的尸龙，额头上的那一对犄角，要是给蛇骨剑去炼化，当会有何种效果？

    　　稍稍一想，当有几分期待。

    　　尸胆是尸龙的力量核心，如果先取尸胆，尸龙的犄角，可能会受损。

    　　所以。

    　　先取犄角，最好不过。

    　　蛇骨剑暂时不可用，我得想想，用什么办法将其取下？

    　　要不，就徒手拔掉吧！

    　　想到这里。

    　　我便再次把目光落在尸龙的身上。

    　　我盯着他额头的犄角，他现在是人身，并非他真正的本相，想要徒手拔掉尸龙的犄角，得让他化龙身才行。我与尸龙斗到现在，他一直都没有化尸龙真身，看起来，是我给他的压力不够大。

    　　因此接下来，我得给他来一点儿狂风暴雨。

    　　尸龙盯着我。

    　　见我不动，就知道我在盘算着什么。

    　　他主动出击。

    　　冲着我，祭出更加强大的紫色流光。

    　　以我现在的强度，我根本就不怕这种紫色流光，我从正面冲击这紫色流光，将其冲散，紧接着，我的拳头再次砸向尸龙的肚子上，我不攻击他的眉心，担心毁掉他的尸胆。

    　　夜天星见我这么做，一开始觉得，我应该在力量爆发的时候，毁掉尸胆。

    　　可我没那么多，他倒是有些看不懂。

    　　“父亲，杨先生他在做什么？”

    　　夜焱询问了一句。

    　　夜天星说道。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　“八仙他的心思，很难猜测啊，看着吧，我觉得，等会儿我们会惊掉下巴！”

    　　夜焱觉得父亲说的夸张了一些，毕竟，在以前，父亲从来都不会用这样的话去形容一个人。

    　　远处空中。

    　　我一把揪住尸龙的领口。

    　　一拳，一拳的砸在尸龙的肚子上，那尸龙挣扎，反抗，想要从我手中挣脱，却根本挣脱不了，我的拳头砸得那尸龙口吐黑血，我提醒他。

    　　“该化龙身了吧？”

    　　这话让那尸龙一愣，他正想化龙身跟我拼命。

    　　“你什么意思？”

    　　我只是松开他，道。

    　　“没什么，化龙吧！”

    　　尸龙现在已经没有别的办法了。

    　　唯有化为龙身，与我拼命，否则，他感觉，他现在只能受虐。

    　　虽然他听着我的话，有种深深地阴谋感，但他别无选择。

    　　吼……

    　　一声龙吟，响彻天地。

    　　尸龙在我面前，化成了一条漆黑色的巨龙，巨龙的身上，缠绕着紫黑色的烈焰。

    　　我站在黑色巨龙面前，竟只有四五块鳞片那般大小。

    　　这不愧是修行千年的尸龙，这个头，这气场，确实比之前那深渊之中初生的尸龙要大的多，即便是夜天星看到这种的尸龙，也感觉足够震撼。

    　　尸龙化成黑龙龙身，他看向那边深渊之中，准备直接以庞大的身躯，吸食深渊之中的尸气。

    　　强大的尸气会让他的力量暴增。

    　　他探着脑袋过去的时候。

    　　我却出现在黑龙的笔尖之上。

    　　脚下发力，黑龙想要探出去的脑袋，瞬间就被我踩得停了下来。黑龙想起我刚才主动提醒他，让他化龙，此刻又看到我站在他的鼻子之上，有一种深深地恐惧感。

    　　他不知道我要做什么。

    　　他冲着我发出怒吼。

    　　龙吟之声带着恐怖的腐朽之气响彻天地。

    　　他要以自己的龙威，将我吓跑。

    　　但是。

    　　我却不为所动。

    　　站在黑龙的鼻子之上，我再踩了一脚。

    　　黑龙被我这一脚的力量，踩得连连后退，远离了那边满是尸气的深渊。

    　　如此，我再凌空跃起，落在黑龙的头顶之上，那龙毫如同黑色的丛林一般随着气场而动，抬眼看向左右两边的龙犄角，这比之前那尸龙的龙犄角庞大的多，看起来，恐怕有数百米那般高，至少四五人合抱粗细。

