
    苏浩几人进入城池，方凯立刻跟上，但在跟上的同时，他神再度出现震惊。

    前方的苏浩，随着踏步修为气息在滂湃，隐隐有登高的趋势，他方才突破完毕，气息怎会再度爆发？

    而且，这可是在大街上行走，他的修炼不会被打扰吗？他怎么敢在这个时候修炼？

    要知道，修士的修炼，无论是什么层次的存在，皆是会找到一个秘密的修炼地，随后安心闭关。

    如苏浩这般，走在大街上便修炼，当真是闻所未闻，见所未见。

    “此人，神秘的很，厉害的很啊。”方凯自叹不如。

    事实上，苏浩此时的确是在修炼，那十万法晶，被他急速的吸收，融入体内。

    他被天照伤害太大，寿命大减，道根虚弱，不补充根本不行。

    而且，突破到了造化，需要搭建仙梯！

    造化之境，真的可谓是一步一层天了，造化第一层，搭建仙梯第一阶，九层搭建到第九阶，便可尝试凝聚道台。

    此时苏浩的气海之中，莲花圣胎之下，一道玉石阶梯逐渐的出现轮廓，散发朦胧光辉，神秘莫测。

    但，隐隐望去，在那轮廓之上，似乎出现了九道裂痕，让人觉得阶梯随时要炸裂。

    “需要大量精华滋补，将仙梯彻底的打造出来，弥补那些裂痕，我要建造那真灵阶梯！”

    苏浩暗暗握拳，仙梯分为三、六、九、优等，九道裂痕为最次，六道裂痕为普通，三道裂痕已然非凡，一道裂痕则可称之为优秀。

    在一道裂痕之上，还有三个超凡层次，为无暇、完美与真灵。

    仙梯搭建的越是完美，达到造化第九层的时候，凝聚而出的道台才完善。

    老天让苏浩的路断掉，虽然活下来，但给他最次的仙梯，但他骄傲，他倔强，他遇强则强，却必须逆天而为，而且，要打造那最好的仙梯！收起心思，苏浩已经进入了此城热闹的街道上，他打量四周，发现此城真的浩大，街道宽敞无比，在那其中，有五鹿拉车，有天狼顶着骄子在半空飞行，也有人骑着魔

    熊，拉着血虎在街道上。

    在那街道的两旁，建筑高大而雄伟，比之苏浩来到的任何城池都要繁华的多。

    而在街道之上，赌石摊位比比皆是，赌石坊市，三步一小，五步一大。

    苏浩来这里的目的，也正是赌石！

    赌石，可赚取大量的宝物，需要无数的精华。

    “兄弟，在这圣城之上，我方家可是个大家族，有没有兴趣，随我去家中一叙？”方凯开口了。

    在他心中，对苏浩尊敬，但战斗念头没断，希望有朝一日，能和苏浩再次较量一番，将其超越。

    高手，尤其是他这种人，需要发现一个强大的对手，以此为目标，努力去超越。

    苏浩满足他的标准。

    “好意心领，后会有期，千万别跟来，不然我打你。”苏浩不想和此人有太多的牵扯，毕竟是萍水相逢，彼此不熟悉。

    说完，直接大步远去，来到一处石坊之外，这石坊在苏浩观察下，也是比较大的一个。

    不过，随着苏浩靠近，那石坊外两人，直接伸出手臂挡住苏浩，道：“三日内，石坊不接客。”

    “为何？”苏浩没有感觉到对方的针对，因此心平气和的询问。

    那两人不曾回答，方凯已然靠近，一笑道：“因为三日后，此地要举行赌石大赛，这三日所有的石坊都在准备，为了那大赛，全部休业三日。”

    “晕！”苏浩无奈摇头，运气这么背，他还打算进去随便赌几把，赚些资源来填补自己呢。

    他严重怀疑是老天在针对他。

    这不是空穴来风，人的运气，被天地针对，就会倒霉到极点，甚至喝水塞牙缝。

    无奈之下，苏浩转身离开，看了一眼身边的方凯，道：“这圣城有没有什么大的交易会？”

    “有。”方凯一笑，道：“在圣城之上，就一个交易会，为大财商会投资建造，收容各种宝物，也贩卖各种宝物。”

    圣城之上，赌石行业繁荣，那些赌中宝物的家伙，不一定真的用的到那些宝物，便会拿去大财交易会贩卖掉。

    因此，能在这里开交易会，而且是独一份，直接垄断，绝对赚的盆满钵满。

    苏浩在方凯的带领下，直接来到了一处建造有三层，金碧辉煌，无处不显示着奢华的建筑之前。

    方凯摆了摆手道：“你们去，我在这等。”

    苏浩也不多想，大步走进其中，建筑内部的繁华，更是让人叹为观止，财大气粗几个字，用在这里再合适不过了。

    而其中的宝物，当真是琳琅满目，很多东西，都让得苏浩心动不已，若是全部吃下去，至少可让仙梯的品级，达到六等裂痕层次。

    苏浩大步走上前，来到一个柜台边缘，目光瞄准一个鹅蛋大小的绿宝石，这是玉石果。

    对，这玉石是一颗果子，乃是先天灵宝级别，而且，这种玉石果树，三百年可发芽，又三百年开花，再三百年结果，最后一百年孕育才会彻底的成熟。

    因此，玉石果又有千年生的名号。

    “公子，看上了这宝物？”那柜台后的是一名黑袍老者，看到苏浩后，立刻一喜，这可是他今日的第一位客人。

    “有点贵。”苏浩扫了一眼那价格，竟然足足价值十三万三百三十块法晶。

    “价格还可以商量的吗，公子差了多少，小老儿看你有善缘，为你打个折。”老头子一笑。

    “零头行吗？”苏浩惭愧道。

    “三万啊，那的确是差了太多，不如公子购买这灵云草，价值三万法晶。”老头子脸上依旧保持着笑容，为苏浩推销别的宝物。

    “我的零头是后面那个数字。”苏浩惭愧更多，他身上的法晶，全部吃了，秃毛鸡与小豆子的法晶，全部修炼了，不过，苏浩严重怀疑他们耍心眼，这两个家伙抠门的很。

    甚至，在苏浩望去后，凤传奇都是无奈摇头，显然她现在也是一穷二白。

    “三百？”老头子脸上虽然还带着笑容，心中却是已经腹诽了，就三百法晶，你也敢来这里？

    事实上，苏浩只有三十块，但他不会说，不然的话，老头子绝对气的胡子掉下一大把。

    苏浩露出思索之，需要赚点钱，买点宝贝。

    “姑娘，里面请。”就在此时，门外响起一道嘹亮的声音，随即一红衣女子，在一接待热情邀请下，缓缓走来。

    这女子一出现，似乎闪过一道光，顿时吸引了周围所有的注意力，乃至苏浩身后那柜台老者，都是激动起来。“小兄弟，让让，别挡住我的柜台，那可是个大户。”老头子催促苏浩躲开。...“”，。
