    “没错！被当做英雄一般的唤醒！”主驾驶神傀儡走到了飞船的另一个舱门边，用手擦去了上面的灼烧痕迹，依稀看到了上面的一个绿色的种子围绕着光芒的图案。

    他扯开了旁边的保护盖板，露出了一个红色的把手。他用力的拉动那个把手，然后九十度转动。

    随着两侧喷出了压力气体，在嗤的一声过后，飞船的一部分就被脱离了下来，就好像它一直是一个单独的部件一样。

    这个保存生命之树种子的容器相当的巨大，似乎被设计成了非常保险的多重保护结构。

    想要开启这个东西需要许多步骤，而且哪怕是宇宙飞船爆炸解体，这个单独的运输舱也可以保证生命之树种子的绝对安全。

    它有可能会在宇宙中漂泊几十年甚至上千年，可它依旧不会损坏，依旧可以保持着顽强的生命力，一直到有人找到它为止。

    这个容器的一侧是安装有小轮的，可以让这个容器在平坦的地面上拖拽移动。

    当然了，这个设计只是应对不时之需的，因为神傀儡的力量是非常强悍的，他们完全能力扳动这个巨大的保险柜，让它到达指定位置。

    一边扳动这个巨大的种子“保险柜”，主驾驶神侍者一边开口安排道：“我们要把它好好的安置起来……把飞船上搭载的温室舱布置好！我们已经没有地方再补充能量了。”

    他们搭乘的飞船已经差不多耗尽了能量，而且里面大部分的设备都已经随着飞船撞击地面出现了故障。

    如果他们用这种状态的设备进入休眠，那几乎就是主动去送死的节奏。所以他们只有在最后能量被耗尽的时候，才会去主动使用那两套已经变得不太可靠的休眠设备。

    “飞船内剩余的魔法能量晶石不太多了，就算我们能够在这个星球上发现魔法晶石，也没有办法加工成休眠舱需要的规格。”副驾驶员同样在一边干活，一边开口回应道。

    他们两个人没事已经是万幸了，这个时候抱怨自己无法获得更多的补给和支援，那就是一个笑话了。

    反正，如果不出意外的话，这个星球上最多只有6个神傀儡，作为一种类生命体存在着。

    至于其他的所谓生命，最先进的差不多也就约等于细胞层面上的微小存在了。因为他们目力所及的地方，根本看不到任何文明存在过的痕迹。

    他们就是这个星球上唯一的智慧“生命”，虽然从某种意义上说，他们也只是“半条命”而已。

    感受了一下自己身边的浩瀚魔力，主驾驶神傀儡苦笑着开口说道：“自然形成的魔法晶石，怎么可能和帝国提纯的魔法晶石相提并论……完全就不是一种东西了。”

    实际上他还是属于第一代神傀儡，设计的风格还很老旧，不过因为做工靠前，他还是属于那种不惜工本制作出来的战斗型的神傀儡，虽然电脑芯片更老，可是加工精细度也好，身体的强度也罢，都更胜一筹。

    副驾驶的那个神傀儡就属于典型的后起之秀了：他拥有更高级的处理系统，芯片运算速度也更高，不过他的质量就没有那么的强悍了。

    因为生产批次靠后，他的身体相当的偷工减料，强度不够，所以战斗能力也就只能算是普普通通。

    他们两个都拥有原主人的精神力，也就是拥有人的思维，可以抵御魔法本源的诱惑干扰，所以被委派到飞船上，执行重要的星际拓展任务。

    而他们的电脑芯片里也植入了安全保障系统，一旦他们有背叛爱兰希尔帝国的行为，就会立即提示，并且最终会启动殉爆系统。

    严格意义上来讲，他们并不是人，只是一种替身，或者说只是一种植入了部分人类思维的机器人。尽管如此，在这个荒凉到极致的星球上，他们依旧是最强大的存在。

    “是啊，所以我们能够使用的魔法晶石，大概只够我们支撑不到一年的时间……”简单的打开了一个折叠支架，撕开了包装完好的耐热隔层，副驾驶神傀儡赞同的说道。

    “前提是，这些设备还能用的情况下。”看着眼前的这艘因为着陆问题，浑身上下伤痕累累的宇宙飞船，主驾驶员神傀儡继续苦笑。

    他一边帮忙把耐热隔层套在支撑好的折叠架子上，一边开口说道：“现在，我们要按照最坏的打算来计算我们活动的时间了。大概，就是我们能量耗尽的时候。”

    “这个时间大概在一个月左右……不过还有一个问题，那就是虽然我们不需要那么多，可还是要氧气来维持……飞船已经损毁，我们剩余的氧气不多了。”一边说，他一边指了指自己带着的宇航服面罩。

    “好吧，在这里说废话也没有什么用，想办法先把温室舱搭建出来吧……”副驾驶员神傀儡将另外一个折叠支架支撑起来，递给了已经钻进耐热隔层里面，准备搭好这个特大号的帐篷的主驾驶。

    里面的主驾驶将这个大概全部完成有别墅那么巨大的温室舱顶起了一个角来，探出头说道：“确实，安置生命之树，才是我们的终极任务！”

    或许一年后到来的人们，只能看到他们留下来的遗迹，但是他们会因此节省无数的时间。

    他们可以利用已经生根发芽的生命之树的种子，在这里改善生存条件。

    到了那个时候，这个星球将会变成适宜居住的模样。而爱兰希瑞斯上的各个种族，尤其是人类，将会又多了一个美丽的家园！

    而每一个美丽幸福的开始，都需要有人在背后默默的付出。他们就是那些在背后默默付出的人。

    也许有一天，他们的残骸会在风沙中被人找到，人们会缅怀他们，会记下他们主人的名字。

    可是，作为一具神傀儡，他们也有自己的坚持，也有自己的骄傲。虽然他们并不是人，但他们也不是傀儡！

    一个巨大的，散发着金属光泽的耐热隔层被支撑了起来，屋顶上还有一个巨大的鹰徽，向遥远的爱兰希瑞斯证明着，他们已经抵达了这里！

    在这个耐热隔层的内部，两名神傀儡已经把一些特制的肥料，还有刻意携带的一小点儿泥土混合在一起，做成了一个培养皿的样子。

    然后，这两个神傀儡把这个培养皿，安放在了耐热隔层里面的，一个搭建好的安全保障屋里。

    这个里面的小型建筑物也有耐热涂层，看体积其实就是一个可以容纳两个人的小型实验室。

    和其他的生命之树的种子一样，在刚刚接触到温润的泥土的瞬间，这颗种子就开始生根发芽了。

    它疯狂的吸收着周围空气里的魔法能量，然后把它们转化成了美妙的东西——氧气、更多的泥土、还有水……

    仅仅是一瞬间，它就改变了它所在的这个小型实验室里面的生态环境，到处都是一片生机盎然。

    被精灵族奉为神树的生命之树，本身就是一种强大的无法解释的魔法。它可以改变一个星球的面貌，其蕴含的能量之大，简直让人无法想象。

    就在两个神傀儡的注视下，它轻而易举的就霸占了整个实验室，并且这个影响，还在随着时间飞速变大。

    “希望那些技术人员，可以在这颗生命之树长成之前，抵达这里……不然的话，它或许真的可以再孕育出一个新的文明来。”拍打了一下实验室的玻璃，副驾驶傀儡甚至有点儿依依不舍。

    要知道，就在几个小时之前，他还为了能够保留下这颗种子勇敢的面对那些可怕的困难。他们失去了自己的飞船，损失了整个休眠系统，可是他们保住了最重要的东西，这是属于他们两个人的胜利！

    “好了，希望下一次有人打开这扇门的时候，里面的生命之树，已经吸取了我们给它准备的全部肥料，变成一颗足以改变整个兴趣的参天大树了。”主驾驶神傀儡感动的说道。

    “是啊，希望如此。”透过厚重的窗户，看着里面正在发芽的生命之树的种子，一旁的副驾驶神傀儡点头附和着。

    “好了，现在我们要做的事情，就是这个了。”挥动了一下手里拿着的一个信号收集器，主驾驶的神傀儡看了一眼自己的同伴，开口说道。

    “如果遇到风暴，就立即返回这里。”副驾驶神傀儡叮嘱了一句之后，也拿起了放在脚下的搜索设备：“走吧！出发。这里已经没我们什么事儿了。”

    “如果你希望他们也会像我们积极去找其他飞船那样，来找我们的残骸……那你就用点儿心仔细的找。”

    “知道啦！知道啦！我会仔细的找每一个角落的！”副驾驶上的神傀儡一边向着远方走去，一边头也不回的挥手道别。

    谁都不敢确认，这一次道别会不会永远都不能再相见了，两个神傀儡都充满了感伤，他们自己知道，自己是有这个情绪的。

    ---------

    熬了一晚上，熬到现在，龙灵滚去睡觉了，大家先看着.