    沈浅墨在解他衬衫扣子的时候，景尧一直注视着她。

    其实，直觉告诉他，不会那么顺利。

    果然，沈浅墨在解开第四个扣子的时候停下了。

    景尧目露失望之色。

    沈浅墨抬起头对上他的目光，然后用手指头戳了戳她刚刚亲吻过的地方，“为什么不红？”

    景尧：“？”

    “还是说要亲脖子才会有红印？”

    沈浅墨偏头去看他的脖子，同时也松开禁锢着他的手。

    “靠！”

    景尧忽地从床上蹦起，结果一个没站稳摔到地上，幸亏地上铺了一层毛毯，他摔的才没有那么疼。

    “阿墨，你害死我……”

    说完，连滚带爬的去了浴室，很快，里面水流声就响起了。

    而罪魁祸首还无辜的眨了眨眼，抬手关了一个台灯然后拉开被子躺下，只是那耳朵却莫名的红了。

    两个小时候后。

    男人携带着一股冷气慢悠悠地走回来，他躺到床上却没有拉开被子盖上，因为怕冷着躺在被窝里睡熟的女人。

    他亲了亲沈浅墨的额头，然后伸手关了他这边的台灯。

    房间里陷入一片黑暗。

    景尧微微叹息，望着身侧的女人。

    看的到吃不着，他的感受有谁能懂？

    在他唉声叹气的时候，身侧的女人动了动，她把被子的一半给景尧盖上，手也触碰到他冰凉的身体。

    “对不起……”

    黑暗中，她的声音异常清晰，软软糯糯的。

    沈浅墨把人抱住企图让他的身体暖和起来。

    景尧心颤了一下，伸手揉了揉她的头，柔声道：“没事的，阿墨，没事的。”

    沈浅墨抱紧了他，把头埋在他的胸膛之中，轻轻蹭着他，此刻的她，乖巧的像一只小猫一样。

    景尧的一颗心都要软化成水了，他从未责怪过阿墨，可他的阿墨却因此愧疚了。

    此刻的他恨不得扇自己一个嘴巴子，让你管不住嘴，这下好了吧？让自家宝贝愧疚了。

    沈浅墨：“小九，这个世界任务是我和景尧那个那个啥就会离开吗？”

    小九：【不是啊，宿主，这个世界有三个任务呢，你要是完成前两个任务后和主神大人那个那个啥那就会直接离开了。】

    小九：【但是你现在一个也没有完成，和主神大人那个啥一下也没什么的，毕竟嘛……嗐，我知道，你们人类有那个什么，咳咳，需求的。】

    沈浅墨微微挑眉。

    这么说她可以……

    小九一脸坏笑：【宿主现在是不是很高兴？】

    沈浅墨逐渐上扬的嘴角又给强憋回去了，她轻咳一声，扯开话题。

    “小九，你最近……懂的事不少啊？”

    小九笑道：【对啊对啊，小零哥哥教我的，他还教了我许多别的知识呢，最重要的是！】

    小九叉着腰又是一脸自豪的模样。

    【小零哥哥夸我天分极高。】

    沈浅墨微微点头不再说什么，她不反对自家系统交好朋友，只要别一时脑抽出来打扰她和景尧谈恋爱就好了。

    “景尧，你给我一点时间准备，好吗？”

    男人抚摸她头的手微顿，声音压抑着兴奋。

    “好……”

    几天后——

    景氏集团继承人的生日宴。

    据说在这一天，称霸商界的景擎天要让景尧正式接管景氏集团。

    这场商界盛宴注定会吸引很多人的到来，届时，各行各业商界精英和在商场上叱咤风云的人物都汇聚一堂，并且也会有演艺圈能的人加入，只不过都是一些有头有脸的任务。

    只是，沈浅墨这种十八线的小明星肯定是攀不上的。

    但……

    这场生日宴会的主人是她的男朋友景尧啊。

    而景尧和她说这件事的时候是在生日的前一天，说是他爷爷奶奶也想见见她，让她也去。

    沈浅墨当时听到的时候无语极了。

    特么的不早跟老娘说！

    就剩一天，她准备礼物哪里来的及？

    他妈的。

    然而，这些情绪她都隐藏的很好，景尧都没有察觉出来。

    宴会的地点定在景家的一处大庄园里，是个风景秀丽的地方，装饰的也非常隆重。

    此刻，管家带领着一群黑衣保镖出了门口，保镖们自觉站在两派，手并在身后，气势凌人。

    而站在前面非常有派头的管家神色很是恭敬。

    这样大的场面，自然也吸引住庄园其他宾客的目光。

    不一会儿，一辆黑色加长版豪华车停在庄园门口，这可是豪门当中顶级的标配啊，众人在一旁看着暗暗感叹，只见那管家神色恭敬的去拉开车门。

    车里很快就走出一个西装笔挺的男人，双眸漆黑淡漠，外表冷峻，五官精致，像是从漫画当中走出来的人物，气质矜贵优雅。

    他缓缓走到另一边。

    而后，众人就见他手上一只连藕般细白的小手搭在上面，高级定制的水晶高跟鞋落在地面上，那白皙的脚踝就吸引的众多人的目光。

    下一秒，庄园中某些男士都看呆了。

    那是一个身穿红裙的漂亮女人，绾着一个丸子头耳边有两缕细碎的发丝散落，如同一个妩媚动人的妖精，可她眉眼间的冷傲却将她衬托的很高贵，竟是少有的绝色佳人。

    两个人站在一块，没人敢说一个不配字。

    男人大家自然认识，正是这场宴会的主人景尧。

    可这女人稍微眼生了点。

    因着沈浅墨的容貌和这高贵的气质，众人都纷纷猜测她是哪位豪门千金小姐。

    可在场不少混娱乐圈的都认出来这位美人。

    沈浅墨对这种状况也毫不怯场，从容的挽着景尧的胳膊走过红毯，进入了庄园。

    宴会中，不少人都问沈浅墨的身份，景尧都会很有礼貌的向大家介绍她。

    “这是我的女朋友。”

    无论是谁，都会扬起笑脸来夸赞二人是多么多么的般配。

    景尧稍微问候了几个相熟的人，就想带着沈浅墨先去拜见爷爷，不料在楼梯口处的沈家人。

    一家四口，一个不落，韩楚楚也在其中。

    像是遇见死对头一般，气氛开始变得剑拔弩张起来。

