    “既然如此，那我们便一较高下！”

    凤凰轻喝，声音很大，很洪亮。

    “你们犯你们的眼疾，我折腾我的酒驾！”

    “事后，我们再不打不相识——你们上门请罪，我坦诚自己亦有失误。”

    “天下神禽是一家，都莫伤了和气！”

    “理当如此！”商羊、钦原、鬼车，三位妖帅皆是放声大笑，为元凰神主的开窍通达而开心。

    交易既已达成，紧跟着便是大战爆发！

    虽然，三位妖族的顶尖大能或许、可能会放水，但是他们也不会落人口舌——平日里的战力是怎样，眼下也会表现的如何凶残！

    最多，是不会施展玩命的打法，一些杀手锏隐而不露，拿命去堵元凰前进的道路。

    凤凰想酒驾，那也要能过这一关。

    给了机会，不能不中用。

    “火凰焚天舞！”

    凤凰长吟，身形舞动，欢快的凤鸣声响彻了混沌……

    绚烂的焰光跃动着，焚烧一切有形无形的物质元气，连混沌和大道都在那范畴中！

    当神焰茫茫，覆盖了视界，成片成片的混沌在崩塌，走向了大破灭。

    有，在归于无！

    不过，当这神通推到了尽头，绝对的虚无中，却有隐隐有生机在孕生，是“有”在化生。

    无中生有！

    喷薄的光辉，至高的道炁，汹涌澎湃，席卷向了三位妖帅，要将他们一并压制！

    凤凰之道，是为涅槃……这是一种极尽繁复的奥义，包含了毁灭和创造。

    推演到尽头，赫然有太易层次的奥秘，涉及有和无的转化！

    哪怕是做为对手，此刻的商羊妖帅也不得不赞叹。

    “凤凰姐姐，无愧是最拔尖的大罗巨擘，一身大道精髓，已经成为必修教材，写进了大罗的修业……实在是羡煞我等。”

    “这方面，我们却是差了许多。”

    “的确，转动有无，超脱生死……”钦原敬佩，“贡献巨大，功德无量啊！”

    大罗很强，哪怕是初入此境的萌新，都与大罗之下的境界，拉出了根本无法逾越的天堑鸿沟。

    为何？

    自然是因为，他们享受到了巨大无边的福利，拿到了最顶尖的教材！

    那些在修行上有无与伦比成就的古神大圣，他们将自己的大道精髓演绎，镌刻进整个洪荒的修行体系之中，化作了一位位大罗所掌握权柄的基石！

    都有着贡献！

    因为有盘古，开天辟地、击碎混沌，将大开辟的真意刻写，因而有了先天五太的轮转，大罗追溯一切起源。

    因为有鸿钧，他将天道的精义写入，所以大罗便是天意，运转着宇宙，站在天人的分界上，成为最大的平衡者。

    因为有娲皇，她将造化的精髓播撒，所以大罗可以无视种族的定义，随意重定出身根脚，刷满各种各样的修行天赋，去感悟三千大道的精微之处。

    因为有烛龙，他演化时光的奥秘，神妙的存读档手段，以及无限平行世界，为所有大罗倒果为因、逆转时序的骚操作，压上了相当有分量的筹码。

    因为有祖龙，他书写大一统哲理，让大罗之修哪怕是点化出千百兆亿及至无穷的分身小号，真正的一人等一界，一人等文明，也始终能谨记我之为我，所有的分身小号为了同一个梦想而凝聚。

    因为有凤凰，她阐述涅槃之道的玄妙，模糊生与死的界限，超脱破灭和创造的边际，一个个先天大罗能那么跳，那么作死，所依靠的先天不灭灵光不灭特性，有太多涅槃之道的贡献。

    太多太多了。

    所有出类拔萃的神圣，他们无私奉献……当将这些精华缝合，甚至干脆融合到一起，终是铸就了大罗的强横。

    大罗，无尽时空永恒自在，成千百兆亿无量无穷之化身，倒果为因逆转时序，千变万化执掌天意……

    他们是整个洪荒修行文明的最高结晶，凝聚了所有尖端科技，不强才没有天理！

    真要是有哪一天。

    洪荒跟另一方天地碰撞较量，有对抗博弈也有平等交流，那公式化的辞令上，多半会有这么一句——

    “我洪荒宇宙宣布，绝不率先在战场上使用大罗！”

    就像核武对于凡人的意义。

    同样。

    也正是因为有着诸多顶尖古神大圣的投入，把教材出了，无偿普及出去。

    所以在洪荒中的战斗，一场场量劫，才会打的那么凶，很多大罗把脑袋提到腰带上，红着眼去死战，不退丝毫。

    不然，掺合不起，自己跑路，去混沌中开辟一方小天地，自娱自乐不好吗？

    何必卷入那么多的是是非非，动不动就人都没了。

    实在是因为太香了！

    哪怕扑街千百次，过着凄凄惨惨的日子，也死活不肯离开这繁华无边的地方。

    就像“×漂”、“出国”一样的道理。

    放弃了，就再难以接触到各种最高新的“产业技术”，与大时代的洪流脱钩。

    再说，在洪荒混……气运功德，给的实在是太高了。

    工资高，福利好，虽然竞争激烈，但所有的大罗都乐此不彼。

    文明红利，凝聚了整个洪荒顶尖人才的心。

    心齐了，队伍也就好带了，洪荒天地，自然而然便做大做强了。

    ……

    “元凰姐姐功绩卓著，故此成为太易大罗，俯瞰这世间九成九的大罗。”

    商羊看着要淹没己身的焰光，“不过，我等虽不才，但手底下还是有几分本领……姐姐可莫要小心了！”

    说罢，她身形一动，蓦然间混沌中有雨点落下了。

    初始，那雨点还很稀薄。

    但转眼，便浩大起来。

    若倾盆一般，浩浩荡荡的倾洒在广袤混沌里，化作了洪流。

    那洪流激荡，内中蕴藏玄妙，按照特殊的轨迹凝聚着，与凤凰舞动带起的神焰碰撞，水火交击，撕裂无边混沌。

    焰光止住了。

    商羊妖帅的神通，自然是非凡的。

    可惜。

    她终是不及凤凰。

    短短瞬间，商羊的神通便被破，洪流被泯灭，化作了虚无。

    商羊身躯连颤，踉跄着后退。

    “若是祖龙那家伙，操控真水，还可以与我一战……商羊妹妹，你终是不行。”元凰的声音远远传来，“哪怕你曾经是水利总局的局长，负责审核与组织各项水利工程，连带着审计各方雨量，辅助人道耕耘……可终是不能与我相提并论。”

    “那，加上我呢？”

    钦原不知何时消失，当她再现，却已经到了凤凰的身后，送出了绝杀的一剑！

    那一剑，堪称是惊艳绝伦，观战的大罗，但凡是没能入了太初层次的，心中都难免升起了死意。

    对上这一剑，他们会死！

    而哪怕是太初级数的超一流大神通者，面色也是郑重无边。

    强如他们这个等级，有防备之下挨上这一剑，也要丢掉半条命，何况是遭遇刺杀！

    “如此的钦原，真是许久不见了。”

    跟鲲鹏大眼瞪小眼的帝江祖巫赞叹，“风华依旧，是为整个天地最惊艳的刺客！”

    “是啊，太惊艳了。”

    鲲鹏附和，“果然不愧是当年赫赫有名的，洪荒宇宙特别安全行动科的主管人物，这一手刺杀技术，看得我心头都发毛。”

    “可惜了。”

    “她这一剑，用来对付任何太易之下的大罗，都是无往不利。”

    “可偏偏刺向了元凰神主……”

    “我听过一些小道消息，凤凰的始祖，当年可是精研防御的人物，是恨不得将所有的天赋，都给点在保命上！”

    “所有太易大罗中，她的保命能力是最强的！”

    “嘿嘿……”帝江低声笑了起来，“对对对！她叠最厚的甲，堆最高的血，崛起的年代，挨尽了最毒的打！”

    “不过，她的属下很开心……最起码不用担心，哪天自家的领袖突然就暴毙了，被莫名奇妙的神通跨时空因果给咒杀死。”

    “伤了，残了，一个涅槃，立刻就满血复活了。”

    “当年大战，站在祖龙那边的高手，可是对她头痛的紧……一堆输出丢过去，伤害还赶不上回血。”

    “是啊！”鲲鹏心有戚戚然的点头，“当年，我就在苍龙神主的手下混过日子。虽然没有亲身参与围攻凤凰，但那一幕也看得清楚。”

    “简直离谱！”

    鲲鹏妖师想起往事，心理阴影都出来了。

    “离谱才好嘛！”帝江笑呵呵，“凤凰麾下，智者如云，猛将如雨……论战力，论智谋，其实不是太缺她那一份。”

    “她能保护好自己，我们就谢天谢地了。”

    “认真发挥好自身的作用，做好后勤工作，施展凤凰落宝术，给大家四处寻找好东西……她的领袖位置就稳了。”

    “凤凰不落无宝之地，一等一的寻宝功能，我们看中的就是这个。”

    “而若是无宝之地，硬是落下……那天地都会顺应，将一方厄土给转化成灵地，给我们安排人手种田，转化气运。”

    “冲这些本事，谁会疯了让她上战场？坐镇大后方搞生产就行。”

    “她掉一根毛，大家伙都心痛的要死。”

    “毕竟那样一来，工具凤就有理由请病假，不去上班了。”

    帝江感慨。

    鲲鹏无言半晌，才幽幽道，“吉祥物……果然名副其实。”

    “所以，在我们大家的强烈要求下，还有各人私产的贡献下，凤凰她点满了防御、回血、复活的技能……到了最后，蓦然回首发现。”帝江摇头，“她或许不是大罗里最强的，但绝对是最难杀的。”

    “钦原这一剑，刺谁都成，就是刺杀凤凰……嘿！”

    帝江轻笑，不再言语。

    同一时刻。

    面对钦原的绝杀，凤凰长吟一声。

    “加上你？也不行！”

    元凰羽翼一垂，落下道光无穷，有羽衣发光，凝聚诸天云霞、五彩庆云，团团簇簇，瑰丽无边。

    钦原那一剑，斩天，斩地，斩万古，却是难破凤凰的防御！

    “杀！杀！杀！”

    钦原妖帅高声长呼，杀剑上锋芒更凌厉，有血芒隐现，再猛力一刺——

    “哧！”

    云霞方才出现了裂痕，有了破绽。

    杀剑前送，锋芒无边，可怖骇人。

    “让你死了心。”

    凤凰淡然，也不如何闪避，只是将羽翼一送，迎上了杀剑。

    血光一亮，再亮……可也就那样了。

    几根凤毛打着旋飘落，再有一点点晶莹神血渗出。

    但一转眼，元凰身上神光一闪，立刻就满血满状态，让钦原无语凝噎。

    “唉。”

    她叹了口气，神妙无比的退走，隐遁上的能耐似乎都超出了太初大罗的极限，回到了商羊的身边。

    “虽然我们曾经共事，我对你也很了解……但今天做了对手，才了解你的难缠。”

    “知道就好……那还不让路？”凤凰神采奕奕，活动了筋骨之后，她兴致也高昂起来。

    “我们又不指望战胜你，任务只是拦截罢了！”钦原微笑，“元凰姐姐，你一个后勤人才，主点防御，攻击上可就逊色太多。”

    “我们三个，有控场，有削弱，有输出……你能杀出去吗？”

    “我拭目以待。”

    话音刚落，她身影淡去，潜行起来。

    与此同时，商羊引导浩瀚水势，席卷八方。

    鬼车妖帅双手高举，晦明光暗交替的领域展开，牵引着一切坠入幽暗与死寂，去覆盖凤凰身上的温暖火焰。

    这三位妖帅，会被安排来牵制凤凰，自然是有考量。

    在某一个领域，都有着克制。

    凤凰身上旺盛燃烧的火焰，蕴含了光明与希望……那便寻来商羊以水相抵，鬼车沉沦光明，再搭配钦原刺杀，不管怎样终究能破防。

    理论上，足以拦截住凤凰，让她寸步难行。

    一时间，一团火光照亮混沌，神威莫测，却始终险在重叠复合的领域中，难以快速前进，突破重围。

    时不时，还有钦原刺杀，影响速度。

    这般看来，句芒祖巫也得在一直骑马赶去的路上了。

    不过，这是真的吗？

    ……

    “这年头的反贼啊，一个个曾经都是官身，是体制内的巨头……我太难了。”

    帝俊演化的浩瀚天地中，娲皇与化身此界天帝的帝俊在对峙。

    娲皇握拳，时刻想打出去，帝俊就拦截，不让她得逞。

    时不时的，帝俊还说些闲话，分散对手注意力。

    当然，那也是他的肺腑之言。

    “天地银行的行长，交通运输部的部长，土地房建和户口管理记录的你……”

    PS：梳理了一天思路，明天可以加更了。

