
　　五月十四日，MSI季中冠军杯小组赛第一天。

　　在两边队员调试设备，等待比赛正式开始的时候，卡萨忽然说道：

　　“说起来，我们好像已经很久没跟韩国队打过BO5的比赛了吧？”

　　“还真是啊，”杰克辣舞掐指一算，去年世界赛他们八强打FNC，四强又是跟苏宁打内战，再往远推就是MSC的半决赛了。

　　于是他脸色凝重地说道：

　　“上一次我们跟韩国队打BO5，居然还是在上一次。”

　　王梓旭白了杰克辣舞一眼，懒得理会对方的烂话，倒是369跑出来说道：

　　“还真亏了去年T1监督搞得那个MSC，不然我们一整年都跟LCK打不了BO5的比赛。”

　　这么一想，感觉京东也是挺惨的，好不容易拿了一次春季赛冠军，结果却因为不可抗力而取消了MSI的比赛。

　　要不是T1在春季赛夺冠以后，觉得自家队伍天下无敌，甚至不惜自掏腰包，非得搞个比赛来证明一下活出第三世的李大叔，否则滔博去年连一场跟韩国队的BO5都捞不到。

　　不过说起这个MSC，滔博队员们也是一肚子气。

　　滔博的这个MSC季中杯冠军，其实拿的非常鸡肋，拿不到冠军的话，就会有一群人说LPL队伍打不过韩国队，真垃圾；拿到了，又要被同样的一群人跳出来说是野鸡比赛，根本没有含金量，连碰瓷MSI都不配。

　　这是让王梓旭觉得最不可理喻的，MSC的参赛队伍是LCK春季赛四强和LPL春季赛前四强，而MSI的参赛队伍里有一大半都是外卡赛区，前者的强度明显要比后者高多了，至少不会出现滔博在小组赛把把炸鱼的情况。

　　然而事实就是很多人把这个比赛当成了野鸡比赛，搞得官方也逐渐不怎么把MSC的冠军荣誉当成一回事了，也难怪选手们一开始压根就不想参加这个莫名其妙的比赛，纯属吃力不讨好，还要浪费自己宝贵的假期，真是何必呢？

　　而且最让他们难以接受的是，拿了这个野鸡赛的冠军之后，拳头居然按照对待MSI冠军的办法，把滔博众人擅长的英雄给削了个遍。

　　“不管怎么说，这次如果世界赛我们英雄池再被削，至少也能有个心理安慰了。”战教练乐观的说。

　　“可以，经典半场开香槟，等下我们被DK吊打了，就说是战教练赛前毒奶我们的锅。”卡萨道。

　　“嘴又不长在我身上，你当然可以随便说，不过观众和粉丝们信不信就是另一回事了。”

　　“你们不会真把DK当成什么大敌了吧？C9都能赢他们一局，还差点输给日本队，我真不觉得这支DK今年有多强。”

　　阿亮随口说道：

　　“而且要我说，既然拿了MSI冠军要被拳头针对，那不如就直接把冠军让给DK得了，反正我们只要打进决赛就可以保证拿到一个四号种子的名额。”

　　王梓旭呵呵一笑：

　　“那你可以试试啊369，我昨天刚刚研究了一条从冰岛游回国内的路线，正好你来帮我试一试还有没有什么可以优化的地方。”

　　369立刻安静如鸡，直至BP环节开始。

　　“第一局我们在红色方啊...脸有点黑，还想看一下DK这个版本在红色方是怎么处理BP的来着，”王梓旭挠了挠头，随后说道：“不过既然已经这样了，那就由我们先给DK做一个示范吧。”

　　——————

　　“DK的第一手Ban位果然给到了锤石，那估计小炮和韦鲁斯应该也不会放给滔博，宁王果然不愧是我们LPL赛区的第一个Fmvp，这个Ban位预测非常到位。”王记得赞叹道。23sK.com

　　临时来客串解说的高大叔微微一笑，没有做出任何表示，毕竟以前巅峰期夸他的人实在太多了。

　　像不少退役了的前职业选手一样，同样逐渐萌生退意的宁王，在发现自己除了打英雄联盟以外没有任何特长之后，终于也准备走上爱萝莉和957等人的老路。

　　没办法，电竞圈这些职业选手的学历普遍都很低，要么就是初中毕业，要么干脆就是初中辍学，像王梓旭这样念到高二再出来打职业的，已经算是受教育水平比较高的那一批了，退役之后基本只有转型主播和解说两条路，就算拿了Fmvp也不例外。

　　高大叔自认为没有电竞墨菲特那样的经济头脑，也没有像电棍和山泥若那样的直播天赋，于是只好来解说界尝试闯荡一番。

　　“滔博这边反手Ban掉了塔姆，这手Ban塔姆感觉很有想法，就是明着要去针对你DK的下路，因为大家都知道滔博的下路很强，而DK的下路刚好是他们唯一的短板。”滔博前任名宿猫皇道。

　　“这...我感觉也不能说是唯一的短板，就从前面几场小组赛来看的话，我感觉DK的上路其实也是个短板，他能被那个日本队的上单单杀两次，这要是我们LPL赛区的上单被DFM上单单杀两次，那估计就不是怎么从冰岛游回来的问题了。”高大叔道。

　　“那是什么问题？”王记得好奇地问了一句。

　　“是应该埋在冰岛那块的问题，究竟是埋在火山里火葬，还是直接丢到海里喂鱼。”

　　调侃了一阵之后，高大叔继续分析道：

　　“我还是觉得滔博可以自己把赛娜Ban掉，因为他们下路肯定要打线的，赛娜这个英雄的赖线能力很强，可她的对线能力其实不是很厉害，必须得混到后期，把被动层数叠起来才猛，别看Rank里的赛娜好像压制力很强，其实那都是虚的，她必须得带着塔姆或者一个长手英雄才能压制对面。”

　　“宁王说得有点道理诶，虽然杰克和梓旭的赛娜用得都很好，但鬼皇的赛娜也算是他的招牌之一了，今年DK在LCK的春季季后赛总共只打了六个小局，而在这六场比赛里，鬼皇一共使用了三场赛娜，这就能够说明很多问题了。”王记得说。

　　“哦？那到底说明了什么问题呢？”

　　猫皇追问道，他本来只是想调侃一下二哥，结果没想到高大叔直接站出来接了句：

　　“这说明他的赛娜很能混。”

　　王记得和猫皇差点用手捂住自己的眼睛——大哥就你这张嘴，还想来当解说？

　　上一个敢在解说台上说真话的人，已经回直播间去和皮套人凑CP了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百二十八章 先来点真实的免费阅读。https://xs.23sk.com 