    冯烨计算了一下，自己又不是打上天庭凌霄殿，推翻玉帝的统治，只是抢占一些天庭的地盘。已经很给他面子了，只是占据星辰而已。

    其中还有最重要的太阴，太阳两座星辰，这可是大阵的阵眼。

    将三百六十五座主星辰占据了，天庭此刻缺人手，根本就无力与自己争夺。

    玉帝一点小事就去找后台，搬救兵，岂不是显得他这个玉帝很无能？

    这么一算的话，玉帝去请圣人出手的几率并不高。就算最后圣人出手了，冯烨觉得，大不了就一死而已。

    如果不能占据星辰，没有大周天星斗大阵的帮助，自己根本就无法抗衡圣人。冀州争霸到最后，圣人一样还是会出手。

    这么一算的话，不过就是早死，晚死的区别而已。与其顾虑太多，还不如去搏上一搏。

    想好了应对的办法，冯烨也不再犹豫，起身直奔天庭而去。

    此刻的天庭，刚刚组建不久，天兵倒是有一些，天将及其稀少。

    守护南天门的，也还不是那著名的四大天王，而是几个不出名的将领。

    冯烨直接打开一道空间之门，再出现的时候，已经身在天庭当中了。

    这个时候，不能大张旗鼓的打过来，万一吓到玉帝，跑去求救，那就不好了。

    冯烨准备趁着天庭各大主星，还没有星主的时候，抢先将各个主星先悄咪咪的占据下来。造成既成事实再说。

    先给玉帝吃上一个哑巴亏在说。

    此方世界的星辰，与星空世界当中的星辰，大不一样。

    冯烨原本还以为这个世界的星辰，也会是行星或者恒星之类的。

    没想到根本就不是那么回事儿，这个世界的星辰，既不是恒星，也不是行星，而是一种散发着淡淡光芒的星体。

    这散发出来的光芒，就是星力，是一种强大的能量，是盘古的头发所化成。

    既不想恒星一般的谣言，也不像行星一般不发光。能量近乎无穷无尽，每一个星辰，都是一个巨大的能量源。

    区别只是主星的能量强大一些，其他星辰的星力微弱一些。

    星力越强的星辰，散发出来的能量就越强大。

    星力温和而且容易吸收，是最好的能量源泉。

    等到旱魃们以大周天星辰幡炼化星辰，实力绝对是能够更上一层楼的。

    冯烨原本的打算，是准备只占据主星就好，并不想过分的刺激天庭和玉帝。

    此刻见到这些星辰以后，冯烨当即就准备，占据三千颗能量最强大的星辰。至于是否会刺激到一些人的神经。

    那他也不在乎了，刺激就刺激呗，大不了做过一场。

    天宫与各个星辰之间，距离还是挺远的，天庭人口本来就少，此刻还没有几个神仙愿意在天庭当值。

    他们更愿意在各个名山大川当中，建立洞府，逍遥自在，朝游北海暮苍梧。那不比上天庭，给玉帝当手下强的多了？

    三百六十五杆大周天星辰幡，冯烨全部分发到手下的旱魃手中，将这些旱魃，一个个的全部放置在对应的星辰当中，直接让大周天星辰幡，从星辰当中吸取星力。

    旱魃天生会遁地神通，手持大周天星辰幡，径直遁入星辰核心当中。操控星辰能量，不再向大地散发星力。全部吸入星辰幡当中。

    又将其他星力强势的星辰，全部让旱魃占据。就算暂时手中没有足够的星辰幡来将星力全部吸纳。至少供应旱魃修炼也是很好的。

    太阴星与太阳星是周天星辰当中，星力最庞大的两座星辰。

    这个世界的月亮，也并不是卫星，而是与太阳星一样的远古星辰，自身也是拥有庞大的太阴能量的。

    太阴和太阳两座主星，冯烨没有派人过去。实在是旱魃无法承受太阳真火的炙烤。而太阴星，则是已经有人占据了。

    他就不能再去偷偷的将太阴星占据下来，想要去吸纳太阴星力，难免要与人做过一场。

    太阴，太阳两座主星，是大周天星斗阵的阵眼，不可能放弃的。

    冯烨想了想，决定最后再去侵占太阴星。侵占太阴星，就代表着正式与天庭翻脸了。

    冯烨先是去了一趟太阳星，此刻的太阳星，已经荒芜多年，最后一只太阳金乌也已经离开了太阳星。

    冯烨将一杆大周天星辰幡，放入太阳星的核心当中吸取星力。

    这太阳星既然旱魃无法占据，他准备干脆自己占据下来。

    冯烨盘踞于太阳星宫当中，这里是整个太阳星，星力最浓郁的地方。太阳星的星力，就是太阳真火。

    整个太阳星，遍布太阳真火，修为不够的人，根本就无法进入太阳星。

    自远古天庭以来，就只有帝俊，太一两位上古妖皇占据过太阳星。后面这么多年，再无人能够占据。

    不是其他人不想要占据，实在是太阳星上面的太阳真火，太过暴烈。

    比星空世界的恒星要强大的多的多。

    如果能够将太阳星收为己用，那代表的就是无尽的能量。

    只是冯烨还是将太阳星想的有些简单了，太阳星的能量实在是太庞大了，根本就不是现在的他所能够完全掌控的。

    他做能够做到的，仅仅只是借用大周天星辰幡的力量，调动一部分太阳星的能量。

    不过能够做到这一步，已经可以成为大周天星斗阵的中枢能量了。

    冯烨将大周天星辰幡，深埋在太阳星当中，并且借助大周天星斗阵的力量，以大周天星辰幡来吸纳太阳星的力量。

    再次尝试了一次炼化太阳星，发现确实无法掌控以后，冯烨这才遗憾的放弃了。

    离开太阳星的冯烨，现在身边仅有十个旱魃，其他的旱魃，都已经被他安置在各个星辰之上。慢慢的吸纳星辰的力量，炼化星辰。

    冯烨最后一步，就要掌控太阴星。与太阳星不同，太阴星虽然也拥有庞大的能量，但是太阴能量，对旱魃来说，那是大补之物，没有任何的伤害。

    想要炼化太阳星十分的不容易，冯烨觉得太阴星就要容易的多。

    太阴星现在虽然也无主，但是现在嫦娥与吴刚都在太阴星上面。冯烨想要悄无声息的炼化太阴星，势必被他们所差距。

    嫦娥倒是好说，论战斗能力并不强大，但是这个吴刚，具体是什么来历，冯烨也没有打听到，只知道他被惩罚，在太阴星上面砍伐不死桂树。

    为什么要砍伐，砍了以后要做什么，都不得而知。

    反正冯烨的目的，就是炼化太阴星，总是要与天宫的玉帝做过一场才行。

    太阴星，广寒宫。

    冯烨打开一道空间之门，出现在广寒宫前。身后是遮天蔽日的桂树，上面桂花盛开，在广寒清辉的照耀下，显得无比的美丽。

    整个太阴星上，都散发着皎白月光，广寒清辉照耀之下，冯烨身后的旱魃都显得极为兴奋。

    他们能够感受到广寒清辉对他们的好处。

    “何人擅闯广寒宫？”一道粗犷的男声传来。

    正是广寒宫前，伐木不止的吴刚。此人手持巨大的伐木斧，头上杂乱的头发，用桂树枝挽了一个发髻。

    体格高大彪悍，说话之间，就给人一种面对猛兽的感觉。

    “在下冯烨，听闻广寒宫无主，我准备在这里住下来，作为我的道场。不知阁下有何指教？”冯烨大大方方的拱手说道。

    吴刚也是呆了，在太阴星上面伐木这么多年，还是头一次见到这么明目张胆的过来抢占地盘的。

    “此处乃是天庭所属，岂能任由你占据？还不赶紧退去，免得被天帝降罪。”吴刚多年不见人，虽然对冯烨没有什么好感，不过还是劝了一句。

    冯烨不以为然的说道：“天帝算个鸟？这太阴星乃是盘古大神的眼睛所化，何时成了他天帝的东西？我为武道人仙，修炼力之大道，自然是盘古大神的传人。

    这太阴星，由我来开辟道场，传授盘古大神的力之大道，才是天经地义。天帝那鸟人，有何本事，敢来占据盘古大神的眼睛？”

    吴刚被天帝惩罚过来砍伐不死桂树，还是头一次见到有人敢不鸟天帝，还敢叫天帝鸟人。顿时对冯烨好感大生。

    “哈哈哈，你说的确实有道理，可惜天帝却不会听你这一套。”吴刚哈哈大笑的说道。

    “我听闻你是被天帝惩罚在这里砍伐不死桂树的，那说明你是天帝那鸟人的囚徒，不如以后跟着我，一起反他鸟的。跟天帝大干一场，总好过在这里长久的收他的鸟气。”冯烨见到吴刚气势惊人，便尝试招揽说道。

    “好意心领！只是你并不明白天帝的力量和跟脚，与天帝作对，是不会有好下场的。”吴刚有些沉寂的说道。

    “既然你不敢反抗，那你就继续去伐你的不死桂树，不要来打扰我。

    你一个不敢反抗的囚徒，难道还准备给天帝当看门狗不成？”冯烨见到吴刚这幅不敢反抗的熊样，也就熄了招揽的心思。

    起步向广寒宫当中走去。

    吴刚被冯烨一句话气的不轻，但是他能够感受到冯烨身后那十个旱魃的强大。

    一个他或许勉强能够应付，十个，让他怎么打？不是每个人都能够打十个的。

    吴刚这人，被天帝惩罚在这里砍伐不死桂树，不敢反抗天帝，只是因为天帝强大，现在冯烨同样强大，虽然在他心中天帝更加的强大一点。

    不过冯烨他也同样招惹不起，同时也不想，像冯烨所说的那样，去给天帝当看门狗。现在帮天帝阻拦冯烨，岂不是真的成了天帝的看门狗？

    冯烨听到身后“咚咚咚”的伐木声，鄙夷的撇了撇嘴，就这种人，一点反抗精神都没有，难怪永生永世被人惩罚在这里伐木。

    嫦娥抱着玉兔听到门口有声音，也匆匆的走了出来，广寒宫当中久不见人，很少能够看到有人来此。

    “你是何人？为何来我广寒宫？”嫦娥率先开口询问道。

    “你就是嫦娥？那个偷了自己丈夫千辛万苦求回来的灵药，只为自己飞升的女人?”冯烨这话，可以说是问的毫不留情了。

    一句话就将嫦娥的眼泪都问出来了。

    事实上她后悔了，早就后悔的肠子都青了，没成仙的时候，她盼望着成仙，等到真正的成仙，来到这广寒宫以后，她就时常怀念人间。

    如果能够与后羿在人间永生，那会是何等美好的滋味？

    而现在在月宫的生活，简直就是在关禁闭，连个说话的人都找不到，只能对着兔子说话。那吴刚整日就只知道砍树。一点胆子都没有。

    冯烨看着默默无语两眼泪的嫦娥，别说，确实非常的漂亮，虽然与妲己相比，还要差上一筹。但是也是天下决定的美女。

    “如果你愿意，我可以带你返回人间。”冯烨看着嫦娥漂亮的脸庞说道。

    “不可能的，天帝不会允许的！”嫦娥绝望的说道。

    “只要你愿意，那就可以，天帝算个鸟。一切后果，自然由我来扛下来。就算我失败了，你也可以说是我将你掳走的，是无法反抗。”冯烨再次说道。

    冯烨觉得自己绝对不是见色起意，而是他想要占据太阴星广寒宫。有嫦娥在这里，终究碍手碍脚。

    看惯了妲己的绝世容颜，其他一般人，他还真就看不上。当然了，嫦娥不算一般人。

    “好，我愿意跟你走。”被关了千百年禁闭的女人，对人间的期盼，瞬间点燃了嫦娥的激情。

    冯烨一个袖里乾坤，将嫦娥收入衣袖之中。

    带领十名旱魃，占据了广寒宫。以大周天星辰幡为引，接引太阴星力，淬炼大周天星辰幡，同时储存星力。

    太阴星力与太阳星力一样，近乎无量，大量的太阴星力，被十名旱魃吸纳。

    以旱魃的强大，和对太阴星力的适应，几乎不用炼化，就可以直接纳入体内。

    太阴星力，无论是对妖怪，还是对僵尸，都是最好炼化的能量。为了不浪费，冯烨干脆将当初那三千匹飞天僵尸马，也都放了出来。

    还有万鬼血魂幡，鬼物对太阴星力也是非常容易吸纳的。

    太阴星力，不用白不用，不用都便宜了其他妖怪异类。只是这么一来，晚上的时候，月亮就没有平日里那么亮了。

