    “我的天,  真的假的？”

    “有意思有意思，怎么之前我没想到要用这种模式？”

    “如果真是这样，这个apr模型不仅能建成,  连咱们一直想解决的问题不都一并解决了？”

    实验室里的议论声此起彼伏，原本忙于自己工作、没来参与讨论的人听说了这边的动静，也都围了上来。

    看完了景寻所写的公式，后赶来的同事直接说道：“行啊施智斌，还真让你鼓捣出东西来了！”

    “唉不不不。”施智斌连忙摆手说：“这不是我想出来的,  是这位先生……”

    ……早上在电梯里的时候,  他还在吐槽唐助理管这么年轻的男孩子叫先生有点想不通。

    但现在,  施智斌已经下意识地这么叫了出来。

    并且一点儿都不觉得违和。

    “先生，您这套算法实在是太完美了！”施智斌忍不住将那些公式重新看了一遍，“这个问题困扰了我很久，可是之前我完全没想到要用这法子！”

    “不。”景寻听了却摇了摇头,  认真表示：“是你搭建的模型更厉害……很让人惊艳。”

    “……哈哈。”作为名牌大学毕业的尖子生，又是一毕业就直接被伊威挖来的天才程序设计员,  施智斌一直没少被夸。

    但是从来没有哪一次被赞扬，是像这回这样……带给他强烈感触的。

    仿佛心脏都颤了一下，施智斌难得脸上一红，根本不知道该说什么。

    可面若桃花、明眸善睐的青年却笑得一脸灿烂，丝毫没有要收敛的意思。

    景寻是真的难得见到这么有创意的构思,  不免有些兴奋,  想跟“知音”交流更多。

    两个人干脆在白板前直接交谈起来，之前不赞同施智斌的几个人虽然不服气,  但也忍不住在旁边围观。

    在场的每个人都是相关领域精英，只要稍微被点拨一二，明眼人一瞅白板上的公式就已经发现了其中的可行『性』。

    但是现在是继续讨论模型的时候吗？这么重要的成果当然是应该立即上报,  并做封锁『性』的数据保护，避免被人窃取！

    眼见事情向着奇怪的方向发展，甚至两位助理都被晾在了一旁，主管忍不住说：“小施啊，要是真的能够实现算法，这回你可是立了大功了。还有这位先生，不知道您怎么称呼？”

    公司一直都有规定，除了基本工资和分红以外，奖金是按个人工作表现和贡献发放的。

    现在施智斌构建的模型当众被人解开，那么很显然，奖金就是施智斌和这位不知道什么来头的小先生的。

    但问题就是……这年轻人到底是谁啊？

    他只需要看一眼模型，就能直接想出实现模型的对应算法？？

    这种能力的人……这世上真的有这样聪明的人吗？……

    还有，万一他要不是他们公司的人那可就糟糕了！

    他不禁看向沈总身边的两名助理，但见这两位虽然也表现出了不同程度的惊诧，但并没有任何担心、焦虑之意，这才稍微放心。

    ……或许这位小先生是沈总最新挖来的人才？

    这要是能归他们实验室就好了！要知道年底分红可是按整个实验室的绩效一起考核计算的！

    真是越想越惊心动魄，他们实验室还从未诞生过如此伟大的成就，主管的额头都紧张得出了汗。

    但他心思电转间，时间其实也只过去一瞬，那位相貌极度俊秀的小先生已经自我介绍道：“我姓严。”

    “严先生。”

    主管礼貌地叫了一声，又立即拿出主管的威严，“都别围在这儿了，施智斌，你赶紧写份报告给我，包括搭建模型的前期准备和需要的人手，都列给我。咱们越快将这个模型做出来，就能越快地抢占先机。”

    “好。”施智斌应了一声，又看向他身边的严先生，很想问严先生也在这里工作吗？

    不知道能不能跟这位一起合作……

    所幸的是，这种事情也不用他『操』心。

    主管已经问：“严先生是公司新入职的员工？有没有兴趣加入我们实验室，咱们一起把这个模型落实？”

    “这……”小唐跟晋哲恒不禁对视了一眼，这位主管倒是精得很，竟然这就开始挖人了。

    “严先生他并不是……”

    小唐刚想出声阻止，可就在这时，他们背后的感应玻璃门再度被开启。

    众人下意识望了过去，就见一个高大的身影只身走了进来。

    “沈总好。”

    实验室的人这会儿都围在门口处看白板，见到是沈逸烬进来，加起来统共快二十人齐齐向他们的总裁问好。

    “沈总您怎么有空过来？”主管更是殷勤备至，心里同时乐开了花。

    他们组刚做出成绩来，沈总就来了。

    如此好的表现机会……

    主管：“您来的正好，我这刚好想去您那儿汇报呢，我们组已经构建了全新的挖掘算法模型。”

    “哦？”进到实验室的沈逸烬脚步一顿，他的双眼如往常般冰冷锐利，只是视线在室内扫了一圈，在某个地方稍稍停驻的时候，清寡的桃花眼突然多了一抹笑意。

    笑容不着痕迹。

    却仿佛春回大地。

    顷刻间，沈总周身自带的凛冽气息都回暖了好多。

    以为是新的创意让沈总开心了，那主管忙不迭地拨开人群，说：“是这样的，沈总您过来看。”

    只是极少有人注意到前一秒，人群后面的景寻轻轻地冲沈逸烬眨了眨眼。

    浑圆灵动的水眸快速地眨动了两下，就当是打招呼了。

    看见沈逸烬眼里一瞬间透出的笑意，景寻也跟着笑了。他还下意识地冲沈逸烬嘟了嘟嘴巴，有点做鬼脸的意思，但因为不会做，又因为他面容生得实在是太好，做什么鬼脸都只会显得俊俏别致，所以那姿势就很像是……隔空飞吻的样子。

    然后当着所有人的面，沈逸烬向来线条紧绷的唇角骤然向上轻掀了些许，经年冷漠锋利的桃花眼似乎也染上了一层薄薄的暖意。

    一旁不小心将这一切看在眼里的晋助理：“……”

    其他不明所以的员工们：“！”

    众人不由自主地看向了施智斌，眼神里无一不是赤|果|果的嫉妒——看样子沈总似乎对你这个模型很满意。

    你发了啊！

    但施智斌这时候却看向了那个角落里的男孩。

    那俊秀的青年脸上正带着笑，即使笑容十分阳光，明媚得有些晃眼，但青年给人的感觉依旧温润如玉，像一池清水，平和到没有任何涟漪。

    施智斌觉得自己不能抢了这青年的功劳，所以等主管介绍完模型后，他主动说：“虽然模型是我见的，但重要算法却是这位严先生给出的。”

    说完，他才后知后觉地想起，是了，这位严先生正是沈总带过来的。

    两个人看上去关系还很要好的样子。

    沈总怎么可能让青年的功绩被掩埋。

    果然，听见这话，沈逸烬再度将目光放在景寻身上。

    这一回他看得更为明晃晃，顺其自然，满眼都是认同和表扬。

    沈逸烬对这个项目也很认可。

    虽然刚刚注意力也都放在了角落里的青年身上，但对于那位主管的汇报，沈总却也一字不落，全部听进了耳朵里。

    分神却能高效。

    他向来有这样的本事。

    听完汇报，沈逸烬甚至比所有人更知道这个模型即将带来的商业价值——对于互联网行业来说，这个模型的诞生或许可以是颠覆『性』的。

    而对于景寻给他带来的惊喜，他亦丝毫不觉得诧异。

    他先是夸奖这些研究人员道：“做得不错。”

    而后当着众人的面，他向青年所在的方向走去。

    沈逸烬叫他的名字：“景寻。”

    景寻刚刚没跟其他人一样喊沈总好，主管讲解的时候他也没往前凑，所以自然站在了角落。

    这会儿沈逸烬拨开众人来到了他面前，这么多人在，他也不好去牵沈逸烬的手，就随意询问：“先生怎么来了？开会忙完了吗？”

    “嗯。”

    沈逸烬的目光定定地落在他身上，直白地回答了他的问题：“忙完了，我来找你。”

    “……”

    及至此刻，实验室里包括主管在内的其他人都才反应过来……

    原来沈总跟这青年认识！

    不过这也说得过去吧……要是不认识，这位严先生怎么可能被助理带着到处看。

    估计是沈总早就知道了他的才华，不知道从哪里挖来的。

    沈总一向有爱才之心，给予礼遇也是应该的。

    话说回来，能叫沈总特意跑过来接待的，那必定是顶尖人才。

    实验室里所有人看景寻的目光更加肃然起敬。

    只见沈总眼睫微垂正望着青年，又开口道：“感觉怎么样？小寻累了吗，不如先跟我回去歇歇。”

    景寻不禁看了眼一直带他参观给他做介绍的两名助理先生，说：“好像还差两三个实验室？要不就一起看完吧……”

    但沈逸烬似乎不大赞同他的想法，微敛的眼眸如漆如墨，他语气低沉：“小寻已经活动了快两个小时，你的腰……医生说你不能久站。”

    “唔。”景寻下意识『摸』了『摸』自己的尾骨，尽管真的没事了，但他也不敢说。

    说实话他是真怕先生当着这么多人的面再把他抱起来直接带走。

    但是原来不知不觉已经过去两个小时了吗？

    景寻表示：“那先回去歇会儿吧，晋助理和唐助理也辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦，很有意思！”一旁的小唐助理赶紧表示。

    虽然对于他们说的话他全程都听不懂，但这也不耽误他看出了严先生的厉害之处！小唐此时对景寻已经是佩服得五体投地，忍不住心想，怪不得老大会和景寻凑一对儿。

    早在n年前沈家还没跻身顶级豪门的时候，上流圈里就已经有了个不成文的说法——没有人能靠近沈逸烬。

    所以乍一听说沈总快结婚了，还是自己挑选、亲自去追的，就连他大哥都不信。

    这次他哥也是抱着“倒要看看什么人能让沈逸烬『性』情大变”的想法回国的。

    小唐觉得，等他大哥回来一定不会失望。

    离开之前沈逸烬又嘱咐了那主管几句话，要他按照公司章程走程序，并再次对施智斌进行了一番表扬。

    而后他带着景寻离开。

    沈逸烬跟主管说要他们继续工作不用送，实验室的人也只好看着他们离开。

    两个人一边走，景寻已经迫不及待地跟沈逸烬分享刚刚参观时令他感到惊艳的事：“那台超级计算机看上去很厉害，就是ai实验室里的那台，运算速度真有那么快吗？”

    “嗯。”沈逸烬说：“小寻想试试么？”

    “……可以吗！”景寻的声音难掩兴奋，音『色』也跟着变得有几分高亢。

    ……

    感应玻璃门再次无声无息地关闭，两个人交谈的声音被阻隔，只留给实验室众人两道并肩远去的修长背影。

    “……超级计算机还能……说试就试吗？我第一次听说……”一名同事怔愣地开口。

    毕竟那台计算机单是造价就要几个亿。

    按照正常流程，想要用的话首先得是项目真的值得，其次还得经过层层上递、最后征得沈总同意才能……

    能随意使用他们公司唯一一部超级计算机、还只是先试试……看来这位小严先生是真的很得沈总的赏识。

    ……对了。

    刚刚沈总也没有说那位小严先生到底是哪个部门的！

    如果是刚来这里入职还没被分配部门的话……

    其他人都同时咽了咽口水，看着即将离去的两名助理，主管忍不住了，上前拉住晋哲恒他们，尝试询问：“那位到底是……”

    “那位？”

    小唐眼睛一转，高深莫测地说：“那是沈总的爱人。”

    　　

