    然而，随着一阵清脆的声响，刘文杰手腕处的骨头直接被林阳真的捏碎了。

    “啊！”剧烈的疼痛感传到大脑，他再也忍不住了。

    刘文杰躺在地上抱着自己手腕疼的是死去活来，而林阳脸上依旧是极其的平静。

    远处传来一阵焦急的高跟鞋声音，随即一道身影出现在众人视野中。

    当林阳和苏羽柔看清来人之后，显得有些诧异。

    因为此时出现在的是一个女子，而且这人林阳和苏羽柔是认识的。

    确切说，应该是见过。

    正是他们买车时在4S店遇到名叫小美的那个销售人员。

    “美姐！”见小美来到，女孩儿急忙来到她身边。

    “听说有人欺负你了，怎么回事。”小美满脸的气氛和着急。

    “现在已经没事了，是这两位帮了我。”女孩儿看着林阳和苏羽柔说道。

    小美抬头看来，当他看清林阳和苏羽柔面孔之后同样显得极为的惊讶。

    显然想不到前几天从自己手里买车的两个人现在会再次遇到。

    “原来是你们啊，谢谢你们，这是我好朋友。”

    “她叫方彤彤，我是范美。”范美亲切的上前打招呼。

    至于刘文杰，挣扎着从地上爬起来一溜烟没了影子。

    “不用客气，你们也住这里吗？”苏羽柔上前友好的说。

    “是啊，我就住这栋楼，我在十八楼。”范美指着旁边一栋楼说道。

    苏羽柔和林阳相视一眼，都看出对方的诧异。

    因为他们买的房子也是这栋楼的十八楼，看样子他们应该是邻居。

    电梯很快到达十八楼，范美也没想到。

    前几天热火朝天装修闹的她睡不好的邻居，竟然就是林阳和苏羽柔。

    来到自己的新房，看着里面崭新的家具，苏羽柔满脸兴奋。

    “可算是有属于自己的房子了。”她开心的说道。

    虽然这里装修都是血刀在负责，但林阳也交代过。

    一定要以适合苏羽柔的方式来布置，现在看来，苏羽柔很喜欢。

    这时，房门被敲响。

    林阳前去开门，发现此时范美和方彤彤正站在门口。

    “林先生，苏小姐，今天的事情很谢谢你们。”

    “为了感谢两位，也为了庆祝我们成为邻居，你看你们有没有时间。”

    “我们一起去吃个饭。”范美客气的说道。

    苏羽柔本想推辞，可范美的确非常热情。

    再想到以后他们便是邻居，也趁此机会触进关系，随即便答应下来。

    其实范美请林阳二人吃饭心中也是有不小压力的。

    她可是知道，林阳和苏羽柔都是有钱的主。

    将近三百万的车买的时候眼都不眨一下，甚至连价格都没问。

    甚至她怀疑，到现在为止林阳二人到底知不知道那车的价格具体是多少。

    面对这样的两个有钱人，她范美和方彤彤都是再普通不过的小人物了。

    可以说像林阳苏羽柔这样的人，平时一顿饭可能比她们一个月的工资都多。

    即便如此，范美和方彤彤还是带着两人去了一家不错的餐厅。

    四人刚坐下，范美电话便响了起来，说了几句便挂断。

    十几分钟后，还没见到人便听到一阵大大咧咧的女孩子声音传进来。

    “美姐，你们出来吃好吃的也不叫我，太。”

    她话还没说完，就看到与范美坐在一起的两个陌生人，林阳和苏羽柔。

    林阳看到，对方是个看上去有二十四五岁的女孩儿，性格非常活泼。

    “哦，这也是我朋友，她叫许月，我们三个在一起住，以后我们都是邻居了。”

    范美急忙将众人进行了介绍。

    在她说他们三个人住在一起的时候，范美显得有些尴尬。

    看得出来，这范美也是个极为要面子的人。

    已经三十多岁的她不想让别人知道自己跟别人合租在一起。

    更不想让别人知道自己混的不好。

    方彤彤一副落落大方的样子，是他们三人中最老实的一个。

    至于刚进来的许月，虽然看上去咋咋呼呼，但看得出来她很真实。

    什么都写在脸上，内心也是非常善良的。

    林阳很快将三人的脾气性格都看穿，对三人有了初步的了解。

    最起码他们这些邻居都很好相处。

    尤其是范美，看得出来她这个大姐姐平时可没少照顾方彤彤和许月这两个小妹妹吧。

    可能都是女人的原因吧，在接下来的吃饭途中苏羽柔很快便与三人熟套起来。

    俗话说三个女人一台戏。

    现在四个女人在这里，她们所讨论的话题林阳根本插不上嘴。

    因此只好一脸无奈的坐在一旁当个看戏的。

    就在众人其乐融融在一起有说有笑的时候。

    餐厅却是迎来了一群不速之客。

    只见十几个光着膀子手中拿着棍棒，头发五颜六色的男子闯了进来。

    看得出来都是地皮流氓小混混。

    “不想爬出去的现在赶快滚！”领头之人将手中棍棒在大厅里指了一圈大呵道。

    一时间，原本热闹的餐厅里顿时乱了起来，许多人连滚带爬的跑出去。

    不过却没有离开，都站在不远处看着要发生什么，一副看热闹不嫌事大的样子。

    正在吃饭的苏羽柔等人同样发现这一情况，都一脸茫然的看着凌乱的餐厅。

    随即十几个小混混一副天老大他们老二的架势朝着他们走来。

    范美三人越发紧张，喉咙处快速咽着吐沫。

    相比较他们苏羽柔显得淡定了许多。

    这样的事她已经不是第一次见到了，也清楚只要有林阳在。

    这些人并不能把他们怎么样。

    林阳目光在苏羽柔和三女身上扫过。

    看得出来他们就是冲着自己这些人来的。

    在场五个人就他一个男的，保护四女的这种事也就自然而然落在了他头上。

    “你就是林阳？”小混混领头者走近之后直接将目标放在林阳身上。

    林阳眉头一挑，想不到这些人竟然知道自己的名字。

    而且他也能大概猜到是谁让他们来的。

    自从自己和苏羽柔来到这里开始还没得罪过什么人呢。

    就只有一个牡丹阁小区售楼中心的总经理，刘文杰。

