
隔了两日，穆家的蔬菜又摘了一波，齐齐装进了筐子里。

随着装进筐子里的，还有又大又干净的土豆。

筐子被抬上骡车，穆爸坐在前面准备赶车，谁知穆青青刚从后面爬上去，那骡子就有些不听使唤。

闻声而来的萧鹤京连忙接过鞭子道：“穆大伯，我会赶车，我和你们一起去吧！”

穆爸有些不好意思：“小鹤啊，你天天来我家帮忙，会耽误你念书习武吧？”

听说徐先生是专门教萧鹤京读书得，朱昆是专门教萧鹤京习武的。

这两位师傅就在旁边看着，正主儿却总是来给他们干农活，这哪成？

穆爸觉得心中过意不去，萧鹤京却小声道：“先生说家里的番茄吃没了，叫我来干活，用劳力给他换些回去！”

说完这话，少年清俊的脸像是染了朝霞，晕红了一片。

穆青青在后面不客气的“噗嗤”笑出声来，穆爸却呆愣了一下，随后笑哈哈的爽朗道：“徐先生喜欢吃番茄，你这孩子怎么不早说？等下我叫慧慧给他送些过去。”

骡车临出发前，穆爸果然让穆慧慧去摘了新鲜的番茄送到萧家。

穆慧慧还是第一次去，瞧见朱昆黑着脸站在门前，顿时吓得双腿一软。

她哆哆嗦嗦连句话都没说全，扔下篮子就转头跑了。

朱昆拉着脸把一篮子番茄提了进去，徐阳子双眼一亮，笑着说道：“还是小鹤这孩子有本事，你瞧，这番茄又给他挣回来了。”

朱昆无语半晌，最终还是忍不住开口：“徐先生，若是再耽搁下去，小公子这书还怎么读？”

武艺也不学了，成天就知道种地？

难不成他要在这山沟沟里当一辈子农民吗？

徐阳子却咬了一口番茄，美滋滋的眯起眼说道：“书该读还是会读的，倒是你，收个女徒弟又如何？小丫头还想着给你开宗立派呢！”

朱昆立刻又拉了脸，还露出一脸不屑的神色来：“我若收了她，那才真正是败坏了师门。”

“啧！”徐阳子感慨道，“你这人就是犟驴脾气。”

说着，他又咬了口番茄，品味着里面的酸酸甜甜：“你是到如今还没看出来啊？小鹤这孩子，就喜欢黏着那穆家丫头。你若是不收了穆家丫头，他兴许真的要上穆家当上门女婿去咯！”

别说读书练武了，估计最老道的庄稼把式也赶不上他。

朱昆听的一阵郁闷，脸色也很臭，实在想不明白穆家那个黄毛丫头有什么好的。

一开始还说是和穆家的小子关系不错，到了现在，竟然黏着那丫头去了！

他想来想去，看着后院闲置了许久的梅花桩，到底还是松了口气：“行吧，那等他们回来，我就叫那臭丫头过来磕头拜师！”

“我也要收了她！”徐阳子美滋滋的说道，“当了她的先生，我就有理由正大光明吃她家的番茄啦！”

朱昆：“……”

骡车比马车的脚力快很多。

三人天不亮出发，如今太阳刚出来，他们就已经到了镇上。

驾着骡车熟门熟路的到了富贵酒楼后门，店小二殷勤的给他们牵好了骡子，又帮忙把筐子搬了进去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956367"  chaptername="第116章  收了她当徒弟吧！">加入书签</a>
</div>
