    韩三千的话让南宫博陵自信一笑，说道：“等你真正了解这里之后，一定会改变你的想法。”

    韩三千不知道南宫博陵葫芦里卖的什么药，但是他倒是清楚这个地方，绝不会是表面上看着这么简单，毕竟南宫博陵是个非常谨慎的人，越是简单的东西，必然会有更复杂的一面。

    禁地有一个非常小的通道，这里几乎被上百个护卫保护起来，想要通过第一关，对一般人来说就非常难。

    而在走进通道之后，韩三千发现自己面前是一座电梯，通道之上并没有高楼，便说明电梯是通往岛屿地底的。

    “难道，我还能顺便看看海底景观？”韩三千笑着说道，虽然在普通人的思维里，这是一件难以想象的事情，但是对南宫博陵这种人来说，干出这些事情并不会让人意外，他的财力能够支撑他做任何想做的事情。

    南宫博陵率先走进电梯，然后对韩三千说道：“等会儿你就知道了。”

    韩三千见状，也走进了电梯里。

    当电梯门关上之后，韩三千并没有感知到电梯有任何移动。

    这时，只见南宫博陵将手伸进了一个盒子装置当中，随即盒子装置的电控面板，开始出现了一些奇怪的数据。

    “这是什么？”韩三千疑惑的问道。

    “DNA验证，只有我的DNA，才能够启动这个电梯。”南宫博陵解释道。

    韩三千点了点头，这种开启方式，全世界能够启动这个电梯便只有南宫博陵才能够做到，这就是禁地的第二关。

    “如果DNA错误了呢？”韩三千问道。

    “会触发自毁装置，这里的一切，都会被销毁，而电梯里的人，绝不可能有生还的机会。”南宫博陵说道。

    韩三千终于明白刚才南宫博陵的自信从何而来了，这种自杀式的防御，任何人都不可能破解得了，所以即便有人能够攻陷岛屿，也不可能得到禁地里的东西。

    “你真是够狠的啊，万一你死了，这个地方岂不是永远也打不开，你的子孙，也无法继承里面的东西。”韩三千笑着道。

    “没人有资格可以继承。”南宫博陵淡淡道。

    这时候，DNA的配对已经完成，韩三千明显能够感受到电梯向下移动，很快，在穿过了岛屿的岩石层之后，韩三千便看到了海景，周围被一个玻璃管一样的东西包围起来，无数的海洋生物呈现在眼前，这种近距离的观察海底世界，而且还是这样的方式，估计是全世界独一份的。

    “有钱人，真是能够为所欲为啊。”韩三千一脸感叹的说道，虽然说钱对他来说，已经是一些没有意义的数字，但是看到南宫博陵花钱的方式，韩三千还是会忍不住感叹有钱真好。

    毕竟这些事情没有一定的财富，是连想都不敢想的，而南宫博陵却能够做出来。

    “钱对我来说，早就已经不是追求了，因为我拥有的财富，一万年也花不完。”南宫博陵说道。

    “既然你这么有钱，什么时候给我点，让我玩玩，我打算在云城开个公司。”既然说到了这里，韩三千顺便就提到了自己的事情。

    “没问题，你想要多少。”南宫博陵爽快的答应道。

    “一百。”

    “亿？”

    “难道还能是一百块吗？”韩三千淡淡一笑。

    南宫博陵并未对这个数字感到惊讶，一百亿对他来说并不算多，甚至可以用九牛一毛来形容。

    “没有问题。”南宫博陵说道。

    这时，电梯的速度逐渐缓慢了下来，而深海已经没有任何光源，一片漆黑的四周，会让人产生强烈的恐惧感。

    当然，这种恐惧感是针对普通人而言的，韩三千没有半点害怕，而习惯了这里的南宫博陵，自然也不会害怕。

    “你的密室建在海底，这是一个不错的想法，但是你就不怕有潜艇发现这里吗？一旦被侦查到，这个地方可就危险了。”韩三千对南宫博陵问道。

    “方圆十海里，没有任何人可以靠近。”南宫博陵说道。

    “在海底还有布防？”韩三千无奈一笑，南宫博陵这是做了多少让普通人不可思议的事情，就拿地心来说，那巨大的手笔，当初可是惊呆了韩三千，可是在这个海底密室面前，地心已经算不了什么了。

    南宫博陵没有多做解释，也不知道他做了什么，周围突然亮了起来，韩三千赫然发现，自己已经在一个深海的玻璃房里，足够百平米大小。

    玻璃房里有许多大大小小的物件，韩三千随便看了一眼，便发现了一些非常珍贵的艺术品，他不需要去猜测这些东西的真假，因为能够被南宫博陵放在这种地方，绝对不可能是赝品。

    “没想到你还有收集艺术品的爱好，这些东西，可都不是凡品啊。”韩三千说道。

    “这里的每一幅画，都价值上亿美金，但是对我来说，它们不过是一堆垃圾而已。”南宫博陵不屑的说道。

    韩三千感觉南宫博陵这番话有点装逼的嫌疑，要是他把这些东西当作垃圾，又怎么会把它们放在这么安全的地方呢？

    “既然是垃圾，还值得你放在这里吗？”韩三千说道。

    “它们的作用，是为了转移视线，保护更重要的东西。”南宫博陵走到了一个角落里，角落里有一个东西被一块黑布所遮盖。

    韩三千知道，这个东西，就是南宫博陵带他来看的东西。

    下意识的走到南宫博陵身边，韩三千说道：“这就是和天启有关的？”

    南宫博陵摇了摇头，这东西是否和天启有关，他并不知道，他之所以迫切的想要和天启有所联系，就是希望天启当中有人，可以帮他解开这个东西的秘密。

    “我怀疑，这个东西，是来自其他世界的产物。”说完，南宫博陵揭开了黑布。

    映入眼帘，是一块巨大的石碑，石碑之上雕刻着很多的字体，但是这些字体是韩三千从来没有见过的。

    “我找过世界顶尖的文学家，没有任何一个人知道这是哪个时期的文字。”南宫博陵对韩三千说道。

    <!--over-->

