    转眼一个月。

    昆仑海诸人被困在司都地牢之中，除了修行，什么也做不了。

    在此期间，司都方面并未派人前来查牢，宛如忽略了他们的存在，任其自生自灭。

    此刻，紫胤诸人打坐在潮湿阴冷的地牢里，面色略显苍白，众人身体上皆流动着斑斑神光，仿佛与空间隔离，化作一道神力屏障，抵御着无间天道蕴藏的大界剑意。

    秦浩、萧晗、无缺以及幻尊的情况相比之下好很多，他们都精修剑道，况且身怀原界之力，影响不是很明显。

    尤其幻尊，甚至还放空自我，任凭天道蕴藏的空间意志压迫自身，借天道威压进行修行，他发现无间界蕴藏的空间道意不比东皇界差多少，在这里修行如鱼得水、极为舒适。

    但是，紫胤诸人的状况却很不妙。

    地牢中冷风袭来，秦浩默默看了一眼，见紫胤打坐的身躯产生微微的抖动，心中不免担心，师兄他们遭受的天道压迫会越来越强，天轮不足以抵抗，照此下去，身体和神魂都会吃不消。

    秦浩也曾想过以完美天轮和无间天道进行沟通共鸣，来缓解紫胤众人的压力，不过，这念头当场被紫胤否决。

    现在他们身在无间界，离天墉神界很远，人心叵测，不得不隐藏一些，大司空此人城府很深，正邪难辨，假若秦浩释放了天轮与天道共鸣，必然引发对方察觉，结局会如何，谁也预料不出。

    “司空前辈，你将我们囚禁于此，不理不问，现在我师兄身体状况很差，急需前往天书阁，望前辈网开一面。”

    秦浩站起身子，冲着牢外大声喊道。

    声音滚滚蔓延出去，地牢中，响起密集的剑音律动，一瞬间，漂浮在牢外空间里的剑意齐崭崭指向了秦浩本人，好似他稍又动作，便会被万剑穿心。

    “牢外布防的剑意能够感知我们的情绪变化，坐下。”

    紫胤气息虚弱道，嘴唇干涸，泛出一些裂开的干皮，武者入武道，超凡入圣便可进入辟谷，无需再食人间烟火，达到神阶更不需要，神源不灭，神力便可永固青春。

    紫胤出现这种变化，明显承受的天道压力很强，神力已经扛不住几时。

    “可是在这样下去，师兄你们都会神源枯竭的。”

    秦浩道，心里有些自责，也许是他做错了。

    “司空殿受神力加固，你喊再大声，我爷爷也听不到，求他不如求我。”

    这时，欠揍的嬉笑声传来，司空城少主司少昂头挺胸，背着双手，大摇大摆的朝地牢迈步而进，空间漂浮的剑意纷纷朝两侧避开，主动让出一条道。

    “求你？”

    秦浩冷冷扫了司少一眼：“你会放过我们？”

    没那么简单吧。

    “也许会呢，你何不试试跪下来求我，只要态度好，我倒可以考虑考虑。”

    司少笑道。

    “他这辈子从没跪人的习惯，别看我，我也没有。”

    无缺闭着眼道。

    “没关系，习惯都是慢慢养成的。”

    司少目光朝牢内环视一遍，从昆仑海每一个人的身上扫过，似在鼓励众人下跪。

    可惜，无人回应。

    即便楚祖和祁祖也都是冷冷的看了他一眼，便把眼睛重新闭上，他们踏入天轮，修行一万余年，好歹是昆仑世家老祖，无论如何也不能向一个无暇小子低头曲膝。

    “骨头挺硬，行，那你们继续呆着吧，看谁先熬不住。”

    司少脸色泛出强烈的不满，转身气冲冲欲行离开。

    “等等。”

    秦浩道。

    司少闻言，立刻停下，回头转身笑道：“改变想法了？”

    “跪是不可能跪的，你可以开其他条件。”

    秦浩开口道，大司空说惩罚，却只囚禁他们，若真打算严惩，便不需要那么长的时间，说明对方压根无意。

    “容我想想。”

    司少手指挠着下巴，昂头一副思考的表情，随即双眸闪过亮光，冲秦浩狡黠笑道：“那日我见你修为不错，与三头妖龙交手，用了几成实力？”

    “不足一成。”

    秦浩坦然道，司少撇了撇嘴：“吹得太过了，比我还能撞。”

    “司少认为几成？”

    秦浩问道。

    “我怎么知道。”

    司少回道，他又不是秦浩肚子里的蛔虫。

    “不如这样，你放我出去验证验证，如果我一招击败贵府的三尊妖神，司少能否替我们讲情，让大司空把所有人全部从地牢放出来？”

    秦浩道。

    “想法不错，可以。”

    司少点点头。

    秦浩指了指牢房，以及牢房外面漂浮的剑意。

    “放他出来。”

    司少大喝道。

    哗啦啦！声音落下，神铁铸成的栅栏朝着上方缓缓升去，外面闪烁的剑芒开始不安分的抖动着，虽然没有攻击秦浩，却保持着出击的势态，防止紫胤诸人越狱。

    “别盯着这些剑意看，跟我走。”

    司少道。

    秦浩与萧晗众人交流个眼神，迈步而出，跟了上去，目光避开外面漂浮的剑意，念力也直接将它们无视，只要不过度注意，牢房外面的剑意就不会生出敌意，当然，主要还是司少在场的缘故。

    很快，两人踏出阴暗潮湿的地牢，秦浩重见天日，温暖的光线洒落身上，身体格外舒服，神魂都有一种暖洋洋的舒适感。

    牢房外面守着几名司都侍卫，气息都比较强，比当时押解他们回城的侍卫领队还强出几分，可见，司空城高手如云，甚至像这样的天轮强者，整个神域的数量都不会少，毕竟这里是一方大界核心，数百位面环绕的命脉。

    “如果神荒没有遭受界外大军入侵，元灵时代不灭，不知是否会演变成无间神域这样。”

    秦浩感慨道。

    元灵时代，神荒有二十余名天轮强者，按照他们的天轮品阶，这二十余人的最强代表燕鸣，地确有成神主的资格，甚至成为原界神王。

    那种情况下，神荒大陆肯定会如同无间书院一样开枝散叶，无限扩大面积，诞生许多位面，从而，百万帝王都有晋升神道的机会，成为第二个无间神域，甚至超越无间的规模。

    可惜了，一个大好时代，悲哀陨灭。

    “司少为何带我到这里？”

    一路跟着对方前行，秦浩露出一抹疑惑，现在他们的位置并非什么道场，而是城内一处极为别致的宫苑，似乎，这是属于司少个人的领地。

    “你的本事嘛，我心里有数，且不说当时你究竟了用了一成或者两成，总之，单打独斗，那三头龙绝非你的对手，八成近身的机会也没有。”

    司少坐在宫苑的一块石头上，从口袋里掏出一把果核津津有味的吃了起来。

    秦浩眉头微蹙。

    “所以呢，我不怀疑你的实力，露两手给我瞧瞧，比如那天，你所施展的神乎其乎鬼魅无影身法，如果令我满意，我就求爷爷把你的同伴放出来。”

    司少翘着二郎腿道。

    “行。”

    秦浩这下明白了，神行步踩点而出，没有动用一丝道意力量，身法从司少眼前飘过，时而疾走如风，时而步震如浪，蕴藏一股踏碎天威之感，玄妙无穷。

    司少渐渐看得入神，完全忘记了掌心里的果核，表情和动作都僵固下去，目不转睛，他发现，尽管秦浩没有催动一丝道意神力，然而，这行走的步伐精妙无比，他完全能够融入其中，去联想秦浩催动神力后的壮观画面。

    “妙，妙啊。”

    一道道残影从眼前飞驰着，司少赞不绝口，此时完全捕捉不到秦浩的气息，也分辨不出哪一道影子才是本尊。

    不使用道意神力便如此力量，可想而知，秦浩释放天轮将神力灌入身法中，会是何等的场面。

    念到此处，司少的眼眸越发闪烁，仿佛发现了珍宝一样，出口道：“停下。”

    “嗡。”

    好似一股风停顿在身前，秦浩出现在司少面前，道：“满意？”

    “咳咳，虽然比不得我们司空家的神法厉害，不过，勉强可以了。”

    司少道。

    “既然如此，司少可以去向司空前辈求情了吗？”

    秦浩心系紫胤诸人的情况。

    司少摇摇头：“你的表现地确达到了我的要求，可是，我为什么帮你们呢？”

    “直言吧，你究竟想怎么样？”

    秦浩道。

    “给我当打手，陪在我身边，我让你干什么你就干什么。”

    司少从石头上站起，正色道。

    “也就是说，我负责带你潇洒带你飞？”

    秦浩道。

    “就是这个效果。”

    司少哈哈笑道。

    “我不喜欢给人当手下。”

    秦浩拒绝道。

    司少笑声一顿，嘴角抽搐了几下：“你可以拜我为大哥，以后在这无间神域，有我来罩着你。”

    “确定？”

    秦浩嘴角上扬。

    “你这人看上去挺狠，办事怎么婆婆妈妈的，实话告诉你，本少活了这么大岁数，还没有一个真正交心的兄弟，他们都不配，只要你跟我一条心，我会十倍，二十倍回报你。”

    司少大声承诺道。

    “好，大哥在上，受小弟一拜。”

    秦浩双手抱拳道：“小弟李初三，以后无间神域，靠司少大哥照应了。”

    “司少是神域之人对我的称呼，我叫司浣，哈哈哈……好兄弟。”

    司浣抬起手拍拍秦浩的肩膀，非常开心。

    “大哥，你们……我师兄他们还在地牢里……”秦浩欲言又止，司浣眼珠子转了两圈，道：实不相瞒，兄弟，我长这么大，从没被人当街拔裤子暴揍，你是第一个，当时我非常的生气，所以故意让老头子把你们关在地牢里，我很清楚，你们从外界而来，承受不住太长无间神域的天道意志，所以呢……”“所以，就有了现在的情况。”

    秦浩也是个聪明人。

    “哈哈哈，再过两天，我去找爷爷放人，毕竟狠话撂得太多，需要走走形式，来，咱们喝酒去。”

    司浣胳膊抬起架在秦浩肩膀上，朝着宫苑一座小楼迈去。

    由于身高的缘故，司浣比秦浩矮了不止一头，所以从背影看，两人怪怪的，司浣走路的姿势一边高一边低，仿佛半个身子吊在秦浩的肩膀上，颇为不雅。

    

