
在官员的簇拥之下，魏王回到了京都。

看似花团锦簇，实似热油烹。

到十里亭的都是些新朋友，老朋友也就一人——正议大夫常茹。

不过也正常，这么多年过去了，曾经争得你死我活的兄长都已经成了先帝。

年龄大了，老了，走不动道了，正常，太正常。我心态很平和，非常平和！

魏王看着魏王府的牌匾有种恍如隔世的感觉。

但是一推开门，看到了陌生的布局，他知道曾经的魏王府属于曾经的魏王，现在的魏王该拥有新的魏王府。

魏王看着变了许多却是同样富丽堂皇的府邸想到了同样变了却又同样富硕热闹的京都。

京都这座城市还真是有够无情的，这里就不下记忆。人来了又走，走了又来，来来往往，总归是少不了人的。

“魏王殿下。”魏忠贤开口提醒道，魏王他已经站在同一个位置很久了。

魏王回过神来道：“继续走吧。这府邸真大！圣上对我这个叔叔真是尽心！大监，替我谢圣上恩典！”

魏王说完，遥遥向大明宫的方向行了一礼。这么多年过去了，大明宫的位置还是不敢忘啊。

跟在魏王身后的一群人都没有接话，天家的事不能掺和，掺和的最终斗没什么好下场。

被魏忠贤提醒后的魏王加快的步伐，很快就参观完了新府邸。

“这府邸也参观完了，不知魏王殿下可满意？”魏忠贤敷衍的问道。

这府邸魏王满意不满意都不重要，雷霆雨露皆君安。

“满意，处处精致而不流于世俗，脱俗却又充满着生活气息。圣上费心了。臣，吕壁，不胜感激！”魏王对着大明宫的方向又行了一次礼。

魏忠贤扬了扬眉，装得真好。若不是圣上对魏王的态度，让他做了两分警醒怕是连他都给糊弄了过去。

叔叔？皇家就没叔叔，有的只有臣子。至于魏王后面的改口，魏忠贤当然注意到了，但是心存偏见的魏忠贤却只觉得魏王是在欲盖弥彰。

魏王的狼子野心，简直就是人尽皆知。

其实见到魏王的那一刻，魏忠贤就已经将魏王纳入了一级戒备的敌人范畴。他甚至想要在东厂单独设一个部分，专门去查魏王。

魏忠贤的偏见从何而来？奴仆似主，主子什么样，奴仆往往就是什么样。

比如，对魏王充满着恶意的吕琤，当然不是不惜以最大的恶意来揣测魏王。

那么，与此同时，跟在吕琤身边，天天听着吕琤恶意揣测的魏忠贤当然得像吕琤看齐，以更大的恶意去揣测魏王，对魏王充满着浓浓的恶意。

在一个人看另一个人不顺眼的情况下，那么无论他做的再怎么完美，这个人总是能挑出毛病来的。

这就是在鸡蛋里头挑骨头，恶意为难人。

而对魏王比较陌生的，既没有什么好感，也没有什么恶感的官员们则是被魏王触动到了。

这位，莫不是老了，终于放下了？

魏王若是放下了，那京都也就乱不起来了。这明明是件好事，却不知道为什么，官员们都有些惋惜，有一种莫名地失望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65289991"  chaptername="第246章：恶意揣测">加入书签</a>
  </div>
