    “另外一箱子你拿走吧。”

    纵使身居高位，要面子，药君也懂得要量力而行。

    总而言之，他答应了，他现在的钱包也不答应。

    再有钱手头活动现钱也是有限的，零花钱肯定不能一次性花完滴。

    再说洛槐那一大箱子的草药就已经能卖很大一笔钱了，药君可没在价钱上亏待他。

    “谢谢前辈。”洛槐感激道，随后便欲离开，真就生意人，生意做完不认人。

    “诶你等会儿。”药君叫住他，甩了张卡片给他。

    洛槐头还没回过来，手就先接住了卡片，“名片？”

    “回头加个联系方式。”

    “好嘞。”

    貌似又要到了一个大佬的联系方式，洛槐在官方的“人脉”又扩充了一大截。

    好事儿～美滋滋的回去收快递吧，刚入卡里的钱又给转了出去。

    合金是直接寄到梧桐姐的公司大楼里的。

    启动留在房间里的标记末影珍珠，洛槐直接传送了回来，甚至还赶上了晚饭。

    呃……也许是夜宵。

    阿狼这家伙贼兮兮的灯也不开，就在冰箱里翻东西吃。

    怀里捧了一堆还不够，嘴上还叼着好几个包装袋。

    “阿…阿洛！？”小姑娘慌兮兮的小声叫道，嘴里的零食都掉到地上，然后她又连忙看了眼另一个房间，那是语曦姐的房间。

    “吼吼～”洛槐的表情瞬间变得阴险。

    “难怪总感觉我们家阿狼最近长胖了，原来是这样呀～”

    “不是的不是的。”一听阿洛居然说自己长胖了，阿狼不干了，“人家那是正常的发育，胖都胖到该胖的地方了！”

    但洛槐才不管咧，一竖五根手指现，“五五分哦。”

    “阿洛这是敲诈！”

    “那我去跟语曦姐讲了。”洛槐说罢便转身，吓得阿狼连忙拉住他，委屈兮兮的把一半零食塞给他。

    “阿洛欺负人……”塞完，嘴上还不忘埋怨一句。

    “我也就欺负欺负你嘛～”洛槐抱起零食推着阿狼回房间去，“走，吃零食去。”

    “嗯～！一起吃。”阿洛要是肯陪她一起，她当然高兴啦。

    然而俩人还没到房间门口，就被走出门的语曦逮住了。

    不好意思血族睡觉睡得少，这个点儿还没休息呢。

    辛好两个家伙联合撒娇，就算是严肃的语曦老师也挡不住嗷～难得放行。

    “唉，这丫头的潜力太可怕了，这样下去可就要超过我了。”依在门框上的语曦无奈的摇摇头，回房间去了。

    也不知道她说的潜力是哪个方面，也许都有？

    感觉好久没有和阿狼一起呆一个小房间里一块儿打游戏了。

    以前这样还是在那个租房里，那时候的阿狼刚从另一个世界被他带出来，可黏他了，都不嫌腻，虽然现在也是……

    不过现在阿狼对这个世界更加的知道了解了，独立能力强了很多，也不像以前那样不见阿洛一会儿都要着急了。

    唉…不禁感慨家里的女孩长大了。

    最近配姑娘的时间都不是很多，洛槐也是心血来潮。

    “阿洛，认真点嘛……别老是死呀，还有头别老是乱动嘛！”阿狼说的死当然是游戏。

    洛槐沉浸在老父亲毕业的感慨中，游戏操作变形严重。

    不过也有其他原因就是了。

    “那你别趴我头上呀，很重的诶。”

    “不要。”阿狼说着又往上爬了一点，洛槐逐渐丢失了上半边的视野。

    呃，好吧，看来的确长大了呢。

    ……

    一晚上～毫无疑问，一晚上的熬夜第二天阿狼这家伙别想起早。

    其实洛槐也不是突然放松，主要是晚上公司的快递收管部不开门，拿也拿不到。

    “呃。”但更致命的是，早上公司里拿快递的妹子们更多，洛槐差点以为自己要排队排到中午。

    北部探索任务的集合时间就在明天，得抓紧在今天把东西做完。

    也许靠世界时间差可以不用那么抓紧，但洛槐不是很想这样。

    长生者心态守则（惩罚世界行刑官就职培训条例里附带的）里有一条，那就是不要太过于追求极致的省事儿，失去了太多日常生活的“困扰”在漫漫长生路中反而会容易迷失。

    用通俗一点的话来说就是，生活要有仪式感，不要一味追求效率，很多事情其实也是一个道理。

    捧着一堆东西，洛槐到了麦块世界的锻造室开始了倒腾。

    “主人，那个机器人拆好了。”小爱丽丝这回花了点小功夫，可算是解开了核心的锁，把开关打开拿出了变种金属。

    “这样材料就齐了。”

    钩子的蓝图也差不多搞好了，都是用已有的设计加上一部分自己的需求拼装融合出来的，毕竟变形钩子的需求早就有了，有前人的成果在，他也不用再伤自己的脑筋。

    钩子在收缩状态时候不会太大，甚至不是弯钩的模样，而是拉直后如同剑刃，或者说就是剑刃，可以和锁链一起收缩进护腕里，不过位置是在手腕内侧。

    这是为了变成钩子形态弹出之后可以顺势抓在手里。

    钩子弯曲的弧度大小比巴掌大一些，不过抛出后变形拉伸还能更大。

    “最后一步……”

    史诗水晶的加持，将会让这一件装备的质量得到升华。

    水晶嵌入的凹槽在手臂外侧，护腕盾型结构的中间。

    紫色光芒随着水晶注入，整个护腕开始浮现出神异的光晕。

    浮夸的光线开始内敛，收拢为一层淡淡的光晕，恍惚间才能看到一点。

    这样还没完，洛槐感到这装备还有几个完善趋势，力量来自史诗宝石。

    用卡牌的概念讲就是，他现在需要选择这间史诗装备的特殊效果，至于具体效果他也不清楚，他只能决定一个趋向。

    “要么提升身材，要么加类似于战吼亡语那样的特效……”

    反正就是这么个意思。

    像恒星之钥，那颗传说水晶的全部力量就被用来强化装备本身，因为那件装备的功能很明确，随意不需要多余的特效，只需要把已有的功能强化就可以了。

    但是现在这个钩子的功能就是勾人，没什么强化的必要，所以多一个史诗级别的特效应该会好些。

