    我脸色一变，猛地和林春雨一起站了起来。

    一行人很快围了上来，等我看清楚为首的那个家伙，却是心底一沉。

    谷乐！

    我一眼就看到了为首那个家伙，他手里拿着一把枪，脸上露着诡异的笑。

    “全都给老子不许动，否则老子马上崩了他。”

    谷乐举着枪，态度很是嚣张。

    他的身边，跟着几个人，其中一个，是魏庆凡。

    周围的一群人，大多是那天晚上在花天翊团队我见过的。

    “赵立春，怎么是你？”我忽然听到白石伟说了一句。

    “白老大，你这是要去哪儿？”谷乐身边，一个穿着绣花衬衣的家伙皮笑肉不笑的说道。

    白石伟团队那些人，一个个看到那个穿着绣花衬衣的家伙，都是咬牙切齿，好像恨不得冲上去一样。

    “老大，你看！”他的身边，另一个纹身的家伙这时也注意到了我们，指了指我们的方向说道。

    谷乐看了一眼白石伟，又看向我，哈哈大笑道：“没想到，今天遇上的都是老朋友啊！”

    我自知我们的处境有些危险，不过还是嘿嘿笑道：“谷老大，魏老大，好久不见！”

    谷乐狠狠的瞪了我一眼，对魏庆凡说道：“魏老大，那天就是这几个家伙，你看看，是不是你说的那几个？”

    我脸上一红，估计那天晚上我们分别之后，谷乐就和魏庆凡说起了我们，也知道自己被骗了。

    魏庆凡点点头，看了我一眼，狠狠说道：“妈的，就是他们。”

    谷乐举着枪，肆无忌惮的笑道：“那正好，今天就一锅端了。”

    “哪个是白石伟？”谷乐忽然直接点名问道。

    白石伟微微一愣，看向他身旁那个穿绣花衬衣的家伙，没有说话。

    那绣花衬衣的家伙，却是指着白石伟，冷冷说道：“谷老大，就是他！”

    “好，赵老大，既然人是你带来的，你说，怎么处置？”

    听谷乐的语气，加上刚才白石伟喊的名字，我大概能够猜到，这个穿绣花衬衣的家伙，应该就是赵立春了。

    那家伙看了一眼谷乐，眼里满是精光，冷冷的说道：“谷老大，一不做二不休，杀了他！”

    白石伟一听那绣花衬衣男的话，立马开口骂道：“赵立春，你个王八蛋，敢卖老子？”

    赵立春听了，哈哈大笑道：“白老大，你别这么说，咱们又不是自己人，有什么卖不卖的？”

    “好，听你的，杀了他！”谷乐却是丝毫没有在意白石伟，直接把手里的枪递给了赵立春。

    接着，他又朝魏庆凡问道：“魏老大，这几个人呢，怎么处置？”

    谷乐说这话的时候，看向了我们。

    我冷冷的看着谷乐，心中已经做好了准备，要是一会儿要动手，我们四个人自保应该暂时没有问题，只是，孙教授团队，就不敢保证了。

    魏庆凡目光如炬，看着我们，半晌才忽然指着苏红音说道：“这个女人之前是杨江川团队的人，碍于薄面，暂且可以留下，其余的，都杀了。”

    我听完，心里微微一惊，知道这次凶多吉少了。

    此时，赵立春已经顺手接过了谷乐手里的枪，离我们最近的几个谷乐团队的，也把枪口对准了我们。

    我看向赵立春，忽然意识到什么，大喊一声，“等一下！”

    所有人的目光都看向了我，表示惊讶。

    谷乐却是微微一笑，有些玩味的看着我。

    我看了看营地里面已经惊吓得不敢说话的众人，缓缓朝谷乐走了过去。

    “谷老大，冤家宜解不宜结，我清楚你们是干什么的，杀了我们，对你们没有任何好处。”我淡淡说道。

    谷乐见我没打算躲，反而是朝他走了过来，这才一脸正色的看着我。

    我淡淡说道：“谷老大，我不知道这位赵老大为什么会突然加入了你们团队，但我觉得，你既然能接纳他，自然也能接纳我们。”

    谷乐听完，更是十分诧异的问我，“你什么意思？”

    我微微一笑，解释道：“这位赵老大为什么投奔你，我想你应该很清楚，我也清楚，他们团队前天一口气被杀了二十多个，我想这就是他投奔你的原因吧？”

    赵立春听了我的话，忽然脸色一变，把枪对准了我，问道：“你怎么知道，难道是你小子干的？”

    我噗嗤一笑，“要是我有这个本事，你觉得我现在会让你用枪指着我？”

    对于赵立春团队那些人的死，其实我一开始是怀疑谷乐团队的，可是回想那些人的死状，又不像是谷乐团队的作风。

    今天看到赵立春和谷乐走到了一起，我便更加有理由相信，赵立春团队的惨状，跟谷乐团队无关。

    赵立春刚才那句问话，更是佐证了我的想法。

    相反，我更加怀疑，赵立春正是因为团队遭受重创，才会加入了谷乐团队。

    于是，我大胆说道：“谷老大，你很清楚，杀了我们，不过能够掠夺一点物资，但我们几个团队身上，实在没有什么有用的东西，我们三个团队加起来，可能还没一个花天翊团队富有，但如果我们能像赵立春团队一样，和你们联盟，说不定才是你更需要的。”

    在场的所有人听了我的话，都大惊失色。

    特别是谷乐，从一开始的肆无忌惮、漫不经心，已经变得一脸正色。

    “你凭什么认为我会答应你？”谷乐冷冷的问我一句。

    我指了指林春雨，淡淡说道：“我们团队的能力你在花天翊团队是见过的，我想论单打独斗，没有几个人是我们的对手吧？”

    “你这样的家伙，你觉得我们为什么会信你？”魏庆凡忽然说道。

    我叹了一口气，说道：“魏老大，我承认第一次见面，我们逃跑确实是坑了你，但我说过，让你们赶紧跑，那些地洞人面蛇不是我们能对付的，对吧？”

    魏庆凡听完，低下头没有说话。

    我又对谷乐说道：“谷老大，上次在花天翊的营地，我们也无意骗你，但当时同样是和对不起魏老大一样，都是为了保命，不得已而为之，我们都没有恶意。”

