    ……

    不慌不忙的，身形略微一晃，便轻松躲开了傀儡的突袭。但那妙龄女郎，心地似乎和外表截然相反，有黑又狠，非但指挥着傀儡想趁着先手逼得雷动没时间召唤傀儡。与此同时，拿出了一大叠符箓，一张一张的朝雷动头上砸去，什么冰符，雷符，火符，那是应有尽有，种类相当齐全。一时间，擂台上风火雷电齐齐闪耀，如烟花灿烂一般，极是好看。

    场边观战的公孙晴不干了，拼命在那里叫道：“卑鄙，无耻，下流的女人。四叔，四叔，一巴掌拍死她，千万别给她迷惑了。”

    雷动的心态轻松之极，对付这种级别的对手，连傀儡都懒得召唤出来。傀儡大赛，虽说以傀儡决战为主。但事实上若是连傀儡都不用，战胜对方也是可以取得晋级的。不过，若是没办法证明自己的傀儡强大，还是没有资格列入核心弟子的。由此可见，只要雷动能在后面的比斗里证明自己的傀儡术造诣不俗，管他用什么办法战胜此女呢？

    背负着双手，雷动如柳絮一般的随风飘荡，动作潇洒而恍若天成。一套很简单的柳絮身法，在他手中施展起来，当真具有大家风范，效用不逊色于任何顶阶身法。

    便是连远远看台上的几个元婴期修士，也是咦了一声，将注意力略放在了雷动身上，其中一个赞声道：“这小子不错，对于空间和风的掌控能力很强，看样子他在身法上很有天赋，修炼的也很勤快，一套柳絮身法在他施展起来，竟然有一种大道至简的感觉。唔，好像叫公孙动？公孙世家已经没落了上千年，没想到又是出了一个不俗的天才。”

    “哼，身法强有什么用？不过是在欺负欺负炼气期修士而已，若是遇到同级别修士，看他如何能保持潇洒。”另外一个，似乎和那妙龄女郎有些渊源，不满的冷哼贬低道。

    “身法强怎么就没用了？”先前那元婴修士有些着恼了：“亏你还活了一大把年纪了，竟然说出如此幼稚的话。”

    两个元婴修士为了雷动竟然吵了起来，倒是有些始料未及的事情。只不过，他们两个也是没有办法发现，这个叫公孙动的小子，纯以修为而论，还在他们之上。而雷动对空间法则的感悟，也是远超过这些普通的元婴修士，自然而然的，多少有些将感悟不知不觉融入到了身法之中去。

    见那女子似乎丢符箓丢个没完没了了，雷动也懒得再让她继续暴殄天物了，身形一晃间，掠出一道淡淡的残影，犹若鬼魅一般的飘忽到了那女子的身后，她还没反应过来时，一脚便揣在了她屁股上。登时，一股巧力将她踹出了数十丈，身体陡然麻痹，连仓促间提气升空都做不到，就这么姿势丑陋的跌落在地，惹出了一场爆笑。

    有时候雷动这人也是个挺小心眼的家伙，人要敬我一尺，我还人一丈。但谁要是对自己瞎来，那么他往往也会毫不客气的还以颜色。而且他出道以来，向来以心狠手辣而著称，于筑基期时，便在康州搏了一个鬼修罗的绰号，不知道有多少人，对其恨之入骨。

    只不过如今修为高了，也渐渐长了些气度，若非什么深仇大恨，或事关重大，也不太愿意和低阶修士计较了。否则换了雷动以前的脾气秉性，对于这种敢算计自己的，还真是会给他一巴掌拍死。反正这傀儡大赛，虽说不提倡杀人，却也并非就是完全不能杀人。

    “公孙动获胜。”

    裁判立即宣布了结果，显然对玩偷袭的女子也不喜欢。

    第一场比赛，因为多是筑基期对炼气期巅峰，雷动这胜的不算太快，也不算太过显眼。并没有出乎意料的爆出了什么黑马不黑马。事实上，黑马这东西正因为稀少，才显得弥足珍贵。又略作休整之后，开始了下一场比赛。

    此次雷动面对的却是个筑基初期的小家伙，实力在同龄人中相当不弱，可惜的是，他运气不好遇到了雷动。说实话，在雷动这种层次者眼里，炼气期和筑基期几乎是没有差别的，只不过是一只蚂蚁和一只强壮些的蚂蚁而已。

    两人都召唤出了傀儡，雷动的那只，自然是其精心炼制的大黄蜂。比之两三年前，大黄蜂外表没有太大的变化，实则却已经有了翻天覆地的变化。首先其器灵，是雷动亲手炼制，而且此器灵和传统的器灵不太一样，更加容易接受雷动那一套与这世界上完全不同的控制手法，即雷动上辈子在大学里学到的编程技巧，融会贯通后置入其中。

    其实编程这东西，从理论上来说并没有想象中的那么复杂。科学的各门学科也好也好，各种炼器术，阵法学说也罢，从本质上都是一样的东西。俱是对宇宙万物的基本法则，特性加以开发和利用。

    而雷动本身因为身体的不断进化而变得过目不忘，以及悟性和理解力也是今非昔比。这一套东西被他研制出来后，虽然远达不到传说中的人工智能境界，但各种战斗技巧已经十分娴熟，大黄蜂，欠缺的只是一些经验而已，通过战斗，可以不断进步。

    对手那具傀儡，实力不俗，竟然以主人筑基初阶的实力，发挥出了傀儡筑基中期巅峰的实力。果然算得上是一只较为强壮的蚂蚁了。但雷动的大黄蜂也是极其不弱，若是单挑的话，基本上也能发挥出如此威力。两者不断你来我往的交击，先期时，大黄蜂因为经验不足，尚且处在弱势状态，渐渐地竟然很神奇的开始适应了对方傀儡的战斗节奏，逐渐拉平了距离。战不片刻，大黄蜂竟然开始压制对方的傀儡打了。

    那筑基弟子原本脸色是欣喜的，但渐渐却是变得非常难看，眼神中凶光一露，直接抛出了一枚赤红色，鸡蛋般大小之物。但雷动的反应多快？几乎是第一时间，便弹出了一缕指风，精准无比的命中了那枚赤色之物。

    轰~

    一股阳煞之气如炸雷般爆裂开来，爆炸核心，直直覆盖住了十数丈的范围。那可怜的孩子，根本没来得及逃遁，便被这一枚阳煞天雷炸得粉碎。也是难怪，此物和阴煞天雷属于同一个级别，便是连金丹期修士被正面击中，也会遭受重创，何况乎小小的筑基初阶修士？

    “阳儿。”那筑基初阶修士，正在观战的一名金丹期长辈，嘶声裂肺的狂叫了起来，身形化作一道闪电朝雷动击来：“小畜生，还我阳儿命来。”

    “放肆。”远处观战的一名元婴长老，怒哼了一声，远远的轰来一个巨拳，狠狠地将那金丹修士捶中，砸到了地面之下。巨坑之下的金丹修士，被这一拳砸得是奄奄一息，几乎殒命。又是不知道从哪个角落里飞出几个金丹期的蒙面修士，直接将他拘了，带到了不知道什么地方去。

    元婴强者一发威，场上一片寂静，鸦雀无声，无数人连大气都不敢多喘半下。

    “谁敢再扰乱赛场，便是这等下场。”那元婴修士愤怒的声音，在半空之中飘飘荡荡，渐行远去。这才反应过来的裁判立即宣布：“公孙动获胜，晋级下一轮。”

    雷动则是摸了摸鼻子，对那元婴修士的一拳估摸了一下，估计是个元婴初阶的修士，威力不算太强，但对金丹期修士来说，已经足够具有杀伤力了。事实上，这万傀门的修士，多擅长的是傀儡之术，对于个人战斗力上，却并非太擅长。

    在接下来的战斗之中，因为被狠狠震慑了一把后，无人再敢玩弄花样和扰乱赛场。雷动一场场的比下去，不算每场都轻松获胜，但在几经周折后，还是赢了比赛。直至最后一场遇到了李楚楚，双方来了一场jī烈而赏心悦目的战斗。

    那场战斗直直纠缠了半个多时辰后，雷动最终才算“不敌。”败下阵来。最终获取了第二名，理论上来说，已经成为核心弟子无疑。战后，各种家族的全力拉拢接踵而至。雷动表面上一一应对。但实则却已经归心似箭了。

    来这万傀门，已经半年有余了。在这半年里，雷动并非除了修炼傀儡术外什么都没干。恰恰相反，雷动在这段时间里，已经做了很多的工作。虽然自己并不出动，然而雷动麾下的鬼刺，却非是寻常之辈。

    人家晋级，通常身材是越来越大，但鬼刺却是越来越显得娇小。如今的鬼刺，在一次次的突破之下，已经进入到了最大的瓶颈期，也就是巅峰鬼王级。虽说想要突破这个级别对鬼刺来说千难万难。

    然而，巅峰鬼王，本身就是非常强大的存在了。尤其是鬼刺这家伙，最擅长的便是潜踪隐匿，刺探暗杀。因为是从内部出发，小心谨慎之下，这万傀门的各种建筑设施，倒也给他摸了个七七八八。