    这几天祝家的气氛怪怪的，佣人走路做事小心翼翼，生怕引火烧身。

    明镜神龙见首不见尾，就连祝湘湘也摸不到她的行踪。

    星期天早上，佣人发现祝奶奶生病了，赶紧告诉林清。

    祝奶奶身体一向健朗，很少生病，但到底年纪大了，身体有些毛病也不是稀奇事，况且听周妈说，祝奶奶这几天吃饭没胃口，晚上也睡不好，年纪大了经不起折腾，生病也是早晚的事。

    林清赶紧打了120，然后通知祝文韬。

    公司最近比较忙，祝文韬已经三天没回来了。

    祝文韬这位大孝子听说老娘病了，开始很着急，冷静了之后就说让林清好好照顾，他现在抽不开身，忙完一定去医院，助理喊他开会，祝文韬匆匆说了一句话就挂了。

    林清握着话筒有些愣，直觉告诉她，公司出了事。

    少丹的事情还没解决，老太婆又病了，现在公司也出事了，真是屋漏偏逢连夜雨。

    这些事都是在明镜回来之后发生的，她不得不迷信，这丫头是不是天生克她们祝家。

    她一抬头，就看到那丫头从二楼走下来，穿着一件白色棉质宽袍，配上那张没有表情的脸，很有几分仙风道骨的味道。

    明镜从头到尾没有看她一眼，她连空气都不如，林清窝了一肚子气，正想说她几句，明镜从她身边走过，她闻到一股淡淡的味道，檀香的悠远夹杂着一缕薄荷的清凉，还有一点像是山林草木的清香。

    很淡很淡的味道，仿佛夏夜的长风，轻易抚平心头的燥热。

    就这一愣神的功夫，明镜越过她走进了祝奶奶的卧房。

    祝奶奶躺在床上，面色苍白，嘴里哼哼唧唧着，周妈愁眉苦脸的坐在床头，看到明镜进来赶紧站了起来：“明镜小姐。”

    明镜走到床头，低头定定看着，忽然伸手搭上了祝奶奶的脉搏。

    周妈讶然：“小姐，您还会看病？”

    明镜没有回答她，这时追进来的林清冷笑了一声：“她会看病？开什么玩笑。”

    明镜问道：“这几天奶奶吃了什么，做了什么，事无巨细告诉我。”

    周妈赶紧什么都说了。

    明镜说道：“去我的房间，床头抽屉有一个黑色布包，拿下来给我。”

    周妈赶紧答应下来，匆匆离开。

    明镜检查了一下祝奶奶的眼球和指甲，确定了病因。

    周妈小跑着进来，将一个白绳缠着的黑色布包双手递给明镜，明镜接过来打开，只见里边是一排排的银针，大小型号都有。

    明镜白净修长的手指抚过银针，淡淡道：“将奶奶的上身衣物除去。”

    周妈赶紧照做，三下五除二脱下了祝奶奶的上衣。

    明镜捻起一根银针，这时林清走过来抓住明镜的手腕，怒不可遏道：“你干什么？想害死你奶奶吗？”

    明镜没有看她，依旧淡淡道：“松手。”

    她永远这样没有任何情绪，让人看不出她到底是生气还是开心，正因为捉摸不透才让人更加畏惧。

    林清下意识要松手，忽然想到自己是她的亲生母亲，她的长辈，她怎么能用这种语气对自己说话，愤怒战胜了恐惧。

    “你懂医吗？别给我在这儿瞎摆弄，耽误了你奶奶的病情，你十条命都不够赔。”

    只见明镜手腕轻轻一动，林清惊呼一声，整个人被震的往后退去，她刚才抓住明镜的整条手臂都麻了。

    “拦住她，别打搅我。”话落捻着银针落在胸前檀中穴。

    祝奶奶嘤咛一声，忽然挣扎起来，明镜手指飞快挪动，几处穴位分别被银针刺中，渐渐的祝奶奶平静下来，呼吸由急促转为绵长。

    周妈惊讶道：“老夫人脸上有血色了，明镜小姐，您是神医啊。”

    明镜收针，淡淡道：“神医谈不上，跟着师父学过一点医理，奶奶是老年甲亢，少忧思多虑，饮食上切忌辛辣刺激，以清淡为主，我写个方子，你抓药熬了给奶奶喝，不出一个星期就好了，另外我再给你一个药膳方子，平日就按着这个给奶奶吃，慢慢调理。”

    明镜写完方子交给周妈，周妈赶紧让人出去抓药，然后寸步不离的守在祝奶奶床前。

    林清看完这一切，想说什么，张了张口，忽然感觉说什么都无力。

    这时救护车到了，随同救护车一起进来的还有一个中年男人，他叫吴征，是大医院的专家，被聘为祝家的家庭医生，平时家里人有个头疼脑热什么的都是他上门，刚刚林清的电话就是打给他的，一听说祝奶奶昏迷了，情况应该挺严重的，就带着救护车上门了。

    林清赶紧说道：“吴教授，您赶紧看看我妈怎么样了，刚才这丫头施针我没拦住她，她一个小丫头懂什么，别把老人折腾的更严重了。”

    吴征看了眼明镜，是一个高挑沉默的少女，在他们进来之后就离开了。

    吴征顾不得多说，快步上前检查了一下祝奶奶的情况，讶然道：“老夫人是甲亢。”

    周妈说道：“跟明镜小姐说的一样。”

    吴征心道，这小丫头有两把刷子。

    “她及时施针救了老夫人，不然老年人多拖一分都是危险。”

    周妈立刻说道：“明镜小姐很厉害的，她还给了我一个方子让我给老夫人熬药喝。”

    周妈立刻将药方拿出来，吴征看了说道：“中医以温补为重，适合老年人，这个方子对症下药，很好，看来贵千金是位高手啊。”

    “要不还是让老夫人住院吧，做个全面检查，我不放心。”林清说道。

    吴征笑道：“夫人，老夫人年纪大了，经不起折腾的，再说医院那环境，对老夫人养病也不利，贵千金是医道高手，就很清楚怎么照顾老夫人，您就别担心了。”

