    这边的事情一定，肖扬和雨晴两人乘车前往虎林市，到了当地的时候已经是下午三点多，两人找到一家看起来挺大的宾馆。醉Ω露Ω网开房间的时候，服务员满脸狐疑的盯着肖扬看了半天，最后确定了身份证上那个面容稚气的小孩就是眼前这个少年。心里还想着，十八岁的年轻人居然长了一副娃娃脸。

    明艳动人的雨晴倒是让很多人为之侧目，两人照例开了两间房，这时候宾馆的生意并不十分好，而且还是国营的。服务自然也差了许多，好在因为长时间没人住，房间里还算干净。只是多少有些腐气。

    打开窗子放了一阵之后，屋子里清爽了许多，这年头煤便宜的很，所以供暖还是很好的，开着窗户也不担心会冻着。

    雨晴面色微红的坐在床上，想着已经有段时间没跟肖扬在一起，心里盼着，还有些忐忑。

    “肖扬，你真的能不嫉恨他们当年的所做作为么？”雨晴纯净的眸子看着肖扬，带着些迷离的色彩。

    “呵呵，你说呢？”肖扬牵动嘴角笑了笑：“要是心理一点疙瘩都没有，那是不可能的事情，当年他们是怎么对待我爸妈的，我这当儿子的，就算爸妈不说，也不是一点不知道，就连去年秋天咱们买拖拉机的时候，那几个亲戚不也都缩起脑袋不敢吱声么，说是远亲不如近邻，很多时候，其实近亲也不如近邻的。刘有才那人虽然心眼小，但却肯把钱借给我爸爸，知道这是因为什么？”

    “因为什么？”雨晴柔和的看着肖扬。她发现自己的小男人在说起这些的时候，远远不如在面对肖国志时候表现得那般平静和无谓。

    “因为刘有才是外人，不是有句话叫：旁观者清？明白不，他站在一个外人地角度上看，知道把钱借给咱家瞎不了，以后肯定是能还他的，还欠他一个人情。这也就是他敢借钱给我爸的道理了。”肖扬嘴角挂着淡淡的嘲讽：“而那些亲戚。实际上他们家里哪个没有几万块钱的存款啊。但就因为有这层亲情连着。生怕我爸借钱不给，到时候都是亲姊妹，总不能把我爸爸告上法庭吧，他们虽然极度不要脸，但却都认为自己是世界上最要脸的人！”

    “好了，别一说他们你就激动，”雨晴从后面搂住肖扬，把头贴在他的背上。然后柔声说：“我见你对三大爷一家，可没有你说地那般狠哦。你这人啊。典型地刀子嘴，豆腐

    “宝贝，你不懂的，你可能觉得我这么做是在施舍，嘿，实际上可能在他们看来也是这样吧。”肖扬满脸自嘲的笑笑，“其实，对我来说，这是无所谓的事情。我用他们。并非因为他们是我的亲戚，而是因为他们有价值。而且总比我在虎林这当地找一个外人强，是不？”

    “那倒也是，我看三大爷一家人倒也不怎么可恶。”雨晴闭起眼睛，闻着男人身上的味道，多少有些迷醉。

    “呵呵，都是过自家的日子，谈不上怎么可恶，他们算是有自知之明的，没有傻到认为我有钱了，就应该分给他们地地步。”肖扬笑了笑：“所以我给他们一个机会，跟我公司的其他员工共同竞争地机会，干地好了，我可以无视学历、经验，直接提拔他们上去，这，也算是对他们的一种优待了吧。”

    “好了，不说他们。”肖扬笑吟吟的转过身，然后把雨晴拥在怀里，一只手很不老实的顺着雨晴的衣服伸了进去，然后轻声在雨晴的耳边说：“宝贝，想了吧？”

    “啊……”雨晴双颊红晕的低低娇吟了一声，双眼迷离的看着肖扬，轻轻点头：“我想你了！”

    这种话从女人的嘴里说出来，相信比任何催情药都更能让一个男人激动起来。

    激情之后，雨晴娇艳地脸上潮红未退，愈发迷恋起这种感觉来，尤其是那种被肖扬称为*地时候。甚至要忍不住哭出声来，但心里却是极满足的。

    肖扬包里地大哥大这时候忽然响起来，电话是唐晓天打来的。

    听着电话那头安静无比，肖扬知道唐晓天副市长没事不会给他打电话的。

    “扬扬，听你公司员工说，你去了虎林市？”唐晓天的话语里听不出不高兴的意思，反而笑着道：“小子，闻见那边的腥味，也想去捞一把了？”

    “唐伯伯，您就别取笑我了，只是听说这边的土地便宜，想过来看看而已。”肖扬知道这种事情早晚要被唐晓天知道，一直瞒着反而落了下乘。

    “嗯，按照你小子的野心，咱们江城还真没有太适合的地方，不过话可说好，总部，必须就在江城市，不许你给我挪走了！”唐晓天半开玩笑的威胁道：“否则我可跟你小子没完！”

    “唐伯伯，您放心，有您在江城市一天，飞扬农业集团的总部就在江城市一天！”肖扬不着痕迹的表了下忠心。

    唐晓天听了果然很高兴：“虎林那边现在未开发的地方很多，在那买几块地也好，要不要我跟虎林市长打个招呼，我们可是党校的同学。”

    “那敢情好，不过，我岁数有点太小了吧，我出面合适？”肖扬问道。

    “行啦，你就别装嫩了，现在全省的上层还有几个不知道异军突起的飞扬农业的决策人是个少年。”唐晓天笑着说：“估计你要投资虎林的消息能让我那老同学乐得跳起来吧，嘿嘿，想想，敲诈他点什么好呢？”说着电话放了下去。

    肖扬搂着怀里的雨晴面面相觑，心说怎么副市长也跟土匪似的，出卖个消息居然还要想着敲诈人家点啥。

    肖扬轻轻揉捏着雨晴胸前两点樱红，雨晴扭动着身子，微微喘息着：“别摸那里了。太痒了，好不好。”

    肖扬笑着把手伸到雨晴两股之间，激情之后的雨晴依然湿滑温热，呼吸骤然急促起来。

    雨晴也伸手握住了肖扬的那里，脸色绯红，娇艳欲滴地看着肖扬。

    小兄弟勃然大怒，如一条怒龙般昂然挺起。正要将雨晴压在身下再呈雄风到时候。大哥大刺耳的铃声好死不死的想起来。

    “操。”肖扬郁闷的骂了一句，面色不善的接起电话，幸好乖巧的雨晴用柔软的小手安慰着肖扬。

    “你好，是飞扬公司地肖总吧？”对方是一个中年人地口音，很直接的说：“我是虎林市长张文和，听江城市的唐市长说你现在就在虎林市？方不方便过来谈谈，我派车过去接你。”

    “啊，现在啊……”肖扬皱了一下眉头。雨晴这会已经淘气的把头缩进被窝里，一直缩到肖扬的腰间。

    要了命了。肖扬忍着巨大的快感。心说女人这方面难道都是无师自通的？

    “怎么？你现在不方便？”那边的声音有些低沉。

    “啊，我现在吃饭哪，这样吧，一个小时之后你再派车到X宾馆来。”

    “那好，那好，肖总来虎林市，应该我们招待才是，这样，那咱们见面聊！”电话那头地张文和声音很激动。

    “张市长别这么客气。我就是一个孩子。叫我肖扬就好！”肖扬咬牙切齿的说道，被子很有节奏地起来……伏下。

    “嗯。好地，那咱们一会见！”那边的张市长可能被这个消息振奋的兴奋起来，丝毫没有感觉到电话这头的不对劲。

    挂断电话，肖扬直接关了大哥大，然后一把掀开被子。

    下面雨晴柔顺的长发散乱的披着，一手握着那里，抬起头双眼充满魅惑和迷离的看着肖扬，还伸出丁香小舌舔了下嘴唇。

    “你这个小妖精！”肖扬坐起来一把将雨晴抱上啦，压在身下，长驱直入，惹得佳人一声娇吟。

    “不收拾收拾你，看你都不服天朝管了！”肖扬嘴上恶狠狠的说着，动作却出奇的轻柔。

    雨晴巧笑嫣然，微微喘息，白皙娇嫩地身体因为兴奋而有些微红。嘴里喃喃地呓语：“肖扬，我永远都不要与你分开……”

    一个小时候，两人穿戴整齐，雨晴脸上的娇艳如同雨后地百合般，明艳得无法遮掩。

    前来迎接的是市委秘书处的一个秘书长，姓黄，见到雨晴的时候也被这少女明艳的外表给惊得呆了一呆，然后双眼满含深意的看了一眼肖扬，作出了一个男人都心领神会的笑容。

    雨晴羞得躲在肖扬背后，这么羞人的事情，她可从未经历过，有种让人捉奸在床的感觉。

    肖扬笑了笑，坐在车上听黄秘书长侃侃大山，聊聊虎林这边的风土民情，不过这货的眼睛总是有意无意的往雨晴身上瞟去让肖扬颇为不爽。

    好在车子很快开到了虎林市委办公楼前，一个四十多岁的中年人满面春风的走下台阶，然后把手伸向刚刚走下车的肖扬：“要不是听唐市长说，差点错过跟你见面的机会，如果不是见到真人，真不敢相信飞扬的幕后决策人这么年轻，呵呵，我是张文和，欢迎你来虎林！”

    张文和说着看了一眼肖扬身边的雨晴，被这少女惊艳的容貌晃的呆了一呆，立刻回过神来，心说年少风流，只是这般极品的女孩子，可是打着灯笼都难找的。

    虎林市是一个县级市，行政上这时候还是归江城市管理的，也只是行政上的而已，虎林地域宽广，只是开发程度不够，人口稀少。

    这会还贫穷的很，江城市那边也不怎么待见这个穷兄弟，平时很少关心。以至于到现在很多虎林本地的人都不愿意承认他们是江城市的辖区了，倒是总想着并入产煤的鸡西市。

    到了张市长的办公室，立刻有秘书送来茶水，雨晴很安静的坐在沙发上，对这里既不好奇，也不多话，平和的打量着办公室里的摆设，倒是对书架上那些厚厚的大部头感性起的样子。

    “小姑娘，喜欢就自己抽出来看，这些书，一直束之高阁了，哈哈，平时没时间看，拿来充门面的。”张文和市长嘴上虽说的客气，但肖扬和雨晴都能看出来那些书随便哪本都被翻得有些陈旧。

    这让肖扬想起了同样姓张的张副省长，两人在这方面倒是有共同的爱好，唐晓天那个年富力强的副市长就很少见他看书。

    雨晴有些不好意思的笑笑，然后拿出一本经济学基础，张市长眼睛一亮，心说这漂亮丫头倒不是个花瓶。

    然后看着肖扬笑道：“我这人直肠子，不会拐弯抹角，这步，一听唐市长说你有意到虎林投资，立刻就坐不住了，生怕你给跑掉了，如果早知道，我们一定会派人陪同你们下去的。”

    “呵呵，我在东方红那边还有一个亲属，这次只想着先过来看看。”肖扬含蓄的笑笑，“张市长就那么欢迎我们来？”

    “欢迎，我们举双手欢迎啊！”张市长的声音有些走音，吓得雨晴的手一抖，那部经济学基础掉在地板上。

    俺还是安安静静码字好了-。-