    “郝姝，你干什么，怎么能这样和铭晨哥哥说话？”一听郝姝的那个话，郝洋顿时就急眉瞪眼了。

    问胡铭晨是不是来他家过年？胡铭晨是那种找不到回家的路或者过不起年的人吗？今天才给了自己一万块钱，就是让自己拿回家好好过个年的呢。

    郝洋不得不赶紧喝阻，且不说胡铭晨根本没有那个意思，就凭胡铭晨是他在学校里面最好的一个朋友，帮了他那么多，郝姝就不应该这样说完，万一胡铭晨往心里去了，感觉面子挂不住不高兴了，那可咋整。

    见哥哥郝洋板起个脸，提高了音量，郝姝就像是做了错事一样急忙低下头，撅着嘴。

    “郝洋，你这么大声干什么，郝姝就是好奇而已嘛。”胡铭晨笑了笑，替郝姝开脱道：“郝姝也没有别的意思，我想，郝姝妹妹应该不会不欢迎我。”

    胡铭晨替郝姝说话，不仅没有让这小丫头感激一下，反而招来的是她的斜睨。感觉她自己被哥哥吼了，就是怪胡铭晨似的。

    对于郝姝的小性子，胡铭晨根本不以为意，反而是郝洋一个劲的给胡铭晨安慰。

    半路上的小插曲耽搁了两分钟，他们三个就往郝洋家结伴而行，等到了郝洋家门口时，见到郝洋的爸爸妈妈正在忙碌的打扫家门口的小院子。

    “叔叔好，阿姨好，不好意思，给你们添麻烦了。”见到郝洋的父母，胡铭晨很有礼貌的表现出一个晚辈的姿态。

    郝洋的爸爸与胡铭晨打过交道，看了胡铭晨两眼，他就将胡铭晨给认出来了。

    “......哦，是你呀，呵呵，不麻烦，不麻烦，快请进来坐，只是......我家有点寒酸，呵呵，别介意啊。”郝洋的爸爸先是高兴和热情，可是后来想到自己家的状况，又有点不好意思。

    也难怪郝洋的爸爸会难为情，实在是郝洋家的住房条件不怎么好。就一层红砖结构的房子，而且还有些老旧了，屋顶上还有几处“补丁”，瓦的颜色明显与原本的主体不太一样。而且，他家的院子也不是那种水泥的，还是土面。

    相比之下，郝洋家隔壁，已经有好几户人家修了的是水泥房子，并且还贴了瓷砖，甚至有一家还是两层小楼，装修得一看就很可以。

    横向比较的话，郝洋家在村里面，的确属于那种比较落后的下层。

    “叔叔，我怎么可能会介意，我与郝洋是好朋友，再说了，以前我家住的比你家还不如呢。”胡铭晨面带微笑的道。

    郝洋的爸爸热情的与胡铭晨聊天，可是他的妈妈却就站在一边盯着胡铭晨看，一句话不说。

    自己问了好，而他妈妈不搭理胡铭晨，胡铭晨也不好再说些什么。

    “胡铭晨，你别介意，我妈妈平时本身就很少说话，除了与我们自己家里人之外，其他人，她基本上不太打交道的。”等郝姝端了小凳子放在院子里坐下之后，郝洋忧郁的在胡明德的旁边小声道。

    “嗯？这是为何？”郝洋那样一说，马上就因为了胡铭晨的好奇与疑惑。

    “是这样的，我妈妈患有羊癫疯，已经好多年了，时不时就会发作，正因为如此，外人不太来我家，我妈妈基本上也不去别人家。”郝洋皱着眉头给胡铭晨解释道。

    羊癫疯又名羊角风，羊儿疯等等，医学生来说就是癫痫。

    癫痫发作时，昏倒在地，四肢抽搐，两眼上视，口吐涎沫，小便失禁，意识数秒或者几分钟消失，当然，也有的病人会出现短暂的意识障碍，称作小发作。

    这种病由于是精神疾病，比较不容易治疗，尤其是对于西医来说，不管是X刀，伽马刀治疗方法还是外科治疗手段，由于查找不到癫痫灶，要么就是效果不理想，要么就是精准定位难度太大。

    反而是中医相对之下比较容易治疗这种病，但是，成功率相对而言也属于偏低的。

    或许郝洋的妈妈在别人家发做过以及有人上门来的时候发做过，渐渐的，他的妈妈就不愿意去别人家，外人也不怎么来他家，这一来二去的，她就变得不太爱说话了。

    “医过医不好吗？”胡铭晨关心的问道。

    “县里医院，市里的医院，跑了好几家了，也花了不少钱，根本没有多少效果......就因为我妈妈的这个病，我家必须留人，我妈妈于是就走不了多远，上回能送我去镇南，已经算是难得的了，也是那时候妹妹放假在家。”郝洋叹了口气道。

    胡铭晨点了点头，算是明白郝洋家为何经济条件比较差了。这家里面有一个拖累的病人，还真的是不容易。

    在农村务农本身就挣不了什么钱，而且还要供养郝洋和郝姝上学，郝洋的爸爸负担的确很重。就算做点工赚钱现钱，也是在周边给人干工地而已。

    郝洋也算是懂事，平时很节俭，好不容易做迷彩服倒卖赚了点钱，也将大部分寄回家来替补家用。

    “你爸爸一个人，要照顾你妈妈，还要抚养你们兄妹俩，看起来真的挺不容易的。”胡铭晨感慨了一句道。

    “是啊，因为劳累，前段时间就累垮生病了。就因为这些，所以......我才打算过年不回来，这一来二去的，都是钱，可是现在家里面就是没有钱......”

    胡铭晨拍了拍郝洋的肩膀：“会好起来的，回头，我给你妈妈找一家医院去看看，能治好你妈妈的病也未可知。”

    郝洋微微摇了摇头：“十几年了，不是那么容易的，再说，你已经帮了我帮了我家很多，不能在麻烦你了。”

    “说什么屁话呢，咱们是朋友，朋友不是就得互相帮忙的吗。你还怕欠我人情啊？要是换成我，只要母亲的病能好，再大的人情都能欠。所以，别和我扯那些没用的。”胡铭晨楞了郝洋一眼道。

    “哥，爸爸叫你，说是让你去二大叔家拧一块肉来。”胡铭晨刚批评了郝洋，郝姝就从屋里面跑出来，冲郝洋道。

    “胡铭晨，你先坐一下，我去去就来。”郝洋从凳子上站了起来。

    “郝洋，别搞那些，家里面有什么就吃什么，不是什么外人。”胡铭晨一把拉住郝洋道。

    “胡铭晨，既然来了我家，那你就别管了，一切听安排......家里面好不容易来客人，而你又是我的朋友和同学，我爸爸想要招待一下，你要是这样，他心里面会不舒服的。你能来我家，就是看得起我。”郝洋扭过身来看着胡铭晨肃然道。

    胡铭晨凝视了郝洋两眼，放开了手。

    胡铭晨知道，尽管他是好意，可要是自己阻拦，不仅郝洋会自卑，他的爸爸可能也会心里不舒服。

    胡铭晨刚开手后，郝洋笑了笑：“今天就先听我爸爸的，明天我弄点江里面新鲜的鱼给你尝尝。”

    “那行，我干脆就既来之则安之。”胡铭晨跟着也露出了微笑。

    郝洋带着胡铭晨到家里面来，为了招呼胡铭晨，郝洋的爸爸和他妈妈在厨房里面好一阵忙碌，等到傍晚的时候，终于弄好了一桌子像样的饭菜。

    郝洋的妈妈虽然患有癫痫疾病，可是在不发作的时候，她与正常人其实是没多大区别的，正常的家务事完全可以做。

    看着小方桌上摆放着的清炖土鸡，油炸鱼干，家常豆腐，红烧肉和青椒炒肉片，除了这些荤菜，还有一大碗萝卜白菜汤，胡铭晨还是很感动的。

    从郝洋家的条件，胡铭晨看得出来，这已经是他家目前能拿出的做好招待了，而且那肉还是郝洋临时去他二大叔家现买来的。

    照理说，现在年关了，每家每户都在囤积各式各样的年货，这时候是最不缺好菜的时候。可是郝洋家因为情况特殊，所有过年的年货愣是一点准备没有。

    郝洋的爸爸刚刚病了一场，别说家里没钱，就算有点，也已经交给医院和药店了。

    在饭桌上，郝洋的爸爸非常热情，一个劲的给胡铭晨夹菜，他的妈妈和妹妹郝姝，倒是没什么言语，端着饭就是默默的吃。

    “小胡，你是第一次来我们这边吧？既然来了，就多玩两天，让郝洋带着你到处去走走转转。”将一个鸡腿放在胡铭晨的碗里，郝洋的爸爸笑盈盈的道。

    郝洋的爸爸觉得，胡铭晨能和郝洋做朋友，还能来家里，那就是看得起郝洋，不管是为了给郝洋争面子还是让他们的关系更好，郝洋的爸爸都觉得应该给胡铭晨很好的招待。今后郝洋还要一个人在镇南读几年的书，有胡铭晨这个朋友多照顾些，他也更放心。

    “叔叔，我会的，大老远来了，不玩两天，我也不会走的。”胡铭晨笑着道。

    “郝洋，那你明天就带小胡去县城玩，家里你就别管了，我现在反正也没事，郝姝又放假了，都在家的。”见胡铭晨很随和，郝洋的爸爸就给郝洋下指示道。

    听到爸爸对胡铭晨那么客气，想到因为他自己被哥哥喝阻，郝姝就抽了抽鼻子，在旁边对胡铭晨翻白眼。

