    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友牛a牛的打赏！

    吴皓轩是在4月底返回的吉林的，在吉林6军攻陷龙江，程德全逃跑之后，实际上他就没有留在黑龙江的必要了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ黑龙江的政务，由马家父子来打理。军队方面则交给第3步兵师，不会有什么问题的。

    第3步兵师师长石天翰也和吴皓轩一同回到了吉林。这一次，主要是有吉林6军下一阶段的作战计划要进行部署。经过了去年冬天的训练之后，吉林6军的四个步兵师的战力都提高了很多。但是，他们还没有真正上过战场，还需要接受血与火的考验才行。

    4月28日晚上，吉林督军府，吴兴权的书房内。吉林6军的高级将领们全部聚集在了这里。包括督军兼吉林6军总司令吴兴权、副司令吴皓轩，教导师副师长詹姆斯，第1步兵师师长石得山，第2步兵师师长赵锡福，第3步兵师师长石天翰。

    “诸位，第3步兵师在吉林这一战，打的非常好啊！程德全那个老家伙，妄图和我们抢地盘。也不看看他和我们吉林6军之间的差距。”吴兴权显得十分兴奋。

    要知道，在程德全成为黑龙江督军的时候，他还只不过是奉天的一个候补总兵而已。程德全的地位可比他高多了。现在，不仅程德全狼狈逃跑了，连黑龙江也成为了吴家的地盘，让他有一种扬眉吐气的感觉。

    “大帅，第3步兵师不管是装备还是训练，都不是那些巡防营能够相比的。我们的几十门大炮一开火，顿时就把那些巡防营的家伙们给吓尿了。这场仗，简直太容易了。”石天翰笑眯眯的说道。

    “是啊，我们的部队装备的武器，和以前相比，完全是一个是天上一个是地下。即便是日本人，估计和无法和我们相比吧。”赵锡福也感叹道。

    “虽然，我们的装备比日本人好。但是，我们的部队的战斗力，未必就能够强过日本人。日本人先后在甲午战争和日俄战争当中获得胜利，这使得他们的6军已经居于世界前列了。当然，他们的装备不如我们，甚至在战术也不如我们。但是他们的士兵和军官的素质，却比我们强。所以，我们万万不能够打赢了一些巡防营就沾沾自喜了。如果怀着这样的心态，有朝一日和日本人交手的话，肯定会吃亏的。”吴皓轩叮嘱道。他可不希望在吉林6军当中养成这样妄自尊大的心态。

    几个师长们都点了点头，日本人的确很强大，现在还不是可以骄傲的时候。

    “我们和日本人之间，虽然还有一定的差距。但是，这些差距不是无法弥补的。通过艰苦的训练，以及一场场的战斗，我们肯定会不比日本人差，甚至越他们的。总有一天，我们要把这些耀武扬威的日本人赶出中国的。”吴皓轩继续说道。

    “父亲，诸位长辈，现在吉林6军的规模已经扩大到了4个步兵师了。并且，在后来还会继续扩大。所以，我打算建立吉林6军参谋本部，以统筹对吉林6军的指挥，以及军队的建设。你们有什么建议吗？”吴皓轩问道。建立吉林6军参谋本部，他早就有这个想法了。

    “我觉得可以，毕竟我们现在已经有七万多人了，军队的数量已经不少了。如果继续扩军的话，没有统一的指挥机构会造成诸多不便的。”吴兴权先表示赞同，他倒是不担心建立参谋本部之后会削弱他对军队的领导。反正，他已经是铁了心打算将军队交给吴皓轩指挥了。

    “我也赞同。从去年到现在，这才大半年的时间，我们的军队就展到了七万多了。如果再按照这个度展下去的话，等到年底的时候，那我们还不得有十几万部队啊。建立一个机构来统一管理部队，这是是应该的。”石得山也说道。

    赵锡福和石天翰两人，也同样表示赞同。反正，吉林6军都是吴家父子的军队，他们父子要怎么折腾都可以。更何况，吴皓轩这么一直折腾，不仅没有把军队折腾垮，反而使得军队更加的强大了。

    “那么，这个参谋总长的人选呢？”吴皓轩问道。

    “既然参谋本部是由你提出的，那参谋总长的位置就有你来出任吧。反正，我们这些老家伙也不懂这些。”吴兴权说道。

    其他人也连连点头，于是，吴皓轩除了一个吉林6军副司令的头衔之外，又多了一个吉林6军参谋总长的头衔。接下来，他就要在最短的时间内将参谋本部组建起来。

    “诸位长辈，参谋本部的事就暂时这样吧，我会负责把参谋本部组建起来的。接下来，则是我们吉林6军下一阶段的作战了。”

    几个师长们都严肃了起来，他们也知道，部队训练了这么久，接下来就该拉出去练练了。想要知道部队在这个冬天有有多少提高，拉出去打一仗，这无疑是最好的办法。

    “大家都知道，我们东北别的不多，胡子有不少。单单是吉林境内，胡子的数量没有十万也有八万吧。如果加上黑龙江的话，恐怕会有十多万人。这些胡子的存在，不仅严重威胁到了社会的安定，也威胁到了老百姓们的生命财产安全，不利于我们的经济建设和展。吉林和黑龙江，地广人稀。我们要吸引关内的流民前来，就必须要给他们创造一个安定的环境才行。否则的话，怎么能够吸引他们来呢？

    因此，我计划，在未来的三个月内，开战一次大规模的剿匪作战，争取将吉林和黑龙江境内的胡子全部剿灭。还老百姓一个太平的天下。当然，这样也可以让我们的部队去见见血，提高部队的战力。”

    “那些胡子的确闹的很不像话，单单是在这个冬天，吉林境内就有上千起胡子打家劫舍的事生。这些胡子已经严重的威胁到了我们的社会稳定了。”吴兴权说道。

    “大帅，少帅，那没说的，直接对他们动手就是了。虽然胡子的人数多达十几万，几乎是我们的正规军的两倍了。但是，他们的装备极其落后，战力更是低下。并且，这些胡子都是分散的，各自为战。我们完全可以逐步的将他们全部剿灭。”赵锡福说道。虽然奉系军阀当中有不少都是胡子出身的人。包括张雨亭和冯麟阁这两个人。但是，既然胡子已经对吉林造成威胁了，那么拿他们开刀，就是必然的了。

    “是啊！我们的正规军对付那些胡子，一个连足以解决掉他们数百人。正好让那些新兵蛋子们去见见血，让他们知道战场的残酷。免得到时候和日本人打战的时候，被吓得尿裤子。”石天翰也说道。

    “那么，对吉林和黑龙江境内的胡子的作战计划就这样决定了。教导师负责长春及长春以西，第1师负责吉林北部和东部，第2师负责吉林南部。第3师则负责黑龙江。三个月之内，要把胡子的主力全部解决掉。”

    师长们都保证，以吉林6军的实力，应该轻易就能够完成这个作战计划。

    “关于那些胡子，除非那些罪大恶极的匪必须要处死之外，那些手上没有人命的胡子，倒是可以留下来。我们的军队要进一步的扩张的话，还需要大量的兵员。这些胡子，可是不可多得的兵员啊。”吴皓轩笑着说道。能够混胡子的人，大都是身强体壮的人。要不然的话，怎么去打家劫舍呢？

    扣除掉那些在战斗当中被打死的人，以及那些老弱病残之后，十几万胡子当中，至少能够留下十万人吧！加上在黑龙江一战当中俘虏的上万人，已经足够吉林6军的再整编出几个步兵师了。

    “少帅，你给我们一个准话，这一次要扩充多少部队啊？”石天翰笑着问道。现在，吉林6军可是有四个步兵师了，就算扩编一倍，再组建4个步兵师的话，那么，吉林的6军都会有近十五万人了。

    “具体扩编多少，看剿匪作战结束之后，我们能够抓到多少俘虏吧。不过，这一次的扩编，最少要将吉林6军扩大为八个师。如果抓到的俘虏多的话，甚至可以扩大到十二个师。”

    即便大家早就知道吴皓轩每一次扩军都是大手笔了，但是，在听到吉林6军最多要扩编为12个师，还是让大家目瞪口呆。按照一个师一万八千人，12个师就是差不多22万人了。

    “这么多？我们的武器装备能够跟得上吗？”吴兴权也皱起了眉头。

    “兵工厂已经扩大了产能了，现在每个月能够生产一万支步枪。还有数百挺轻重机枪，以及上百门各种口径的大炮。不足的部分，可以从美国运来。”

    “那军官呢？一次性扩充这么多的军队的话，低级军官的数量会缺乏很多的。”赵锡福也说道。

    “军官学校已经开始了第二期的培训了，预计在9月底之前，能够完成第三期的培训。到时候我们会多上千名的学员。加上可以从教导师抽调一部分人充当班排长，应该足够出任各部队的低级军官的。”