
　　“小姐，你这个……”

　　于老板忙拉了拉他的衣袖，给他递了个眼色，示意他不要弄错主次。

　　“行，云小姐这么爽快，那我也就不客套了。”

　　【宿主，果然你的考虑是对的,他们一见你这木匣子，就立马态度不一样了。】

　　来之前，444还不明白，她为什么要挑一个古董盒子来装珠宝。

　　现在总算是明白了。

　　只要你手里有钱，哪怕是你穿着从地摊上十块钱买来的T恤，人家也不敢小看你,更不敢随便压价欺骗。

　　云渺在匣子周围某几个隐蔽处连续按了几下，盖子一下子就打开了。

　　这一招，再次把对面的两个大男人给震住了。

　　这不但是一个做工极为复杂的古董匣子,而且里面还有精密复杂的机关。

　　这样的东西，是非常难得的，价格不菲。

　　“匣子不卖。”

　　云渺非常干脆地打消了他们的妄想，从匣子里面拿出一个丝绒袋子，随手就扔到了于老板面前。

　　“这是我要卖的货。”

　　“虽然都不大，但是成色都不错，颜色也很正，于老板是个有眼光的人，相信应该不会随便压我价吧！”

　　于老板连忙道：“云小姐请放心，于某是个正经的生意人，在珠宝这一行已经干了几十年了，只要货对，绝对不会刻意去压价。”

　　一边说，他一边小心地将袋子里的东西倒在了一块布上。

　　边上的中年男子拿起放大镜走近了些。

　　两人一番仔细检查之后，默默地对视了一眼。

　　还真的是……

　　来之前，他们一直以为对方是在跟他们开玩笑，在诓他们的。

　　今天，他们也就是出来喝喝茶,没打算有什么收获。

　　“咳咳。”

　　于老板掩唇轻咳了两声，重新坐下，神色变得更加客气了。

　　“就如云渺所说，这几颗红宝石的成色和颜色都很不错，蓝色的也不错，个头……也不小了。”

　　目测，都在三克拉和五克拉左右。

　　宝石在三克拉以上，而且还是颜色这么好的，成色这么正的，已经是很罕见的了。

　　这位云小姐，却这么随随便便地拿出了一小袋，还说个头都不大，她到底是个什么来头？

　　看她一身穿着打扮，也没什么太特别的。

　　没想到不但一出手就是价值不匪的古董机关匣子，还有这么多的宝石。

　　“你给个价吧，合适你全拿走。”

　　云渺抬手看了看表，已经一点了。

　　她这还连午饭都没吃呢。

　　吃完饭，还有一大堆事情等着她，她没时间浪费，不然今晚又得搞得很晚才能睡。

　　于老板试探着道：“云小姐，这种红宝石和蓝宝石，除了看成色和颜色以外，还要看产地，不知道云小姐这些是……”

　　云渺神色坦荡，干脆利落：“来自ZM边界。”

　　“来路正，绝对不是什么偷的抢的，具体的，你就不用问了，你看它们像哪的，就是哪的，相信你有这个眼力。”

　　这些还是在古代位面时，拉着她家男人去海外乱闯时，用粮食和用具，跟当地的一些土著居民换来的，她怎么说得清楚具体的产地？

　　“还有，你稍稍弄快点，我赶时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第528章 情歌王子他想吃软饭（58）免费阅读。https://xs.23sk.com 