
处理完吃人宅的事情后，苏幕遮就不再逗留，第二天就买了飞机票，和赵夏初，庞素一起飞回去了。

坐在飞机上，赵夏初的情绪明显有些郁郁，昨日陶姜抱着陶堰尸骨无声哭泣的场景太让人难受，让她禁不住哭了整整一晚上，所以到现在她的眼睛还是红肿的。庞素为了安慰她，搞笑耍宝了一路，才让赵夏初的心情稍微好了一点。

可现在一旦安静下来，她又回想起了昨日的场景。那种心酸的感觉就和上次见到的，因为担心孙子安全而一直不能安息的爷爷一样，这些事带给她的心灵上的冲击远比见鬼产生的恐惧情绪要大的多。

赵夏初抽了抽鼻子，问苏幕遮：“小苏啊，你是不是捉了很多年的鬼？”

苏幕遮点了点头。

赵夏初又问：“那你是不是遇到了很多这样的事？这样……让人难以释怀的事情？”

苏幕遮的眼神变得很复杂，他低声道：“的确是遇到了很多这样的事，却很少有能让我介怀的。”

“怎么可能？”赵夏初不相信，“就比如今天的事啊，你看陶姜兄弟俩从小就父母双亡，现在他最亲的弟弟又不在了，这种事多让人绝望啊。如果……它发生在我身上，我肯定接受不了。”

苏幕遮道：“说实话，我并没有觉得今天的事，和我以前遇到的事情有任何区别。生老病死在所难免，任何人都得接受。再者，陶堰死的因为是吃人宅作祟，但从另一方面来说，未尝不是他咎由自取；陶姜很可怜，但他弟弟的死也有他的责任，他不能责怨任何人。所以出了这种事情，陶姜只能去面对，毕竟绝望和悲痛不能解决任何事情。”

赵夏初听到他这堪称残酷的话语，突然从心底腾升起一股怒火，她觉得苏幕遮太无情，别人发生了这样不幸的事，他的反应却是这般凉薄。

苏幕遮对她的表情视而不见，继续火上浇油：“就算是这种事发生在了你身上，上天不会因为你的悲惨而怜惜你，生活也会强迫你去直视它，所以你的选择要么是去死要么是勇敢地面对。”

“你！”赵夏初被气得说不出话来，觉得自己今天问他这些问题简直是脑子有病，她气哼哼地戴上眼罩，塞上降噪耳塞，转过身背对着苏幕遮，用薄毯埋住头不再理他。

庞素这还是第一次见赵夏初对苏幕遮发了这么大的脾气，不由有些惊讶。但他和赵夏初的感性思维不同，虽然苏幕遮的话说得的确是不中听，但每字每句都是事实，他觉得说得都很对。而且，自昨日见过苏幕遮解决事情的方法和展现出来的实力，如今他对于苏幕遮，只有满满的敬佩和信服。这位渡灵师大人法力深不可测，也并不像表面上那样冷淡无情，对于求助者的事情，他比谁都要尽心竭力。

苏幕遮见庞素看着自己，不由挑眉，他指了指赵夏初，道：“你不趁着这个机会去好好安慰她，刷刷好感度？”

庞素干咳了一声，对赵大小姐的心思一下子被这位强大的“情敌”戳破，即使他的脸皮厚度惊人，也难免会感到不好意思，他摇摇头道：“不了不了……其实我很奇怪，之前你对她一直很好，今天怎么把话说得这么直白？”

苏幕遮看了赵夏初一眼，见她还在赌气，只能叹息道：“她还是太过天真了。她的父母将她保护的太好，给她营造了一个过于纯净的世界。但人总要进入社会，面对那些残酷的事，我今天，只是提前让她做好心理准备罢了。”

其实有一些话苏幕遮并没有说出口，正是因为他捉了这么多年的鬼，才会对生死的问题如此淡漠。正因为见惯了生死，他看任何事时才都不会在意。拥有渡灵师的身份又怎样，一柄穿心的剑就会瞬间要了他的命，他从小没有父母，张家长老也只是养育了他，却坚决不认他。想来就算他死了，应该也不会有人在意把吧。

庞素理解地点点头，这也是他不去安慰赵夏初的原因，有些事，需要她自己好好去想一想。赵夏初天真、单纯，对世界对认识的人也都充满了热情，虽然不是什么坏事，也很招人喜欢。但人不能天真一辈子，并不是所有人都会喜爱她的天真。所以现在这样的状况对她来说虽然有点残忍，但必不是一件好事。

其实鬼神未必可怕，他透过瞳妖知道反倒是人心其实才是最黑暗的，远比鬼神要可怕百倍千倍。也有一些像苏幕遮这样的人、冷淡、直言、甚至连善意的谎言也不会说，但他们的心却是非常美好的，遇到这样的朋友可谓是人生中的幸事。

他偷偷观察了下四周，见没人注意这边，便悄悄地把瞳妖放了出来，将这迫不及待地往苏幕遮那边招手的小东西递给他，酸溜溜道：“好了，大人，让这个小叛徒好好安慰您不被理解的受伤心灵吧。”

瞳妖一站到苏幕遮的手心，就用闪亮的大眼睛看着苏幕遮——要抱抱，要摸摸头。

苏幕遮被逗笑了，他用手指轻轻揉了揉瞳妖的头顶，心情好多了，所以说啊，他还是喜欢与这些单纯的小妖怪相处，可以不用操那多心。

苏幕遮给了瞳妖一颗眼儿果，然后将它放在了怀中，闭上了眼睛，在连日的奔波后疲倦的睡了过去。

瞳妖抓着苏幕遮细长的手指玩了一会儿，见他睡着了，就不再打扰他，它转身拿大眼睛瞪着自家迟钝的主人，庞素被看得眼角一抽，只得认命拿起薄毯给苏幕遮盖上，然后低声道：“这总行了吧，叛徒！”

瞳妖满意地点点头，不再去理自家如怨妇一般的主人，小心的拱到了苏幕遮的胸口上，趴下去，也闭上了眼睛。

……下了飞机后，赵夏初明显还在生气，她也不理苏幕遮，直接拉着行李箱就往外走，苏幕遮无法，只得对庞素使了个眼色，示意他去送赵夏初，让她安全到家。

庞素匆匆跑到赵夏初身边，拍了拍她的肩膀，然后对着赵夏初呲牙咧嘴做了一个鬼脸，逗得赵夏初狠狠在他的肩膀上拍了一下。然后庞素接过她手中的行李箱，两人一起打打闹闹向机场出口走去，背影看起来十分和谐。

苏幕遮看着两人离去的身影，紧了紧自己的围巾，也转身离开了。

……

出了机场，庞素问赵夏初：“现在你没有生气了吧？”

赵夏初瘪了瘪嘴，吞吞吐吐道：“你说……我今天是不是不应该对他发脾气啊？”

庞素自然知道赵夏初所说的“他”是指的谁，他用只有自己能听到的声音小小说了一句：“其实我并不想承认。”然后才回答了她：“你的确不应该对他发脾气，他的话并没有错。”

赵夏初低下了头，道：“可是我觉得他的话说的的确有些过分了，所以才会生气的。”

庞素叹了口气道：“大小姐，你以为渡灵师是怎么样的人？”

没等赵夏初回答，他又道：“你是不是觉得他无所不能，所有事情对他都是小菜一碟？”

赵夏初不说话了，因为她的确是这么认为的，而且苏幕遮给她的感觉也是如此。

庞素道：“那你想过没有，他也是一个人，只有一条命。就算他的法力高，实力强，但怎么能保证每次都不会碰到比他厉害的妖怪？每次都不出意外？每一次他都有可能在捉鬼过程中死掉。况且渡鬼本就是一件极危险的事，他每一次都会尽心帮助求助者，你认识他这么久了，也应该大概知道他的为人了，你还觉得他会是那种无情的人吗？”

“他这次的话的确很直接，但并没有错。你还不知道吧，他的父母也是在他很小的时候就去世了，他小小年纪还不是接受了这件事，自己长到现在，我觉得陶姜都比他要幸福。我们没有经受过那种痛苦，就没有资格去质疑他。”

赵夏初陷入了沉思，庞素轻轻道：“一会儿给他打电话道个歉吧，他不会生你的气的。”

赵夏初点点头，然后掏出了手机，拨了苏幕遮的号码。

那头很快就接了电话，苏幕遮的轻笑声传了过来：“大小姐，气消了？”

赵夏初不好意思的“嗯”了一声，才嗫嚅道：“小苏，今天是我错了，我不该生你的气的。”

苏幕遮道：“没关心，好好想想我今天的话，会对你有帮助的。下次再到我家来，我亲自下厨给你做饭。”

赵夏初的情绪高涨起来，她高兴道：“好！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707755"  chaptername="第五十八章  闹别扭的赵夏初">加入书签</a>
</div>
