    

    “不可理喻。”沈素沁摇摇头，阿言说的这都是些什么话，什么叫做不肯再继续做了。

    “你给我闭嘴。”阿言的目光猛地转向沈素沁，如果目光可以杀人的话，她怕是早就没了。

    注意到阿言的反应，沈素沁往墨城一的身后躲了躲，避开和她的正面眼神接触。这个女孩子的眼神太过于可怕，她承受不住。

    “不是很喜欢他吗？不是为了他什么都愿意做吗？那就别怂啊。”阿言环视着这一圈人，表情没有丝毫变化，仿佛杀人对于她来说，只是一个例行的公事，就连被人发现也无所谓。

    “她是不是疯了？”白疏泽摇摇头，对于面前的这个女孩子，他已经没有别的话可以说。

    “继续听。”

    阿言的表情没有过多的变化，也不管他们对她的评价，自顾自的接着说道：“我不过是跟踪了他们，拍了他们的照片和视频，顺带查了查他们的家庭资料，就受不住了，真是可笑。”

    几个人没有反应，只是盯着阿言，半晌后，林清欢忍不住开了口：“带她走吧。”

    “不让她继续说完吗？”白疏泽疑惑的将眼神投给了她。

    君凌明白林清欢的意思，说再多也没用了，阿言身为一个精神分裂患者，不能被定罪，但只能一辈子被关在精神病院了。

    随即和白疏泽和墨城一，带走了君凌和张峰。

    和林清欢两人预料的一样，阿言并没有被定罪，被关在了精神病院。而张峰因为是帮凶且有包庇的罪，被判了一年半。

    在听说这个之后，白疏泽气的差点原地爆炸：“逼死了两个人，没判刑？就这样？”

    林清欢耸耸肩，这件事早在他们找到阿言的时候就已经有结果了。

    “这个世界已经这么不公平了吗？”

    沈素沁看不下去了，开了口解释道：“阿言小时候受过侵犯，所以才衍生出了狠厉的人格，张峰也是因为对他的愧疚，才一直纵容着她，不然这好歹是个警察学院，张峰的定力不会那么差的。”

    “啊？”白疏泽的怒火一下子消散了大半，但又想到两个女孩子就这么白白的死了，他还是很生气：“那也不能逼其他的女孩子啊。”

    “我只能说，她的初衷是好的。”沈素沁无奈道。本来想帮助冯叶远离渣男，结果却渐行渐远，在很多事情上失了分寸。

    “真的是。”白疏泽想不到其他词来形容，只能愤愤不平的坐到凳子上。

    林清欢在此时却淡淡的开了口：“你们两个还记不记得，我给你们教过的第一个词。”

    “初衷。”墨城一开口回答道，他对这个词印象很深，没有人进入联盟是没有目的的，怀着各种各样的目的进入联盟，联盟帮他们实现目的，同样他们帮联盟做事。

    “那今天，我就教给你们第二个词，分寸。”林清欢强调了这两个字：“分寸，是你们必须掌握的，任何事情都不能超过这个东西。无规矩不成方圆。你们两个这次管的太多了，下一次，你们要是再多管闲事，我就剥夺你们进入联盟的资格。”

    “切。”墨城一翻了个白眼：“最终考核又不是你。”

    “最终考核当然不是我。”林清欢对于墨城一的话一点都没有着急：“因为我早就不管事了，你们的最终考核官，是君凌。我虽然在其他地方说不上话，但在君凌那里，我还是能说上话的。”

    “你……”白疏泽起身拍了下桌子，转身拉着墨城一就离开了。

    在确定他们走远之后，沈素沁凑到林清欢身边，问道：“白疏泽会讨厌你的。”

    “讨厌就讨厌吧。”林清欢丝毫不在意白疏泽对于她的看法，他们两个又不会发生什么事情。

    “可是，他可是你……”权衡再三，沈素沁还是没能说出那几个字，她明白林清欢跟他们两个今天说的分寸是什么意思。

    联盟确实会教分寸，但是不会是第二个词，联盟教的第二个词，是信任，对于搭档的信任，而这个词，是白绮影亲口教她的。白绮影，是她所有的老师。

    “那你觉得，白疏泽现在的状况属于什么？”沈素沁不敢确定林清欢心里对于白疏泽的定位，也不敢妄加揣测，只能直接问出来。

    “还是太年轻。”

    “我就知道。”沈素沁翻了个白眼，心里悄悄吐槽了下林清欢。自己比人家还小，还好意思说人家年轻。看来太过于懂事不是什么好事，显得死气沉沉，一点活力都没有。

    林清欢和沈素沁认识十几年了，怎么能不知道她心里想的是什么，但她也了解沈素沁，沈素沁这个姑娘，什么都好，就是唠叨。

    “吃饭。”

    沈素沁疑惑了半天，不是刚刚才吃过吗？

    不过也没多思考，身体的行动大于了脑子里的想法，快步跟上了林清欢。

    而白疏泽拉着墨城一来到了张梓逸死的现场。墨城一一开始没明白过来，直到看到地上大片的还没有干涸的血迹，才猛地明白过来。

    而且，旁边还有君凌。

    在看到他们的时候，君凌也吓了一跳，这两个人来这里干什么？

    “老师。”两个人尴尬的叫了一声，显然也没有想到君凌会出现在这里。

    虽然说君凌比自己大不了几岁，林清欢和沈素沁不在，他们还是要有礼貌的。

    对于这一声老师，君凌挑了挑眉，看来这两个人还可以，就是不明白为什么清欢为什么就是不想让他们进联盟，他们进了也不是什么坏事，说不定是好事呢？

    “你们怎么来了？”君凌收起放在地上感觉血迹的手，站起身问着面前的两个人。

    “我们……”墨城一首先开了口，却说不出话，本来他也是半路突然被白疏泽拉过来的。

    “我们就是有点问题，来看看。”

    “什么问题？”

    “老师。”白疏泽指了指君凌的手，他带着的白手套还残留着刚才触碰过血迹的痕迹：“你看你的手套上的血迹，地上这么多血，就算阿言的另一种性格再厉害，也不可能有一个男大学生力气大吧。”        

