    苏倾城不吃麻醉。

    子弹镶嵌进了她的蝴蝶骨，需要专业人员动手术才能取出来。

    她被送进了手术室。

    取子弹的过程中，麻醉不起作用，扒肉切骨，被疼昏过去的女孩硬生生地被疼醒。

    走廊里，压抑的忍痛声不断从手术室中传出来。

    孔昂急得在原地不停地来回转圈，每当手术室里传来女孩压抑的嗓音，他便浑身一颤，情不自禁地抬头朝手术室中看去。

    他心疼。

    可他现在连个说话的人也没有，因为，他家主子也跟着进了手术室。

    惨痛的喊声再次从手术室里传来，孔昂气得一脚踢翻了旁边的垃圾桶，一扭头便看到了靠墙而立的元隐。

    元隐靠着墙，双手抱胸，垂着脑袋也不再想什么。

    脸上，是漠不关心。

    孔昂当即走了过去。

    沉重的脚步声越来越近，元隐感觉到了压迫感，就见孔昂怒不可遏地朝他走来，不禁一愕。

    “孔昂……”

    嘭！

    话还没说完，孔昂一拳头便狠狠地打在了元隐的脸上！

    元隐猝不及防地打到了脸，瞬间唇角溢血，一片腥红，然而不等他有所时间反应，孔昂一把狠狠地揪住了他的衣领，咬牙切齿：“你说！你是不是也看见了那个没死透的敌人，你是不是也看到了？”

    他是不是也看到了？

    元隐舔了下唇角的鲜血，忽然勾唇冷笑了下。

    “是。”

    他承认了。

    在那个敌人举起手枪的那一刻，他的确看到了，而那个敌人的目标是傅修远，是他的主子，于是他毫不犹豫地就去掏枪，准备把那人一枪毙命。

    但他完全没有想到。

    苏倾城也同他一样发现了敌人的存在，甚至翻身就把他的主子护住。

    在苏倾城翻身的一刹那，他掏枪的动作下意识地顿住。

    脑袋里浮现的是：如果苏倾城就这么死了，不正是他想要的？阿雅小姐不就可以名正言顺地当上主母了？

    不管是阿雅小姐还是谁做主母，总之，苏倾城不行。

    也就是他犹豫的一秒钟，敌人的子弹已经射了出去，结结实实地打进了苏倾城的后背。

    真打中了。

    可为什么看着此刻被送进手术室里的苏倾城，他的心里为什么没有畅快感呢？

    应该是，没打中心口吧。

    真可惜，如果打中了心口，苏倾城才没有活命的机会，只打中了后背算什么？

    元隐又冷笑了声。

    他这一声冷笑，无疑是火上浇油，彻底地激怒了孔昂。

    “你他妈简直无药可救！”

    孔昂一把将人甩开，再次抬手，一拳狠狠地打在了元隐另一边的脸上。

    这一拳，集了所有火力。

    元隐被打的脚步踉跄了好几下才站稳，扶住墙，吐出了一口血水。

    却是不知悔改，冷冷勾唇，一双眸子发狠地看向了孔昂：“一个愚蠢的女人，竟然值得你对我下这么狠的手。孔昂，你真变了。”

    “元隐！变的是你！”

    孔昂怒不可遏。

    “不说别的，我们都是忠于主子，即便苏倾城不好，主子喜欢，我们也必须追随，更何况倾城小姐做错了什么？元隐，变的人，蠢的人，难道不是你吗！”

