    赵锦辛淡淡地说：“你怎么在这里？”语气虽然没什么波澜，眼神却不太对劲。

    “他刚来找我的。”黎朔解释道，赵锦辛显然是误会了。

    赵锦辛“哦”了一声，倒在了黎朔的床上，并拉着黎朔的手：“我好累，你陪我一会儿好吗？”

    黎朔看了看表：“都九点多了，你睡觉，我去买点东西就回来。”

    “不要，你别走。”赵锦辛把黎朔的手揣进了怀里，“你让酒店送饭上来，我们一起吃。”

    温小辉站了起来：“黎大哥，我自己去吧，你下午要是来医院，给我打电话。”

    “呃，好吧。”

    温小辉走后，赵锦辛用亮晶晶地眼睛看着黎朔，“他真的是早上来的吧，不是昨晚来的吧？”

    黎朔推了下他的脑袋：“别瞎说。”他想抽回手。

    赵锦辛就是抓着不放，并哀怨地说：“你还没消气嘛，你又生我气，我哥又受伤，嫂子不理我，雯姐也朝我发脾气，我怎么里外不是人啊。”

    黎朔看着赵锦辛委屈的样子，叹了口气，有些心软地摸了摸他的头：“邵雯干嘛朝你发脾气啊。”

    “还不是为了嫂子啊，我哥没醒，只能我扛着。”赵锦辛抱住黎朔的腰，把他枕在了他膝盖上，小声说：“结果谁都不给我好脸色。”

    黎朔想了想，还真是这样，他轻轻按着赵锦辛的太阳穴：“小可怜，嗯？”

    赵锦辛配合着吸了吸鼻子：“不过只要你不生我气了，其他我都不在乎。”

    “我不生你气的前提，是你真的反省了，且绝对不会再犯了。”黎朔算了算日子，晾了这么多天，也差不多了，在这种谁不都待见赵锦辛的时候，他不能不心疼自己的人。

    赵锦辛用脑袋拱了拱黎朔的肚子：“我真的反省了，我以后不会再犯了。”

    黎朔摸着他的脸：“锦辛，我说这话不是吓唬你，如果你再骗我，或者做不好的事，我就再也无法相信你了，我是有原则底线的，这是最后一次了，好吗。”

    赵锦辛点点头，没有说话。

    黎朔俯下身，在他肩膀上亲了一下，然后火力全开的开始哄人：“看我家小锦辛委屈的样子，我都心疼了，笑一个好不好？”他用手指戳了戳赵锦辛的酒窝。

    赵锦辛撅起嘴：“笑不出来。”

    黎朔温柔道：“不给他们笑，只给黎叔叔笑一个，好不好？”手指移到赵锦辛的嘴角，轻轻网上扯着。

    赵锦辛一张嘴，含住了他的手指，并牵着嘴角一笑，看着黎朔的眼神变得深沉。

    黎朔抽回了手指：“你想吃什么？我让酒店送。”他伸长了胳膊去拿床头的固定电话。

    赵锦辛露出一个坏笑，一把掀开了他的睡袍，脑袋直接钻进睡袍下摆。

    “你……”黎朔毫无防备，就被赵锦辛拿捏住了。

    眼看着赵锦辛的脑袋在睡袍底下为所欲为，黎朔最终无力地瘫倒在了床上：“你不是……困吗？”

    “你在我嘴边，我怎么舍得睡觉。”赵锦辛舔了舔嘴唇，“饿了我这么多天，我先‘吃饱’再说。”

    黎朔推拒了几下无效，只好随他去了……

    赵锦辛看来是真累了，只做了一次，就去洗澡了。

    黎朔打电话让酒店送了饭，等赵锦辛洗完澡，吃了饭，才抱着黎朔睡着了。

    等赵锦辛睡熟了，黎朔悄悄起身、换衣服，离开了酒店。

    他去了医院，此时邵群醒来又睡过去了，李程秀和温小辉待在休息室聊天，黎朔这才能见到李程秀，不然邵群醒了，时时刻刻都要看到李程秀。

    黎朔一进屋，就对李程秀道：“程秀，我有话想跟你说，方便吗？”

    李程秀点点头，走了过来。

    黎朔朝温小辉抵去一个安抚的眼神，然后带上了门。

    俩人走到医院的后院，在石凳上坐下，李程秀轻柔地说：“黎大哥，还麻烦你特意跑来，谢谢你。”

    “不用客气，我相信如果我需要帮助，你也会来的，对吧？”

    李程秀认真地点头。

    黎朔微微一笑：“程秀，我想问你个问题，你如实回答我，好吗，很重要。”

    “好，什么问题？”

    黎朔抿了抿唇，想不出这样的问题还能怎么委婉，索性便直白地说：“锦辛告诉我，邵群用你的精子去代孕了孩子。”

    李程秀脸色微变。

    “怎么，难道是假的？”

    李程秀摇头，又点头，沉声道：“是真的。”

    黎朔叹了口气：“邵群这个……”

    李程秀苦笑一声：“我已经对他无可奈何了，其实……”他揪住了裤子，声音越来越小，“我是想要孩子的，我从来没想过，我这样的人，也能有自己，孩子。”

    这样的答案，完全在黎朔的预料之内，他按住了李程秀的肩膀，“程秀，每个人都配拥有自己的后代，这是天赋人权，你喜欢，就去接受它、爱护它，不要在意它是因为什么而降临的。”

    李程秀点点头：“黎大哥，你放心吧，我会的。”

    “……那邵群呢？你也打算接受邵群吗？”

    李程秀低着头，他的眼睛无神地看着脚边的野草，半天都没有说话。

    黎朔拍了拍他的脑袋吗，长叹一声：“我明白了。”

    李程秀的答案，已经很明白了。

    这时，护工跑了过来，说邵群醒了，让李程秀赶紧过去。

    李程秀走后，黎朔双臂展开，搭在石凳的椅背上，然后把沉重的脑袋后仰，放空地看着头顶蔚蓝无云的天。　

    天之大，眼界之小，小到抬头看天，便以为这就是全世界。

    人是最会故步自封、画地为牢的动物，可即便大脑再清醒，眼界再开阔，走了进去，就是走了进去，走不出去，就是走不出去。

    黎朔掏出手机，拨通了王律师的电话，平静地说：“王律师，案子不做了，收手吧。”

    “具体原因，没法在电话里说，总之，到此为止吧，我会按合同约定支付尾款，辛苦了。”

    这件事，他是该翻篇了，无论是为了赵锦辛，还是为了李程秀。

    身后传来了脚步声，黎朔回头，是温小辉。

    黎朔拍拍身旁的位置：“来，坐。”

    温小辉坐了下来，笑着说：“今天在酒店，看你们俩挺甜蜜的，也特别般配，可能真是我太有偏见了，黎大哥，你可别介意啊。”

    “怎么会呢，我知道你是关心我。”

    “那你们俩和好了”

    “嗯，他现在压力挺大的，我也不忍心再苛责他。”黎朔眼前浮现赵锦辛小狗一般可怜的眼神，会心一笑，“不过以后也得好好管教才行。”

    “我觉得他喜欢你喜欢得不得了，那么大的块头，一见你就撒娇，不愧是黎大哥。”温小辉低笑着说。

