    “过继？”顾湘惊了一下，转而又是一喜。

    若是她过继到长房，身份自然是不同了。

    一个女子在夫家过得如何，很多时候也需得看娘家给不给力，如是娘家厉害，公爹和婆母都是要给她三分面子的。

    刚刚她还心中惴惴不安，她这刚刚回门便分家了，日后她的娘家可不再是什么长宁侯府了，家中的父亲还不成器，她在武安侯府该如何立足才好？

    可想而知，她那婆母得知此事之后的态度。

    可若是过继了，她的父亲便是长宁侯，她是长房嫡女，便是比不得顾幽这嫡长女，可比之前要好太多了。

    江氏点头，问她：“你可是愿意？”

    顾湘强迫自己冷静下来：“若是诸位长辈同意，阿湘自然是没有意见的，可若是我过继到长房，可知澜呢？”

    “不知祖母，可否将知澜也一同过继到长房？”

    顾湘这话一出，场上顿时一静。

    谢宜笑也是惊了一下，顾湘这是脑抽了吗，怎么说这种蠢话？

    人家长房有儿子呢！

    江氏还没说话呢，顾二爷就不同意了：“阿湘，你胡说八道什么，你弟弟是我亲生儿子，是我嫡子，你竟然要将他过继到长房去，你当我死了，还是当你大伯膝下没儿子了，要了他过去！”

    “老二！”长宁侯脸色一冷，“说话注意一些。”

    顾二爷见江氏脸色不好，又解释了一下：“母亲，是我胡说八道，我这不是气糊涂了，可不是在诅咒知轩和知枫。”

    江氏冷哼了一声。

    顾二爷道：“过继阿湘，我是同意了的，也有利于她将来，可是知澜却是万万不可能的，他老子又不是死了，怎么能让他喊别人做父亲。”

    “此事绝不无可能。”

    顾湘一个姑娘，又是已经出嫁了的，过继了就过继了，算不得什么，所以孙氏哭一哭，顾二爷就同意了。

    但是过继顾知澜，顾二爷是绝对不同意的。

    哪里有人将儿子过继给别人的？

    这传出去别人都要笑死他了。

    顾二爷不同意，江氏和长宁侯夫妇也不同意呢，长宁侯又不是没有儿子，他有两个呢，哪里需要过继人家的儿子的。

    说得现实一些，日后长宁侯这家业就是这兄弟俩的，哪里容得了别人分一杯羹。

    顾湘一个姑娘，便是没有出嫁，贴一副嫁妆嫁出去就行了，日后往来礼数周全就行，也就是挂给名好听，也没什么损失。

    而且她都是已经出嫁了，嫁妆也给了。

    可是过继儿子，那可是要给人家分家产的。

    开什么玩笑？！

    江氏盯着顾湘看了一眼，脸色冷淡：“阿湘，你过继到长房的事情，是我们商量好的，若是你愿意了，事情今日就办了，若是不愿意，那么就当我没有说这话。”

    “至于知澜的事情，你也不要再提了。”

    这就是也不同意的意思了。

    顾湘脸色微变。

    其实她也没想太多，长房和二房，她自然是知道哪里更好的。

    长房有爵位，父亲有出息，兄长也有出息，若是顾知澜为长房之子，他可以拥有一个更好的环境，日后也有兄长扶持，可以说是前途一片亮堂。

    便是他没出息，现在有一个侯爷父亲，日后还有一个侯爷兄长，他也可以像顾二爷一样富贵地活过一辈子。

    而二房就是一个烂泥潭，在这里头能有什么好将来，指不定就被耽搁了，而且还要被顾知淞欺负。

    她先前不曾想过这些，可江氏说她可以过继到长房，她这心思就活络起来了，若是知澜过继到长房，那不是就能从这泥潭了出来了吗？

    可是没想到，顾二爷的反应这么大，其他人似乎好也不同意的样子。

    顾湘咬唇，欲想劝说：“祖母，当真是不可以吗？知澜他......”

    “阿湘，你到底安的是什么心？”顾二爷指着顾湘就骂，“你是想别人骂我连儿子都给了别人吗？你个逆女！逆女！你若是敢再说，你看我不打你！”

    顾二爷可以宠妾灭妻，可以不管别人怎么说他，说他风流也好，说是他不讲规矩也罢，但他是个男子，是绝对容许自己的儿子认别人做父亲的。

    香火传承，血脉传世，这都是他的！

    “好了。”江氏道，“我也懒得听你们父女二人吵，阿湘，你也清楚，这过继一事，不管是于长宁侯府武安侯府、甚至是于你都是好事，可不是能让你用来谈条件的事情。”

    “你若是不愿，就此作罢就是了。”

    周氏心中也有些膈应，她可以容忍多一个女儿，却不能容忍再来一个儿子和顾知轩争家产，而且若是过继了，那可是嫡子啊！

    这得分多少！

    想到这里，她几乎都要呕血了。

    于是她也道：“就婆母说的，你若是不愿，就此作罢，当我们没提。”

    顾湘脸色有些发白，大概知道自己走了一步烂棋，几乎是将在场的人都给得罪了，若是她再继续说下去，怕是她自己过继的事情也要不了了之了。

    想到这里，她只得是退一步，她道：“先前是阿湘舍不得知澜，这才糊涂了，过继一事，阿湘自然是愿意的，就依祖母和长辈们的意思。”

    江氏点点头：“既然如此，那就这么办了。”

    于是江氏便让人开了祠堂，领着一众儿孙去拜祭祖先，而后告知祖先过继一事，将顾湘的名字从顾二爷名下划去，写到了长宁侯和周氏名下。

    而后又让顾湘敬茶改口，喊长宁侯和周氏父亲母亲。

    周氏喝了茶，只是让人将准备好的礼物送上，脸上有些冷淡，一点笑意或是叮嘱都没有。

    待回了自己的院子的时候，她实在是忍不住了：“真的是岂有此理，给她三分颜面就开染坊，还想将顾知澜过继到我的名下，真的是要气死我了！气死我了！”

    “当我这是什么了？”

    “真的是要气死我了！”

    周氏想想就怄气得厉害，若是顾知澜过继到她名下，成了长宁侯的嫡子，非但是长宁侯的家业有他一份，甚至她自己这些年的私产，也要分一份。

    真的是想的美！

