    这顿晚餐在除了斯莱特林的其余三大学院的欢呼之中结束了，小蛇们一个个垂头丧气，吃饭的时候从头到尾没有一个人说话的，整个斯莱特林餐桌沉浸在一股诡异的气氛之中，和其余三张桌子形成了鲜明的对比。

    事实上，斯莱特林的小蛇们真的很希望这蛇怪一直存在，这样这所学校就会真正成为他们的天下。

    今天痛失学院杯和蛇怪，小蛇们都很不开心。

    吃完晚餐之后，小蛇们就一言不发地回去公共休息室了。

    “里恩。”斯内普站在斯莱特林公共休息室的门口喊道。

    “教授？”

    “邓布利多校长找你，口令是滋滋蜜蜂糖。”说完，斯内普就冷着脸走了。

    里恩虽然疑惑邓布利多找自己干什么，不过还是往八楼走去。

    来到八楼，进了校长室后，里恩恍惚了一下。

    邓布利多此时正穿着一身睡衣，头上戴着好笑的尖角帽，帽子顶端还挂着一个小绒球。

    “哦，你知道的，年纪大了就总是会喜欢这些可可爱爱的东西。”邓布利多抬了抬头，恍然大悟道。

    “好了，我们还是长话短说吧，要知道，打扰一个老年人睡觉可不是什么好事情。”

    邓布利多脸色一变，让人感觉正经多了。

    “请说。”

    里恩坐到了邓布利多面前，他从邓布利多的神情上看出了这件事情应该很重大。

    “伏地魔···伏地魔寄生在那条蛇怪身上，就像是去年寄生在奇洛身上一样。但是这次哈利斩杀蛇怪的时候，还是让他逃掉了。”邓布利多看着眼前的小巫师，语气里有些莫明意味，“所以我想让你在旅行的途中，留意一下。当然，伏地魔最有可能在阿尔巴尼亚森林里，之前奇洛也是在那儿遇到的他。”

    “这件事情有些难度，你可以思考一下。”

    “教授，你为什么不亲自去一趟呢？”

    里恩不想接这个差事，现在的伏地魔只是一个残魂，邓布利多过去顶多就是一个咒语的事情。

    “你知道的，有时候名声太大就是这点儿不好，走到哪儿总是会被人们所关注。”邓布利多耸了耸肩，“当然，我会给报酬的。”

    里恩听到这话，略带期待地看着邓布利多。

    邓布利多做校长这么多年，怎么可能不存点儿好东西。

    “咳咳，好吧，好吧。”邓布利多没想到里恩这么直接，“让我找找，那是我年轻时用的。”

    说着，邓布利多打开他的袋子，在里面寻找起来。

    “哈哈，找到了。”

    邓布利多惊喜地叫了一声，然后将一张金属薄片放到了桌子上。

    这张金属薄片看上去通体银色，却又有一丝金色在其中若隐若现。卡片上雕刻着无数细小的铭文，里恩看了一眼就觉得头有些眩晕。

    “这是通识片，我是这么取名的，至于它原本的名字我也不知道，我是在一个遗迹里面发现它的。你只需要将它戴在身上，就可以让你听懂任何一种语言，至少目前为之我还没遇到过它翻译不过来的语言。”

    “当然，这只是开胃菜，它最重要的作用就是掩饰你巫师的身份。或许是之前麻瓜们对巫师的残害，所以巫师们才开发出了这么一个玩意儿，它可以掩盖你施法的痕迹。”

    说着说着，邓布利多笑了出来：“我年轻时也冒过险，所以我知道有的时候魔法部并不值得信任，所以掩饰一下还是很有必要的。”

    里恩点了点头，将这张细小的薄片收了起来。

    “教授，我会去阿尔巴尼亚森林查看一下的。”里恩点了点头说道。

    收了人家的钱，就得帮别人把事情办得漂漂亮亮的。

    “谢谢你，里恩，说真的，你能接受真是太好了。”邓布利多笑着说道。

    然后，邓布利多又拿了一个拳头样式的勋章放在了桌子上。

    “国际冒险协会发放的勋章，拿着它可以不经过报备而入境，算是我这个校长送给学生的一点儿小礼物。你也知道魔法部的那帮官员有多么的不作为，真要走正规程序入关，差不多一年的时间能有一半时间都浪费在等待上。”

    里恩拿起那个勋章，发现上面除了一道验证真伪的魔咒之外，就没有了其他。

    “你只需要输入你自己的魔力，就可以完成验证。而且这个勋章不要丢弃，补办起来会很麻烦。”

    邓布利多看着正在把玩勋章的里恩，说道。

    里恩点了点头，然后当场就输入了魔力进行了验证。

    “好了，里恩，你也回去睡觉吧，老年人的睡眠可是打扰不得的。”说完，邓布利多还对里恩眨了眨眼睛。

    里恩一阵恶寒，说道：“好的，教授，晚安。”

    “晚安，里恩。”

    里恩从八楼往地下室走着，突然楼梯就转了一个方向。

    “我给忘了，今天是楼梯调整位置的日子。”里恩挠了挠头，他刚刚在思考那张薄片的事情。

    “放我出去！是他们！他们让我这么做的，为什么只关我一个！我不服，我不服啊！”

    一道道尖锐的声音回荡在这一楼层，里恩迅速地在自己身前支起了一层魔力护盾。

    循着声音的来源往前走，很快的，里恩就来到了一个只有一扇小窗户透气的木门前。

    “咚咚咚！”

    里恩用手敲了敲门，然后暗自加大了魔力护盾的输出。

    “是谁来救我了吗？”里面传来一道惊喜的声音。

    里恩沉默了一下，刚才回声阵阵，他没认出来，这会儿他认出来了，这是皮皮鬼的声音。

    “你怎么被抓住了？”里恩已经猜到皮皮鬼是因为炸毁学校走廊的事情被抓在这儿关禁闭的，但还是很好奇皮皮鬼到底是怎么被抓住的。

    毕竟这位可是曾经以一己之力逼迫当时霍格沃茨的校长与之签订条约的狠人···狠鬼。

    “见鬼！是费尔奇，他骗我说邓布利多让我来这间房里等他，结果费尔奇竟然把我关在这里。”皮皮鬼的声音可见的低落了下去，“周围还有禁魔符文，我在这儿连飞都飞不起来。”

