    “啊...是这样吗？王哥？”

    王山海身后，李成等人很是不好意思的挠了挠脖子。

    难怪他们刚才那些鱼竿说断就断呢，原来还有这种讲究呢？

    “唉...”王山海重重的叹了口气：“算了算了，我从制作鱼竿开始，你们跟着我学吧。”

    “现在，去帮我拿几把多功能刀和尼龙绳来吧。”

    “好嘞。”李成等人点头。

    很快，就把多功能刀和尼龙绳递到了王山海手中。

    王山海把玩了一会多功能刀, 心中暗暗点头。

    这把多功能刀有着一个很明显的厚刃结构，一看就是为了方便劈砍小树枝才特意设计成这样的。

    想来任颜已经想到了制作鱼竿的可能性了。

    而且尼龙绳的韧度也绝对不低。

    这两者结合，制作出一个简易的鱼竿并不是很困难。

    “来，你们跟我过来。”把多功能刀调整成一个合适的状态之后，王山海挥了挥手让李成等人跟上自己。

    随即就在周围兜兜转转起来，不多时, 在一棵说大不大说小不小树旁边停了下来：

    “这棵树的年龄不大, 但枝条的粗细正好够我们一手握住，而且还在生长之中，韧性是它最好的时候。”

    “在野外想寻找一个合适的鱼竿，除了竹子就是这种类型的树木了。”

    说话间，王山海拿着刀，三下五除二的砍下来的一根枝条，随后又刮去了上面的枝叶，在手里甩了甩。

    一阵劲风的声音呼啸而起。

    “记住，一定要选择活木，死木可是完全撑不住鱼的力气的。”

    “而且在使用之前，一定要先把它弯曲一下，让它暂时适应一下弯曲的形状，只有这样，才能在钓鱼的时候，更大的发挥出它的韧性。”

    “同时还不要忘记在把守的位置上刻出一些纹路来，这么做主要是为了增加摩擦力，不至于在关键时刻拖手。”

    一边解释着，王山海一边处理着自己的鱼竿。

    旁边的李成等人也有样学样, 很快就把刚才那棵小树清理了个七七八八。

    直播间中, 网友们同时心中为这个小树默哀了三分钟。

    遇上这么一群可一个地方薅羊毛的人, 这棵小树实在是承受了它这个年纪不该承受的压力...

    在所有学生将手中的树枝处理的差不多之后，王山海拿出尼龙绳开始制作钓鱼线：

    “理论上来讲，钓鱼线要比现在的尼龙绳还要强韧许多，但在河流之中钓鱼，有这种强度的绳子也就够了。”

    “你们记住，在没有转轮的时候，钓鱼线的长度绝对不是越长越好的，也不是越短越好。”

    “越长，就意味着你们起鱼的时候可能会浪费掉更多的力气。”

    “而越短，后果你们也能知道，多半会钓不上鱼。”

    “所以，在长度上一般会选择2-2.5米之间，尤其是在这种小河塘里，水不是很深，只要能够下到水里三分之二的位置也就足够了。”

    “如果是在大湖或者大洋这种宽海域需要长杆的地方，5米是最保守的长度。”

    王山海根据自己多年来的经验，循循善诱的教导起来。

    有那么一刻他甚至都认为，自己可能还挺适合教导这些东西的了。

    一旁，李成等人在王山海的教导中，一一的学着王山海的样子将钓鱼线捆绑在了鱼竿上。

    并且还在鱼竿上特意开了一个小凹槽。

    用王山海的话说, 就是这个凹槽是为了让钓鱼线不至于脱落才开出来的。

    此前，他们倒是没有想过这一点，现在看来，自己此前那鱼竿简直就是个烧火棍。

    现在这个有着长线，微微弯曲，钓钩弧度微微上扬的鱼竿，才有了那么几分‘利器’的影子。

    “好了好了，现在，教你们去钓鱼~”

    见所有学生将自己的钓鱼竿完成之后，王山海又风风火火的带着学生们回到了之前的位置。

    随后，用多功能刀随便挖出来一些蚯蚓之后，留下了几条，剩余的全部都被王海山扔进了河里。

    看着这一幕，李成等人有些不理解，好好的蚯蚓用来当饵料正好，为什么非要扔水里呢：“不是，王哥，这些蚯蚓多了，也不用直接扔河里吧。”

    “嘁，要不说你们一点都不懂钓鱼呢。”王山海不屑的嘁了一声：“刚才我们吵吵闹闹的，早就把这附近的鱼吓跑了。”

    “我们现在需要用这些蚯蚓，把它们都引过来，之后才能有所收获。”

    “这就是钓鱼圈的守株待兔知道吗？”

    “好了好了，不要吵，钓鱼的时候最忌讳的就是浮躁，你们现在都在这附近找个位置下钩，然后安安静静等鱼咬钩就好了。”

    王山海说完后就不在言语，自顾自的坐在了地上等待着鱼咬钩。

    李成等人见状，也不在作声，对着河水抛入鱼钩后，就期待着看起了水面来。

    果然，片刻之后。

    那些之前跑没影的鱼，在蚯蚓的吸引下，纷纷游了过来，很是快速的分食了那些蚯蚓。

    并且之后开始四下寻找，大有想继续饱餐一顿的意思。

    不多时，就发现了头顶上的蚯蚓。

    李成等人心跳瞬间加速，他们还是第一次遇到这么迅速就要咬钩的鱼，双手不由自主的开始握紧鱼竿，想要等鱼一咬钩的时候就立刻提溜上来。

    然而这时，王山海却微微的冲他们摇了摇头，示意他们不要冲动。

    与此同时，一条鱼也咬住了王山海的钩。

    王山海不慌不忙的冲李成等人点了点头，手指向下比了比，示意他们注意看着点。

    而后，他就不慌不忙的拿着鱼竿玩了起来。

    一会向前一会向后，但就是不向上。

    而且前后的幅度也不大。

    河中，那条黄色的鱼也似乎一时半会挣脱不出鱼钩，只能顺着鱼钩不停的游动着。

    大概持续了这个两三分钟之后，这鱼才软趴趴的停了下来。

    任由鱼钩带着自己移动，不在反抗。

    直到此时，王山海才利落的提起鱼钩，一条黄澄澄的鱼被其成功钓了上来，说不出的随意。

    一旁李成等人也开始双眼放光，之前他们钓鱼的时候可完全没有这么随意的。

    看着李成等人那疑惑的小眼神，王山海自然知道他们想问什么，随即很是平淡的开口：

    “这就是钓鱼最基本的操作。”

    “遛鱼。”

