    此时，超凡谷前，各大势力都已差不多到了。只是这山谷前空荡荡的，并没有人影。

    但只要修为的高的人，都能感觉到在这超凡谷四周暗处，都藏着不少气息了，这些气息隐匿，一般人根本就发现不了。

    而在此时，几道人影赫然出现在山谷外面。

    三道人影追着一个人影，被追之人颇为狼狈，胸襟处被鲜血染红。

    “司马风，你别想逃，今天这超凡谷就是你葬身之地。”一个人影紧追不舍，拦住了司马风的去路。

    另外两人立刻追上来，三人再次将司马风围在中间。

    司马风脸色阴霾，怒道：“当真不给我活路是吧，那就别怪我拼得鱼死网破。”

    三人中为首的是一位西方男子，他手里拄着一根拐杖，皮肤发皱，头上只剩下几根稀松的白发。

    “司马风，就算你想拼个你死我活，那你也得有这个资格。”西方老头笑了一声，露出已经掉光的牙齿。

    另外两人目光谨慎地看着司马风。

    从他们的面孔看来，应该都是亚裔，其中一位是韩国大宗师，另外一名是日国强者。

    西方老头呵呵笑着，喉咙里传出风箱般声音，好像随时都要死一样。

    可是却没人敢小觑他，此人就是黑手党大长老赫伯特，他已经活了一百多岁，一只脚跨入超凡存在。

    “司马风，束手就擒吧，大家都是老朋友，这样你还能死得体面一些。”

    “司马风，你何必做垂死挣扎，你千辛万苦跑来这超凡谷，不就是想找些人帮你吗？”

    “可是你看看，谁又会跳出来帮你？”

    司马风心凉无比，他确实有这个打算，到了他这个境界，确实也结交了不少好友。

    其中一些好友就在镜心岛上，就在这超凡谷内，他这一路逃来，并没有隐藏行踪，而且还大张旗鼓，不可能没人不知道。

    就连南洋之虎那种小角色都知道有人围杀他，他的那些好友们，却在装聋作哑。

    这让司马风彻底死心了。

    平日里称兄道弟，如今他遇到危险，却无人相助。

    “司马风，你还有什么遗言要交代？”赫伯特见到没人出现，脸上露出一丝笑容。

    另外一边。

    王野和司马晴一行人也在山谷外，也看到被追杀的司马风。

    司马晴神色一紧，急向王野道：“前辈，你快想办法救救老门主。”

    王野没有动，非常镇定地说：“先不急，这里挺有意思的。”

    司马晴大急，眼泪都快掉出来：“前辈，您再不出手，老门主他……”

    王野皱眉，道：“慌什么，你们老门主没这么容易死，你放心吧，如果真的到了生死那一刻，我自然会出手。”

    听王野这么说，司马晴也不好再开口了。

    洪门其他弟子虽然着急，见到王野迟迟不出手，还以为王野怕了赫伯特三人。

    这种想法只是埋在心里，又不敢说出来。

    王野淡淡地道：“你们别这样看着我，司马晴，你刚才不是说过，你们洪门的盟友，现在你们老门主被追杀，你说的那些盟友，正在私下看热闹，也没见一个出来。”

    司马晴心里还在为王野不出手而感到愤慨，又听他这幅挑拨离间的口气，把他气得不行。

    “我们洪门的盟友，最是讲义气。”

    王野讥笑道：“讲义气，人呢？”

    司马晴道：“他们不在，如果知道老门主被追杀，早就出手相助了，我们也不会求你。”

    王野笑了笑，也就司马晴这些人无法察觉。

    这四面八方都快被挤爆了，还说没人。

    一个个都藏在暗处，不肯露头，就怕被针对。

    山谷前，被逼到绝境的司马风彻底怒了，怒吼一声：“你们当真要一直躲着看戏吗？”

    “我若是死了，你们也得不到什么好处！”

    暗处的人，听到司马风的话，不由皱起眉头。

    依然，没有人吭声，风平浪静，山谷里只有司马风的咆哮。

    “司马风，你别费力气了，他们看得见，也听得见，只是不想出来见你。”

    “毕竟，这里面也有你许多老朋友，到时候见死不救，见了岂不是尴尬。”

    “那还不如不见。”

    赫伯特哈哈大笑，眼里露出讥讽之色。

    听到这句话的在司马晴，脸上露出了疑惑和费解。

    明明没人，他们为什么这么说？

    为什么说爷爷的那些朋友见死不救？

    司马风冷笑一声：“你们以为能躲一辈子吗？你们就不想知道我为何会被追杀？”

    “那是因为，我知道一些隐秘，他们为了杀我灭口。”

    “你们一个个藏着，到最后……”

    “闭嘴！”

    看到司马风口无遮拦说下去，赫伯特大怒地打断了他。

    “杀了他！”

    赫伯特跟日韩两国的强者对视一眼，向着司马风发动最猛烈的攻击。

    “且慢！”

    就在这时，山谷里又响起一道声音。

    “三位，就算要杀人，也不及这一时，不如等他把话说完。”

    “没错，人之将死，还怕他说什么吗？”

    “三位不用着急，我等不会干涉，就想听他说什么。”

    暗处的强者陆陆续续开口。

    本来他们还想着少一个竞争对手，可是司马风明显知道一些隐秘。

    而赫伯特又急于杀人灭口的样子，这隐秘就显得更加重要。

    司马晴听到这些声音，目瞪口呆。

    她看向王野：“这里藏了很多人？”

    王野笑道：“不然，你以为呢？”

    司马晴沉默了，她以为老门主的朋友不在，结果现实很快就打了她一耳光。

    这些人不是不在，而是不愿出手。

    这里面不乏老门主的至交好友，可现在一个个怎么就这样铁石心肠呢。

    “哈哈哈。”

    司马风听到这些人出声，仰头大笑：“你们想坐收渔翁之利，就不怕中了别人的诡计吗？”

    “司马风，你若是敢多说一句，今天就算拼了命也要杀了你。而你的洪门，也从此抹除！”

    赫伯特严厉地道。

    司马风讥笑一声：“赫伯特，你少威胁我。想让我不把事情说出来，除非你现在就杀了我。可是，你要杀我，他们同意吗？”

    “赫伯特，他说得对，你们黑暗议会虽与洪门不对付，但是也不至于有这么大仇恨。你们要杀司马风，总有个理由吧。”

    骑着巨狼的降头术露面，出现在一个山坡上。

