    “发现这里不知为何特别地吵，所以跑过来看一看，原来是绪方君你正在和别人战斗啊。幸好这周围没有食人鬼在游荡啊，否则你们这么大的声响，只怕会引来不少食人鬼啊。”

    “切……来晚了吗……绪方老兄你都快打完了啊……”

    随着这2道男声的落下，一高一矮两道身影自黑暗处步出，踏入火把的光亮所能照亮的地区。

    囚犯们已基本被绪方给斩杀殆尽，他们手中的火把纷纷掉落在地面的各处，因此绪方和宗太郎的身周仍旧算得上是敞亮。

    这两道身影、以及刚才那2道刀光的主人，自然正是间宫与牧村。

    至于松本则小心翼翼地紧跟在间宫和牧村的身后，接受着二人的庇护。

    间宫看了一眼一地的死尸，以及正以一副难看的脸色看着他与牧村的宗太郎，然后以一副轻松的口吻朝绪方问道：

    “绪方君，需要帮忙吗？”

    “不需要。”不假思索地应了间宫这么一句后，绪方高高举起手中的打刀，朝下用力一甩，甩尽刀刃上所附着的血，然后缓步朝宗太郎走去。

    “啧……”脸早就黑得跟块炭一样的宗太郎，攥紧了手中的胁差，岔开双腿，摆好了架势，“你这家伙……！到底是什么人？！”

    “我刚才已经说过了。”绪方用一副平静的口吻说道，“在各种机缘巧合之下，恰巧出现在这里的浪人。”

    说罢，绪方突然加速，一个箭步朝宗太郎冲去。

    绪方将手中的打刀与胁差同时挥出，一长一短两道刀光朝宗太郎笼罩而来。

    绪方的刀疾如迅雷，但宗太郎的反应还算不赖，能够勉强跟得上绪方的速度。

    即使将手中的胁差举起，朝绪方的双刀迎去。

    铛！

    随着一道金铁相击的巨响落下，二人的刀重重相撞。

    “唔……”宗太郎虽然成功架住了绪方的刀，但是因力量不如绪方的缘故，紧攥着手中的刀踉踉跄跄地后退了数步。

    反观绪方——屹然不动。

    宗太郎还没完全站稳，绪方的追击便来了。

    这次朝宗太郎砍来的，是绪方的胁差。

    胁差割破空气，朝宗太郎迎头斩来，宗太郎的双臂因为刚才硬接了绪方的攻击的缘故而还在酸麻着。但宗太郎现在也管不了这么多了。

    紧咬牙关，依靠着蛮力，强迫自己握紧手中的胁差，朝绪方劈来的刀迎去。

    此次绪方只用独臂单刀发动攻击，所以威力并不及他刚才的那记双刀连斩，因此宗太郎全力以赴的话，倒还是能招架住绪方一把刀的攻击。

    然而——宗太郎刚架开绪方的胁差，绪方右手中的打刀便来了。

    打刀的刀路与刚才胁差的刀路完全不同。

    绪方刚才的胁差是自左下向右上砍去。

    而现在的打刀是自右上向左下斩来。

    方向截然不同的两道攻击，令宗太郎只能急急忙忙地调整自己的架势与手中的刀所冲着的方向。

    再一次成功地架开绪方的打刀，宗太郎还没来得及喘一口气，绪方的胁差便又来了……

    绪方就这样不断挥舞着双刀，从各个方向对宗太郎发动着连绵不绝的斩击。

    宗太郎一开始还能勉强应付，但随着时间的流逝与体力的下滑，宗太郎渐渐乱了自己的节奏，面对绪方这连绵不绝的双刀连斩，他不仅连还手之力都没有，连招架之力都在渐渐失去……

    心中自知自己再这样下去定必败无疑后，宗太郎咬了咬牙，脸上浮现出一抹狠色。

    他决定放弃这种一昧的防御。

    找准时机，以一次进攻来扭转战局。

    宗太郎死死地盯着绪方双手中的刀，寻找着最适合进行反攻的战记。

    铛！

    又一次地挡开绪方的打刀后，宗太郎的眼中迸射出道道寒光。

    此时的绪方打刀刚被架开，胁差则还没来得朝宗太郎斩来——是展开反击的最佳时候！

    若是再拖下去，自己只怕会再没有余力来招架绪方的攻击了，因此宗太郎不做任何的犹豫，双足在地面上紧紧踩实，力量自双足传到腰部，再由腰部传到双臂，将浑身的力气集中在双臂后，对准绪方的胸口来了一记凌厉至极的直刺！

    宗太郎使出的，正是他们不知火流忍术中的刺杀术。

    宗太郎所刺出的刀，又快又狠，多年来对不知火流忍术的锻炼，以及多年的刺杀所培养出来的经验，令宗太郎仅用眼睛来看，就能大致判断出绪方的心脏大概在什么地方。

    所以他有十足的把握——若是能命中绪方的话，定能将绪方的心脏刺穿！

    当然，这一切事情所发生的前提是：他的刀能够刺中绪方。

    面对宗太郎刺来的刀，绪方不慌也不乱。

    因为——宗太郎的这记刺击在外人看来可能很快。

    但在绪方看来——也就那样吧。

    在使用源之呼吸后，被临时提升到10点的反射神经，令绪方得以十分轻松地看清宗太郎的刀路。

    使用垫步，灵敏地闪到宗太郎的右侧。

    随着绪方的闪避，宗太郎的这柄胁差自然而然是刺空了。

    绪方并没有给宗太郎把刀收回去的机会。

    趁着宗太郎还没把刀给收回去、右臂仍然处于打直的状态中时，绪方挺起左手的胁差，直接刺穿宗太郎的右小臂。

    “啊啊啊啊啊啊啊——！”

    右小臂被自右向左直接刺穿，令宗太郎发出痛苦的哀嚎。

    而在下一瞬，宗太郎的哀嚎直接升级了。

    因为——用胁差刺穿宗太郎的右臂后，绪方直接一挥右手的打刀，将宗太郎的右手自手肘处齐根斩断。

    随着“啪嗒”的一声响，宗太郎他那仍旧握着胁差的右手臂掉落在地。

    至于宗太郎则一边发出着声嘶力竭的哀嚎，一边满脸痛苦地跪倒在地。

    右臂传来的剧痛令宗太郎的身体不断痉挛着，连站起来的余力都不剩了。

    然而就算他还能站起来，也没有什么意义了。

    毕竟——双臂健全的他都不是绪方的对手，被绪方斩去一臂后，又怎可能反败为胜呢。

    绪方瞥了一眼匍匐在地上、不断发出哀嚎的宗太郎。

    然后默不作声地将手中双刀的刀身上所附着的血甩去，然后收刀回鞘。

    “嗯？”一直在旁边观战的间宫挑了挑眉，“绪方君，你不杀了他吗？”

    “我本来是想直接杀了他的。”绪方轻声道，“但我想了想——还是将他留给那些被他伤害过的那些人去慢慢处理比较好。”

    “相比起我，他们应该更想亲手料理了这家伙。”

