一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    坐在教主之位上的拓跋羽，将青衍与万毒子私下交谈的一幕看在眼中，他笑道：“万宗主，可是有什么事情吗？”

    万毒子点头道：“根据我五毒门的弟子回报，有至少一万名佛门弟子，秘密借道死泽，似乎想要从死泽的东北部进入南疆。”

    拓跋羽一愣，道：“是佛门的送粮队伍吗？”万毒子轻轻摇头，道：“看着不像，以前佛门弟子向南疆运送物资，最多也就同时出动一千多人，这一次是至少一万人，且都是修为极高的弟子，而且走的也不是那条运粮

    路线，行踪极为隐秘，如果不是从五毒门的家门口附近路过，根本就发现不了他们。”

    此言一出，大殿内立刻就响起了讨论之声。

    叶小川在南疆最近要对太虚部动手，这个情报前两天就传回了圣殿，这些大佬自然是知晓的，按照时间来看，南疆与七星山的战事将会同时展开，也就是今天开始。现在有一大批佛门精英弟子，秘密从死泽西北部进入南疆，如果是针对南疆这一战的，时间上是对不上的，从死泽抵达南疆东面方向的战场，少说也有一万多里，就算是急速御空飞行，也得连续飞行将近二十个个时辰，而且全速飞行，需要在周身布下防护结界，抵御急速飞行时产生的罡风，极耗真元，就算他们不吃不喝不休息，等他们

    赶到东面战场，黄花菜都凉了。

    既然如此，为什么死泽内会出现佛门弟子呢。

    他们的目的到底是什么？

    魔教数百位大佬议论半晌，也都猜不出究竟这一万佛门弟子进入南疆的用意，于是拓跋羽就让天问联络在叶小川身边的李仙月、李尘风二人，打探一下情况。叶小川没想到，进入南疆准备进行第二阶段作战的那一万佛门弟子的行踪，竟然被魔教五毒门的弟子给发现，其实就算他知道此事，也无暇顾忌，更不会轻易改变已经制

    定好的作战计划。

    叶小川现在主要盯着的就三个，其一是那五百负责押送粮草物资的太虚部修士的动向。

    其二是大雷山五千太虚部修士有没有动静。

    其三便是天火侗太虚部主力有没有动静。

    他深知情报对于一场战争的重要性，从昨天晚上开始，便通知天麟族族长，每半柱香的时间，天上的无影鸟与地下的钻地兽，都要汇报一次消息。天火侗与大雷山的太虚部修士，一直没有太大的动作，大雷山的那五千修士，还躲在雪堆下吃雪喝风，天火侗倒是有些动静，但只是集合了天火侗里的太虚部修士，尚没

    有派出主力离开天火侗。

    所有人都是一宿没睡，都在等待那五百诱饵的到来。

    叶小川在天亮时，抽空找到了孙尧，悄悄的询问他有没有找到那个千面门的奸细，孙尧一脸郁闷的摇着头。叶小川想了想，道：“李师兄刚才已经接到了中土传来的消息，二十七万修真者已经开拔，离开了聚龙峰，天界的天人六部主力也已经升空了，估计要不了一个时辰就会展开大混战。那五百太虚部修士，也即将抵达大雷山范围之内，进入伏击圈格桑的人就会立刻动手，现在等不了，把马信群，袁荃，齐兵，肖乌这四个人全给控制起来。我

    们出手要快，千面门的奸细都是死士，一旦发现不对，会立刻服毒自尽的，不能让那奸细死了，我还指望通过这奸细揪出柳津烟坟呢。”

    孙尧皱眉道：“都控制起来？现在最有嫌疑的只剩下了马信群与袁荃二人啊。”

    叶小川摇头，道：“你也说了，他们只是最大嫌疑人，肖乌与齐兵并不能完全排除嫌疑。我去找帮手，你现在去把他们四个人都叫到正魔弟子关禁闭的山洞里。”

    孙尧一咬牙，道：“好，你在山洞里做好布置，一炷香后我将他们四个人引过去。还有，李问道要不要抓？”

    叶小川道：“李师兄是李师伯的唯一儿子，而且我觉得他没什么嫌疑，此次先不动李师兄。”

    叶小川在与孙尧部署抓内奸，湘西赶尸匠与南疆白袍巫师，却是在抽签抓阄。在九龙弯附近的一个山谷之中，隐藏着密密麻麻的白袍巫师，苗族的天水巫师收拢了一万多五族巫师，让这些人抽签，抽签的方式很简单，一个很大的酒坛子，里面被装

    着许多石子，大部分都是普通石子，只有两百个是红色的鹅卵石。

    天水巫师道：“抽到红色鹅卵石的，到我这边来集合。生死有命，成败在天，谁抽到了去送死的签，也别埋怨。”

    那些五族巫师什么也没说，他们只知道抽到红色签的必死无疑，可是谁也没有多问一句。

    很快，天水巫师身边就聚集了两百人，男女老幼都有，最年轻的一个巫师，看起来只有十几岁。年纪最大的，头发胡子都白了。在无数巫师的注视下，天水巫师将这两百人带走了，至于带去了哪里，去干什么，谁也不知道，连天水巫师自己都不清楚，格桑只是告诉他，需要两百位巫师充当敢死队

    。

    湘西四大家族那边抽签的方式就更简单了，刘浮生对所有赶尸匠说：“我需要两百人的敢死队，是十死无生的那种，谁愿意去送死，就过来这边写遗书，交代身后事。”

    报名者很多，哗啦啦有几千人报名，刘浮生、钱爽等人从中挑选了两百人，然后这两百人就被钱爽带走了。

    这些人，都是在为第二阶段反攻天界做准备，除了南疆巫师与赶尸匠挑选出来的这四百人之外，佛门也会出两百弟子。

    他们这六百人的任务很简单，当反攻天界的人间修真者全部撤出天界之后，这六百人留在天界殿后，且还要破坏时空法阵六个阵眼。和敌人斗法厮杀，不论多么惨烈，总有活路，可是这六百人，却是必死无疑。一旦时空之门被关闭，他们将永远的留在天界，直到被天界修士杀光。