    沈勇听了之后，心里咯噔了一下！有点慌神，忍不住猜测！

    邓冲查清了我的真实身份？

    难道我在部队的资料被人泄露了？

    还是说邓冲在部队里有比大黑脸更牛逼的关系？

    在脑海中抛出三个问题之后，沈勇拍了下自己的脑袋，让自己保持冷静。

    “我的个人资料？拿过来给我看看！我自己都没有查过我的个人资料！多谢你有心查一下！”

    沈勇向邓冲伸手道。

    “没问题！我不但要送你一份，而且我要送给这里每人一份！”

    邓冲道，“麻三！去把车里的那包资料全部拿出来！”

    “是！邓总！”

    麻三走到一辆奔驰商务车后面，打开后备箱，从里面拎出来一个鼓鼓囊囊的塑料蛇皮行李包！

    打开之后，里面装着一捆一捆的A4纸，上面都印着沈勇的个人资料。

    麻三让那八位奇葩打扮的迎宾小姐，将沈勇的个人资料分发到在场每一个人的手中，还到马路边上去分发给每一个过路的人。

    当然，沈勇也很荣幸地被分到了一份。

    一时间，现场所有拿到沈勇个人资料的人，无不用一种鄙夷的眼神看着他，甚至有些人口吐芬芳，污言秽语，对沈勇一顿臭骂。

    看着手中的那份关于自己的个人资料，沈勇一头雾水！

    这特么的是我的个人资料？

    我退学了？

    我养了五年猪？

    我还被老母猪袭击？

    我还是一个智力残疾的傻子？

    “窝草！这特么是谁啊？是我吗？”

    沈勇的内心是不想接受这份关于自己的个人资料的，虽然他心中明白，这是大黑脸故意掩人耳目编出来的假资料！

    不过，这份假资料，让沈勇刚才悬起的心，变得踏实了许多，最起码让他知道了，邓家的势力也不过如此！

    “哈哈哈！好！我收下了！”

    沈勇将那份关于自己的假资料折了两下，装进军大衣的口袋里，大笑道，“邓冲！你查出来的这份资料！不能说不对，也不能说全对！只能说部分信息没有更新而已！”

    “行！我可以暂且不叫你‘傻子’！但是，我必须叫你‘骗子’！十足的大骗子！百分之百的大骗子！24K纯谎言大骗子！”

    邓冲的情绪有些激动，大声地喊道，“你不只是欺骗了几十个几百个人，你是欺骗了云河县的十几万老百姓！”

    “啥意思啊？”

    沈勇有点懵！

    以往都是沈勇把别人说懵，这还是第一次被别人说懵！

    “啥意思？你竟然还有脸问啥意思？那我今天就彻底拆穿你的阴谋诡计！”

    邓冲说完，给麻三示意了一下。

    麻三会意，从刚才装沈勇个人资料的塑料蛇皮行李包里，又拿出来一沓A4纸，是钉在一起的，足有十厘米那么厚！

    “这是所有关于航天育种的资料！里面记录着每一个航天育种的植物种子信息！一字不落！”

    邓冲冷笑道，“但是，我让人仔仔细细的查看了！航天育种里根本就没有多汁甜桃！甚至所有的航天育种里根本就没有山桃！谁若不信，可以亲自来查看！”

    “想必我说的这些，你心里应该比我更清楚！你有没有欺骗老百姓！你自己心里有数！别出卖自己的良心！你会受到良心的谴责的！”

    话音刚落，全场哗然！

    因为这些顾客都曾买过多汁甜桃，他们也都知道多汁甜桃是航天育种得来的，而且也知道沈勇曾在饭店里做帮厨的奋斗史。

    现在，邓冲说这一切都是沈勇编造出来欺骗他们的！

    任凭多汁甜桃再好吃再治病，也终归抵不过谎言对老百姓内心的伤害。

    全场的老百姓无不咒骂沈勇！

    “哦——！”

    沈勇长长地哦了一声，心中终于明白！

    该来的终归还是会来的！

    但，没想到竟会来的这么快！

    今天，邓冲这是有备而来啊！

    沈勇感觉自己好像掉入了邓冲设计好的圈套里。

    殊不知，这一切都是邓冲精心布置好的。

    自从多汁甜桃在云河县爆火之后，就有人将事情报告给了邓冲。

    邓冲不仅是甜蜜蜜罐头厂的厂长，也是甜丝丝连锁水果店的幕后老板，在云河县有十多家店铺。

    唐影的诱你来水果店刚一开业就引起了邓冲的注意。

    为了不让诱你来水果店抢走自己的生意，邓冲派手下人暗中使坏，不让任何一位顾客进入诱你来水果店。

    眼看就要大功告成，迫使诱你来水果店‘关门大吉’了！

    谁承想，唐影这小妮子竟然整出来一个多汁甜桃，销售火爆，人满为患，而且带头来买的还是那个戴小红帽的老太太！

    这个戴小红帽的老太太，沈勇不知道她的身份，但是邓冲的手下可都知道她的身份。

    别看小红帽老太太上了年纪，但那也是云河县灰道上，谁也不敢惹的人物！

    这可让邓冲手下的人为了难，连忙报告给邓冲。

    邓冲亲自过来查看情况，没想到这件事竟然和沈勇有着直接关系！

    于是，邓冲费尽心机，多方打听，查找资料，调动人脉，精心布局，才有了今天这一处好戏。

    而且，这一处好戏才只演了上半场而已！

    下半场马上就要来了！

    见沈勇一声不吭，没有反驳，邓冲便知道自己的话已经对沈勇的心理上造成了一定打击，必须趁热打铁，再对他敲打一下！

    “据我了解！你的多汁甜桃肯定是转基因水果！转基因水果对人的危害是非常大的！吃转基因水果就等于慢性自杀！你不是在卖水果，而是在卖毒、药！

    你也许不是傻子，但你一定是骗子！你是想要害死云河县十几万老百姓的大骗子！”

    邓冲用手指着沈勇，恶狠狠地大声喊道。

    这时，在场围观的老百姓算是彻底“认清”了沈勇丑恶的嘴脸，情绪也被邓冲这些恶毒的话语调动起来。

    他们围到沈勇身旁，不但谩骂沈勇是骗子，是害人精，是奸商，而且还朝沈勇的身上、脸上吐口水，扔香蕉皮，扔橘子皮，扔榴莲！

    见情况有变，唐影和刘杏儿连忙从街对面跑了过来，伸开双手挡在沈勇身旁。

    “你这个坏蛋！你别在这信口雌黄，血口喷人！我们卖的多汁甜桃根本不是转基因水果！”

    唐影伸开双手挡在沈勇面前，即使有人往她脸上扔臭鸡蛋，她都一动不动，依然大声地喊道，“乡亲们！请你们相信我！不要听他在这胡说八道！我们绝对没有害大家！”

