    “唉，都是人情世故啊，即使是踏上了修行也没办法避免啊。”

    王小龙在心中感叹了一下，他明白宋平这么做的原因，将心比心之后也只能长叹一口气，虽然陆沉对他们很不错，但对于他们这些没有背景的人，这一件事情还是是必须做的。

    否则，等到事情真的真的变坏时，他们后悔都没有一点的机会。??

    宋平虽然年纪轻轻，可也跟着军无敌见识过大场面，他不傻，心里如明镜儿一样，什么都明白。

    虽然这段时间中，陆沉对他们和亲兄弟一样，也能看出来陆沉这么做是真心的，这也让他们忍不住去忽略了陆沉背后，那股可能存在的神秘的背景。

    可是，当宋平当看到宋小二，毫无顾忌的追赶南天一剑后，甚至是在陆沉已经出手阻挡后，依旧还在攻击南天一剑，这种鲁莽的动作，瞬间让宋平就立刻惊醒了过来了。

    陆沉渐渐展露出来的天赋，就已经证明了他们的身份差距。

    正如他们之前所猜测的，陆沉很有可能是一个大家族的少爷，如果事情真的是这样的话，那么他们之间就有了，世家与凡民之间的隔阂。

    陆沉为人心善，可能不会在意他们的行为，南天一剑性格洒脱，对这些事情可能也没那么感觉，但有些事情，有些行动，并不是本人不在意就可以的。

    就比如，那些世家少爷外出游历的时候，都有护道人、引道人跟在暗处跟着，这些少爷本身可能是不知道的，当他们遭遇到不公平的对待，或者遇到一些不顺心的事情。

    哪些暗中的人就会成为一把刀，替他们去处理一些事情，甚至会替他们却决定一些事情的走向，以及那些人该去交往，那些人该去趁早斩杀。

    哪些世家少爷有可能都是不知道的，甚至有可能不是出自他们的本意，但这就是引道人的职责，他们在守护这些世家少爷，但同时也会去维护世家宗门的尊严。

    陆沉背后的引道人，宋平不知道是什么人，也不知道有多强，但是南天宗的凶名可是人人皆知的，能为了一个盗用姓氏选择天下追杀的家族，看到门内弟子被人欺负又怎么会忍下这口气。

    因此才有宋平之前的动作，宋平这么做确实是给陆沉几人看，但更多的还是给他们背后那个人看得。

    如果没有哪个人还好，但如果真有那么一个人，那宋小二刚才那么对待南天一剑，后果显而易见了。

    现在，只要陆沉能够出面制止，就代表这一件事情过去了，宋小二才是真正的安全了。

    否则被一个强大的人惦记着，宋小二真的有可能会出现危险，宋平这种不被平常人所理解的行为，才是真正的关心宋小二啊。

    “唉……，不容易啊。”

    王小龙感叹一声修士间的人情世故，走到陆沉的身边，冲着陆沉笑着说了起来：“陆沉师兄，你去看看小二吧，我是劝不了了，现在也只有你能过去劝劝他们了。”

    “嗯？我去？这不太好吧，这毕竟是他们的家事。”陆沉听到王小龙的话语，突然是感觉有些迷茫，他不知道王小龙为什么会来找他。??

    远处观看的修士中也有聪明的，就像是肥猪，张良，白易微、军小马等等。

    他们看着王小龙的动作，都是已经明白这其中的意味，看着陆沉并没有一脸迷惑，也是纷纷来到了陆沉身边，以前劝说陆沉赶快过去劝劝宋平。

    “陆沉师兄，你就去吧。”肥猪，张良等人齐声向着陆沉说道：“你现在是冲虚首席，说话肯定比我们管用，你看看小二的样子，再这么打下去，宋小二迟早会被宋平给打死的。”

    “可是……”

    陆沉有些犹豫了，他看着肥猪等人也过来求情，也感觉是有些不对劲了，但是，陆沉对这件事情也是真的迷惑，他根本就不懂得肥猪这些人心中的想法。

    陆沉是聪明是谨慎，对于战斗对于修行理解，他甚至可以做到无师自通。

    可是，一旦涉及到这种情感问题后，陆沉就会变成一个大傻蛋，就好像南天婉儿对他的感情，又好像现在这个样子，他从小到大都没有经历过，所以现在每一次遇到都是感觉头大。

    “我还是觉得我去真的不太好。”

    陆沉想了好半天，最终还是摇了摇头，他依旧是觉得这是宋平的家事：“毕竟是宋平大哥他们的家事，我虽然现在是冲虚首席，可参与他们的家事始终是不好吧。”

    王小龙听着陆沉犹豫的话语，他简直是要被气得吐血了。

    如果陆沉的实力已经远超与他，他肯定是要将一肚子的脏话全部骂出来。

    他之前也没有想过，陆沉你还能有如此不堪的一面啊，明明天赋极其高超，心思也是极其的敏锐，是万里无一的天才少年，可是他在这件事情上怎么就听不懂呢？

    “难道真的是百长终有一弊？”

    王小龙忍不住望天，长长叹了一口气，开始安慰自己。

    “唉……，这样其实还好，最起码还能让我感觉，站在面前的是一个活生生的人，要是真那么完美，什么都能做到一帆风顺，那就是一个真正的怪物吧，那时候，我可能才更应该感到害怕。”

    “小龙哥，你在说什么啊，什么怪物不怪物的？”陆沉听到了王小龙的嘀咕，顺嘴就问了一句。

    可是，陆沉的话语刚刚问出来，一旁就传出来了肥猪等人的无奈叹息声。

    肥猪他们也终于是感受到了王小龙的心情，陆沉什么都好，什么都能称为古往今来万中无一，可是偏偏就是在情感上出了问题。

    听到此起彼伏的叹气声，宋平的怒骂声音，再加上宋小二在一旁的哭天喊地，陆沉眉头是紧紧地一皱：“今天这是怎么了啊，一个个的长吁短叹。”

    “唉……，小陆儿，这件事情没有你想的那么麻烦。”

    军老爷听着王小龙几人的叹气声音，也是忍不住以手扶额，陆沉对这件事情糊里糊涂的，可是军老爷在一旁却看得清清楚楚，出自顶阶世家，他对这种人情世故已经看惯不惯了。

    当王小龙第一次去劝诫宋平的时候，宋平迅速拒绝的时候，他就已经明白宋平这是做给陆沉看的。

    他和宋平早就相识，小时候也经常被宋平带着玩，在道理上他也得叫一声宋平大哥。

    所以不应该是他出面去制止，再加上是在解决宋小二的事情，而另一个关键人物就是南天一剑，而南天一剑又是只听陆沉的。

    宋平拒绝的那一刻，他就明白今天必须是陆沉出去，要不然，宋小二今天肯定得哭死在这里。

    可是，谁知道一项聪明的陆沉，被王小龙一再提醒竟然是看不出这一点。

    于是他便轻咳了一声，在一旁提醒陆沉：“小陆儿，你过去告诉宋平大哥，我们该走了，直说这么一句就行，要不然今天就得废在这里了。”

    “啊对，必须得赶快走了。”

    陆沉听到耽搁这一天的事情，瞬间就想起来他们只剩下十二天的时间了，就连忙拍了拍背上的南天一剑，看到南天一剑还是一副惊吓的样子，便只好带着陆沉走向了宋平。

    “我的天哪，陆沉他终于是明白了。”看到陆沉走向宋平，王小龙几人万分的感慨。

    “宋平大哥，今天就到这里吧。”陆沉拍了拍宋平的肩膀：“我们都是自己人，打打闹闹没什么的，而且我们必须要赶紧离开了。”

    “是啊，是啊，我们赶快离开吧，南天兄弟肯定不会怪罪我们的。”孙小虎看到陆沉过来劝解，摸着脑袋尴尬的笑了笑，他虽然神经大条，但也是能看懂宋平这么做的原因。

    “啊……，南天小兄弟没有什么问题吧。”

    听到陆沉的劝诫，宋平想都没想就直接停了下来。

    当看到一脸惊吓的南天一剑，宋平也是瞬间变的担心起来，他刚才一直都没有去看过南天一剑的情况，现在这么看过去，才发现南天一剑的伤势竟然是这么的严重。

    虽然担心南天一剑背后那个人出现，但至少南天一剑对待他们都是兄弟一般，南天一剑变成这个样子，宋平看起来是真的有些于心不忍了。

    “唉……，南天兄弟怎么变成这个样子了。”

    宋平忍不住再次怒骂了一句宋小二，他这一次真的是感觉到，宋小二做得有些过分了：“这都怪小二不知道礼数，等我们出去，我就立刻带他去面壁思过，并且一定会给南天小兄弟准备一份大礼的。”

    “大哥，我真的知道错了，我刚才也就只是想开个玩笑嘛。”

    宋小二看着南天一剑惊吓样子，也是明白自己做的很过分了，他担心的看着南天一剑，变的十分乖巧起来：“陆沉师兄，你有没有办法救救他啊，你让我做什么都可以。”

    “陆沉师兄，小二再也不做淘气了，你就想想办法吧……”宋小二看着陆沉，此刻他也是真的怕了，他真就像是一个孩子一样，看着南天一剑浑身颤抖的样子，眼圈甚至都开始发红。

