    

    京都体育中心。

    “让我们同样用最热烈的掌声，欢迎下一支参赛的队伍。gnr！分别是打野麻辣香锅、中单虎子哥、下路nzi……”

    在主持人高昂的声音中，底下的观众立马疯狂的鼓起了掌，表示对一个个战队成员的欢迎。

    之前企鹅精心打造的线上选拔赛，选拔出来的这三十二支战队，基本上已经积累了不少粉丝量。

    所以他们一上台，企鹅的舞台底下立马响起如潮水般的掌声。

    而与此同时，同样一首激昂的歌曲在现场响起，犹如战歌一样，让整个比赛现场的氛围变得极其激动人心！

    加上企鹅花费近千万请来的灯光师、调音师，不论线上线下的观看体验感也是一流！

    此时此刻的企鹅直播间，一群观众已经叽叽喳喳的热议开了。

    缘起缘落：“为了领扣扣币进来的，没想到这比赛还挺好看的，包括这音乐，听得我心血澎湃的。”

    我的天我的命：”有一说一，我跟楼上一样也是为了领扣扣币来的。虽说企鹅这比赛办的是不错，可是这比赛的模式、包括释放激昂音乐的类型时间怎么感觉跟通浪的一模一样？”

    诸天万界唯我独尊：“楼上的，跟通浪的像又如何，又不是规定了全天下的比赛不能像。如果能先来后到的话，那我宣布地球是我的了！”

    漫卷西风：“我对楼上几位争论企鹅有没有抄袭通浪暂时没有兴趣，我就两点疑问，这说好的十扣扣币怎么还得看满一个小时才能领，还有马总打赏的我们的兰博基尼五元抵用券，请问可以折现吗？”

    企鹅扣扣上的直播间里，一群人争论得不可开交。

    京都奥体中心控制中心。

    宋宁、崔松旺、刘彦彬等人正汇聚在了控制室里头，他们头顶上的两个大屏幕，正显示得是联盟比赛直播以及魔兽比赛直播。

    同时，屏幕上面还有两根曲线，实时显示着两场比赛不断变化的热度。

    根据当前的热度来看，开赛十分钟左右，很明显此时企鹅举办的魔兽直播的观看人数已然直接达到了八千万之巨，而且这个人数还在稳定提升着！

    相比之下，他们薇博上的直播实时观看人数，仅仅不到三千万人次！

    此时此刻，崔松旺等人的表情变得慎重无比。

    马腾这手玩的太狠了，同样井然有序的上台，同样万众睹目入场仪式，同样同一出席的战队成员，就连怎么鞠躬、什么礼节都跟通浪的比赛一模一样！

    企鹅再一次证明了他们的模仿能力，究竟能够达到多么恐怖的程度！

    也就是说，企鹅直接将通浪上次举办比赛的方式复制了过来！

    甚至他们也终于看到了，企鹅这台巨型机器联合网逸游戏、大盛游戏两个巨头。竟然在某些方面还能够反过来对通浪来占据优势！

    毕竟对于企鹅来说，通浪只是一个新生的小公司，一些小的礼节、设施等等还无法达到巅峰！而企鹅不一样，企鹅公司汇聚了全行业的高、精、尖人才！

    更何况还有两个联手而来辅助企鹅的网逸游戏它们。这瞬间让通浪不占据任何优势！

    只是第一天比赛，热度八千万比三千万，这个差距，让人窒息！

    几个通浪高管面面相觑，最终还是崔松旺打破了沉默。

    他长叹了一口气，一圈敲在了桌子上。“这个企鹅，也太不要脸了。竟然真的毫无底线的照搬过去！”

    刘彦彬也黑着脸点了点头。“这样一来，我们已经没有了任何优势。更别提企鹅拥有发放扣扣币我们无法取代的优势了！”

    “各位，不仅仅如此！”刘彦彬话音刚落，一位薇博的副总便捧着笔记本电脑严肃的站了起来。

    “企鹅给这次发放扣扣币设置了条件，条件就是根据观赛时间才能解锁领取扣扣币！这样一来，恐怕很多原本只是想去魔兽直播间薅一把羊毛的用户，大部分都会留下来的！”

    此话一出，周围几个高管都表情严肃的沉默了下来。

    这位副总所言非虚，这互联网上，绝大多数用户都是墙头草。

    只要有利益到手，哪里还会管你其他的什么东西。

    就如同某为手机死忠粉一样，他们能够为了自己手机，然后在网络上怒怼别人，骂别人是米猴、耍猴戏、猴孝子。

    但如果大米能够将手机做到1999，那大部分人立马换上另一副嘴脸，直呼真香！

    如果大米旗舰能够卖到999，好那什么都不用说了，从今天开始，他们就是小米死忠粉了！

    如果大米旗舰99。那不好意思了，今天谁黑大米我就跟谁拼命！

    这其实就是利益很直接的一个解释，当然此时企鹅送出去的十扣扣币或许价值并没有那么大。但相比之下，对于用户的打动，是远非其他东西能够比较的！

    也就是说，企鹅这送扣扣币的一招。已经横扫了通浪了！

    见周围高管们士气低迷，宋宁敲了敲桌子，笑道。“行了行了别沉默了，叫你们来不是服软服输的。要是企鹅这么好打败，那就不是企鹅了。”

    “再说今天一天企鹅就发出快十亿扣扣币了，以后再发恐怕马腾苦心经营出的扣扣币将立马贬值了。所以我们只要坚持住，企鹅的扣扣币其实并不是太大的问题！”

    听到宋宁自信满满的声音，几个高管这才提了口气，一个个苦思冥想起来。

    跟企鹅热度相差太多，如果没有什么好办法，恐怕用户都将流失在企鹅那边。

    今天是第一天比赛，一旦用户看企鹅的魔兽比赛产生了习惯，恐怕用户很难回到通浪的联盟比赛上来。

    也就是说，如果通浪今天不能取得优势。恐怕明天的形势会更加恶劣！

    “对了，我们还有绝招，上次比赛我们的3d投影技术，便让上次的比赛变得惊艳。”工程部副总轻咳一声，兴致勃勃的声音吸引住了所有人的目光。

    “这次我们的3d技术已经得到了升级，这次一定能够让所有观众眼前一亮的！”

    说着，工程部副总往右边一指，一干技术部的员工，已经摩拳擦掌，蓄势待发了。

    被企鹅压制住了人气，他们也有些不服气。现在终于抢夺人气的机会来了！

    众人顿时眼前一亮，立刻七嘴八舌的讨论了起来。“对啊，3d投影技术，这可是我们通浪的专属，我们的优势啊！”

    “还有上次现场投影出来的这条龙，那可是震惊了无数人。到现在还有人觉得我们通浪是不是真的抓了条龙回来呢！”

    “好，现在所有战队成员已经到舞台上了，可以让技术部的人上了！”

    得到宋宁首肯后，工程部副总立马一挥手，杀气腾腾的指挥了起来，笑得狰狞无比。

    “给我运转机器，让企鹅的人知道知道我们也不是吃素的！”

    很快，诺大的奥体中心运动场。突然从上至下传来了一阵似乎很遥远似乎又很近的吼声。

    “吼！”

    听着这苍茫的吼叫声，在座的观众顿时热血沸腾，激动的从位置站了起来。

    他们知道什么东西要出现了，他们还依稀记得上一次见到那头在魔都翱翔的巨龙，那种震撼的感觉！

    现在，它要来了！

    “龙！”欢呼声如潮水般响起。

    很快，体育场上空一个小黑点越来越近，越来越清晰！

    狰狞的龙首，遮天蔽日的龙翼，血盆大口，似乎下一刻就要冲到你面前。

    它犹如神邸一般，金色的眸子漠然的俯视着现场的所有观众，巨大的龙翼之下，守护着的是舞台中央巨大的金色冠军奖杯！

    这一幕的出现，燃爆了所有观赛者的内心！

    薇博直播间的观看人数，也在3d龙出现的那一刻，疯狂的暴涨起来。

    三千万、三千万五百万、四千万……

    在崔松旺等人惊喜的目光中，观赛人数突破了五千万，打破了之前通浪第一次举办比赛时的观赛记录！

    而如预料中的一般，伴随着联盟观看人数的上涨，企鹅直播间的热度开始暴跌。八千万、七千万、六千五百万……

    这样下去，超过企鹅不是问题啊！

    众人信心满满的看着屏幕中不断向上追赶热度曲线，手心不知不觉已经攥出了一把汗！

    只是看着看着，眼看着快要追上企鹅的热度曲线，崔松旺等人突然身体怔住了。

    怎么会这样！

    因为他们的联盟直播刚刚上涨起来的热度，又开始暴跌了！

    而另一边，企鹅直播间的人数，居然反而奇迹般的上涨起来。

    究竟发生了什么！

