    【杨真真：@厉贝贝，你家里装的是2G网络吗？易子曜在微博上公开跟你表白了，你快去看看】

    厉贝贝一脸懵逼。

    连忙打开微博。

    果然看到热搜第一就是#易子曜承认恋情#

    厉贝贝连忙顺着热搜点进去。

    第一条就是易子曜的微博。

    易子曜的微博只有几个字【初恋，希望得到大家的祝福@厉贝贝】

    厉贝贝看到这条微博十分意外。

    易子曜怎么会发这种微博？

    她突然想到易子曜在获得青龙奖影帝之后跟自己告白的事情。

    但是那个时候，她已经明确的拒绝了。

    而且一直以来，他们都是以朋友的关系相处的很舒服。

    厉贝贝一点都没看出来易子曜对自己还念着旧情。

    厉贝贝真的是一脸懵逼。

    但是厉贝贝很快也就想通了。

    这段时间，易子曜其实肉眼可见的变了许多。

    不再那么循规蹈矩，不再以训练有素的标准微笑示人。

    挂在嘴边的口头禅变成了做自己。

    厉贝贝一拍脑门立马就想通了。

    这家伙，大概是到了叛逆期了。

    以前易子曜的心理压力有多大，厉贝贝知道。

    也只有厉贝贝知道，易子曜并不像大家表面看到的那么乖。

    他骨子里就是叛逆的，所以才会偷偷的抽烟。

    可是自从厉贝贝跟他说要做自己之后。

    他就把骨子里的这份叛逆放在明面上来了。

    他开始不再在乎别人的想法，开始不去讨好这个圈子里的上位者。

    开始在公共场合表达一些不合时宜但却是他自己心底的声音。

    但是这一次，他也叛逆的太厉害了吧。

    为了不让粉丝操控自己的人生，他竟然叛逆的谎称自己恋爱了？？？

    厉贝贝觉得事态有点严重。

    这条微博已经被转载了几十万，评论竟然高达数百万，简直创下了微博的评论记录。

    厉贝贝打开评论之前已经做好了思想准备。

    评论里应该会有很多人攻击自己吧。

    但是点开之后。

    倒是很意外。

    除了几个极端的粉丝确实辱骂了一些难听的话。

    但是多数粉丝还是表示理解。

    甚至大多数人都在祝福。

    越往下刷，祝福的人越多。

    【哥哥恋爱了，呜呜呜，但是我们还是一样爱你】

    【作为一个合格的粉丝，我只关注艺人的作品，至于艺人的私生活，那是他的自由】

    【哥哥真的好有担当，在最火的时候竟然有勇气公布恋爱，真不愧是我喜欢的人，虽然心碎，但是还是选择祝福哥哥】

    【前一段时间才追了星旅挑战，厉贝贝真的是一个宝藏女孩，跟哥哥很配，安利大家去看看】

    【我也看了，我也看了，厉贝贝绝对配得上我们哥哥，当不了独粉，那就当cp粉，每天都有糖吃，有什么不好】

    厉贝贝看到这些评论非常的吃惊。

    没想到竟然是一片和谐正能量。

    难道是珊姐的公关？

    但是不应该啊，易子曜说过。

    珊姐是明令禁止他谈恋爱的。

    而且他俩也没谈恋爱呀，这不是欺骗粉丝吗?

