    此时此刻。

    原本明亮的天空变得阴沉无比，像是突然进入了黑夜。

    而张易的身后出现了一个巨大的怪物虚影！

    确切的说，应该是怪物上半身的虚影。

    虚影高约十丈，周身缭绕着蓝芒，头生双角、三眼，额头上的那只眼睛为椭圆形，明亮无比，咧开的嘴巴似乎带着冷笑，露出嘴里锋利的尖齿。

    虚影的双手垂在地上，没有任何动作，只是脑袋跟着张易一起，看向侧后方。

    张易下意识握了下拳头，身后的虚影也跟着做出了同样的动作。

    “这是……法象吗？”张易喃喃道。

    法象，也可称之为法天象地，或者天地法象，是修炼界赫赫有名的一种大神通，几乎所有人都听说过，但从未见过，也没人知道该如何修炼。

    正因如此，法象成为了修者津津乐道的传说，后来还成为了古代思想家在著作中的常用语。

    在《西游记》里面就出现过该神通，可以让自身化为万丈之高，孙悟空只用过三次。

    不过修炼界流传的法象，却是像现在的张易这样，凝成巨大的虚影，拥有移山填海、毁天灭地之威能。

    当然，张易身后的这个法象属于缩小版，只有十丈高，跟传说比起来相差太多。

    张易隐隐有所猜测，法象的形象应该跟化作圣物的异兽有关，而这实际上是兽主之力的一种使用方式。

    像赤努哈尔，激活兽主之力时可以在身上具现铠甲，这属于低级的使用方式。

    而法象，则是高级的使用方式，这可能跟纹身空间里的雕像吸收了兽主之力有关。

    现在张易根本不知道自己是怎样激活的法象，等这里的事情结束，必须要好好研究一下，如果能熟练使用的话，肯定可以成为他的杀手锏。

    “啊！！！”

    赤努哈尔忽然仰天长啸，双眼变成了深红色，青黑色的纹路从脸上迅速蔓延，很快便布满了上半身。

    与此同时，赤努哈尔身上的气势再次爆发，他的身后也逐渐浮现出了虚影，看起来跟张易的法象一模一样，只不过不像法象那般凝实，是半透明的，周身缭绕的也不是蓝芒，而是红芒。

    “把我的力量还来！！！”

    赤努哈尔背后的虚影咆哮着，双拳朝着张易所在的位置重重砸下。

    看样子这时候作为主导的已经变成了兽主之力，而不再是赤努哈尔，否则不会喊出这样的话。

    “轰！”

    张易下意识闪身躲避，虚影的双拳捶在地上，巨大的力量直接砸出两个深深的大坑，因此产生的冲击波朝着四周荡开，附近的房屋纷纷被震塌。

    “死！！”

    虚影咆哮着，再次挥动双拳。

    这次张易没有躲避，而是控制着法象同样挥出双拳，跟虚影撞在一起，在空中爆出一阵强烈的冲击波。

    “快跑！”

    宁无谋被震了个趔趄，站稳后朝着花无常喊了一声，顺便拽着刚刚恢复意识的关闯，撒丫子朝着远处跑去。

    而这时候，收到传信纸鹤的萧震也已赶到，目瞪口呆的看向远处的两个庞然大物。

    “这是什么情况？”萧震喃喃道。

    “我还想知道呢！”宁无谋也是一脸懵逼，“张易拿到圣物后就变成了这个样子！”

    花无常眯了下眼睛，问道：“你们说……张易他会不会也吸收了兽主之力？”

    “肯定是的，只有兽主之力才能拥有如此威势。”

    阿依慕骑着白狼奔到此处，表情凝重的看着远处，眼神中带着掩饰不住的担忧。

    她看得出来，赤努哈尔的虚影在实力上略低一筹，有些后继无力的迹象，早晚会被张易的法象击败，就是不知道那时候能不能救下赤努哈尔。

    毕竟是唯一的亲人，阿依慕肯定不希望赤努哈尔出事。

    “轰！”

    又是硬碰硬的一击，方圆百米内的房屋纷纷倒塌，附近的番邦居民惊叫着逃离此处，还有不少人被埋在废墟里，凄厉的喊着救命。

    “够了！”

    看到周围的景象，张易意识到不该继续这样下去，他怒吼一声，从纹身空间里拿出雁翎刀，准备干掉赤努哈尔结束这场战斗。

    但没想到的是，就在雁翎刀出现的刹那，法象手里也浮现出了一把雁翎刀，只不过是放大版的。

    张易愣了一下，随后改变想法，挥刀砍向虚影。

    在来这里的路上，阿依慕曾多次态度强硬的表示，镇魔司可以带走圣物，但必须得保证不能伤害赤努哈尔的性命，否则她将带领蛮族向大赵王朝开战。

    在迫不得已的情况下，张易肯定会选择干掉赤努哈尔，毕竟他背后的虚影不是短时间可以击碎的，继续硬碰硬，极有可能让整座城池化为废墟，而且他也不确定自己的法象能维持多长时间。

    但现在情况不同了，法象有刀，击碎虚影的希望非常大。

    张易跟赤努哈尔之间没有任何过节，又抢了他的圣物，再痛下杀手就有些说不过去了。

    “轰！”

    法象手里的雁翎刀重重劈在虚影的头顶，却被一道半透明的护盾抵挡下来，跟刚才张易身前的护盾一模一样。

    但不同的是，之前赤努哈尔攻击了半天，张易的护盾没有丝毫受损，而虚影的护盾上则出现了几道裂痕，随着法象逐渐加大力度，裂痕迅速朝着四面八方蔓延着。

    “吼！！”

    虚影不甘的怒吼着，但是没能起到半点作用，很快，护盾上的裂痕就变成了蜘蛛网状，随后哗啦一声彻底碎裂，虚影也跟着烟消云散。

    赤努哈尔身上和脸上的青黑色纹路逐渐褪去，深红色的眼睛恢复正常，恢复意识后的他只感觉浑身无力，嘭的一声半跪在地上，捡起地上的锤子和斧子，勉强支撑着自己的身体。

    他身上那副具现出来的铠甲变得黯淡了许多，随时都有消散的可能。

    张易看了赤努哈尔一眼，把远处的大砍刀召回来，跟雁翎刀一起扔回纹身空间。

    就在这时，张易的法象突然伸出右掌，盖在了赤努哈尔的头顶上方，还没等他反应过来，就看到蓝红交织的光芒从赤努哈尔身上散发出来，朝着法象的右掌飘去。

    法象这是准备吸收赤努哈尔体内的兽主之力！

    张易恍然大悟，这肯定是纹身空间里的雕像搞的鬼，之前就主动吸收了圣物中的兽主之力，现在也没有理由放过赤努哈尔体内的那部分。

    如果再吸收了这部分兽主之力……雕像能不能拼凑出左边的身躯？

    张易隐隐有些期待。

    然而……

    异变再次发生了。

    赤努哈尔体内的兽主之力在即将靠近法象的手掌时，突然剧烈涌动起来，以极快的速度飞向远处，眨眼间便没入萧震体内，法象即便伸手去抓都没能来得及，可见其速度之快。

    很显然，那部分兽主之力不愿跟法象融为一体。

    “呃——”

    突然吸收了兽主之力的萧震满脸痛苦，身体剧烈颤抖着，很快便失去意识，闭着眼睛站在原地。

    “老，老萧，你怎么了？”

    看到自己最好的朋友突然变成这样，宁无谋都快哭了，正想伸手去扶萧震的时候，被张易厉声喝止。

    “情况不对，你们赶紧闪开！”

    张易明显可以感觉到，萧震的实力在迅速提升，此刻的他就像是一头逐渐醒来的猛兽。

    果然。

    几秒钟后，萧震突然仰天长啸，一股强大的气息自他体内爆发开来，他的发髻瞬间散开，由黑变白的长发随风飘扬，接着，他的双眼泛起红芒，嘴里长出了僵尸般的牙齿。

    “血……”

    “血……”

    “血……”

    萧震声音嘶哑，如野兽般低声嘶吼着。

    “是血祭邪法影响了他！”不远处的阿依慕瞬间反应过来。

    赤努哈尔体内的兽主之力早已被血祭邪法污染，即使转移到了萧震的体内，也无法消除这种影响。

    旁边的花无常直接拔出匕首，准备放血喂给萧震，只要能够暂时压制住萧震的状态，镇魔司就能找到解决的办法。

    “千万不要给他喝人血！”

    关闯连忙道：“萧震体内的兽主之力目前正处于最弱的状态，随便什么血都能让他恢复正常！喝人血只会加快他彻底失控的过程！”

    说着，关闯双手快速结印，埋在青楼废墟里的四枚金刚杵冲天而起，灵气迅速凝结成金绳缠绕在萧震身上，而后四枚金刚杵钉在四个方位，将萧震紧紧捆住。

    “我捆住萧震，你们快去找动物血！”关闯喊道。

    “让阿白去吧，它速度快，知道哪里有动物。”

    阿依慕从白狼身上跳下，拍了拍它的脑袋，白狼立刻会意，朝着远处奔去。

    张易看向萧震，见他无法挣脱束缚，也就不再关注他，盘膝坐在地上，开始研究纹身空间里的雕像，以及背后的法象。

    直到现在，张易对于法象的出现都没有丝毫头绪，也不知道怎么让法象消失，他得赶紧弄清楚方法。

    过了没多久，白狼叼着一匹刚刚咬死的马丢在地上，宁无谋和花无常急忙用水袋接血，灌进萧震嘴里。

    随着血液入喉，萧震的白发和尖牙迅速退去，几个呼吸的工夫便恢复正常。

    “吓死我了……”

    宁无谋和花无常齐齐感叹一声，一屁股坐在了地上。

    ……

    远处的屋顶上。

    顾念彤咬牙切齿的看着张易身后的法象，紧紧捏着拳头，连指甲刺破掌心的皮肤都没意识到。

    “怎么会这样？”

    “他怎么可能融合了兽主之力？”

    “他怎么可能承受得住？”

    顾念彤的心里充满疑惑，同时也愤怒无比。

    因为她很清楚，张易不像是诚心合作的样子，特别是融合了兽主之力后，张易的实力达到了一个恐怖的层次，不可能再任由她摆布。

    之前所有的谋划也会因此而化作泡影！

    处心积虑的算计、长时间的布局，动用了往生教的大量资源，最终却为他人做了嫁衣，这让顾念彤无法接受。

    不过这种情况下让她跟张易来硬的，显然不可能。

    在镇魔司的长期打压下，往生教的高层换了好几茬，顾念彤之所以活到现在，就是因为她的小心和谨慎。

    “事情不会这么简单就结束的。”

    “你拿了我的，早晚要还回来！”

    顾念彤深深的看了远处的张易一眼，身上披着的薄纱随风舞动，瞬间将其笼罩其中，接着便消失在了原地。

