    这里的雷电之力可以对身体进行一定程度的强化，刚刚开始的时候效果其实并不明显，不过随着时间越来越长，能感觉到的提升也就越来越明显，尤其是自身对于雷电的抵抗能力。

    刚开始，一旦飞行到一定高度的时候，无数雷电就会让人全身麻痹，行动能力受到极大的限制，让人不敢继续往上提升飞行高度。

    不过随着自身对于雷电的适应以及身体被雷电强化之后，雷电也开始变得不那么的可怕，反而有种沐浴在能量海洋中的感觉，这与吸收转化灵气是截然不同的存在。

    吸收雷电，让雷电对自身进行强化，这是一个锤炼的过程，与通过战斗提升有着相似之处，但又大有不同。

    日复一日，年复一年，不光是我对于雷电有了很强的抵抗能力，就连影儿这个鬼对于雷电都产生了一定的免疫能量，魂体也得到了一定程度的强化。

    随着对雷电之力的亲和力越来越强，我与影儿能飞行的高度也是越来越高，而且空中的雷电之力也似乎开始对我和影儿发生着为妙的变化。

    刚刚来到这里的时候，一旦飞上百米高空就会开始被雷电攻击，而一段时间的适应之后我们再停留在百米高空的时候已经不会被雷电攻击，除非继续往上，才能引起雷电之力开始对我们攻击。

    与此同时，我与影儿的实力也再缓缓的提升着，每一次被雷电折磨的法力全无回到地面再恢复之后，便会有微弱的提升，就和之前的修行是一个道理。

    而且用这种方式进行修炼，还会让体内产生一些雷电之力，每次动用灵力之时这些雷电之力就会流窜而出，让自身的防御与攻击更具威胁。

    时间一天天的流逝，我能飞行到的高度也是越来越高。

    一百五十米，两百米，三百米，三百五十米……

    高度越高，所能吸引过来的雷电就越加的强横，已经不只是那种细小的闪电，一道道雷电就像是天劫前几道那般，疯狂的对冲入高空的目标进行轰击。

    不过这种程度的雷电攻击并不密集，通常一分钟之内也就一次两次，不然的话就算是我已经通过雷电将自身强化到了一定程度，也是扛不住的。

    要知道这种雷电所蕴含的能量也是非常之大的，恐怕这里的天地之力也不足以支撑这种雷电向一开始的小闪电那般密集出现，如果真的能做到那个程度，那这里的天地灵气浓郁程度还要再翻上几番。

    轰隆！

    天空一道闪电轰击到矗立在数百米高空的影儿身上，轰的她整个魂体都是一阵乱颤，电弧迸溅开来，将她整个包裹起来，无数电流从她魂体之中流窜不停。

    只是这些雷电之力消耗的很快，影儿再抵抗住这一道攻击之后便飞快的落回了地面，开始疯狂吞噬周围天地之间的灵气。

    我笑了笑，随之我也起身，冲天而起。

    眨眼之间就已经冲到了五百多米的高空之中，随之我就停在了原地。

    不远处，片片电光闪动之间，轰隆！

    轰！

    一道雷电狠狠的轰击在我身体之上，只是这雷电现在对我来说也就是雷声大雨点小，也只能让我感觉到全身都有雷电窜动，再无更多的感觉。

    在这里修炼的这段时间内我已经适应了雷电，这样小天劫程度的雷电对我来说已经完全没了威胁。

    我笑了笑，继续向上飞了数十米，等待着更为强横的雷电降临。

    噼噼啪啪，周围顿时闪现出密集的电流，可这些电流并未有汇聚在一起形成雷电，而是在我头顶上空编织成一张雷电聚网，就那么悬浮在高空。

    从这张雷电网之上我能感受到更为强横的雷电杀伤力，不过这样的情况实属有些奇怪。

    神识在上空这张雷电聚网上扫了扫，我开始挪动自己的位置，不过随着我位置变化，这雷电聚网也随之开始移动，始终会出现在我头顶的位置上。

    “咦？”

    我轻咦了一声，眼珠子转了转，抬手对着上空电网打出一道攻击。

    攻击方一接触到这电网，马上就从电网之上迸发出密集的电弧轰击过来，将我这一次攻击完全抵消。

    想了想，我还是朝那电网飞了过去。

    从刚才电网之上爆发出的威力来看，单独的电弧还不如之前那种堪比小天劫的雷电来的强，神识弱了不少，只是比较密集，我应该是扛得住的。

    想要继续通过这种方式修炼，那就必须上，因为周围的雷电似乎对我的存在已经相当不感冒，基本已经将我无视掉了，所以我必须寻找下一波更为强横的雷电才行。

    随着我一点点提升飞行高度，上面雷电汇聚成的电网也开始变得躁动不安起来，噼啪声是连绵不绝。

    “嘿，要的就是这种效果。”

    我猛然拔高了飞行高度，直接来到了电网的边上，随之这电网就像是炸开了锅，无数电弧开始疯狂的朝我轰击而来。

    见到这种阵仗，我也不敢怠慢，马上权利运转灵力去进行抵抗。

    一道道电弧就像是一根根爆竹一般轰击在我身上，爆发出连串的爆响，就像是万响大地红尽情燃放一般。

    一时间我只感觉一身的法力被疯狂的消耗，而我也再次从雷电之上感受到了疼痛和麻痹的感觉。

    不惊反喜，这正是我要的感觉！

    经过下方各种程度的雷电磨练之后，我对于雷电已经有些着迷，因为它可以让我的身体得到强化的同时并提升个人实力，这是一种不可多得的修炼方式。

    啪轰轰轰啪啪啪啪——

    仅仅不到半分钟的功夫，我已经感觉一身法力被消耗的七七八八，于是我开始往下落去。

    我刚一离开电网十米，那些电弧瞬间消失不见，重新凝聚在电网之上。

    停在高空看了看这电网，我笑了笑，一个翻身朝地面飞快掠去。

    回到地面之后，我开口道：“上面，差不多六百米的地方，出现了一张雷电交织成的电网，强度很大，效果很不错。”

    影儿微微点头：“等我恢复好了去试试，不过我这种纯粹的魂体还是没有哥哥的肉身适应的好。”

    “你还算可以的了，身为鬼，不怕雷电，你估计也是独一份。”

    影儿嘴角刮起了微笑，继续恢复之前的消耗。

    数天之后，影儿冲天而起，感受到影儿的动静之后我也将神识超高空蔓延而去。

    虽然现在我的神识已经可以轻易的在地面行蔓延出万米之外，但若是朝高空蔓延，则也就是到电网出现的位置之后便无法继续往后，那边似乎有一道屏障，或许也就是这电网阻隔了神识穿透。

    影儿飞上的高空，电网还没凝结出来就引来了雷电的轰击，不过影儿只是一个闪身便躲开了雷电，继续拔高飞行高度。

    六百米处，密集的电流乍现，电网瞬间成型。

    影儿在下放看了片刻之后，缓缓的飞了上去。

    随着她飞上去之后，电网之上开始爆发出强烈的能量波动，随之一条条电弧瞬间就将影儿给缠绕了起来，影儿瞬间变成了闪闪蓝色，电流冲击声不绝于耳。

    仅仅不到十秒钟，影儿的身影一晃便消失在空中，下一刻已经出现在我身边。

    “呼——”影儿长长的出了口气，“好厉害的电流。”

    我笑了笑：“是不是感觉比那一条条闪电攻击来的更有效？”

    “的确，流窜在魂体当中的细小电流更多的，我要修炼一下，哥哥继续吧。”

    我微微点头，起身冲上的高空……

    不知道过去了多久之后，天空再一次下起了雪，不过这一次雪和上一次的雪不一样，这一次的雪充其量也就是小雪，估计让它下上个十年的时间这地面也积攒不了多厚。

    现在有了雷电磨练之法，我们已经不去寻找那什么所谓的边界，先把这雷电用到没用再说其他的吧，再说我还想看看这电网之后还有何种的恐怖的存在。

    数年之后，我已经能长时间的停留在电网之中，让无数电弧将自身包裹，而且这些电弧对自身的消耗也没有那么大，影儿也可以很好的在电网之中来回窜梭。

    随着伸出电网之中的时间越来越长，电网之上的能量也变得越来越弱，甚至到了后面我开始感觉身处于这里已经没有了太大的帮助，而此时，我的修为已经稳稳提升到了元婴巅峰状态，影儿也因此临近了元婴巅峰状态。

    这天，我再次来到了电网之中，不过出乎意料的是这电网在闪动了几下之后便瞬间溃散，消失不见。

    影儿很快也从地面飞了上来，看着消失不见的电网愣了愣，朝上看看又往下看看。

    “怎么回事？高度不够？”

    我摇摇头：“不是，刚才我刚过来，这巨大的电网闪烁了几下之后就消失不见了。”

    “那我们继续往上呗。”影儿朝上面指了指上面。

    我微微点头。

    还是和以前一样，影儿做为急先锋，第一时间朝生面飞去。

    不过就在她上去的瞬间，她一个闪身便回到了我身边，有些惊讶的看着上空。

    我还没来得及去问什么情况的时候，忽然感觉周围空间传来异样的波动，这是要出现空间裂缝的征兆。

    急忙一把将影儿扯住，一个闪身便离开了原地。

    刚一离开，就在我停留的那个位置上，一道数丈有余的空间裂缝缓缓撕裂而开，里面则是无尽的黑暗。

    “空间裂缝…竟然是空间裂缝……”

    随之我眼神一亮，“影儿，注意裂缝，或许我们离开的机会到了！”

    “嗯！”影儿点点头，将神识放开。

    我也用神识关注着周围的变化。

    随着一条条空间裂缝展开，我在其中快速搜索着不一样的空间裂缝。

    片刻之后，距离我们这边大概万米的高空中·出现了一条空间裂缝，这条空间裂缝之中·出现的并非是无尽的黑暗，而是阴间特有的灰蒙蒙的天空和深处的大地！

    随即我对影儿一招手，影儿化作一道流光没入我的胳膊当中，周身灵力一转，我朝那道万米之外的裂缝飞快移动了过去。

    实力已经到了元婴巅峰状态，这移动速度自然也不是之前可比的，只是两次闪动之后我已经到了那裂缝边上，朝里面只是扫了一眼，下一刻我已经直接钻入其中，因为我已经从裂缝中感受到阴间的气息。

    穿透裂缝的瞬间，我已经身处阴间的某处的高空之中，随即我几次闪身便离开了裂缝密集爆发的区域，然后这才将影儿给叫了出来，开始打量周围的环境。

    片刻之后，我长长的松了口气：“呼——回来了！总算是回来了！”

    “没错，这里是阴间，那边就是我们之前进去的位置。”影儿远远的指着一个方向。

    我朝那边看了一眼，随即放声大笑了起来。

    “哈哈哈~原来如此，原来如此啊！哈哈哈~”

    神识放开，开始飞快的朝四面八方蔓延而去。

    离开之前，我的神识大概能在阴间覆盖上百里，而现在，瞬息上千公里！

    这元婴巅峰的实力果然不是元婴初期可比的，简直是天差地别。

    方圆千公里之内，出现一些游荡在阴间的孤魂野鬼之外，并没有发现什么，不过能发现孤魂野鬼，那说明我们真的是从那个鬼地方脱身而出，不用继续被困在那里，这就是最好的结果。

    “走，我们赶紧回去吧，不知道这么多年的时间过去，佳悦和悦悦怎么样了。”

    一回来，我马上又开始担心起娘俩的情况。

    影儿点点头，朝一个方向指了指：“这边走！”

    随即我和影儿化作两道流光，一闪便消失在远处的天际……

    实力提升，速度也随之大涨，来之前这里的时候一行人马走了好长时间才到这边，而回去的时候我和影儿只用了小半天的功夫，路过阴曹地府的时候我还用神识往里面扫了一下，发现阎罗王、黑白无常、金银大将都在，这说明他们应该早就回来了，而我和影儿却是被困在了那里……

