    周日强的腿在发抖。

    没人吓唬他，只是自己有点害怕。

    宁州城里也就九百多人，可是在平坦大塬上纵横交错扎下十几座营地，里里外外全是人啊！

    他太久没见过这么多人了，这得有多少人，一万？还是两万？

    周日强不知道，只知道运粮的车辆在荒芜田地中压出车辙，人们往返行进的脚步踩出了路。

    更可怕的是兵，很多人一辈子都没见过知州这样的高级官员，走到哪里都满是好奇地看向他。

    倒是身边带路的年轻小将看上去很是恭敬，他说他叫魏迁儿，以前是延安府的驿卒。

    还笑呵呵问他：“周老爷贪下面人工钱么？”

    周日强心想，以前在山东，他经常把县衙六房发的纸拿回家里写诗用，这好像也算贪吧？但在宁州没有了。

    他摇摇头。

    魏迁儿显得很高兴，美滋滋地扬起下巴，抬手用大拇指蹭了一下鼻子，对他竖起大拇指：“我之前的驿丞就贪我们钱，叫我杀了。”

    周日强吞咽口水，比魏迁儿平淡话语更可怕的，是他抬起大拇指的左手。

    上面清清楚楚刺着反明二字。

    周日强不敢说话了，直到这个时候，他才开始认真思考：自己究竟从杨鹤那领了个啥差遣？

    魏迁儿并没有注意到周老爷惊悚的眼神，他谨记大元帅给他的命令，让知州好好看看自家部队，也好将来回去给杨鹤传播恐惧。

    他指着远处一座营地道：“周老爷看那座营，那个营的军纪就不行，是庆阳本地土贼的营地，乱糟糟的，连个旗号都没有。”

    那是韩朝宰的营地，营地规模很大。

    周日强在营地门口清晰地看见一面韩字大旗，怎么能叫没有旗号呢？

    砰！

    远处遥遥传来一声炮响，把周日强吓得一哆嗦，魏迁儿指着更远处道：“那边打堡子呢，可能是百姓告状堡子里士绅为富不仁吧，大帅进庆阳就在合水打了个囤积居奇的粮商。”

    周日强看着炮声传来的方向，无奈地闭上了眼，那地方他知道。

    如今宁州塬上堡子都有数，那是个落官举人，归籍后养羊贩驴，若真照魏迁儿所说，不至于被打。

    但周日强知道是因为啥，今年三月，陛下行保甲法，准地方士绅组织百姓团练，那位举人找过他，要了些兵器回家。

    周日强估摸着是团练和刘贼部发生冲突了……但他很纳闷，那堡子能有几个团练啊，收税时连地都没有几顷。

    远山之间炮声轰响，近处营地里的士兵却在做买卖，有地摊、有买家、有卖家，有男有女，秩序井然。

    “狮子营工哨，工匠打得刀很好，可惜周老爷实在……”魏迁儿把周日强上下看了一眼，摇摇头：“实在不像带了钱的样子，不然你也该买一把防身。”

    有刚逛完的辅兵抱锁子甲卷在胳膊上，走出营门正碰上魏迁儿，打过招呼后好奇地看向周日强。

    周日强怀揣巨大的心理作用，让他不敢与狮子营士兵对视。

    其实狮子营的战辅兵都很和善，人们会点头互相问好，一点儿都不野蛮。

    他们面色红润营养良好，而且精力充沛，随便拎出一个看着都比周日强这愁眉苦脸的知州活得舒服。

    和善的人周日强见的多了，但和善且骄傲的人，周日强见得不多。

    魏迁儿还在继续走。

    一个村庄废墟就是一座营地，准确的说只要有水井的地方，就有营地。

    而在村庄与村庄相连的道路上，周日强能看见各式各样的人，列队巡逻的士兵、奔马传信的骑手，还有那些扛旗驰过的战士。

    田地间，有人披散头发光着膀子，却手持木棍在整平的土地上写字，扯着嗓子教一群穿戴整齐的士兵识字。

    魏迁儿并不阻拦周日强去看，但他只看了一眼，就跟着魏迁儿赶紧往前走。

    那赤膊青年左手一样刺着反明，写得赫然是‘何以饥民饥军’六个字。

    这帮贼人研究的问题比他这知州还深奥。

    还有上百人在村口围成圈，有些人穿狮子营那种土黄色的兵服，更多人服色杂乱，看着就像强盗土匪，与狮子营格格不入。

    圈子中间是个瘦瘦的蒙古人，那人榆林口音非常重，踩磨盘站得高高，攥着骨朵高呼：“皇帝无情、朝廷无道、藩王无能、士绅无当！”

    “大帅说了，此战长久延续，此消彼长，我辈必将战无不胜！”

    群情激愤，人人攥拳高呼战无不胜。

    这一路让他走得战战兢兢，处处都充满了冲击力。

    反倒是经过一座营地，那支队伍不到八百人，在军官率领下进行兵分五哨的营阵操练，步骑配合极为熟悉，却让周日强在心里长长松了口气。

    终于看见一个在他想象力范围内的场景。

    来之前充满忐忑的路上，周日强想了很多可能会出现的场景。

    大体上的幻想场景，是成群结队的贼匪在大塬上从捉单摔跤到列阵操练，营地上百卫兵摆出刀门，尽头是首领们坐着虎豹狼皮大秤分金、大口喝酒，边上再放些血淋淋的人脑袋。

    其中再夹杂点白莲教、分地均田之类的东西。

    至于军纪，无非就是个上下限的事，周日强以为万变不离其宗。

    见过练块儿的反贼，没见过教人识字的反贼！

    终于走到方圆十里的连营正中，魏迁儿遥指唯一一座有木栅设寨的营地说：“中军营到了。”

    这座营寨规模并不大，但往来探马最为频繁，营寨防务亦最为森严，外围许多士兵赶着马群遛马。

    如今的宁州就这点好，尽管这片土地养活不了多少人，但战马驴骡，想养多少就养多少。

    营地很安静，没有周日强想象中的喧嚣与下马威，甚至都没人来迎接，魏迁儿也只是非常平静的对完口令，带他入了营。

    营内士兵三五成群，有的擦拭铠甲、有的磨砺兵器，还有人端着手铳，一遍一遍清理铳管。

    突然传来一声大喝：“酒囊饭袋！”

    周日强被吓得一激灵，扫眼过去，竟是营中空地，十几个挂甲军士围坐在边缘，正中间几个人正手上拿纸排演着什么。

    有个年轻将官对几人道：“要骂的有气势，愤怒，酒囊饭袋！把张鸿功下狱，还有那耿如杞，统统给朕下狱！”

    周日强本来还寻思挺有意思，贼营还演戏呢，一听这台词，腿都不敢望去挪了，妈耶，这是演皇帝呢！

    魏迁儿往前走了几步，察觉到他停在原地，转头朝前头努努嘴：“你不是找大帅呢？那就是。”

    就见前边有个瘦小军兵，一开口脆生生听出来是个姑娘，凑到旁边道：“大帅，要不学学咋写话本吧，这给皇帝安排的词也太生硬啦。”

    “前一幕还对勤王援军感恩戴德，亲得跟儿子一样，转脸就要把人家下狱，恨得像杀了他儿子，太假啦。”

    周日强就见那年轻将官愣了愣，随后笑道：“三郎，不关注实事了吧？让你好好读书，耿如杞真被下狱了，你们山西的巡抚。”

    樊三郎捂着嘴环视左右，想笑又不好意思笑，缓缓矮身，最后乖乖巧巧坐在地上。

    刘承宗笑眯眯对几个演员道：“你们就按着这个演，多排几部戏，回头营里多演演，成日里不是行军就是打仗，要让将士们高兴起来。”

    他两手拍在宋守真的肩膀上：“高兴起来要靠你们。”

    说罢，刘承宗余光看见站在不远处的魏迁儿，还有其身后的周日强，他招了招手。

    魏迁儿上前道：“大帅，宁州来的周老爷。”

    说罢他又向周日强道：“周老爷，见了我们大帅，还不行礼？”

    刘承宗听着就笑了，示手向自己的中军帐道：“行什么礼呀，周知州，去我帐中谈？宁州出樱桃，一起吃点。”

    反正这一路哪儿哪儿都跟自己设想的不一样，这会不一样也没什么出乎意料的，周日强只得抱拳道：“恭敬不如从命，刘将军请。”

    进了中军帐，突然一下让他心情特别好，因为看见地上铺的虎皮。

    他终于又找到一个和想象中差不多的场景。

    不过这中军帐着实简陋了，外面看着光鲜还是油布的，里头挺宽敞却因陈设摆得散而空荡荡。

    没看见什么金银，两只旧木箱，上面的箱子开着，里面堆满了书。

    一套甲胄与猫窝狗窝，余下不过小炕桌一张、毛毡床铺一副、舆图一面、笔纸数叠、油灯几盏而已。

    “请坐。”

    刘承宗在外面取了火种，进帐点燃油灯，在炕桌旁的虎皮上席地而坐，便对周日强笑道：“我听人说，周知州过来，是得了杨总督的差遣，要招安我。”

    周日强坐下，点头道：“是。”

    “说来听听，杨总督要开出什么条件？”

    周日强受不了刘承宗轻松自在笑嘻嘻的表情，他摇头道：“刘将军，这一路所见所闻，本官以为已不必说了。”

    他的眼睛落在刘承宗的左手，言外之意你们这帮人压根就没想过招安的事，干的也不是落草为寇的买卖。

    跟你谈条件，无非是让你听个乐呵，完全没必要。

    “周知州，你不能以貌取人呐。”

    刘承宗还真就想听个乐，想知道自己在三边总督心里几斤几两，摇头道：“朝廷若封我个宁夏王，难道我就不能在手上，再刺个不字吗？”

    刘狮子心说，要封个关中王，他甚至还能在不前面再刺个誓字。

    周日强被逗乐了，这可真是狮子大开口，他嘲笑道：“将军志向高远，不妨再想远些，干脆封个陕西王。”

    “不不不，封陕西王，这事就谈不下去了。”

    刘承宗玩世不恭的表情收敛，正色摇头道：“这会若有人做陕王，皇帝但凡心眼儿正常，做梦都能笑醒。”

    周日强发现这个刘承宗，对皇权没半点尊重，让他很不舒服，他板着脸道：“既然将军想知道，总督给出守备一职，兵马散至一千，军士安插于延庆之间。”

    守备？

    刘狮子诧异道：“杨总督是早上跟你聊这事的？”

    周日强楞了一下，认真道：“晚上。”

    “我是说他没睡醒。”

    刘承宗纳闷极了，怎么这么瞧不起人呢？

    “我的人你看见了，你觉得朝廷想招降我，应该给个啥官位？”

    周日强心说，杨鹤给的高低幅度就在守备到参将之间，便道：“一府参将。”

    本来他以为刘承宗听到这答案会不太高兴，却没想他笑得很高兴：“参将，我这些部队都是好兵，一个参将，剩下的人安插，安插能让他们吃饱饭？”

    刘承宗摆摆手：“嗨，不说这个了，曹文诏到哪儿了？”

    “曹……曹将军？”

    周日强被噎住了，他脑子里一瞬间闪过好几个问题。

    刘承宗这笑是啥意思？怎么突然就跳到曹文诏了？他怎么知道关宁军主将是曹文诏？

    周日强都是前两天才知道主将名叫曹文诏，那就是个名不见经传的小将，刘承宗怎么知道的？

    那他驻军与此是……等曹文诏？

    一瞬间信息量太大了，以至于他半天没答上话：“你，你怎么知道？”

    刘狮子没回答，只是接着道：“我到这来，可不是来打宁州的，不过杨鹤移驻宁州，官军得救他，援军从西安府来？”

    周日强不想回答，干脆问道：“刘将军对参将不满意，那你想要什么，有什么条件，可以告诉本官，自有人去宁州转告军门。”

    “条件，临洮总兵官出缺了，给得起吗？我起兵也不是为了自己荣华富贵王侯将相。”

    刘承宗抬手在桌上一指，脸上既有嘲笑也有悲哀：“陕西，三边五镇的兵粮，百姓离散，谁能解决？解决不了，招安了今年的叛军，明年该叛还是叛。”

    周日强道：“那将军的意思，就是不想招安。”

    “能好好活着谁造反，但招安不能好好活着，我没看见你们给我活路，更看不见朝廷给饥民饥军活路，朝廷只想给些虚名，甚至连虚名都舍不得给大的。”

    刘承宗笑着问道：“散了我的人让他们继续造反或者饿死，你让我怎么招安？”

    “我给你提供个思路，你派人跟杨鹤聊聊，我有兵、有够用的粮，抢谁不是抢？”

    刘承宗抬手在炕桌上划出一条线：“我要实官，也要虚名，这事估计一次谈不妥，不过无妨，谈不妥就接着打。”

    其实总的来说周日强还算轻松，至少到现在，他都没觉得自己性命堪忧。

    只要不至于跟妻儿阴阳两隔，和刘承宗谈条件对他来说倒是无所谓，反正他就是个传话的，便问道：“什么实官，什么虚名？”

    “西宁卫指挥使给我哥，沿途兵粮物资随我采买，我保证兵马不四处抢掠，杨总督保证各地不得阻拦。”

    刘承宗脸上前所未有的认真：“我要青海宣慰使，永镇斯土。”

