    “难怪了啊，我去求他给我卜一卦，他一直在推。

    最后，我抬出老师来，他估计是面子抹不开。

    给我占了一卦，结果，当天晚上就遭雷劈了。”卓林一脸恍悟。

    “遭雷劈啦？”柳则凯也是一愕。

    “真的被雷劈了，几天后看到我还一脸不高兴，说我是扫把星，害得他躺床上整整三天”卓林一脸委屈说道。

    “看来，这次他占的卦说不定还真能应验。那你去试试，也许柳文风还真是你的贵人。”柳则凯说道。

    其实，预言师的话大部分都得信。

    因为，相当灵验。

    不过，柳则凯是五品术师，而万古流是六品预言师。

    万古流天赋超然，才三十岁就跨入六品。

    柳则凯五十岁跨入五品好像还不如他，自然心里不痛快，背后贬低他也正常了。

    而监天司的术师们都很高傲。

    十品、九品这种入门级除外，能跨入八品以上的谁也不服谁？

    “你看看，一个刚加入才一个月的小子给他个‘青铜’那是因为看在你面上。

    现在倒好，居然有人说情，要提他为陵海巡天堂的副堂使。

    副堂使什么身份？

    没在巡天衙门干上五年八年，甚至十来年，哪有资格？

    简直乱弹琴！

    把我巡天司当什么了？

    当他家菜园子啦？”夜平刚回到巡天司，就给叫进了巡司办公室。

    一进去，巡司‘赵庭’就把一封信撩在了夜平面前。

    “赵大人嘴里的‘小子’讲的谁？”夜平没看信，先问道。

    这种事巡天衙门并不多见，但也绝不是没有，典型的开后门。

    但是，既然牵扯到自已头上，夜平还得问清楚。

    “柳文风！”赵庭冷冷说道。

    “那小子我清楚，我也刚从陵海回来。

    不过，这事跟我没关系，毕竟刚推荐他成为青铜。

    倒不是我跟他有什么关系，主要是他是章逸仙的亲传弟子。

    时下好些巡天司都有跟海圣书院合作。

    所以，我想，咱们巡天司是不是也跟他们合作。

    毕竟，海圣书院在文古，兵器开发方面都有研究。

    不过，尽管如此。

    我是不可能在柳文风才加入一个月就推荐他坐副巡堂位置的，那也太不合规矩了。”夜平说道。

    “是李列功，我还以为你也有这个意思。”赵庭道。

    “怪事了，李列功跟他有什么关系吗？”夜平也是一脑门子的迷糊。

    “那小子不是好鸟。”赵庭阴沉着脸哼道。

    “我看他还不错的，前几天为了保护众多秀才，差点死在血魔手上。”夜平摇头道。

    “你讲的望江楼的事吧？可笑！

    那小子功力弱，又以为自己是‘青铜’。

    八成为了扬名显摆，没死算他运气。”赵庭说道。

    “即便如此，可大人为何如此讲他？难道柳文风做出了什么不妥当的事？”夜平问道。

    “太不妥当了，那小子心术不正。为了往上爬，居然去勾搭李昌的女儿。”赵庭说道。

    “勾搭！这个我没听说过。

    不过，那天在望江楼好像李贞瑶跟他蛮亲密的，还伸手擂他的胸膛。

    男女之间没发展到一定地步，怎么可能做出如此亲昵动作来？

    更何况，还是在大庭广众之下。”夜平说道。

    “我说那小子不是好鸟是不是？什么海圣三狂，在望江楼就搂着领舞女子乱来。

    结果人家是血魔附身的，差点死了。

    活该！

    这种人，招进来简直有损我巡天衙门声名。

    我看，这个青铜他也干不了，干脆贬为黑铁算了。”赵庭道。

    “那大人就是把他往监天司推了。”夜平说道。

    “监天司推，监天司会瞧得上他这种，狗屁不是！”赵庭说道。

    “有件事我正想向你禀报一下，前几天去陵海，专程就是为了他的事去的。

    当时，他受重伤，我请求监天司派术师下去救治。

    大人你猜猜，他们派谁下去了？”夜平说道。

    “还能派谁？一个抱万中期小武者而已，能派个九品术师下去那还是看你面子。”赵庭不屑说道。

    “是柳则凯。”夜平说道，拿眼等着看赵庭震骇的表情。

    果然，赵庭一愕，发了一下愣，摇头道，“不可思议，简直不可思议，柳则凯闲出病来了吗？

    以前就是七品‘扛十万’受伤，他也没鸟过。

    那家伙很狂妄，说六品‘先天’武者受伤得看他心情，五品‘镇百万境’才答应救治。

    不然，就浪费了他的精力。”

    “没错啊，我也听说过这话。可是，他为什么会去求治一个小小的八品中期？”夜平心里一喜，赶紧挖坑让头儿跳下去。

    要是赵庭有‘他心通’，肯定一拳爆头。

    “难道也是李昌这个便宜‘老丈人’暗中操作，让李列功出面搞出来的？”赵庭说道。

    “跟那个没关系。”夜平摇了摇头。

    “小夜，有话赶紧说，别跟我卖关子。”赵庭虎起了脸，有些生气了。

    “那是因为柳文风有特殊能力，此人也修行了生命术。

    并且，有一定的成就了。

    我当时差点死在陵海，就是他救治的。

    而且，此人居然能破解一些古物，他对文古方面也有研究。”夜平说道。

    “娘的！柳则凯打这主意啊，要抢老子的人！”啪！案桌被赵庭一掌拍裂开了。

    “唉……又得换了，好几百两就这样没了……”夜平心里不由得叹了口气。

    嘴里却说，“谁说不是？

    所以，我连夜赶了过去。

    你没看到，柳则凯向柳文风身体内输入了百多斤元液。”

    “百多斤，还不爆死他？”赵庭再愕了。

    “就是这样奇怪啊，柳则凯输着输着还喷了一大口血，好像自己给弄得受伤了。

    而且，我当时发现，他‘枯木逢春’显露出来的本命树居然被什么东西砍断了一根最大的丫枝，造成他吐血的。

    所以，我当机立断，就点出柳文风是章逸仙弟子，堵他退路。

    柳则凯大怒，直接开口叫柳文风加入监天司。

    还送他五斤元液，还说，要大力培养他。

    几年跨入扛十万，又什么镇百万的。

    看来，柳则凯这次是下了决心要收他为徒的。”夜平说道。

    “你是不是把司里的元液也给了他？”赵庭直愣愣看着夜平。

