    顾楠一朝桌前的几人扫了一圈，到现在他们几个人都未曾出过价格。

    刚刚听其中一个人说话的语气，对方似乎是倦爷专门请来的品鉴师。

    这种人的职业就是帮有钱人品鉴石头，若能中标他们能从中抽取高额的报酬，若最终切出的翡翠成色低于预期，他们照样拿到应得的报酬。

    可若原石毛料超出预期的话，雇主还会额外奖励一个大红包。

    所以赌石界的品鉴师若真有几把刷子，是非常吃香的。

    这个倦爷一下子带来三名品鉴师，想必早就已经有相中的毛料了。

    顾楠一不动声色地收回目光，静等着倦爷和十三爷的动静。

    这时，外面开始竞拍。

    价格不断攀升，很快已经到达了两千万。

    倦爷这时亮起了手里的牌子。

    站在一旁的工作人员立刻喊道：“两千五百万。”

    十三爷紧跟着亮牌：“两千六百万。”

    隔壁包间

    江墨宸、江母以及江母身旁那位中年女人坐在桌前，时刻关注着台上的动静。

    其实那名中年妇女就是江母请来的赌石品鉴师。

    “江太太，这块毛料可以考虑拿下。”

    江母询问江墨宸的意见。

    “儿子，你觉得呢？”

    江墨宸道：“既然兰姨都这么说了，应该是没问题。”

    听到这里，江母信心倍增，亮出了自己的价格。

    “三千万！”

    主持人喊道：“三千万！云水雅间出价三千万，有没有比三千万更高的价格？”

    十三爷身旁的水蛇腰美女焦急的扯了扯十三爷的衣袖。

    “老公，这块原石毛料品相很不错，人家想要。”

    十三爷搂着美女呵呵一笑：“别着急，好的在后面。”

    他要等的是那件压轴的好东西。

    顾楠一眼见倦爷和十三爷都没有要竞拍04号原石毛料的打算，她转身对夜老道。

    “您可以考虑拿下这块。”

    夜老深眸朝顾楠一看了一眼，瞬间意识到什么。

    招手叫来陈伯。

    “拍吧。”

    “是！”陈伯亮出价格

    “3100万。”

    主持人激动喊道：“云雾雅间出价3100万，有没有高于3100的？”

    江母冷哼一声，继续出价。

    云水间：“3300万。”

    云雾间：“3500万！”

    云水间：“4000万。”

    云雾间：“4100万！”

    ……

    最终，价格已经飙至6000万，江母开始打退堂鼓了。

    “隔壁云雾间的是什么人？”

    兰姨蹙眉：“好像是倦爷和十三爷在里面。”

    听到这两个人，江母的脸色微变。

    在平城豪门圈子里，提起这两个人都挺头疼。

    倦爷和十三爷都是靠赌石发家，他们的资产主要遍及南疆那一带。

    说白了，翡翠原料一多半都是从他们手里开采出来的。

    再加上他们在南疆那边的势力强大，手底下养了不少打手，他们控制着南疆和平城的赌石市场，手段阴狠毒辣无人敢惹。

    犹豫再三后，江母没有继续跟价。

    没必要为了一块原石毛料惹上一些无赖。

    最终，夜老以6000万的价格拍下了04号原石。

    这时，倦爷摇了摇头：“老哥哥，这块石头虽然品相看着不错，但裂纹太多了，即便切出了玻璃种，也未必有什么赚头儿。”

    夜老轻笑：“那就留着自己把玩吧。”

    倦爷也陪着笑了一声。

    “也是，六千万对你来说不过是九牛一毛。”

    十三爷把倦爷这句话听进了耳里。

    这个老爷子看着面生，倦爷又没有当众介绍对方的身份。

    现在又听倦爷那口气，这个姓夜的老头儿似乎很有钱呐。

    十三爷朝顾楠一看了一眼，眸底闪过一抹算计。

    台上，主持人走到最后一块原石毛料跟前。

    “今天我们最后一块原石毛料可是我们的镇店之宝……”

    一番陈长的解说后，主持人喊道：“起拍价一亿。”

    听到这个价格全场哗然。

    人群里有人激动道：“听说这块毛料是从南疆百虫谷矿坑挖出来的啊，这些年市面上流行的福禄寿毛料可都是从百虫谷出来的。”

    “连倦爷和十三爷都来了，显然是冲着这块毛料来的。”

    “呵呵，这二位老爷子同时出现，今晚可有好戏看了”

    提起倦爷和十三爷的恩怨，就要从三十年前说起。

    原本十三爷是倦爷一手提拔起来的小弟，后来十三爷翅膀硬了就脱离了倦爷单干，两个人也因此结下了梁子。

    兰姨道：“今天倦爷和十三爷能坐在一起，想必是冲着05号那块毛料而来。”

    那块料子她也提前了解过了，据说很有可能爆出福禄寿极品翡翠。

    说起福禄寿在翡翠里的地位，那就等于太皇太后和皇子皇孙的区别。

    因为福禄寿极其罕见，遵循物以稀为贵的原则，福禄寿一直是有市无价，前两年一次拍卖会上，有人拿出祖传的一件福禄寿观音吊坠就拍到了四个亿的天价。

    十三爷朝倦爷瞥了一眼，果断地亮出了自己的价标。

    “3亿！”

    “云雾雅间十三爷出价3亿。”

    倦爷紧随其后亮出自己的价标。

    “4亿。”

    “云雾雅间倦爷出价4亿。”

    “5亿！”十三爷轻哼一声，满脸势在必得。

    倦爷呵呵一笑，慢悠悠亮出自己的价标。

    “6亿！”

    此时，在场的所有人都沸腾了。

    “一个亿一个亿的往上涨，这两位真的是神仙打架啊。”

    “呵呵，我倒是想看看最终谁会赢了这次的抢拍。”

    “那肯定是倦爷啊，毕竟南疆矿区有三分之二都是他的地盘。”

    有人接着道：“那可不见得，十三爷这几年势头很猛，旗下的产业链除了赌石之外，还涉足了金融、股市、房地产等，要真比谁更有钱，我看十三爷要略胜一筹。”

    夜老询问身旁的顾楠一：“楠一，这块毛料值得入手吗？”

    听到下面的讨论声，顾楠一眨了眨眼。

    反问夜老道：“您觉得这块毛料值这个价吗？”

    夜老挑眉，感觉这丫头似乎话里有话啊。

    难道说，今晚这块压轴的毛料被高估了？

    沉思片刻，夜老道：“如果是你的话，你会花几个亿拍这块毛料吗？”

    顾楠一坚定的摇了摇头。“不会。”

    一旁的倦爷朝顾楠一看去。

    “楠一丫头，说说你的看法。”

    顾楠一冷声道：“不值。”

    倦爷：“额……”

    这话好像也有点道理。

    虽然这块原石被很多人看好，可目前看不到内部的情况，那就是薛定谔的猫。

    这时，坐在倦爷身旁的一位品鉴师轻蔑的笑了一声。

    “小姑娘，赌石带一个“赌”字，也就说明其本质含义，在赌石场上，一念天堂、一念地狱的事例比比皆是，若都像你这般谨小慎微，那些好的翡翠毛料岂不是都难见天日？”

    另外一名品鉴师紧跟着附合道：“袁老说得有道理，小姑娘啊，你年纪还小根本不懂赌石，在这个关键时候还是少说多听为好。”

    顾楠一冷笑：“冠冕堂皇。”

    两位品鉴师神情明显冷了下来。

    “小小年纪竟如此狂傲，注定不适合这个行业。”

    “倦爷，这块石头很可能会爆出福禄寿翡翠，若错过这次机会，又不知道要等几年了啊，您可要三思而行。”

    一旁的十三爷满脸嘲讽地看向倦爷：“倦爷，这么瞻前顾后可不像你啊，还是说这些年你手底下那些生意大不如从前了？呵呵，如果真是这样的话，今后不如跟着我干吧。”

