    比如，炼制一枚一品丹药的时候，规定的温度和火势是一个参数，但是如果这个炼丹师对温度的掌握有所偏差，比如温度稍低，也能通过火势的加大来提升丹药的成功几率。

    　　

    　　    这是一种细微的感觉上的调整，而真正用这个一品自动药鼎炼丹的时候就不同了，原本一个炼丹师以为自己的丹火温度已经达到了一个温度，但是在药鼎的液晶屏幕上显示的实际上是略高或者略低，而且这个高低的偏差系数在每一种丹药炼制的时候都各不相同！

    　　

    　　    可以说，炼丹师炼丹完全凭借感觉，你让他记录下自己炼丹的温度、火势和时间，压根就是不可能的，别人要是按照这个炼制，那恐怕就不成功了，因为每个人自己感觉的都各不相同！

    　　

    　　    就像有人觉得咸的菜品好吃，有的人觉得甜的菜品好吃，众口难调，炼丹也是一个道理！所谓师父领进门修行在个人，这句话来形容炼丹师则是再合适不过了。

    　　

    　　    是以，玄尘老祖直接摇了摇头道：“那是不可能的，炼丹这东西，只可意会不可言传，真要是让我说出来，每种丹药的炼制时间和火势，我也说不出来！不同的炼丹师，在炼制同一种丹药的时候，所用的时间和温度都可能不同，这其中涉及到一个个人习惯的问题，但是这个一品自动药鼎，不但在第一次使用的时候，会根据每个炼丹师的个人属性进行调校，而且可以随时在液晶屏上显示炼丹师当前所凝炼丹火的真实温度。”

    　　

    　　    班杰明二世博士也只是随口问问，他对炼丹也不了解，听玄尘老祖说的这么复杂和麻烦，也就放弃了重新制造的想法，毕竟重新制造似乎更加困难！

    　　

    　　    只是，班杰明二世博士有些纳闷，这东西到底是谁发明的？这发明者的头脑，不次于自己这个天才博士啊！但是，即便如此，班杰明二世博士还是觉得，这个发明者要是对上他的师父，那就是雕虫小技了，因为他连他师父的十分之一本事都没有学会！

    　　

    　　    不过，班杰明二世博士也知道，师父现在正在做一件大事，根本没有时间去理会这些小事儿。

    　　

    　　    “那我就拆开看看。”班杰明二世博士检查了一下这个一品自动药鼎的外观，说道：“只能想办法切割开了，这个药鼎采用的是目前十分先进的无缝焊接技术，没有螺丝固定空位。”

    　　

    　　    “好，小一，你将这个药鼎给切割开。”玄尘老祖对一旁的小一命令道。

    　　

    　　    班杰明二世博士本意是去用激光切割，但是没想到的是，小一居然拿出了一把天阶神兵利器的长剑，对着那药鼎的四周一划，药鼎就应声而破！

    　　

    　　    看着完美的切割开来的药鼎，内部结构却是一点儿也没有被破坏，班杰明二世博士的嘴角抽搐了两下，心道，这些修炼者还真是变态，不过好在自己的改造生化人成功的话，也不弱于这些人！

    　　

    　　    不过，班杰明二世博士将药鼎拆开后，却没有去管那些结构方面的东西，而是继续拆解，将最终的电路上面的单片机芯片弄了下来，结果有些失望的发现，这种单片机的引脚和形状，完全是特异的，根本不符合国际元器件标准，想来是自己制造的非通用单片机！

    　　

    　　    虽然班杰明二世博士早就想到了这种可能性，但是亲眼看到之后，还是有些失望！之前，他还抱有侥幸，毕竟能发明出这种东西来的人，不一定擅长电子电路和加密！

    　　

    　　    这是两个领域，他不相信有人能够同时精通，只是现在看来，这个人十分厉害，这单片机是自己制造的，完全没有参数资料，想要破解，更是难上加难！

    　　

    　　    “这样，给我几天时间，我回去我的实验室对这个单片机进行研究破解，如果有结果，我会通知你们，如果没有结果，我也会告诉你们，但是，想要用破解一途来仿造的路子，是行不通的了。”班杰明二世博士皱眉说道：“不过我也要提醒你们，破解仿造的这个可能性比较小，因为这个单片机是非标准的自己制造的特殊单片机，很难破解！”

    　　

    　　    “这样啊……”玄尘老祖听了班杰明二世博士的话后心中有些不甘但是却又无可奈何，毕竟班杰明二世博士已经说的很清楚了，这种东西强求不来的，不是你想要仿造就能仿造的，这里面含有很高的技术含量！

    　　

    　　    连一向都是以高科技著称的中心来的科学专家都如此说，玄尘老祖也打消了再去找别人的想法，因为他虽然不研究这些东西，但是对于中心的科技水平也有了解的。

    　　

    　　    只是玄尘老祖有些纳闷，林逸明明是一个修炼者，身边怎么会有这种科学高人呢？就是白老大也无能为力吧？

    　　

    　　    班杰明二世博士走了，来的匆忙走的也匆忙，只是，在班杰明二世博士走后的当天晚上，玄尘老祖和康照明就接到了来自于他的电话！

    　　

    　　    “不行，放弃吧。”班杰明二世博士的一句话，让玄尘老祖和康照明期待的心情瞬间落入了谷底。

    　　

    　　    “班杰明二世博士，到底怎么回事儿啊？难道不能够破解？”玄尘老祖有些不甘心的问道。

    　　

    　　    “不瞒你说，回来之后，我就将这个单片机根据电路板外围的一些元件和电路做了详细的研究，这个单片机并非是常规的单片机，而是一种，在十几年前的黑客界中提出的一种概念单片机，以当时的技术水平来看，那种构想的概念只是一种设想，暂时不可能实现，没想到若干年之后，我看到了成品，只是，就算知道当初的一些资料，也完全没有办法破解！”班杰明二世博士斩钉截铁的说道。

    　　

    　　    “哦？那你能不能找到，当初提出这个单片机概念的人呢？或许，他有办法破解也说不定？这个东西，就算不是他制造的，也应该有所关联吧？”玄尘老祖听后，试探的问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

