    蔡鞗来到这个世界时，还只是穿着开裆裤小屁孩，若是普通人家，或许还是正吃奶的娃娃，那时的海瑞商号虽与流求岛老寨同属于海龙帮，海瑞商号每年也还需要为流求岛运送粮食、物资，但事实上双方已经成了各自独立的两支人马。

    在他登上流求岛，说服了岛上古越蛮人归流宋国后，海瑞商号、流求老寨也有了再次凝为一体的可能，后来古越蛮人叛乱，在蔡鞗强迫下，流求老寨族人前往了大明岛，之后海瑞商号所属近万人也不得不因“勾结辽国”之事而远走海外。

    海瑞商号、老寨族人再次重新返回大海，一者居于麻逸国，一者居于大明岛，但双方依然未有凝为一体，直至蔡鞗在大明岛立国“明”后，海瑞商号近万族人才不得不将大明岛依为重心，随着十万辽人、数十万流放的摩尼教罪囚登岛后，在数十万人巨大压力之下，海瑞商号、老寨族人这才真正融合、凝聚为一体。

    海龙帮第一代帮主苏易坤死后，海瑞商号、流求老寨因是否登岸为民理念而发生了分歧，这才各自成为独立的两系，宋、辽两国百姓呢？相互敌视了百十年的两国百姓，见面不挥拳动手就不错了，更何况宋国还背负着背信弃义罪名。

    宋辽两国百姓难以融合为一体，但因蔡鞗在赵福金、妞妞余里衍之间调和下，两女相识、相处了十年之久，又共侍一夫，虽然不足以让宋辽两国百姓彻底放下成见、厌恶，至少双方还是可以混居住在一个村寨里，彼此恩怨也只能用时间来消除，蔡鞗也相信，无论宋人娃娃，还是辽人娃娃，所有娃娃都在一个学堂、课室听讲、学习，他们的下一代是可以成为生死兄弟的。

    宋辽两国之间有恩怨而难以融合，宋人普通百姓又与摩尼教罪人之间同样也有些敌视、不喜，但只要彻底消除了摩尼教痕迹后，双方相互融合要比宋辽之间的融合要容易得多。

    但不管如何，海瑞商号与流求老寨的融合也好，宋辽百姓之间的相处、融合也罢，或是所有人最后融合为一体，不管是怎样的融合，都缺少不了蔡鞗在中间或打压或调解的缘故。

    从这一点来看，童贯、谭稹、宋江等人并未算计错了，只要蔡鞗一死，大明岛名下的各部势力必然因缺少一个居中调和之人而四分五裂，除了思想异于他人的蔡鞗外，没人能够将这些人聚在一起。

    蔡鞗一死，大明岛四分五裂，最后也只有消亡一途，但是，赵佶、童贯、谭稹、宋江等人忘了一件事情，那就是濒死凶兽在死亡前也是最为致命的野兽，一个不小心就会伤了他人性命，正如开封当前所面临的窘境。

    郑居中心下尤为反对宋江话语，遣人前往京东东路，他相信，在朝廷大义之下，淄、青、潍、密、莱、登六州必然会有一些人起而造反，但他更加相信，一二十万辽人分驻于六州二十五城，即便一些人不满造反，一二十万留守城内辽人也足以镇压，更何况，大多数分了田地、降低了赋税的百姓也根本不会跟随造蔡鞗的反。

    六州内部造反，也只会是那些强行分去了一半田地的地主、士绅，获得了利益的普通百姓是不会跟随造反的。

    造反成功了，朝廷恢复三成高赋税，若是租种的田地，一亩田地需要付出六七成产出，而现在，蔡鞗只保留了田地所有权和一成赋税，耕田百姓可获得九成田地产出。

    跟着造反，不仅屁个好处也无，反而会失去分配给自己的田地，以及缴纳的三成赋税，还有可能丢掉性命，百姓又不是真的憨傻，怎么可能会真的跟着造反？

    郑居中若没有看到蔡鞗在江南的所作所为还罢，看到了，又怎么可能会认可宋江的挑拨计策？

    在江南时，但凡蔡鞗身在江南，开封便是一副愁眉苦脸，甭管是士绅商贾，还是平头百姓，那就没有几个愿意跟着官员闹事的。

    摩尼教造反时，苏、湖商贾因江南商会大肆吞并田地的事情，跟着官府混事了一回，结果就是一家老小差点全被砍了脑袋。

    郑居中知道，但凡蔡鞗没有离开江南，江南各家商贾也绝不敢侵吞江南商会田地，朝廷更不敢砍了数千颗脑袋，但凡浑小子在，官府就是没辙。

    郑居中不认为京东东路六州百姓造反，即便造反了，在一二十万辽人打压下，也绝不会成功。

    内乱不会成功，却也不会对自己造成多大凶险危害，可若征调河北东路、京东西路、徐州、淮阳军三十万大军，自北、西、南三路围剿京东东路，成功剿灭了六州贼人还罢，可若无法平定叛乱，甚至大败而归，开封就真的危险了。

    郑居中心下极为排斥宋江的内外相攻，却又清楚的知道，即便再如何激烈反对，官家也不会听从自己的话语。

    坐在马车上，透过掀开的车帘，看着外面人群的熙熙攘攘叫卖的百姓，看着衣着厚实的父亲大笑拉起路滑摔倒的儿子，看着手持折扇公子意气风发指点江山……

    “御史台狱！”

    马车内突然响起一声坚定沉稳声音，赶车的老仆以为自己耳朵听错了，枯瘦老手拉住同样年老蹒跚老马，掀开些黑色厚重车帘，看着闭目沉思的老爷，有些不确定询问。

    “老爷，去……御史台狱？”

    “御史台狱。”

    郑居中一脸平静吐出四字，老仆没有与往常毫不犹豫点头，过了数息……

    “老爷，官家已经对老爷不满了，若老爷再与老太师相见……”

    见郑居中睁眼，老仆心下叹息，知道再如何劝解也无法改变他心意，无奈放下厚重车帘……

    “……世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿……我笑他人太疯癫……”

    马车里响起一声长叹，老仆微微拽动了下披着麻布老马，细细听着车内叹息，老仆知道自家老爷吟唱的是《桃花坞》，据说是蔡家小五所言，也知道开封无数偏偏公子并不相信，诗句中所言哪里像是一个意气风发少年郎所作？

    可再一次听着老爷吟唱，心下竟生出莫名淡淡忧伤……

    马车骨辘辘，无数架儿携女百姓与马车错身而过，这一刻，老仆突然发现，生活了几十年的不夜城，竟与自己如此的格格不入……

