    “这……这曲……”那史家大儒面上流露出不可置信的神色，“断肠！这是断肠曲啊！”

    史家大儒此话一出，众大儒纷纷点头：“前朝白乐天写就‘君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头’，方知世上还有断肠诗；及至苏坡仙洒泪，挥毫‘十年生死两茫茫，不思量，自难忘’，人间才现断肠词，没想到今日，妖族咄咄逼人，竟然将万安伯逼出了一首‘断肠曲’！”

    “枯藤、老树、昏鸦、小桥、流水、人家、古道、西风瘦马、断肠人、天涯……妙不可言，悲不可言……”

    “这曲让我想起温大家的‘鸡声茅店月，人迹板桥霜’的字字列锦，用词绝品啊！”

    “老夫倒不这么认为。前三句枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。虽然也是妙手，写就了秋意的萧瑟，但是关键是后两句，一个‘夕阳西下’，将九道秋景统摄一体，最后一句‘断肠人在天涯’，将心中情与眼中景完美融合，才造就了这断肠曲！”

    “嗯？你又懂什……原来是柳大儒！”

    “诸位，快看，那圣页有变化了……”

    ……

    此时玉质高台之上，那写着“秋景”的春秋圣页竟然不断颤抖，一根根柳条虚影从圣页之中冒了出来，顷刻间就化作了一株柳树的模样。几乎同时，一阵无声的威压覆盖了整座中京城，所有人看着那株柳树，感觉心头被压上了一块石头。

    那柳树并不高，也并不大，但在所有人看来，却撑满了视线，仿佛参天巨木一般。几乎同时，文相、政相、法相同时站起，浑身浩然正气鼓荡。不知从何处，又飞出几道身影，护在叶恒及叶渠身边，看身上的气息，俨然也是大儒。

    白青青见到柳树虚影，面色也是一边，连忙跪倒，恭敬说道：“小狐白青青，见过柳祖！”

    那柳树晃了一晃，化作一个已经不知道多少岁的老人，整个人苍老得无法用岁月形容。他先是看了一眼白青青，想了一会，才说道：“你是那个在老朽分枝处求取圣页的半妖小狐狸？”

    白青青连忙说道：“正是小狐！”

    柳树点点头，又看向陈洛：“小家伙，你身上有一股子我很熟悉的气味。”

    陈洛正要开口说话，突然一道人影闪现在陈洛身边，正是宋退之。

    那宋退之脸色凝重，向前跨了一步，将陈洛半挡在身后，拱手道：“见过柳祖，家师竹圣御无忌，这是我小师弟陈洛。”

    柳祖对于宋退之的突然出现并不意外，只是又想了想：“御无忌……哦，是小竹子的朋友，小竹子带他来见过老朽，是个不错的孩子，他成圣了？”

    随即，柳祖又摇了摇头：“罢了，这些不重要，你们也莫要紧张。”

    他目光越过宋退之，看着陈洛：“这秋思之曲与老朽有益，老朽特来感谢。”

    说完，柳祖伸出手指，在虚空中一点，一片晶翠如玉的柳叶凭空出现。那柳叶出现的瞬间，白青青心中一震，努力压抑自己想要抢夺的冲动。

    那柳叶飘到陈洛面前，柳祖又说道：“此物你师父也得过，你比他好，看上去就是个好孩子……”说着，那柳叶飘到了陈洛的右手出，碧光一闪，就沁入了陈洛的体内，顷刻间陈洛的右手手背处出现了一道柳叶纹身，陈洛心念一动，那纹身又消失不见。

    柳祖见陈洛收下了好处，再度点了点头，看向白青青：“此曲，可谓秋思之祖，你输得不冤。”

    白青青恭顺低头：“是。”

    柳祖又看了看观礼台，不过目光却没有扫向最上方的大玄皇帝叶恒，而是在文相身上落了片刻，意味深长地笑了笑，随即消散在了原地。

    在柳祖消失的同时，那股莫名的压抑感也消散一空。众人都不自觉地长长吐了一口气。

    “文……文相，那是……”叶恒开口问道，他强自镇静下来，手指还在不自觉微微颤抖，别人没有感觉，但是作为身负大玄国运的叶恒，刚才能明显感受到极大的压迫，就仿佛面对天道一般。

    “回陛下，那是柳祖！”文相转过身，行了一礼，说道，“天道圣树之一，存在极为古老，相传它乃是当年贯穿阴阳的建木精气所化。”

    “这应当是异象‘圣树礼赠’。”文相苦笑一声，“只是没想到，那小子竟然将圣树之祖给招来了……”

    ……

    “圣树礼赠！这是圣树礼赠啊！”反应过来的史家大儒突然欢呼起来，“文有奇功，圣树礼赠！哈哈哈哈，老夫上一次见到圣树礼赠，还是曹大儒的‘凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯’！”

    “司马大儒，不要再说了。你见过招来圣树之祖的圣树礼赠？老夫记得最近一次的圣树之祖现身，还是苏坡仙的‘明月几时有，把酒问青天’吧，再往前算，也只有杜半圣的《登高》了。可是无论是苏坡仙还是杜半圣，写就诗词之时都已经是半圣之身了啊！”

    “诸位，你们有没有发现，万安伯这四首曲都没有取名！”

    一语惊醒梦中人！

    众人脑海中突然想到现在已经率兵离开中京的兵相程青竹。

    《咏竹兼赠兵相兵发万仞城》！

    《咏花二赠兵相兵发万仞城》！

    那老家伙，走的时候，特地安排了两排儒生，高声吟诵。

    竖子，肤浅！

    众大儒再看看台上散发着光芒，悬浮在半空中的春秋圣页。

    真香！

    ……

    “万安伯，这秋思曲你可有取……宋退之！你在做什么！”文相淡淡笑着，正开口问道，突然面色一变，厉声喝问。

    高台上宋退之仔细将那卷写着秋思曲的圣页卷号，塞入自己的袖中，不理会文相的质问，对陈洛说道：“此曲原作珍贵无比，恐怕有歹人惦记。师兄替你收着！”

    “嗯！”

    “宋退之！此曲是文擂所作，原稿应放在我文昌阁保存！”一群文昌阁大儒大喊出声。

    “你看，歹人！”宋退之给陈洛使了个眼色。

    文相皱眉：“宋退之，放下原作！”说完，一只手抓向宋退之，那在宋退之怀中的原作圣页颤抖不停。

    宋退之冷笑一声，手中凭空出现一根碧绿竹子，在虚空中一打，顿时传出一阵爆破之音。文相伸出的手掌一颤，刚刚释放的神通被赫然打断。

    “二师姐十八技·一棒安静”！

    趁着这个时间，宋退之左脚一跺地面，整个人瞬间消失无踪！

    ……

    文相面色难看，之前和兵相抢就没抢到，现在和宋退之抢又没抢到。

    好气！

    明明我先来的！

    此时文相也没了耐心，看向白青青：“白妖使，这一擂可以公布结果了吧？”

    白青青此时也从一连串的世态变化中回过神来，她深深地望了一眼陈洛，突然展颜一笑，一瞬间妩媚不可方物。

    “万安伯才情飞扬，小狐拜服！人族果然物华天宝，人杰地灵。这一次文擂，我妖族认输！”

    白青青那妩媚认输的模样通过法阵瞬间传遍京城，整个中京处处爆发出一阵阵欢呼声。

    ……

    “万安伯威武！”

    “万安伯文运昌隆！”

    “万安伯是我中京骄傲！”

    “万安伯牛逼！”

    “万安伯收了那小狐狸……”

    嗯？好像欢呼声中混进了什么奇怪的东西！

    ……

    “且慢！”

    就在此时，突然有一道人影从观礼席上站了出来，高声发问，那声音也随着法阵传播了出去——

    “老夫恭贺万安伯拿下文擂！”

    “但是老夫不解，万安伯何时成为了儒生？这一身浩然正气又是何时苦读而来！”

    “还请万安伯解惑！”

    欢呼声戛然而止，所有人再次望向了陈洛……

