    第13章

    不觉已经走到了我生活了十八年的地方，我看到了母亲蹲在地上，做着农活，没见父亲。应该是地里干活去了。

    “娘，我回来了。”

    母亲立即回过头看向我并顺势站起来，说不出的高兴。问道，“你好好的，怎么突然就回来了呢。”

    我就是想回来了，想陪着你们，不去什么学府了。我眼泪不禁的直流，止不住。好似要把所受的委屈都哭出来。

    母亲赶忙的把我抱住，“怎么了，没事的，是不是在外面受什么委屈了，咱不想去就不去了啊。”一句句安慰的话直击我的心口。

    英雄有泪不轻弹，只是未到伤心处。我哭过一会后，母亲擦拭着我脸颊还未干的眼泪。问我，吃饭没有。

    “吃过了。”

    我晚些时候去地里叫你爹早些回家，我多做几个菜，我们一家子好好聚聚，不要想着那些事了。过去的就过去了。我本想着把经历的这些事都告诉他们的，但想想还是算了。也没有什么事让他们脸上沾光。

    晚间，我们一家三口围着一起吃着饭，真的，看着爹娘，我所有的烦劳都抛之脑后了。只是一个劲的从桌上夹起菜往嘴里塞。

    父母也是满脸的笑容说着，慢些吃，没人跟你抢。

    饭后，我们闲坐一起闲聊起来，他们问起我在学府的一些事，我支支吾吾的答应了过去，所谓知子莫如父母，他们也没在问下去了。

    父亲突然开口说道，还未看过你练剑呢，也让爹妈开开眼。

    “剑来，”

    我随心所欲的舞动着手中的剑，父母也是看的离不开眼。嘴里还呢喃着说些，舞的真好之类的赞美话语，我在外从不曾听过赞美之词，也不曾有人如此看我练剑。

    舞动着，渐渐的，我明显感到自己的修为又增进了一步，不知是先前院长的压力所致，还是我对剑道又有了新的领悟。剑二。

    父母招呼着我过去擦汗歇息会，我过去坐下边擦拭着脸上的汗，边大口大口的喝着水母亲递过来的水。

    父亲突然开口道，问我以后有什么打算，或是有什么想法，母亲说道，念儿不管你想去干嘛，我们还是像你去学府那样支持你。我们一直在家里……

    我支吾着说，我不想出去了，我就想陪在你们身边，帮你们做些农活。我现在也算是个修行者，我做事一个人顶几个人呢，以后就让我干家里的农活吧。你们也年纪大了，像小时候那样，我看着你们干活。现在换你们看着我干活。

    也好，我们一家人在一起好好的比什么都好。父亲说着，母亲也是点头表示答应，还不时抚摸着我。

    就这以后，我就成了家里主要干活的，父母的话更多的我是让他们在家里忙活着。父母的身体状况也是一天比一天的差些，总会不禁意的冒出些小毛病。

    日子也是一天天的富足起来，由于我修行的原因，做好些事不是普通人能及的，现在也不像从前那样为了交赋税，谨慎节俭着。谁知邻家眼红，同官府勾结把我们家的税收提高了好些，父母也总是拦着我，不准闹事。说着，少吃一口饿不死人。我也就此作罢。

    学府那些事，经过时间的洗刷，在心里也已经慢慢隐去，但每每想起，总会压的我心喘不过气来。

    我尽量学着做一个世俗的人，圆滑，没有尖锐的棱角，就这样陪着父母就好。

    (本章完)

