    两个多小时的飞行，到达纽约依然是上午。

    相比起蒙大拿州，这边温度要稍微热一点，机门显示屏上的数字为80.6华氏度，大概相当于二十七摄氏度，暖袖、衬衫、薄裙子是这个季节纽约人最爱的着装，韩宣在空姐提醒后，脱掉了牛仔外套，直接来到飞机底舱坐上劳斯莱斯离开机场。

    以前他过来，机场工作人员会激动，这些年来得次数太多，人们开始习以为常，红鸟造型的飞机世界上只有这一架，看到总是忍不住会想笑。

    见到这架飞机，不用韩宣多说，机场方面就按照老样子，把专门用来拉人的商务车开来了。

    乘客只有维尼这一位，劳斯莱斯汽车后排空间很大，但想装下头科迪亚克岛棕熊有难度，奔驰商务车宽敞，它可以坐在座位上。

    喝了口清水，韩宣把杯子放在手边，打开座椅的按摩功能，太空座椅相当舒服，整个人都陷进了里面，后背也透风。

    他伸手在裤子口袋里掏掏，拿了张皱巴巴的纸出来，正面是关于禁止随地大小便的公告，背后空白处写了一行地址，就位于肯尼迪机场所在的皇后区。

    整个纽约的地图都在韩宣脑袋里，建筑经常出现改动，但知道大概位置，那个地方他没去过，地址是老巴顿写给他的......

    “加布里尔，把车开到最前面去，我来指路，先不回上东区，我还有点事情要处理。”

    韩宣看完路标上写的字后，朝正在开车的加布里尔说道。

    加布里尔点点头，拿起对讲机说了几句，加速跑到车队前面，听见小老板说向右转弯，从岔路开了进去。

    安雅和韩宣中间，隔了张可以收起来的小桌子，她伸手要过那张纸，看完后疑惑询问说：“法拉盛草原可乐娜公园？我们春游时候去过那里，你到那干什么？”

    “老巴顿请我帮忙去看看他前妻。

    最近有位朋友，告诉巴顿说他的前妻住在这里，那老头忍不住想知道，对方这些年过得怎么样，听说我要来纽约，于是就拜托我了。”

    韩宣耸肩，只是举手之劳的小事，他并不觉得麻烦，老巴顿对他而言就像亲人，继续说：“他年轻时候结过两次婚，住在这里的是巴顿第二位夫人，两人在一起生活过七年。

    听约翰说，那是位平时很虚荣的女人，得到来纽约工作的机会后，就跟他提出了分手，之后的好几个月时间里，巴顿都在昏醉中度过。

    当年肯定恨她，但这么多年过去，估计已经无所谓了，毕竟是爱过的女人，能怪她什么呢，当然是选择原谅啊。”

    “他当年可以跟她一起过来。”安雅说出自己对此的理解。

    韩宣胡乱猜测说：“巴顿只知道放牧，对大城市一点都不熟悉，怎么会轻易放弃所有，跟她一起来纽约呢？

    房子、工作、朋友，这些都是需要考虑的问题，何况应该还发生了别的事情，具体我不太了解。

    我记得十多年前，有位帮我家做饭的中年保姆喜欢巴顿，但他没有答应，或许是上了年纪，对这些看淡了，也可能是被伤得太深，总感觉那老头经常伤感，像有过故事……”

    安雅对这些不太了解，此刻意外看见穿着雪山中学校服的学生，结伴从路边走过，脸上绽放出灿烂笑容，指着她们告诉韩宣说：“韩校长，瞧瞧那几位你学校的学生，这样的校服我也有一套，学校放暑假了，可能在参加兴趣班。”

    看路边那些学生，上身为白衬衫，下面是红黑格子的短裙，手里抱着书，或者背个小包，互相笑谈讨论什么事情。

    听到“韩校长”这个称呼，韩宣表情顿时纠结，看向安雅的目光古怪。

    因为她现在，也还算是雪山中学的学生，只不过没有去上学，而他自己身为雪山中学的“名誉校长”，跟学生谈恋爱......感觉好刺激、好禽兽。

    私下调戏安雅没问题，现在前面坐着道森秘书和加布里尔呢，他们不会将对话传出去，但肯定会成为保镖们之间的笑谈。

    为了避免这种麻烦，他忍住调戏安雅的冲动，接着她的话往下说：“上学真幸福，可惜我不想在学校耽误时间，所以直接上了大学，甚至连大学都没待多长时间。

    格雷戈里安校长希望我留在布朗读到博士，但考虑完以后，我还是在毕业典礼那天拒绝了他，倒不是因为布朗大学不好，而是我想去其他地方感受一下。

    学校能教给我的经济学知识已经不多，打算换个专业，比如心理学和哲学系的某些学科，也许会去剑桥大学，它从几年前就在邀请我，而且我去剑桥镇看过，感觉蛮不错的，暂时还没确定......”

    格雷戈里安校长即将离开布朗，他尊重韩宣的选择，没有强求留下来，如果出于借助他名气，来让布朗大学出名这点考虑，未免显得过于功利了点，这不是一位教育职业者应该做的。

    同样是在毕业典礼那天的采访中，格雷戈里安校长宣布了他不会留校的决定，这给韩宣造成点麻烦。

    近段时间以来，世界排名前一百的大学，无一例外都给韩宣发来入学邀请函，甚至包括清华和北大，它们淹没在雪花般的信件中，被哈佛、牛津、斯坦福、慕尼黑等名字掩盖。

    考虑到韩宣现在的年纪，人们不认为他会就此中断学业，按照长期以来的惯例，知名大学会抢着为成功人士，颁发学位证和毕业证。

    知识已经不足以代表什么，他们取得的成就，能够说明一切，哪怕韩宣明天就要拿到剑桥大学的毕业证，这所学校也会想出冠冕堂皇的理由，让他成为名正言顺的“剑桥人”，并且引以为荣......

    皇后区位于纽约东部，是纽约五个区当中面积最大的。

    人们对纽约的印象，主要集中在曼哈顿岛，对皇后区、布鲁克林、布朗克斯、斯塔滕岛却不重视，尤其是后面两个，外国人很少听说，这五个行政大区，共同组成了纽约市。

    皇后区是纽约自然风景最好的大区，地位没曼哈顿那么重要，建筑和基础设施有好有坏，富人区离贫民区挺远，韩宣来过纽约很多次，可对这里很陌生。

    不只是他，许多人在纽约住了一辈子，也没能搞懂这座城市，人们看到车队，就知道韩宣来了，不少路人举起手，笑着对他打招呼。

    在历任世界首富当中，这个喜欢到处跑的小家伙，大概是最平易近人、也是最容易见到的，招摇，但并不让人觉得讨厌.......