
    其它参赛者一个个面色多少有些凝重，因为今日这场比赛不像往日点到为止，决不能伤人性命。

    今日的野外生存战，是生死不论的，所有参赛者在比赛前都要签署生死契约。

    当然，也可以为了保命而选择放弃。

    不过众人好不容易熬到了这最后一场比赛，自然不会轻易就说放弃的，一个个硬着头皮签署了生死契约，赌上了性命。

    因为不是参赛者了，所以齐赋和公冶亦都没有到参赛者集合的区域去，而是在各自的家族，看着几名参赛者都签署了生死契约，两人的目光都落在了雪笙的身上。

    “哥，你说她会不会有事？”公冶楠眼底溢满了担忧，虽然他知道雪笙很强，可是比赛过程中瞬息万变，又是丛林战，上一次的意外还历历在目，若是这一次再出什么事情，他不相信一个人的运气可以一直好到爆棚……

    公冶亦目光深深，似大海般难测，看着雪笙的方向，半响才回了一句：“放心吧，雪笙她……不是寻常人。”

    这是这段时间接触下来他所了解和感受到的，雪笙她，总给他一种绝非表面上那般简单的感觉。

    他总觉得雪笙脸上带着一个无形的面具，而面具下的脸，或许会让人震惊不已。

    公冶楠自然不知道公冶亦的想法，虽然听到公冶亦说雪笙不会有事，可还是担心。

    这边，时均夜和梅劭舒依旧站在雪笙身边，对于几人随时随地的组合在一起的样子，所有观众已经见怪不怪了。

    若不是齐赋和公冶亦被淘汰了，这两人肯定也站在雪笙身边，不过这倒是让众人心中升腾起一股子好奇和澎湃来。

    所有人都想知道，面对只有两个名额的结果，这三人会做出怎样的选择？

    是互相谦让，还是互相残杀？

    这样的念头在每一个人的脑海里闪过，不管是观众也好，还是参赛者也好，所有人心中都带着一个这样的疑问。

    并且甚至恶意的揣测和期待，期待这三人自相残杀的画面。

    “好了，现在你们分别站在这十个传送阵里，这三天的比赛，你们依旧可以通过手上的手环求救，一旦求救，就代表弃权，若是三日后你们留下来的人超过两人，则会继续加长比赛时间，一直到最后只留下两个胜利者。”

    随着裁判最后的宣布结束后，十名参赛者开始分别站在了传送阵里，雪笙也自行驱动着轮椅，选了一个就近的传送阵。

    时均夜和梅劭舒就站在雪笙旁边的传送阵里，当阵法启动，众人只觉一道光闪现，下一秒那些参赛者就全部消失在了原地。

    当投放镜头一转，所有观众就看到那十名参赛者出现在了修灵大森林的中心地带。

    每个人都在不同的方位，不过相隔的距离并不远，基本都是五六公里左右。

    雪笙静静的坐在轮椅上，眸光扫了一眼四周，就在众人看着她会选择哪条路前行的时候，她竟然就这么坐在原地不动了。

    咦？这怎么回事？

    她怎么不走？

    众人满脑子问号，看着雪笙那如老僧入定的样子，急的恨不能冲到现场去问她到底怎么回事。

    偏偏，旁人再怎么急，雪笙却一点都不急，依旧在原地坐着，一动不动，一直到十多分钟后，雪笙依旧保持着原样，而帝国所有的观众却坐不住了。

    “这怎么回事？她不会打算就这样坐到比赛结束吧？！”

    “这是准备以静制动？这招也太偷奸耍滑了吧……”

    ……

    然而不管众人再怎么急，那始终也只能充当太监的角色，是绝不可能去干涉比赛的。

    好在雪笙这样事不关己的平静只持续了半天的时间，当正午时分，灰蒙蒙的天空出现了些许阳光时，一个参赛者出现在了雪笙所在的范围内。

    众人见到终于有活物靠近雪笙了，纷纷跟打了鸡血一般，眸光亮的跟转入了两千瓦灯泡似的。

    “来了来了……我靠！终于有个活物可以看看了……”

    现场的观众听了这语无伦次的话，却没有一个反对，因为真的让大家松了一口气。

    等了一个上午了，雪笙就那么坐在那个范围不走不动，半分不移动，可偏偏运气好的爆棚，没有碰到参赛者也就算了，竟然连一只异兽也没有碰到。

    就这样安然无恙的渡过了一个上，这样的运气，实在叫人嫉妒的心痒难耐。

    现在好不容易碰到一个走入雪笙所在范围内的活物，甭管是什么，都叫人振奋。

    雪笙听着右方逐渐靠近的气息，知道有参赛者朝着自己的方向来了，面上依旧一副什么都不知道的样子。

    其实在旁人看来她是运气极好的，在同一个地方呆了一个上午，竟然什么危险都没有碰到，可只有她自己知道，这是因为她故意外放了一些气息，让这四周的异兽根本不敢靠近。

    异兽本就有灵性，尤其是等级越高的异兽，对于危险的认知就越强，雪笙虽然没做什么，可是她的气息远在百里之外，异兽都能感觉到，然后有多远避多远、

    这样倒是省了雪笙不少事情，何况异兽等级那么强，她现在再厉害也不过三十多级的异能者，自然不可能打得过异兽，所以还是用气息将异兽驱赶离开，她等着对付走近自己的参赛者便可。

    当那名参赛者走入雪笙的视野时，雪笙依旧静默的坐着，只是视线微微侧移，看向了右前方，和那名参赛者四目相对。

    那名参赛者看到不远处坐着一个人，微愣的同时满脸戒备的走过了过去，当靠近些，发现这个人竟然是雪笙时，这人脚步一顿，没有再往前一步。

    雪笙见此，面上浮现一抹友好的笑意：“要打吗？”

    这样客气又直接的询问，不但让所有观众一愣，就连那名参赛者也都被问的一愣。

    随即反应过来后，这名参赛者没有如大家所期待的那样开打，反而犹豫了。

    在原地站着蹉跎了片刻，才似有了决定一般，道：“我打不过你，我这就离开。”

    说完，那参赛者也没有等雪笙说什么，直接就转身走人，好像怕走慢了一步，就再也走不了似的。

    那仿佛被鬼追一般，快速离开的背影，看到一众观众眼角抽搐不止。

    说好的男儿血性呢？！

    说好的决战到底呢？！

    就这么跑了，有想过我们观众的感受吗？！

    真是有句p，不知道当讲不当讲！……

    众人心里的吐槽，雪笙肯定是听不到的，看着那名参赛者就这么转身离开，她倒也没有浪费力气出手，就这样看着对方离开了自己的视野。

    这人走了之后，一直到夜幕降临，雪笙都没有在遇到一个参赛者，甚至就连异兽也没碰到。

    众人等到大半夜，看到这样的结果，基本已经绝望了。

    不少人，要么调了画面，去看其他人的打斗，要么就直接入睡了。

    但依旧有人不死心的坚持熬夜等待着‘奇迹’出现。

    当时间到了凌晨三四点的时候，等待‘奇迹’的观众们，终于等到了。

    当看到一道身影鬼鬼祟祟的朝着火堆旁的雪笙靠近时，众人纷纷心神一醒，顿时瞌睡都没了，瞪着眼睛一瞬不瞬的看着屏幕，生怕错过一丝好戏。

    那人见雪笙坐在轮椅上闭着眼睛，看起来像是睡着了一般，就悄无声息的逼近，手中金属刃片直接朝着她那纤细的脖颈斩去。

    空气破碎的刹那，所有人都只觉眼前金芒一闪，眼见雪笙的脖颈就要开一道血口子，电光火石间，原本熟睡的人，突然睁开了眼睛。

    那双湛亮的桃花眸，哪里有丝毫睡意，亮叫人心惊。

    世人甚至可以清楚的透过她的瞳孔看到那飞来的金属刃片，就在那紧张的刹那，她竟然芊指一伸，就那么精准的捏住了那片致命的金属刃片。

    众人心口跟着一跳，然后就看到那名参赛者瞳孔一缩，迅速朝雪笙放出大招。

    漫天金属刃片就跟雨滴似的四散开来，朝着雪笙团团包围绞杀而去，就仿似绞肉机一般，四面包抄，让人根本无路可逃。

    那一阵阵罡风，让地上落下的枯草枝叶都纷纷腾飞而起，随着罡风肆意搅动悬飞。

    雪笙陡然从轮椅上腾空而起，飞出了对方的包围圈，直接朝着那名参赛者逼近。

    看着如闪电般极速逼近的雪笙，参赛者快速后退数步，感觉到一股强悍的灵气逼来，他迅速凝结出一道金属盾牌，就这么堪堪挡住了雪笙的攻击。

    一击不成，雪笙徒手再次一掌朝着对方拍去，依旧被避开了。

    这个时候，雪笙返身坐回了轮椅上，手中掌印凝结，中等玄技技法出，漫天剑气肆意飞扬，朝着那名参赛者包抄而去。

    参赛者根本不敢大意，他本来实力就比不过雪笙，之前也是想要趁着黑夜多偷袭几个竞争对手，谁知道竟然碰到了雪笙这么一尊大佛。

    他也是犹豫了很久，才决定对雪笙出手的，可是没想到，还是棋差一步……

    参赛者凝聚出的数道金属刃片和空气中那些剑气撞在一起，发出了震人心魂的碰撞声。

    雪笙见此，眸光一闪，故意用灵气划出冰凌，让旁人以为她使用的是冰系异能，漫天冰凌齐发，朝着参赛者劈头盖脸射去。

    原本还能稳妥应对的参赛者，这个时候突然变得心有余而力不足起来，慌乱的闪躲和对抗。

    一道道金属刃片快速挡开冰凌，可是他的速度快，却快不过雪笙的攻击，时间一长，渐渐出现了应对不急的状况。

    一支支冰凌见缝插针的突破他的方向，在他身上开出一道道伤口。

    也不知道是有意还是无意，那些打在参赛者身上的冰凌，竟然没有一个戳中他的要害，都是擦着他的皮肉而过。

    不过几分钟的时间，那参赛者竟然已经全身染血，遍体鳞伤，衣服褴褛间，让人可以清楚的看到一道道血痕，深浅不一，浅的就浅浅一条，深的直接深可见骨。

    鲜血肆意，因为参赛者一直在抵抗雪笙的攻击，导致他血液循环速度太快，身上流出的血也越来越快，不过短短的时间里，整个人就仿似从血缸里捞出来似的。

    荧幕前的一票观众看得激动不已，大半夜的看到这么血腥的画面，简直不要太刺激！

    原闲宠的私宅中，他看着这血淋淋的画面，唇角勾起了一抹温柔的笑意。

    虽然不能明目张胆的‘玩’，不过这样‘无意’的玩也能勉强过过瘾，这小狼崽倒是会玩。

    梅家二房和雪玉等人各自在家中看到这一幕，面色浓重，眸色也一片幽深。
