    “好家伙，也不打声招呼！”

    看那山峰轰然倒塌，掀起的巨浪砸向自己，谢宣无奈的摇了摇头，内力护住自己背后背篓，身子如同一道白烟，朝后滑出了数十丈；

    脚尖轻点汹涌的江水水面，谢宣跃至了冥候和月姬所在的高处；

    回头再看吴铭，那由浩瀚内力、气血构成的数丈高法相，其已然很庞大的双臂陡然间又膨胀一圈，憾天捶地般，磨盘大小的双拳抡起，朝着已经断掉一大截的山岳就‘嘭嘭嘭——’的捶去；

    一阵地动山摇后，高耸的山峰被吴铭一个人硬生生的彻底捶塌，化为无数体积庞大的巨石，翻滚着砸落在地。

    旋即吴铭双腿如同黑色的闪电般，迅猛的把巨石踢向崩塌的堤坝那里，不多时，堤坝那里的巨石便堆成小山高，再加上先前断掉的一截山峰；

    汹涌的决堤洪水一滞，湍急的水流很快便减缓了不少。

    “没和你打招呼，只是为了给你个惊喜！”吴铭这时才转身对着谢宣笑了笑。

    “你确实是把我惊到了！但喜……好吧，也确实有一点！”谢宣看着被吴铭捶塌的山峰，暗自咂舌不已：

    “……而且你的内力，也过于恐怖了些！”

    他身边的月姬和冥候也是看的心惊不已。

    这方世界，北离有剑仙一剑摧城，御剑飞行；南决亦有刀仙一刀断江，截拦数万大军；

    而今日，他们似乎又目睹了新的传说。

    “我曾在一本古籍上看到过，远古时有神猿拿日月、缩千山，今日这位吴长老的手段，堪称武道神通了！”

    谢宣有些感慨的说道。

    ……

    这时。

    江边两岸有一群人正赶往这边。

    他们的裤脚和双袖高高挽起，拿着铁锹，凿锤等工具，在领头的几人组织下，朝着这边跑来。

    他们是准备来修正沟渠、引导江水分流，来降低决堤后的水患的。

    然而人群中有人突然惊呼了一声：

    “你们快看那里！”

    暴雨如瀑，掩盖了大多数的声音，那人的惊呼声，只有他周围几个人听见了，随着他们顺着那人所指的方向看去；

    皆是脸色惊骇的呼喊起来。

    因为远处，有一个数丈高、浑身清辉流转、铭刻无数神秘条纹的巨人，竟然举着一颗房舍大小的巨石，凌空一跃，朝着决堤的沧澜江掷了过去！

    而沧澜江原本决堤的位置，此时已经垒起了一座新的山峰！

    这座山峰由诸多巨石垒砌而成，高达数十丈，巨石的缝隙虽然仍有水流窜出，但较之决堤时的汹涌洪水，已然是天壤之别。

    渐渐的，越来越多的人看到了这堪称玄奇的一幕。

    “移山填江，这是神仙啊！”

    领头之人跪下，振臂呼喊，他后面的人见状，乌泱泱的跪下一大片。

    “老天爷显灵！”

    “龙王爷开眼了！”

    ……

    “龙王！”

    不知道谁喊了一句。

    这让远处已经察觉到这边，正看过来的吴铭眼眸中闪过一丝怪异。

    这年头，龙王已经和‘卧龙’‘凤雏’一样，成了贬义词。

    只因为龙王会歪嘴了。

    摇摇头，见水势已经被控制住，暴雨也逐渐停歇，吴铭心道接下来引渠分流就行；

    便转身离去。

    临走前看了眼自己强行垒砌起来的山峰，心血来潮下，手指朝着山峰划去，隔空写下了‘子孝’两个大字。

    想了想后，又在落款处铭刻了雪月城三个字。

    毕竟他既然已经是雪月城的长老，那给雪月城再扬一扬名声，也算是顺手而为了。

    ……

    三日后。

    暴雨肆虐完沧澜江两岸，即使有吴铭和谢宣出手，依旧淹死了几个倒霉蛋后；

    沧澜江一处风景秀丽的山谷，倒是升起了一道如梦如幻的绚丽彩虹。

    山间云雾随着崖风翻涌，吴铭和谢宣席地而坐，他们已经在此地待了整整两日。

    论的是武学之道。

    至于冥候、月姬，三日前便毕恭毕敬的离去。

    “这两日我在阁下的身上获益良多，阁下儒剑仙之名名不虚传！”

    吴铭对谢宣行了一礼。

    和谢宣交流的这两天，吴铭的收获远大于寒水寺一行。

    也并不是谢宣比忘忧高明很多，而是这位儒剑仙所学甚杂甚多，无论是儒、道、佛、剑、医……都有涉猎，且成就皆是不小；

    这可能就像是谢宣自己所说的，他看的书足够多，走过的地方也足够大，导致他自身的积累也非常人所能及。

    “子孝客气了！东海之巅的武学和我们北离大不相同，我今日也是大开眼界！”

    谢宣也急忙回了一礼，他这倒不是出于礼貌性的商业互捧，而是有感而发。

    吴铭三个世界的武学积累，让他亦有惊为天人的感觉，暗道这一次答应和吴铭交流武学之道；

    简直是赚翻了。

    “……子孝，关于我们这两日的武学交流，我想把彼此的对话著成一本书，日后送给有缘人，你认为如何？”

    谢宣犹豫一二后，出声询问吴铭。

    吴铭闻言眸光一闪，并没有拒绝：

    “无妨，和你交流过后，你从我这里学到的任何东西，都是你自己的，你想传授一人或者传授百人，都是你的自由。”

    他知道，谢宣此人有个习惯，那就是看一个人顺眼的话，他就会送其一本自己背篓中的书，这些书五花八门，正经的不正经的，什么类型的书都有；

    而且谢宣自己写的书，往往无名，也就是不著写任何书名；

    所赠的对象，也都以年轻后辈为主。

    原时空中，几年后他会送萧瑟‘流转之术’，送雷无桀‘晚来雪’。

    吴铭再思及谢宣总是能出现在各大事件中，几乎是从来都不缺席，不由暗自想道：

    ‘这谢宣简直就像个ＮＰＣ一样。’

    看着眼前的中年书生，吴铭内心摇头。

    听吴铭同意，谢宣面露笑容，抱拳说道：

    “那就多谢子孝了！”

    说完谢宣又有些感慨：

    “这寻常人对自身武学，往往是敝帚自珍，唯恐泄露半分，难得子孝心胸如此宽广！”

    “这没什么……我当初在东海之巅时，曾经把一身武学铭刻在八座千仞奇峰之上；

    供世人随意观阅学习，两日的武学交流而已，又算什么？谢先生随意处置便可！”

    吴铭不在意的说道。

    谢宣脸色一奇：

    “哦？！把自身武学铭刻在山峰之上，供世人随意观阅？！”

    眨了眨眼睛，谢宣显然内心并不平静，认为吴铭之举，让他大开眼界，暗地里有效仿之意，满是称赞的说道：

    “子孝武道修为如此高深，那有幸观阅那八座山峰的人，必然是获益匪浅，对你大是感激！”

    说完继续笑道：

    “这几日我和子孝你也一见如故，你别称呼我什么阁下和先生了，我年岁上痴长于你，子孝你以后就叫我谢兄便可！”

    “谢兄所言甚是，而东海之巅的人也确实是获益匪浅……当然，我肯定是不需要他们的感激。”

    吴铭说着，想起了在‘九重山’上，被他废掉的数万名武者。

    “对了，为兄差点忘记提醒你一件事！”谢宣突然拍了下脑门，旋即他的脸色微肃：

    “我听说子孝你有一门瞬息间恢复伤势的秘术？”

    （ＰＳ、今天第二章可能需要凌晨才能出来，抱歉了大家，大家早点休息～明早起来再看吧，以后会把更新时间逐渐挪到白天，不能总让大家等到这么晚。）

