    等到中午时分，就已经学子开始交卷了，要么对自己的策论极为自信，要么就是知道自己的水平有限，到此为止了。

    但着并不是所有学子的想法，即便他们也已经将策论写成，依旧反复检查，查漏补缺。

    书院考核，能者入朝堂，出人头地，就在此时，显然可不想留下遗憾。

    “来人，去问问，有哪些想吃饭的，统计一下人数。”

    到了中午，嬴玄估摸着有些学子也饿了。

    “吩咐厨房，三菜一汤，做的漂亮些，都是帝国的人才，不能在本王这里受了委屈。”

    “你想的真周到，还三菜一汤，我到你家里吃口饭，你板着个脸，跟吃了多大亏似的，这会怎么大方呢？”

    内史腾已经忘了痛，开始编排嬴玄。

    “吃不吃？”嬴玄问道。

    “吃个屁，别以为我不知道规矩，这么多人的饭一起做，跟猪食一样，没多大油水，我闲的没事干啊，吃这种东西。”

    内史腾撇嘴说道：“更何况，我好歹是神话强者，莫要说一天，就是一年不吃东西，也不会觉得饥饿。”

    “不吃就不吃，哪里那么多的废话。”

    嬴玄挥挥手，叫过来附近的影密卫，说道：“去我府上，吩咐厨子做几道菜，带一坛酒过来。”

    打发走影密卫卫士，嬴玄才对着内史腾说道：“说实话，这大锅饭啊，我也吃不惯，好在离家近，送过来，挺方便的。”

    “我也要吃，也要喝酒！”

    内史腾反悔了。

    “你不是不饿吗？”嬴玄有就料到内史腾的反应，老神自在的说道。

    “你堂堂神话强者，是因为饿才吃饭吗？”内史腾说道：“关键是这生活的仪式不能少。”

    “可是你也看到了，人都已经走了，只准备了我一人人的吃食。”嬴玄表示无奈。

    “这有什么，再叫个人跑一趟不就行了。”

    内史腾指着一边的影密卫卫士说道：“你，去一趟嬴玄府上，一样的菜，一样的酒，我要双份！”

    “还愣着干什么？怎么，只听你家王爷的，不听本候的，你是不是也想挑战本候的底线啊？”

    看到影密卫卫士有所犹豫，内史腾顿时觉得很没面子，撸起袖子，就打算说道说道。

    “行了，行了，你他娘的真烦！”

    嬴玄知道内史腾最喜欢干的事情，就是和他吵，或者和他身边的人吵，不过这会，没心情和内史腾吵。

    “去跑一趟吧，不用双份，一份就好，这年头，地主家也没有余粮了。”嬴玄说道。

    “别人说这话，我信；但是你嘛，我就不说什么了。”

    内史腾说道：“抢了妖族皇都，你已经富甲天下了，加上大秦皇家商会，日进斗金，你会请不起一顿饭？”

    “你这个人，还是对本候太小气了。”

    嬴玄和内史腾还有心情嬉笑怒骂，可是书院外面已经吵翻天了。

    随着第一个学子走出咸阳书院，就有越来越多的学子离开，考核试题，就已经传开了。

    “这么简单？”

    有人觉得自己听错了，不由多问了一遍。

    “就这么简单！”学子老实的说道。

    “那你答的怎么样？”

    “学生出身儒家，效仿儒家先圣孔圣，请求陛下重修礼月，复行井田制，而求天下大同。”

    “策论之中，引经据典，举一反三，已经是学生最好的策论了。”学子回答说道。

    “糊涂啊，古礼之术，井田之法，若的君王赏识，儒家何至于百年不得出仕？”

    儒家大佬痛心疾首的说道：“平日里挺聪明的一个人，怎么变得如此愚蠢，你脑袋被门夹了吗？”

    那学子瞬间脸色变得苍白起来。

    “还愣着干什么？”儒家大佬提醒说道：“尚且有一下午的时间，还不速回考场，重新做出一篇策论来。”

    “师傅，已经晚了！”

    学子狠狠的抽了自己一巴掌，说道：“一旦走出书院，就再也进不去考场了。”

    “那你出来干甚？”

    “学生自觉不错，就出来了。”学子弱弱的回答说道。

    “混账，滚回去，跪着，没有我的允许，不得起身。”

    儒家大佬最后将希望的目光放到书院，希望还没有走出来的儒家弟子，能看破题目中的陷阱，做出一篇好的策论来。

    同时，背地里诅咒其他门派，也着了嬴玄的道。

    诅咒很灵，没过多久，他就听到了诸子百家其他人的咆哮声。

    “诸子百家，恐怕要十不存一了。”

    门阀天骄已经全部走出考场，到了门阀强者身边，开始讨论考核的试题。

    “但是躲过嬴玄陷阱，以诸子百家的学问，必得帝国重用。”温阀阀主说道。

    “我看未必！”

    季阀季不策思考片刻说道：“这题目，考的根本就不是诸子百家的学问，而是治世之法，为政之法。”

    “治九州为大治，治一郡为小治。”

    “策论需要立足帝国国情，言之有物，切入要害之处，陈述利弊，最好还有妥善处理弊政的芳案，才是最佳答案。”

    闻人慕皱眉，疑惑的说到：“这点，即便是我等，也极难想到，年轻人锐气有余，经验不足，怎么会想到这里去？”

    “其中佼佼者，可得九州人杰之名，若是看不出嬴玄的用意，怎么配的上人杰之名？”季不策说道。

    “唉呀，怎么听着这么简单的题目，被你说的越来越难了？”

    温阀阀主说道：“温兄，会不会你想多了？”

    “我又不起长戈王，怎么会知道他的心思？”

    季不策说到：“长戈王不是称赞巫棾小丫头策论可为第一吗？派人打听打听，知道她的策论，不就可以猜出来长戈王的心思吗？”

    “打听过了，奈何那边嘴巴挺严，没有得到风声。”闻人慕说道。

    “那就等吧，反正策论已经交上去了，结果已定，猜不猜的出来长戈王的心思，已经不重要了。”

    季不策说道，而后安慰闻人霆、温白秋和季明远三人说道：“你三人也不必担忧，这次不行，还有下次；文道不行，尚有武道。”

    “我相信，金子到哪里都会发光的。”

    “近日，你三人就了解帝国形事，钻研其中要害关系，以待来日。”

    于此同时，长戈王府之中，王惊世看着书院考核的题目，寂默无言。

    考核开始的时候，他专程从甘泉宫赶到咸阳，未尝没有和书院学子一较长短的心思。

    看到题目的一瞬间，他就明白了嬴玄的意思，长戈王是个现实的人，他要的就是能干实事的人。

    研磨，铺纸，王惊世郑重的写下“九州策”三个字，脑中闪过无数念头，最终还是没有落笔。

    他不是书院弟子，他已经没有资格参与考核了，想入仕，就只能走举荐这条路了。

    他的才华，长戈王是知道的，这策论，不写也罢。

    “既然如此，我就看看书院学子的风采，你们在明，我在暗，我与长戈王一道，少不得明争暗斗一场，届时，再看看，比起我这书院弃徒，你们多出几分能耐，或者少了十分本事。”

    煌煌大世将临，果然没几个愿意安分的家伙啊！

