    威胁，明目张胆的威胁。

    于是……

    理所当然的，吵起来了。

    但吵闹了半个小时，根本没用。

    导游态度很强硬：我已经警告过了，有能耐你们自己下车，自己回国去，我不拦着你们，如果要跟着我们，就必须消费。

    又吵了会儿，那导游甚至明码标价了：人均消费满5000，明天去逛景点。

    满1000上车，明天接着逛，不满1000的直接滚蛋。

    秦心亚和父母决定先妥协，回去再说。

    因为人生地不熟，并且语言都不通的情况，实在是没办法。

    最后，勉强忍着心塞和恶心，买了三千块的东西，回了旅店。

    当晚。

    秦心亚和父母商量后，做出了决定：脱离旅游团，直接回国。

    回家就回家吧，可她还做出了个最错误的决定：把这事通知了导游。

    导游是这么警告的：这国家治安不好，很危险，独自行动后果自负云云。

    秦心亚没理这明显是威胁的话。

    她现在一门心思只想买机票回家。

    然后曝光这些黑心导游和恶心的旅游公司。

    结果就是……

    前脚刚出旅馆，后脚就被当地小混混们给绑架了。

    几小时后，导游来‘救人’了。

    那个满脸笑容，语气温柔的女导游是这么告诉她的。

    “我们交涉过了，你们得拿出十万块，他们才愿意放人……早跟你们说了，这里治安不好，不要独自行动，哎，何必呢！快交钱吧，否则命都要没了，那些混混还说了，如果不交钱，就要把秦小姐送去当鸡呢。”

    如此嚣张。

    起初她还不配合，结果被关在一个暗无天日的地方，足足的两天两夜。

    没吃没喝，眼看着父母要活活饿死的时候。

    秦心亚崩溃了。

    十万块，最后还是交出去了。

    那个后悔劲，就别提了。

    回到旅馆后，那1万5，也还是逃不了。

    女导游是这么说的。

    “人家都买了，你们凭什么不买？”

    “那些绑架犯的赎金，又不是我拿的，而且如果没我，你们命都没了，就当买东西报答一下我，难道不应该吗？”

    “你们要知恩图报，我可是救了你们一家人的命啊，特别是秦小姐，我还保住了你的清白，如果我晚去一会儿，你估计已经都被他们玩烂了！”

    “如果不买礼物，我可真不带你们回家了。到时又被绑架，也没人救你们了！自己想清楚！”

    赤裸裸的恐吓威胁。

    秦心亚害怕极了。

    礼物不想买，所以她直接花钱消灾。

    把钱送给了女导购。

    整整1万5，随便她怎么分。

    拿了钱，女导购的态度发生了180度的大改变。

    又变成了那个温柔和善解人意的大姐姐。

    但秦心亚一家人，却拖着疲惫的身心，跟上了大部队，只参与了最后一天的所谓旅游。

    当时。

    她看到的每个人，每对情侣的脸色都是铁青的。

    没有一个人有笑意。

    很多人还挂着暴怒和愤恨。

    但没有人发作，有些男生脸上还乌青一片，明显都被‘教育’过了。

    满脸堆笑的只有五个人。

    那五个导游。

    ……

    “花钱旅游，就为了去国外花钱买命……有意思，真的是太有意思了。”

    萧羽睁开了眼睛。

    嘴里说着有意思，表情越是那么的严肃，语气是那么的森然，充满着寒意。

    仿佛连空气温度都骤然下降了几十度。

    和雅甚至连连打了好几个寒颤，鸡皮疙瘩起了一身，双手抱着胳膊，只打颤。

    从头到尾，萧羽完整经历了一遍7日游的过程。

    眼睁睁的看着秦心亚最开始出国时的喜悦。

    以及最后回国时的麻木与绝望。

    还有中途不知多少次的自责后悔和落泪、对父母的道歉。

    一趟旅游，花了12万。

    赔掉了嫁妆，玩了个寂寞。

    除了逛商店和被威胁外，还体验了‘不吃不喝的坐牢两日游’。

    这就是出国旅游的全部内容。

    秦心亚是7日游，中间至少还有心情转变的历程。

    但萧羽，只是几秒钟。

    他的心情，就像是过山车。

    硬生生的在几秒钟时间里大起大落，转变数次。

    世上最癫狂的疯子，都不可能比他心情转变的更快了。毫不夸张的说，无论是喜悦还是悲愤亦或者是暴怒。

    萧羽的心情转变激烈程度，要比秦心亚多好几倍。

    他要比她本人，更加‘感同身受’，更加深刻的明白其中的‘落差’。

    后悔、绝望、麻木、悲哀等。

    其中，还包括了萧羽看到了秦心亚看不到的事情。

    比如：女导购联系当地小混混绑架她。

    还有小混混问敲诈多少钱的时候，女导购花了整整一个小时，去调查秦心亚的家里情况，最后得出一个‘十万华夏币’的这个数字。

    这些，都是连秦心亚都不会知道，更加黑暗的黑暗面。

    “萧大师，您已经算清楚了事情发生的经过了吗？”

    “是的，不光算清楚了，还切身体验过，深刻了解了秦心亚是抱着什么样的心情旅游，什么样的心情求助的。”

    “秦心亚……原来她叫这个名字，那咱们现在该怎么帮秦小姐呢？”

    对和雅来说。

    也许只是很简单的一件事：秦心亚一家人旅游被坑，花了12万。

    她很同情，想帮忙，但不会有更复杂的心情。

    可对萧羽而言，就完全不一样了。

    他还要报复。

    不光是替秦心亚报复。

    也替自己报复。

    因为，那些人的行为，已经严重影响到了萧羽，也让他严重不爽了。

    这已经不是秦心亚或者当事人的事情了。

    也是萧羽的事情了。

    这也是萧羽以前每次算命，都那么尽心尽责帮助别人的原因。

    因为每次算命，当事人所有的不甘，屈辱，委屈。

    他都会更强烈数倍的感同身受，每次都像是自己在被欺负。

    但秦心亚的事情，真的是非常少有的能让他极度激愤，甚至都有些失态了。

    “一点点来吧，本来我是想着搞垮这家公司，但现在，我更想把里面的每一个员工，每一个导购，每一个该链条的合作者受益人……从上到下，从里到外，彻彻底底，完完全全，明明白白的给他挨个清算！”

    和雅倒抽了一口凉气。

    这么生气的萧大师，还真的少见呢。

    看来，秦心亚小姐身上发生的事情，比她知道的、想象的，还要离谱和黑暗的多。

