    “吕建达？”郝仁诧异地道。

    “阿头。”吕建达站起来道。

    “你叫我什么？”

    吕建达看起来稍微有那么一点点的脸红，但还是微笑着道：“我看他们都管你叫阿头，以为您会喜欢这么称呼。”

    郝仁想了想，道：“你还是先叫署长吧。”

    “是，署长。”

    “你不是被调到了名表店大劫案的专案组了么，怎么又过来跟我们抓色魔来了。”

    “报告署长，属下认为，色魔案同样也是对社会治安威胁极大的大案，要案，同样威胁着数百万市民的生命安全，两者一样，都非常非常的重要。”

    郝仁挥挥手：“坐。”

    “谢谢署长”

    吕建达表现得很好，全程目不斜视，既不脸红也不害臊。

    郝仁暂时也没工夫搭理他，自顾自的分析起案情来：“我们分析一下案情，根据现有资料了，凶手的作案时间一般是凌晨一点半到四点半之间的这个时间段，只要受害者不激烈的反抗，凶手一般不会伤人，但遇到暴力反抗的时候，也会伤人甚至杀人。”

    “根据被害人的描述，嫌犯作案的时候会遮挡面部，没法做特写，只知道嫌疑人身高一米七左右，体格偏瘦，肤色偏黑，根据鉴证科对凶手体液的分析，此人应该在三十五至四十岁之间。”

    “凶手大概率是屯门人，考虑到他流窜于屯门、元朗、大埔三个区域跨区作案，此人大概率是有车的，心理上应该也会有一定的问题。此前，我们的思路一直都聚焦在找车上，而不是找人，我认为，这样大范围的大海捞针，太慢了，从今天起，我们换一个方式，主动钓鱼。”

    “报告署长，我愿意承担这一任务。”

    前排一个女警突然站了起来，郝仁认得，正是怼过他的梁紫薇。

    “你愿意承担……什么任务？”

    “报告署长，我学过跆拳道，身手还可以，有一定的自保能力，而且我自信我长得还行，我可以扮演下夜班的风尘女子，勾引犯罪嫌疑人上钩。”

    这年头，女警挺少的，一线队伍中更是几乎没有，基本上全在行政部门，这个梁紫薇居然这么勇敢，倒是郝仁没想到的。

    “很好，梁紫薇是吧，你的确很勇敢，也很漂亮，值得表扬，不过……我说的主动钓鱼，不是这个意思。”

    “啊？”

    一时间，空气稍稍有那么一点尴尬。

    梁紫薇马上挺值腰杆的坐下，如果不是脸色红的厉害，不知道的还以为刚刚她被表扬了呢。

    “那个……据我所知，犯罪分子强制开车近二十次，都没有系好安全带，而这些受害者中，多一半都是风尘女子。我是想，通过警事周刊等舆论手段，向社会散布一个假消息，就说……某个受害者有性病就行，这样一来，凶手大概率会去医院检查身体，只要从那些看男科的患者中，筛查符合凶手特征的人就行了。”

    梁紫薇的脑袋红的开始冒蒸汽，低着头，特认真的看着自己的脚尖，好像那脚尖可以开出一朵花来似的。

    这么变态的手段也能想得出来，不过貌似……真的会有用。

    “那这件事情就交给……梁紫薇，你来负责搞定一个同意我们宣传的被害者，操纵舆论的事情交给你负责，有没有问题？”

    “我？”梁紫薇一愣。

    “是啊，有问题没有啊。”

    “yes sir！保证完成任务。”

    郝仁对梁紫薇有点印象，寒战一里面这妞好像是全港公共关系科的科长，专门搞舆论的，寒战2里还当上了助理副处长，而且郝仁听说这场会也是她联络的，吕建达也是她来请的人。

    能力不错，是个好苗子，而且看起来也有意投靠自己。

    自己正好在行政部缺一个信得过的自己人，正好用她。

    “嗯，那么其他人呢，军装组继续寻街，重案组呢，就分别布控区内，乃至全港的几大医院，家驹。”

    “到！”陈家驹站了起来。

    “那些医生啊，一定会用患者隐私之类的说辞敷衍咱们的合作，有没有信心搞的定。”

    “放心吧阿头，没问题的。”

    “嗯，信你一次了，除了家驹之外呢……陆启昌。”

    “到”

    “你来辅佐家驹。”

    “是。”

    想了一想，郝仁道：“吕建达。”

    “道。”

    “我能信任你么？”

    吕建达马上立正敬礼道：“保证完成任务”

    “那你也帮帮家驹的忙吧，别给我搞砸了。”

    “是！”

    “散会。”

    郝仁直接结束了会议。

    “吕建达，你留一下。”

    吕建达听话的点了点头，等在了会议室。

    等到所有人都走了，郝仁示意吕建达坐下，他则坐在了吕建达的对面，略带诧异地问道：“什么情况，不跟钟秋月了？”

    “阿头，”

    “先叫署长吧。”

    “是，署长，我……我跟阿月一直都是好兄弟，他是我发小，我们俩从小玩到大的，我们是生死之交。”

    “嗯。”

    “不过，他当警察，我也当警察，他当警长的时候我也是警长，他当督察的时候我也当督察啊署长，我们是好朋友，没道理说我就是他的人吧，私人友谊不影响工作的。”

    郝仁乐了：“你倒是八面玲珑啊。”

    “阿月的脾气太急，我总得帮着他当老好人，习惯了。”

    “怎么，小凤跟你说了啊。”

    “是，没想到我跟署长您还有这样一层的渊源，那个……您什么时候有空，我和小凤请您一块吃个饭？”

    郝仁瞅了他一眼，从兜里掏出烟，分了他一根，自己点了一根，道：“想加入华督会啊。”

    “有机会的话，当然想啊。”

    郝仁笑笑道：“我看你不是想加入华督会，是想两头下注吧，我不太喜欢两头压注的人，华督会，说到底也算是个小政治团体了。”

    “署长，我这人不太懂政治，我是个差佬而已，差佬抓贼就好了。”

    郝仁点了点头，又道：“你这人，比钟秋月倒是有前途得多啊，你知不知道，小凤是潮州粥的女儿。”

    “知道。”

    “听说过潮州粥的名声么？”

    “十年前的四大家族，怎么会没听过呢，不过他已经金盆洗手了不是么。”

    郝仁笑着道：“金盆洗手……哪有那么容易啊，你不理江湖，江湖就不会吹你，打你了么？阿达，当潮州粥的女婿，你当警察也好，做生意也好，总会有一些便利的，我可以给你一个机会，晚上跟你一块吃顿饭，不过同样，这世上没有白拿的好处，他毕竟，曾经是和联盛的龙头。”

    “我明白的署长。”

    “但愿你是真的明白才好。”

