    沈翔心中很不是滋味，难得和这两个绝顶美人儿有这种机会，但现在那好东西却都被她们挡住了。

    看见沈翔那一脸郁闷的神情，苏媚瑶抚媚地娇笑起来：“小坏蛋，能让你这么看，你该知足了！”

    沈翔低哼了一声：“你们看了我这么多次，我只看过你们一次，太不公平了！”

    说起她们偷窥的事情，两女的脸上都忽的飞起一抹红霞，她们确实看过沈翔很多次。

    就在沈翔大失所望，准备闭上眼睛的时候，白幽幽那捂住胸膛的两只玉手突然拿开了，这让沈翔的瞳孔猛的地收缩起来，视线凝聚在那对高挺雪峰的两点粉润娇红上，此时被那透明的树汁浸泡着，显得更加美丽，让沈翔呼吸困难，不由得深吸了一口气。

    他没想到白幽幽竟然会这么大方，就这么给他看了。

    “以后不许再说我偷看你的事情。”白幽幽冷冷地瞪了沈翔一眼，那张冰冷的脸上满是红润，这让这个冰山美人显得娇媚y起来竟然有种别样的抚媚风情，让沈翔心中赞叹连连。

    看见沈翔贪婪地看着白幽幽胸膛上那美丽的玉峰，苏媚瑶突然觉得自己被无视了，自己就好像突然变成空气那样，她认为自己好歹也是和她师姐同级别的美人，怎么能被一个男人视而不见。

    白幽幽既然都这么大方了，苏媚瑶也不能再小气吧啦的捂着，她觉得反正沈翔以前看过一次了，再给他看一次也没有什么。

    就在沈翔大肆欣赏着白幽幽的的时候，他突然瞥见苏媚瑶的手也挪开了，又是一对晶莹润泽，美丽而丰腴的大玉兔，那两点娇媚的樱红点缀在上面，勾人夺魄，让沈翔又是一阵热血上涌，身体变得火热起来。

    苏媚瑶本来就是一个抚媚得能滴水的妖时她那媚眼如丝的神情，更是让人难以忍耐，然人恨不得扑上去把她搂在怀里。

    看见沈翔呼吸急促，苏媚瑶吃吃地笑道：“小坏蛋，忍不住了吧！”

    沈翔运气压住下邪火，再让邪火继续烧下去的话，他确实要做出点啥来了，他轻吐了一口气：“谁说忍不住的！”

    “就知道，你有sè心没s幽幽冷笑一声，眼神中满是鄙夷。

    “怎么，幽幽姐你想让我对你有s翔搓着手笑道：“如果幽幽姐有需要，我非常乐意效劳！”

    虽然现在沈翔不敢对这两个绝世佳人怎么样，但他决定以后一定要把她们弄到手，毕竟他觉得自己和她们的关系发展得不错，至少亲过嘴了。

    “还要泡三天三夜，肯定能让你看得够，瞧你这出息，恨不得长出好几双眼睛那样。”苏媚瑶发出了一阵银铃般的抚媚笑声，胸膛起伏，玉兔娇颤，荡起阵阵波浪，让沈翔心中呻吟，恨不得伸手过去，把这美丽的大白兔捧在手中好好把玩着。

    “你们能给我揉揉吗。”沈翔突然问道。

    “不能。”白幽幽立即斩钉截铁地回答道，还用那冷冰冰的眼神看着他。

    沈翔早就知道会是这样，所以也没有抱多大的希望，就在他叹气的时候，苏媚瑶眼涵抚媚的秋波，声音又甜又抚媚地说道：“看在你这些年为我们这么辛苦的我就牺牲一下，给你摸摸！”

    沈翔听见那能让他浑身酥麻的娇甜声音，骨头差点都软了，不敢相信这是真的，苏媚瑶竟然答应了他。

    他咽着口水，问道：“真的！”

    “当然是真的啦。”苏媚瑶只是脸儿红润y没有觉得害羞，但她此时的模样却更加让人迷醉。

    沈翔欣喜y忙靠过去，小心翼翼地把手伸出，放在苏媚瑶的一座玉峰上面，手有些颤抖的轻轻揉捏起来。

    苏媚瑶感觉到自己从来没有被男人摸过的胸膛遭到侵袭，娇躯不由得一颤，微微垂下头来，脸颊更加红了，把她骨子里面的抚媚全部显露无遗，这让沈翔不由得放缓速度，有节奏的揉着，还时不时地大力捏一下那粒樱桃儿。

    让白幽幽看得心中惊讶的是，自己那妖妹竟然被沈翔摸得微微喘息，看样子还十分享受。

    沈翔突然把苏媚瑶搂了过来，把嘴凑了过去，一手紧紧搂着苏媚瑶的柳腰，一手在苏媚瑶的胸膛上来回揉搓着，而舌头却疯狂缠绕、挑动着那满是琼浆玉液的香舌。

    两人此时都感觉到彼此的心跳涨，恨不得再更加亲密的绵缠在一起，只是两人都十分默契，都能忍耐下来，没有再做出更进一步的举动，只是保持着这样，激情而疯狂的亲吻着，弄得浴池的水荡漾起伏。

    看着沈翔和苏媚瑶在眼前如胶似漆地绵缠在一起，光着身子紧紧缠抱，激情热吻，白幽幽心中突然有种说不出的心情，竟然暗暗嫉妒起来，用一种满是醋意的幽怨眼神看着沈翔和苏媚瑶。

    沈翔放在苏媚瑶柳腰上面的大手一滑，落到那丰臀上面，轻轻捏了一把，让苏媚瑶芳心和娇躯又是一颤，不过她却没有拒绝，此时她已迷醉在这种疯狂激情的绵缠中，此时她所领略到美妙感觉，是她活了这么久来第一次尝到的，这让她觉得以前都是白活了。

    不知道过了多久，两人终于分开，但却依然深情地看着对方，那种眼神就好像是相见恨晚，恨不得互相把对方吃掉那样，而沈翔的双手还放在苏媚瑶的细腰上面。

    “媚瑶姐，我喜欢你。”沈翔笑嘻嘻地说道，但眼眸中却满是浓浓的情意。

    “该死的小坏蛋，竟然敢对姐姐我下手。”苏媚瑶眼含秋波，眼神迷离地看着沈翔，然后靠在沈翔的肩膀上面，娇滴滴地说道：“姐姐我也喜欢你！”

    沈翔心中顿时乐开了花，他早就知道像苏媚瑶这种寂寞成熟的女人很容易得手，更何况她本身又是一个什么甜头都没有尝过的女人，因为实力无法恢复而沦落到和凡人无异的地步，所以本身的傲气也没有了许多。

    不是很开心。”苏媚瑶用很甜腻地声音问道，早在刚才她就做出了决定，虽说对于沈翔那种感情还不十分深，但她却觉得沈翔是一个她能认可的男人，也是她和白幽幽一手培养起来的男人。

    既然是她们两个培养的，她们当然会把沈翔培养得非常优秀，而沈翔本身也有这种潜质。