    小庄收拾好兔子提回来，发现她靠着狐皮褥子，靠在椅子上，侧着头，睡着了。

    她的睡相十分恬静。

    小庄忙去取了干净毯子来，给她盖上，把火盆的火烧的旺一些。

    他知道太后怕冷。

    他自己则轻手轻脚出去，临走把帘子拉下来，尽量多挡着风。

    云黛舒舒服服的睡了一觉。

    睁开眼，周围很安静，身子暖洋洋的。

    虽然只是个简陋的山洞，也没有华丽的床。

    但这却是大半年时间来，她睡的最安稳，最舒服的一觉。

    坐起身，鼻子里闻见了烤肉的香味。

    她站起来伸了个懒腰，放下毯子，挑开帘子走出去。

    小庄在山洞外头的空地上的火堆上烤兔子呢。

    他看见云黛出来，忙起身行礼：“太后您睡的可好？”

    “好，好极了。”云黛笑着朝远处看。

    卫锦泰大步走来，说道：“太后，没有找到那女子，她好像……跟秦王殿下一样，都消失了。”

    云黛微微挑眉，眸中散开笑意：“好，我知道了。你叫他们都回来吧，去暖暖身子，吃点东西。”

    “是。”

    卫锦泰没有多问什么，转身去忙。

    云黛走到火堆旁，伸手戳了下烤兔。

    小庄忙道：“太后小心烫。”

    他动手撕下一条腿，用油纸裹着递给她，“是按照太后教奴才的法子做的，您尝尝是不是。”

    云黛接过兔腿，吹了吹，咬下一小块肉。

    “真香，嘶好烫……”

    云黛吹着气，高兴的说，“小庄，我这些年也教过不少人，除了红豆和蜜豆，唯有你深得我真传。”

    小庄看她笑容满面的吃这烤肉，心里很惊讶。

    这半年她每次来，都是皱着眉，神情沉郁的样子。

    半点笑容也没有，也不怎么有胃口吃东西。

    这次却完全变了个模样。

    脚步轻盈，笑容温暖。

    还靠在椅子里，安安稳稳的睡了一觉。

    好像，从前那压在她心里的大石头，已经消失了。

    “小庄你吃啊，一个人吃多没劲。”云黛说。

    小庄就伸手又撕一条兔腿，递给卫锦泰笑道：“卫将军，不要嫌弃。”

    每次云黛来，都是卫锦泰跟随。

    他跟小庄也挺熟的了。

    卫锦泰随手接过，笑道：“太后都吃你的东西，我若是说嫌弃，岂不是大不敬。”

    小庄挠头笑。

    云黛笑道：“怪我不小心睡着了，说好要做红烧兔肉给你吃。”

    “太后不用亲自动手，您告诉我仿佛，我来做。”

    “好，你听着。”

    云黛随口把烹饪方法说了一遍。

    小庄立即照着她说的法子去做，又蒸饭了一大锅饭。

    等红烧兔肉的香味弥漫开来，云黛说：“阿泰，让你的手下一起来吃。”

    卫锦泰了解她的性子，并不是客套而已。

    他点点头，把跟着自己的十来个手下都叫过来。

    侍卫们给云黛行礼谢恩后，便跟着小庄去那边吃饭。

    十几个侍卫围着大锅，吃的热火朝天。

    云黛捏着兔腿，扬声说：“这半年，辛苦大家跟着我来回奔波，这么冷的天还要下水。”

