    　　“上校，发现重要目标金刚狼，他就在入口处。”史崔克的耳麦中传来守卫的惊呼，而他也在监控上看到了自投罗网的罗根。

    　　“罗根？他怎么会在这？好吧，我承认让罗根潜入进来，我的确无法拒绝。但X战警是不是傻了，罗根他能做什么？”史崔克大笑起来。

    　　诚如他说的那样，罗根冲锋陷阵是个好手，但潜入敌后搞破坏，那就呵呵了。

    　　“上校，我们抓住了金刚狼，他没有反抗！”

    　　“带他进来，我想和他好好聊聊。”史崔克看着监控里的罗根，陷入了回忆，金刚狼是他一手缔造的杰作，直到现在他对这件引以为豪的作品还留有执念。

    　　就在这时，异变突起。

    　　监控内，被士兵们押解的罗根突然暴起，连续几个高难度的关节技，轻松将武装到牙齿的士兵们击倒。

    　　“这可不是罗根该有的风格……”史崔克心中一突，突然想到了某个难缠的变种人。

    　　放倒所有士兵后，罗根慢步走到摄像头下，对着镜头对面的史崔克竖起了中指。深幽的蓝色鳞片羽落般，在他体表层层化开，很快就显露出了原形……是魔形女。

    　　“该死！”

    　　史崔克顿时暴跳如雷，急忙拿起对讲机喊道：“泄洪装置，魔形女的目标是泄洪装置！别让她得逞，否则我们无法阻拦X战警进入。”

    　　魔形女的潜入，让隐藏在大坝下的基地登时热闹起来，一队队身穿冲锋衣的士兵，飞快在蚂蚁窝一样的走廊里布置阵地，严防外敌入侵。

    　　不幸的是，对人类形同死神镰刀的金属风暴，在某个名为万磁王的优雅老者面前，就像孩子一样乖乖听话。纵使士兵们的数量占据压倒性的优势，长枪短炮足以打一场小型战争，但万磁王还是轻易就瓦解了他们的武装。

    　　万磁王艾瑞克，变种人最杰出的两位领袖之一，毕生都在为种族而战的先驱者。对人类他是寒冬的暴君、地狱的魔鬼。但对同族，他则是慈父、英雄、信仰之类的形象。哪怕追随教授的X战警，大部分都对他格外尊重。

    　　无他，纯粹的人格魅力！艾瑞克已经做到振臂一呼，万人响应的地步了。

    　　艾瑞克对同族仁慈包容，可以容忍他们一次又一次犯错，但对人类没那多耐心。但凡是举枪朝他射击的士兵，全部被折返的子弹打成了蜂窝，一个活口也没有留下。

    　　身后的几名X战警脸色不一，见惯了杀戮的罗根毫不在乎，暴风女和琴略带不忍，但艾瑞克此行是相救教授，她们努了努嘴最终也没说什么。

    　　不得不说，别看金刚狼膀大腰圆，是个一身腱子肉的硬汉。其实他的身高颇为残念，也就和兵长相当，只有一米六。比起身边一米八的暴风女，差了整整一个头，就连琴也比他高一截……太尴尬了！

    　　不过，有时候个子矮也有矮的好处。

    　　为什么当年史崔克制造‘X武器’时，选中了罗根而并非能力相同的维克多？就是因为罗根个子矮，选他做实验比维克多能省下更多的艾德曼合金。

    　　那可都是钱！

    　　再有，为什么其他漫威世界的罗根，总能和绿巨人大战三百回合？

    　　答案很明显，面对跳起来才能打中自己膝盖的地板流罗根，绿巨人再怎么牛叉，也只能骂上一句：MMP，一直弯着腰打太伤肾了！

    　　于是乎，有诗赞曰：天生我材必有用，狼叔只有一米六！

    　　好吧！以上都是扯淡！

    　　大老爷们有几个喜欢天天被人俯视的？尤其是面对心爱的女神，打个Kiss竟然要借助小板凳……多伤自尊啊！

    　　罗根自己也觉得眼下的站位，容易暴露腿短的缺陷，嗅了嗅鼻子道：“我去找史崔克，了解以前的恩怨。”

    　　众人知道罗根去寻找自己丢失的记忆，也没有过多阻拦，就让他独自离开了。

    　　……

    　　大坝的某处实验室，杜克正采摘这个世界的果实，他面前的十台显示器全部打开，一个个缓慢跳动的进度条正在读数，庞大的资料源源不断下载到硬盘中，主机发出不堪重负的微鸣声。

    　　越过十台显示器，透过巨大的钢化玻璃，可以将下方的实验操作台看得一清二楚。一层是四面回廊式的观察台，生锈的铁栅栏围成一圈，防止有人落下。下一层，最中心位置是类似培养槽的透明水槽，一旁的电加热机轰轰作响，加热着一团银灰色的液态物质。

    　　金刚狼罗根就出自这间粗制滥造的实验室，从未翻新更进过实验器材，保持着上个世界的风格，看起来颇为陈旧，若不是机器一直不停轰响，真让人以为这里早就废弃了。

    　　这间实验室诞生过许多‘X武器’，金刚狼罗根只是其中一个，所以电脑内存有大量的实验数据和成熟的技术资料。包括各类变种人的能力解析和基因嵌入详解，甚至在实验室尽头的超合金保险库里，还冰冻了上百稀有变种人的血液。

    　　“大丰收，大丰收！不得不说，这个世界的研究员真是天才……或许应该是疯子。”杜克嘴里赞叹着，恬不知耻的做了回伸手党。

    　　一名冰分身走了过来，将封印卷轴放在电脑桌上：“血液样本回收完毕，资料还要下载多久？”

    　　“至少三十分钟！数据太庞大，不能再快了！”

    　　轰————

    　　一声闷响，杜克身前的显示器忽明忽暗闪烁了两下，好在实验室电脑虽老式，但质量杠杠的，屏幕抖了三抖又恢复了正常页面。

    　　“好险，差点就要从头再来了。”冰分身松了口气，从头再来时间恐怕要翻倍。

    　　“有人在水坝里打起来了……”杜克闭目感知到两股气在交战：“能发射光束的气应该是镭射眼，另一股是体内寄宿了凤凰之力的琴·葛蕾吗？我能感知到她体内隐藏着的可怕力量……和其他变种人简直是天壤之别！”

    　　“真应该庆幸她不是漫画里的黑凤凰，不然我可就惨了。”杜克适时发出一声感慨，若真是漫画黑凤凰，估计他用空间宝石逃走都会被追上。

    　　“我们又没做什么，干嘛怕她！”

    　　“你觉得和黑化的琴·葛蕾讲道理，她会听吗？杀夫证道，一日夫妻还百日恩呢！”

    　　“这倒也是！”

    　　杜克正和分身吹牛打发时间，突然实验室内响起了尖锐的警铃声，杜克眉头一皱，就看到一队全副武装的士兵冲了进来。领头的是个职场OL扮相的黑发御姐，长发扎成单马尾束在脑后，气质高傲，面容冷艳。双目凛然逼人，带着几分煞气。

    　　“你被捕了。”死亡女看到杜克和他分身，身形顿了一下，显然是没想到杜克还有分身的能力。

    　　大坝被镭射眼的激光破坏了根基，要不了多久就会崩塌，而进度条却如同龟速，杜克正和时间赛跑，哪有心思搭理这群人。

    　　于是他猛地睁开眼睛，庞大的精神力涌向门口的士兵，瞬间接管了他们的意识。

    　　“出门站好，别让人进来打扰我。”

    　　“明白，长官。”士兵们齐齐举枪冲出屋外，分成两派正步站立，俨然一副忠心不二的狗腿子，执行力惊人。

    　　死亡女看得亡魂大冒，大惊之下顾不得许多，双手一展，十根利爪交错在胸前。

    　　“搞定她！”杜克对着死亡女努努嘴，示意分身摆平对方。

    　　“为什么不把她也控制了？”分身不明白杜克为何多此一举。

    　　“她的脑海里有一团古怪的能量，我无法直接控制她。”杜克摇头说道，死亡女和镭射眼一样，也被史崔克控制了，很可能是用他儿子的能力办到的。

    　　“以你的精神力都无法驱散那团能量，变种人的能力的确有可取之处。”分身点了点头肯定道。

    　　“我是简单粗暴的精神力碾压，人家玩的是技术活，不是一个概念，不好相提并论。”

    　　两人一句接着一句，被晾在旁边的死亡女冷喝一声，闪电般朝二人抓了过去。

    (本章完)

