    事实证明，能够来到Major系列赛事的队伍，没有一个是弱者。

    毕竟能够进入到Major正赛阶段的队伍，已经是全世界最强的16支队伍了。

    就算是小组赛阶段，也是世界上最强的32支队伍。

    这个游戏的竞技者多得数不胜数，能在其中脱颖而出的，正是这些天才少年们。

    所以如果没有足够的实力，才会让观众觉得奇怪。

    液体现在就是这么一个情况，在利用沙鹰干脆利落地达成了一个翻盘之后，虽然经济依然不是很好，但这种翻盘对于其实地提升是非常恐怖的。

    液体整体在复苏，手感回暖。

    总监和Elige两个顶尖枪男爆发了，两人就宛如两把锋利的长矛，狠狠地将NAVI的防线给凿穿了。

    比分也来到了5:8，他们已经被液体足足连追了5分，双方的局势已经逆转了，现在焦急的心情已经来到了NAVI。

    上半场只剩下最后两个回合，现在NAVI的经济也不多，所以他们是否起枪成为了解说讨论的一个问题。

    NAVI语音内。

    苏醒：“我们再放一把还是强起？”

    上半场已经只剩下最后两个回合，两种方法都是不错的选择。

    放一分的话更稳妥一点，毕竟他们现在经济不是很充足，强起的话可能会缺点道具。

    但是nafany看了看比分，他们现在只拿到了5分，如果放掉这分，就算赢下来下一分，那也才6分。

    虽然沙二是一张匪图，但是只有6分去下半场，他们的压力有点大。

    更何况他们还不一定能够赢下那最后一局呢。

    思考了一会，他开口了：“我们直接强起吧，道具起多一点，两个分区都一把长枪一把冲锋枪这样来配置，将战斗力中和一下，S1mple你在中路就自己起一把步枪吧，我们的经济不允许我们起大狙，委屈你了。”

    S1mple笑了笑：“没事，我没有大狙又不是不能杀人。”

    但没有人能看出他笑容里面的勉强，没有大狙是不影响他杀人，但这个时间点，对方经济充足，能够利用一把大狙来推进控图，他们作为防守方没有大狙，威慑力就小了一半，对方拿地图控制权的时候就会很大胆，没有很大的顾忌。

    苏醒将经济花的差不多了，却发现自己的道具也并不是非常多，所以提议道：“这一把A大不然就放了，我就去简单地丢一颗火，换他们一个道具出来，如果对方进攻A的话，我们就保着A平台打，用道具拖回防。”

    nafany点头表示赞同：“现在经济方面确实是硬伤，只有发挥我们防守方的优势，借着掩体抱团打补枪了。”

    将前期的战术动作交流了一番，倒计时结束，全员出发。

    S1mple这一回合没有大狙，也就没有去找硬着头皮找NAF的麻烦，而是稳扎稳打地给上了一颗中路过点烟，将NAF的侦查中门的视野封死，这才让nafany和火男过点。

    虽然道具不是很多，但是第一波防rush该做还是得做，nafany帮火男迅速地给上了一颗B通的防rush火，没有动静之后，这才来到中路补S1mple的防，帮助S1mple看中门，让S1mple回防A区。

    苏醒独自来到A大，轻松地丢完了一颗A门火，刚想要回来，却并没有听到火焰熄灭的声音，赶紧返回来查看。

    “A大没人，他们没有抢A大，我留在A大，你们小心中路。”

    苏醒说完这句话，就移动到了大坑里面，蹭了一个头皮位架A门。

    苏醒这个位置虽然是一个常规位置，却也是一个优势对枪位。

    毕竟只漏了一个小小的头皮在外面，从A大出来的人想要精准的预瞄还是很难的。

    双方的第一波地图控制结束，接下来的大部分的节奏就由土匪来引领了。

    “液体因为最开始的身位并不靠近A大，所以emperor非常轻松地就拿下了A大的控制权，虽然知道NAVI的经济不多，但是液体也没有着急，反而打起了NAVI控图的那一套，慢慢拿着NAVI的站位信息，想要先探探NAVI的虚实。”

    “而NAVI因为手中道具的缺失，所以对于液体的道具压制他们是没有什么办法的，只能是将中路放给液体，尽量少的减少和液体的接触。”

    “可是这样一来，他们中路又放掉了，两边的回防又会变得异常的艰难，如果这个时候液体玩一个中路夹B，NAVI守B的两人肯定是顶不住的。”

    两颗烟雾很快在中路爆开，时间只剩下40多秒，液体即将展开进攻。

    苏醒从A大迅速回到了A平台，和电子哥围着包点准备架着A小。

    现在这个情况，液体已经来不及再做很多花样性地转点，如果要发起进攻。

    那么只有两条进攻路线，第一个就是中路夹B。

    第二个则是从A小抱团一拨冲上A平台。

    苏醒在A大因为没有拿到过多的信息，前几次他前压都有人在断后，他的前压绕后效果并不是很好。

    所以现在在不知道对方有没有断后的情况下，他选择了和队友一起正面接这个回防。

    不出他们所料，很快液体的进攻就来到了，就是一波常规的A小提速上A。

    两颗过点烟、一颗警家出生点的隔断烟迅速爆开，A平台也下起了液体的闪光雨。

    电子哥和苏醒也是立马做出应对措施。

    苏醒往忍者位那个方向丢上一颗闪光，电子哥则是往自己左侧抛出一颗烟雾，用于自保。

    下一秒，一颗A小的燃烧瓶就砸在了电子哥右边的墙壁，然后就反弹在烟雾上，就此熄灭，戛然而止。

    “双方的应对都很精巧，电子哥和emperor将手中道具用光，拖延液体的进攻时间，但总监和Elige已经从忍者位走了过来，他们全程没有拿到任何信息，不知道有人已经摸到他们近点来了。”

    “关键时刻，emperor和电子哥差距到了不对劲，出来看了一眼，emperor迅速扫射，和对方开始交火，液体的闪光连绵不绝，他已经完全看不清任何东西了，可就算这样，这个扫射依然稳定，就像一把无后座的机关枪，我仿佛在看到战地风云大哥刷屏。”

    “可是这种时刻电子哥白着眼睛走位失误了，他走到了emperor的枪线上，子弹可一点都不留情！电子哥他搞砸了这个不可多得的机会，emperor打死了两个人就被带走了，但是其中有一个是他的队友！”

    “这波NAVI在斜坡的攻防战以2换1收场，但现在这个情况，NAVI再来打这个回防显然不是什么很好的决策。”

    “S1mple在中门手撕了不安分想要收人头的NAF，换上了NAF的大狙，直接保枪。”

    “看来NAVI应该是要保枪了。”

    这次的保枪还算顺利，比分也随之来到了5:9，他们又丢了一分。

    .......

    “电子哥你不应该为什么要peek那么大的身位啊！”苏醒拍了拍额头，随着队伍不断陷入劣势，他的心态也发生了一些变化。

    虽然他并没有看到刚才的画面，可是他对于自己的控枪十分的自信，除了那随机的几枪他控不回来，剩下的扫射压枪都已经变成了肌肉记忆。

    所以只有一个可能，电子哥身位移动太大导致他撞到了苏醒的枪口上。

    电子哥双手拖着脸，整个人有点懵了。

    他今天状态真的有点不在线，可能和昨天没有睡好有一定的关系。

    刚才他在对方的道具袭来，虽然开始做了正确的应对方法。

    可在这种高压情况下，他终究还是失误了。

    但是他自己都不知道为什么会撞到苏醒的枪口上去了，所以他只能无辜的看着苏醒。

    苏醒心态有点爆炸，本来还想要再说几句，可是看着电子哥一脸无辜，想要说的话又吞了回去。

    深呼吸！

    深呼吸！

    苏醒缓缓将心态调整回来，这才意识到自己刚才在做什么。

    主动开口和电子哥抱歉：“抱歉，我不应该那么说的，你也是没有办法。”

    电子哥憨憨地笑了笑：“我知道那种感觉。抱歉，我今天好像生病了，所以打法上有很多失误，等会休息的时候我喝点咖啡提提神就好了。”

    “你生病了？”NAVI众人惊道。

    这对于一个职业选手可不是单独一个人的事情，选手是团队的一部分，如果一个人意外生病的话，那么他的状态就会下滑，在一段时间内，队伍的整体实力都会往下滑。

    所以发现及时非常重要。

    “就是一点小发烧，等我们赢下这局，我吃点感冒药就行了。”电子哥脸上强行推出笑容：“所以我们快点赢下他们吧。”

    苏醒等人这才发现电子哥满脸通红，脸色已经非常不好了。

    “对，赢下他们！”火男的话语，打破了沉默，同时为NAVI注入了一阵强心剂。

    nafany也没有过多的将时间留在关系电子哥身上，既然要尽快将比赛结束，接下来他们就需要调整状态：“电子哥既然生病了，今天的发挥也不是很好，那这一回合咱两就拿着沙鹰吧。”

    说着nafany就将手中的M4A4丢给了苏醒，让苏醒拿着长枪去发挥。

    S1mple依然是拿着一把大狙，苏醒简单的补上几颗道具就出发了。

    电子哥身体状态并不是很好，但影响到的也只是个人的对枪状态。

    “电子哥帮我来两颗A大闪。”苏醒怕电子哥现在思维已经僵住了，所以主动开口向电子哥求援。

    这种感觉他直接打震中杯的时候就有过，当时他在决赛上开始感觉到不妙，后来比赛中他甚至感觉整个人都无法思考，思维运转不过来了。

    就仿佛一台电子元件卡住了，可以运行，但十分缓慢。

    这一回合液体的目的依然不在A大，所以苏醒轻而易举地拿到了A大的控制权。

    中路S1mple依旧丢了一颗过点烟，但这一回合有了大狙的他，并不打算就这么轻松让对面拿到中路的控制权。

    液体在放弃A大的同时，选择了对A小和B二层的控制权下手。

    但液体没有人发现，S1mple依旧拿着大狙蹭到了中路过点烟的烟边。

    随着一声大狙的枪响。

    S1mple使用AWP击杀了twistzz

    首杀到手！

    “NICE！”

    “还有一个往A小过去了，电子哥你们两小心。”S1mple没有过多的回应队友的鼓励，说完信息就提着大狙往B包点跑去，他现在需要用精力来思考对面的动向。

    “sasha我想要反清B二层，你能帮一下吗？”现在NAVI的团队气氛因为电子哥的原因，莫名的突然凝聚在一起了，就连火男都有了强烈的获胜欲望。

    “我闪光刚才在中路用掉了，我可以帮你架着B二层右边，你直接干拉左边的就好了，右边不用看信息。”

    火男点了点头，提着法玛斯就静步往B通走去。

    “火男和S1mple两人突然做了一个反清，但这个反清真的可以吗？他们并没有闪光啊！”

    “火男peek出去，但是B通现在有两名土匪在架枪，火男法玛斯疯狂输出，将Elige给击杀带走，但他也跑不掉了，被nitro补掉了，火男这次反清打了一个半，勉强算不亏。”

    可解说话音未落，地图的右上角突然又出现了两个击杀。

    stewie2K使用AK47爆头击杀了电子哥

    stewie2K使用AK47爆头击杀了nafany

    “抱歉，他直接干拉出来了，我们两被抓timing了。”电子哥撑着脸，脸上满是懊恼。

    NAVI一瞬间就只剩下苏醒和S1mple了，而且苏醒和S1mple还在地图的两侧，完全不能互相帮助。

    两人心中沉重，知道这个残局想要获胜是非常难了。

    “stewie2K这两枪简直是快如闪电，精准地让人想要看看他是不是拿着放大镜在显示屏上瞄准，虽然NAVI现在剩下了双爹，但能不能赢，还真不好说。”

    stewie2K的破点成功让他迅速占领了包点，立即让队友带着雷包来A。

    NAF拿着雷包想要从A小走，但敏锐地看到了中路沙地上的S1mple。

    危！！！！

    子弹旋转着从耳边飞过，让NAF大呼幸运。

    这时stewie2K开口说道：“你直接带包往A大走，刚才火男前压是有人给他架枪的，这一回合NAVI很可能赌了一个多人B区，所以你可以放心走A大过来。”

    NAF点了点头，立马往A大门里面走去。

    “S1mple一枪大狙空了，NAF大难不死，吓得往A大里面跑，可是没有后福，在A大里面，还蹲在一个emperor，emperor静静架枪，看到影子了！！”

    “没有人永远等你，除了老六！”

    “emperor的枪法还是一如既往的稳定，NAF连人影都没看到，直接被敲头带走，NAF直接身死当场，虽然这个击杀只是将人数扳了回来，但最关键的是，雷包被从NAF身上掉了下来，现在局势逆转，液体需要来捡回这个雷包，NAVI打这个残局的是emperor和S1mple，所以这个残局还很难说.......”

