    第161章 

    太子的一番话，瞬间让整个宴会的气氛发展到了顶峰，一时间，朝臣议论纷纷。

    “离春闱还有些日子，到时候再定吧！”庆帝不动声色看了群臣一眼，轻声道。

    “你们先下去吧！”

    太子和二皇子闻言后，纷纷跪安告退。

    庆帝看了不远处的云之澜一眼，道：“云之澜，你的那两个徒弟就是他杀得！”

    “你可别看他小，可还有些本事！”

    云之澜微微起身，身上的一股杀气不由自主的迸发出来，惜字如金说道：“杀我才算本事！”

    庆帝狂笑了一声，有些欣赏的说道：“四顾剑的首徒，就是有些傲气！朕见识到了！”

    庆帝的话音刚落，云之澜的目光不由转向了叶玄，手上的长剑发出细微的剑鸣声。

    叶玄正看着云之澜如剑一般的双眉，极巧是云之澜也向他望了过来。

    两道目光携带着自身的剑意像闪电一般在空气中交织着。

    片刻之后，云之澜率先回头，轻咳了一声，然后将目光又投向了叶玄腰间系着的凌虚剑，十分认真的说道：“我希望能在我离开京都城之前，把这件事做个了结，你看如何？！”

    云之澜的一番话，让殿中所有人都注意到了这方面。大家都知道，当初叶玄在牛栏街杀了四顾剑门下两位女徒，而东夷城此前来贡，就是为了收拾那件事情的首尾。看来这位剑道宗师是要在离开京都之前，把叶玄斩于剑下，怕是这背后有那位的授意。

    只是不知叶家的那位大宗师又是怎么想的？！

    当然他们不知道的是，这件事只是云之澜临时起意。在他看来，江湖方式就该由江湖解决，庙堂上的事他管不着，也不想管。当然在原著中，云之澜之所以没有挑战范闲，是因为他觉得范闲实力太弱，跟他不在一个实力分段，平白拉低了身份。

    而就在刚才比拼之中，让云之澜明白叶玄的实力很强，这让他也有将这件事了结的想法。

    正在这时，一道熟悉的机械声在叶玄的脑海中响起。

    “叮，恭喜宿主‘调查真凶’任务已完成，奖励：剑道感悟卡x1(已使用)。”

    “叮，检测到庆余年剧情人物云之澜，现自动生成最强选择任务。”

    “选择一，不理不睬，拒绝云之澜的请求，当个缩头乌龟。奖励：五品功法《金钟罩》、《铁布衫》”

    “选择二，答应云之澜的请求，展现自己强大的实力。奖励：七品功法《六脉神剑》、经验值2000、声望值2000”

    “选择三，假意答应云之澜，在之后挑战中直接认输。奖励：系统的鄙视，霉运符一枚。”

    叶玄看着系统给出的选择，再看了看不远处的云之澜，眼中散发出浓浓的战意，道：“求之不得！”

    众人纷纷一惊，谁也没想到一个区区的叶玄，居然敢答应九品高手云之澜的邀战。

    云之澜闻言后，冰冷的面庞上闪过一抹畅然之色，心中那份属于江湖的战意在熊熊燃烧。

    “够了！”

    庆帝冰冷的声音传来，吓得众人齐齐打了个寒颤。

    突然，他好像平静了下来，缓缓道：“你们的事私下解决，点到为止即可，江湖的事情朕管不着，但是现在不行！”

    “好了，都下去吧，宴会继续！”

    说罢，礼乐声响起，过了片刻，群臣又恢复到了之前那副其乐融融的样子，闭口不谈刚才的事情，好像什么都不曾发生过一样。

    ....

    叶玄刚回到座位上，曾文若就围了过来，有些担忧的说道：“叶小友，对战那云之澜可有把握？！”

    叶玄看着曾文若脸上担忧的神色，一时竟不知如何回答。

    总不能告诉他，此战我赢定了！

    那样估计曾文若八成会认为他得了失心疯。

    不过也能理解，要是一个新入江湖菜鸟，突然告诉自己，绝世高手在他面前就是个弟弟。换做自己也会认为这货是个zz？！

    张学士也马上凑了过来，道：“小友，快说话啊！可急死老夫了！”

    对于叶玄这个后辈，张学士是真的把他当作自己的忘年交看待了。所以才有此一问，要是换做旁人，关他毛事！

    更何况现在的叶玄是庆国文坛复兴的关键，绝对不能有一点儿意外发生。

    刀剑无眼，万一磕住碰住，留下了心理阴影怎么办？！他们可不能让人把叶玄这颗好苗子给毁了，要不然以后有何颜面去地底下见庆国文坛上的历位先贤。

    “小友啊！依老夫看君子报仇，十年不晚。”张学士赶紧劝说道。

    对于张学士和曾文若的好心劝说，叶玄沉默不言，一笑了之。他知道张学士和曾文若二人都为了他好，自己现在再多的解释也终究无用。

    只有和云之澜一战之后，方才能有所结果，让天下人明白，他叶玄的实力根本不惧任何人。

    曾文若和张学士见劝说无果之后，只能放弃。心中暗想，如果到那时，叶玄一旦出什么问题，自己哪怕拼了性命也要护叶玄周全。

    九品高手又如何，纵使云之澜再强，东夷城在庆国面前还是要匍匐称臣。难道他还能在大庭广众之下，杀害南庆的两位大家？！发动国战吗！？

    再说即便他愿意弃东夷城的百姓而不顾？！东夷城那位愿意吗？！

    想到这里，曾文若和张学士不由自主的对视了一眼，瞬间明白了对方的意思，心中的那份坚定不由又加强了几分。

    而在另一旁，庄墨韩看着坐在位置上的叶玄，忍不住轻叹了一声，一时竟陷入了深思。

    是的！他现在的内心无比煎熬，像他这种半截身子都要入土的人。最在意的无非是两样东西，一个亲情，一个便是他为之一生奋斗的事业。

    正在这时，长公主似乎注意到庄墨韩的异样，柔声道：“庄先生，您觉得这叶玄的诗词如何？！”

    说着便将一本诗集递了过来，上面赫然写着四个大字。

    子谨诗集！

    庄墨韩知道这是长公主的警告，翻开诗集第一页，上面写得并不是什么优美的诗句，乃是一个用血写的两个字。

    肖恩！！

    这其中的威胁不言而喻！

    “甚好！”庄墨韩看着这诗集上的字迹，又看了看叶玄，脸上涌起一股惋惜神情，半晌之后悠悠说道：“好是好！但是...”

    叶公子，终究是老朽对不起你啊！

    ....

    长公主闻言后，马上追问道：“庄先生但讲无妨！想来叶玄一介后生，对于庄先生的指点，本宫想他还是乐意接受的！”

    正在庄墨韩出口的同时，庆帝便感觉一种不好感觉涌上心头，但出于对庄墨韩的尊敬，欲言又止。

    这时，全场的目光也聚集到了这个七旬老人的身上，叶玄也不例外，他的心中甚至有些兴奋。

    终于要来了吗？！

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来....”宫殿之上无比安静，所有人都不知道这位名动天下的文学大家，会说出怎样惊人的话来。

    所有人都安静了下来，整个大殿开始响彻起庄墨韩那有些嘶哑的声音。

    “老夫刚才说过叶先生凭此一诗，便足以千古留名！”庄墨韩轻叹了一声，不知是喜是悲，冷冷的说道。

    “但让老夫想不明白的，叶先生年纪轻轻且文才惊人，转瞬之间便能成诗，为何要以他人多篇诗作邀名？！甚至于著书卖书？！”说着，便从怀里将一本崭新的书籍拿出，一脸沉痛的说道：

    “这《子谨诗集》上的每一首诗，乃是家师当年与友人所作。因为是家师遗作，故而老夫一直珍藏于心头数十年，却不知范公子是何处机缘巧合得了这辞句。本来埋尘之珠能够重见天日，老夫亦觉不错。只是范公子借此邀名，倒为老夫不取，”

    此言一出，殿中一片哗然，然后马上变成死一般的寂静，没有谁开口说话。

    “庄先生，叶公子向有诗才，便说先前这首短歌行，亦是精采至极，若说他来抄袭，实在很难令人相信，而且似乎也没有这个必要。”曾文若立刻出声道，他实在不相信叶玄的诗竟然是抄袭的。

    长公主见状也站了出来，假惺惺的说道：“庄先生，学贯古今，我一向是佩服的。只是我庆国与北齐不同，首重律法，若庄先生想要指人以责，烦请先拿出证据，让在场的诸位名学大家见证一番。”

    庄墨韩见状也放下了手中的诗集，轻咳了两声，看着场上那个年轻的小伙子，心中的愧疚之感更重了几分。

    罢了，过些天，老夫定还你清白。

    一条老命，一世清明，换一个后起之秀貌似也不错！

    庄墨韩微微一笑，让身后随从取出一本泛黄的书籍，说道：“这便是家师亲笔，若有人来看，自然知道年代。”

    “前不见古人，后不见来者。念天地之悠悠，独怆然而涕下。此诗正是先师被贬谪之时，一时感慨写的诗句。还有那句‘高处不胜寒’，以及不知天上宫阙，今夕是何年？！”

    殿内此时只有庄墨韩苍老，而又无比稳定的声音：“叶公子少年成名，又生于钟鼎鸣食之家，按理说应该写出刚才在大殿所作的诗句，怎会有如此浓烈的离愁、遗世独立之感？！”

    说到这里，他不由轻咳了两声，一滴浊泪从他眼眶中流了出来，心中愧疚之感更甚。

    “少年强说愁，过犹不及！叶先生想来应该是偶然间得到先师的遗物，如此说来也算是一桩缘分。”

    “叶先生，文人立世，德重于才！我愿以家师之名收你为徒，不知叶先生意下如何？！”庄墨韩最后轻声说道。

    此言一出，再加上那本泛黄的书籍，殿上的群臣也不得不相信这些诗，正是叶玄所抄袭的。

    “庄先生，您确定这些诗句都是我抄袭令师的？！”叶玄面色潮红，清逸脱尘的脸上多出了一丝嘲讽之意。

    而在另一旁范闲也是微微一笑，将杯中的酒一饮而尽，全场之中只有他才知道，叶玄的这些诗是抄的，但绝对不是抄袭那个什么老师的。

    它们来自另外一个世界，是一个有着千载风流、文采耀目的世界？！

    与这里相比，哪怕说是仙界也丝毫不过！

    庄墨韩听到范闲这番话，只是感觉良心有愧，轻叹了一声，便不再说话。

    “叶玄，你放肆，一个抄袭之人，居然敢和庄先生这么说话！”

    “叶玄，我还从未见过如此厚颜无耻之人？！依我看就该将他们叶家消官罢爵，叶家世代子孙永不录用才好！”

    “对，要给天下人一个交代，给我们庆国文人一个交代！”

    叶玄看了看周围人的反应，缓缓收起视线，随手夺过一个侍从的酒，最后抬头朗声道：“纸来！”

    “墨来！”

    “人来！”

    此时的叶玄缓缓向前面走去，一身白色衣袍，配上他那俊逸如仙的相貌，就像是仙人下凡一般，带着一种莫名的威势力，让所有人都为之心甘情愿的调动起来。

    张学士见到叶玄如此自信，心中的信任不免又坚定了几分，连忙从怀里拿出一只毛笔，轻声道：“叶小友，此笔乃是当年家师所赠，也算是一件至宝。今日便送你了！”

    “若叶小友不弃，老夫斗胆为你抄录！”曾文若说道。

    庆帝虽然不解何意，但仍然微微沉颌允了。一名执笔太监走到桌旁坐下，铺好白纸，研好笔墨。不料叶玄强忍酒意，摇头说道：“两个不够。”

    “叶玄你在胡闹些什么？”离他颇近的郭保坤终于忍不住开口了。

    叶玄也不理会郭保坤，只是接过这只毛笔，另一只手举壶而饮，如鲸吸长海般，不过片刻功夫便将壶中酒浆倾入腹中，指着庄墨韩淡淡道：“庄先生刚才是不是说文人立世，德重于才？！”

    “是！”庄墨韩沉吟了一声，脸上闪过一丝无奈之色。

    “敢问庄先生，你老师不为人知的诗多吗？！”

    庄墨韩苦涩的笑了笑，道：“史海钩沉，仅仅是诗集那几首，除此之外，便就没有了！”

    叶玄轻笑一声，丝毫不顾周围人怪异的目光，淡淡道：“先生可知在我眼中，我辈文人立身根本为何物？！”

    庄墨韩面色不变，这些年来，许多人问过他问题，只是大多数都是一些文学上问题。再加上对叶玄心中有愧，顿时来了兴趣，道：“愿闻其详！”

    叶玄微微一笑，对着庄墨韩深深的行了一礼，然后抬起头来看着在场的群官，脸色凝正道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！此乃吾辈立身根本之所在！”

    当叶玄掷地有声的说完这句宋代张载四句至理名言之后，整个宫殿立刻陷入了死一般的寂静当中，众人纷纷回味这句千古名言，所有人都不可思议望着他。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    这句话犹如洪钟大吕在他们心底深处响起，所有人都不由自主的产生了一种头发发麻感觉，整个人犹如打了鸡血一般亢奋！

    恍惚间，他们好像有点儿相信世人敬畏如神的庄墨韩，真的构陷了眼前这个犹如仙人下凡的少年。

    看到众人的反应，叶玄大笑了一声，又狂饮了一口酒，道：“我说你们写！说一句写一句，若是写得慢了，我可不会念第二遍。”

    说到这里，张学士和曾文若纷纷激动起来，仿佛他们要见证一个伟大的时刻一样。

    叶玄一步踏前，将手里的酒壶一扔，大声道：“春花秋月何时了，往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中...”

    “国破山河在，城春草木深...白日放歌须纵酒....少年不识愁滋味....爱上层楼。”

    “一蓑烟雨任平生....铁马冰河入梦来...零落成泥碾作尘...举杯邀明月，对影成三人....”

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云...在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝....”

    “试问卷帘人，却道海棠依旧。知否，知否?应是绿肥红瘦....衣带渐宽终不悔....”

    叶玄脱口一段便是李煜所作，不一会儿功夫，便有了十几首。他的声音不大，但却在此刻异常的响亮，原本是看热闹的众人也纷纷平静下来，沉浸在这些千古名句的海洋之中。

    这些诗他们一句都没听说过，但仔细一品，却都是值得千古流传的绝世名句。用词之妙，诗句之优美，即便再挑剔的人，也难以从中找出一字一句的错误。

    首首妙绝，句句精美！

    整个大殿的人都呆呆的坐在原地，生怕自己一个不注意，就影响了正在念诗的叶玄。

    庄墨韩此刻也看呆了，世上奇才众多，但他活了大半辈子，从未见过如此妖孽之人。这些诗句平常人哪怕作出一首，便足以名传千古、彪悍史册。

    怎么到了叶玄这里，就像是菜市场里的大白菜一样，突然感觉有些不值钱了！

    难道这叶玄真的是仙人，哦不，诗仙下凡不成？！

    长公主看着吟诗的叶玄，面色铁青，她没想到自己的一番谋划，反而给叶玄做了嫁衣。

    当然这些场景，叶玄也没注意，他刚才喝了太多的酒，有没有用真气清除，脑子嗡嗡的，根本无暇顾及场中所发生的一切。

    现在他整个人只有一个念头，那就是背诗！

    “了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜...我寄愁心与明月，随风直到夜郎西...”

    看来这会儿，叶玄背到了李太白和辛弃疾。

    不识唐诗三百首，纵使穿越也枉然！

    试问这天下人，谁能以一己之力抵挡这千古风流！？

    .....

    不知道过了多久，叶玄终于停止了这场千古诗词大放送，但是庆国皇宫大殿里的人们却还一时无法从这种情绪里摆脱出来，几乎所有人都在用一种看待神明的眼光看着叶玄。

    “过几百了！”

    忽然，一道含含糊糊的声音在他们脑海中响起。

    “小友，已经过三百了！”曾文若见状立刻回答道。

    叶玄摆了摆手，正了正衣襟，微笑道：“那就先这样吧！”

    说罢，便晃着那醉醺醺的身子向庄墨韩走去，缓缓道：“庄先生，不知今日这晚辈这诗背的可还入得您老的法眼？！”

    庄墨韩看着叶玄，沉默不言，眼中的震撼难以言表，简直就像是看怪物一样看着叶玄，随后便是一抹畅然之色。

    这一切来得实在太快，别说是庄墨韩，便是在场所有人都没想到。

    叶玄狂笑了几声，将庄墨韩桌子上酒壶直接拿走，狂饮了几口，又走到长公主的面前，直接坐了下来，口中喃喃说道：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    终于念完了最后一句诗，叶玄也直接醉晕了过去。

    这最后一句诗乃出自李白的诗句，李白以大鹏自比，描写了传说中的神鸟大鹏起飞时浩荡之景象，更是表现出了他豪情满怀、直冲青云之志向。

    但却也是对李邕的讽刺，也是对李邕轻慢态度的回敬，

    虽说用在这里不算恰如其分，但也算应景。

    长公主的脸色变得有些难看，美眸之中的杀意一闪而逝，她自幼便熟知这诗词之道，自然也明白这其中的含义。

    在场的众人也在这一刻纷纷醒来，纷纷称赞叶玄的诗才。

    就连和叶玄、范闲不对付的郭保坤也是听得如痴如醉，口中呢喃道：“好诗，好诗！”

    庄墨韩看着眼前醉倒的少年，眼中带着一丝黯然，过了半响儿，用着几近嘶哑的声音说道：“天不生叶玄，万古如长夜！今日之事，甚好，甚好！”

    说完之后，庄墨韩不知为何，忽然胸口一闷，当的一声脆响，庄墨韩颤抖的手终于无法再握住酒杯，随后又吐了口血。

    众人纷纷一惊，齐声大喊道：“庄先生！”

    场面陷入一片混乱之中，坐在一旁的范闲嘴角微微上扬，指着不远处的庄墨韩，轻声道：“这次老叶可是玩大发了，诗仙之名，有意思！”

    今晚，注定是个不寻常的夜晚!

    .....

    第二日清晨，整个京都掀起了一场巨大的风波。

    叶玄在殿上的“诗仙表现”早已传遍京都，一大早上，这来访的士子便多如牛毛，他们堵在叶府的大门口，说是门庭若市一点儿也不夸张。

    他们之中有请教的，有来套近乎，希望叶玄日后提携自己一把的。有的是想让叶玄点评自己一波，借此出名者。更有甚者，直接便表示要拜入叶玄的门下，否则便跪地不起。

    但无论什么人，都被方管家和叶灵儿冷冷地挡在了外面，说是叶玄昨晚耗神过度，需要静养，这才能将众人给挡了回去。

    即便如此也无法人们的热情，从今天一大早上开始，便有一首无名诗歌流传在整个京都城内。

    叶玄斗酒诗百篇，京都城内酒家眠，

    天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。

    这一看便知这是范闲的手笔，当真是用心良苦啊！

    而在叶府的一处房间之中。

    叶玄缓缓的睁开眼睛，感觉这头还是有些疼痛，回想着昨晚发生的一切。

    他发誓，以后再也不喝这么多酒了。

    (本章完)

