    

    
                第1219章

    
                她是认识龙师的，甚至曾经有幸听过龙师讲课，虽然只有短短的一个小时，但王星月却受用一生。

    
                没想到，这个受人尊重的学者、伟大的军师，就这样离开了。

    
                “犹还记得，我在初入龙巅的时候，龙师给我们讲过课，我那时候觉得他的课程特别的精彩，他的话，至今还在影响着我。”

    
                王星月摇了摇头，有些无奈。

    
                可现实是无法避免的，龙师，终有一天会离开。

    
                只是这一天，来的比较突然罢了。

    
                “那个就是杨寰宇吗？”王星月转过头问道。

    
                周元点点头，看着送行队伍前方，抱着骨灰，步伐颤抖的杨寰宇，淡淡道：“他就是杨寰宇，给我的第一感觉很沉稳，这个孩子比较成熟，因为没有父母缘故，他的思维，早已超越了其他同龄人许多。”

    
                “有那股感觉了，他身上，有一种王者的风范。这种风范，哪怕是你刚刚入主龙巅的时候，也不曾拥有。”

    
                周元入主龙巅的时候，王星月全程在场。

    
                而现在，王星月说出了一句实话。

    
                说完这句话，王星月转头看向了周元，再次道：“战尊，你要承认，这些新来的年轻人，已经超越你了。”

    
                王星月的话很清澈，让周元的心中波动无比。

    
                他从来没想过，如今的形势发展，能够打造出一个又一个的强者。

    
                易鹤蓝，杨馨，连这些女孩子都已经成长到了这种程度，事实证明，周元的退出，是一件非常明智的事情。

    
                他，绝对不会限制新人的发展。

    
                他，更加不会左右新人的发展。

    
                看到这里，周元的内心反倒是无比的平静。

    
                古往今来，历代战尊最难的就是选拔新的接管人，而时代走到这里，周元真的可以安心的回归田野了吗？

    
                “龙师，没有辜负我对他的一番期望，他真的将这个孩子，培养起来了。”周元平静地说道。

    
                “他现在势气有了，但是还差这最后一把火，还需要一个勇气，需要这一次窃机，而这个窃机，只有你能够给他。”王星月转过头，看向了周元。

    
                周元深呼一口气，随即离开了天台。

    
                王星月又多看了杨寰宇几眼，跟着周元离开了。

    
                ......

    
                这一天，中州城很是轰动，龙师的送行队伍，都站在乌江的岸边。

    
                杨寰宇和龙师的两个孩子，将他的骨灰撒向了乌江，骨灰随风飘扬，落入了江面，与江水融为了一体。

    
                一代名师，一位受人尊重的学者，就此落下了帷幕。

    
                夕阳西下，黄昏降临。

    
                此时，送行的队伍已经逐渐的离开了。龙师的两个孩子，也按照龙师生前的要求，送行之后就离开中州，回归各自的家庭。

    
                夜幕落下，黄昏的影子被拉长，江边站着一个人，背影孤寂、落寞。

    
                但他，仿佛有气吞山河的魄力，敢与苍天争斗，敢与日月同辉，他的影子，仿佛能够掩盖光芒一样。

    
                他就是杨寰宇，一个在战尊庙门外被人发现，人称五战尊转世的婴儿。

    
                杨寰宇面对着滚滚的长江，面对老师的离去，心中孤寂无比。

    
                自此之后，他又成为了一个孤儿了。没有朋友，没有兄弟，没有父母。

    
                终于。

    
                乌江的岸边传来了一道脚步声。

    
                一道漆黑的身影，出现在了杨寰宇的身后。

    
                这身影仿佛高达万丈，浑身上下气贯长虹，雄浑的气势，仿佛能令风云变色，万古不灭。

