    ……

    徐君明精通炼器，手里也不缺宝贝，实在不想因为一时贪心，耽误了自己的道途。

    他已经过了一开始入道时，缺兵少枪，饥不择食的时候了。

    随手一抖，七杀化血神刀飞入地皇山幽冥界，天地之力一搅，神刀哀鸣一声，无人主持的它，很快崩碎。

    精血元气被黄泉河吸纳，成了幽冥世界的养料。

    突然，一股劫气，出现在幽冥世界。

    徐君明暗道不好。

    吃了太多大补药的幽冥世界，已经突破了十二万里的界限，要渡劫了。

    “现在还不是时候。”

    作为地皇山之主的他，连忙引导幽冥界之气，流入太元洞天，在其地下，又构建了一处新的幽冥法界。

    剩下火桑的肉身，徐君明大袖一挥。

    留下腰间的法袋，法力托住它飞入地皇山，简单装殓后，沉入地下。

    “一死百了，你我恩怨到此为止。”

    神魂被他抹杀后，火桑大君的真灵再次转世，就算还有机缘走上仙道，并成就元神的话，也不可能再想起上三世的记忆。

    他将是一个白板新人，跟火桑再没有关系。

    一切的因果，都将终结。

    在地皇山的吞吸下，山海界越来越小，天道的反抗也越来越弱，直到最后被龙帝四人一剑斩杀。

    “师尊！”

    乔守心和徐凰飞身而来。

    朝她们点了点头后，右手一挥，大五行神光飞向龙帝。

    “出了点意外，不过并未损伤根基。”

    龙帝接过来，看了一眼后，收入体内。

    看着面露疲惫之色的乔守心和徐凰，刚入天仙境界不久，就跟一界天道斗法，虽有龙帝和敖天帮助，又有四象剑阵为凭? 但到底耗损不小。

    “你们辛苦了? 先回地皇山休息吧。”

    法力消耗大半的乔守心和徐凰也未推辞。

    躬身一礼后，飞入地皇山。

    “我也回去了? 这里交给你们吧。”

    龙帝留下一句话? 转身离去了。

    他的情况并不比乔守心和徐凰号多少。

    “这家伙还真是会偷懒。”敖天道。

    看了他一眼，“我的四象剑阵呢。”

    敖天一挥手? 重新化作剑匣的四象剑阵飞向徐君明，消失在他的体内。

    “本尊? 你这宝贝还真是强悍。”

    “等地皇山化作世界? 你害怕没有法器吗？”

    “哈哈，这倒是。”

    “动手吧，早点炼化了山海界，我们还有别的事情。”

    敖天点了点头? 伸手一指? 滚滚法力没入地皇山。

    作为真仙，他的法力比龙帝、乔守心和徐凰强得多。对战山海界天道后，仍然留有余力。

    他的加入，瞬间让地皇山的吞吸之力，强大了一倍。

    一年之后? 曾经纵横五十万里的山海界消失了。

    地皇山内出现了七个山头。

    每一个山头都代表一个十二万里的洞天世界。

    “呼，终于炼化完了? 真是累死本龙了。”敖天吁了口气。

    徐君明也松了口气。

    虽然他是先天神灵之体，法力天生雄厚? 但到现在，也感觉精神疲惫。

    “本尊? 他们怎么办？”

    顺着敖天手指的方向? 一座漂浮在虚空中的牌坊映入眼帘。

    牌坊上阴刻四字。

    昆仑洞天。

    这是昆仑派的洞天法界? 一座达到六万里，人口数千万的洞天世界。

    这也是昆仑派经营数万年，积攒下来的家底，真正的根基。

    徐君明伸手一指。

    地皇山洞天之力爆发，抓住昆仑洞天，拖入地皇山。

    很快，第八个山头出现了。

    “呵呵，这些家伙到是识时务，居然没反抗？”敖天笑道。

    “昆仑派的人又不是傻子，山海界我们都灭了，他们都看在眼里，当然不会拿鸡蛋碰石头。”

    话声一顿。

    “走吧，我们的活还没完呢。”

    敖天点了点头，两人身化遁光，瞬间消失在虚空之中。

    半年之后，曾经发现三色息壤的世界废墟。

    说是废墟，其实并不准确。

    徐君明从传送阵走了出来，便看到不远处已经长到千丈之高，先天青木之气浓郁无比的白梅树。

    此刻，脸盆大的白梅花，朵朵盛开。

    浓郁的花香，布满整个山谷，大大小小的蝴蝶，围绕着白梅树翩翩飞舞。

    主干直径超过两百丈的白梅树，长在一座三千丈的岛上，繁复的树冠遮蔽了下，并不显的阴郁，反而极为明亮。

    岛上绿草如茵，繁花似锦，一派生机。

    岛屿周围是一座三百里之巨的大湖，湖水平滑如镜，倒映碧空，令人心旷神怡。

    远眺过去，郁郁葱葱的群山，绵延到天边。

    中间虎啸猿啼，鱼翔浅底，鹰击长空，使人陶醉。

    抬头看着淡蓝色的天空。

    徐君明微微吸了口气。

    “没想到区区三十年，这里便恢复了生机。”

    龙帝走出传送阵，分身融入体内，锁神剑抛给徐君明。

    “没你想的那么容易，这个世界只有五分之一恢复了生机。剩下的还是一片荒芜。”

    “不到四十年便有这样的结果，已经很不错了。”

    话落，徐君明迈步走到先天白梅树下盘坐下来。

    龙帝在他左侧做好，捏了几个法印后，一道灵光从识海中飞出，落地后化作一个颈上挂着项圈，五六岁左右的总角童子，正是任无极。

    “哇，老二，这里让你调教的很不错吗？”

    说罢，还用脚踩了踩地面。

    龙帝没去理他。

    徐君明一拍地皇山，敖天飞出来，落在任无极左侧。

    这厮打了个哈欠，睁开一双睡眼，看清左右的情况后。

    “要开始了？”

    徐君明点了点头。

    敖天在任无极边上坐了下来。

    “真是的，朕应该第二个出世。”

    “嘿嘿，老四，名分已定，你还是老实当你的四师祖吧。”任无极笑道。

    看了他一眼，敖天冷哼一声，一屁股在他旁边坐了下来。

    “都坐好了。”

    吩咐一句后，地皇山灵光一闪。几十个人影飞了出来。

    正是崇山一脉门下弟子。

    他们看了一下周围的情形后，看到前面正襟危坐的四位祖师，不敢怠慢，连忙各自坐好。

    秦仲、林正英、乔守心、燕赤霞、徐凰五位嫡传，徐阳、姬瑶两个记名弟子，坐成一排。

    青凤这位三尾青狐，算是龙帝的记名弟子，也坐在了姬瑶身边。

    诸葛卧龙这位嫡传弟子不在，作为他的弟子，孤鸿只能跟着师姑青凤坐在一起。

    夔牛，黑狗连忙化成人形后，坐到徐君明身后。

    獬豸自然坐到龙帝身后。

    雷蛙在华夏世界，缺席了。

    敖天还没有坐骑。

    三代弟子，秦仲门下叶天云、王超；林正英门下，雍容、林瑞、周青；乔守心门下公孙九娘、宁采臣。

    燕赤霞门下，刚刚化形不过十年，先天神灵之体的诸葛流云，正襟危坐。

    他们是最不像彼此的师徒。

    燕赤霞一身粗布道袍，满脸大胡子，邋遢的很。

    诸葛流云背着‘天龙剑’，一身白袍，相貌英俊，一副浊世佳公子的好相貌。

    徐凰门下傅清风、傅月池和唐紫尘。

    徐阳、姬瑶作为徐君明记名弟子，如今修为已至元婴圆满，已经攒够了底蕴，如果不是师父召唤，他们已经在准备渡元神天劫了。

    他们跟已经死在镇魔铁关的李无病，都未曾收徒，门下也没有弟子。

    不算他们各自的灵兽坐骑。

    如今崇山门下共有二代弟子九人，六位嫡传，三位记名。

    三代弟子十二人。

    “拜见恩师（师祖），师叔（师叔祖）！”

    徐君明点头后。

    “山海界之事到此便彻底结束，过去三十年你们表现的很不错，我深感欣慰。如今两年过去，你等可都恢复了？”

    “师祖，弟子等不及再去山海界，跟巫神教的那些杂碎厮杀一场了。”叶天云豪迈道。

    “天云，不得放肆！”秦仲呵斥了一句。

    叶天云‘嘿嘿’一笑，没在多说。

    看了他一眼，徐君明微笑道。

    “巫神教已灭，山海界不必再去了。今日我之所以把你们带来，便是我和你们四位师祖，准备开辟一方属于我崇山一脉的小千世界。”

    众人精神一震，尤其是三代弟子尽皆露出震惊之色。

    开辟世界？

    这不是传说中那些修行多年的大能才有得伟力吗？！

    “…到时天地间法则显化，机会难得，你等不可错过。”

    “是！”

    乔守心、徐凰等二代弟子恭声应道。

    反应过来的三代弟子们，连忙点头，眼神中填满了好奇。

    徐君明大袖一挥，浑厚的法力，托起众人，青云直上，瞬间来到虚空中。

    此时先天白梅树所在世界的完整模样出现在众人眼中。

    那是一座三十万里长，十八万里宽，十二万里厚，整体呈鹅蛋形的世界。

    可以看到一层亮蓝色的云气，把这座庞大的世界包围在内。

    不过，除了世界中心处云气浓厚之外，周围云气很稀薄，而且几乎没有什么生机。

    “你等看好了！”

    徐君明舌绽雷音，众人心中一震，连忙收拾心神。

    嫡传弟子们，连忙催动丹田青铜镜幻影，就在前段时间，他们感觉到自己丹田中这镇派灵宝，对悟性加持的能力更强了。

    如今即将悟道，当然不能错过。

