    伸手捏住了楚雄的脖子，恐怖的力量直接让楚雄没有任何还手的机会。

    张奎见状，没有犹豫，拔出匕首就朝着龙云的手臂一刀刺下！

    但，他的速度在龙云的眼中，太慢了。

    匕首还没有接触到对方的手臂，就被一脚踹飞！

    直接砸在了院子的墙上，整面墙几乎都快要裂开。

    张奎喉咙一甜，张嘴吐出一口鲜血。

    苏晴心头一颤，伸手抱着妞妞，捂住了她的眼睛。

    “你......”

    楚雄没有反抗的实力，一张脸涨得通红，呼吸困难。

    “如何？”

    “挑衅我，就要做好死亡的准备！”

    龙云手上的力量渐渐加重。

    “嗤啦！”

    一阵急促的刹车声传来。

    紧接着便是车门爆碎的声音。

    顿时，所有人的目光都朝着门口看去。

    三道身影从车上走了下来。

    云千帆，东皇海，古二牛三人！

    “唰！”

    一时间，所有战士的枪口都对准了从车上下来的三人。

    当龙云看见云千帆和另外两个男人的时候，眼睛微微眯起。

    冷笑一声：“云王，你可算是回来了，你再不回来，你这两个手下，就要被我以藐视上级的罪名给毙了！”

    看着别捏住脖子的楚雄，云千帆的眼神越来越冷！

    “龙云，你毙一下试试，看看你今天会不会死。”

    字字如刀，如寒天之雪，冷入骨髓。

    云千帆身上的气势彻底爆发，没有任何隐藏。

    脚下的地面，更是直接裂开！

    只要龙云敢动手，他绝对会毙了这个狗东西！

    “哦？是吗？”

    龙云眼睛微微眯起，手中的力道更是加重了几分！

    楚雄的脸色已经有些发紫了，呼吸不过来。

    双眼都有些泛白了。

    “你找死！”

    轰！

    如同炮弹一般，云千帆瞬间出手。

    东皇海和古二牛也是在同一时间动手，不留任何后手。

    龙云刚想要直接捏死楚雄，可是云千帆已经来到了面前！

    一拳之威，足以轰塌一面墙。

    要么松手格挡，要么捏死楚雄身受重伤。

    摆在龙云面前，就只有这两条路。

    很显然，龙云不想让自己受到重伤，直接松开了手，双手挡在了胸前。

    “砰！”

    一记重拳狠狠的砸在了他的手臂上。

    恐怖的力量瞬间将他轰飞，足足倒退了十多步才堪堪停下来。

    而此时，那十多个战士也已经被东皇海和古二牛放翻在地。

    没有一个还能站起来的。

    云千帆蹲下身缓缓将楚雄给的扶了起来，“没事吧？”

    楚雄摇了摇头，剧烈的咳嗽几声。

    都咳出了一些血丝。

    可见龙云的力道有多重。

    “想不到啊，你的实力这么强，还真是小瞧你了。”

    龙云揉了揉有些生疼的手臂，咧嘴一笑。

    那笑容，却是那么冰冷。

    云千帆回过头，看着龙云。

    一字一句的道：“今天，我必杀你！楚君临来了，也救不了你！”

