    这种令人蛋崩菊裂的感觉……喵喵的！刚回来不到一星期啊有木有！坑爹的无限期休假啊！有木有！从那44444次轮回里的yin影还没走出来啊！告诉你们！这仇咱们是结大发了！！

    辰逸看着天上越来越多的裂缝，额头上的血管一冒一冒……tz，难道自己也有了类似于灵梦那种卷入异变的体质吗？

    “我说紫啊，你就不能整整，你总不能看着幻想乡里到处都布满这洞？”辰逸看着一边的八云紫说道。

    “可以啊，不过，辰逸小哥你看。”八云紫手里的扇子指向一处不大的空间裂缝，到漆黑的裂缝仿佛受到什么干扰一般，一阵扭曲过后，消失无踪，然后一个新的裂缝出现在远处。

    “……”这有点坑了啊，“那把那里的境界抹去不行？”

    “抹去的话，那片空间就会出现短暂的混沌，有可能会造成更大的空间裂缝哟，要知道对方这架势可是有备而来的。”八云紫的扇子遮住半张脸，“不过就看对方本事如何了！如果他还能逃得走话！”

    唉唉唉？干嘛突然放出这么大威势哎，吓着萝莉们了哎，辰逸摇了摇头，站在萝莉樱她们前面，虽然八云紫够没有节cāo，但是意图对幻想乡‘和谐’造成影响的存在，她也不介意将对方隙间掉，给隙间里的那一帮子脑袋定罪袋的兄贵们找点‘伴’，至于底线嘛……就点看人家的心情了。

    心情不好时。估计问下年龄问题就点遭殃，心情好时，多喊几声老太婆啦，装嫩的老妖怪啦什么的……照样点遭殃……

    总之这次幻想乡里有一段时间估计难以安定下来了，到底谁这么大牌啊？嗨过头了！

    在八云紫这里三只小萝莉送回去之后，辰逸开始赶向人间之里，奇怪啊。这个时候老师怎么会没有把人间之里隐藏起来，满月的时候慧音做到这一点的话不会很困难。

    来到寺子屋后，辰逸看到先到一步的妹红正抱着似乎受伤的慧音。老师你可不能在这个时候掉线啊！

    辰逸赶紧拿出一瓶特级的生命恢复药剂给慧音灌了下去，看到慧音慢慢恢复正常后依旧昏迷不醒的样子，辰逸更加无奈了。

    “妹红。慧音这到底是怎么回事啊，好好的就变成这样了？”辰逸问着妹红。

    “我也不知道，慧音说是要把人间之里隐藏到历史里面的，之后就好像受到什么攻击一样。”妹红解释道。

    “反噬了吗？不会，对方为什么要这样……”辰逸喃喃道。

    “是为了留下累赘。”

    “永琳你也来了。”辰逸扭头看向带着辉夜依姬她们到来的永琳。

    “毕竟多出了一个要保护的地方就会牵制住对方的一些战斗力，不是吗？”永琳拿出自己的弓箭，对着辰逸说道。

    “我们已经帮你们在这个人间之里建立好了防御结界，但是事后你必须送我们离开幻想乡！”依姬举起自己的武器对着辰逸说道。

    擦咧！？你这娘们趁火打劫吗？“k！成交！但是这次战斗你们也要出力才行！”反正自己答应了，八云紫答应不答应就是另一回事了……

    “当然。”

    那么，接下来就让自己看看是谁做出了能让那淡定当饭吃的主神产生怒意……

    擦咧！听着主神的解释，看样子还点速战速决？不然一旦发生主神说的那什么自我毁灭的那啥，大家都点一起被便当掉！？

    那么主神，紫开启的那些空间通道没问题？

    那就好……辰逸看着天空里那些已经逐渐定型的空间裂缝，一艘巨大的航母一处裂缝里面缓缓的探出头来，喂喂！这太夸张了！

    一道粗大的光柱划破夜空直接撞在了那艘航母上，剧烈的爆炸声从那里传了出来，破碎的零件哗哗的往下掉，光柱的起始点是魔法森林。该不会是魔理沙率先开炮了？

    “很不错的科技啊。”丰姬拿着辰逸给辉夜的激光枪，对住辰逸，“都赶上了月之都千年前的科技了，要试一下吗？”

    “别逗了，这东西连我的防都破不了，顶多就感觉到热一下而已。”辰逸也不在扯皮直接向外飞去。

    看着天上那些仿佛星际争霸里的人，这算是第一波攻击吗？怎么有种玩魔兽防守地图的感觉？

    不过除了刚才魔理沙开的那一炮之外，其他地方似乎都没有响动，整个天空目前大概就只有辰逸一个……这种被整个世界抛弃的感觉是怎么回事啊！魂淡！难道你们还想看戏不成？！

    辰逸被从其他裂缝了探出来的巨大战舰所射出的强光照了个通透，在一大帮穿着星际铠甲的士兵中间，辰逸显得格外显眼……

    “实施抓捕计划……”从不知哪里传来的命令之后，这帮子穿着星际铠甲的士兵们纷纷收起手里的枪械，拿出光剑，看起来是打算肉搏了……**与铠甲的搏斗。

    玩光剑？辰逸咧嘴一笑拿出一把剑柄，手一抖，赤红色的剑身从剑柄延伸出去，四周的温度顿时就急速攀升起来，炎ri！

    “大小姐，我们不去帮忙吗？”在红魔馆外边，咲夜看着天空里被围的辰逸问道一边的抱着睡着的芙兰的蕾米。

    “没关系啦，这种一开始的就出现的杂兵就算是我们刷了也没有经验……咳咳，最近游戏玩多了……”蕾米看着盯着自己的咲夜，语气有点尴尬，“这是一方面的原因啦，咲夜你不觉得跟杂兵动手太掉价了？”

    “是吗？大小姐以后还是少往帕秋莉小姐哪里跑了，最近我在打扫大小姐的房间时可是搜集到不少糟糕物的籍……大小姐不要学坏了啊。”

    “什么！那东西我明明放在墙壁的夹层里了，咲夜你怎么可能找到！？”蕾米大惊。

    “只是无意间碰到的……”咲夜转过身子，当初安在大小姐房间里的针孔摄像头还真有用……

    “嗯哼～算了，反正那些我早就记住了。”卖萌似的嗯哼以后的大小姐情不自禁的蹭了蹭怀里的芙兰，“还是妹妹好，让命运什么的全都去死，后面好软好舒服啊～”

    “中国……”咲夜眼神复杂的看着坐在扎马步中的红美玲身上的大小姐，大小姐啊蹭胸什么的找我就好了，你就不怕在红美玲那里窒息吗！？

    是不是想个法子，使个绊子把碍眼的中国从红魔馆里踹出去呢？咲夜思考着……一把手术刀从手里飞了出去，红魔馆的一处地方的环境立刻开始扭曲，一个脖子上插着一把手术刀，穿着一身怪异黑衣的入侵者倒在地上挣扎两下不在动弹。

    劣拙的隐藏！

    清理杂鱼这种工作交给琪露诺去做就行了，为什么自己刚才要犯傻冲出来啊，一剑刺入一旁的如罐头的战甲里，炎ri上面携带的灸热高温立刻将青灰色的战甲变的通红后开始融化起来。

    果然最开始试水的都是最水的存在，辰逸空出的左手闪现出一蓬冥焰快速的飞向天空里漂浮在着一艘战舰，炎ri挡下迎面打来的主炮攻击，左手上的冥焰直接贴在了战舰的上面，紫黑色的火焰顿时快~~-更新~~速扩散起来，但愿你们不会被小町扔到河里……

    既然做出了打算入侵这个世界的打算，就不要想着逃跑！毁掉一艘战舰的辰逸看着已经有些人开始拖着笼子往回赶着打算撤离了，一些刚刚化形的不入流小妖怪被抓也并不是出呼意料的事，刚化形的小妖怪还是很弱小的，大概就是比毛玉高那么一点……

    除开那些雄性妖怪，对于雌性化形的小妖怪还是很讨人喜欢的，毕竟可爱的生物没有人会讨厌，赤红色、冰蓝色的光环从辰逸脚下逸散出去，空中开始出现大量的冰凌，力量得到加强的小妖怪们，纷纷打破被冻结的笼子，争先恐后的向下地面逃去。

    “把俺的大酱还回来，你们这帮趁着俺睡觉偷袭的铁壳子！”幻想乡里公认的某只9从下方大叫着。

    呃？大妖精也被抓了？不会刚才可没有看到大妖精啊，闪过再次袭来的一击主炮，辰逸想到，这些家伙知道近战不行后，开始利用远程的炮击对着辰逸轰炸起来。

    “喂！笨蛋妖怪，你看到大酱没有……你的冰不错啊。”飞到辰逸旁边的琪露诺看着接近辰逸的炮弹纷纷变成冰块的场景，“虽然跟最强的俺还有些差距，但是可以啦。”

    ……你这转移话题的方式是怎么回事？笨9你不是刚才还喊着大酱吗？不会是忘了？

    “9，你不是找大妖精吗？”辰逸提醒道。

    “大妖精？谁啊？”“……啧！就是大酱！”

    “啊！俺竟然忘了！你们这帮铁壳子快点把俺的大酱还回来！不然俺就不客气！！”娇小的琪露诺对着一艘巨大的战舰大叫起来，回应她的是一击主炮……

    不过大妖精真的被抓走了吗？辰逸的眼睛向下瞟了一眼，一抹绿毛映入眼中……果然是9啊……

