
　　“娘子，向充此人太过放肆，既失了邗江府统军，竟还敢此寻娘子索要八千贯，娘子何必搭理他。”向充刚走，仙娘身旁侍候着的婢女仙儿便面露不满，嘟囔着对仙娘道。

　　仙娘看了眼身旁的清儿，无奈道:“向充心术不正，我自然看的出来，但东南官场之上，唯有向充这样的小人方能为我所用，牛进达之辈虽好，但连李恪都用不得，更何况是我们。”

　　清儿恨声道:“当初我大梁边线若非竟是这等武臣，又岂会败与唐贼之手，先皇和阿爹又岂会丢了性命。”

　　仙娘闻言，一双秋波流转的美眸之中竟露出一丝伤色，叹道:“当初父皇麾下四十万大军，可谁曾想竟是不堪一击，李孝恭南下，各部统率，各州镇守望风而降，以致有江陵之败。”

　　仙娘说着，眼中还有着满满的愤恨与不甘。

　　李恪拜师岑文本，而岑文本曾为故梁帝萧铣的中书侍郎，若是李恪在此，必能猜出仙娘的身份。

　　隋末唐初，反王萧铣自巴陵起兵，以复辟萧梁之名聚拢人心，拥兵四十万，据山南、江南之地，也算是一时英豪。

　　然萧铣其人外宽而内忌，引得君臣失和，先后斩军中臂膀董景珍、张绣，使得众将离心，待李孝恭同李靖率唐军自川蜀顺江而下时，萧梁大将周法明、雷长颍、盖彦等望风而降，四十万大军竟撑了不过月余。

　　唐军少战而兵临梁都江陵城下，萧铣从岑文本之言，为保全江陵百姓，而举城，率麾下文武降唐。

　　萧铣贵为梁帝，虽有五子，却只有一女，仙娘既唤萧铣一声父皇，那仙娘的身份自然也就呼之欲出了——梁帝萧铣之女，巴陵公主萧月仙。

　　至于清儿，则是当初随着萧铣一同被押入长安城问斩的萧梁大将军文士弘之女。

　　无论是萧月仙还是文清儿，他们的生父都是死于李恪的祖父，太上皇李渊之手，故而两人同大唐皇室自然是有不共戴天的血仇。

　　清儿问道：“娘子要向充请李恪来烟雨楼，可是有意借此机会诛杀李恪，以报先皇之仇？”

　　萧月仙和文清儿之父死于李恪的祖父手中，这笔账，他们记在李恪的头上自然也并无不可。

　　不过萧月仙却摇了摇头道：“要杀李恪，未必非要在烟雨楼，我此番要向充请李恪来烟雨楼乃是另有要事。”

　　文清儿性子直率，文士弘死时她方才六岁，这杀父之仇她整整念了十二年。

　　当初在大运河上，李恪周身俱是王府卫率，文清儿没有刺杀的把握，故而未能动手，如今得知李恪将至烟雨楼，她哪还能坐得住。

　　文清儿道：“杀父之仇不共戴天，难道娘子便不想报仇了吗？”

　　萧月仙道：“想，当然想，我连做梦都想着杀了李渊，为父皇报仇。”

　　文清儿道：“那娘子为何不早作布置，在烟雨楼杀了李恪？”

　　萧月仙道：“当初杀了父皇和文将军的是李渊，而非李恪，难道杀了李恪便算是我们报了父仇了吗？”

　　文清儿道：“难道你我看着李恪在眼前，就此放过吗？”

　　萧月仙摇了摇头道：“不，李恪不仅是李渊之孙，李世民之子，更是岑文本的弟子，当初岑文本劝父皇降唐，而后父皇被杀，魂断长安，可他如今却为朝廷要员，享荣华富贵，我岂能放过他们。”

　　当初岑文本为萧铣中书侍郎，李孝恭率大军兵围江陵之时，便是岑文本进言，劝萧铣为保住江陵百姓，举城降唐，而后待萧铣降唐后，岑文本更是被拜为荆州别驾，助李孝恭平定山南，出力甚多。天籁小说网

　　如今萧铣已经故去十二载，化作一堆白骨，而当初力劝萧铣降唐的岑文本却还活得好好的甚至成了帝王心腹的中书舍人，李恪的楚王府长史，深得李世民父子信任。

　　文清儿问道：“娘子的意思是？”

　　萧月仙道：“白虹贯日，东南局危，这是我们难得的机会，若是借此机会，我们断送了唐贼的半壁江山，届时再杀了他李唐宗室，才算是报了亡国杀父之仇。”

　　——————————————

　　向充自烟雨楼中出来，走在前往临江宫的路上，心里还有些迷糊。

　　他不知萧月仙的身份，甚至他都未曾见过屏风之后同他说话的那个女子的容貌。

　　向充从始至终，同萧月仙讲话的次数也不过一手之数，而且每次见面，中间都隔着那道屏风。

　　烟雨楼乃是风尘地，萧月仙既在烟雨楼中自然也不是良家女子，但向充对她却不敢有半分轻视。

　　向充尤还记得，六年前，他还只是一个掌军不过三百的旅帅，那时萧月仙便找到了他，短短四载，便助他自旅帅升任丹阳府统军。

　　向充至今还不知萧月仙为何要助他，但他知道，萧月仙其人绝不简单，绝不是区区一个烟雨楼便能将她概括了的。

　　以往，萧月仙只是命他打点些丹阳府上下关节，拉拢周边州县官吏，他只当萧月仙是为求财，勾结地方官府，故而也未曾多想，但方才，当萧月仙想要见李恪时，向充突然意识到了萧月仙比他想的还要复杂地多。

　　萧月仙若只是为了钱财，她去结交李恪作甚？李恪这等人物，又岂是萧月仙能够随意攀附的。

　　可她若不是为了钱财，又能为了什么，当官吗？萧月仙乃是女子，绝无做官的可能，莫不是她也想做那奇货可居的吕不韦？

　　向充想着，心中越发地忐忑，但他也知道，他也没有其他的选择了。

　　不只是因为那八千贯钱，向充更有诸多把柄握在了萧月仙的手中，若是萧月仙捅了出去，他必逃不过一个“死”字。

　　向充贪财，他能走到今日殊为不易，要他为了心中的一丝隐忧放下如今的权势，他万万做不到。

　　左右已别无选择，向充只能硬着头皮跟着萧月仙走了下去。

　　“末将丹阳府统军向充，欲延请大都督往烟雨楼一叙，还请代为通传。”向充走回临江宫，把在手中已经攥了许久的请帖送到了临江宫外戍卫的豹骑将士手中，恭敬道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十七章 萧月仙免费阅读。https://xs.23sk.com 