
　　虞正南带着几个小弟匆匆从南面的楼梯下到二楼，二楼要热闹很多，虽然是深夜，但一种重要的部门都在这里，值班的人比三楼四楼多很多，天井两侧走廊里来来回回走动的人不少。

　　几人装作一边满走一边说话，绕过天井走向右侧的走廊，这时从右手边第二间办公室走出来两个女人引起了虞正南的注意。

　　这两个女人都是女军官，而且军衔还不低，一个少尉和一个中尉，且不说英军，只说华泰军的军衔都是含金量十足的，一个少尉的军衔已经是很高的了，华泰军军官是没有吃闲饭的，就更不用说女军官，这可是稀罕物种，且不管美丑，只要是只母的，其他男军官都使出浑身解数展开疯狂的追求，真正是宝贝得不得了。

　　少尉女军官是华泰军官，中尉是一个英军女军官，就是这个英军女军官引起了虞正南的注意，虽然军官制服换成了英军女式军官制服，但是虞正南一眼就判定这个女人就是刚才在楼上潜入陈铁柱办公室的人。

　　她一头波浪式的金黄色头发和脚上的皮鞋出卖了她，此时她正和身边的华泰女军官两人手挽着手从装备处一间办公室里走出来，两人之间边说边笑。

　　虞正南忍不住感叹，这个英国女人的行动速度也够快的，她从陈铁柱的办公室出来到现在还不到两分钟的时间，这中间要换衣服，还要从楼上窗户溜到这一层楼的卫生间。这种速度根本不一般的间谍能有的。

　　统帅部内的三个办公区并不是互不往来，相反人员互相走动非常频繁，这除了工作上的原因，还有私人原因，虞正南猜测这个英国女人肯定是借着工作上的原因到这里来的，只因这么晚了如果是私人原因来到这里不免引起别人的怀疑，这一点从她手上拿着文件夹就能看出来。天籁小说网

　　这一次，虞正南和他身后的几个小弟就将这两个女军官的面容看得清清楚楚，两拨人互相面对面走来，虞正南的军衔比较高。比两个女人的军衔高一大截。两个女军官隔着五六米就举手敬礼。

　　虞正南装作一边同身边的小弟说话，一边习以为常地举手还礼，只是瞟了两个女军官一眼就继续和身边的小弟说话。

　　两拨人就这么擦肩而过，待两个女人走出走廊到天井环形走廊的时候。虞正南停了下来。身后侧的一个小弟问道：“处座。怎么办？”

　　虞正南正色道：“不要轻举妄动，派人去查查那个英国女人的身份，在哪个部门工作。她在这里的人脉关系都有哪些，另外派几个机灵一点、盯梢技术高超的兄弟二十四小时盯着她，千万不要让她察觉自己已经被盯上，我强调一点，不能让她脱离你们的视线范围之内，但是没有我的命令不能打草惊蛇！”

　　小弟郑重地点头道：“明白！”

　　凌晨零点，小弟匆匆赶到虞正南的办公室，“处座，查到了！这是那女人的档案，她叫蕾切尔，今年二十六岁，调来统帅部之前是英军第八集团军后勤部秘书，现在是统帅部战略规划处第三科工作人员，她在统帅部认识的人很多，以性感、大方而闻名，简直成了英军那边的香饽饽，英军那些牲口们一个个为她要死要活的，听说不少军官为她私下里还进行过决斗，在调查的时候，我得到了一个惊人的发现，她跟阿奇博尔德将军的助理秘书杰姆斯关系密切，两人经常往来，据说杰姆斯一向以她的男朋友自居”。

　　虞正南连忙拿过档案看了起来，档案上记载着这个女人的经历非常丰富，从高中毕业之后就加入了英军，到现在已经有八年时间，在英军军方很多部门都工作过，英军第八集团军是从埃及调过来的，到这里的时间也不超两个月，难道日本人的情报势力已经渗透都了北非？

　　仅仅从档案上看不出什么问题，蕾切尔并不是中途加入英军工作，而是从学校毕业就进了英军，虞正南相信这份档案上记载的一切信息都是真实、并且有据可查的，想从档案上查到这个女人的真实身份根本不可能。

　　不过有一点引起了虞正南的注意，档案上有一条记载了蕾切尔曾经在1939年生病，在英国一家疗养院修养了半年。

　　想了想，虞正南皱眉道：“没想到这个蕾切尔跟阿奇博尔德的助理秘书关系这么密切，仅凭我们刚才拍的几张画面模糊的相片，没有实打实的证据，我们还真不能随便抓人，否则英国人那边闹起来，只怕陈长官的面子上都不好看。不过不要紧，我们有足够的时间，现在她已经拿到了情报，估计明天早上下班的时候她就会出去传递情报，一定要给我盯紧她，看她跟什么接头！

　　还有，你看这里，这上面说她曾经生病在这家疗养院修养了半年，你想想，如果按照这份档案上来看，她从学校出来之后就加入了英军，根本没有时间接受间谍训练，一个没有接受训练的人会有昨晚那种表现吗？我怀疑她在生病这段时间肯定是去受训了，马上派人联系英国方面，调查她是否在这家疗养院真的呆过半年”。

　　小弟立正道：“是，处座！”

　　3月13日早上8点，昨晚值班的人都打着哈欠跟前来上班的人交接，然后下班回自己的住处休息。

　　“叮铃铃——”

　　正躺在办公室沙发上熟睡的虞正南突然起身抓起电话道：“我是虞正南！什么情况？”

　　电话中传来小弟的声音：“处座，目标准备出门了，现在已经从宿舍里出来！”

　　“我马上来！”虞正南丢下电话就快步走出了办公室。

　　两分钟后，虞正南走到统帅部大门附近马路上来到一辆汽车旁边来开车门上了副驾驶。

　　虞正南喘了一口气问道：“昨晚没什么动静吧？”

　　开车的小弟说：“没有。那女人自从回到她自己的办公室之后就一直没出来过，这不刚下班回了一趟宿舍就换了一身衣服到车库开车去了！”

　　虞正南皱眉道：“她一个办公室工作人员，哪里来的车？”

　　“杰姆斯的汽车！”

　　“就是阿奇博尔德将军的助理秘书杰姆斯？”

　　“对！”

　　杰姆斯是中校军衔，而且身为统帅部副统帅的助理秘书，有一辆汽车一点也不奇怪，在交通工具上，统帅部各部门副科一级副科级别以上的军官基本上都配发了汽车，而且都是华泰国生产的军用吉普越野车，这种汽车越野能力相当强悍，在丘陵、宽敞的山路、沙漠上、丛林道路上都行动自如。减震效果也很好。一经面世就受到各**方亲睐。

　　没过一会，统帅部的大门就缓缓打开，一辆吉普车从里面开了出来，蕾切尔穿着一身白色套裙坐在驾驶座位上。还带着一副墨镜。

　　“处座。目标出来了！”小弟提醒道。

　　虞正南观察了一下说：“这女人也不避嫌。穿着一身白色套裙开车军车到处跑！”

　　小弟笑道：“处座这就有所不知了，她这样已经成了习惯，不仅她的同事。就连大门口的岗哨都见怪不怪了！”

　　等那女人开车走出一段距离，虞正南说道：“跟上去，小心一点，别让她察觉！”

　　“明白！”

　　一路上，保卫处的几辆汽车轮流跟踪，过了二十分钟左右，不仅蕾切尔，虞正南他们也都到了市区。

　　蕾切尔在一条商业街口停下，取了车钥匙下车后，提着挎包扭着肥臀，迈开修长的大腿开始逛街。

　　这条商业街人头攒动，非常繁荣，以前没有这么热闹，自从华泰国南部集结了二十多万军队之后，这里很快就热闹起来了。

　　如果政府政治清明，军队纪律良好，其实军方和政府的钱是最好赚的，特别赶上这种时候，有军队驻扎在附近，隔三差五的就有士兵和军官来市区逛街消费，而且华泰国和英联邦军队的士兵都有钱，也舍得花钱，商贩们自然是大赚特赚。

　　虞正南见蕾切尔走进商业街，在这里跟踪的难度将成倍增加，一个疏忽就有可能脱稍，让目标消失在视线范围之内。

　　他马上吩咐道：“立即派几个人分别守在商业街各个路口，她是否跟别人接头都不打紧，关键是不能让她脱离我们的视线！另外派几个人远远的跟着，能发现她跟别人交接情报最好，如果能拍下相片就更好，没有收获也没关系，但是一定不能让她脱离我们的视线！”

　　“明白！”

　　蕾切尔在商业区慢悠悠闲逛着，一直逛了十几分钟，跟踪的人才发现她走到一个卖帽子的小摊前停下，开始拿着摊子上一顶顶帽子挑选。

　　没过一会功夫，就有一个中年男人挤到了旁边也挑选着摊子上的帽子，挑选帽子的人一共有六个人，有两个还一直跟摊主讨价还价。

　　这时跟踪的人才发现，蕾切尔和那个刚才挤过去的中年男人手上拿着的包是一样的，两人在摊桌下迅速进行了交换，随后那中年男人丢下一张钞票在摊子上，拿着一顶帽子戴在头上转身就走，跟踪的人马上分出几个跟着那个中年男人而去。

　　一直坐在车里的虞正南终于等到了消息，手下前来汇报：“处座，发现接头人了，而且我们还拍到了他们交换皮包的照片，已经有四个人去跟着接头的人了，其他人都在盯着目标！”

　　“很好，谨慎一点，不能让他们发现已经被盯上，你们在这里继续盯着，我先回去了，有事立刻汇报！”

　　“是，处座！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七六四章 真神现身免费阅读。https://xs.23sk.com 