    龙傲天注定是一个会引起无数玩家震撼的男人。

    因为龙傲天他就两个小时时间，整整用掉了一百多万恶魔能量啊！

    那可是普通玩家们可能一辈子都攒不起来的恶魔能量啊！

    而且更加诡异的是，龙傲天抽到的新年套装部件，每套都是九个部件。

    这样的运气也是平均到龙傲天差点口吐鲜血而亡。

    太气了啊！

    直播间里，也有其他土豪玩家想要看看龙傲天这个三大流氓之一会不会有策划爸爸的照顾。

    但让人没想到的是，这龙傲天的运气比他们还差，而且差了十万八千里。

    但从某种意义上来说，又不能说龙傲天的运气很差。

    毕竟他每套新年套都已经抽到即将完满的程度。

    只是每一套都是这样，每一套都是只差一点而已。

    于是乎其他的土豪玩家纷纷在直播间里感谢自己当初及时收手。

    “幸好我只抽了五六万就收手了，不然估计现在也得像龙哥这样抓狂了。”

    “谁说不是呢，我就抽了十万，也只抽到了两个部件而已，按理来说其实龙哥的运气不算差了。”

    “就是这个运气，是在用的不是地方哈哈哈哈！”

    土豪玩家们的弹幕，龙傲天没有看见。

    此刻的他无比愤怒，眼睛里的怒火仿佛马上就要喷出来似的！

    突然之间，龙傲天仰天长啸，伸出手指指着晴朗的天空破口大骂道。

    “狗策划！你给我滚出来！我龙傲天要与你决一死战！”

    而后他又立刻连通了龙琮的私信，语气十分不善的说道。

    “龙琮！赶紧把策划狗贼的联系方式给我！”

    “啊？啥玩意儿？！”龙琮突然被龙傲天用如此气愤的语气对待，也是一脸懵逼。

    “嘶——”

    龙傲天深深吸了口气，压下了自己心中的怒意，毕竟这个抽取奖励的几率也不是龙琮定的，跟他发脾气也于事无补。

    强忍怒意，龙傲天将事情的来龙去脉简略的说了一遍。

    “我倒要问问狗策划，为什么这么对我！我龙傲天死心塌地为他打天下！他凭什么这么对我？！”

    龙傲天越说越气，又指着天空喝骂起来。

    “狗策划！你要吞钱我不让你吞了吗？！你哪怕给我凑齐一套新年套装啊！”

    “狗贼！给我滚出来！”

    龙傲天觉得一定是狗策划在他眼前的这个抽奖轮盘里设置了什么他不知道的程序。

    这样才能让他抽到二十七个新年套装部件，却凑不齐一套新年套装！

    这已经不能用几率来形容了，这简直就是游戏史上最伟大的奇迹！

    甚至龙傲天在心里还个这个奇迹取了个名字，就叫“黑幕奇迹”！

    龙傲天越说，龙琮就越忍不住。

    终究在龙傲天朝天大骂之时，龙琮还是笑出了声。

    “哈哈哈哈……我……我不是故意的……哈哈哈哈……！”

    “没事儿！哈哈哈……你先……先别着急，我去帮你问问看。”

    讲道理龙琮还是挺同情龙傲天的。

    龙傲天之前说的也没错，游戏初期他就拉了不少新玩家进入游戏，还带着自己的傲天俱乐部全体玩家入驻恶魔天灾，为恶魔天灾博得了不错的流量。

    况且新年活动这也是刚刚开始，龙傲天二话不说就直接砸了一百多万恶魔能量，这可是几千万现金啊！

    虽然现在游戏论坛里的恶魔能量和现金的汇率下跌了不少，但也保持在1:40的程度。

    而且肉眼可见的，这次新年抽奖活动过去之后，恶魔能量的汇率必然会迎来一次上涨。

    像龙傲天这么给策划爸爸捧场的玩家，真的还挺少的。

    所以龙琮也觉得如果这次是策划爸爸给龙傲天卡住了抽奖几率的话，那确实有点不应该了。

    所以龙琮答应龙傲天去帮他问问，确实并没有给龙傲天王晖的联系方式。

    毕竟这可是他能够领先于龙傲天的优势之一，就这么告诉龙傲天了，他岂不是不能领先了？

    所以策划爸爸的联系方式绝对不能给！

    除非策划爸爸亲自命令。

    龙琮也确实把这事情放在了心上，立刻就替龙傲天去问了。

    而且也很快就得到答案，给龙傲天打来了私信电话。

    龙傲天就在那游戏轮盘旁边等着呢，见龙琮打来电话，立刻就是秒接！

    “怎么样？策划狗贼是不是觉得对不起我，要给我点补偿？”

    龙傲天压低了声音，但却忘了自己的一切表现都被直播的全世界皆知。

    “小琮啊，你说狗策划是不是有点不够仁义？我也没少给恶魔天灾长脸啊，他怎么就能忍心吞了我这么多小钱钱呢！”

    “我的小钱钱难道是天上掉下来的吗？那都是我家小秘书们一点一滴赚出来的呀！”

    “我都已经砸了这么多钱了，首席秘书刚刚都给我打电话了，说让我节制一点。”

    “就真的一套完整的新年套装都不给我呗？这肯定是他那边控制了我的中奖几率啊！不然我怎么可能27块套装部件凑不齐一套新年套装？”

    龙傲天又抱怨了一阵子，这才又笑嘻嘻的问道。

    “怎么样，狗策划是不是说要补偿我了？”

    “只要他愿意补偿我，那他就还是我的好爸爸！”

    龙傲天对着私信面板眨了眨眼睛，默默等待着龙琮的回答。

    可他等到的并不是自己想要的答案，而是龙琮无奈的叹息。

    “呃……傲天啊，不是我骗你，我刚刚已经跟游戏官方确认过了，策划爸爸就在我面前确认的游戏数据，人家确实没有在抽奖轮盘里做手脚。”

    龙琮的一句话，直接就把龙傲天说愣住了。

    他整个人都在这一刻瞬间崩溃。

    “所以就是我纯粹脸黑呗？”

    龙琮点了点头，叹息道：“理论上来说，的确是这样的。”

    “我……这……”

    龙傲天这了半天，也没这出半个字来。

    甚至他的身形都开始微微摇晃，好似马上就要倒下去似的。

    这个瞬间，龙傲天的脸上全是绝望之色，简直就是见者伤心闻者流泪。

    而就在这个瞬间，直播间里却幽幽飘过一条彩色的弹幕。

    “非酋中的非酋，这波，我愿称傲天大哥为非酋之王！”

