    图书馆里，温斯顿盯着胸口的绿色徽章看了半响，然后伸手将其取了下来。

    这枚绿色徽章看起来像邪物硬币，分量不重，摸起来有一股冰凉润滑的感觉。

    将徽章上下抛了抛，温斯顿问道：“这代表了什么？”

    爱玛盯着这枚徽章：“代表你被非王族和管理员的第三派接纳了。仔细回想一下，你之前做了什么？”

    “除了亲了你们也没干什么事情啊？”

    “这事就不算了，想想其他的。你有没有随便看书，涂抹读物之类的行为。”

    “我一直在打牌，完全没有。说起来打牌时作弊藏了三张牌算不算？”

    “我就知道你作弊了！”花栗鼠愤怒的喊道。

    爱玛无奈的扯住花栗鼠：“停一下，想揍她出去再揍，我们目前的问题是绿色徽章。你有听到什么声音么？或是感觉到什么异常么？”

    “没什么异常啊，就是有点想喝西瓜汁，然后有点想吓唬人，附带还很想做游戏。”

    “什么游戏？”

    “就是高空跳绳的游戏，从高处一跃而下，一直到最底层，可好玩了。”

    “没有游戏是这么玩的。”爱玛无奈的说道，“看来你的意识已经被污染了。牢牢记住，好玩的游戏是不会看到血的，这一点你必须时刻提醒自己。走吧，看来我们必须得赶快前往第二层，然后看看那里到底有什么了。”

    将所有的行礼收拾好，爱玛再三确认所有人没有东西落下，这才领着所有人走向楼梯。

    一边走，她一边给所有人解释注意事项：“注意，每一层必须停留五分钟以上，刚好是看一页书的时间。我们现在在第八层，如果多人一起走进单数层时需要报数，听到报数声音跟人数不符时需要回到下一层，然后继续看书。”

    踩上橡木制成的台阶，爱玛继续说道：“努力装作什么事情都没发生的样子，一路往上就行。路上看到有人推荐图书的话不要管他，必要时可以使用武力。”

    “你说的是那个拿着《四十八种让你欲仙欲死的游戏玩法》的家伙么，我觉得那个人看起来挺亲切的。”温斯顿指着拐弯处的一个灰袍说道，“我觉得我们应该给他一个展现自我的机会。”

    “花栗鼠！”

    “我在！”

    “揍温斯顿，把温斯顿揍晕为止。”

    花栗鼠直接一拳砸在温斯顿的肚子上，让对方吐出一口胆汁，然后比着大拇指昏了过去。

    扛起昏迷的温斯顿，花栗鼠跟爱玛无视一切来到了七层，并将温斯顿放在休息室的沙发上。

    “花栗鼠，你来照顾温斯顿，我去看书满足条件，等她醒了我们就报数然后前往第六层。中间无论发生什么，都无视即可。记住，在我回来之前，你不能离开休息室，这是规则的一部分。如果我回来了，也要反复确认我有没有佩戴徽章。还有，不要看表，表上的时间不准，一切以我回来为主，明白了么？”

    “好的。”

    看着爱玛离开，花栗鼠头一次感觉自己好像挺没用的。

    他没有翻书，也没有动桌上的小点心，只是一动不动的盯着休息室的门，等待爱玛的归来。

    虽然爱玛表示看书只需要五分钟，将找书的时间加进去也不一定会超过十分钟，不过花栗鼠感觉这段时间格外的漫长。

    盯着休息室的门，他感觉自己似乎已经等了快一个小时，但始终没有等到爱玛。

    漫长的等待让他有一股想要看看时间的冲动，不过他还是将其忍下来了。

    好不容易听到了脚步声，他兴奋的想要冲出休息室，但他最终还是在门口停下，小心的问道：“爱玛？”

    “那是谁？”

    一个满脸伤疤，身体纤细有力但没有左臂的女子走了进来。

    她看起来是个人类，不过浑身散发着一股让花栗鼠毛骨悚然的气质，仿佛一只食人无数的野兽站到了自己的面前。

    尤其是让花栗鼠感到恐惧的是女子的佩剑，那把佩剑看起来就像是一把锈剑，不过上面缠绕着无数的血气，仿佛是一头上古邪物在发出愤怒的咆哮。

    站在休息室的门口，女子捏着下巴看着休息室中的花栗鼠和温斯顿，然后说道：“两个孩子……跟情报不符，还是问一下吧。你们谁是爱玛？”

    花栗鼠牢记着爱玛的吩咐，一句话都不敢说。

    “不愿意说话么？算了，让我休息一下，这里的时间感官很错乱，我感觉我已经找了三天了。”

    在花栗鼠身边大大方方的坐下，女子摇响了呼叫铃，然后对闻讯而来的灰袍说道：“来点酒，再来点上好的下酒菜，账单麻烦给王族寄过去。”

    “女士，我们这里不允许喝酒。”

    一道剑光乍现，面前带着绿色徽章的灰袍从中间一分为二，随后消失成一滩粉末。

    那是纯粹的暴力，是将剑术凝练到极限的产物，是已经超越了剑术的巅峰，达到玄而又玄的力量。

    在这份纯粹的暴力面前，亵渎图书馆诡异的规则也无法起效，照样被斩成了碎片。

    重新摇响铃铛，女子对前来这里的灰袍说道：“打扫一下，再给我来点小菜。”

    “马上就给您送来，女士。还有，您想出去么，我们可以为您安排。”新来的绿徽章灰袍恭敬的问道。

    “不用，我觉得这个地方挺好。怎么，你们要赶人么？”

    “您说笑了，为每个访客服务是我们亵渎图书馆应尽的义务，希望您过的愉快。”

    女子要的东西很快被送了过来。

    咬开酒瓶的瓶塞，女子让豪爽的将酒一饮而尽。

    “爽快，十年没有喝到好酒了，这次真的来对了。而且这次给的钱也不少，新婚旅行应该没有问题了。”

    花栗鼠继续装作没看到的样子，呆呆的坐在一边，甚至连用余光看对方一眼的想法都没有。

    喝光第二瓶酒，女子这才心满意足的将酒瓶扔开，准备离开。

    看到对方准备离开，花栗鼠终于松了一口气。

    但就在女子想走时，被扔在沙发上的温斯顿呻吟了一声，慢慢的爬了起来。

    “刚才怎么了，有点痛，又有点爽，挺容易上瘾的感觉。”

    正准备卖出去的女子停了下来。

    她扭过头，看着沙发上挠头的温斯顿，疑惑的问道：“温斯顿，还真的是你啊。”

    “你是……莱娜阿姨？”

