    几个门客小心翼翼的跟在后面，虎二爷是个宽厚的主公，他们被派出来的时候，得到了交代，知道他们所监视的人实力强大，因此不敢靠的太近。

    但是宋征一直往沉默魔山中走去，他们不敢不跟上，尽管心里也有些犯嘀咕：那可是危险地沉默魔山，虎二爷几年来好吃好喝的招呼，值不值得真的为他卖命？

    他们浑然不知，这一次的任务，真正的危险不是沉默魔山，而是他们跟踪的宋征。

    入山百里并不危险，而且相对于深处来说，这里可以算是繁华地带。不过从戴罪城进入沉默魔山，主要的途径是几个山口，其余的地方并不好通行。

    宋征选了一个本来就很少有人走的山口，进去之后更是七拐八拐，很快就脱离了大路，钻进了一条冷僻的山谷。

    这里泥土中半埋着白骨，阴风阵阵，那几个门客一进来就觉得有些不对劲，忽然看到前方似乎有什么东西！

    一尊巨大的白影正在慢慢地走过来，巨大的白象正在从山谷的阴影中走出来。

    反正也需要把天齿白象放出来，索性让它一并解决了。

    几个门客都是凭着一张嘴吹牛弊混吃混喝的主儿，让他们盯梢——这种活儿没问题，可是让他们在沉默魔山中猎兽，那就抱歉了，他们完全不能胜任。

    更何况，是一头兽皇。

    几个门客甚至根本不知道这是什么有灵之兽，只是看到体型庞大，马上就明白自己肯定不是对手。他们一声怪叫转身就跑。

    然而天齿白象轻轻一跺脚，山谷中的大地立刻波动起来，将他们一起弹飞上了天空。

    也是巧了，正因为飞上了高空，能看的更远，他们看到虎二爷正带着人从山谷外飞快追来。门客们大叫：“二爷，救命！他们就在这里……”

    宋征背着手站在天齿白象的身后，原本以为这是一群不开眼的毛贼，可是听他们这么一喊，似乎事情还不那么简单。

    他心念一动，天齿白象嗷的一声又被收进了藏兽袋中。

    苏天龙和苏天虎带着大批的命魂战士，骑着甲狼飞快赶来，门客们已经摔在了地上，哼哼唧唧的呻吟着。

    宋征看到他们身上苏家的装束，已经大致明白了。

    他虽然不大高兴，却也能够理解。毕竟人家把珍贵的天鬼屠神刀给你做了定金，若是不安排人看着，你拿了宝物跑了怎么办？苏家岂不是亏死。

    正在这个时候，苏云姬从后面追了上来，连忙说道：“宋先生，您听我解释……”

    宋征摆摆手，道：“本来想明天给你的，既然你们正好跟来了，取出来了就给你们吧，结束咱们的交易。”

    苏云姬茫然：“给我们？什么东西？”

    她绝想不到宋征所说的乃是兽皇的精血，在她的意识中，想要获得兽皇的精血，是一个难比登天的任务，需要进行大量的调查，获取一切和兽皇有关的情报；然后需要组建一支强大的猎兽队，宋小圣虽然可以作为主要战力，但也需要其他人配合。

    最后，因地制宜的制定一个详细的计划，并且还需要外围的一些人员配合，帮助他们在沉默魔山中找到那一头兽皇。

    即便是一切准备工作都十分到位，能不能完成这个任务也没有十足的把握。

    而刚才他们还在山谷外，视线受到了阻隔，没有看到天齿白象。

    宋征一挥手，打开了藏兽袋，苏天熊在后面一声怪叫：“小心，他要放出奴兽，强行逃走了！”

    宋征鄙夷的看了他一眼。苏天熊反瞪了过去，他一来就看到黄善和赵蟒身上背着大包小包，心里就更加看不起了，怎么看都是一群土包子进城，没见过世面的样子——这货色还想猎取兽皇？开什么玩笑。

    苏天熊的话，在苏家还是有点用的，一部分命魂战士立刻警惕起来，激活了自己命魂，随时准备战斗。

    但是藏兽袋中，冲出来一股庞大的气息，那一瞬间，他们所有人感觉，这种气势仿佛能够压制整个天地，让他们心中甚至不能升起一丝对抗的念头，只有臣服一个选择。

    苏天龙几个是识货的，顿时神色一变，连忙制止了家族战士鲁莽的行动：“都不要乱动，肃静！”

    藏兽袋之中，一头巨大的有灵之兽走了出来，它一出现，整个沉默魔山都隐隐有一种臣服的迹象，数千里之内，所有的有灵之兽鸦雀无声，它们都感应到了兽皇的压制。

    苏云姬一双妙目瞪得圆溜溜的，小口微张，脑中一片空白。

    苏天龙当场呆滞，看着天齿白象在山谷之中闲庭信步，一时间什么话也说不出来。

    倒是是苏天虎有些懵懂，带着几分疑惑：“这不是兽皇天齿白象吗，怎么会在他的藏兽袋里？”

    然后他忽然跳了起来：“不可能吧，兽皇成了他的奴兽？”

    整个苏家的人，包括苏天熊和苏云柯父子在内，全都处在一种呆滞的状态，没有人回答他。

    宋征没有理会那边苏家众人，他对苏家的行为虽然表示理解，但被人监视心中当然还是有些不快。他取出了天鬼屠神刀，对天齿白象说道：“放一碗血。”

    天齿白象顿时老泪纵横，可怜不已。

    宋征不耐烦了：“别装了，你这么大的块头，放一碗血算什么？再哭就两碗！”

    天齿白象赶紧收住了眼泪——宋征大为惊奇，老家伙你可以啊，收放自如！

    宋征举着天鬼屠神刀上前，老象明白自己是逃不过这一刀了，他用象鼻子指示了一处不是要害的血管，宋征干净利落的一刀刺了进去。

    天鬼屠神刀果然好用，顺利刺开象皮，拔出来的时候，一道鲜血跟着飙了出来。

    宋征用准备好的一只陶瓶接住了，天齿白象可怜兮兮的看着他，但是宋征蛮贪心的，一直接了一瓶子，才对老象一点头，老象立刻封闭了伤口，一滴鲜血也没有浪费。

    老象看着那只陶瓶连连腹诽：说好了一碗，最多两碗。可是这么大一瓶，少说也有三碗了。

    宋征盖好了瓶塞，随手扔给了苏云姬，这姑娘吓的魂飞魄散，手忙脚乱，用一种“五体投地”的狼狈姿势接住了，心中一阵阵后怕，万一摔碎了……

    宋征一拜手：“行了，我要回去了。你们还要在这里看风景吗？”

    苏家上下一阵默然，看什么风景，这里是沉默魔山，没事谁愿意来这里。

    苏天龙上前来深深一拜：“请准许我们护送大人回城，以示歉意。”

    宋征无可无不可：“行啊，那就走吧。”

    一路上，苏天龙几次想要开口，对宋征解释一下之前的“误会”，可是宋征一身冷淡浑然一股气势，让他不敢开口。

    苏天龙犹豫着，忽然看到了自己漂亮的侄女，心中一动暗示了苏云姬一下。苏云姬也不好意思开口，而且对伯父们之前不听自己意见颇有些怨气。

    可是大伯已经下了命令，她只好硬着头皮上前，干咳了一声说道：“大人，并非是我们不信任您，而是……”

    宋征不需要她编理由解释，摆手道：“无妨，你们付出了天鬼屠神刀，心中有些不踏实也是正常。”

    苏云姬暗中松了口气，后面的苏天熊眼珠子转动，心中一声冷笑，这家伙这么好说话，一定有什么猫腻！

    苏天龙和苏天虎却是在这几年，经历了太多的人情冷暖，宋征这一番话让他们连连点头，这才是真正高手的气度！

    路上的时候，苏天龙就和宋征商谈报酬的事情了。那一把天鬼屠神刀只是定金。而苏家能够拿出来打动宋征的东西不多，固定的资产店铺、房屋这些，宋征有没什么兴趣，他不会在戴罪城停留太久。

    最后协商的结果是，苏家再付给宋征一千万灵钱，并且负责寻找一位兵器大师，和宋征交流打造兵器的窍门。

    ……

    苏家浩浩荡荡的杀出去，又分外谦卑的接了几个人回来，这么大的事情，城中早已经传开了。那些觊觎苏家地位的大家族各自有着判断，同时飞快的开始派人打探消息。

    这事情瞒不住，因为苏家带去了数百强大的命魂战士，人多口杂，很快兽皇被人收服的消息就传开了。

    然而滑稽的是，这些得到了真实消息的家族，竟然没有一个相信！

    那可是兽皇，戴罪城多次联手猎杀都铩羽而归，什么人有能力收服它？这根本不可能！苏家这一次打的是什么主意？太明显了，他们已经撑不下去了，故意放出这样的消息，有什么神秘人，收服了兽皇，而现在这一位神秘人和苏家关系很好，正在苏家做客，他会为苏家撑腰。

    呵呵，这样的计谋，实在是太拙劣了。

    于是各家各户立刻下定了决心：加大对苏家行动的力度和速度，争取在苏家倒下去之前攫取更大的利益。

    因为一旦苏家垮了，大家一拥而上，就很难说各自能够抢到多少了。

    提前动手，多抢一点是一点。

