    大后方，洪振国看着氢气球上传回来的图像，脸上露出了笑容，但笑容里却有一种说不出的森冷：“确定是核弹爆炸，根据位置断定爆炸的五个目标是这里。”

    洪振国指着地图上五个目标，画上叉号。

    刘国威啧了一声：“确定是张平干的？”

    张越海耸耸肩，“你想想，除了张平还有谁这么疯狂。别人就算想要疯狂也没办法啊。别忘了，张平现在和楚依依可是有一头蛟龙坐骑的。”

    好一会，刘国威有些担忧的问道：“我们虽然和异族对峙，但也有一些交好的，甚至还有别的人族的外星文明。张平会不会误炸？”

    “不会的！”洪振国很肯定的说道，“给他的地图上都做了详细的标注，也和张平解释清楚了，更让张平复述一遍，不可能出问题。”

    大家这才点头。

    而后洪振国笑道：“张平既然这么给力，我们也不能落后。将士兵们派出去吧，可以稍微放宽一下战斗范围。”

    大家将这里的情况向后方通知一下，华国的军队行动开始加速了。

    张平在这里大杀四方，消息很快就送到了洞天外面诸多大佬的手中。大佬们看着报告，一时间有点无语了：虽然知道这小子不一般，可这才进去不过两天时间，就干了这么多大事。

    不过大佬们很快就讨论起应对措施。不用说，张平这么干，对方肯定会做出改变。智囊们做了各种推演，再将信息发送到洞天里，洞天这边尝试联系张平，将这些推演送到张平手上。

    但是张平已经深入洞天，洞天环境干扰了通信，张平并没有接到这些信息。

    而且此时的张平很忙滴。被炼制成为功德灵宝的万妖诅咒效果贼好。张平算是看出来了：那些妖兽本来是在沉睡，这片世界里有某种力量让它们沉睡了。但是万妖诅咒带来的愤怒，竟然让它们暂时冲破了镇压。

    如陆地般的巨龟，如山丘般的黑虎，好似列车的长蛇，以及无法飞起来、只能在地上蹦蹦跳跳的巨鹰，全都在追击张平。

    尤其是巨鹰，好像这里有某种力量镇压了它们，无法飞行。不然张平就不能这么活蹦乱跳了。

    不过也是因为苏醒的妖兽，似乎也就是筑基层面。当然，体型还是很大的。最小最小的，也有三五米高度。也不知道有没有小体型的，反正没看到。不过无所谓了，这些妖兽已经‘够用’！

    别看只是筑基期层面，但因为体型足够庞大，破坏力足够疯狂。

    张平跑一会就开启一会万妖诅咒，眼看妖兽追上就暂时收入戒指里；不断操作着，始终让妖兽跟在身后，又不断有妖兽苏醒，加入追击的队伍。张平就这样带着这一支浩浩荡荡的妖兽军团，冲向前方。

    渐渐的，一个恢弘的堡垒出现在张平面前。

    那里，是妖族·金光圣阙方面的驻地。确切的说，是多个妖族种族的联合军事基地。

    和人类、神族等种族不同，妖族因为形态众多，大家又形成相互依存的关系（如食物链），很难单独分开。因此妖族的社会形态，类似于一种‘联合集团’的性质。

    不同妖族抱团，不同的团体之间有冲突也有合作。最后大家共同团结在一个超级庞大的强大实力下，如金光圣阙、云霄圣阙等大型妖族势力。最后这些大型妖族势力联合起来，形成了妖族的文明体系。

    眼下张平要去的，就是这样一个诸多妖族联合的前哨基地。按照翻译后的名字，这个前哨基地叫做‘龙门’！

    “龙门，我很不喜欢外族用这个名字啊！”张平嘟囔着，带头奔奔奔，背后已经有大量妖兽追追追。

    却说此时妖族的前哨基地龙门内，诸多妖族精英正在紧急讨论中。而其中比较显眼的，就有两个张平的老熟人：

    金光圣阙的少主金云天，以及云霄圣阙的公主南江雨。

    不过今天在诸多妖族精英前面，竟然还有两位神族的代表，其中一个赫然是张平‘刚刚认识的朋友’：摩迪摩多神族的阿西娅吉娜。

    旁边，还有一个神族，像是精灵族，但矮小一些、也粗壮一些，但并不给人难看的感觉。但这神族却有第三只眼。

    这第三只眼，是魔法之眼！

    而眼前这个新的神族，正做自我介绍，用的是妖族语言：“奥博斯魔法神族、大地之子：修斯·斯蒂芬。”

    金云天点点头，“没想到你竟然懂得我们的语言。”

    修斯·斯蒂芬说道：“本来这一次进入这片亚空间的之前，就想着和你们妖族联手的。最近人族这边，尤其是地球文明这边，越发的猖獗了。

    就算没有这次事情，我们也准备过几天稳定下来，联系贵方，联手围剿一两个人族文明的精英。最近这些年，人族文明发展的太快了，需要遏制一下了。”

    说到这里，金云天也不得不点头。但随后又问：“可据我所知，神族整体还是很强大的，你们完全可以单独与人族对战，为什么要拉上我们？”

    修斯·斯蒂芬顿时冷笑了，毫不客气了：“你说这话的时候，自己心中没数吗！你们妖族整体力量不也很强大。但你们不也被人族打的损失惨重！”

    金云天沉默了。

    其实妖族、神族内部都有同样的问题。妖族本身内部就是一个食物链的社会，你不能指望那些低级妖族一边为高级妖族提供食物（自身），一边还要舍生忘死的冲锋陷阵。

    所以就有猼訑族这样的妖族，直接倒向人族了。说点极端的话：和人族合作，至少不用担心被吃的灭族。至于说偶尔有非法分子涮羊肉…咳咳…能吃几个。

    而神族内部呢，直接来了一个超级大分裂——魔族、神族两大阵营，不死不休。

    而且神族修行是要有‘神职’的，神职冲突就只有一个结果——打，把另一个打死了就解决了。

    相比之下，人族内部团结多了。当然，还有蛮族也类似。

    但是蛮族固然和人族不对付，可和妖族、神族也不怎么对付。

    当然了，妖族和神族之间也不是什么好邻居，大家也经常会把脑子打出来。当前这片星空的四大族群，族群内部又有诸多分支，相互间都是今天合作、明天捅刀子，就看谁更腹黑更心黑更手辣。

    用华国的一句话可以解释这个原因：非我族类其心必异，死了的异族才是好的异族，才能放心做朋友。

    至于说为什么修斯·斯蒂芬说‘计划’要过几天再合作，其实意思也很简单：过几天看看妖族会不会被人族打出脑子来，大家再提合作，就能获得不少利益了。

    却怎么也想不到，妖族这边还没怎么样，自家脑子都被炸了。接连四个神族的前哨军事基地被炸翻了，死伤什么的都无法统计。

    面对核弹这种流氓攻击手段，神族有太多的准备都只能抓瞎。

    金云天沉默一会，又开口了：“我同意合作。不过有一点，对人族的核弹攻击，你们有应对方法吗？”

    有当然是有的，毕竟大家放怼这么多年了。但是用起来却不太顺手。

    不说妖族、神族了，就算地球文明自己面对核弹的攻击，有时候也会束手无策。老话说得好：只有千只做贼的，哪有千日防贼的。

    要防止核弹，就只有两个方向：一个是提前发现，将危险掐灭在萌芽中；还有就是拦截摧毁；一旦核弹爆炸了，说什么都晚了。

    这一次神族带来的方法，就是一种拦截摧毁的手段。

    大家讨论差不多了，阿西亚吉娜恨恨地说道：“我要活捉那个高云河！把他的灵魂放在神火上烤千年！”

    “高云河？”金云天和南江雨对视一眼。

