    “可是，爸爸刚刚不是说我们是同一个班级的小朋友要团结友爱、互相包容吗？”

    佐佐奶声奶气的问道。

    “这个……”

    胡烁竟一时语塞，想了想，还是觉得如果因为新丰小朋友教佐佐怎么要糖吃就把他拉入黑名单有些不太公平，主要是，不利于对佐佐的教育。

    “其实，爸爸只是觉得新丰不应该教你怎么问爸爸、妈妈要糖吃。”胡烁如实说道。

    “哦。”

    佐佐点点头，然后又嘟起了小嘴，好半天都没说话。

    “佐佐，你又怎么了？”胡烁忍不住问了一句。

    “我心情不好。”

    “然后呢？”

    “吃糖可以让心情变好！”

    “……”

    胡烁感觉自己头顶飘过了三根黑线，在心中默默把新丰那个混小子骂了一顿。

    嗯，回头一定得加一下他父母的微讯，好好聊一聊。

    回到家，胡烁陪佐佐搭起了积木，是那种巨大的泡沫积木，可以搭建成城堡的那种，像这种积木也只有房子足够大才有地方玩，不然，完全摆不开的……

    “爸爸，我们一起搭建一个小矮人的房子好不好？”

    玩了一会儿，佐佐提议道。

    “好呀。”

    胡烁微笑着点了点头。

    “爸爸，白雪公主和七个小矮人到底长的什么样啊？”佐佐抱着一块泡沫砖头，忽然问道。

    “呃……”

    “这个吗？”

    胡烁轻轻皱了皱眉，一时间还真是不知道该如何回答。

    不过，佐佐的这个问题倒是提醒了他一件事，趁着《佐佐的故事》卖的如此火热，《白雪公主》《灰姑娘》等故事的动画版制作倒是可以提上日程了……

    其实，这个事胡烁之前也有想过，只是，那时候手里实在没钱，不过，现在胡烁的手头可是宽裕了不少，首先，冯海波意外的从杨云嫣那里“借”到了五百万，然后，《白雪公主》等十几篇故事在华文故事网的电子版分成累计金额已经到了四百多万，再加上实体出版赚的钱，胡烁可支配的钱已经超过了一千万。

    不过，目前实体出版那部分钱还没有到账，那个钱的结算周期要稍微长一些。

    “佐佐，真的很想知道白雪公主长什么样子吗？”

    胡烁笑呵呵的问。

    “嗯。”

    佐佐用力的点了点头：“她一定很漂亮……”

    “爸爸现在就带佐佐去看白雪公主。”

    胡烁说着直接把佐佐抱了起来。

    “啊？”

    “她在我们家里吗？？”

    佐佐精致的小脸上满是惊讶。

    胡烁则是笑而不语，直接把佐佐抱到了客厅的大镜子前。

    “喏，里面的就是白雪公主了……”

    胡烁道。

    “哪有白雪公主啊！那明明是我呀。”佐佐努了努小嘴。

    “佐佐就是白雪公主啊！”

    胡烁哈哈一笑，在他心中已经有了一个不太成熟的想法，他打算做《白雪公主》的动漫时，就用佐佐的形象，然后卡通化。

    在另外一个时空白雪公主的形象大多是老外，而在这里白雪公主长什么样却是胡烁说的算！

    “爸爸骗人！”

    “我才不是白雪公主呢……”

    佐佐嘟着小嘴，有了小情绪，刚刚她真以为自己能看见白雪公主呢，结果却被爸爸骗了……

    “佐佐，怎么了？”

    就在佐佐闹情绪的时候，杨云嫣的声音从门口传来，不知何时，她已经进了屋。

    “妈妈，爸爸骗人！”佐佐跑到了杨云嫣身前，告起了状。

    “啊？”

    “爸爸怎么骗你了？”杨云嫣笑呵呵的问。

    “爸爸说我是白雪公主，可我明明就不是白雪公主啊！”佐佐眨了眨大眼睛说。

    “爸爸的意思是我们佐佐比白雪公主还漂亮~！”

    杨云嫣俯身把佐佐抱了起来，在她的小脸蛋上轻轻啄了一口。

    “哼，不理爸爸了，我要跟妈妈玩儿~！”

    佐佐给了胡烁一个嫌弃的小眼神。

    “……”

    胡烁苦笑着摇摇头，虽说是被小丫头嫌弃了，却也是乐得清闲。

    躺在沙发上，胡烁打开了酷歌APP，今天是《我的未来式》上架开售的日子，与之前的《健康歌》一样，也是晚上七点上架，这会儿刚好是八点钟，《我的未来式》已经上架一个小时，下载量是八千多次。

    胡烁记得《健康歌》上架的时候，十几分钟下载量就达到了一万次，不过，那时候《健康歌》已经火爆网络，属于自带粉色，而《我的未来式》是一首纯新歌，拿来与《健康歌》的上架数据对比显然是有些不公平的。

    胡烁又翻了翻其它与《我的未来式》同时间上架的歌曲，只有两首歌的下载量要高于它，并且，那两首歌的演唱者都是知名歌手，自带庞大粉丝群的那种，如此一来，《我的未来式》的成绩也算可以了。

    当然，指望这首歌大火的话也不太现实，毕竟，在另外一个时空它便不是一首大火的歌，只是借了《爱情公寓》的东风，被更多人熟知而已。

    胡烁又翻了翻歌迷们留下的评论，虽说歌曲刚刚上架一个小时，但也有几百条的评论了……

    “朵朵小姐姐的新歌，必须支持！”

    “超喜欢这个节奏，点个赞。”

    “貌似没有《健康歌》有趣，但也算是不错啦。”

    “又是云嫣的作品，敢问云嫣是哪位大神？？”

    “《爱情公寓》是什么鬼？介绍说这首歌是《爱情公寓》的主题曲，可是完全没听过这部剧啊。”

    “同问，我还刻意在网上搜索了一下，完全没有这部剧的消息。”

    “……”

    当初胡烁在歌曲介绍中加入了《爱情公寓》主题曲的信息，看来还真是起到了一定作用，至少真的有人关注到这个讯息了。

    而歌迷们对这首歌整体评价也还可以，几百条的评论中，也只有几条差评而已……

    就在胡烁刷着歌曲的评论时，忽然有电话打了进来，来电提示只有一个字：妈。

    由于某种原因，胡烁跟父亲的关系有些僵，父子俩很少有交流，倒是偶尔会跟老妈通话，上次，胡烁出车祸的时候，老妈在医院照顾了十几天，直到他出院，才回的老家。

    目前，胡烁的父母住在隶属江城管辖的胡家镇，那里也是胡烁的老家。

    在胡烁还没出生的时候，胡烁的老爸胡兴业便独自来到江城闯荡，并且很快就打下了一片属于自己的天地，一手创立了兴业建筑公司，那时候国内的经济发展很快，建筑行业也异常火爆，公司成立短短五年时间，胡兴业便累积了上亿财富，成功跻身江城的富豪圈。

    也正是那几年，胡兴业认识了胡烁的岳父杨万里，两人可谓是一见如故，那个年代还流行结拜，于是一次酒后，两人直接磕了头，结成了异性兄弟，后来胡烁和杨云嫣相继出生，胡兴业和杨万里更是直接给两人定了娃娃亲。

    再后来，两人的企业都是越做越大，不过，杨万里和胡兴业走的是两条不同的道路，杨万里一直是依托于实业，胡兴业在房地产不太景气的那几年直接把公司转型为了做金融的公司。

    大概八年前，金融风暴来袭，大批金融公司倒闭破产，胡兴业的公司也没能幸免，百亿身价化为泡沫，还欠了一屁股债务，后来这些债务还是杨万里帮忙还的。

    经历此事之后，胡兴业也算是心灰意冷了，而且，年纪和身体都不允许他再折腾，便带着老伴回了老家，安享晚年。

    说起来，胡烁也是标准的富二代，只是，在他二十岁那年家道中落而已，不过，杨万里倒是很守承诺，依旧让杨云嫣嫁给了他，并且，还让胡烁入主了万里集团……