    第六十二章羡慕嫉妒与恨

    袁哑巴买了地的事，还不等苏小婉推着俩孩子回到家就传遍了全村了。

    袁弘毅跟着保甲又去镇上了，苏小婉就自己推着板车回家。没推过不知道这个板车是真的不好推，再加上这路又不是水泥路，连石板路都不是。全是坑坑洼洼的路，这还是晴天，真不知道下雨天怎么走。

    看着苏小婉推得歪歪斜斜的样子，程三叔跟在后面也是掩嘴轻咳了一下。上前说道：

    “小婉，还是我来推吧。别你把俩孩子给推到田里了。”

    苏小婉小脸一热，只能让开说道：

    “叔，这路是真的不平，赶明儿，我们把这路弄成石板路，那就不平整了？”

    “哈哈哈，好，以后我们想办法弄吧。不过，那石板可不便宜，你看我们修房用的，都是泥。”

    苏小婉也看过了，村里好多人家的房子，除了地上那一圈地基是石头外，上面是用泥夯实的，这还算是好的，还有好多是竹篱笆一样的墙，只是在那竹篱笆上糊了些泥而已。

    二丫头被勤儿揽着坐在板车上，看着推车的换成了人，不由依依呀呀的冲着苏小婉叫，伸着手要苏小婉抱。

    看来这些天的相处，二丫头可能是把苏小婉当成娘了。因为她感受到了苏小婉的照顾和疼爱。

    苏小婉伸手抱起二丫头，让勤儿坐稳一点，刚回到村口，就看到村里的三姑六婆们都站在那里等着。

    看到他们过来，有人直接上前去就拉住了板车说道：

    “村长，他们说袁哑巴买了地是真的吗？”

    袁弘毅有出息了，程三叔自然是很得意的，当下就笑着点头笑道：

    “是啦是啦，他是真的买了地来修房了。以后，这里就不是我们的村口了，他的房子修好了，那地方才是我们村的村口了。”

    一个中年妇女挤了过来，一脸巴结的笑意溢出来了，上前来一把就拉着苏小婉的手说道：

    “哎呀，勤儿她娘。。。哦，呸呸呸，不是不是，我是说袁家小娘子，我跟你说，我可是看着袁哑。。。你家相公长大的，小时候，他还在我们家吃过饭呢。”

    呃。。。。。

    苏小婉有些想把手缩回来，但这长年做着农活的人的手上的力也是很大的。她热情的拉着苏小婉。苏小婉缩一下没缩出来，只能受着了。

    有些尴尬的看着眼前的女人，女人可是热情的说着，一嘴的黄牙溅着唾沫的说着当年她对袁弘毅的好。

    这就开始来要人情了么？

    在职场混过的苏小婉一眼就看出了这些人的心思。之前袁弘毅一个人独立门户的时候，那穷得连一餐饱饭都没得吃的时候，这些人没人给他送一碗野菜汤吧？

    果然，除了这个女人外，其他的女人也开始围了过来，可能是都想在苏小婉面前留个印象，个个都都热情非常。

    小婉知道她们的心思，也明白她们的意途。但这也是自己融入这个村的一个机会。

    所以，苏小婉全程都微笑着接受她们的热情和恭维。但心里如明镜一样的。可就在这时，有人大声说道：

    “怎么着也就是一个买来的女人，这种不知根底的，留着也是没有用，我看，等袁哑巴回来，我们还是给他找一个知根底的。”

