    话音刚落，他便迎着所有人吃惊，震撼和不可思议的目光，狠狠的撞在了另外一只荒神的甲壳上。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    以飞蟹荒神巨大的身躯而言，乔修亚的体格犹如虫子一般渺小，但这只虫子进行的攻击，造成的后果却是异常恐怖——只见斗气在巨斧的弧刃上熊熊燃烧，然后化作巨大的气刃，十字一般的光痕闪过，这只荒神的身躯刹那间就被斩为四段，无数污秽不堪的内脏和粘液倾泻而出，坠落在大地之上。

    没有停顿，转瞬之间，乔修亚又是一个闪身，接近了另外一个企图拉开距离的荒神，这些专注于炮击的荒神被靠近之后简直就和肉鸡一般，拿他毫无办法。一斧劈下，坚硬无比的水晶甲壳登时碎裂，荒神周身遍布的复眼和巨大的口器都变形弹飞，又是几道斧光闪烁，它剩余的节肢和腕足全部都被砍成碎屑，在荒神无声的哀鸣中，乔修亚大喝一声，巨斧如流星般陨落，彻底将它的身躯轰击为无数血肉残块。

    呼呼呼呼！

    急飞行，违背惯性般肆意转向，环绕在乔修亚周身的赤色斗气逐渐转换成黑色。

    他的荣光之力杀意波动，正是需要大量的杀戮才能逐渐唤醒的力量，而唤醒之后，无数被乔修亚杀死的亡魂，就会成为他力量的一部分，让他的度和力量更进一步，甚至就连荒神也无法捕捉，哪怕是克莱埃尔等人，也只能见到一片闪动的残影。

    轰！

    一斧横扫，黑色的气刃宛如刀锋一般，切向另外几只飞蟹荒神，无形的力量经过乔修亚的操控后，变得凝实无比，轻易的就切开了它们坚硬的甲壳，黑色的杀意波动肆虐，将其内部构造完全摧毁。

    几丁质甲壳，水晶，腥臭的血肉和不知道是什么东西组成的内脏，所有的一切都被乔修亚的力量撕裂破坏，化作漫天飞散的血雨和碎片。

    其他的荒神想要集火反击，对乔修亚所在的区域进行覆盖式轰炸，但是3号操控着要塞上的无数集束光炮扫向天空，乔修亚作为秩序之力的持有者，自然不会担心误伤，但这些飞蟹荒神假如不想被击坠，就必须要躲避或者硬抗，这样一来，自然就说不上集火和配合了。

    身后无数金色的光线划破天空，蜂拥而来，乔修亚任由这些光束擦过他的铠甲，攻击到他的身上，不仅如此，他还借着这股爆炸性的冲击力朝着其他荒神突进。

    掠过天空，接近目标，乔修亚注视着眼前体型胖的荒神，双手举起手中大斧，杀意波动聚集为深不可测的黑暗，他没有说话，而是带着宛若要劈开山峰般的气势，直截了当的一斧斩下，伴随着甲壳斩裂，骨骼碎成粉末的声音，乔修亚直接斩落了这只体型最大的飞蟹荒神头颅。

    “哈哈哈哈哈！”

    大笑一声，乔修亚原地一个加冲刺，身化一道道无法瞄准的颤音，以声在诸多荒神中来回斩击，激波掀起风暴和气浪，每一次黑色的斧光闪烁，就有一头荒神坠落大地，四分五裂。

    “他杀了多少荒神了？”

    “至少比我们当年要多。”

    地面上，一边配合三号无尽的炮火攻击，压制企图登上钢铁底座上的荒神大军，克莱埃尔一边自言自语的喃喃道，而莫瑞亚迅的回复了她的疑问：“这么一圈，算上地面上的低阶荒神，他已经杀了过一千头了，普通人一生未必都能杀死这么多生物，更何况还都是这种如此可怕的混沌魔物。”

    飞蟹荒神的攻击，他们刚才也见识到了，一道没集中乔修亚的流光撞击在了钢铁底座上，造成大块钢铁腐朽为铁锈，倘若是他们毫无防备的被击中，肯定会直接身死当场。

    但现在，乔修亚虽然被击中了好几次，可飞行仍然如此迅捷，似乎完全无伤一般。

    “还是我打造的铠甲好啊”

    老矮人如此感慨道，而克莱埃尔摇了摇头，继续操控钢铁魔树压制荒神，没有了空中的炮火支援，以她和莫瑞亚的实力，足以横扫这些怪物。

    天空中，杀戮仍在继续，乔修亚肆意的屠杀这些已经不敢继续攻击，只知道逃命的混沌魔物，但正当他大笑着沐浴荒神黑色的鲜血，将它斩为几块的同时，不远处的天空中，突然凭空炸响雷霆。

    青白色的雷光纵横天际，一道幽蓝色的门扉正在迅张开，它巨大无比，直径在呼吸间就过了三十米，四十米，而一股令人非常熟悉的气息也随着它的张开，从而涌入这个已经o腐朽不堪的世界。

    “时空门……迈克罗夫大6的气息？！”

    停止了追击，乔修亚停在原地，他双眼睁大，欣喜的看向远方，大声道：“通向迈克罗夫世界的时空门！”

    但好景不长，这个扩大到直径五十米的时空门不知道为何，突然又闭合消失不见了，消失的度就和它张开的一样快。

    没来记得思考为什么时空门会自己自动的打开，又自动的关闭，乔修亚突然转头看向另一侧的天空，双眼中满是警惕和震惊。

    “等等，那是……什么的气息？”

    翻滚的混沌天幕，在远方强大怪物的力量下，化作了搅动万里黑云的巨大漩涡，它缓缓凝聚缩小，然后化作一道接地通天的龙卷，降临于大地之上。

    乔修亚将目光集中到了天空之中，不知不觉间，天空中的乌云越来越黑，高空中不断刮起一阵阵狂风，云层的深处更是隐隐有雷声传来。

    有什么东西要来了。

    “来了。”

    他自言自语道。

    狂暴的闪电翻腾，恐怖的力量化作浪潮，冲刷着整个大平原上的存在，磅礴的混沌气息以几乎要把整个世界淹没的气势汹涌而来，强大的魔物被另外一个世界的气息所吸引，它肆无忌惮的挥舞着自己的触手，扇动双翼，于黑色的龙卷中降落在大地之上。

    如山岳一般巨大的身形将大地震动的如液体一般，翻起滚滚如潮的波澜，它巨大的骨质双角上流动着青白色的电光，展现自己的存在感。

    邪神之裔，混沌的爱子，饥荒代言者

    一如在时空门彼端那样，极意巨兽，【荒芜之牙】，降临于此！(未完待续。)