    藏书阁中秘籍严禁外带，未经允许，禁止私传。

    所以，在藏书阁中，有许多专门供人参悟的经室。

    宁易拿着两本秘籍，选择了一间经室，落下阵法，隔绝内外，成了一个密封独立且安全的空间。

    神魂剑藏。

    兽皮封面上，四个大字凝聚剑意，盯着瞧时，宁易只觉得神魂都在微微动荡。显然，这本秘籍定是修习神魂剑藏有成的名家所书，才有这般神韵。

    定了定神，宁易打开封页，仔细精研起来。

    小半日后，宁易合上书籍，面露沉思之色。

    神魂剑藏，以魂铸剑！

    用神魂力量，构建一柄神剑，此剑一成，可拥有灭神魂、破虚妄的能力。

    而这筑剑过程，十分不易，可以凝练神魂，对神魂伤势的恢复，确实有一定的益处。

    “神魂攻击术法。”

    宁易眼睛微微一亮，此种术法很少见。

    神魂攻击，凶险异常，对敌我双方都是如此。

    一个不好，伤了神魂，可是很难恢复的，所以习练之人并不是很多。

    但是，神魂攻击向来以诡异著称，用的好了，会有意想不到结果。

    “修习一下，可以当作底牌来用。”

    宁易按照书籍所述，静下心来，开始修习起来。

    熟练度+2

    熟练度+3

    ……

    不知过了多久，宁易意识海中，神魂力量波动，一柄神剑缓缓成型，虽然看起来有点虚幻，却凝而不散。

    “成了。”

    宁易睁开眼睛，瞳子深处，一抹犀利的剑光一闪而过。

    神魂剑藏，一共九层。

    宁易算是修成了第一层。

    在往下修行，魂力明显已经有些不足，就算宁易没有瓶颈的困扰，无足够的神魂力量支撑，也无法达到第二层。

    解决办法，一是服用增长神魂的灵丹妙药，二是修行可以增长神魂的功法，多以观想这主。

    神魂剑藏，恰恰就是属于观想之法。

    在凝练神剑的过程，其实就是在修炼。

    宁易只需散掉刚成型的神剑，然后在重新凝聚，不断重复这个过程，神魂就会渐渐变的强大起来。

    剑藏已入门，修炼不急于一时。

    宁易打开第二本术法秘籍，金钟罩。

    小半日后，宁言合上秘籍，眼中露出思索之色。

    金钟罩，这是一门锻体术法，共有九重，每修成一重，肉身力量便强大几分，防御能力也成倍疾增。

    九重圆满，仅凭肉身之力，便可敌练气九层的修士。

    防御之强，能硬抗筑基初期的修士。

    “好术法。”

    宁易赞叹一声，开始修习。

    熟练度+3

    熟练度+6

    …………

    有着绘制金钢符领悟的金之道作引，宁易很快入门，进展喜人。

    随着熟练度的不断提升，宁易的肉身在快速的变强，一层金光从皮肤之内渐渐朝外蔓延。

    五脏之中，五团能量受到牵引。

    原本消耗速度很慢，这一刻突然加速，快速的融入宁易五脏之中。

    入定修行，会让人忘记时间概念。

    藏经阁前，一名老者慢慢从紫竹林深处走出。

    他头发花白，穿着单薄的青衫，身形有些消瘦，但因其骨架奇大，反而更显挺拔威武。

    老者站在袋驴前，目光似笑非笑的盯着它。

    袋驴双眼目光平静，初时与普通袋驴并无异常之处。

    然而老者一直盯着它打量，无形的压力越聚越多，渐渐的袋驴眼底露出一丝恐惧，身体开始轻微的颤抖起来，最后身子一晃，闪电般没入地下消失不见。

    下一刻，袋驴又回到原地。

    驴嘴猛的张开，森寒的牙齿交错，层层延伸到深不见底的喉咙中，犹如恐怖的绞肉齿轮。

    它在示威，就像冲人呲牙的看门狗，看似气势逼人，实则很怂

    然后，本应伴着示威而来的恐怖嘶吼声，却半点都没传出来，现场静的出奇，好似逼人的示威就变的有点搞笑了。

    袋驴似乎也发现这一情况，身子一滚，化为一道雷光朝着远方遁去。

    下一刻，时空仿佛发生了弯曲，雷光又飞快的拐了回来，露出袋驴惊恐的小眼神。

    接下来，袋驴不断施展神通，每一种都有令人惊叹的威力。

    然鹅，就像鬼打墙一般，没有翻出半点波浪。

    终于，袋驴认怂了。

    哀鸣一声，趴在地上呼呼喘气，两只大眼睛眨啊眨的盯着老者，萌的一匹。

    “有意思。”

    老者莞尔，说道：“听说御兽宗的老狮子在培养一种集合诸多神兽血脉于一体的新物种，想必就是你吧。啧啧，八种神兽血脉，八奇兽，不简单。老夫正缺少一个代脚的，你跟我吧。”

    呜呜……

    八奇兽闻言连连摇头，嘴中发生拒绝的呜呜声响。

    老头太厉害了，跟着他自己别是一辈子也别想挣脱。

    刚出狼窝，又入虎穴，八奇兽说什么也不乐意，萌萌的大眼睛深处，甚至涌出一抹凶残的光芒。

    宁为玉碎，不为瓦全。

    老者心境通透，一眼便知八奇兽所想，脸色微沉，身上气息随之涌动，如山岳一般压向八奇兽。

    八奇兽低低一声咆哮，不断摔倒又重新爬起……

    渐渐的身上出现细微裂纹，布满鲜血，可是眼睛射出来的光芒却是如此的坚定，丝毫没有妥协的念头。

    老者微微动容，随后杀心顿起。

    这八奇兽天赋之强，世之罕见，又有如此心性，未来成就不可限量。既然不能为自己所用，又有了今天因果，自然杀之以绝后患。

    八奇兽哀鸣一声，似乎知道生命无多，眼底露出一丝悲意。

    就在这时，藏书阁中，一抹金光一闪而灭。

    “咦？”

    老者轻咦一声，目光如炬，透着层层阵法阻碍，落入宁易修行的秘室中，“金钟罩第四重，好厉害的天赋，之前竟然没有注意到。”

    老者又盯着看了会，心底掀起惊涛骇浪。

    随后心中一动，目光落在八奇兽身上，嘴上露出一丝奸诈的笑意，沉声说道：“罢了，你不该命绝于此。不过，既然成了我那学生的坐骑，这份因果还是要了的。不如咱们打个赌，十年之后，若你的实力能超跃我那学生，便许你自由。”

    八奇兽望了一眼藏书藏方向，大眼睛中露出些许不屑。

    一个练气期的小家伙，他一口气都能吹死十个八个。

    十年后？

    凭自己的天赋，怕是元婴期的老怪也不惧。练气期的小家伙既然天赋了得，又能成长多少，撑死了筑基吧。

    想到这里，八奇兽飞快的点了点头，生怕老者反悔。

    “很好。”

    老者一挥手，一道金光没入八奇兽体内，“放开神魂，十年之内，你追随他，若敢做乱，必取你性命。“

    八奇兽身子一颤，任凭金光融入神魂。

    老者原地等了片刻，一名黑色秘纹，戴着面具的人来到老者身前，躬身行礼道：“参见抚司。”

    “嗯，里面是个有意思的小家伙。考察一下，如果没问题，邀请他加入秘影司。”

    老者嘱咐了一声，转身走进紫竹林中。

    半月后，紧闭的密室大门缓缓打开，宁易迈步走出来。

    伸个懒腰，骨骼发生一阵脆响声，肌肤之上，泛起一抹淡淡金光。

    半月时间，宁易把金钟罩修至第七重。

    如果不是缺少丹药，宁易甚至准备一鼓作气，把金钟罩炼至第九重。.

    至此，五十多万两银子买来的丹药被宁易嗑光了。

    修炼金钟罩，对灵气需求极大。

    越到后期，需求量成倍的疾增。

    宁易虽然没有瓶颈困扰，可想修至圆满，差不多还需要一百万两白银。

    “吞金兽啊。”

    宁易感慨一声，修行果然不是普通人家能够做的事。

    想他父亲宁战，跨入练气七层已有六年，到现在还困在原地无法寸进，主要原因就是缺少资源。

    宁易进步神速，除了没有瓶颈限制外，主要原因还是资源充足。

    不到两月，他就花掉了七八十万两白银。别就普通家庭，就算是王候世家，也不敢这么花。

    金钟罩七重，神魂剑藏小成……

    这次闭关，收获满满。

    宁易的实力，也有了质的飞跃，在练气期中不说无敌，也是顶尖的存在了。便是遇到一般的筑基期，也堪一战。

    在大唐国中，练气期的修士最常见。

    筑基期算是中坚力量，小霸主级别。金丹境的修士十分少见，基本上是老祖级别的人物，位高权重。

    至于更高的元婴期，多是一方霸主，各宗宗主都是这个级别的。

    更高的炼虚，合道、大成境，基本上凤毛麟角。

    达到这种层次，追求的皆是成仙得道，大多隐世不出，外界极难见到。

    宁易虽然还处在底层，多少却有了些保命本钱。

    出了藏经阁，袋驴还在。

    这等灵兽半月不吃，也不至于有生命危险。

    只是，不知是不是错觉，宁易觉得袋驴看自己的眼神有点古怪，至于那里古怪，又说不上来。

    摇了摇头，宁易飞上骑上袋驴，直奔大门而去。

    闭关半月，想必荒屠派来的尾巴早就离开了。既便还留有人，恐怕不是什么高手，宁易修行初有小成，道也不惧。

    出了门，宁易特意在学宫门口逗留一会。

    果然，没有危险来临感觉。

    宁易有些失望了摇了摇头，一夹驴腹，直奔月桂芳。

    长安街上，十分的热闹。

    宁易刚刚汇入主街，就听到一个爆炸性的新闻。

    姜棋兵败云州，大唐丢失一郡之地。

    宁易心中咯噔一下，最坏的消息还是来了。

    那日仙会，见过荒屠之后，宁易就担心大唐兵败，最担心的事情还是发生了。

    短短半月，长安城中虽然还如一往般热闹。

    但是，在居民的脸上、眼中，宁易看到了一丝惶恐。

    兵败，打碎了长安人的骄傲！

