    对于星空彼岸洛天有很深的感情，当年在三十三世界，他来过，那个时候都是物是人非，说好最后一次，可是这次，他还是来了，因为这次同样牵扯到大劫。

    “开始吧！”

    宇宙星空之下，洛天和叶风两人站立对应位置，而中间就是曾经的晴空碧眼，他们要配合老不死仙王的晴空碧眼稳定这片星空。

    叶风点头，心意一动，宇宙苍穹轰然作响，一座巨大无比的门户出现，古朴斑驳，充斥岁月痕迹，出现在他的头顶上方。

    “嗯？”

    此刻慕容雁心意一动，和凌波仙子等强者封锁了这片虚空。

    同时，洛天的至仙门也出现了，两大门户相呼应，隐入虚空之中消失不见。

    “再来！”

    洛天轻喝，毕竟这不是真正的门户，只是虚影，所以，洛天和叶风一连祭出三道门户，隐入到虚空之中。

    做完了这些，洛天才算放心下来。

    “洛道友，我和这片星空有缘，我想留下来，不知可否？”

    临走之际，玉皇请求道。

    “哦？”

    洛天一怔，轻轻点头，道：“你有关这里的因果，也许留下来才是你的归宿吧！”

    在玉皇说那句话时，洛天内心的深处却是有种豁然开朗的感觉，也许带他到这里，才是真正的了解因果吧。

    “洛道友，我——”王母欲言又止。

    “王母也想留在这里？”

    洛天看向王母。

    “那昆仑山和我有些渊源，我想在那里开辟道场！”

    王母说出了自己心里的想法。

    “昆仑山，西王母——”洛天自语，似乎这一切和星空彼岸的神话传说开始吻合了。

    “两位，你们可知道，这星空彼岸对我来说意味着什么？”

    洛天的神色极为严肃。

    “洛道友，我知道，这是您的起源地，您对它看重如山，甚至事关整个大局，在下在此一定会尽心尽力，不敢懈怠，”玉皇急忙躬身道。

    “道友，我一路跟你走来，我——”“王母，玉皇，你们不要说了，我明白你们的意思，只要知道这星空彼岸的重要性便可，还请多多照应，如果有一天，仙神两界大劫渡过，这片星空，就有劳你们了，到时，我也许会派人辅助你们，”洛天打断了王母的话，对于王母，洛天自然是信任的，此妇德慈天下，怀仁沧桑，她能留在这里最好不过，不需要她的什么保证。

    “是！”

    玉皇和王母同时说道，然后两人身形一晃，就直接消失，玉皇出现在一处虚空之中，动用仙术神通，造就殿宇，隐于深层空间。

    而王母则是消失在昆仑仙山之内。

    至于两人以后怎么做，洛天就不想过问了，他能把他们放在这里，也算是了却一个因果吧。

    似乎冥冥之中，这才是他的使命一般，让洛天浑身轻松了许多。

    “这片星空自有他们的特别之处，反正我看不透，他们在此，也只是安守而已，真的发生什么事，起不了作用，”慕容雁认真而又毫不客气的说道。

    洛天点头，放玉皇和王母在这里，自然不是抵御什么大敌人，而是负责这片天地，毕竟，以他们的实力，在这片星空之下，也就够了。

    一片星空，需要神级人物，祈福造民，恩泽一方，负责这片天地气运，恒古久远。

    “好了，走吧，”最后，洛天深深的看了一眼这片星空。

    仙神两界不久后，绝对会和那个地方展开激烈的厮杀，也许那是终极对决，事关整个宇宙苍穹，洛天不敢说这是最后一次来这里。

    如果能够成长起来，俯视整个天地，他一定还会再来。

    裴容，素萍，上官飞燕还有兰兰等人，也是不舍的望了这片星空一眼，久违的感情已经不在了，毕竟经过了那么多年，留下的只有回忆和记忆深处的那一丝牵挂。

    然后，跟随洛天踏上归途。

    “也许，我还能再晋一级，”洛天心中自语，心神明悟，星空彼岸之行，让他少了一丝牵挂，心中的压力又轻了一些。

    “这里的气运果然不简单，仙界的气运，我甚至都能看透一二，这里，却是如同一团迷雾一般，沧桑中透着古老，祥和中透着威严，历经悠久，甚至比仙仙界还要古老，这到底是怎么回事，难道这里真的天地起源地？”

    一路上，叶风也是皱着眉头，深深的感悟着这次的星空彼岸之行。

    “嗯？”

    此刻，洛天突然心里一动，有一种不好的预感出现在心头。

    “怎么了？”

    身边的凌波仙子不由的问道，到了洛天这等修为境界，一旦有预感，那可是极了不得的大事。

    “不知道，总感觉有些心神不宁，似乎仙界又发生什么大事才对，”洛天凝重道。

    “既然如此，那我们就尽快返回，”凌波仙子直接说道，她是一个干脆果断的女人，毕竟，仙界才是她们根本。

    “好，走！”

    洛天点头，把众人收进了自己的识海之中，洛天的整个宇宙沧桑之中，如流星一般，飞速划过，向着那遥远之极，茫茫无比的仙界赶去。

    “师父——小子，快快，再快点，”此刻，洛天识海之中的一清牛鼻子，在莲花道胎中，突然痛苦的大叫起来，神色极为的哀伤。

    “怎么回事？”

    洛天不由的一怔，还没有看到一清道长如此伤心过。

    “我感觉到师傅的命魂在消弱——”一清道长的眼睛都有些红了。

    “难道是他——”洛天不由的皱眉。

    一清道长的师傅就是太上九清天，而他的大弟子就是上清，洛天一下子想到了这个被自己困了几百年的上清。

    此人野心很大，心高气傲，而且天赋很高，上次把他放出来，让太上九清天把他带走，看来是出事了。

    洛天和一清牛鼻子所想的不错，仙道道家是真的出事了。

    仙界有一处地方，叫作九清天，就是太上九清天的修练之地，甚至，以这里为自己命名。

    对于道家，洛天一直心存敬畏。

    三花聚顶，归气还元，一清化三清，道一二，一生二，二生万物，三生万物，太极，四象，八卦等，这均和道家有关。

    所以，洛天认为，道家的神通才是最值得研究的。

    否则的话，不会有人称为三千大道了。

    

