    因为祟力的缘故。

    陈凡始终注意自身的心境，不轻易妄动情绪。

    可是在这一刻，看到一堆堆珍贵矿石，被随意地堆砌在大厅之上，即使是身家丰厚如他，心中也是激起了浓烈的贪心。

    他余光瞥向身后的怜云和石中玉，杀机涌上心头。

    杀了他们俩，这三个箱子以及这满房间的珍贵矿石，就都是自己的了！

    也就是这抹贪婪和杀机涌上心头的刹那，陈凡突地身体一僵，识海中的星神印灵光大作，一股清凉气息轰然冲入陈凡的脑海。

    陈凡瞬间一滞。

    他突然意识到了情况有些不对！

    这些矿石的确十分珍贵、价值极高。

    可问题是，在场所有的矿石，都是他认识，并且知道价值的……

    没有一个是他不认识的。

    甚至刚好，其中许多都是白大人修复需要的珍贵矿石。

    这问题就很大了。

    白银魔神生存的年代不知道是多少万年之前。

    要说其遗留下的宝物、矿石，陈凡竟然全都认识，还这么巧不少是他需要的，他是决不相信的。

    而也就在陈凡心中产生怀疑的时候。

    他耳边依稀一道呼唤声响起。

    “陈凡！陈凡！”

    陈凡一个激灵，“白大人？”

    白大人的呼叫由远及近，逐渐出现在陈凡耳边。

    陈凡眼睛一花，周遭场景却也是陡然发生变化。

    同样的空旷，只是却没有了遍地的珍惜矿石，只有一个个带着浓烈邪祟气息的黑色花朵。

    黑色花丛中并没有什么矿物宝石，偌大的空旷房间虽然也的确摆着三个箱子，但是一个个给人以腐朽、破败的感觉，还散发着浓烈的“祟力”，丝毫没有之前的华丽、珍贵。

    他正踩在花丛之中，他的脚下一朵朵黑色小花，扭曲、缠绕在陈凡身上，同时一股邪祟的力量不断渗入他未经任何保护的身体！

    下半身传来的酥痒让他一个激灵，更加清醒过来。

    “这些花朵让我进入了幻境，还在散发祟力侵蚀我的身体！”

    自己的《源术》已经停止了运转，那些邪祟的气息不断感染、破坏着陈凡的身体。

    甚至自己身体中的源气自动所在角落，在毫无防守的被动攻击之下，陈凡依旧能够感受到大脑内一道道负面情绪正在膨胀……

    陈凡头上冷汗蹭的流了下来，却是当即心意一动，《源术》催动，同时身周灵光大盛，白皇甲浮现而出。

    随着祟力离体，陈凡脑海才终于恢复清明。

    “你终于醒了！”

    白大人松了口气的声音在陈凡心间响起：“我刚才叫你你就一点反应都没有，还刻意压制，让我无法发挥白皇甲的力量抵挡这些魔花对你的侵蚀……”

    陈凡嘴角抽搐。

    他自然明白过来，自己是中了幻术。

    若不是有“星神印”关键时刻起了作用，自己就算有克制祟力的《源术》在，怕也是要搭在这里了。

    “是因为怜云这魔女之前跟我说过，这宝库中可能有很多珍贵的矿石，我心中的有着贪念所以才中了幻术……”

    他嘴角抽搐，心中却是庆幸不已。

    谢过白大人，陈凡却是扭头看向同样满脸赤红、失去了神智的其他三人。

    这种花朵散发的祟力，与之前的祟力浪潮不同，并非是大量祟力一次性用来，是更加缓慢一点点侵蚀几人的。

    更像是温水煮青蛙。

    而三人修为都算强大，弱一些的狐九光身上还有陈凡注入的源气，一时也并没有什么事。

    陈凡瞬间冲到狐九光面前，剑光涌动，将其人身上的黑花祛除一空。

    这些黑花，能力诡异，能够让人堕入幻境，可是实际上本体却并没有什么防守能力，在陈凡剑光下，很轻松就被斩成了一地碎屑。

    “醒醒，狐九光！”陈凡手拍在狐九光头顶，再次将源气注入狐九光的身体。

    没了黑花影响，其人也是很快就恢复了意识。

    他迷蒙地看着面前的陈凡，茫然地看向四周，这才脸色一变。

    “这……”

    其也是后怕不已。

    而之后二人也是表情微妙地看着怜云和石中玉。

    当弄清楚眼下的情况之后。

    “要不要趁现在解决他们？”狐九光双眼闪过一抹凶厉。

    陈凡迟疑了一下，摇了摇头：“不急……”

    他看了眼依旧不断在黑花中堕落的二人，并未趁机出手，也没有帮助二人脱离环境，任凭二人朝着黑花更加密集的地方前进。

    他却是踏步来到了那几个看上去几乎已经腐朽的箱子之前。

    这三个箱子不是被摆放在这里的，而是和大地连接在一起，无法取走的。

    陈凡皱眉，上前观察了半晌，却也并未找到锁扣或者机关。

    却是直接进入各种增幅状态，猛然一剑斩了上去。

    锵！

    只是看上去腐朽的的箱子，却是挡住了陈凡飞影剑的斩击。

    “这？”

    以陈凡的力量，即使不使用任何剑招，单纯的挥击，在外界也足以将一座小山轰爆。

    可是这一剑斩出，却是半点作用都没起到，甚至地面都没有出现任何震动。

    陈凡瞪大眼睛，双眼愈加凶厉，再次一剑斩出。

    哧！

    这一次却是用上了《七杀剑》！

    只不过依旧是锵一声，一道火星生成，却是仿佛凡人举刀斩在金属上面。

    陈凡只感受到了发麻震颤的手臂，虎口也是几乎要崩出鲜血……

    “离谱。”他嘴角抽了抽，收起了手中之剑。

    他扭回头去，狐九光也是诧异看着他：“我来试试？”

    陈凡摇头，“不必了！”

    自己全力都破不开的宝箱，狐九光还要分心压制祟力，实力被压制的更多，更不可能破的开。

    毕竟这里是翡翠宫，魔神王遗留的东西，自己毁掉其实也很正常。

    陈凡扭头看向几乎已经在朝着祟魔转化的石中玉和怜云。

    挥剑出手将二人身周的魔花清除干净。

    很快二人也是恢复了意识。

    二人被魔花影响，以及被侵蚀的更加严重，虽然恢复了意识，但也是一个个盘膝打坐，好半晌才脸色好了一些。

    “多谢两位相救了。”怜云脸色苍白，给了二人一个奇异的眼色。

    陈凡摆了摆手，而后扭头看向房间里的几个箱子，舔了舔嘴唇。

    “这几个箱子就是宝库中的宝物？”

    怜云咯咯一笑，点头上前。

    却是很快拿出了一根赤红羽毛。

    随着这羽毛拿出，周围温度也是高了数分。

    陈凡看到那羽毛，却是挑了挑眉。

    即使身体素质如他，也是感受到了周遭的恐怖高温。

    甚至连旁边的黑烟祟力，都在这羽毛周边绕道。

    而领悟了火之道域的他，更是能够感受到其中的道韵！

    这羽毛怕不只是这里的特殊信物，还是一种至宝！

    而陈凡看着这羽毛，却是有点像在元商秘境时用来换取宝贝的那种玄鸟羽毛！

    “鸟类羽毛的样子总不会有太大差别，拥有火之道韵的宝物，未必就一定是同一种东西。”陈凡挑了挑眉，却也并未过多联想。

    手持着这根羽毛，怜云走上前去，伸出手，轻而易举就打开了第一个箱子。

    “就这么简单？”

    陈凡狐九光也是走上前去。

    怜云却是冷笑摇头：“简单？翡翠宫封闭那么多年，这根羽毛乃是从其中流传而出的，到我手里，可是不知道经历了多少波折……”

    只是其人显然没有详细跟陈凡二人介绍的意思。

    随着箱子打开，其内一道道黑色烟气升腾而起。

    大厅内本来就浓郁的祟力再次提升了几分。

    几人皆是皱了皱眉，皆是严防死守，将祟力全都隔绝在身体之外，一个个走上前来。

    看向了箱子。

    缭绕的黑色烟气氤氲，箱子里面随意散落着一颗颗血色晶玉……

    “呼！”狐九光瞪大眼睛，身体之上再次一道黑烟升腾，嘴角抽搐，双目之中竟然再次闪过一抹黑气。

    陈凡也是不由得倒吸了一口凉气：“这些……都是源血之髓？！”

    他神识扫过去，这一个箱子里，便有着近三百颗红色晶玉！

