    鲁托很是有些肉痛的道：

    “先生，这是临时VIP体验卡，我每年只有两次这样的体验权限，这是最后一张了，只有24小时的期限，在这二十四小时内，您就可以享受到VIP叁级客户的待遇，你一定能在这里面找到需要的东西！”

    说到这里，鲁托很是忧伤的叹了口气：

    “要不是我们的主管觊觎我的美色........要不是这个月我再完不成任务会有非常可怕的惩罚，我是绝对绝对不会把它拿出来的！”

    “美色......”方林岩忍不住翻了翻白眼，却不动声色的接过了这张VIP体验卡，然后淡淡的道：

    “那么，我应该怎么使用......呃？”

    原来他握住了这张VIP叁级卡以后，顿时就感觉到整个房间微微一晃，居然像是电梯那样朝着上方挪动了过去，升到了上方之后，周围的景色就变成了星辰大海，看起来蔚为壮观。

    不仅如此，面前还出现了清香扑鼻的各种奇特水果之类的，旁边更是有着奇特的长着蜻蜓翅膀的小精灵飞来飞去，送上各种点心和美食。

    方林岩此时无心顾及这些，已经带着迫不及待的心情点开了旁边的虚拟购物清单，立即就见到了原有的清单上方，多出来了一个VIP用户专区，点进去就有购物和出售两大选项。

    此时方林岩自然是选择购物，进入了之后的页面之后，顿时就是十几件琳琅满目的商品弹了出来。

    第一件商品就令方林岩立即就有了想要拥有的冲动。

    “银箭”高效蓄能口香糖

    类型：道具

    产地：半人马系K8星球

    稀有度：黑色

    装备部位：无需装备，直接使用。

    材质：塑胶，口气清醒剂，可持续工作纳米机器人。

    使用方式：咀嚼

    特效：清爽好心情，咀嚼本道具超过五秒钟之后，纳米机器人会朝着你的口腔内注入调配好的药剂，使你随机某一项基础属性临时提升四点，但是也会导致你随机某一项基础属性临时降低两点，同时移动速度提升5%，持续时间半个小时。

    提示：提升和降低的有可能是同一项属性，当你的某一项基础属性不足2点的时候，只会将其降低到1点。

    提示：当你对增幅/降低的属性不满意的时候，你可以对本道具继续咀嚼十秒钟，特效：清爽好心情将会再次发动重置属性，但执行此项操作将会使口香糖的能量耗尽。

    负面特效：充能，这是一件需要随时都需要处于挤压和运动状态下才能充能的道具，所以在它的能量耗尽以后，最方便的充能方式，就是将它塞在你的脚底和袜子之间，在你行走的时候它就会被自动充能了。通常情况下，你需要坚持走路五个小时以后才能使其能量补满，所以如果你没有时间的话，也可以请其余的人帮忙代劳。

    评价：这是一项伟大的发明，如果你的运气持续保持良好状态的话。

    铭文：想要变得强大，那么就得和雄性山羊有着共同的爱好。

    说实话，这第一件商品就让方林岩觉得非常惊喜了，高达四点基础属性的增幅，提升移动速度，虽然有各种负面效果，但也是瑕不掩瑜。

    ***

    第二件商品继续保持着极高的实用型。

    苦闷的红头发人偶

    类型：道具

    产地：历史进程中发生了第二次世界大战，并且德日意战败的所有地球位面。

    稀有度：银色剧情

    装备部位：放置于私人空间当中即可发生作用。

    材质：橡胶，颜料，

    携带特效：男儿当入樽，使持有者的跳跃能力提升10%，力量+1，敏捷+2

    携带负面特效：五十张好人卡，使持有者的魅力-1，若交涉对象为雌性生物的时候，魅力默认-2，若交涉对象为人类雌性生物的时候，魅力默认-4

    评价：想要变强，就得先变丑。

    ***

    山奇姆氏族的诅咒手雷

    类型：武器（一次性）

    产地：历史进程当中，白垩纪末期生物大灭绝未发生的所有地球位面。

    稀有度：无法评估

    使用方式：投掷

    材质：树皮，新鲜的芭蕉树叶搓出来的绳索，未知混合有机物。

    原理：这玩意儿的结构就类似于汤圆，外层是由山奇姆氏族巫医特别调配的药物，可以隔绝一切气味，内部则是基多拉的粪便（？？？疑似），并且还被兑得特别稀，一旦其被投掷出去，就会爆开然后将里面粘稠的内容物喷射向四周。

    但是，基多拉的粪便（？？？疑似）实际上是并没有杀伤力的，不过它会对一种叫做科加斯蚊的诡异虚空生物产生非常大的吸引力，这种生物可以穿梭在虚空当中，并且习性极其嗜血凶残，一旦被引诱来之后，立即就会对目标发起威力惊人的攻击。

    山奇姆氏族就是依靠这样原始而又先进的武器，打退了一次又一次敌人的进攻。

    评价：我只能确保它的杀伤力确实是非常惊人，但不得不提醒每一位想要购买的人：科加斯蚊感应到基多拉的粪便是需要时间的，它穿梭虚空赶来也同样需要时间，在此之前你的对手有充分的时间清洁自己。更重要的是，倘若你的对手并未拥有血肉（比如机械生命），科加斯蚊也会对其不屑一顾。

    ***

    勉强修复的袖珍空气炮

    类型：武器（一次性）

    产地：Clash of Clans

    稀有度：蓝色

    使用方法：瞄准，开火

    材质：金属，橡胶

    说明：攻击敌人后，强有力的空气炮将使其被击退10-12米，同时对敌人造成等同于使用者精神力的伤害。但强大的后坐力和未能修复的破孔也会产生漏气效果，把使用者也朝着后方击退5-8米，所以请务必要谨慎使用。

    说明：本武器乃是被勉强修复，所以只能确保第一次开火的成功率，第二次开火便有80%的几率直接损坏，第三次开火（如果有的话）必然会损坏。

    ***

    第五件道具虽然不是方林岩所想要的，可是方林岩也要承认这是一件非常犀利的装备，几乎是适合条件的人梦寐以求的。

    那是一把狙击枪，名字也是相当有性格，叫做破坏之SVD，它虽然只是一件蓝色装备，可是特点就是攻击力极其惊人，甚至达到了惊人的820点，像是之前遇到的蜥鳄，几乎是一枪一个。

    这样狂暴的攻击力真的是让方林岩啧啧称奇，不过它的负面效果也很有针对性，那就是对人型生物的杀伤力降低80%，并且命中率降低30%，大幅度的限制了其实用性。

    可哪怕是这样，这样一把枪拿到试炼者当中一样要抢破头。

    .....

    接下来方林岩兴致勃勃的看了下去，发觉这VIP用户专区的好货真的是多。

    当然，也秉持了黑市的一贯风范，那就是贵！每一件的价格看了以后都令人觉得仿佛在割肉一样。

    大概用了十分钟，方林岩才将VIP用户专区的货物浏览完，意犹未尽的端起了旁边的杯子喝了一口。

    这一口喝下去，方林岩顿时瞪大了眼睛，原来他只觉得嘴巴里面传来了一阵难以形容的空灵气息，微微的芬芳，微微的泡沫碎裂感，还有微微的苦涩流淌过舌面，令人觉得嘴巴里面含着的不是一口液体，而是一朵清晨的朝霞.......让人情不自禁的就来了第二口。

    方林岩喝完了以后，意犹未尽的哈了口气，然后忍不住转头想要说话，不过鲁托已经未卜先知的道：

    “不好意思，尊贵的VIP客户，这是限量的，每位客户一人一杯。”

    方林岩耸耸肩，忽然发觉VIP专区的貌似还有下拉菜单，便果断点了下去，然后就发觉下面还有一个区域，叫做神秘珍藏拍卖区。

    他点进去一看，顿时就发觉了这里面有四样东西。

    这四件东西都没有名字，以拍品1-4号来代替，每一件拍品都有不同程度的损坏。

    有一件就像是摔过以后又补好的瓷器，满身都是补痕。

    损坏最严重的一件看起来就像是个被斧头劈掉了一小半的闹钟残骸，里面的零件都散落了一部分，里面不时有一道电光闪耀而过，发出嗤嗤的声音。

    它们都说明了发现的时间，地点，来历，然后还对每一件藏品估测了价值，不过价格的估测区间都很大，类似于100块到10000块的区间这种。

    根据鲁托介绍，这四件拍品是他们集团内部专家争议都很大的东西，不排除里面蕴藏有稀有珍宝的可能，目前拿出来回馈VIP客户，将会在他们星空财团内部的网络上进行拍卖，一旦买到的话搞不好就是一本万利.......

    为了回馈VIP客户，所以每一件的底价都是1晶币（10通用点），只卖48小时，此时还有不到一个小时拍卖就结束了。

    不过鲁托虽然说得轻描淡写的，但实际上方林岩一听就知道这玩意儿就是类似于一元起拍赌眼力的销售技巧了，此时里面最贵的一件东西，已经被抬价到了一万七千晶币，折合十七万通用点，因此他笑了笑之后摆手道：

    “得了得了，这玩意儿就是惊天大坑，我教你两句--------多买少买多少要买，早中晚中早晚要中！你看我归纳得怎么样，下一位客户来你就可以活学活用。”

    然后他便顺手将下拉菜单点掉，顺带从面前的桌子上拿起来了一个水晶葡萄似的水果丢进嘴里面。

    但就在方林岩咀嚼了两口以后，他的脸色忽然一变！顿时呆住了。

