    （第50章改了，改了好几遍，结果一点上传，被驳回申请。让继续改。。。各位客官，那就继续等等？）

    晚上下班，骑着自行车来到刘海波的小窝。

    关门拉窗帘的还是那位女孩，要不是屋里还有三位，邢宝华都感觉像是进了洗头房似的。

    总不能来个人就关门拉窗吧，都是正经人没必要这样，怕个毛啊！

    “华子，过来坐。”这时刘海波和邢宝华稍微熟悉了，都叫上小名了。

    邢宝华过去坐下，女孩过来给他倒水。邢宝华还得半弯腰的站起来说句谢谢嫂子。

    “咱们的货也到了，你看你那天歇班，给弄起来。哥哥们手里的钱基本压这批货里了。”刘海波说道。

    “行啊！我抽个时间，主要是厂里的产品刚上线，我得忙着盯着，昨天就差点被人给坑了。”于是邢宝华就说起坏板的事儿给他们听。

    张涛明问道：“华子，你那些坏板挑出来是接着用啊，还是处理掉。”

    邢宝华喝了一口茶说道：“涛子哥，别打算要那些板子。板子啥的都没坏，就是焊错元件了。拆下元件来重新焊，还能用。”

    “继续出口啊！”张涛明问道。

    “板子焊花了，万一抽查到，就是麻烦事儿，肯定会被退回，坏板产品我肯定不会走外贸的。”邢宝华说道。

    “那你卖给谁啊！”张涛明疑问道

    “华子的意思是，这几年不是有个国货复进口吗？就是这个意思。”孙长杰在边上解释道。

    “对，其实也可以叫出口转内销。两者有不同，但意思也差不多。”邢宝华说道。

    其实叫国货复进口，这里多数因出口的产品问题被退回来。

    但出口转内销未必是因为质量问题退货。不管哪一样说法，总之还是转战国内销售。

    “不去坑老外，怎么坑起自己人来了。”张涛明歪嘴一笑的，多少有点嘲讽。

    “这个，恩？”邢宝华多少有点尴尬的解释道：“国内销售的质量还是有保证的。板子焊花了，国内是没人去抽检，但出口就必须抽检了。一旦抽到花了的板子，整批货都会被退回来，经济和口碑都会有损失。这批坏板货，等下批生产国货时掺进去出售。”

    “先别说这些了，走一起去跟华子喝几杯，庆祝一下。”刘海波打断两人的谈话，率先站来着，就招呼着几位兄弟去喝酒。

    这次喝酒也没谈入伙的事儿，刘海波像是刻意的压着不谈，邢宝华也不会去主动问，一旦主动问了。他就落下风了，主动权就不在自己手里，真正谈的时候就会被对方压制着。

    除了聊天喝酒吹牛皮就是相互的了解增加一些兄弟情分。

    尤其是张涛明，由于他经常外出跑南边，人情风貌的讲了不少。讲那边开放的程度，比这边多好多多，新鲜事也讲了不少。

    邢宝华也不多说话，听着就行。其实这货也是个闷～骚型的，有些话不适合讲，肯定超出这时代一些范围。他自打来这个世界，还没出过市区呢？上哪儿讲一些见闻去。

    说着说着就说起刘海波的磁带店了。刘海波说卖的还行。倒是邢宝华问他一句，音响安装上了吗？听的效果怎么样？

    刘海波也不见外地跟邢宝华说道，音响还没拆封呢？还在小窝的另一间房子里放着。

    说有机会让邢宝华帮他安装上调试。

    这事儿简单，邢宝华拍着胸脯说下次来给他办了，又问刘海波，正版的唱片或者磁带有吗？

    “已经托人订购了。”刘海波说道。

    突然邢宝华想到要自己弄一套灌装设备，就问刘海波他们有没有门路。

    “问这个干啥，多费劲啊！去南边订货就行，都是工厂出的，质量上都能听，一般人听不出啥来。”张涛明喝的稍微多点，没听明白邢宝华说的啥意思，张口就来。

    邢宝华解释道：“我的意思是专门灌唱片试音用，要听出音箱的质量来，就得提高播放源。”

    一边的孙长杰，仰着脖子抽烟呢？突然说道：“设备倒是能淘换，我想想。好像有家电台替换下一台设备来。我也是和朋友喝酒的时候，听他们说起过，哎呀，这一时也想不起来，我回头想想告诉你。”

    “行，不怕旧，大不了改造。”邢宝华也是喝的有点多，这大话就像没把门似的说出来。

    酒喝完，邢宝华骑着自行车歪歪扭扭的就回去。

    等邢宝华走后，孙长杰对着刘海波说道：“这小子倒是沉得住气啊！不简单。”

    “是不简单，不然会弄一摊子事儿。这样也好，有城府又有聪明劲，跟着他干也不亏。”刘海波吐一口酒气的说道。

    “赚到钱再说其他的。”张涛明倒是醉了，趁这还有点清醒说出这么一句来。

    孙长杰和刘海波听了也是哈哈一笑。

    邢宝华跑了两天的手续，不管是镇上还是村里，加上厂里的章就盖了七八个。由于他自己的厂还没刻章，他临时请人刻了一个。

    这枚章就先放家里，之后带着所有手续，就去市局准备提车。不，是推车去。

    还是那位科长接待的，红塔山两包，人家一条虫的全给包办完。最后还问邢宝华要不要挂牌，他有关系在ＧＡ局。

    看在人家科长热情的份上，那就办个牌吧。他好像还没个驾照，不知道能不能考。

    到时候办牌照的时候问问，人家科长倒是很热心的给写了封信，让邢宝华到地方找谁谁谁。

    当看到车的时候，邢宝华就有些后悔了。这车是民用版的和自行车一样，花钱就能买。厂里好几个骑这玩意的，大马路上也见过不少。

    发动起来动静贼大。打二里地外都能听到它动静。这玩意被人称作为黑老鸹。

    没办法，邢宝华他都交钱了。之前不让看车，现在后悔都有点晚了。看车的样子估计得花个一百来块修修。

    仓库堆放一堆杂物，两人费劲的清理一些杂物才把车抬出来。车胎都是扁的。不知道是放长了跑没气，还是车胎都坏掉了。

    车身也被尘土覆盖着。车座子还裂了两道口子。

    这就是台垃圾货，估计买废铁也就十块钱。

    人家那位科长，不知道从哪儿弄一块破布，不断的抽打车身上的尘土。顿时把邢宝华呛的一阵咳。

    两包烟，这态度也没谁了。而且科长也看出邢宝华多少有点犯难来，笑着对邢宝华说道：“是不是在想怎么弄回去。”

    “确实，这不犯愁呢？心思着先把车放这儿，找辆板车帮着驮回去。”邢宝华也尴尬的笑了笑。

    “要是其他人，我也就不管了，咱们都是一个系统的，放心，这事儿我给你打个电话就办了。不过你是弄回去自己修还是找人修。”

    听这话，邢宝华顿时明白了这位要一包到家。于是问道：“领导你要是有熟人会修，就帮忙给介绍一下，省的我满处找修车的地方。”

    “正好，我有个亲戚在公交车队修理厂，我打个电话让他过来帮你弄过去，维修费你和他谈就行了。”

    邢宝华客气的说：“那让您费心了。有找机会咱们一起坐坐。”

    客套话说完，人家科长帮着邢宝华把车推到市局大门口，让他等着就行。

    邢宝华站马路牙子上，一会蹲着一会站着的等了接近两个钟头。才看到有人骑着一辆空板车过来。

    “就是你修车啊！来，和我一起抬车上。吆，这车够老的，那年的？”说着话还看车架上的铭牌。

    “６９年的，咦，是不是仓库那两台库存车啊！”来人是位中年人，看完车上的铭牌。好像想起什么来，问道邢宝华。

    “应该是吧！怎么了？”邢宝华也好奇的问道。

    “别看脏，放的时间长点了。但是这车是新的。这事儿我知道，没啥修的。车胎没气了，找气管子打上就成。你要是不放心啊！拉修理厂测试一下，你也就放心了。这车是个好东西啊！”

    “行，听你的师傅，贵姓啊！师傅。”此时邢宝华心里算是开心了，一扫之前的后悔，这是捡漏了啊！

    “免贵姓陈，你在哪儿工作啊！小伙……”

    两人边走边聊的就奔市公交车修理厂。在这位陈师傅仔细的检查后，那股突突的声也响了。

    “化油器里的油都老了，给你清洗了化油器，记住机油对汽油。一升机油兑１５升汽油，如果不知道比例，找个酒瓶子，一瓶子机油，剩下的加满汽油就行。”陈师傅给指导的着把油路给清理一遍，重新灌上油。

    顺便还告诉邢宝华那边有洗公交车的水龙头，让他自己去洗洗车。

    弄完这些，邢宝华问陈师傅费用，人家也没好意思多要钱，给二十块就行。

    这就是技术活，赚钱来的快啊！就清洗个化油器，加满油二十块，你还别嫌多。人家张嘴要一百，你都没办法。而且你还没地方去修去。

    临走的时候邢宝华特意去买包烟，给这位陈师傅，寻思以后车有问题找他修。毕竟这年头专门找个修摩托的都不好找。

    邢宝华骑着摩托车，一只手控制着油门，一只手扶着自行车把中间的位置，好在他体格大，胳膊长。适应了一段路后，才找好平衡。

    黑老鸹其实就是机动助力自行车。没油的时候，还可以脚蹬着走，就是费劲点，但总比推着强。

    这一路倒是引起不少人的目光。主要是那突突声太响，把人给吵的往他这边看。

