    第二天清晨。

    季末破天荒的没有起床跑步，因为没有穆大教授陪跑的晨跑是莫得灵魂的。

    虽然没有订闹钟，但他还是不到五点就醒了，他拿过手机，准备来几把斗地主。

    没错，这回他换了个平台，他觉得自己一直输的原因肯定不是因为他菜。

    而是因为游戏公司在背后暗算他！

    呸！狗公司不讲武德！耗子尾汁！

    不过他刚打开手机，就发现穆瑶给他发了条微信。

    这是亲切的早安问候吗？于是他赶忙点开看了一下内容。

    穆瑶：来福我早上喂过了，你中午和晚上再喂一遍就可以，记得给它上药，早晚各一次，早上的我已经上过了，你晚上再上一次就可以，还有它不会用猫砂，你要教它，我回来之前你要教会它，不会的话自己去网上查。

    季末看着看着，心中顿时生起一股浓烈的醋意。

    这还是穆教授第一次给他发这么多信息，不过确是因为一只猫。这还真是人不如猫啊！季末感觉自己的家庭地位受到了挑战。

    我！季末！不能在沉默下去了！

    不在沉默中爆发！就在沉默中灭亡！

    所以！我！季末！

    选择灭亡！

    于是马上回到：好的，穆教授，保证完成任务！

    等了一会儿，季末见穆瑶没有回复他，便打开了斗地主，开始了新的战斗。

    他现在已经被穆大教授虐的习惯成自然了，不管穆瑶回不回复他，他都深爱着他的穆教授。

    穆教授虐他千百遍，他待穆教授如初恋。

    季末进入游戏，领取今天的第一次欢乐豆，几分钟后，季末拿下了这局胜利。

    果然，肯定是平台的问题！这不换了一个马上就好起来了！

    谁要敢再说老子菜看老子不把他天灵盖拧下来给来福当猫食盆！

    然而打脸来的太快就像龙卷风。

    季末接下来直到把欢乐豆输光都没有赢过一把，但他毫不气馁，怎么说他也赢了一把不是吗？

    肯定是运气不好！对！就是运气不好！

    所以季末同学领取了今天的第二次欢乐豆，继续进入了战斗。

    两把游戏后，季末开始了第三次。

    然后是第四次。

    然后他又充了一块钱。

    然后……

    他就又把游戏卸载了。

    唉，赌博害人呐！

    像他这样的好孩子就不应该玩这种赌博游戏，他决定再也不玩这种破游戏了。

    季末缓缓放下了手机，沉浸在自己的好孩子人设中无法自拔。

    生气气！

    然后他把眼神转向了宿舍里其他三个正在睡觉的好兄弟，眼神中闪过一抹变态。

    正道的光都照在大腚上了！你们居然还在这睡！这大好时光全让你们给白白浪费了！

    不行，他决不能眼睁睁的看着三个亲爱的好兄弟误入歧途，一条道走到黑。

    所以他毅然决然的下了床，先是从桌子上的纸抽里拽了张纸巾，撕成两半团了团塞进了自己的两个鼻孔。

    然后又找出了一卷垃圾袋，取下两个套在双手上，又把陆之昂放在阳台的两只臭球鞋和两只臭袜子分别装进四个垃圾袋里。

    最后把其中三个分别放在了三个正在熟睡着的好兄弟枕头边上，把袋子口敞开。

    做好一切后，季末把剩下的一个装有陆之昂臭袜子的垃圾袋扔到了离自己床铺不远的地面上。

    然后麻利的把手上的垃圾袋和堵在鼻孔的纸巾取下来扔进了垃圾桶，坐回了自己的床上。

    关爱好兄弟，从我做起！

    陆之昂的生化武器威力就是不同凡响，不出三分钟，睡得正香的三人就被相继熏醒了。

    然后看了看枕边的生化武器，刷的一下就给扔在了地上，然后陷入了懵逼中……

    “老大你的臭袜子为啥出现在了我的床上！是不是你放的！”季末贼喊捉贼，一脸愤怒的指着地面上那个装有陆之昂臭袜子的垃圾袋大声质问到。

    “少特么冤枉老子！老子床上也不知道被哪个王八犊子放了鞋，特么熏死老子了。”虽说是自己的鞋，但这生化武器是无差别攻击，对自己人下手也没有丝毫手软，可把他给熏坏了。

    “我这也有一只老大你的鞋。”李明轩本想说你的臭鞋，但是想了想自己的把柄，于是从心的选择了省略了那个字。

    “我这也有老大你的臭袜子。”韩风同学哭丧着脸，感觉自己的智商可能受到了生化武器的影响。

    季末看着三个一脸便秘表情的好兄弟，还是一脸愤怒之色，心里却笑出了猪叫声。

    “到底是哪个王八犊子干得！别让老子逮到，看老子不把袜子塞进他嘴里！”陆之昂恶狠狠到。

    季末下意识看了看地上的臭袜子，脊背突然一阵发凉。

    说啥也不能让这几个狗东西知道是自己干的！

    然后四个人你看看我，我看看你，感觉都挺可疑，都挺有作案动机。

    “咦？二哥你今天没去跑步啊？”韩风突然看向了正在疯狂秀着演技的季末，一脸诧异的问到。

    “没有，今天身体有点不舒服，所以就没去。”季末脸上故作淡然，心里却突然咯噔一下，感觉事情要坏。

    这尼玛瓜娃子！没事找事！

    果不其然，下一刻。

    “老二你跟老哥哥说说你哪里不舒服啊？”陆之昂把视线转向季末，眼神中带着杀气，阴阳怪气的说到。

    “是啊，二哥，你倒是说说啊，你到底哪不舒服啊？”李明轩好像也明白了什么，一脸的若有所思。

    “我肚子疼，昨天有些吃坏东西了。”季末赶忙用手捂住了肚子，脸上装出一副痛苦的表情。

    “哦……”陆之昂拉了个长音。

    “兄弟们，咱们也不能眼睁睁的看着老二这么痛苦啊，来，咱给他好好治治病！”

    李明轩：“就是，我可不是那种置兄弟于不顾的无情无义之人。”

    韩风：“对！我也不是！”

    然后三个魁梧壮汉跳下了床，向季末围了过去。

    “谢……谢谢兄弟们的好意，我这突然又不疼了，你们快回去吧。”

    “还特么跟老子在这装！狗东西不去好好跑步在这干什么缺德事！不过老二你放心，老哥也不让你吃臭袜子，就按老规矩办，咱还重温一下上次的游戏就成。”陆之昂一脸的我没有为难你，我在为你考虑的表情。

    “你……你们别……别过来！再过来我喊人了啊！”季末向后面的墙壁靠了靠，这特么要是会个穿墙术就好了。

    “喊吧，快点喊，你喊的越大声我们就越兴奋！”陆之昂一脸变态的笑着，眼神中流露出兴奋的神色。

    “兄弟们，给我上！”

    二十分钟后。

    季末眼神空洞的蜷缩在床铺上，好像被一群恶霸糟蹋过的良家小媳妇。

    丧尽天良呐！

