    女子从地上一翻身站了起来。

    飘渺境的强者，已经能够将念力完全附着在武器之上。

    这种力量，被成为斩。

    和缠不同，斩的力量，会一瞬间让念力消散一空，并通过这种极致的冲击，来斩杀敌人。

    同在飘渺境，胜负很容易就能够分出。

    谁的斩比谁的缠更强，谁就能够获胜。

    江尘的缠，已经完全超越了这两个人的斩。

    而这两个人的缠，在江尘这里几乎形容虚设。

    这兄妹二人很明显并不想死。

    江尘缓缓收起了龙魂剑。

    “二位，诚如你们猜测的那样，我来这里，的确是为了十二神器。而且我只是先头部队，两天后，这里会出现大量的强者。他们是追杀我而来，而且各个都是残暴的魔将，到时候二位必死无疑。”

    男子道：“我们已经做好了牺牲准备，你无需多言。”

    “不！”江尘斩钉截铁的说道：“你们两个，根本就不想死，而且你们还有愿望并没有能够实现，对不对？”

    男子一怔。

    江尘道：“看你们的年纪，应该不会犯下滔天大错，会变成死刑犯死守这里，想来是遭遇了不公平的待遇对吧？”

    女子忽然冷哼一声。

    “你不要乱猜！”

    江尘淡淡一笑：“那看来我是猜对了，说说吧，让我了解一下你们的冤情，然后再和你们演一场戏，让你们假死，然后从这里消失。最后找个地方隐姓埋名，平安的度过余生。”

    男子惊呼失声：“你能让我们假死？”

    江尘道：“我的斩，拥有特殊的力量，可以吞噬一切。而且吞噬的力量，是可以控制的。如果直接吞噬在你们身上，判定你们已经死亡的东西。然后留下你们的灵虚本源，你们就可以逃走了。”

    女子忽然闪身来到了男子身后。

    “二哥，这个家伙，是不是在骗我们。”

    男子冷冷说道：“我们反正都是必死无疑的人了，就算被骗，又如何呢？以他飘渺境的修为，就算是潜入到了里面，也不可能带走十二神器。更何况我们一旦假死，就会有一群能够轻易击杀他的强者过来。”

    女子恍然道：“不错，那跟他谈交易，我们绝对不会有半分的损失。如果他说的是真的，我们还能够血赚一笔。”

    江尘点了点头：“不错，说说吧，看我能不能帮你们！”

    男子沉吟片刻之后，便告诉给了江尘一些秘密。

    和江尘预料的一样，他们两个的确是死刑犯。

    但具体什么原因变成了死刑犯却并没有告诉江尘。

    他们只是简单的说，如果江尘能够击杀一个叫做雷傲天的恶灵，那么就能够进入他所守护的神王宝塔。

    十二神器，就藏在神王宝塔之内。

    雷傲天，乃是镇守神王宝塔的神卫军领袖。

    身为军中，除了有雷傲天之外，还有三位恶灵，都拥有着不必他差多少的强大实力。

    以江尘目前的实力，是没有任何可能进入神王宝塔的。

    从这座恶灵山脉一路向北，连过三个城池，就能够见到伫立在神王山山巅的神王宝塔。

    神卫军，在神王宝塔下面日夜守护。

    他们除了要防止人类强者进入神王宝塔之外，还需要防止一些心怀不轨的恶灵进入其中，带走十二神器。

    传说十二神器一旦被人带走，所有恶灵的灵虚肉身，就都会凭空消失。

    听完这男子的话之后，江尘可以确定一件事情，那就是那雷傲天必定就是这兄妹的仇人。

    神卫军和神王宝塔也都是真实存在的。

    但其他一切，都不能够相信。

    不过江尘还是露出了感谢的神情。

    “很好。”

    江尘淡淡道：“既是如此，那我就送二位一场假死。随后你们便立刻消失。”

    “小子，我们身上，被下了禁制，一旦死亡，禁制触发，就会有卫队前来，他们全部都是远古境的强者。你根本挡不住的。”

    江尘轻笑道：“放心，在他们来之前，我就已经消失了。”

    “不要小看了我们的强者，就凭你这点修为，想要逃过他们的追杀，简直就是痴人说梦。”

    江尘淡淡一笑，也不计较。

    他抬手祭出龙魂剑，剑芒锋锐，在夜空中闪过白色光华。

    到了这个境界之后，江尘的九神吞天，已经到达了妙到毫巅的境界。

    刹那间，兄妹二人体内的禁制就被江尘吞噬。

    “快！”

    随着江尘的一声低喝，兄妹二人瞬间隐入了黑暗之中。

    但江尘却并未有任何逃走的意思。

    该来的总会来

    他就这样静静的等着。

    和那兄妹二人说的一样，来人的速度非常快。

    十几道身影，同时破空。

    而且全部都是远古境的强者。

    以江尘现在的实力，可以越级挑战飘渺境之上的修罗境强者。

    这已经是万中无一的绝世天才了。

    但面对远古境，甚至是远古境之上的强者，江尘绝对没有任何胜算。

    就算是一对一都没有可能，就更遑论是这么多远古境的强者了。

    但江尘却一点不慌，当他们将江尘团团围住之后，江尘直接张开双臂。

    “我早就知道你们要来，特地再次等候，待我去见雷傲天。就说老朋友来找他了。”

    其实江尘根本就不认识雷傲天。

    他完全是在无中生有。

    这是他早就计划好的。

    恶灵向来多疑，这个弱点，在江尘看来必会成为他的救命稻草。

    果不其然，就在一人想要直接斩杀江尘的刹那，有一位恶灵忽然高声喊道：“且慢。”

    话音未落，他就闪到了江尘面前：“你是什么人？外面的人类，是绝对没有任何可能和我们的人认识的。千百年来，没有任何一个进入这里的人出去过。”

    江尘淡淡一笑：“你又怎么确定没有人出去过呢？凭你的级别，还有很多很多的事情，是没有办法知道的。我说了，我要立刻见到雷傲天，天域和恶灵洞窟，迎来滔天巨变，若是慢了，你们担待不起。”

    这群恶灵瞬间就被江尘给唬住。

    江尘看起来完全没有说谎的样子，而且能够认识雷傲天，也的确诡异非常。

