    云霄之上。

    五方揭谛看着那一溜烟，怔怔出神。

    刚才的道士，也太尼玛贱了吧！

    “诸位可曾注意到。”

    “那道士修为高深，竟连我等都无法捉摸。”

    “而且此人极为擅长隐匿，躲在云层之中，我等却未曾发现。”

    “不简单呐！”

    波罗揭谛面色凝重地分析了一通。

    联想到定风珠并未对唐僧起到丝毫作用。

    他们更觉得孙小圣所化的道士可疑。

    “三界之中，出现如此强者，我等却从未听说过。”

    “难不成是哪路神仙变化的？”

    金头揭谛若有所思道。

    天庭之中，大罗金仙级别的强者屈指可数。

    有名的无非就那么几个。

    倘若真是天庭意图扰乱西游之行，此事可就大条了！

    “务必汇报我佛，追查此人。”

    “切莫让天庭得逞！”

    银头揭谛沉声说道。

    此话一出，五方揭谛顿时感觉漫漫西游长路上，被一层阴影笼罩着。

    无形中，有一只陌生的手伸了进来。

    却连如来都无法洞悉。

    一想到连三界首屈一指的如来都察觉不到，五方揭谛便一阵心凉。

    五人不由得抬头看了一眼三十三重天外的紫霄宫。

    在他们的认知中，也唯有紫霄宫的那七大圣人才有资格做到这种程度。

    另一边。

    孙小圣以最快的速度摆脱五方揭谛。

    头也不回地返回花果山。

    一头扎进水帘洞，迫不及待地闭关修炼起来。

    看着手中的扶桑树根，孙小圣目光灼热。

    直接炼化的确很奢侈，毕竟这可是扶桑树的树根。

    只要花费足够长的时间，是有很大几率成长为扶桑树的。

    同为火属性，以扶桑树为居所，孙小圣的修炼速度绝对能提高百倍不止。

    可是，他真的没有那么多时间花费再培养扶桑树上。

    “只能吃掉了。”

    孙小圣一阵心痛。

    杀鸡取卵，固然奢侈。

    但也要考虑现实问题。

    良好的发育很重要，但因贪而死的情况也是多不胜数。

    这一点，孙小圣在两次见到观音的时候，就深切的感受过了。

    “准圣，太强了。”

    “远不是大罗金仙能够抗衡的。”

    “洪荒世界里，圣人之下皆蝼蚁。”

    “但在三界，准圣之下也皆是蝼蚁啊！”

    孙小圣重重地叹了口气。

    眼中最后的意思犹豫顿时消失不见。

    而后，他果决地吞下扶桑树根，当即盘膝闭目，开始闭关。

    扶桑树根进入体内。

    如同一团暖流，流入丹田。

    继而扎根，并很快在光秃秃的树杈上长出两片树叶。

    见状，孙小圣楞了一下。

    接着大喜过望。

    他本想直接炼化扶桑树根，却忘了洪荒十大灵根无一不是具备自我意识的宝贝。

    即便只是一根小小的树根，也绝对不愿意被孙小圣炼化。

    索性，直接扎根在他的丹田中，委曲求全的与他选择共生。

    “算你聪明！”

    孙小圣呵呵一笑。

    不同于培养扶桑树根，与孙小圣选择共生的树根成长更快。

    并且是根据孙小圣的修为高低自行成长。

    两者共生，扶桑树便取之不尽用之不竭。

    孙小圣紧紧盯着扶桑树，以肉眼可见的速度成长。

    用不了多久，一棵迷你型扶桑树就能茁壮成长。

    ……

    ……

    三十三重天。

    兜率宫。

    太上老君盘坐丹宫里的蒲团上。

    双目合着，拂尘随意地搭在臂弯之中，淡淡华光与身旁的八卦炉火碰撞，却也互不侵犯。

    “小须弥山，灵吉前来拜会！”

    一个清冷的声音传来。

    太上老君缓缓睁开眼睛，淡淡一笑。

    “菩萨，请！”

    话音未落，他轻轻摇动拂尘，丹宫大门缓缓敞开。

    顿时，耀眼佛光照进丹宫。

    立刻将八卦炉的三昧真火火光压制了下去。

    但却无法压制太上老君周身的轻柔华光。

    “菩萨心有不满？”

    太上老君玩味轻笑。

    “哼！”

    灵吉冷着脸，沉声说道：

    “老君，本座好意借你定风珠。”

    “你却丝毫不顾念本座安危。”

    “使出那般拙劣的手段，你想害死本座吗？”

    定风珠被太上老君篡改了效果。

    非但不能定风，反而加强了风力。

    唐僧因此惨死，五方揭谛怀疑到了灵吉身上。

    这都是太上老君大意，灵吉却差点成了背黑锅的人。

    “此言差矣。”

    太上老君呵呵一笑，不甚在意。

    “唐僧身死，乃是黄风怪的错，怎能怨的了菩萨你呢。”

    “况且，菩萨不是处理的很好吗？”

    “黄风怪顶了罪，唐僧也活着。”

    “西游之行照样进行。”

    “唯一不同于以往的是，佛门恐怕不会再信任你灵吉菩萨了。”

    说着话，太上老君那双狭长的双眼微微睁开，两道精光爆射。

    一张脸上，写满了阴狠两个字。

    “你！”

    灵吉大怒，却同时也恍然大悟。

    原来自始至终，太上老君的目的就不是唐僧，而是他灵吉。

    灵吉紧握双拳，却没有大声质问。

    他太清楚太上老君的意图了。

    谁让他曾是度厄真人，却投靠了佛门。

    本以为可以在佛门成就更高的地位，却被打发去了小须弥山。

    就连本为晚辈的如来和观音都成就了准圣，而他却仍在数百万年前的修为上停滞不前。

    不单单是佛门瞧不起他，就连天庭的神仙也对他嗤之以鼻。

    “太上，你就不怕本座将你做的事捅出去吗？”

    灵吉咬牙切齿道。

    “鱼死网破？”

    太上老君微微摇头，满不在乎道：

    “苟且了这么久，你舍得自己身败名裂吗？”

    一句反问，直接让灵吉冷在当场。

    他比谁都惜命，所以才放弃西昆仑的前辈身份，投靠佛门。

    即便承受打压，他还是忍辱负重的选择了待在小须弥山。

    正因如此，太上老君轻易的便抓住了他的软肋。

    “佛门无路。”

    “灵吉菩萨还要继续忍辱负重吗？”

    “为何不换条路走，非要在一棵树上吊死。”

    “难道那位给你通风报信的人，并未让菩萨你惊艳？”

    太上老君看着灵吉菩萨，目光灼热。

    招降！

    就如同当年接引和准提对度厄真人做的那样。

    只不过，太上老君手上的筹码可没有西方二圣那么丰厚。

    他有的，只是归还灵吉菩萨自由。

    而筹码，他也只有孙小圣而已！?

