    韩云廷抽烟的姿势顿住了，一言难尽地望着席泽，“你身为律师，举一反三的能力，差强人意！”

    　　

    　　席泽：“……”

    　　

    　　又开始人身攻击了？！

    　　

    　　不待他追问，韩云廷掸了掸烟灰，补充道：“既然是冷月桐的婚姻，没道理让我女朋友替嫁。

    　　

    　　你告诉我冷月桐所有的事，我来促成本该属于她的婚姻！”

    　　

    　　席泽惊诧地扬起双眉，“你该不会想……”

    　　

    　　话没说完，他就看见韩云廷十分镇定地点了点头。

    　　

    　　席泽惊得立马直起身板，俯身撑住了桌沿，“这么说来，你已经知道伯父要让小石头替冷月桐嫁人的事了？”

    　　

    　　“嗯，不久前刚知道！”

    　　

    　　闻此，席泽拍了下桌面，连声感慨，“可以可以，总算没让我失望！

    　　

    　　韩云廷，算你还有良心！你知不知道那天下午如果不是我去揍你的话，小石头很可能就要回英国接受家族的安排了！”

    　　

    　　席泽将打人的始末向他摊牌，这也使得韩云廷的眼底掠过一丝玩味：“原来是故意找我麻烦！”

    　　

    　　还真是用心良苦。

    　　

    　　“废话！我和你又不熟，要不是事出有因，我打你干什么！”

    　　

    　　席泽说的冠冕堂皇，但韩云廷却慢条斯理地抽了口烟，“你觉得，我信吗？你那天下手有多狠，需要我提醒你？”

    　　

    　　席泽：“……”

    　　

    　　反正他才不会承认，动手的过程里，的确夹带了私人恩怨！

    　　

    　　但一切目的都是为了给小石头出气，所以韩云廷挨揍也不冤！

    　　

    　　这时，席泽敛去眼底的幸灾乐祸，轻咳一声，便将冷月桐的情况如实转达给韩云廷。

    　　

    　　末了他又追加了一句，“想算计冷月桐，恐怕没那么容易。

    　　

    　　她是菲尔德家族的第一顺位继承人，而且伯父很宠爱她。

    　　

    　　平时她出街，身边最少有两名皇家保镖陪同。

    　　

    　　而且她从小就受到家族训练，伸手方面也很敏捷。

    　　

    　　硬来的话，你未必能在她身上讨到好处！”

    　　

    　　这番话，让韩云廷沉默了很久，直到指尖上的香烟燃尽，灼痛了肌肤，他才弹掉烟头，沉声问道：“冷月桐经常欺负她？”

    　　

    　　“你觉得呢？”席泽目光深远地望着前方，“从她被带回家，冷月桐就将她视为眼中钉。

    　　

    　　欺负辱骂都是家常便饭，但是在菲尔德家族里面，没人会帮助她这个半路出家的二小姐。

    　　

    　　我虽然不知道你们俩曾经具体发生过什么，但我听小石头提起过，很多年前在某次宴会上，就是因为你的出手相助，才破坏了冷月桐对她的陷害。

    　　

    　　似乎是因为你在那张宴会上为她披了一件衣服，所以这么多年一直被她私藏着，宝贝的不得了！”

    　　

    　　韩云廷恍惚间有某个画面从脑海中一闪而过。

    　　

    　　席泽睇着他陷入沉思的神色，又提醒道：“事到如今，你该不会还不知道小石头是为了你才去学的服装设计吧？”

    　　

    　　韩云廷眸光一颤，“为了我？”

    　　

    　　“你果然什么都不知道！”席泽摊手笑了一声，从桌上拿过烟盒，抽出一支，放在鼻端嗅了嗅：“她啊，当年为了你，甘愿放弃家族的培养，一个人跑去学设计，无非是想和你走得近一些……”

    　　

    

