    根本就没有再搭理一大爷易中海和秦淮如的兴趣，苏宁直接回到了自己的“狗窝”，看到这些心机深沉的四合院邻居们，苏宁真的很难融入进去。

    苏宁刚准备躺下，便宜妹妹何雨水就回来了，一进门看到苏宁没有做饭，就开始抱怨起来。

    “傻哥哥, 你明明知道我今天会回来，怎么也不做饭啊？”

    “雨水，今天哥哥身体不舒服，你就自己做吧！”苏宁直接装起了“病号”。

    “傻哥哥，你这是怎么了？难道是想娶老婆想疯了？”何雨水真的惊讶起来，实在是她的印象里，苏宁一直是“铁打的傻子”。

    “胡说什么！我这是普通的受凉感冒，休息一下就行了！”

    “行吧！看在你今天是病号的份上, 我就勉为其难的伺候你一次吧！”

    没有理会何雨水对自己的冷嘲热讽, 看到漂亮的妹妹何雨水，苏宁突然觉得老天很不公平，同样是一个爹妈生的，怎么兄妹两人的长相差别如此巨大，如果自己也有一副盛世容颜，还会愁没有老婆的事情？

    何雨水一边做饭，一边看着床上的“病号”苏宁，然后说起了今晚四合院发生的事情，话语里充满了没有凑上热闹的惋惜。

    “傻哥哥，我怎么听说今天棒梗偷了后院许大茂家的老母鸡？

    好像还惊动了你们轧钢厂的保卫科！”

    “雨水，往后这个四合院的事情，你最好少过问！”

    “为什么？”

    “太乱了！也太复杂！

    你对象的身份又是人民警察，很容易牵扯到他的身上的！”

    本来还是不以为然的何雨水，听到会影响到自己的对象小片警，想法立刻变得不一样了, 连忙放下手里的事情, 一脸紧张的看向哥哥苏宁。

    “啊？不会吧？”

    “雨水，人民警察是一个纪律严格的重要部门。

    就拿今天晚上棒梗偷鸡的事情来说。

    如果棒梗不是被轧钢厂的保卫科直接抓到，以咱们四合院复杂的情况，会不会牵扯到我？”

    “呃？棒梗偷鸡，秦淮如没了办法，就一定求到傻哥哥你的面前。

    而你又这么......，这样一来肯定牵涉到了傻哥哥你！”雨水仔细的想了想邻居们的尿性，然后无奈的认同了哥哥苏宁的说法。

    “所以说，今天我们兄妹俩还算是幸运，棒梗偷鸡被保安科抓了一个正着！”

    “如果真的牵涉到我，就会让别人对你也有反感，因为你何雨水是我何雨柱的亲妹妹！”

    “到时候你的对象，为了所谓的名声。

    会不会推迟你们两人的婚约？

    甚至都可能直接和你分手！”

    “啊......”

    “所以说，雨水，以后尽量避免和咱们四合院牵扯。

    最起码在你春节结婚之前，都不能有任何的差错！”

    “哥，你的意思我明白了！往后我一定会注意的！”

    看到何雨水终于明白了其中的利害关系，苏宁这才放松下来，人就是这么奇怪，当事情影响不到自己的时候, 不论多么闹心, 都只是他们眼中的一个笑话。

    可是一旦牵扯到自己的身上，就会迫不及待的想要解决掉，兄妹两人其实都已经受到一大爷易中海和秦淮如的影响，早就不懂得如何同别人说“不”了！

    虽然苏宁自己是穿越而来，不可能再出现被邻居们道德绑架的事情，可是他却很难保证何雨水不会就范，真的很担心她会依旧向秦淮如和一大爷妥协。

    经过一番深入浅出的解释，何雨水和哥哥苏宁的关系亲近了许多，毕竟有一个真心为自己操心的亲哥哥还是很难得的。

    其实对于自己的哥哥苏宁，何雨水一直也没有放在心上，现在最大的愿望就是顺顺利利的嫁给小片警，对于苏宁刚才的分析，何雨水是深以为然的，而且越想越觉得后背发凉。

    想想四合院平时的糟心事，何雨水第一次感觉到厌恶起来，这里哪是宁静祥和的四合院，完全就是一个彻头彻尾的“是非窝”。

    对于“可怜的”秦淮如一家，何雨水一直认为傻哥哥苏宁有责任照顾“弱小”，可是此刻她的想法完全变了，为了自己的幸福，不能让苏宁和秦淮如一家牵扯太深了。

    ......

    一大妈看到一大爷易中海愁眉不展的样子，当然也知道晚上棒梗偷鸡的事情，也知道苏宁对一大爷易中海的驳斥。

    “老易，你这又是何必呢？

    棒梗从小偷鸡摸狗的，就应该好好教育一下，也让他长个教训！”

    “哎！我何尝不知道棒梗偷鸡不好。

    可是他这么小的孩子，秦淮如又是这么的可怜！

    我实在有些不忍心，看到他们一家骨肉分离！”

    “可是，玉不琢不成器！

    秦淮如从小就对棒梗纵容无度，他长大了还会孝顺长辈吗？

    最主要的是现在你的偏袒惹怒了柱子！

    我看他今天的话，是很反感你和秦淮如的不可理喻！”

    “这......没事的！柱子就是这种驴脾气，很快就能被秦淮如哄好的！”

    “哎！希望如此吧！

    咱们老两口如此费心费力的维持，不就是想着柱子能帮我们养老。

    千万别最后落个鸡飞蛋打才好！”

    一大爷易中海根本没有听进去一大妈的劝说，他从来不认为苏宁会逃出他的掌控，猜测苏宁肯定是和秦淮如又闹了矛盾。

    一大爷易中海的手腕非常的高明，自认为四合院里也就秦淮如能够和自己平级思维，比如何大清每月都会从保定给何雨水寄钱这件事情。

    一大爷易中海到邮局带领这个钱，却是说是他自己借给苏宁和何雨水兄妹两人的，就是为了让苏宁和何雨水兄妹两人感恩他的“情义”，这种惠而不费的事情，一大爷做起来是信手拈来。

    接下来的情况，也如一大爷易中海的预料的那样，兄妹两人对一大爷非常的感恩戴德，虽然傻柱兄妹两人依旧还了这个钱，却是从此以后对他的话是言听计从。

    至于今晚苏宁的那些话，一开始对一大爷易中海真的有些震动，可是很快他就再次不以为意了，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，他认为苏宁的本性是不会改变的。

    ......

    看着依旧在那里摔摔打打的婆婆贾张氏，秦淮如心里充满了无奈，“妈，今天晚上你就不应该和保安队长周通硬顶！”

    “怎么？诬陷我的宝贝孙子偷鸡，还不允许我这个老太婆叫屈了？”

    “妈！周通可是我们轧钢厂的保安队长，可是真正有实权的人物。

    如果他在工厂里突然针对我，咱们一家可就惨了！”

    “哼！你就是一个普通工人，怕他个串串！”贾张氏不以为然的撇了撇嘴。

    “妈，你真是糊涂啊！

    我是普通工人没错，可是傻柱会经常给咱们家带食堂的饭菜啊！

    轧钢厂和四合院里的人谁不知道，傻柱是带给咱们家的！

    如果周通真的严格起来，你认为傻柱还能把饭菜带出来吗？”

    “这......”贾张氏这才意识到她自己的鲁莽。

    可是她的无理取闹早就深入骨髓，很快再次蛮不讲理的说道，“哼！傻柱今天晚上不是当众说了，不再帮助咱们家了？

    我看他就算能带出来饭菜，也不会给咱们家了！”

    “......”看着自己的婆婆贾张氏，秦淮如真的有些无语了。

    “哼！你别看傻柱现在牛气哄哄的！

    如果他真的不把带回来的饭菜给我们家，我就去你们轧钢厂实名举报他！

    反正我们也得不到，干脆大家都别吃！”

    “......”婆婆贾张氏的不可理喻，秦淮如早就习以为常，只是叹了一口气就不再说什么了。

    四合院的众人都是有着各自的小心思，做什么事和说什么话都是有着自己的目的的，然而对待苏宁的事情上，都是出奇的一致，都是打心眼里看不起。

    ......

