    第二天。

    江小白缓缓醒来，还没睁开双眼，便觉得软香扑鼻。

    稍稍怔了怔后，刚睁开双眼，便发现小伊一双眸子望着他，而这个时候，他刚好看到小伊眉心的印记消失了。

    额……

    江小白稍稍愣了下后，小伊的声音响起：“先生你醒啦！”

    说完，小伊那绝美的脸上挂满笑容。

    江小白眉头挑起，随后这才注意到了此刻的天色竟然已经中午了。

    他这一觉睡了如此长的时间么？

    这个时候他不由想到了昨天灵体的爆发，应该有一定的关系吧。

    “怎么样，感觉是不是挺好的？”

    九尾猫此刻来到了江小白的肩膀上，嘿嘿笑道：“抱了人家这么久！”

    说着那目光朝着小伊看了一眼。

    小伊今天醒来得挺早的，但是醒来后，在发现江小白的情况后，继续调动自己的本源印记，帮江小白继续疗养。

    这疗养就到了现在。

    否则单凭江小白自己，醒来的时间怕是会更晚。

    江小白听到九尾猫的话后，稍显尴尬了下，不过尴尬过后，内心也有些温暖，看向小伊道：“谢谢你小伊！”

    笑意听到江小白的话后，飞快的摇了摇头道：“先生不用这么客气！”

    说话间，小伊从江小白的怀里跳了出来，顺便整理了下自己的斗篷。

    其实她现在内心也很喜欢江小白的气息，而且她也希望自己能够做到的更好。

    所以哪怕持续待下去，她也不觉得有什么。

    江小白此刻也站了起来，目光巡视一圈后，脸上稍显疑惑之色：“他们三个人呢？”

    是的，这一眼看来只有他和小伊。

    辛廉三人却没有在看到，这点着实的奇怪。

    “哦，他们三个人被你昨天晚上搞出来的动静吸引过去了！”

    九尾猫的声音响起。

    而在他话音刚刚落下的时候，边远远地听到了呼啸的声音响起。

    只见三道身影随之而来，正是辛廉三人。

    当三人落下后，那脸上可以看到尽是震惊。

    最开始发现的是候青。

    候青因为找点东西吃，但没想到看到了千米范围树木全消的场景。

    留下来的只有木屑。

    随之他们过去看了一眼。

    那真的当场那真的是石化，而且他们还感觉到了空气中残留的剑气。

    非常惊人。

    而辛廉第一时间想到的便是江小白所为。

    在联想江小白早上都没有醒来一直休息的场景，内心更加肯定了。

    毕竟他们师祖的伪天魂被江小白吸收了。

    那意志刚好便是剑之意志。

    所以他这归来后，目光首先落在了江小白的身上道：“小兄弟，那一片是你做的？”

    “嗯，昨天晚上尝试了下！”

    江小白并没有否认。

    这一片除了他们也没有别人了。

    不是三人做的。

    那可不就剩下他了么？

    “那意志你……”

    辛廉的声音带着波动。

    江小白不过刚刚融合而已，就已经发挥出如此大的效果了？

    如果不是亲眼看到，真的很难令人相信。

    “嗯，感觉触摸到了！”

    江小白是说话间，不免想到昨天的感触。

    那意志真的很不一样。

    而且他读得很深。

    他感觉的到前任主人这意志，绝对是一点点磨炼出来的。

    从十剑，百剑，再到千剑，万剑，最后十万剑，几十万剑，可惜终止于百万剑。

    他感觉到了那意志中一丝遗憾。

    就好像是在说，就差那一剑。

    这一剑却无法达成，而按照他的猜测，也正因为是差了这一剑所以没有达到天魂。

    否则，跨越并不难。

    而他现在最高只能发挥到十万剑。

    这十万剑的结局也显而易见。

    虽然不是昏迷。

    但几乎也和昏迷不差了。

    很强，也很惊人。

    这个时候的候青和跟着的那中年男子才回过味来。

    “师傅，莫非那……”

    中年男子的声音响起。

    “嗯！”

    辛廉没有否认，直接道：“那位老祖的意志已经被他融合了！”

    “师傅，不是常人不能融合么？”

    中年男子的声音响起，但话音刚落，自己又苦笑了下。

    常人？

    呵呵，眼前的江小白是常人么？

    候青这次的接受能力倒是比他强了一些，目光看向江小白的时候，只是出现了更多的崇敬。

    厉害！

    “那意志我还需要触摸得更深还行！”

    江小白的声音响起。

    其实他说的还是片面了一些。

    而且不止熔炼那意志，包括他的灵体也要磨合得更强一些方可。

    否则他最终只能停留在十万剑上，无法达到更高。

    辛廉深深地看了江小白一眼，没有再说什么。

    他现在期待江小白能够早一步前往域城。

    相信那个时候，也一定会让宗内的那些前辈震惊到吧？

    ……

    中午过后，简单吃了点东西的他们直接开始上路了。

    为了更快抵达主城，江小白将飞蛇召唤了出来。

    此刻的辛廉三人也第一次见到了飞蛇变得庞然之后的一幕。

    那真的是被震惊在原地无法言喻。

    “龙族么？”

    辛廉的声音响起：“不，应该是龙族中的皇族血脉吧？”

    他虽然并没有真正地见过拥有古老血脉的龙族。

    但他听说过。

    普通的龙族长着两对翅膀巨大，身体也很庞大，但宛若蜥蜴。

    飞蛇完全是长龙一般。

    虽然靠近头部有一对翅膀，但明显这对翅膀是不足以支撑飞行的。

    “应该有部分吧！”

    江小白的声音响起。

    按照他的推测，那养兽之人宿格应该弄到过龙族的血脉，而这飞蛇不是也号称有一丝么？

    结合之下，才有了现在的这种表现。

    哪怕现在这飞蛇没有龙族那么强。

    但是他相信在他的帮助下，飞蛇早晚有一天能够比肩，甚至是超越。

    毕竟他自身这里有妖火在。

    “出发吧！”

    江小白说话间，带着小伊先落在了飞蛇的身上。

    辛廉等人心跳有些加速，最后也跳了上去。

    而骑乘在上边的时候，他们都感觉到了结实和强大。

    “吼！”

    咆哮声响起，只见飞蛇嘶吼一声，庞大的身躯一卷直接升空。

    江小白这时打开了自己的腕表，找寻到主城的位置后，引领着飞蛇加速冲了出去……

