    乌月已现！

    这一刻，陈六合的气质再次发生了翻天覆地的巨大变化，他变得及其凌厉，就宛若一把绽放着无尽寒芒的惊世宝剑一般，寒光肆意！让人不敢直视！

    他身上的气息，还在不断的攀升，像是没有一个极限一般，让人心脏抽搐！

    “有传闻，从没有人摸透过你的真正深浅与实力！我对此话，偏偏不信！今晚，我倒要看看身负重创的你，还能发挥几分战力！”

    地皇手掌一晃，背在背后的双节矛被抓在掌中，他杀机无限：“等我刺穿了你的心脏，送你归西之后，我再来向世人盖棺定论！”

    “今夜，用你的鲜血来祭天！杀！！！”宫本葬天怒啸一声，声音穿破了长空，回荡在夜空之上，惊动了月色摇曳！

    同时间，宫本葬天足下一跺，身躯拔地而起，竟如大雁展翅一般滑翔而来，血色的妖刀在他的手中绽放出了诡谲的红芒，漆黑的夜都不能遮掩这抹光滑！

    妖刀妖艳生辉，迷惑人心，似要把这黑夜，给劈成两半！

    宫本葬天的速度极快，声势如虹，几个眨眼的时间，他就掠过了数十米的距离，出现在了陈六合的身前！

    妖刀横起，从高空斩下，直取陈六合的头颅，要把陈六合斩成两段！

    陈六合嘴角狞笑更甚，他不慌不忙，足下轻轻一移，身躯诡异的侧偏了三公分有余，锋利的红色妖刀从他的鼻尖划过，顺着他的胸口斩下，与他的肌肤差之毫厘。

    “杀！”宫本葬天再次怒吼一声，手臂一晃，把地面斩出一道狰狞缺口的妖刀直挑而起，从下而上，切向陈六合的腹部！

    这一连串的动作太快，快到电光火石，让人目不暇接！

    宫本葬天那纯熟精湛且刁钻的刀法，更是让人望而生畏，每一个细节都充斥着杀意！

    “叮！”的一声刺耳脆响，妖刀停顿在陈六合身前三寸，被陈六合手中那小瞧的乌月给拦截，两把神兵碰撞在一起，火星四溅！

    “在我面前喊打喊杀，你不自量力！”陈六合嗤笑一声，身躯猛然一沉，一股骇然的爆发力从他的手臂中倾泻而出，宛若洪流一般，瞬间就震得宫本葬天脸色一变。

    宫本葬天只感觉手臂颤抖，禁不住的抽刀后退，然而陈六合开始进攻，他挥舞着乌黑的乌月，展开了狂风暴雨的进攻！

    他的动作极快，举手抬足之间迅猛如雷，乌月在黑夜中划出了一道道寒色的银芒，看得人心惊胆寒，就像是要把这黑夜，撕碎成无数块一般！

    宫本葬天的实力自然毋庸置疑，他虽然只是武圣榜上的强者，号称瀛国武道天才，可他的真实实力，绝对算得上是能在世界拔尖的。

    他比起天皇与地皇两人来，即便不会更强，但也绝对不会弱了多少。

    特别是在他手持妖刀的暴戾状态中，战力值更是节节攀升，会愈战愈勇，恐怖如斯！

    然而，陈六合所展现出来的实力，却是更加让人惊骇了！

    他与宫本葬天交手之后，很明显能看得出，两人都动了杀念，也没留手！

    可即便是在这种情况下，陈六合竟然跟宫本葬天斗得个难分难解，两人你来我往，都能给对方造成巨大的威胁，谁都没有落在下方！

    如果是全盛时期的陈六合，这一点并不稀奇，陈六合具备这样的实力！

    但是别忘了，此刻的陈六合是身负重伤的，并且他的伤势很严重，多处枪伤没有愈合，无论是体力还是战力值，以及各项机能，都会受到极其严重的影响！

    然而就是在这种糟糕的状态中，陈六合竟然还能表现出如此惊人的战力，委实是太过让人匪夷所思与惊骇了！

    “就凭你还想斩我？宫本葬天，你一直活在梦里！”陈六合嗤声大笑，双足猜出一个及其诡异的步伐，身形犹若魅影一般的闪动，连续躲过了宫本葬天的几次刁钻劈斩！

    找准了时机，陈六合一个猫腰而下，手中的乌月在黑夜中划出一道优美且凌厉的银光弧度！

    同时间，一道闷哼传来，伴随着一道血水，宫本葬天的胸口，竟然出现了一道长长的血痕，衣衫都被乌月划出了一道巨大的口子，鲜血顺着流淌！

    不过宫本葬天好歹也是瀛国武圣榜排名中游的猛然，怎可能被陈六合这一击就打乱了方寸？

    只见他身形一晃，做出了最快的反击，足下后退半步，跟陈六合拉开了半米身位，随后他趁着陈六合攻势还未收回之际，长长的妖刀以一个刁钻到极点的角度，从下而上的挑斩而来。

    陈六合的脸色猛然一变，足下一点，反应及其迅猛，手中的乌月生生被他调转了刃口，架在了猩红妖刀的刀刃之上。

    “锵”的一声巨响，两把利刃再次碰撞在了一起，陈六合也堪堪挡下这道致命攻势。

    然而，宫本葬天的脸上却突然露出了一抹诡异的狞笑，陈六合恰巧扑捉，瞬间感觉不妙，浑身汗毛炸了开来。

    可还不等他来得及做些什么，就见那把猩红妖刀猛然一转，刃口倾斜，切向了陈六合的手臂。

    这一刀要是落实，无疑，足以把陈六合的小臂整个斩断！

    在这个危险关口，陈六合再次展现出了他那令人不可思议的敏锐与速度！

    他的手掌狠狠一抽，手指跳动，只见那把快要跟黑夜融为一体的乌月在他的掌心之中快速翻转了起来，在暗夜下闪出了一道道冷芒，就像是绽放出了一朵绚烂的刃花！

    “锵！”宫本葬天的一刀，再次被陈六合的乌月给抵挡了下来。

    “给我死！”进攻连续被阻，宫本葬天暴怒冲天，他的双目仿佛都迸射出了两道可怖的红色血芒，他啸声击破了长空，在天际回荡。

    他斩下了惊天动地般的一刀！

    “噹！”这一刀，再次被陈六合挡下，但这次，陈六合并没有那么幸运，他被震得虎口裂开，手臂生疼，而那刀锋，也是倾斜而下！

