    去那些老弱病残，这里依然有将近百人供韩进选择。

    看着这些脸上挂满了期待，甚至等得有些不耐的人们，韩进的心里已经乐开了花。

    此时此刻，他真的很想学着李团长大声喊一句：“老子从没打过这么富裕的仗！”

    不过想想还是算了！

    前世有一句话说得好，莫装13，装13遭雷劈。

    现在自己的修为还很低，青云门更是垃圾得不要不要的。

    若是自己表现得太高调了，被哪位大佬看不顺眼，人家随手丢个法术过来，那他的人可就没了！

    虽然被这个坑爹系统坑了十年，韩进也想过要快点解脱。

    但好死不如赖活着！

    真格的，若是可能多活上一段时间，又有谁愿意当场暴毙？

    “少说话多做事，低调发展才是王道啊！”

    在心里默默提醒了自己一句，韩进便开始在人群中甄选了起来。

    名额只有二十个，但这里却还有将近百人在，韩进可挑选的空间还很大。

    深吸了一口气，韩进目光如电，开始在人群中扫视了起来。

    不过片刻功夫，韩进就连连点手，将人群中几个比较年轻，身形矫健的青年选了出来。

    看到韩进选择的这几个人，陈青云和楚绝都是连连点头。

    虽然这些人的资质并不好，但胜在身强力壮，无病无灾。

    虽然不见得一定能修道有成，但最起码能为建设宗门出一份力不是！

    “来来来，幸运的小子们，都过来签一下入门契约！”

    陈青云照着韩进安排好的步骤，招呼被选中的几个青年过来登记签字。

    几个青年正自为自己被选中而欣喜，却是根本就没有多想什么，更没有去看契约上的内容。

    看着这些欢天喜地，毫不犹豫的在契约上签了字的年轻人，楚绝忍不住摇头轻叹出声。

    “这几个倒霉孩子，上了贼船却还不自知，真是造孽啊！”

    “习惯就好了！”

    陈青云走到楚绝身边，轻轻拍了拍楚绝的肩膀，轻声道。“宗主的手段是脏了点，但他这也是为了宗门考虑。”

    “好吧，为了宗门考虑！”

    楚绝的嘴角抽了抽，却是没有多说什么。

    为了自己所在势力的发展而不择手段，这样的人楚绝见得多了。

    比起那些人，韩进似乎也并没有没那么讨厌。

    而就在楚绝胡思乱想的时候，陈青云却是忽然凑到了他的耳边。

    “楚长老，我知道你对宗主有意见，但我们毕竟分数同宗，还是要团结一心。宗门招收弟子可是大事，待会儿楚长老还得多费心。这里毕竟不是我们的地盘，随时都可能有危险。”

    陈青云在楚绝的耳边说道。

    说话的同时，他还不着痕迹，以目光朝着一个方向撩了撩。

    而得到了陈青云的暗示，楚绝的眉头不仅就是一扬。

    “嗯？有不怀好意的人在环伺吗？”

    刚刚他的注意力都在韩进身上，倒是没有注意到周围有什么异常。

    现在经陈青云一提醒，他这才发现了隐蔽处几道窥伺的目光。

    细细感应了一下，楚绝的某种闪过了一抹冷光。

    “虽然姓韩的手黑心脏，但他毕竟收留了我。作为青云门的掌律供奉，我怎么着也得出点力。希望你们几个识趣点，最好别出来捣乱，否则……”

    暗暗握了握拳，楚绝的心中涌出了一丝杀机。

    而此时，韩进似乎并未发现任何异样，依旧在人群中游走着。

    还勉强能入眼的人韩进已经全挑完了，剩下的这些人基本都是些歪瓜裂枣。

    他们要么其貌不扬，要么呆头呆脑，实在是难以让韩进满意。

    没办法！

    韩进也只能在矬子里拔大个，将相对好一些的人集中在了一起。

    对于自己能被挑中，这些人表现得格外的激动。

    前一秒，他们还在羡慕那些被选中的人。

    但是现在，他们却成了被羡慕的对象。

    这种人生的大起大落，让这些人如何能不兴奋？

    而看着被自己圈定出来的这十几个人，韩进却是忍不住在心中连连叹息。

    “别家宗门选弟子看天赋，而我呢，却是只能选看着顺眼的。唉，真是人比人，气死人啊！”

    默默的感慨了一句，韩进的目光还是落在了面前这十几个人的身上。

    不过下一妙，韩进却是有些犯难了。

    之前候选人还多的时候，韩进挑选起来很容易。

    那些被他挑选出来的人，他们和其他人是有着明显差别的。

    可眼前这十几个人无论怎么看都差不多，貌似选哪几个人都没什么区别啊！

    “到底该怎么选呢？”

    韩进抬手揉搓着下巴，仔细的思索了起来。

    忽然，韩进猛然微眯起眼睛，嘴唇上下翕动，也不知道是在念诵着什么。

    与此同时，韩进的手则是在对着这十几个人来回点指着。

    看着韩进此时的样子，那十几个人你看看我，我看看你，脸上都挂上了大写的‘懵’。

    “这位仙师在干嘛？莫非，他是在用什么法术探测我们的天赋，然后再根据我们的天赋进行选择？”

    十几个人心里不约而同，全部产生了这样的想法。

    下意识的，十几个人都是一脸期待，脚下不自觉的朝着韩进这边蹭了过来。

    另外一边，楚绝的耳朵微微动了动，韩进念出的东西已然尽数被他听了去。

    挑了挑眉，楚绝忍不住凑到陈青云身边，压低了声音问道：“陈长老，掌门这是在干嘛？小公鸡点到谁我就选谁，这句话是什么意思？”

    “呃……”

    陈青云的嘴角抽了抽，心说你问我我问谁去？

    自家掌门本就不是个正常人，鬼知道他到底念的什么东西！

    而且这句话无论怎么品，都不像是什么正经话。

    “我觉得，这句话……”

    陈青云扭头看向楚绝，刚开口起了一个头，却听楚绝喃喃的嘀咕道：“我怎么觉得宗主这就是在闹着玩啊！小公鸡是什么，一种珍禽吗？”

    “喂喂喂，这话你在心里想想就行了，干嘛要说出来啊？你的软肋可在人家手里掐着呢，当心心魔契约，心魔契约啊！”

    陈青云的嘴角不住的抽动。

    此刻他觉得很是心累，宗主不正常，掌律供奉是个憨憨。

    这以后的日子，还怎么过啊！

