    “到底谁会追来？”

    涂牧其实还是稍微有点心慌的。

    毕竟按他的推测，火影里边来个高水平的上忍，就能跟青眼白龙过招。

    如果来个影级的忍者，那就只能想办法逃了。

    他没有在原地等待，找了个远离木叶的方向，直接跑开。

    选择了第二项之后，空间已经给出任务倒计时。

    “还好，半个小时是从现在开始算，而不是从遇到追杀开始算。”

    他让青眼白龙暂时隐藏了起来。

    追杀是一定会来到的，试炼任务不可能让他取巧跑半个小时糊弄过去，所以暂时隐藏一部分实力，可以迷惑对手。

    果然，十多分钟后，身后一道道风刃袭来。

    涂牧都不用多想，如果试炼空间还讲点逻辑的话，这时候离他最近的，使用风刃的忍者只有一位。

    他翻身躲开，扭头一看。

    果不其然，那个女生一头金发，手里拿了个巨大的扇子。

    手鞠。

    “你到底是谁？”手鞠瞪着涂牧。

    涂牧没有说话。

    “算了，不管你是谁，你能够在不伤害我爱罗生命的情况下抽走了一尾守鹤，我应该感谢你。但是，希望你把守鹤交还给我，否则，我们只能成为敌人。”手鞠冷冷道。

    涂牧突然笑道：“这就是忍者对吗？感情和责任，分的很清楚。守鹤，我是不会可能还给你的。”

    “那就只好不客气了。”手鞠手中扇子狂舞：“大镰鼬！”

    卧槽！上来就放大招。

    如果没记错，在手鞠现在的年龄，这真是她的大招了。

    总感觉，中忍考试那几位，实力都太超纲了，这特么能是一个下忍的战斗力？

    不过，涂牧一点也不惧。

    白龙振翅！

    双翅扇出来的风，卷起山石，迎向手鞠。

    硬实力的差距，是无法弥补的。

    “这是，什么怪物？尾兽里没有这样的。”手鞠脸色大变。

    青眼白龙虽然作为灵宠卡品质低于守鹤，但是论攻击力，它绝对超出大部分尾兽。

    自从追杀任务开始后，涂牧发现，试炼空间对他的限制解开了。

    所以现在，他除了还顶着一张犬冢牙的脸，其他的能力，完全是他自己的了。

    青眼白龙在剧情人物眼里，也恢复了原样。

    唯一可惜的是，系统沉寂了，可能跟试炼空间突然发威有关？

    涂牧暂时不能从系统直接购买卡牌，不过他自己原本拥有的卡牌却可以使用。

    这就够了，涂牧本来也不想从系统借钱买卡。

    他伸手便是一道火柱攻向手鞠。

    超级火焰。

    然而一具傀儡从地下钻出，挡下了涂牧的攻击。

    “勘九郎，干的不错！”

    “嘿嘿，让山椒鱼保护你。不要大意，那个白色的怪兽，非常强大。”

    一脸油彩的勘九郎出现在手鞠身旁。

    他身后的傀儡又一个飞出来，那是他最常用的“乌鸦”。

    “黑秘技·毒烟雾弹！”

    烟雾缭绕，涂牧的视野被封闭。

    “琪莎拉，不急，交给我，你在空中注意其他敌人。”涂牧屏住呼吸，阻止了青眼白龙下来，他不信来追杀自己的只有手鞠和勘九郎。

    一阵风过，烟雾散去。涂牧在侏罗纪公园获得的那张空间卡，里边的各类技能卡早就被他分类清楚，看到毒烟，他就直接用了一张合适的技能卡。

    迎接他的，是毒针和苦无。

    依然是乌鸦的招数。

    “没有用的。”涂牧手中电流飞出，打落了暗器。

    “身后！”琪莎拉的声音传来。

    涂牧身后的土地上，竖起一道身影。

    勘九郎的第三个傀儡，黑蚁。

    “等的就是它，亚古兽！”

    一声怒吼，亚古兽出现后，直接进化成暴龙兽，挡下了黑蚁傀儡。

    “就是现在。”涂牧脚步突然加快，皮卡丘从他体内钻出，十万伏特迎向乌鸦傀儡。

    而涂牧用最快的速度绕过了山椒鱼，来到手鞠和勘九郎身前。

    手鞠的扇子举起，同时还召唤出了一只白鼬，她想要使用双重的风刃攻击。

    “不会给你机会的。”

    涂牧手中蓝光闪烁，【噩梦幻象】使出。

    而且是两连发。

    “回去得补充些能量卡了。”他现在的实力，还不足以支持连续使用蓝色品质的技能卡，只能用能量卡激发。

    噩梦幻象针对的是手鞠和白鼬，而涂牧自己却欺身来到勘九郎身边。

    搞定勘九郎，那三个傀儡就失去了作用。

    勘九郎根本没看清楚涂牧怎么出的招，便直直倒了下去。

    毕竟连左近右近那样专精近战的忍者，面对涂牧融合了多门武学的散手八扑，都需要适应，更别说勘九郎了。

    而此时，白龙一声清啸。

    一阵鸟叫声传来。

    涂牧看过去，却见爆裂疾风弹的白光与雷光撞击在一起。

    而青眼白龙面对的人……

    “系统你跟试炼空间一起搞我的吧！”

    涂牧心中大惊，虽然预料过会来强大的忍者，但真没想到，来的竟然是旗木五五开……啊呸，旗木卡卡西。

    十来岁就已经是上忍，还参加过暗部，未来是六代火影，卡卡西的实力，现在至少也是顶级的上忍了吧！

    人家每个村子的忍者会的忍术大都是同一类型的，可是木叶呢，什么样的忍术都有。

    卡卡西这家伙本身是雷遁忍者，可他明明是火之国的人，已经很不合理了，但是这货其实各种五花八门的遁术都会。甚至连八门遁甲这种体术，卡卡西都略懂。

    刚好是涂牧最不愿意面对的那种类型。

    就……没法用属性克制来战斗了啊。

    “皮卡丘，回来！”

    不管怎样，先让皮卡丘回到源卡，增强自己对雷电的防御才行。

    卡卡西落在地上，身边还跟了几只忍犬。

    涂牧站在暴龙兽肩上，头顶是飞翔的青眼白龙。

    “从来没听说过你这样的忍者。”卡卡西眯起眼睛：“我不知道你混在木叶冒充犬冢牙，准备做什么，但是你已经打伤了我们的盟友，就别怪我不客气了。”

    “那就，战吧！”涂牧深吸一口气。

    虽然之前推测卡卡西这种忍者，实力应该也有紫色1星2星灵宠的水平，但是，有青眼白龙在，未尝没有一战之力，何况对手是……五五开。

