    轰！

    此时，杨道天被秦凌云一拳打飞出去，脚下的剑阵图，也趋近于崩溃！

    秦凌云和他仇恨似海，见到别人逃了，杨道天便成为他的特殊照顾对象。

    “拜野，羽帝将神山印借给你，难道是让你眼睁睁的看着我仙灵域的人被杀吗！？”杨道天惊慌失措的喊道。

    秦凌云这一拳将他打的血气倒流，虽然他也在对方的身上留下了一剑，不过凭无上神体的威势，这点伤根本不算什么！

    此时的杨道天，无比后悔建议羽化仙将神山印借给拜野，毕竟帝器消耗巨大，让神灵域的人去耗费力量，也算耍了个小心眼。

    可是如果拜野迟迟不用神山印，那他今天估计就要死在这小聪明上了！

    轰！

    想到被可能被羽化仙算账，拜野终于不再犹豫，祭出神山印，向秦凌云砸去！

    玉玺在空中变得犹如山岳般巨大，涌动着滚滚帝威，扭曲场域，遮天蔽日的压了下去！

    与此同时，拜野的脸色变得异常苍白，整个身体的真气瞬间被抽空，耳鼻渗血！

    “破铜烂铁，给我滚!”秦凌云狂啸一声，通体光华流转，身上的骨骼覆盖着清濛的光泽，发出噼里啪啦的响声，抵抗这恐怖的威压。

    与此同时，那汹涌澎湃的一拳，带着一往无前的决然之势，迎向神山印！

    他竟然要徒手憾帝器！

    看到这一幕，一旁的剑老等人不由睁大了眼睛，无比震撼。

    就连对秦凌云充满信心的阙傲雪，心都不由提了上来！

    要知道，那可是帝器啊，是一个帝境强者的本命武器！

    当初这一击，可是连半步帝境的剑主都没有挡下来！

    “死吧！”杨道天四人心中同时发出冷笑。

    无上神体即便再夸张，也不可能做到硬憾帝器的地步！

    可是，如果加上九大上古大魔的炼体术，和一棺材半神强者凝聚万年的精血呢？

    此时，秦凌云身后的凶兽虚影连成一片，血气冲破云霄，一瞬间，便和神山印撞到了一起！

    嗡！

    天空中，刹那间一片寂静，旋即，一股音波，如起伏的汪洋大海扩散而出，没有震耳欲聋的爆炸声，但却让整片虚空碎裂，将周围的一群人震得横飞出去，口吐鲜血！

    即便连杨道天这四个武皇大圆满，都承受不住这个余波，从空中重重的砸落到地面！

    “回宗内！”秦凌云看着吐血的阙傲雪等人，大喝一声。

    几个人也知道，这场战斗别说自己参与，怕是连观战的资格都没有了，于是纷纷飞回了万魔宗。

    “给我开！！！”见到阙傲雪几人安然离开，秦凌云扬天大吼，将所有的力量都汇聚于拳上，整个胳膊瞬间粗了一圈，青筋暴起，血液奔腾！

    咔嚓……咔嚓！

    他身上的骨头开始发出碎裂的声音，仿佛下一刻就要分崩离析！

    强，太强了！

    哪怕无比希望秦凌云死的杨道天四人，此时也心神震撼。

    这是什么力量，这是什么肉身，竟然能硬生生的抗住连半步帝境都无法抵挡的威压！

    但是，听着对方骨头碎裂的声音，几个人心中也不由松了口气。

    如果连神山印这帝器都奈何不了秦凌云，那除了帝境亲临，就真的谁都不好使了。

    “啊啊啊啊！”

    秦凌云黑发飘散，橙之体，不仅没有让他感受到恐惧，反而战意更加高昂，那足以压垮天地的意志，从身上轰然迸发！

    “这这这，他是人是鬼！？”黛眉尖叫连连，发丝凌乱，哪里还有一丝武皇的气度？

    因为，此时的秦凌云，正开始顶着神山印，缓缓的上升！

    这是真正的无敌之姿，是真正的无上神体。

    这拔山之力，填海之威，即便是帝器，也挡不住秦凌云的恐怖肉身！

    凶兽虚影不断发出咆哮，秦凌云在四人惊恐的目光下，顶着神山印缓缓的向天空飞去！

    此时，他身上散发着耀眼的青黄色两道光芒，不断滋养着肉身，躯体发光，磅礴的威压，竟然可以和神山印分庭抗礼！

    轰！

    虚空中，一道恐怖的气劲爆炸开，那神山印，在秦凌云的咆哮声中，被打飞天际！

    噗！

    操控神山印的拜野再也承受不住这真气的反噬，此时的他，只感觉这帝器并没有飞向空中，而是结结实实的砸在自己身上！

    在杨道天三人惊骇的目光中，拜野的胸膛直接陷进去一大块，声息全无！

    一代武皇大圆满强者，三宫六府的神刀府府主，就这么在自己真气的强力反噬下，就此毙命！

