    苏弥自穿越以来，还没有这样害怕过。舱外阴暗天色、舱内凌乱一室，也比不过商徵此时低沉脸色。

    很，他走进了驾驶舱内，英俊容颜背着光线，看了苏弥一眼，反而笑了。

    那笑容竟然有几分温和亲切，令苏弥遍体生寒。

    他熟练关紧舱门，上了安全锁。

    他走到苏弥面前，目光微微一扫散落满地证件。他径直越过她，驾驶座椅坐下。

    “学会了？”低沉声音，略带笑意。

    她心里咯噔一下，平平稳稳答道：“基本操作。”

    他点点头：“那过来开。”

    她完全想不出他会怎么处置自己。谁都知道商徵恨背叛，而她不仅自作主张救了游墨年，现还企图开着他送飞机逃跑。他就算一枪打死她，只怕都还是轻。

    现却叫她开飞机？

    她慢慢站起来，小声问：“开去哪里？”

    他声音很随意，仿佛一点也不生气：“去太空转转。”

    说完这句话，他微笑抬起脸看着她。原本就俊朗绝伦容颜，因为那散漫不羁笑意，这一瞬间，竟显得比平日还要英俊几分。

    她心中疑惑面色平静走到驾驶座椅前。

    他却不让，转头盯着前方，敛了笑，淡淡道：“开得好，我就不追究。”

    苏弥一愣，有点不敢相信他宽容和自己好运。死死捏紧手心全都是汗。

    她连忙点点头，站到驾驶面板前，低声道：“谢谢大人。”

    商徵没回答。

    只是驾驶位置本就不宽敞，而他体格高大，靠座椅上，瞬间占据绝大部分空间。她几乎全身都要贴到驾驶面板上，可即使这样，身体还是不可避免贴上他长腿膝盖。

    “开吧。”他声音冷冷传来，喜怒难辨，“让我看看你本事。”

    苏弥全神贯注盯着驾驶面板和前方视野。这是她第一次独自驾驶战机，只紧张得手心冒汗。原本心中还因为身后紧贴商徵十分恐惧，可随着战机逐渐升空，她立刻全副精神专注操作，一时也忘了身后威胁。

    直到飞机升到大气层高处，以高速度突破。因为操作不熟练带来剧烈颠簸，令她东倒西歪差点跌倒。她身体无可避免撞向身后商徵。

    而他始终不发一言，她一次不小心跌进他怀里时，他也仿佛一尊雕像，冷漠旁观着。

    很，飞机即将突破引力束缚，进入大气层！苏弥一脚踩向踏板——

    不动！踩不动！

    她一下子明白过来，她脚力本来就小，每次踩踏板都费九牛二虎之力，现站着，空间还小，加无法施力！

    她立刻慌了！如果这个时候掉链子，整个飞机都有偏离航线再次跌入大气层危险！

    “我踩不动踏板！大人！大人！”她大吼，“会坠机！”

    急促报警声骤然响彻机舱！苏弥心中大骇。

    却这时，一个冰冷坚实身躯，带着劲风，骤然紧贴上她后背！还没等她反应过来，脚下踏板已顺利踩下！飞机瞬间冲破大气层，直入幽暗太空！

    她长舒一口气，却下一秒，紧张得说不出话来。

    因为商徵维持这样姿势，没有动。

    他比她高大许多，长腿几乎将她包裹。一只手不知何时从后环绕，轻而易举将她横抱。另一只手，却往下探去。

    “大……大人！你干什么？”她彻底慌了，只觉得全身细胞似乎都要爆炸，又紧张又害怕。

    “继续开。”他声音她肩窝传来，“以3倍音速绕同步轨道一周。这里碎石带很多，专心驾驶。”

    苏弥一惊！她学驾驶才不到一个月，同步轨道是一次没飞过。听罗溪儒说，正规空军飞行员手，第一次都不敢开同步轨道。可是商徵却要她……

    “不行大人！不行！”苏弥情急之下，也不管不顾了，“我开不了！会死！”

    然而商徵竟像没听到她话，手上一用力，她长裤滑了下来。

    前方云层迷蒙，碎石带简直像是丑陋鬼魅，不断扑面而来！苏弥刚一分心，差点撞上一颗大石块，只吓得她用全身力气扭转操纵杆，才堪堪避过！已惊出一身冷汗！

    商徵一根手指却这时进去了。她吓得尖叫,他手指却似乎自有节奏，由慢到，由轻到重。

    前方危险接踵而止，而商徵动作也加猛烈，她还没意识到，却已经湿了一片。她踩着挡板手握操纵杆，只觉得全身汗毛都要竖起来！

    商徵却这时将她往上一托，低沉下令：“抬高”

    她百分之九十注意力都前方，想都没想双脚微掂，

    商徵手瞬间下滑，紧紧钳住了她腰。只略略摩挲了一会儿，就突然进去了一截

    “啊！”饶是苏弥之前完全没管身后凌虐，却也这时爆发出刺耳尖叫！

    “大人！你……干什么！停下！”苏弥大叫。他竟然毫无预警毫不留情，打算这个危机时刻，夺去她贞洁！

    “敢躲？”他声音沙哑，“继续开！”

    前方碎石扑朔迷离，她几乎一颗心当成十颗用，才能堪堪避过大部分碎石。管这样，还是有不少碎石，重重撞上飞机！直撞得她全身随着飞机一阵阵发麻颠倒！

    可商徵却这时不管不顾，彻底进入重重身躯压得她几乎要俯向驾驶面板，一次次撞击着。

    他疯了！他真是个疯子！她从来不知道他竟然可以这么疯狂！他知不知道只要她一个不小心，他们就会同时葬身太空！

    死亡威胁和身体屈辱，令她理智和感觉，同时以从未有过极致力度，达到崩溃顶点！

    她是恐惧、她是愤怒、她甚至是绝望。可她也是极度刺激！她不知道要怎么此刻自己到底是什么感觉，只是商徵疯狂下，连带她也要疯狂起来！

    “大人！”她他掌中、他怀里嘶吼，“你说过开得好就放了我！你说了啊！”

    商徵舌头轻舔她耳垂：“背叛者不值得我信义。小猫，这是有效惩罚。”

    危险碎石带，终于过去了。战机进入相对空旷半球。

    苏弥只觉得筋疲力，这才发现自己双手双脚已经麻木。

    可还没有完。

    刚刚闭上双眼似乎休憩商徵，复又睁眼，抬手驾驶面板上重重一砸，再次启动安全模式。

    然后他将她身子一翻，放地上，打开双腿，压肮脏冰凉地面。

    他伸手从地上捡起几样证件，垂眸看着她：“很周全啊”

    “……可惜没成功。”她毫不示弱答道。

    因为刚刚生死刺激，她对他恐惧，早已抛于脑后。她整个身躯和心灵，都陷入一种松散麻木。

    他将证件一丢，低头，重重咬上她纤细脖颈肩头。

    再一次掠夺，相比刚才猛烈刺激，平稳许多，也持久许多。她身体反应，逐渐敏锐强烈。他强大压制下，她弓得像只虾子，喘着颤抖着无法自控。这感觉如此陌生如此心惊胆战，令她接二连三溃不成军。

    泪水终于模糊了她双眼，却立刻被粗粝指腹擦去，仿佛很不喜欢看到她泪水。

    “为什么送我飞机？”她颤声问道。

    他却没有回答，冰冷彻骨眼，居高临下盯着她，反问：“为什么逃跑？我似乎记得，你命属于我。”

    细细汗水，从他额头低落，低她纤细脖子上，慢慢滑下，流到剧烈起伏胸口。流到下面。

    飞机降落商府之前，他力量和速度无与伦比强悍，令她瞬间无法抑制僵硬剧颤，他怀里全面沦陷。而他额头青筋绷直，暗沉双眼看着她痛苦脸，一字一句她耳边道：“记住——任何属于我，都不可以背叛。”

