    王金龙说道：“这一点你尽管可以放心，我一定不会有事的，就算有事，也一定不会付出生命的代价，我会好好活着，我还要每年清明给你上香呢。”

    “呵呵，既然你这么有自信，那为什么连露面的勇气都没有呢？”陈六合冷笑的问道。

    “没有必要了。”王金龙淡漠的说道：“好了六哥，时间差不多了，你该上路了。”

    紧接着，王金龙的声音再次响起：“杀了他！”

    随着话音落下，大厅内的枪声再次响起，那些持枪壮汉们不再犹豫，子弹像是不要钱一样朝着陈六合躲藏的方向不断射击，没过多久，那大理石打造的吧台，就被打得千仓百孔，十分狼藉。

    而陈六合，则是头都不敢冒，那流弹四处纷飞，情况对他来说，十分危险。

    窝在吧台后，陈六合面无表情，他掏了掏口袋，几枚硬币出现在了他的掌心之中。

    这一刻，陈六合露出了一个冷厉的笑容，他侧耳倾听着枪声所在的位置，判断着枪手们与他的距离以及具体的方位。

    终于，一直窝着的陈六合动了，他踹出一脚，把身前的高脚椅给踹了出去。

    “砰砰砰”高脚椅滑出了吧台，登时吸引了所有枪手的注意，子弹一窝蜂的射击了过去。

    于此同时之间，陈六合一个快速的纵身而出，人还在空中，手掌就在空中甩动。

    “嗖嗖嗖！”三道光影，夹带着厉厉风啸，三枚硬币被陈六合第一时间给甩了出去。

    不等那些壮汉反应过来怎么回事，其中的三个人，眉心皆是被硬币给狠狠的钉上。

    他们额骨碎裂，当场栽倒在地。

    趁着这个空档，陈六合身躯如闪电一般，飞快的冲掠而去。

    其余枪手反应不慢，他们迅疾的调转枪口，对着陈六合连续的扣动扳机。

    子弹如雨点，在大厅内飞驰着，场面非常恐怖。

    但那些子弹，竟然都没能触碰到陈六合的身躯，皆是与之插肩而过。

    不能说他们的枪法不够精准，只能说，陈六合的速度实在是太快，他快过了子弹，更快过了正常人的神经反射。

    晃眼之间，陈六合就掠过了五六米的距离，他就地一滚，又躲开了几枚子弹，再起身时，手中已经握着一把手枪了。

    “砰砰~~~”陈六合毫不犹豫的扣动了扳机，不需要瞄准，更不需要去看什么。

    子弹准确无误的洞穿了几人的头颅，都是一击毙命。

    接下来，基本上就没有什么太大的悬念了。

    被陈六合抓到了突破口，无疑是很可怕的一件事情，他开枪的速度是世界之最，一连串的动作行云流水惊为天人，不到几秒钟的时间，那将近三十名枪手，就全都被陈六合给击杀当场。

    全都是一击毙命，身上只有一枚子弹……

    这一切，发生的太快了，太过惊为天人，让人难以回神，让人的心脏都会情不自禁的抽动。

    此刻，通过监控探头目睹了全部过程的王金龙，就是这种感觉。

    他脸色都煞白一片，瞳孔都在剧烈收缩，心中被恐惧填满了。

    “杀了他，给我杀了他，今晚决不能让他活着离开山庄！”王金龙抓起对讲机，对着属下下达着命令，声音，是吼出来的。

    解决完了所有的枪手，陈六合没有着急离开这栋楼，因为他看到了，在大厅外，有许多人头攒动，有许多黑影在闪烁。

    他很清楚，此时此刻，他所在的这栋楼房，已经被王金龙的人给里三层外三层的包围了，至少有上百人之多。

    陈六合蹙了蹙眉头，抬头看了眼天花板上的监控探头，露出了一个森寒的厉笑。

    旋即，他扭头狂奔而出，他没有冲出大厅，而是朝着楼道跑去。

    现在出去，那是在自寻死路，陈六合可没有那么愚蠢！

    “他上楼了，给我围上去，杀了他！”王金龙在下达着指令。

    陈六合一口气跑到了顶楼，爬上了天台。

    今夜很黑，月色很淡，天空如墨一般，星辰零星，给人一种很压抑的感觉。

    站在天台之上，陈六合四处扫望一眼，眉头不由的皱了皱，这是一栋孤楼，周围十米内没有什么建筑，这就让得他想要通过其他方式逃离这栋楼房的希望给破灭了。

    耳朵贴在墙体上听了一下，有很杂乱的脚步声急促传来，他知道，王金龙的人已经追上来了。

    来到了楼沿处向下探望一眼，楼下四周，同样也有着很多黑影，至少上百人之多。

    看到这里，陈六合眼中闪过了一抹凶戾，这个王金龙还真是够狠啊，这何止上百人？这加起来，恐怕有数百人之多吧？

    看来这个家伙今晚为了杀自己，真是下了血本了，这个阵仗，不可谓不震撼。

    不过陈六合仍然没有露出什么心慌害怕的神情，他不紧不慢的掏出了一根香烟点燃，站在夜风中吞云吐雾了起来，他像是看淡了生死一般。

    一根烟才抽了两口，天台的楼道口就传来了动静，已经有人率先冲上来了。

    陈六合抬手就是一枪开出，首当其冲的一人当场应声倒地。

    但紧接着，下一人就跟着冲了上来，人潮涌动，越来越多。

    陈六合的枪法够快，可再厉害的枪法，也架不住子弹不够啊，一把手枪，如何能抵挡得住对方这样的人海战术？

    仅仅杀了几人，陈六合就抵挡不住了。

    不一会儿，就有十多人冲上了天台，朝着陈六合扣动扳机。

    陈六合丢掉了弹夹空空的手枪，身形快速闪动，躲避着那些致命子弹。

    冲上天台的人越来越多了，几秒钟后，就多了几十人。

    这个情况，对陈六合来说太过致命，给人一种上天无路入地无门的感觉。

    此刻的陈六合，在绝境之中！

    在夜色下，弹雨如流星一般，划破了层层夜空，画面震撼而绚烂，可同样是充满了恐怖。

    陈六合一个翻身，躲开了一排子弹，紧接着，他足下一蹬，如利箭一般冲向了楼道之外。

