 场中，轩辕明轩怒了，再这样下去，他光是被这股力量震的，都会逐渐失去战斗力，对他很不妙。“

    不能再拖下去了，破灭九剑，第一式，流光飞度！”忽

    然，轩辕明轩大喝，身体猛然间旋转了起来，手中的轩辕剑，散发出照耀乾坤的光芒，朝着林寒一剑劈了下来。这

    一式威力，比之前不知道强大了多少个档次，恐怖的剑光，似一道道流星雨，激荡而来，漫天肃杀之意，充斥天地间每一个角落。“

    破灭九剑？这是“天剑圣地”的名震大陆的绝世剑法，在翻江战技榜中排名第八？”哗

    ！

    人山人海的广场上，顿时炸开锅了，不知道多少人惊骇欲绝。林

    寒也是大吃一惊，翻江战技榜排名第八？这是什么概念？这也太恐怖了。

    据说翻江战技榜排名前十的的战技，那可都是可以“诛神”级别的，每一簿都可以成为大陆至宝，古往世人想见一次都不能。这

    跟翻江战技榜排名几十的，根本不在一个档次。轩

    辕明轩，竟然掌握有这等恐怖的战技，自然让他吃惊。“

    嘿，这小子死定了。”巨城外，云层上，轩辕大帅也忍不住冷笑一声。天

    剑圣地，可是大陆深处，四大圣地之一，凭借着此战技，名震天下。

    他们轩辕天国，和天剑圣地，有一定的关系，轩辕明轩在少年时期，也其中学艺过，所以才掌握了破灭九剑，一直都当成最强的底牌，在年轻一辈中，从来没有施展过。若

    施展开来，这片区域同龄人根本无人可敌，林寒纵然是三头六臂，今天也是必死无疑！“

    这次林寒要危险了。”苏如烟、柳柔等人，也都心头不断下沉，身体一阵冰冷。

    翻江战技榜排名第八，这名次重逾万钧。

    林寒掌握的最高战技，也不过是排名第四十七的大地乾坤剑，这跟大破灭九剑，差距太大了。

    在轩辕明轩，施展这种剑术之下，林寒能胜的几率，实在渺茫啊。

    林寒也知道事态严重，不敢保留，一声大吼，火麟焚天剑上，激荡出耀眼的赤芒，横扫过去。可

    惜，破灭九剑威震洪州大陆，自然非同小可。在

    这一式下，像是成千上万道杀光，一同杀来，每一道剑光都可以破碎山河般，无物可挡。

    噗！最

    后，一道剑光，洞穿了林寒的左肩，打出一个血淋淋的剑洞，前后透亮，林寒脸色微微苍白了下来。他

    心中十分凝重，破灭九剑，果然名不虚传啊。“

    破灭九剑，第二式，剑演天地！”然而，还未待林寒反应过来，轩辕明轩冷幽幽的声音，再度响了起来。接着他剑光上散发出澎湃的光芒，再次劈斩而下。

    这一次那些剑光，仿若演化成一个虚无的世界，里面有大河奔腾、大岳巍峨，原始老林，异禽盘空，苍凉的气韵弥漫了出来。

    一剑而已，像是打出一个世界，让人发毛。

    林寒发出了一声长啸，在巨大的压力下，仿若潜力被激发，周身毛孔溢出了无尽神光，抡动火麟焚天剑抗衡。

    噗噗噗…可

    惜，破灭九剑，连上古神灵都其有忌惮，实在太强。

    林寒再一次受伤了，被震的倒退了几里地，撞断了广场上一个粗大的石柱。轩

    辕明轩施展破灭九剑之后，整个人似一尊无上的剑帝，有种天地皆可斩杀的绝世气概。

    在这种情况下，林寒瞬间落入下风。“

    破灭九剑，第三式，分裂万物！”然而，轩辕明轩得势不饶人，宛若死神一般的冰冷声音再次响起。他

    将轩辕剑横于胸前，手中捻剑决，顿时林寒的肌体，竟然咔嚓咔嚓，裂开一条条裂缝，有鲜血溢了出来。

    “什么，连对手的身体，都可以分裂？”

    无数人都惊恐了，这剑法也太玄奥与神妙了。

    就算是一些雄主、老人都一阵感叹，不愧是天剑圣地立教的剑法，实在非凡。

    “啊…”

    林寒惨叫，感觉就像身体被一双无形的大手撕裂，难受无比。如

    果再不想办法抗衡，他真有可能会死在这里！

    “皇级神丹，出！”最

    后，林寒怒了，一声大吼，天灵盖上顿时喷发出了无量神光。

    一颗璀璨无比的神丹出现，绽放十二种光芒，照耀的天地一片黯然失色，日月无光。这

    神丹之内，包裹着金、木、水、火、土、空间、混沌、风、雷、阴阳、虚空、黑暗十二种元素，仿若可以包裹万物。

    刹那间，皇级神丹，垂落下丝丝缕缕的神芒，将林寒淹没，将轩辕明轩的剑光给磨灭了。

    与此同时，神丹之内，还有一股浩瀚和不可抗衡的意志，迸发出去。

    噗！轩

    辕明轩，被震的喷出了一口鲜血，一下子撞在了广场边缘一座建筑物上，将之撞塌，烟尘弥漫。

    很多人都骇然，林寒的皇级神丹，终于再次出现了。

    这是大陆千古之造化啊。

    即便是在上古时期，做到这一步的人，也凤毛麟角。

    此刻见到此物，所有人都一脸敬畏。“

    给我死。”林寒施展开皇级神丹之后，气势也是陡然间拔升太多，一声大喝，朝着废墟飞了过去。

    轰！

    一道拳光从上而下，直接打向废墟！

    雷神拳！

    这一拳威势霸道绝伦。整

    个大地都震颤了几分，废墟内，无尽巨石，都化为了齑粉，全部都纷飞了出去。

    可以想象，若是普通的血肉之躯，在其中必死无疑。不

    过在关键时刻，那里有一道黄金光芒，涌动了出来，形成一个光罩，保护了轩辕明轩，正是轩辕剑。毕

    竟是一柄神剑，可以自动护主，所以这一拳，并没有真的击杀轩辕明轩，不过当轩辕明轩摇摇晃晃，从废墟之内爬出来之后，也是披头散发，嘴角咳血，模样凄惨无比，差点站立不稳了。显

    然就算有轩辕剑护主，他也遭受了不小的余波，十分狼狈。

    “林寒，你找死！”轩辕明轩牙齿咬的吱吱作响，像是愤怒的野兽。林

    寒的皇级神丹之强大，也是让他凛然，当下他双手持着轩辕剑，高指九天，道：“如果你能接下我这一招的话，我自动认输，这是你逼我的。” 