
且说，那轩辕珩与清凌又闲聊几句，便去了清凌的凌云阁。清凌的凌云阁与清漪的溶月居只有一墙之隔，轩辕珩已经来过了许多次。这一次却忽然驻足停了下来。

清凌不解道：“宁王兄做什么呢？”

轩辕珩回道：“我也不知，只是想就这么静静地站一会。”

溶月居很静，轩辕珩不知道清漪此刻在做什么。她那般性情，想必也是不喜喧闹。

清凌的凌云阁也很静，整个沐府都是安安静静的。

这大概是轩辕珩喜欢与清凌结交的原因吧。

清凌涉世未深，沐府安宁祥和，不像他的家里总是吵吵闹闹，都快把人烦死了。

轩辕珩嘴角忽然咧开一丝笑，道：“咱们进去吧。”

轩辕珩并不曾像清漪所说那般，没有孝悌之心。这些日子，他一直在太后处悉心侍奉。不过是今日得了个空，才来沐府走走罢了。他满身的疲惫，清漪都不曾看得。反倒是对他好一顿讥讽。

这个女人，眼中除了七哥，大概是容不得其他人了吧。偏偏又有那么多人待她如珍似宝。真是不知道有哪里好。

把酒言欢，轩辕珩的这些烦心事暂时都告一段落了。

那晌，清漪回去之后，也着实气了许久。轩辕珩虽然贵为亲王，在她眼中却是不值一文。她翻开《心经》，心却始终静不下来，那些落在纸上的经文写的是乱七八糟，不是这个字歪了，就是那个字少了笔画，气得清漪揉成一团扔在了桌上。

不大会儿功夫，那桌子已经堆积如小山了。

清漪犹自生气，心中烦闷不堪，一不小心那宽大的袖口便蹭上了墨汁。她心下一急，又打翻了砚台。那黑黢黢的墨汁便被泼洒出来，弄湿了新写好的经文。

清漪“呀”地轻声叫了出来，浓重的不安弥漫在心头。

好在采薇已经把昨日所抄经文收了起来，此刻弄坏了几页也并无大碍。她一旁眼明手快地收拾着，一旁又宽慰清漪道：“二小姐去歇歇吧。昨个夜里睡得晚，今个白天该没精神了。”

清漪哪里有空歇息。

她吩咐采薇道：“你收拾完了，就去少爷那里要些墨过来，我等下再写就是了。”

她换了衣裳，便坐在床上，打了会座。这才觉得心思沉了下来。

不知为何，最近总是容易暴躁。上次甚至因为暴躁，她摔了东西。她以往虽然也有暴躁的时候，但都是把不悦憋在心里。现下却如一把烧心的火一般，无论如何都熄灭不了。她明明想要克制，却克制不了。

平心静气，这么简单的事情，她为什么就是做不到了呢。

清漪无奈一声叹息，一入尘世，她的烦恼便盖自暗生了。

不大会儿，采薇便借了墨过来。清漪饮用了些庐山云雾。只见那茶水看起来色泽翠绿，闻起来香如幽兰，尝起来浓醇鲜爽。清漪这才觉得身心愈发放松了些。又让语嫣换了厚厚的垫子铺在椅子上，才执起笔来。

或许是因为静心的原因吧，清漪不大会儿便抄录许多。再是因为习惯，她的手腕也不似昨日里那般酸疼了。

只是那些字密密麻麻，真真如王夫人所说那般--瞅得眼睛都快瞎了！

这几日很快又过去了，清漪也不过抄录的有千份罢了，离王夫人所说的四五千份大有差距。但是她实在是无能为力了。

便对王夫人说道：“娘，漪儿真是尽力了，才抄录这么一点。”

王夫人道：“开始说那四五千份不过是随波逐流罢了，现下看来只有这么多也是好的。”

她又拿出自己抄录的一部分与清漪的放在一处，“反正就这么多了，都是心意罢了。”

清漪娇声呵斥道：“我都说过了不让娘劳心劳力的，娘什么时候偷偷藏了这桃花纸。熬坏了身子可怎么办。”

王夫人面对清漪这一顿呵斥，反倒是甘之如饴。

她笑道：“不过是白日寂寂，你这几日都在忙着抄录经文，我也是打发打发时日罢了。”怕清漪不放心，王夫人又补充道：“哪里还敢熬夜，还我的宝贝女儿又要心疼了呢。”

清漪这下放下心来，转头去看王夫人的经文。只见王夫人一手簪花小楷虽不如自己写的那般流利，也颇为可观。真真是母女，连字体都那般相似呢。

还记得幼时，这簪花小楷是王夫人亲手所教，清沅、清凌学的都是旁的字体呢。

清漪心下一阵暖流涌过。

王夫人把那些经文整理好了，又对清漪说道：“漪儿，你等一下，我有东西给你。”

清漪应了声，却见王夫人从内室拿出来的是一本书。

她接过来看，是一本《药师琉璃光如来本愿功德经》。

这是唐代玄奘法师从西域经文抄录而来。王夫人所藏这本，自然不是原本。她翻开来看，字字珠玑落在眼中。许多的经文，她都是烂熟于心的了。

那字体依旧是卫夫人的簪花小楷，高逸清婉，流畅瘦洁。清漪与王夫人皆书此体，但是清漪年岁尚小，往日又以练功为主，虽然写得一手好字，终究是离出神入化相差甚远。王夫人则是徒有其形了。而这本《药师琉璃光如来本愿功德经》却实实有“碎玉壶之冰，烂瑶台之月，婉然若树，穆若清风”之感了。

清漪不禁感慨，世上竟真有如此人物，可以写出这么流利的簪花小楷，也不知平日里下了多少工夫在其中了。

清漪仔细翻了一下扉页，却见那扉页之上留了四个小字--董小蘋录。

不自觉问道：“这书是蘋姨所录？”

王夫人点头道：“蘋姐姐擅长诗书，和你一样，没事就抄这些诗啊经啊的，她生前留下许多，途经战乱，便所存无几了。”

清漪把书还给王夫人，“那这书还是留给娘吧，我不能要。”

王夫人笑道：“我又不爱看这些，留着也无用。我是看你有一颗佛心，才会把蘋姐姐的东西给你。好孩子，你就收着吧。”

清漪这才收了去。

二人又说了会话，王夫人问道：“萃儿这几日忙什么呢，怎的都不见她过来了？”

清漪皱眉道：“爹爹这几日里有些烦闷，总是呵斥小弟练功不上心。这不，每日不到三更便要催着小弟去练习。萃浓与小弟切磋惯了，每日也早早起来。这不，白天便没了精神，还蒙着被子睡大觉呢。”

王夫人听了之后，笑道：“这凌儿啊，什么都好，就是太怕你爹了。萃儿也是，姑娘家家的大半夜起来折腾什么。改日里我定要好好说上她一顿。”

正说话间，萃浓走了来，笑道：“娘是要说谁一顿？”

王夫人爱怜地看着她，与清漪相视一笑，道：“说曹操，曹操就到了。”

萃浓直言道：“曹操是谁？”

王夫人和清漪瞬间被她逗得捧腹大笑起来。

王夫人的泪花子几乎都掉落了下来，道：“我的儿，你还是平日里跟着你二姐读些书吧。”

萃浓丝毫不知道自己到底是哪里说错了，无辜道：“好端端的，读书做什么？”

王夫人看她呆呆的样子，分外可爱，一时之间竟无言以对，只得拉了她入怀。

清漪在一旁道：“娘真是偏心，每次都抱萃浓，而不抱我。”

她说的酸楚，让王夫人面上有些挂不住。但是事实就是她对清漪的关爱都在心里头，平日里却喜欢把萃浓当成小孩子一样看待。

这大概是因为，她知道清漪温柔懂事，而萃浓身世可怜，想要对萃浓多一些补偿吧。

王夫人害怕清漪生了心结，忙道：“你看看你，多大的人了，还要和自家妹妹计较。来娘这边。”

此刻，清漪手中还拿着那本《药师琉璃光如来本愿功德经》，她把经书放在几上，然后便投入了王夫人的怀中。

王夫人心满意足地搂住她二人，眼睛里全是笑意。

此刻，清沅也来了，她看到王夫人母女三人搂在一起，其乐融融，心里难免有些不自在。但是这些日子她得亲娘照拂，倒不似往日那般容不下了。

因而笑道：“哎呀，我来得可真是不巧呢。”

王夫人松开手，让她二人起了来，又接了清沅的话道：“谁说来得不巧，我瞧着正是巧呢。”

说罢，王夫人起身走到清沅面前，伸出双臂把她搂在怀中。

清沅尚且怔在原处，只觉得一股暖流包裹在自己周身，继而又钻进血液之中。她忽然紧张的不知如何是好了，只觉得一颗心几乎要跳出来，身子却僵在了原处。

就连眼睛，她都不会转动了。

母女之间，大概就是应该这般温暖吧。

可惜，她从未感受过。

许久，王夫人才松开手，看清沅还是愣愣的，便笑道：“沅儿，可是吓傻了？”

清沅眼睛里氤氲着稀薄的雾气，她觉得鼻子有些发痒，此刻的一切都是那么的不真实。面对着王夫人的询问，她低低道：“母亲惯会打趣我。”

叫过那么多声的“母亲”，只有这一声是真真正正发自肺腑的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652535"  chaptername="第100章  太后献礼（2）">加入书签</a>
</div>
