    第4220章 迎接量劫 中

    量劫的时间并不断，五十亿年以上。

    在这个时间内，各大宇宙没有了压制力。

    天元造化强者的名额之战。

    资源之战。

    甚至，还有血食之战。

    生灵之战。

    普通的宇宙修炼者，以资源为主。

    但还有很多宇宙，他们修炼的方向不同。

    例如信仰宇宙，他们需要的是信仰，是生灵。

    将一个宇宙的生灵，发展成为自己的信徒。

    他们不大肆的屠杀生灵，但是成为了他们的信徒之后，将没有主见。

    他们会改变一个生灵的思想，令之成为自己的奴隶。

    一个念头令其去世。

    这完全是相当于圈养畜生一般。

    这是一种。

    另外还有更加残忍的。

    一些宇宙的生灵，他们的修炼并不是资源，而是血食。

    什么是血食？

    那就是以生灵为食物，提升自己的实力。

    量劫来临之前，他们对于弱小的宇宙来说，就是天灾。

    这些妖魔，以人类与其他各种生灵为食，进行吞噬。

    名额之战，只是其中的一部分。

    说白了，名额之战，仅仅是顶级强者之间的战争。

    一些没有达到这种地步的，那些妖魔，信仰宇宙的那些强者，他们会潜入到一个宇宙内，暗中进行吞噬生灵，发展信徒。

    这种对于弱者来说，也是非常可怕的。

    当然，这些妖魔，对于一些修炼者来说，也是资源，狩猎妖魔，能够炼制武器与丹药。

    猎人与猎物，都是相互存在的。

    这便是量劫为何被称之为量劫的原因。

    血腥，残酷！

    根本没有任何的道义可言。

    弱肉强食，量劫的法则。

    当然，也有一些仁慈的强者，也有一些阵型的划分。

    王仙他们听到玄武老祖的话，微微的点了点头。

    “量劫持续的时间很长，量劫虽然残酷无比，但整体来说，有一个阵营的划分，总体来说，划分为三个阵营，序列杀戮，序列正义，序列中立！”

    玄武老祖说完，精灵女皇开始补充：“三个阵营，从名称上可以看出，我们九源宇宙属于序列中立，何为中立势力？中立势力有一个特点，那就是不滥杀无辜，当然有一个前提，别人不要招惹我们，一旦招惹我们，同样屠城灭族。”

    “序列中立，是其他宇宙强者对于我们九源宇宙的划分，序列中立，大部分都是人类为主的生灵宇宙，一些相较于比较弱小的宇宙，他们天元造化强者为了安全，会抱团对抗入侵者，久而久之，他们也诞生了强大的天元造化！”

    “他们主要以防御为主，以猎杀序列杀戮阵营的为主，但是，我们也不能够将他们当做什么好人，他们之中伪君子小人也有很多，暗中屠城灭族也有，但相较很少。”

    “至于序列杀戮，则是量劫真正的掠夺者杀戮者，面对序列杀戮阵营的，各位想要杀就杀，如若能够合作，也可以与他们合作，我们一切以利益为主。”

    “当然，序列正义阵营也好，序列杀戮阵营也罢，他们也是一切为了利益，他们阵营之中，一些宇宙也会发生大战，甚至杀戮。”

    “说白了，一切还是为了利益，只不过手段不同，有些残忍激进，有些还存有正义。”

    精灵女皇对王仙他们说起了三个阵营。

    王仙他们听到，微微的点了点头。

    九源宇宙，并不是人类主宰的宇宙。

    而是各大巅峰种族主宰的宇宙。

    王仙虽然属于人类，但同样属于神龙一族。

    量劫，说白了一切都是为了利益。

    没有绝对的阵营。

    只不过是根据一个残忍度来划分罢了。

    不过，序列杀戮阵营的，几乎可以说是都是非常残忍的家伙。

    其中大部分是以血食生灵的。

    在接下来面对序列杀戮的阵营，王仙可不会手软。

    毕竟，融合了嗜杀的虫族科技，如今的龙宫化龙池，可以说是堪比血食生灵的存在。

    王仙不嗜杀，但是杀一些序列杀戮阵营的生灵，也是心安理得的。

    “我们这一次增加了一些新人，这里我要说一下，在外面如若招惹到了强大的敌人，如若自己不是对手，对方要杀到九源宇宙，那么想要我们其他所有强者帮忙抵挡，就需要拿出资源请动其他人，否则的话，我们会与对方谈判，准许对方进入到九源宇宙内。”

    “这是一点，另外大家也尽量多合作一下，多互相帮助一下，毕竟我们是同一个宇宙的同伴，只有团结，其他宇宙才会畏惧我们，忌惮我们。”

    坠影恶魔皇开口说道。

    其余一众天元造化强者点了点头。

    “说一下混沌之树吧，混沌之树在量劫期间有可能会有其他宇宙想要占据，我们要做一些准备。”

    坠影恶魔皇继续说道！

    “每个巅峰种族拿出一部分神石，我们巫师一族布置强大的阵法在这里。”

    十二祖巫开口说道。

    “这一次量劫，我会让麟牛一直坐镇龙宫这边，完全可以兼顾混沌之树这里。”

    王仙开口说道。

    “十二祖巫的阵法，加上一名天元造化强者足够了，我们也不能够白让你龙宫天元造化强者坐镇，我们要给予其足够多的报酬！”

    “如若真有三四名天元造化强者想要占据我们混沌之树，那我们就直接让弟子退出来，其他所有强者赶过来，然后，直接与他们进行开战！”

    “我们留一名天元造化，主要是为了防止弟子被大肆屠杀！”

    坠影恶魔皇开口说道。

    九源宇宙一众天元造化强者不可能一直守在混沌之树这里。

    只要有一个坐镇就足以。

    到时候万一有意外能够提防一下。

    至于说有三四个天元造化强者入侵，那好办，退让出去，然后九源宇宙的所有天元造化全部赶过来。

    开战！

    九源宇宙的实力不弱，甚至可以说是很强。

    如若有宇宙敢与他们进行开战，他们也自然应战。

    王仙他们点了点头。

    “十二祖巫，接下来你们给龙王他们几个新成员说一下虚空宇宙空间强者的手段！”

    坠影恶魔皇朝着十二祖巫说道。

    虚空宇宙，是他们目前唯一的敌人！

    (本章完)

