    “你是不是忘了点什么？”

    啊？

    苏倾城听见这话后猝不及防地一愣，她忘记什么了？

    “苏倾城，人跑南非去，心也跟着野了？”手机里传来的男人嗓音略微压低，不悦缓缓散开了来。

    苏倾城表示很无辜。

    她故作无奈，十分委屈地跟男人控诉：“我哪有野？我满心满眼的都是你，你不能这么冤枉人，不行你去问元隐，我干什么可都被他盯着呢！”

    傅修远：“……”

    “所以？”

    “所以什么？”苏倾城仍旧是一副懵懂的模样。

    手机里：“……”

    “算了，不解风情。”男人算是被她打败，最后只扔出来这么一句。

    苏倾城顿时嘿嘿一笑。

    “好了好了，不逗你玩了，修远哥哥，给你一个晚安的吻，木~嘛！！”

    因为知道对方沉闷的心情，苏倾城这一个晚安的吻可谓是用尽了洪荒之力，要多磨人有多磨人。

    女孩娇俏的嗓音从手机里传出来，带着丝丝诱人的气息。

    傅修远原本望着双眼的沉郁脸色在听到这声亲吻后，犹如冰川被融化般一点点缓和，眉舒眼展，浑身都通透了。

    她仿佛就是解药。

    能医他的一切苦痛。

    “一个够？”

    “啊……一个不够，那就两个好了！”苏倾城纵容对方的所有，又朝手机里重重地亲了一口。

    吧唧！

    响声清脆。

    “怎么样？”

    “可以。”

    苏倾城灿笑出了声，才轻声说：“那……晚安？”

    “晚安。”

    男人轻启薄唇道。

    而后，等通话对面的人先挂断了电话，才把手机放回了桌边。

    “主子，今晚就睡在公司？”孔昂见傅修远已经打完电话，小声提醒。

    什么和欧洲视频会议？

    都是子虚乌有的事情！

    傅修远之所以在公司里待到这么晚，分明还是因为那磨人的小妖精，明明是她把主子的心情搞的那么糟糕，让主子只能来公司忙碌工作以此来麻痹自己。

    但是吧。

    他们家主子又放心不下那小丫头，在忙碌工作的同时，又何尝不是一直在等电话？

    也亏得小丫头有良心，到地方后记得打电话报了个平安。

    不然他家主子能等一晚上！

    此刻已经凌晨两点多，如果再回七号公馆洗漱用餐，会耽误不少时间，不如直接在公司睡下。

    傅修远抬手点了点桌边。

    七号公馆自然不回去了。

    纵然那是他最喜爱的住处，可没了苏倾城，也不过是一片空城，失去了每晚回去的必要。

    ……

    这边，苏倾城挂断电话之后，有些疲惫地叹了口气。

    “咕噜噜…”

    肚子再次不争气地叫了起来，她翻了个身，想再歇一会儿。

    然而。

    叮——

    房门上的数码电子屏幕忽然亮起，秦风和元隐的脸清晰地出现在屏幕上。

    “十一，去吃饭。”

    温温的男人嗓音从门口传来，苏倾城瞥过去一眼，秦风和元隐正站在外面等她，目光温和，仿佛一个很有耐心且和善的长辈。

    而元隐站在秦风身后。

    只是元隐那神色，怎么看都不对劲，尤其是他盯着秦风后脑勺的眼神，似乎要把秦风的后脑勺盯碎。

    苏倾城：“……”

