林海感到眼前光华一闪，随后出现在一片虚空之中。

世界仿佛都安静下来，周围空无一物，就仿佛一片真空地带。

突然间，百米外涟漪一闪，一个模糊的虚影，浮现在眼前。

“年轻人，过来。”

模糊虚影声音平缓，落在林海耳中却犹如惊雷。

让林海下意识的无法抗拒。

走到虚影面前，林海顿时感动一股天地之威，压迫着灵魂。

这一刻，林海竟然感觉自己如同蝼蚁般渺小。

“你叫什么名字，来自哪里？”

“晚辈林海，来自凡间界。”

林海恭敬的答道。

“凡间？”

虚影一愣，随后突然笑了起来。

“原来如此。”

“看来，一切早已注定。”

林海一脸迷惑，不知这虚影所说何意。

“前辈，请问您是哪位鬼帝？”

“如今地府沦陷，叛军肆虐，急需救援。”

“我等无奈，才以十晶玉召唤前辈，请前辈救地府于水火。”

虚影闻听，不由长叹一声。

“我不是鬼帝，这世界，哪里还有鬼帝？”

林海一愣，不解道。

“那您是……”“我乃冥界界主酆都，五方鬼帝早就在巫族之乱时，便已战死了。”

什么？

！林海瞳孔一缩，露出满脸的惊骇。

他做梦都没想到，眼前这位竟然是大名鼎鼎的酆都大帝！“大帝！”

林海一脸激动，若是酆都大帝出手，那地府之乱，算个毛线啊。

酆都大帝则是叹息一声，目光中露出欣慰之色。

“你的身世，我已知晓。”

“再过百年，地府浩劫将至，届时不要让我们失望啊。”

林海脸色一变，再过百年，那不刚好是一凡大师所说的三百年后地府浩劫！“大帝，你是不是认识一凡大师？”

酆都大帝面带笑容，“到时候，你自然知晓。”

嗡！酆都大帝抬手一指，一团光晕凭空出现。

“这里通往冥界的魔域和妖域。”

“平乱需要魔族和妖族的支持，方可成功，去吧。”

酆都大帝话音落地，林海只感到一股力量，直接将他摄走。

眼前景象一变，竟然到了一处陌生之地。

“酆都大帝！”

林海呼喊，奈何哪里还有大帝的影子？

看着暗红色的天空和一望无际的黄沙，林海眉头皱了起来。

这里，是魔域，还是妖域？

林海苦笑，本以为连酆都大帝都找到了，平乱指日可待。

没想到，这位大帝直接把自己扔到这里来了，也是醉了。

“先跟馨月和林儿说一声，别让她们着急。”

林海直接拉了个群，取名一生所爱，将柳馨月和楚林儿，全都拉进群里。

小糊涂仙：两位老婆，我见到了酆都大帝，酆都大帝把我扔到魔域和妖域的地盘了，让我先争取这两个种族的支持。

楚林儿：呸，谁是你老婆，酆都大帝太过分了，我们过去找你，路上就得三年。

柳馨月：老公，会不会有危险？

小糊涂仙：放心吧，老公的本事你们还不知道，保证万无一失。

楚林儿：@柳馨月，馨月，走，咱们出发，找大坏蛋去。

柳馨月：嗯，现在就出发。

小糊涂仙：别，你们先别来，我有事交代。

小糊涂仙：@柳馨月，馨月，你带着林儿，回海月宗吧。

小糊涂仙：我见到酆都大帝后有种预感，冥界风雨欲来，我们必须提前做好准备。

小糊涂仙：现在，海月宗有陈妍坐镇，我非常放心，但海月宗弟子实力终究太弱了。

小糊涂仙：你们回去，想办法尽快提升弟子实力，并将海月宗势力，渗透到冥界中来，日后好为我所用。

柳馨月：好的，老公，我和林儿听你的。

楚林儿：大坏蛋，你自己要小心啊。

小糊涂仙：放心吧，爱你们！结束了通话，林海轻呼一口气，看着荒无人烟的四周，长叹一声。

“争取魔域和妖域的支持，谈何容易啊？”

“先弄清这是哪里再说吧。”

林海腾云驾雾，一路飞行，飞了一天的时间，前方终于出现部落。

“看来，这是妖族！”

林海俯视下方，发现部落之中，竟然都是妖兽。

“什么人，竟敢窥探我部！”

这个时候，下方也发现了林海，立刻几道强大的气息，冲天而起，将林海围了起来。

“牛？”

林海呵呵一笑，从外形已然认出，这几个人都是牛妖。

“你是人类？”

“嘿嘿嘿，人类的肉最新鲜了，老牛我已经许久没有吃过了！”

为首的牛妖，口水都快流出来了，哞的一声，朝着林海扑来。

林海眉头一扬，这牛妖速度又快又猛，引得虚空都震荡起来，实力竟然不在自己之下。

不但大意，林海意念一动，直接将轩辕剑取了出来。

唰！一个横扫，光芒万丈。

牛妖陡然色变，一个后翻，退出数百米，满脸惊骇。

“轩辕剑，这是轩辕剑！”

林海一脸意外，没想到这牛魔还有见识，一眼就认出了轩辕剑。

其他几个牛魔也慌了。

“你是什么人，为什么会有轩辕剑？”

“人皇轩辕，是你什么人！”

林海眉头一扬，没想到这几只牛妖，知道的还挺多。

“轩辕剑，是我偶然所得。”

“至于人皇轩辕，自然是我人族之祖！”

为首牛妖，眼神闪烁不定，带着浓浓的警惕，冷冷道。

“你来我们妖域，是为了什么？”

林海一抱拳，也没隐瞒，朗声道。

“现如今，灵域地府沦陷，叛军作乱，生灵涂炭。”

“林某特来，寻求妖族支援。”

牛妖闻听，先是一愣，随后突然发生大笑起来。

只不过，那笑声中，却带着浓浓的凄凉与悲愤。

“够了！”

笑过之后，牛妖一声大喝，眼中露出浓浓的愤恨之一。

“上古一战，我妖族就是受了轩辕皇帝的蛊惑，才落得如此下场。”

“如今，你们又要玩这一手？”

“真当我妖族，都是无脑之人吗！”

林海眉头一蹙，茫然不解。

“你这话，什么意思？”

“什么意思？”

牛妖冷冷一笑，随后眼中寒芒爆闪，怒吼道。

“问你人族老祖宗去！”

哞！！！“想我黑牛一族，昔日也是妖族的一流家族。”

“上古一战后，却沦落到在这偏僻之野苟且栖身，这一切皆是拜轩辕所赐！”

“今日，就杀了你这轩辕的后人，以解心头之恨！”

嗖！刹那间，几个牛妖带着滔天的怒火，化作流光，冲向了林海。