    第1657章江淮风云

    感谢唐光峰兄弟打赏作品，今天开始努力，满八百就加更！

    音姐来江淮了。泡书吧(

    她带来了唐武的孩子，唐武的孩子叫唐小军，已经上初三了，今年十六岁。

    小家伙没有唐武那份威武挺拔，反而有些文静得象个女孩子。不过听说读书的成绩挺不错，性格与唐武截然相反，有人说象他的妈妈。

    在湘省有人都这么说，男孩子象妈妈，女孩子则要象爸爸比较有福气，唐武的儿子就是生得象妈妈，连性格都一样。

    音姐将他带到江淮，唐武就请了张一凡和柳红一起吃饭。

    从唐武老婆事发，到现在差不多二个月了，音姐将湘省的事情处理完了，等到唐武儿子读书的事情也有了落实，这才赶过来。

    晚上六点半，张一凡和柳红去赴宴，同去的还有小苗苗。

    吃饭的地点，就在江淮城里的河边一家饭店。叫山里红，专业经营农家菜。现在城市城很流行这号，放弃了那种五花八门的宫延玉液，反而喜欢上了原滋原味的农家菜系。

    所以最近很多人都流行吃农家乐，这家山里红饭店，虽然在城区，但他们却主打农家菜系，所有的东西都是从农村里直接运过来的，连鱼都是农家鱼塘的鱼。

    在这里吃饭，还有一个很重要的原因，档次不是太低，却不显山露水。如果在那种金碧辉煌的大酒店，或者是富丽堂皇的大饭店，万一被记者或一些有心人看到，就要骂政府高官的了。

    所以现在当官的，在这种地方吃饭，最适宜。

    好久没有看到音姐，初夏的季节，她穿着一件紧身的旗袍，将丰腴的身子包裹得让人一目了然。虽然年近四十，长年保养得十分到位的皮肤上，看不上太多的皱纹。只是眼角处，有一丝如果不太留意，很难注意到的鱼尾纹。

    脸上的肤色，白，净，在旗袍的衬托下，有一种大城市中，小姿女人的风味。

    久经商场的音姐，很会察颜观色，这也是一个做服务行业的女子，必须具备的条件之一。因为她们经常要面对各种客人，所以这一点尤为重要。

    当她与张一凡和柳红见面时，音姐表示出来的老道，让张一凡从心里觉得她的圆滑。不过他也听说，在唐武困难时期，音姐表现的义气，却是大多数男子也无法比拟，冲着这一点，张一凡就看好她。

    跟张一凡握手的时候，音姐微笑道：“张哥，我们又见面了。”

    握着她的手，给张一凡的感觉是，音姐很懂得保养。

    他也笑了笑，“以后会经常见面。”

    音姐的笑容，属于那种标准化职业性的微笑，恭维道：“几年不见，您就是堂堂省委一把手，而且还是身兼数职，不得了！”

    张一凡道：“你也不得了！呵呵……”

    后面的话，他没有说出来，如果不出意外，唐武老婆出事之后，音姐刚好可以替补。张一凡指的是，她快要修成正果了。

    音姐是个聪明的女人，他听得懂张一凡话里的含义，笑看着唐武。

    唐武是个大嗓门，对柳红母女道：“柳红，苗苗越长越漂亮了！来，叔叔抱抱！”

    苗苗吓得退了几步，躲在柳红的身后，有些怕怕地望着这位大叔。十几岁的女孩子，怎么可以让人随便抱？唐武就哈哈地笑了起来，从身上掏出一个红包，“来，叔叔给你的拿去买衣服！”

    苗苗就望着妈妈，音姐走过去，“苗苗长得真好看，跟你妈妈一样漂亮！”

    她蹲下来，“来，看看阿姨给你带了什么？”

    拉着苗苗的手，来到包厢的沙发上，从一个早准备好的包里，拿出一套白色的裙子。据张一凡的眼光，这裙子恐怕得上千块。

    送给苗苗的礼物，当然不能太差劲，再说音姐也知道柳红的身份，她与张一凡的事，多少知道一点，今天张一凡能带柳红母女过来，这已经说明了很多问题。

    柳红在来的路上已经准备好了，也拿了一个红包给唐武儿子。

    红色里钱不多，只有一千块。但是她给唐武的儿子买了一台手机，新款的诺基亚，三千来块。

    唐武拿着手机一看，“小孩子用这么高档的手机干嘛？回去跟我换一个。”

    唐武的手机是那种千多块的普通货，其实他这么说，是不赞成小孩子用奢侈品。一是怕张一凡心里不高兴，二是影响不好。

    唐小军也不说话，总是带着一丝腼腆。

    唐武叹了口气，“妈D，这小子没出息，象个女人家似的扭扭捏捏。”

    张一凡打量着唐小军，猜他可能是因为这里全是长辈，另一个原因，就是老妈刚刚去世，对他打击很大。所以他说了句，“小孩子都是这样的，不要给他太多的压力！”

    “我不是担心他太老实了，以后被的欺负。”

    柳红说，“谁敢欺负咱们唐厅长的儿子？”

    音姐也笑笑道：“那是，有你这样的老爸，放心吧，小军受不了委屈。”

    唐武的目光就落在十三岁的苗苗身上，突发奇想，“哎，柳红，我跟你商量个事，你看行不？”

    今天的柳红，也打扮得很漂亮，虽然是穿着职业装，依然掩饰不住她那性感傲人的身材，尤其胸前的壮观，比音姐有之过而无不及。女人最闪亮的地方，永远是胸部。

    胸部的亮点，比漂亮的脸蛋还要引人注目。

    听到唐武这么说，她就问道：“什么事？是不是音姐想在江淮开店？”

    唐武话还没说，就哈哈地笑了起来，“她？开什么店，好好休息一段时间再说！”

    话里透着的关切之意，音姐还是听得懂的，唐武道：“我跟你说的是一件很重要的事，不过，我还想征求一下凡哥的意见。”

    柳红道：“到底是什么事情？想说就快点。要不我不答应了！”

    张一凡看到唐武那眼神，基本上猜到了他要说什么，便对柳红说了句，“你最好是不要问，他这家伙八成没什么好事。”

    唐武就不乐意了。“哎，这怎么不是好事？我可是认真的，柳红。”

    张一凡道：“现在什么年代了？还打这种主意。不过柳红同意，我不反对。”

    柳红和音姐两人都没听出来，这估计与胸部的大小，还是有一定的关系，这种哑谜很难猜。唐武就歪着嘴笑了笑，“我是在想，把你家的苗苗给我家小军当媳妇。我家小军今年十六，苗苗十三，用不了五年，八年的，我们就可以做亲家了！”

    柳红终于骂人了，“要死的，我还以为是什么事，搞这么神秘。”她看了眼张一凡，看到张一凡一脸微笑，柳红道：“行！那就选个好日子，订个娃娃亲吧！”

    音姐在那边乐得有点闭不拢嘴，当然，她把唐武这话当开玩笑。

    十三岁的苗苗可没什么，十六岁的小军，那脸红得象什么似的，低着头，羞怯得不成人形。唐武看着他道：“你看这小子，脸皮这么薄，我要不是早点给他订一个，以后说不定真娶不上媳妇！”

    外门响起敲门的声音，服务员送菜来了。

    包厢里立刻腾起一股诱人的菜香味，服务员问喝什么酒，唐武就喊了句拿四瓶茅台。张一凡道，不用了，拿我车上的酒就行！

    车上的酒，是胡雷前不久给他带来的，还是以前的那种保健酒，不过出第二代了。张一凡家里也放着几箱，车里留了一箱，长年喝这种酒，张一凡发现在某些方面的功能，的确比较非同一般。

    再说，喝那种酒不显山露水，味道和效果都不错。

    唐武说，“那我去拿！”然后拿了钥匙，匆匆下楼去了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

