    偌大的皇宫之中，刘宏寝宫之外，数名内侍低着头，战战兢兢的站在那里，不敢有丝毫的举动，生怕闹出点动静惊动了寝宫之中的人。

    寝宫之中，一道窈窕身影披着华丽宫裳，精致的面容之上带着几分哀怨之色，而在其对面的床榻之上则是刘宏。

    只不过这会儿刘宏的情况似乎是有些不大妙，整个人半靠在床上，面色颇为苍白，显然是身染病疾，此刻刘宏脸上满是怒色盯着身前的女子道：“皇后前来莫非是来看朕还能坚持多久吗？”

    不用说，这女子正是刘宏所立之后，何氏。

    何皇后闻言脸上哀怨之色更盛集纷纷，一副满是委屈的模样向着刘宏道：“陛下，您这么说，将你我夫妻情分置于何地，妾身此来只是关切陛下龙体安危，并无他意啊！”

    说着何皇后行至近前，屈身坐在床侧，看着眼窝深陷，明显病情严重的刘宏道：“陛下还要养好身子才是，皇儿尚且年幼，若是没有陛下为其遮风挡雨的话，我们孤儿寡母在这皇宫之中，又将何其何从！”

    刘宏只是看着何皇后，好一会儿才微微的叹了口气，摆了摆手道：“皇后退下吧，朕累了，想静一静！”

    何皇后将刘宏身旁的被褥盖好，看了刘宏一眼道：“妾身先行告退，陛下保重龙体，待陛下好些，妾身再来看陛下。”

    张让、赵忠二人立于一旁低着头，根本就不敢抬头去看刘宏。

    刘宏突然之间冲着张让、赵忠二人道：“混账东西，将朕寝宫里的那些内侍、宫女统统拖出去杖毙，朕病情恶化的消息，除了你们几人之外，何至于会让皇后、国舅知晓？”

    原来刘宏的病情就在不久之前突然之间恶化，本来刘宏已经下令保守秘密，结果这才没有多久，皇后便打着探视的旗号前来打探，刘宏好歹也是做了十几年的皇帝，要是还不明白自己身边有人被人收买的话，那他也不可能坐稳帝位这么多年了。

    张让、赵忠二人对视一眼，连忙冲着刘宏道：“陛下放心，我们一定会清洗陛下寝宫上下，不会放过一人。”

    应付了何氏，刘宏的精力消耗极大，这会儿躺在那里，显得颇为萎靡，突然之间双目睁开，眼中闪过一道精芒道：“让父，蹇硕那里兵马到底训练的如何了？”

    到了刘宏这般的情形，身为帝王，自然是心中最没有安全感的时候，古往今来，到底多少帝王是因为卧榻不起致使权势旁落，最终丢了帝位的。

    尤其是刘宏对于大将军何进，朝中一众大臣心怀忌惮，所以他才会设立了西园八校，便是想要自手中有一支完全听命于自己的军队在侧，否则的话，哪怕是身处京师之地，他心中仍然是没有一丝的安全感。

    如今病情突然恶化，皇后何氏前来自然是深深的刺激到了刘宏，让他心中的那点不安全感一下子放大了许多倍。

    张让轻咳一声微微躬身向着刘宏道：“回陛下，前些时日，蹇硕入宫，曾言西园八校除了他同楚毅麾下人马尚未齐备，其余几校人马皆已齐整，不过如今楚毅还有他麾下的人马也募集的差不多了，想来这个月应该可以募齐人马。”

    刘宏微微皱了皱眉头，似乎是想要发火，不过想到朝廷内外对蹇硕还有楚毅的排挤程度，尤其是西园八校几乎一半都落入到了何进之手，真正能够为楚毅和蹇硕所掌控的，其实也就是他们二人手下的数千人马。

    这种情况下，楚毅、蹇硕二人虽然说招募人马的速度慢了一些，但是至少还为其掌控着数千兵马，这已经是相当的不容易了。

    可以说刘宏一生见识了外戚的强势，天下世家士子的强势，为了对抗外戚，对抗天下世家，刘宏不惜卖官鬻爵，却是出现了黄巾之乱，一下子将大汉王朝最后一点元气打散。

    对于自己的身体情况，刘宏比任何人都清楚，可以说是已经到了病入膏肓的程度，就算是有天下最好的条件，恐怕最多也就是坚持到明年。

    也就是说留给刘宏的时间已经不多了，而刘宏最为担心的便是自己一旦崩殂，那么这大汉江山将要如何传承。

    刘宏膝下有皇子辨，皇子协两位皇子，皇子辨乃是何皇后所生，舅父乃是大将军何进，一旦皇子辨继位，那么何进做为外戚权势将直接达到顶峰，便是重演王莽之事也不是不可能。所以说皇子辨并不受刘宏所喜，因此刘宏一直想要立王美人所生皇子协。

    皇子协极受刘宏所喜，几次想要立皇子协为太子，可是却因为何进在朝中权势太盛而难以如愿。

    但是刘宏要立刘协为太子的想法一直都没有断绝，甚至在心中扎根发芽，为了给刘协保驾护航，刘宏不惜在北军五校之外设立了西园八校，正是因为北军五校已然落入到了大将军何进以及世家的手中，想要指望北军五校拥护刘协登基，简直就是做梦。

    而西园八校正是刘宏要立刘协为太子最大的依仗，虽然说西园八校同样被何进、世家插手，但是怎么说蹇硕、楚毅二人并没有让他失望，成功的掌握着西园八校几乎一半的人马，再加上态度颇有些模棱两可的曹操，西园八校尚且还在掌控当中。

    一阵剧烈的咳嗽，刘宏好不容易才稳住了气息，看向赵忠道：“召楚毅、蹇硕前来见朕。”

    这边天子因为何皇后前来探视的缘故，心生紧迫之感，欲召见楚毅、蹇硕，而何皇后离开了皇帝寝宫，回到自己住处。

    皇后所居栖凤殿之中，一道魁梧的身躯站在那里，给人一种极大的压迫感，胖乎乎的何进听到了脚步声，转过身来，当看到自己妹妹行来的时候眼中闪过一道亮光，上前几步向着何皇后道：“皇后，可曾见到了陛下吗？陛下他龙体如何？……”

    何进对于刘宏的身体状况自然是再关心不过了，这要是刘宏说没就没了，他事先得到消息也就罢了，万一得不到消息，岂不是非常的危险。

    明眼人都看得出刘宏那是要立刘协为太子，一旦刘协登基，那么他们何家包括皇子辨，只怕是不会有什么好下场。

    看了自己兄长一眼，何氏道：“陛下病情越发严重，不过看那情形，就算是再坚持一段时间，那也是没有什么问题的。”

    何进从何皇后口中得知刘宏的身体状况，一颗心放了下来，向着何皇后笑道：“妹妹千万谨记一点，务必要盯紧了陛下，事关外甥能否成为未来天子，想来妹子一定不会大意吧。”

    一听直接关系到自己儿子是否能够成为天子，何皇后自然是一下子精神了许多，看着何进道：“兄长，辨儿能否成为下一任大汉天子，一切就看你这位舅父是否能够助他一臂之力了。”

    何进哈哈大笑道：“妹子尽管放心便是，有为兄在，绝对会让辨儿登上帝位，我何家能否兴盛下去，一切全靠辨儿了。”

    脸上洋溢着欣喜之色，想到自己将来可以贵为太后之尊，何氏心中便泛起无限的期待道：“你乃是辨儿娘舅，何家与辨儿一荣俱荣，一损俱损，待到辨儿登基，自然是亏待不了兄长以及何家。”

    不过很快，何氏似乎是想到了什么，脸上露出几分忧色道：“兄长，陛下设立了西园八校，并且将之交给蹇硕统领，蹇硕此人素来亲近皇子协，我怕……”

    何进眉头一挑，一副胸有成竹的模样道：“蹇硕、楚毅二人区区阉宦又能成什么事，莫说为兄已经派人掌控了西园八校几乎一半的人马，就算是将整个西园八校都交给那两个阉宦又如何，难不成他们还真的能够练出精兵强将不成？真当北军五校是泥塑的雕像不成？”

    自问已经掌控了北军五校的何进一副对西园八校满是不屑的模样，提及蹇硕还有楚毅来更是丝毫不放在心上。

    何皇后闻言稍稍松了一口气，但是还是提醒何进道：“兄长还是小心谨慎为妙，万一出了什么乱子，到时候我们何家怕是就要从仙界坠入幽冥了。”

    捋着胡须，何进眼中闪过一道寒芒道：“为兄已经联合了袁槐等三公九卿，迫使陛下答应下月校验西园八校，到了那时，楚毅、蹇硕二人必然会原形毕露，就算是有陛下支持，当着文武百官的面，为兄有的是办法要他们二人死无葬身之地。”

    看何进如此自信，何皇后才算是稍稍松了一口气道：“兄长务必要上心，最好是直接夺了楚毅、蹇硕二人的兵权。”

    何进冷笑道：“我不止要夺了他们的兵权，还要取了他们的性命。”

    “阿嚏！”

    正在军营当中的楚毅莫名的打了一个喷嚏，目光扫过下方数千士卒在徐晃、阎行等人的操练之下进行着军中的日常操练。

    如果说袁绍、曹操他们见到楚毅军中操练模式的话，怕是会非常的惊讶吧，实在是楚毅在军中所推行的操练方式，更多的是其结合了大明、大宋再一大汉的实际情况为主糅合而来。

    按照袁绍、淳于琼他们所言，这大汉天下，真正能够掌握练兵、统兵之法的将领，十之八九乃是出自于世家豪门，至于说楚毅、蹇硕两人，要是会练兵那才是怪事。

    豪门世家掌握着知识、文化、财富以及权势，这便是大汉的真实状况，所以说袁绍、淳于琼他们才会那么自信楚毅、蹇硕他们不会练兵，也从来都没有担心过楚毅、蹇硕二人能够搞出什么动静来。

    或许这点用在蹇硕、张让十常侍身上一点问题都没有，可是楚毅却是一个例外啊。

    想楚毅在大明那可是有过统帅数十万大军的经验的，再加上大宋世界的经历，就算楚毅一开始不会统军练兵，但是经过大明、大宋的磨砺，楚毅要是还没有进步的话，恐怕这会儿他的尸骨早就已经寒了。

    徐晃、吕布、阎行等人皆可以说是出身于寒门，他们能够有今天，可以说皆是凭借着自己天生的天份，自然算不得什么练兵大家。

    所以当他们按照楚毅拿出来的练兵之法操练麾下兵马的时候却是一个个惊骇的发现，楚毅那练兵之法竟然那么的强，简直是超乎了他们的想象。

    就算是不懂练兵之法，可是他们多多少少都见过一些将领练兵不是吗，与之相比，楚毅拿出来的练兵之法自然是要强了许多。

    难道说楚毅这练兵之法乃是出自于皇宫大内不成？

    自然而然的吕布等人将楚毅拿出的练兵之法当做是皇宫大内所收藏的练兵之法，至于说这练兵之法其实是楚毅结合自身经历所创的话，他们首先就不信。

    楚毅倒也没有指望几人短时间内会信，他只需要几人能够帮他练好兵就是了，至于说那练兵之法到底是不是他所创，早晚会真相大白不是吗？

    黄忠立于楚毅身旁，目光自下方一队队整齐划一的军伍之上收回，眼中满是钦佩之色道：“校尉大人这练兵之法那是黄某生平仅见，所练出之精兵强将，只需要上战场见一见血，便可成精锐，甚至如果统兵主将够强的话，凝聚军魂的可能性极高。”

    楚毅微微一笑目光投向远处的校场，那里是袁绍、曹操、淳于琼等人驻扎的营盘所在，就听得楚毅轻笑道：“听说袁绍麾下那一支兵马竟然凝聚了军魂，成为了军魂军团？”

    黄忠神色一正道：“回校尉，若是消息不差的话，据说是袁校尉得了两员猛将，那两员猛将凭借着绝对的实力，赢得了一校士卒的认可，机缘巧合之下凝聚了军魂，可以说是西园八校各校当中，最为强悍的一校了。”

    眉头一挑，楚毅看着黄忠道：“汉升，若是让你对上那两位所谓的绝世猛将，你有几分把握？”

    黄忠眼中闪过一抹犹豫之色，冲着楚毅拱手一礼道：“虽然说黄某自问修为强大，却也不敢保证能够无敌。”

    从楚毅口中，黄忠得知自己的修为放眼天下，于大汉朝廷几乎是屈指可数，甚至明面上整个天下都未必能够找出那么几人强的他，但是黄忠不是吕布，自然不会狂妄到认为天下间就没有对手了。

    楚毅心中一动道：“可曾打探出袁绍所招揽的那两位所谓的绝世名将的名讳？”

    黄忠道：“据说是河北人氏，颜良、文丑二人。”

    楚毅微微点了点头，果然是这二人，能够被袁绍视为麾下绝世猛将，除了这二人之外，楚毅还真的想不出还有其他的可能。

    毕竟这个时期，袁绍还是颇有能力的，识人的能力自是不差，不然的话，也不可能稳稳的压制曹操一头，成为大将军何进最为重要的臂助之一。

    忽然一股可怕的煞气冲天而起，就见袁绍麾下所在兵营上空黑云滚滚，隐约可见一头黑虎盘踞，虎视八方，给人一种莫大的压力。

    袁绍麾下所在校场之中，两千兵马杀气十足，在两员猛将的统领之下，冲锋之间，竟然给人一种面对千军万马之感。

