    宁欣是真的觉得龙隐没有必要在这样的“野鸡大学”工作，这种野鸡大学能够给出多少工资啊？

    他们家好歹也是亿万富豪的家庭，用得着为了五斗米折腰？

    龙隐笑道：“老婆，别小瞧了这所学院啊！这所学院的学生，每一个的身价都没有低于一百亿的。”

    “开玩笑的吧？”

    宁欣有些不信，“难道说，富豪榜上的人都来上学了？”

    龙隐笑呵呵地说道：“我不是跟你说过，很多大家族的事情吗？

    这些人，都是来自于大家族的人，他们本人的家族你恐怕没有听过，但是，要是说他们家族下面的公司，你恐怕都听说过。”

    然后，龙隐随便说了两个知名的大集团。

    宁欣顿时瞪大了眼睛，恍然大悟地说道：“老公，你是不是想通过他们，来寻找你自己的身世？”

    她记得龙隐说过是大家族的人，那通过这群人来寻找，不是理所当然的吗？

    龙隐哭笑不得地点头说道：“这确实有我一个目的！”

    “你明明都想让人找你，你还留一脸胡子？”

    宁欣嗔怪地说道，“你什么时候长出这么多胡子了？”

    龙隐只得说道：“那个......我记得我以前就是这个样子的。”

    宁欣有些诧异，她和龙隐好几年了，没见过龙隐怎么长胡子啊！不过她也没有去追问，而是跟着龙隐去了宿舍。

    看到那简陋的宿舍，宁欣又不满意了。

    “我明天让人去给你买点东西回来，这宿舍空荡荡的，天气又冷，都不怕感冒了！”

    宁欣哼道，“这学校的老板是谁，一点都不爱惜员工。”

    龙隐很是憋屈地说道：“没事，大家一视同仁。”

    “你可是我老公，不能让你受这委屈。”

    宁欣摇头说道，“我去找学校领导，给他们投资点钱，让他们把学校修好一点！”

    龙隐无语地说道：“刚才不是告诉你，这里的学生都是百亿身价以上的吗？

    你觉得他们会缺钱？”

    “哦，我知道了，他们是来体验生活的！”

    宁欣又恍然说道，“难怪找这么一个偏僻地方呢，真是吃饱了找罪受。”

    龙隐急忙把宁欣送到卫生间洗澡去了，免得她再说出些什么话来。

    有很多事情，他现在是没有办法给宁欣解释的。

    在明白了医道院里面的一些情况以后，宁欣不再去关心医道院简陋的问题了。

    有钱人，有些癖好，实在是没有办法理解的。

    因为第二天要上课的原因，两人并没有折腾多久就休息了。

    第二天早上，就是医道院开学的第一堂课，这堂课是由龙隐来讲授的。

    本来准备睡懒觉的宁欣，听到是龙隐上课，她也起床了。

    “我可以去听课吗？”

    宁欣有些好奇地问道。

    她想听听龙隐是怎么讲课的，也想看看这些传闻中的大家族子弟，跑到这偏僻的地方来学些什么东西。

    龙隐点头笑道：“当然没问题！”

    只是去听课，又不是做什么，尤其还是他自己讲课，他这个院长连这点权力都没有吗？

    因为是医道院的第一堂课，再加上前面考核的时候，那些世家子弟都被教训过一次了。

    所以，龙隐来到大教室的时候，那群世家子弟一个个都像回到了学校一样，乖乖地坐在大教室里面了。

    而且，他们也都清楚医道院的老师是什么人，自然就更不敢嚣张了。

    除了医道院的九十八名学生之外，当然还多了许多旁听的人。

    这群人，就是医道院的教职工，比如助教刘春风等人，还有刘春风等人的徒弟等人。

    这些人都是医院的员工，没事的时候旁听一下，谁也不能说什么。

    当然，今天的第一堂课，还多了几个不一样的人。

    宁欣当然是其中之一，还有几个是孙百药和保护孙百药来到医道院的人。

    宁欣纯粹是因为好奇，而孙百药等人，则是单纯地想看看龙隐的医道实力。

    在众人的目光中，龙隐走上讲台，扫视了下面的一眼，转身在黑板上写下”医道“两个大字。

    “医道是什么？”

    龙隐没有啰嗦，直接就开始了讲课，“首先要确定的是，医道也是大道之一，和武道、仙道一样，同样也是直通本源的道路之一。

    在我看来，医道最为重要的一点，就是补和损。

    有缺以补之，谓之医道；过盛而损之，同样也谓之医道。

    在一般人看来，所谓的医道，主要的目标就是为了治病救人，这是有些狭隘的。

    因为理解过于狭隘，必然导致眼界过窄，对于一些病情，自然也就无能为力了。

    就以治病救人来说，人体是一个神奇的集合，有阴阳二气，有五行生克，有躯体意识，更有虚实的对立，从而构成了一个整体。

    当其中的一部分缺失或者强盛的时候，这就是人体生病了，所以，用医道来补充缺失或者是损伤强盛，这就是治病救人的过程。

    但是，如果仅仅把医道局限于人体，大家无疑是小看了医道，也完全把医道的道路走偏了。

    治病救人，不过是医道里面的一个小小的分支。

    我们要放眼去天地，放眼于整个宇宙，才能看到医道的未来。

    如此，阴阳二气、天青六合、风霜雨雪......天地间的万事万物皆可医，天地间的万事万物皆可损，天地间的万事万物皆可入药。

    很多人都知道一件事情，那就是我曾经治疗过华天山破损的丹田。

    如果大家用普通的医道看法来看，肯定会觉得不可思议。

    但是，如果放眼整个医道，一个丹田破损算得了什么呢？

    不就是武道残缺？

    只要找到原因，补之可矣！”

    龙隐把曾经告诉过谷璃的那些理论，再一次告诉了所有医道院的学生。

    当然，现在面对的是一群从来没有学过医术的新丁，他讲解得比较详尽一些。

    而坐着听课的那群学生，开始是一头雾水的。

    不是讲医道吗？

    不是学医术吗？

    炼丹术在哪里？

    他们希望能够学到一些实际的东西，从此以后得到家族的重用，也帮助家族。

    但是，居然第一堂课教这些不着边际的东西？

    所以，很多人开始是不耐烦的，也是不以为然的。

    渐渐地，随着龙隐讲课的过程，这群人开始激动起来。

    貌似这个医道很牛啊！原来学医不只是治病救人？

    而是可以完成不可思议的事情？

    甚至说，学到精深之处，也能够如同武道一般，达到不可思议的能力？

    这些来医道院学习的人，往往都是家族里面武功天赋不是很出众的人。

    因为其他才能的人，都去学武、经商去了，这个医道院的机会才能轮到他们。

    这群人本来很是遗憾，但是，现在看来，只要医道精通，武功不高其实也不是什么问题嘛！所有人，全部都专心致志地听了起来。

    

