    荒漠深处。

    S01生物实验基地内。

    临近午夜，早就想下班回寝室休息的阿耶米尔，看似在电脑面前忙碌，实则一直在苦苦期盼组长的命令。

    他早就已经厌倦了，在这座秘密基地内，长期秘密搞科研的枯燥乏味生活，每天都盼着能够离开这座毫无自由，犹监狱般的秘密基地。

    虽然这里都有充足的食物供应，完全不用担心吃不饱、吃不好，也有各种影音娱乐设施设备，让人枯燥的时候可以打发时间、发泄情绪。

    但是……

    他今年才刚满三十岁，在生物医学领域取得不错成就，却也因为过去长期努力学习、刻苦钻研，所以一直单身。

    他还没体验过谈恋爱是什么感觉，末世就来了，因为在生物医学领域颇有研究，所以他被调去参加国际合作的科研项目，研究坠入蓝星的流星体。

    一开始，他对流星体带来的病毒，感到特别的好奇，所以兴致勃勃、斗志高昂，没日没夜的在华夏科考船上搞研究。

    再后来，米利国不再资助科研经费，并将所有科研人员全部撤回。

    阿耶米尔当时本以为，科研结束，自己就该回去接着上班了。

    可万万没想到，他和很多同事直接被送进了，这座建于荒漠之内、地下深处的秘密生物实验基地。

    来了之后，他们就惊讶发现，原来这是联邦情报局的一个秘密生化武器研究基地，历经数十年的不断改扩建后，以至于犹如一座地下城市一般规模巨大、设施齐全。

    并且这里的科研人员，早就开始利用流星体带来的病毒，结合发生变异进化的变异兽，利用秘密抓来的非法偷渡分子，展开一系列活人实验，试图研制出可以让人类也变异进化的基因药液。

    而特总统之所以退出国际科研合作，就是希望能够秘密研制出基因药液，消灭各种重大疾病，并大规模的制造出超级战士，让米利国在生物医学领域成为蓝星最强。

    为此，这项科研工程还被取了一个响当当的名字，超级战士计划。

    为了让调来的科研人员，可以毫无负罪感、全身心的投入到科研工作之中，联邦情报局的心理专家，没少给大家疯狂洗脑。

    让大家不要可怜，那些被抓来做实验的非法偷渡客，他们未经允许就越过边境本身就是犯罪分子，而且他们大规模入境，会带来各种灾难，死于科研试验，自然便是死不足惜。

    在疯狂洗脑之下，是有不少人同意了，但也有人觉得太不人道，坚持要退出，要让联邦情报局送他们回家，可这些人显然并没有被送回家，而是送去见上帝了。

    既然逃不出去，反抗又会被处死，阿耶米尔还能怎么办？

    他当然只能假装顺从。

    可是在基因药液的研发过程中，害死了很多人，许多人都是凄惨死亡，让阿耶米尔心里格外不安。

    那段时间，阿耶米尔心里一直很不好受，他不忍心看着那些被抓来的偷渡客，在无比痛苦中惨死。

    良心不安的阿耶米尔，想尽各种办法，尽可能的不参与实验，因为每次看到有人，活生生的被折磨至死，他睡觉都会做噩梦、会格外不安。

    可还没等他想到好的办法，逃离这座邪恶恐怖的秘密实验基地之时，一个真正的恶魔降临了。

    联邦情报局局长科尔，竟然为了加快科研试验进度，将臭名昭著、罪行累累的科研疯子克莱恩尼，请来当总负责人。

    这个视人命如草芥的疯子，实在是丧心病狂、丧尽天良。

    他的眼里只有试验没有人命。

    他可以成百上千的，害死一批又一批被抓来的非法偷渡客，不把他们当人看。

    他也可以疯狂的压榨科研人员，让他跟他一样，不分昼夜的加班加点搞科研，简直不把科研人员当人看。

    不想干的、不服管的，都被他给送走了。

    为了更好的控制所有科研人员，联邦情报局不仅弄来了很多俊男靓女，还将大家的直系亲属给‘请’进来陪同。

    为了自己和父母活命，阿耶米尔只能忍气吞声。

    可他让万万没想到的是……

    自己一再的忍耐，并没有换来释放。

    克莱恩尼反而用制造出来的基因药液，让基地所有人都成了变异人。

    那段时间，忍不住的想要疯狂进食和繁殖，阿耶米尔完全无法控制自己。

    看着自己活生生的，从一个虽然谢顶脱发，但五官还算端正帅气的年轻小伙，变成毛发旺盛、四肢发达，犹如古猿猴似的怪物……

    他凭借自己过硬的专业知识，知道成为变异人，看似更聪明、更敏捷、更健康，各方面都更加优秀了，但其实是以短命为代价。

    一想到自己本来活个七八十岁没问题，结果成了变异人之后，像一些短寿动物似的顶多活个两三年，阿耶米尔的心态彻底崩溃了。

    他更加讨厌这座监狱似的科研基地，他做梦都想要逃出去。

    可是逃出去的机会没有等来，反而又等到了新的科研任务。

    克莱恩尼那个疯子，根本不打算，好好研究一下，怎么让大家变回正常人。

    反而让大家研究，如何让基因药液可以更大范围、更高效率的快速传播，他想让更多正常人成为变异人。

    即便阿耶米尔心里很不情愿，但他能反抗吗？

    为了自己和家人的小命，自己就算很不情愿，但依然也要装作很努力的样子，过着看似勤奋实则摸鱼，每天混吃等死的日子。

    看着时间临近十二点。

    阿耶米尔估摸着，今天的工作差不多也该结束了。

    结果本该下班的时候，组长却忽然通知开会。

    这是要干什么？

    还要不要让人回去吃饱喝足，然后好好睡觉？

    阿耶米尔又气又恼，可却又不敢表现出来。

    老老实实的上线后，赫然发现，今天主持会议的，竟然是基地的大魔头克莱恩尼。

    而这家伙果然是个泯灭人性、惨无人道的疯子。

    在视频会议中，他竟然宣布，要将秘密研制出来的第二代基因药液，拿去做实战化测试。

    打算将基因药液装在炮弹、导弹、火箭弹等弹体之中，远距离的发射到某个人口稠密的城市，验证凌空爆开扩散释放出来的基因药液，是否能让当地民众，大规模的发生变异进化。

    听到克莱恩尼的话，阿耶米尔立马就意识到，这个疯子是要拖全世界的人下水，让全人类都成为短命的变异人。

    也只有让全人类都成为了变异人，大家都是体型相貌一样的同类，就不会因为身体怪异，而被当做是怪物了。

    不过……

    就算猜到了克莱恩尼的阴谋，又能如何呢？

    难不成，自己还能反对他？

    阿耶米尔一心只想着，会议赶紧结束，然后去食堂饱餐一顿。

    可他怎么也没想到，克莱恩尼声称此次是实战化测试，需要安排一批技术过硬、忠诚可靠的科研人员，去现场做取样分析测试工作，而长期摸鱼的自己，竟然也在大名单之中。

    什么情况？

    自己天天混吃等死，根本没做出什么大贡献，怎么会入选呢？

    难道是因为自己表现得太过于老实，组长说什么就做什么，从来不唱反调，就被认为特别忠诚可靠吗？

    不管怎么说，阿耶米尔都瞬间兴奋不已。

    因为自己终于可以离开，这座监牢似的秘密科研基地了。

    自己终于可以走出基地，去看看外面的世界，到底变成了什么样子。

    长时间与世隔绝的地下生活，让阿耶米尔都快憋疯了。

    如今终于能出去，哪怕是有任务在身，哪怕根本不可能逃掉，回到地表溜达一圈，也总比呆在基地内，每天枯燥乏味要更爽啊！

    不过……

    兴奋之余，阿耶米尔却意识到，如果此次实战化测试成功，那么对全世界来说，可就是一场灾难啊！

    世界各国各族人民，经历流星体带来的一系列灾难，好不容易幸存下来。

    而在暗无天日、气温骤降的末世之中，大家的日子本就过得很艰辛。

    克莱恩尼这个疯子，居然还想让大家，莫名其妙的就突然成为了短命的变异人。

    他这是想干什么？

    他肯定知道变异人的寿命太短，短短三五年的寿命，根本不足以传承知识文化和优良传统，注定会一代更比一代差，要不了多少年，就会让人类退化成为猴子。

    人类花了好几十万年的时间，才好不容易繁衍进化，创造出了悠久的历史、灿烂的文化、先进的科技、强大的工业等等，而在自然环境极为糟糕的情况下疯狂退化，那么最终结果，便是彻底灭亡。

    因此。

    克莱恩尼这家伙，俨然是想要让全人类走向灭亡啊！

    几十亿人类，可不能被阿耶米尔害得，都成为了短命的变异人。

    自己和父母成为了变异人之后，一直都非常痛苦，非常不爽。

    而一想到克莱恩尼这个疯子，竟然想要害惨全人类。

    阿耶米尔就彻底忍不住了。

    作为一个专业技术实力过硬，而且还博学多才的学霸。

    阿耶米尔当然不希望，历史悠久的人类文明，就这么葬送在克莱恩尼这个疯子手里。

    于是乎。

    在出发之前，阿耶米尔除了携带科研试验，所需要的一些必要设备之外，同时还夹带了一些特殊的东西。

    他以前曾打算偷偷逃出去基地，然后联系朋友来接应自己，所以在科研试验过程中，秘密搜集一些电子元器件。

    这次终于有机会离开基地，虽然自己也难以获得自由。

    但为了让几十亿人，不至于像自己这样凄惨。

    阿耶米尔豁出去了。

    连夜离开基地，秘密飞抵莫西国某地之后没多久。

    趁着大家都开始忙着准备仪器设备，阿耶米尔迅速组装好通信天线。

    然后快速编好了一封邮件，发送给了当初一起搞国际科研合作之时，认识的华夏科学家。

    在长期的工作中，阿耶米尔觉得华夏人认真务实，是末世之中的人类未来曙光。

    匆匆发出告密邮件后，阿耶米尔默默祈祷。

    “但愿这封邮件能发送成功！”

    “能不能拯救人类文明，就看你们华夏人了啊！”

    ……

