    世态冷淡，人情凉薄，谁要较真儿谁就输了。

    就像她，若真把流言蜚语当回事儿，估计都没脸活下去了。

    “我现在只想这件事能快点过去。”

    傅青思能看出诸葛少勤的纠结，又安慰他几句，期间也表达了不管市井传言如何黎啸天应该不会在乎，他在乎的，不过是你能当着他的面说句原谅的话，这才是最完美的结局。

    然诸葛少勤没有回应。

    操之过急反而坏事，傅青思不再劝，便又跟诸葛少勤聊些有的没的，譬如黎音的问题。

    时间过的很快，且等她离开诸葛府时，已经过了酉时。

    离开时诸葛少勤把皇上赏赐的绫罗珠宝一并装进他马车里，还有那盘糕点，傅青思说很好吃。

    鉴于是诸葛府的马车停在凉王府门前太招摇，傅青思特别让车夫把马车赶到后门，并叫阿萝出来把珠宝就近搬到紫竹阁。

    “奸夫给的？”紫竹阁内，月寒笙翘着二郎腿，吐着瓜子皮，一身红衣衬的那张脸风华绝艳，魅色无双的眸子不时盯着桌上越堆越高的玩意，表现出了无比嫌弃的表情。

    “张嘴闭嘴奸夫奸夫，老娘就不能有一两个过命的朋友么？”傅青思其实不在乎别人的看法，可怎么看随你，请别说出来好吗？况且还是当着面。

    “如果跟你过命就意味着被你抄家，真的，傅青思，我们不熟。”月寒笙十分中肯的摇摇头。

    “……”傅青思私以为抄家什么的说的就太难听了，虽然比喻的很形象，“说起来，你怎么来了？”

    “许久不见，想你了呀！”月寒笙吐了嘴里的瓜子皮，扬起那双繁星闪耀般的眸子，说出的话某人却是一个标点符号都不信。

    “你是想老娘怎么还没死吧？”纵然坐在她面前的是一代天骄，无论家世背景还是其自身的优越性都已经达到让傅青思抱大腿的标准。

    可她就是由衷的抱不起来，尤其是那张雌雄莫辨的容颜，每每看了都让她因为自惭形秽近而生出妒忌之心想泼瓶硫酸过去。

    “你别把本盟主想的那么龌龊嘛！”对于把自己一片真心当作驴肝肺这件事，月寒笙十分介怀。

    “嗯，你一点儿都不龌龊。”傅青思于百忙之中特别严肃的看了眼月寒笙，尔后又开始盘点起桌上的绫罗珠宝，粗略估算怎么也得一万两朝上。

    “那个……本盟主这段时间有可能要借住一下你的紫竹阁。”好吧，月寒笙承认除了想傅青思之外，他的确还有点儿别的事。

    傅青思侧目，阿萝侧目，连战凰都跳出来侧目。

    “看我干什么？要不是为了帮你本盟主会落得这步田地？”在三双冷目的凌厉鄙视下，月寒笙那张仿佛炼就万年的脸皮，有点儿红了。

    “看来外面所传是真的。”战凰开口时，傅青思朝其投去了八卦的目光。

    战凰深领其意，“听说幽冥山庄最近不怎么太平，每日都会有上百贼匪蹲在外面守坑，说是只要见着穿红衣服的就朝死里打，好像近两日围追堵截的行列里还有无间地狱的杀手？”

    月寒笙咬牙，你说就说看我做什么？这世上穿红衣服的多了。

    “幽冥山庄里只有他一个人穿红衣服？”傅青思很想确认这一点，战凰颌首，那么骚包的颜色也只有像月寒笙这类骚包的人种才衬的起来吧。

    鉴于再让战凰说下去有可能会毁了他的一世英明，月寒笙选择自己陈述，

    “贺洵真不是人！不就二十万两么，他竟然奏请朝廷剿了皇城周边三个山头儿，可也巧了，其中一个山头儿的山大王是墨寒渊的小舅子，结果这事儿闹大了。”

    “墨寒渊是谁？”傅青思从未听谁提起这号人物，不过能把月寒笙逼到无家可归的地步，应该不简单。

    “是万金城的城主。”或许战凰自己没注意到，可傅青思分明看到战凰在提及‘万金城’三个字的时候，有些肃然起敬。

    “什么万金城啊，就是个销赃窟。”月寒笙呶呶嘴，不以为然。

    “万金城，这个名字听起来好生霸气！”傅青思心生向往。

    “不止听起来霸气，事实上它就是好生霸气。”低沉的声音自门外飘际过来，未及屋内四人反应，君无烨已然走到桌边，盯着桌上之物，“奸夫送的？”

    傅青思自以为良好的道德修养终于被逼破功了，当下朝君无烨露出两排锋利的小白牙，“是的，就是奸夫送的。”

    君无烨未理傅青思，面无表情的转向月寒笙，“早让你别那么贪心，得罪他，你是怎么活下来的？”

    “如果不是幽冥山庄庄主还有几分力度，而某人又躲的十分及时……”

    “谁躲了！我这是在游历江湖！”月寒笙梗着脖子据理力争。

    君无烨深以为然的点点头，“杀手太多，你不满世界逃命还等着让人碎尸万段？”

    在君无烨跟战凰声情并茂的挤兑下，傅青思终于明白月寒笙眼下的处境，不禁投去同情的目光。

    “不然你把那二十万两还给贺洵吧？不够的话……我可以借给你！”傅青思像是下了很大决心似的看向月寒笙。

    “现在已经不是二十万两的事，如果你能到万金城负荆请罪，这事儿或许有解。”君无烨无比认真的开口。

    “事实上从一开始，墨寒渊就是这个意思。”战凰真相了。

    “本盟主不住了行吧？你们就当我没来过行吧？”士可杀不可辱，他做错什么了要去道歉，妈的道个屁歉！你丫三十来个压寨夫人，五十来个小舅子，为了五十来个其中的一个跟本盟主拼命，说出来谁信！

    想找茬儿打架就来啊！老子打不过还跑不过么！

    月寒笙走了，悲壮而又萧索的背影让傅青思有些不忍，“你们就这么让他走了，会不会有点儿见死不救的意思？”

    “你很关心他？”君无烨挥袖坐在月寒笙刚刚的位置，眸子瞥向桌上摆着的绫罗珍宝。

    傅青思点头，“嗯。”

    “主人放心，月寒笙好歹也是武林盟主，墨寒渊就是吓唬吓唬他。”战凰安慰道。

    “幽冥山庄在江湖上的地位绝对不会比万金城低，这次如果不是月寒笙有错在先，幽冥山庄岂会让人骑在头上拉屎。”君无烨犹豫一下，“不过月寒笙若知道你是真的关心他，一定会受宠若惊。”

    “所以你们一定要告诉他，我是真的关心他。”月寒笙死了，那么他的财产累死也轮不到她来继承，但他要是好好活着，说真的，从那个傻狍子手里骗钱简直不要太容易。

    当然，这话傅青思只能在心里想想。

    “这是玉玲珑送来的密函。”看着被君无烨撇在绫罗绸缎上的密封信笺，傅青思额头浮起三条黑线。

    “我可不去，你不知道她吐起血来有多吓人。”傅青思挪开信笺，示意阿萝把桌上的宝贝统统抱进内室，尔后向君无烨表明态度。

    “我没有让你去的意思，甚至没有打开信笺，你说的不错，当断则断，当断不断反受其乱，烧了它。”君无烨目色冰冷，声音决绝。

    “王爷说的不错，那你烧吧。”傅青思没有意见。

    君无烨抬头，“本王是让你烧。”

    “谁烧有关系吗？”傅青思觉得君无烨太奇怪了。

    “当然有，本王不会看但舍不得烧，你舍得烧但你一定会看。”听完君无烨的剖析，傅青思额头又多了三条黑线。

    就算老娘有超出道德底线的好奇心，可你也不用说出来呀！这样大家多尴尬？你这怎么让老娘在你说出这番话后还好意思拆开看？

    事实证明，强烈的心里挣扎完全敌不过某人想要把八卦之魂发扬到底的精神，傅青思捡起信笺拆开来看的动作堪称行云流水。

    “她说她今晚会在老地方等你，不见不散！”就在傅青思拆开信笺的一刻，君无烨已然走出了紫竹阁。

    “小姐，您说姑爷听到了吗？”见自家小姐扯着喉咙喊的那么卖力，阿萝狐疑开口。

    “除非他是聋子。”傅青思笃定君无烨听到了，便将信笺连带里面的字条一并递给阿萝，“烧掉。”

    这晚傅青思在紫竹阁清点了一下账目，自嫁进凉王府之今，她乐善好施赔的，坑蒙拐骗赚的，统计到最后傅青思发现她竟然有九万两银子！

    “差一万两就是十万两，差两万两就是十一万两，差……”傅青思捧着账本，拨着算盘自顾念着。

    “小姐，您这么算下去好像没什么意义……”阿萝强拄着几欲耷拉的脑袋，恍惚提醒了一句。

    “嗯，的确没意义，明天本小姐就去干件有意义的事儿！”傅青思果断阖起账本，想要交到阿萝手里时却见她已经趴在桌面上睡着了。

    傅青思真不知道阿萝怎么会在面对厚厚一叠银票的时候睡着的，她就特别精神。

    翌日清晨，傅青思梳洗打扮之后坐上马车，穿过兴华街直奔靖国公府。

    加上淳于鹤欠她的一万两出诊费，她就能把自己的账面凑成整数，这件大事不管付出什么代价，她绝逼要干成。

    相比之前的靖国公府，眼前的颓败场景让傅青思有些心灰意冷，诸葛府的下人成倍增长，这里的下人……

