    <!--go-->    “你发誓!”，胡明很谨慎，有些不相信杨雪莉。

    胡明上过战场的人，谨慎心是非常强的，而且本就不信杨雪莉。

    万一被杨雪莉摆了一道呢?回头笼子里呆着，那时候就后悔了。

    “行了胡明。”

    还要雪莉发誓，发誓这个东西有用么?

    胡八一才不相信发誓管用，他看着明子说了声之后。

    胡明闻言皱了皱眉，盯着杨雪莉道:“今天你们说起那壁画之后，我也觉得壁画不完全，重要的线索都是残缺的，我估计，姑墨王子的棺材里有线索。”

    “是找到精绝古城的线索。”，胡明的话语笃定。

    他一般说些什么，都比较有根据的，经过几次的对比之后，都验证了他说的话乃是对的。

    杨雪莉还是比较相信胡明的话，而胡明这样说其实也是为了安全起见，怕她过河拆桥，毕竟他不知道那本笔记里面到底给这女的多少线索。

    这墓里的线索是否对她重要，如果不重要的话，恐怕经此一事搞不好就被她抓住把柄。

    杨雪莉当下开启那口棺材的心更重了，甚至，她都不想等待了，因为对她来说，没有什么比找到精绝古城更为重要。

    几人商定了一番，确定晚上两点钟下墓。凌晨一点，明亮月光下。

    四道身影鬼鬼祟祟集合，而后悄悄走到堡垒边去。

    “不行，上面得需要人看着。”，胡八一皱着眉头，转身往帐篷那边扫了一眼，“今晚大家都喝醉了，一旦没人放哨，有危险来了他们都醒不过来，得留一个人在上面盯着。”

    但留谁好呢?几人都想下去看看，毕竟这种机会难得啊。

    那好歹是姑墨王子的棺材，能看看这王子长什么样?

    “不用。”，这时，胡明环顾四周一番，说道:“这里方圆百里都是黄沙，连梭梭草都没长，哪怕是沙漠狼来想来到这，都够它跑上好几个小时。

    “再说了，骆驼就是最好的哨兵，安力满那老头子虽然看着喝了不少就，但其实他酒量好的很，没有醉的，只要他的骆驼叫起来，他一定会醒来的。”

    “还有安力满这老头子习惯性在夜间每隔一点时间就起来看看骆驼。不会有事的。”

    见胡明这么一说，胡八一当下点了点头。

    几人走进堡垒里，站在井口旁。

    之前考古队用的悬空梯还没有拆掉，正好，胖子先下去。

    接着是胡八一，杨雪莉，胡明……

    很快，四人都到了下面。

    四人站在石头平台上，头灯很亮，看着那被关上并且贴上兽皮的铁门，胖子自告奋勇，麻利将兽皮揭开，胡八一用防潮布垫着，将兽皮放上面。

    嘎吱……

    推开铁门，四人走了进去。

    几个小时前刚走过一趟，胖子、胡八一、雪莉杨对这里算是轻车熟路了，没一会儿就到了祭祀间，胡明看着大石板，没有多说一句话，直接抓住铁环。

    他猛地一拉，直接将大石板给拉起来，胡八一见此也帮忙拉着，胖子还有杨雪莉正也想帮时，发现他们两都搞定了。

    “握草，这石板我、老胡、还有小萨和小楚四人勉强才拉动啊，没成想你和老胡两人就搞定了?”胖子目瞪口呆看着胡明。

    至于胡八一，他的力气胖子还是知道的。

    这时杨雪莉、胡八一也是诧异看着胡明

    这力量，太恐怖了吧。

    胡八一看向胡明不由暗道：明子什么时候力气增大这么多，以前虽然力气也特别大，但没有现在这么强啊！

    “好了，别在意这些细节！我的事情，等回到北京就跟你们说。”，胡明摆了摆手道。

    胡八一和胖子闻言对视一眼就不再说什么了。

    杨雪莉见此，她带有深意的看向胡明，但也没有开口询问的意思。

    来到了宽阔的墓室中，胡明再一次看石壁上雕刻的画像，看到蒙面的精绝女王活灵活现的，他再一次被震撼了，这画像太逼真了吧?

    只不过，精绝女王还活着么?或者说，她复活成功了么?还是成为妖了呢?

    胖子擦拳磨掌，围着巨大的冰石棺材转动起来，两眼绽放着精光，准备开棺了。

    “老胡，你前边还是后边?”

    “对了。杨小姐你靠边站，开棺这种事我们三兄弟来就行了。”，他看了眼杨雪莉，眼里带着一抹鄙视之色。

    是瞧不上杨雪莉，或者说，是害怕杨雪莉反悔，要分宝贝。

    反正在胖子看来，棺材不是你开的，你就没有权利分宝贝，宝贝是咱们国家的。

    杨雪莉心思细密，早就看穿胖子的德行，便往后退几步，“我只要棺材里的线索，其余的我不要。”

    “不对啊。”

    这时，胡八一诧异起来，看了看胡明几人一眼，“之前下来时候有陈教授他们在，我并没有注意看，现在一看才发现，这是一口连体棺材?”

    杨雪莉之前也是没有注意观察这口棺材，现在听胡八一这么一说，她黛眉一挑，走到棺材旁仔细看起来，果然如此，是口连体棺材。

    “奇怪?”，胖子疑惑起来，摸着棺材好半响，还是没有摸到棺材盖和棺材之间的缝隙，他不解看着明子:“明子，你学问高，知不知道这个棺材呀，还有老胡你家里的《十六字阴阳风水秘术》也没有记载这种棺材?”

    胡八一紧锁着眉头，思索着《十六字阴阳风水秘术》，得，他现在也还是半吊子，虽然知道这种棺材，但他不会弄呀，以前他爷爷也曾说过，不过当时还小早就不记得了。

    而胡明，他和胡八一一样，《十六字阴阳风水秘术》并没有会多少，因此他只好回忆着考古学家的记忆。

    杨雪莉仔细想着，想了好半响，还是一无所获。

    她外公，没说过这些东西。也没有留下任何笔记。

    她和胡八一以及胖子都看向胡明，现在嘛，只能看眼前这青年的了?

    “得，依我看直接暴力砸棺材。”

    胖子看了好半响，见胡明没有拿出主意来，直接提议。

    “不行，不能破坏棺材，不然里面东西怕会被毁了。”，杨雪莉担忧。

    “我知道了，这是一种防盗棺。”，此时，胡明看了杨雪莉几人一眼，说道。<!--over-->

