　　“烈焰佣兵团要对付阎罗殿了，这下阎罗殿有大麻烦了……”

　　“我看不一定，虽然烈焰佣兵团的实力很强，但毕竟是最近几十年时间才发展起来的，反观阎罗殿，已经在天元大陆上有着十几万年的历史了，底蕴非常身后，烈焰佣兵团要想灭掉阎罗殿，不会那么容易……”

　　“烈焰佣兵团已经有与阎罗殿一决高下的实力，这一战他们肯定会拼个两败俱伤……”

　　“烈焰佣兵团现在已经有百万之众了，就是不知道他们要出动多少人马……”

　　烈焰佣兵团即将对付阎罗殿的事情引起了很多人的关注，许多人都在围绕着这个话题议论纷纷。

　　在天元大陆一处荒无人烟的区域，一座通体黑色的宫殿正静静的屹立在群山之中，宫殿上方被山石覆盖，即便是有人从上面飞掠此地，都很难察觉这座宫殿的存在，十分的隐蔽。

　　而在黑色宫殿的内部，一身黑衣的碧刀正盘膝坐在那里，脸色苍白如纸，一双眼睛中有诡异的光芒在闪烁，就仿佛是两团鬼火在跳动似地。

　　在碧刀的身体周围，一片从地面上冒出来的黑色火焰上连接着殿顶，形成一片黑色的火墙将碧刀困在里面，火焰虽然没有丝毫温度，但是却有着让人闻之色变的威力，不仅能焚化空气，而且就连空间似乎都能融化，令的火焰周围的空间不断的跳动着，扭曲着。

　　“小兔崽子，本座被你害惨了，竟然陷入了阎罗殿的神殿中，这下我们两谁都别想逃脱出去。”毒剑尊者脸色阴沉的说道，心中把碧刀恨到骨子里了。

　　被困的这些日子里，毒剑尊者不止一次的尝试过冲出去的想法，但都被黑色火焰给阻止了。这火焰名为地狱魔焰，能对元神造成巨大的创伤，元神状态的毒剑尊者被深深的克制。

　　“我也没有想到他们是阎罗殿的人，更没有想到这居然是一座这么厉害的神殿。”碧刀的声音传来，语气十分凝重，他失算了，他太小瞧这群凶手了。

　　“哈哈哈，碧家后人，考虑到怎么样了，究竟要不要主动的交出神兽皮，如果主动交出神兽皮，我们或许可以网开一面，饶你一命，不然的话，你只有死路一条。”沙哑的声影从黑暗中传来，只见一名黑袍人慢慢的出现在黑色火焰外面，隔着一面火墙冷冷的注视着碧刀。

　　毒剑尊者那一双犹如鬼火般的眼睛紧紧的盯着黑衣人，露出犹豫不决的神色，心中暗道：“碧刀这兔崽子竟然害的我被困在神殿中，现在我的元神已经被地狱魔焰所伤，而且体内所剩的力量也是不多了，根本就不可能逃出去，只有死路一条，我必须要另外寻得求生之路。”

　　犹豫了片刻，毒剑尊者终于下定了决心，咬牙道：“把你们阎罗殿的阎罗叫出来，本座有话对他说。”

　　“是不是终于想好了要把神兽皮交出来啊，我就是阎罗，有什么话直接说吧。”黑衣人大笑道。

　　“阎罗，本座曾经乃是纵横天元大陆的毒剑尊者，大限将至后，以秘术让元神保存了下来，现在和碧刀这小子共占一具身体，你如果肯协助我得到这具躯体，本座愿意为你阎罗殿做出三件事情，当然，你想要的那个什么神兽皮，本座也会交给你的。”毒剑尊者说道。

　　“老匹夫，你竟敢背叛我。”碧刀勃然大怒，灵魂立即开始挣扎了起来，想要强行把毒剑尊者的元神压制下去争夺身躯的控制权。

　　“毒剑尊者？莫非是两万年前半只脚踏入圣帝境界，并与圣帝交手十个回合而不败的那个毒剑尊者？”阎罗心中一惊，目光顿时变得明亮了起来。

　　“不错，正是本座！”毒剑尊者一挺胸膛，傲然说道，那一双眼睛在剧烈的闪动，正在全力的压制碧刀的反抗。

　　阎罗盯着毒剑尊者看了会，嘿嘿冷笑了起来，道：“没想到居然是大名鼎鼎的毒剑尊者，不过毒剑尊者，你因该知道一旦进入了神殿，除非是圣帝亲至，不然的话唯有死路一条，现在你的性命已经完全捏在我的手中，要想挽回性命，三件事情可远远不够。”

　　“那本座为你们　阎罗殿做十件事情。”毒剑尊者沉声道。

　　“不不不，依然不够，毒剑尊者，你要想活命，只有一条路可走，那就是加入我们阎罗殿，成为我阎罗殿的护殿法王！”阎罗嘿嘿笑道。

　　“好，我答应你！”毒剑尊者犹豫了半响，最终还是答应了。

　　阎罗立即放声大笑，道：“欢迎毒剑尊者加入我们阎罗殿……”

　　阎罗话音刚落时，一声剧烈的轰鸣声便从外面传来，整个神殿都在剧烈的震动了起来，让毫无半点准备的阎罗和毒剑尊者身体都是一个踉跄，险些摔倒在地。

　　“该死的，发生什么事情了。”阎罗脸色一变，身子立即消失在黑暗中，当他再次出现时，已经来到了神殿最高层，只见在神殿的天花板上，已经出现了一丝丝裂缝，一缕缕阳光正透过裂缝照射下来，给这一片黑暗的大殿增添了几分亮光。

　　“神…神殿被破了。”看着那一丝裂缝，阎罗顿时大惊失色，惊呼道：“难道有圣帝强者在破坏我阎罗殿的神殿。”

　　阎罗虽然心中震惊，但反应也是非常的快，手一翻，掌中已经出现了几颗玉石，立即全部都给捏碎。

　　殿宇内人影晃动，十名浑身都笼罩在黑袍中的十大法王出现在阎罗身边，皆是一脸惊骇的盯着那破碎的殿宇。

　　阎罗殿的神殿外面，剑尘，瑞金，黑鱼，红莲，小白虎和烈焰佣兵团五名圣王强者悬浮在高空中居高临下的俯视下方的黑色　神殿，在黑鱼的手中提着一柄开山刀，散发出一股摄人心魄的威压，这是蕴含了本源力量的兵器。

　　而在后方烈焰佣兵团那五名圣王肩上，扛着一面巨大的旗帜，这是烈焰佣兵团的旗帜。

　　“这神殿有些坚固，想必一定是一名实力极强的圣帝铸造的，看看能承受的我几次攻击。”黑鱼冷笑道，又是一道强大的刀气凌空斩在神殿让，让神殿剧烈的震动，震碎了周围不少山石，而上面的裂缝已经更大了。

　　“不知外面是哪位前辈亲临，为何针对我阎罗殿，难道我阎罗殿有什么地方得罪了前辈吗？”一道沙哑的声音从神殿内传出，不过人却并没有出现。

　　“烈焰佣兵团团长剑尘亲至，阎罗殿，还不快快出来迎接。”站在剑尘几人后方，　那名看着烈焰佣兵团旗帜的圣王强者大声说道，声音如雷，浩浩荡荡的响遍天地。

　　“原来是剑尘团长，我阎罗殿有失远迎，还请赎罪，就是不知我阎罗殿究竟在什么地方得罪过剑尘团长。”现任阎罗的声音从里面传来。

　　“多年前我化名羊羽天在神圣帝国神之城被你们阎罗殿的杀手暗杀，今日就是来报当日之仇。”剑尘冷声说道。

　　“剑尘团长，我乃阎罗殿之主，此事我并不知晓，不过我阎罗殿一定会全力查办此事，如果真的有这样的事情，我阎罗殿愿意交出当年敢对剑尘团长行凶的杀手，希望剑尘团长对我阎罗殿高抬贵手。”阎罗低声下气的说道，对于剑尘的威名他是早有耳闻，心知这是一个连十大守护家族都奈何不了的人物。

　　“没这么轻松，黑鱼前辈，请帮我打烂这座神殿。”剑尘冷声说道，眼中杀意森然。

　　“我黑鱼还从来没有尝试过破坏神殿的感觉，今日就让我来体验一下吧。”黑鱼有些兴奋，旋即直接来到神殿跟前，手中的砍刀迸射出万丈光芒，毫不留情的向着神殿斩去。

　　轰！轰！轰！......

　　剧烈的轰鸣声不绝于耳，黑鱼的每一次攻击强度都丝毫不弱于圣帝强者，坚固的神殿在黑鱼这接连不断的攻击下在迅速的破碎，整个神殿的上层都被削了下来。

　　黑色的神殿在剧烈的震动，惊动了里面的所有杀手，许多身穿黑衣的杀手都失去了往日里的镇定，变得惊慌失措。

　　在黑色神殿的第一层，从地面上冒出的地狱魔焰已经消失，主导碧刀身体的毒剑尊者眼中光芒闪烁，惊疑不定的望着不断震动神殿，喃喃道：“阎罗殿究竟发生了什么事情，怎么震动的这么厉害，难道是阎罗殿有仇家上门来寻仇了，正在外面攻击这座神殿？”

　　想到这里，毒剑尊者顿时变得激动了起来，此刻的他放佛看到了自己逃出生天的希望。