    “什么意思？给我解释解释？”陈立连忙问道。

    看起来，庞云这家伙好像知道点什么！

    “别急，听我慢慢说。”

    庞云从空间压缩器里掏出一条咸鱼干下酒，边吃边道：“你应该知道，越是强大的生命，就越难以生产后代。”

    陈立：……

    原因居然这么简单吗？

    就因为他太强大了，所以生不出孩子？

    可是……庞云这货不是有二十多个儿女？

    “这么跟你说吧，当你成为超凡生命的那一刻，普通女人就无法再为你生儿育女了，只有同样超凡的女人才行。”

    “因为咱们男人身体里的那玩意……就是种子，它如果太强了，女人身体里的那另一半种子，就无法接收它。就算机缘巧合之下接收成功了，女人的身体太弱，无法供应胚胎的养分需求，也会主动采取避险的措施，强行流掉胚胎。”

    “我的那些孩子，都是我40岁之前生下的，42岁那年成为超凡生命以后，就再也没有新的孩子出世了。庞冰那小子你应该见过一次，他就是我最小的儿子，也是天赋最好的一个。庞血如果不是吃了极地冰霜果，也比不上庞冰优秀。”

    陈立如同被醍醐灌顶，一下子茅塞顿开。

    原来他和龙婵兮始终未能开花结果，竟是这个原因！

    可是……

    可是就算知道了原因，又能怎么样？

    他自己未曾超凡之前，还或多或少有微小的概率让龙婵兮怀上，但当时没有成功，现在再想的话已经不可能了。

    龙婵兮的体质太弱了，距离超凡十万八千里，或许这辈子都不可能成为他孩子的母亲。

    “唉……”

    陈立叹了口气。

    看样子，只能放弃这个想法了。

    他自己倒是没有特别想要孩子，有两子一女，感觉就挺不错了。

    但龙婵兮若是知道了原因，肯定会很难过的。

    回去之后一定要好好跟她说一说，劝她安慰她，不能让她一直难受下去。

    “说到这里我想起来了，你孩子才不到10岁，那你十年之前应该还不是超凡生命。也就是说……你的实力成长有点快啊。”

    庞云忽然说道。

    陈立说自己200岁，他明显是不信了。

    见他这样说，陈立解释道：“主要是杀神之力的作用，否则的话我还远不如你。”

    “那我就平衡了。”庞云松了口气。

    六十岁老汉要是输给二三十岁的小伙子，那可真是郁闷死！

    “说起来，你为什么不找个圣果吃吃？”陈立想起自己的实力构成，想到了禁忌果实，便问道。

    之前庞云提了一嘴，说极地冰霜果是被庞血那小子给抢着吃掉的，否则庞血不会那么强。

    极地冰霜果虽然不像传说中那样可以让人掌控寒冰之力，但是吃完以后修练速度翻倍，也的确是非常离谱。

    庞云解释道：“圣果太稀少了，我们北地只发现过3个，一个质量差，一个被我儿庞冰吃了，还有个更好的极地冰霜果我本想自己吃，但又觉得吃了以后难以压制境界，就暗中授意让当时实力最强的血儿去吃了它。当然，对外一般都是说庞血小子抢了我圣果。”

    这老东西，也是有点谋算。

    看样子早在十几年前，他就开始准备对抗苍寻了！

    “之前遇到武皇的徒弟，不知道从哪搞到了排名第一的乾坤奇灵果。要是那果子在我手里，用它吸收了苍寻身体的力量，那可就爽飞了。”陈立遗憾的道。

    乾坤奇灵果可以吸收生命，然后转化一半的力量给服用者。

    苍寻那属性，吃一半都能原地起飞，别提有多舒服了！

    只可惜……

    “圣果可遇不可求，我也不着急。现在吃那东西对我有害无益，还是等解决了手头上的麻烦再说吧。”

    “也对，如果不能拥有超越高级形态的力量，突破对你反而是坏事。”

    “嗯。不说了，事情已经办完，我也该回去了。对了，你要是想到能对付苍寻的办法，就通过我族的探子联系我。那些探子都是我的心腹，苍寻没有控制他们。”

    蛮王站起身来，似乎是准备走了。

    陈立闻言道：“我帮你有什么好处吗？虽然是共同的敌人，但受益者主要还是你啊。”

    庞云想了想，“苍寻是外来者，咱们两个都是这颗星球上的人。如果你能帮我干掉他，我可以保证今后争霸天下的时候，无条件让你三次。”

    “你还挺自信，觉得自己稳稳压过我？”陈立不禁笑了笑。

    “我发展的日子比你久，而且更专注基因进化，族群势力当然比你更强。”说到这点，蛮王的确是很自信。

    说完还补充道：“苍寻说过，你们地球一脉曾经会败给罗贝族，就是因为你们只注重科技不注重个体的进化。他则完全相反，只注重自身实力，而不在乎科技知识。因为科技在他看来是可以购买的，而实力不能。”

    “有点道理，不过我觉得两者并驾齐驱才是最好。科技是购买不到的，只有先创造出来，才能谈买卖。”

    陈立若有所悟。

    看样子自己之前想要兑换特殊武学，全民普及特殊武学的想法，还真得实践一波！

    否则的话，在蛮族百万战力面前，的确会很吃亏。

    “走着看吧，你发展你的科技，我进化我的族群。十年之后，咱们再正面交锋，看看究竟谁才是世界之王。”

    庞云笑了笑，跳下了石头，准备走人。

    “为什么是十年后？”陈立问道。

    “因为你们大陆人要内战了啊，我先不蹚这浑水了，好好琢磨怎么对付我师父再说。”

    语罢，他什么解释也不留，直接就走了。

    “大陆内战？”

    陈立听得一愣。

    难道蛮王掌握了什么秘密消息？

    嘶~

    这个“内战”听起来可不像是小规模战争，搞不好是席卷整个大陆，波及四大帝国的超级大战！

    否则的话，以蛮族此刻的力量，怎么可能主动退兵，选择保留实力？

    “看来我也得回去好好准备准备了。”陈立心中不免多了几分顾虑。

    他手底下的势力才刚刚崛起，还没真正发育开来。

    如果出现旷世大战的话，这点力量还不够！

    回家吧。

    北海不用去了，蛮王看起来不是出尔反尔的人，叶前辈应该不会有危险，过一阵子就回来了。

    倒是龙婵兮那边，要想想怎么跟她解释，才能让她不难过。

    陈立跳下了石头，也准备返回自己的老巢。

    这时，他眼角瞥见了旁边那个地洞。

    ……苍寻的飞船失去了动力，连门都关不上了。

    “emmm……”

    “呼叫系统，呼叫系统！请问……系统仓库能装得下这艘飞船吗？”

    陈立在心底呼唤道。

    【今天4更，月底会有爆更，这几天就算了，还要带猫咪绝育，没时间写那么多】

