    接着，嘉莉博士不管大厅中人赫然色变的脸继续说道，

    “但是，你们的担忧，全都是脱了裤子放屁，多此一举！”

    “基因会改变，就像猴子会进化成人类。但是这个进化的过程持续了数十万年！才有了今天的人类！”

    “而短时间内的基因突变只能是疾病！”

    “你的意思是？”马克疑惑的问道。

    “我的意思？”嘉莉博士烦躁的挠了挠她乱糟糟的头发，用看智障的眼神看了眼马克，但还是耐着性子跟他和在场的人解释了一下，

    灯塔基于生命法则，筛查基因。

    分析它所含有的基因缺陷及其表达功能是否正常，从而了解受检者是否有家族性疾病的致病基因，预测患病风险。

    智脑会根据受检者的各项数据进行评分，优异者为上民，不合格者为尘民。

    换句话说，就是大部分被评为尘民的其基因中都有缺陷或者遗传疾病的风险。

    即便再检测一遍，这种缺陷也不会消失，只会变得更加严重！

    “我们吞下的药片、吸入的香烟、喝下的酒精、参加的锻炼和受过的X射线，以及情绪、压力、童年遭遇……都可以导致基因表达发生改变，继而影响我们自身，甚至影响下一代。”

    这种改变，绝大多数只能是向着坏的方向改变，而真正的良性进化，往往需要几十万年的时间，一代又一代人的改变才能形成。

    “所以说，以那些尘民的年龄和生活条件，他们的评分只能更差，绝不会变好。即便再进行一次基因检测，结果大概率还会是尘民。”

    嘉莉博士的话说完，手中的烟刚好抽完。

    将剩下的烟屁股扔在地上，再用皮靴狠狠碾了两下，然后抱起肩膀，似笑非笑的看着厅中众人。

    片刻的寂静之后，

    查尔斯猛的抬头，目光坚定的说道：“我提议，灯塔所有人统一进行基因检测，无论是上民还是尘民，重新接受划分！”

    马克一脸愕然的看着他，刚才不还在说尘民天生低贱吗？现在转眼就赞成了？

    林恩倒是对查尔斯的目的心知肚明，

    “这个家伙还是在针对自己！”

    现在之所以支持全面检测，无非是听到了嘉莉博士的话，想通过检测摘掉自己上民的身份，

    顺便还能捞一波好感度。

    目的实在太浅显了，不止是林恩，很多人都看得出来。

    “我不同意！”杰西卡焦急得出声喊道。

    “即便要检测，林部长也应该排除在外，谁都知道，他是因为巨大的贡献才晋升上民，基因检测对他而言绝不公平！”

    马克这才反应过来，同样点头说道：“对，林部长应该免于检测！”

    “哈哈哈！”查尔斯放声大笑，

    “如果林部长因为功劳免于检测，那么对其他人就公平了吗？”

    “那些工作了数年的上民没有功劳吗？那些辛苦劳动的尘民就没有功劳吗？”

    “又或者，我们尊敬的城主大人，就没有功劳吗？”

    “你疯了吗？查尔斯！！！”

    在场的所有人脸色大变！

    查尔斯这话是要城主大人一起参与检测吗？

    以城主大人的年纪和体质，进行检测的话智脑评分毫无疑问会非常的低。

    难道要让城主成为尘民吗？

    他可是查尔斯的……父亲！

    这是一个所有人都心照不宣的秘密，自从三大法则颁布之后就再也无人提起。

    “查尔斯！你怎么敢？”马克大步走到查尔斯身边，高高举起了拳头，

    但是查尔斯毫无惧色，甚至嘲讽的看着他说道：“怎么？我有什么地方说错了吗？你是不是只会用拳头来解决问题。”

    “马克！”

    就在马克的拳头要落在查尔斯头上的时候，摩根城主突然出声喊道，

    “停手吧，马克！”

    然后，老城主有些艰难的从椅子上坐了起来，慢悠悠的一步步走下台阶，来到查尔斯身旁，目光平静的看着他，

    “我可以接受基因检测，也可以接受重新划分等级！”

    “城主大人！”马克焦急的想说什么，却被摩根挥挥手阻止，

    “但是，我现在还是城主，有一个提议。除我之外其他六十岁以上的上民就不要参与检测了！”

    “他们为灯塔服务了一辈子，离远行也没有多少时间了！”

    “就让他们在灯塔上，渡过这段时间吧！”

    查尔斯嗤笑一声，拉拢人心的把戏，这么多年了还玩不够。

    如果不是你这么喜欢玩弄这种手段，手里的贡献点足够把自己再重新升为上民了！

    这一些都是你自找的，父亲！

    “我同意！林部长，你觉得呢？”

    查尔斯目光戏谑的看着林恩，

    连城主大人都同意参与检测，谁还能再说出个不字来？

    “当然可以，”林恩微笑着说道，似乎丝毫没有担心自己的处境，

    游戏已经开始了！就让我们看看到底谁能笑到最后吧！

    ……

    城主大厅的会议结果很快传遍了灯塔，

    所有的尘民都欣喜若狂的欢呼起来！

    有人在为老城主的仁慈欢呼，有人在为重生的机会欢呼，

    还有人在为仇人注定的倒霉欢呼！比如4068，

    此刻的4068即便趴在床上动弹不得，依旧激动的捶打着床板，可是刚一活动便惨呼一声重新趴回了床上。

    后背剧烈的疼痛让他几乎无法动弹，脸上因疼痛和兴奋而近乎扭曲，依旧能让人看出他那毫不掩饰的幸灾乐祸。

    “哈哈，88号马上就要变成尘民了！而我，一定会成为上民。到时候今天的仇，我一定加倍奉还给他！”

    但是红毛4079弱弱的说道：“你怎么知道自己一定能成为上民？”

    “我当然能！”4068狠狠的瞪了一眼红毛，怪他打断自己兴奋的心情。

    “整个灯塔，还有比我更优秀的尘民吗？我不能成为上民谁还能？”

    红毛看了看他血肉模糊的后背，张了张嘴，还是把打击他的话咽了回去。

    “嘉莉博士的话说的很清楚了，尘民几乎没有可能通过基因检测成为上民，这是在出生的时候就定好的！”

    “哎！就让他再做两天梦吧。”

