    苏夏一本正经的胡说八道。

    “而且我昨天去了我哥哥的家里吃饭，真没看见。”

    “吃饭？”薛明安以为他们这小情侣住惯了文星雅苑，又想搬去陆景尧之前住的御言观邸住几天来着，“吃吃吃，知道今天要穿礼服还吃！”

    苏夏无辜脸：“我没办法啊，我宝贝他家里人都在呢，我要是不吃的话，是不是显得我太没礼貌了啊。”

    她这句话一出，薛明安还有小艺两个人的视线都瞬间看了过来，惊愕的微微张着嘴巴，满脸的不可置信的样子，薛明安深吸了一口气：“你去见家长了？”

    “算是吧，叔叔阿姨想见见我，于是就一起吃了个饭。”

    两个人互相的对视了一眼，然后沉默了。

    薛明安幽幽的看着她：“你别见着见着家长就开始讨论起结婚的事情了，然后等我在知道的时候，你和陆景尧就已经领完证。”

    他阴恻恻的笑了笑：“你应该不会吧。”

    苏夏一抬眼：“不会，我心里有数。我现在虽然在谈恋爱，可是同时的我也有事业心啊！我还要再拼一拼的。”

    薛明安面无表情：“你最好是。”

    他无语的招了招手，示意她赶紧去挑今晚的礼服，然后做造型什么的：“赶紧的，今天晚上虽然大家都不说，可是谁心里都清楚，你和陆景尧是万众瞩目的主角，所以，造型什么的，快点去准备。”

    公开恋爱之后，所有人都在期待着的同框，不知道多少双眼睛都在盯着他们，造型可不能有失误。

    小艺听他说完就拿着iPad点开了微博，实时的在广场上搜索着陆景尧和苏夏的名字，果然已经看到了很多在等待着的人了。

    【陆景尧和苏夏到底什么时候出场走红毯，我迫不及待了，虽然知道他们两个不会一起走，但是主持人应该会说到恋情的事情吧？毕竟是最近轰动了娱乐圈内外的事情了。】

    【今天的时间过的好慢，请快点的到下午的红毯开始好吗？想看陆景尧和苏夏了，啊我可太期待了，简直要比我自己家爱豆走红毯还要激动。】

    【实时的和网友们一起吃瓜，这种感觉也太好了吧哈哈，颁奖典礼官方的直播已经开了，好多人都在里面了，我看刷的弹幕都是在说陆景尧和苏夏的，红毯不能一起走，那就期待内场的座位吧！哇哈哈哈大家一起来吃狗粮啊！第一次吃狗粮这么开心的我。】

    ...

    小艺不由得抿了抿嘴。

    可惜了，让网友们白白期待了，这次他们俩的座位可不在一起。

    可能吃不了狗粮了。

    她已经能想到，等颁奖典礼正式开始的时候，大家本来开开心心的准备看陆景尧还有苏夏坐在一起亲密的小互动，结果看到了屏幕上，两个人中间坐了个顾予的心情了。

    可能都要直接跑到主办方的微博下面破口大骂了。

    不过唯粉估计要开心坏了。

    就是这么现实。

    里面的办公室里早就摆满了各式各样的礼服。

