    “你难道不好奇你的过往吗？”

    狻猊没有着急着出来，而是惊讶的说道。

    它原本以为，它说了这么多后，伶陌会追问他的过往，到底发生了什么。

    却没想，伶陌什么也没有问。

    “既然是过往，已经过去的事情，我又何必去追问？

    你不用说我也明白，我身上的因果很多，但是……该是它们出现的时候，总会出现的。

    我不回去问，曾经发生的一切！这没有任何意义……”

    伶陌轻声回道。

    他这一生，所经历的事情太多了，一件有一件迷题，如果他每一件都去追问，那他什么事也做不成。

    在没有成长起来之前，伶陌不会去过问他的前世，到底经历了什么。

    伶陌的回答，让狻猊非常惊奇，心中不由的佩服伶陌的洒脱。

    换做其他人，肯定迫不及待的追问曾经的一切过往。

    根本不会考虑，是否能承受那样的业果，从这一点来讲，伶陌已经成功通过了它的考验。

    “很好！不愧是曾经人族最出色的双至尊之一，不过……有些事情你还是要知道一点的……”

    狻猊话音刚落，忽然一道闪电劈中了伶陌。

    刹那间，伶陌直接被震的昏厥了过去，直接进入一个梦境当中。

    那一个梦境，是在一片黑暗的虚空当中。

    在无尽的黑暗中，伶陌看见了那一个熟悉的身影，虽然只是一个背影。

    但是……伶陌依稀能认得，那正是自己的背影。

    “这……怎么回事？”

    眼前的一幕，伶陌彻底惊呆了，只见……那黑暗中的自己，重瞳大开，瞬间将这一片天地打的破碎。

    而黑暗之中，涌出无数的黑暗生灵，在漫天虚空之中进行着一场杀戮。

    这里……似乎是一个战场，非常混乱的战场。

    河堤的那一边，是九天十地！伶陌依稀可见，那一个曾经出现在他眼里的那一个背称作天子的人，同时面对数个黑暗巨头，以一己之躯独自面对。

    手中的世界树被打的破碎，了结最后一个黑暗巨头的时候，他也跟着陨落了。

    目光再看，黑暗中的那个背影，独自前往堤坝的那一边。

    似乎……哪里有着更强大的对手等着他，当世之人中，也仅有他可以横渡堤坝而去。

    硬生生靠着强大的实力，杀出一条血路，直接抵达堤坝的另一端。

    在那里，伶陌看见了那一个时常出现在自己梦里的男人，那一个经常嘲讽自己的兽奶靓仔。

    “好痛……”

    忽然，精神一阵失常，直觉脑海一阵混乱，仿佛要炸开一样。

    伶陌根本看不清发生了什么，忽然……最后的一束光芒陨落。

    当伶陌再一次看向堤坝的那一边时，只听得天地间传颂着一句话。

    “重瞳本是帝王路，何须再借他人骨！昔日因，今日果，还你……”

    随着最后的一声凄凉之声落幕，伶陌再一次看去之时，黑暗中的那个背影，已经化作了一团血气。

    “这……”

    眼前的一幕，完全落入伶陌的眼里，精神开始恍惚，仿佛脑海深处的某个记忆要被唤醒一般。

    “重瞳……重瞳……”

    伶陌嘴里一直在念叨着这两个字，这似乎是一个非常沉重的东西。

    本是无敌路，却失了无敌心！

    一生的衬托，只为做最亮眼的绿叶，这真的是命运的捉弄！

    一切皆因一块骨而起，最终也因一块骨而结束。

    或许，正是那人是不甘，才塑造了伶陌的第二世，第三世。

    重瞳本无敌，奈何没了无敌心，一步错，终生错。

    所有的因果，似乎已经还清了！但是……他却死了！

    这真的是解脱吗？

    不……这不是解脱，而是遗憾！

    直到死的那一刻，他都没有成功证明自己，一直到最后的落幕，他也没能了结多年前的遗憾。

    虚神界的那一场失败，成为了他人生中仅有的一次失败。

    看不清了，伶陌的重瞳开始失神，再也看不清黑暗中的人。

    等再一次醒来之时，天渊之上，就只剩下那位前行者了！

    整个天地都变得昏暗无光，这场战争打到最后，就只剩下他一个人，一棵烧焦的柳树枝。

    孤独，落寞！

    伶陌无法理解他此时的心情，但能感觉到，他很孤独……

    他走了，带着一棵柳树，一剑断开了万古，离开了这个世界，前往上苍之上。

    在离开之前，他还看了伶陌一眼，似乎……他可以看见伶陌。

    那个眼神，伶陌无法遗忘，太过沉重。

    随着一阵刺痛，伶陌又一次陷入了昏厥。

    当他再一次醒来之时，额头上的罪血印记彻底展现了出来。

    这一刻，他的身份已经非常明确了，他就是所谓的罪血后代！

    “前世因，今世果！是该好好偿还了……”

    醒来之后，伶陌神情恍惚，努力回忆黑暗之中的自己，死亡的最后一刻，到底发生了什么。

    但是他无论如何都想不起来，什么也想不起来。

    “你心中仍有羁绊……”

    这时，狻猊的声音再一次传来。

    “羁绊？那是什么？”

    伶陌不懂，他……心里好像确实有一个结。

    “无敌心！”

    狻猊只说了三个字，如同一记惊雷狠狠的敲在伶陌心头。

    是啊！

    前世的一切因果，皆因一个无敌心也了结。

    原来，这个东西！从一开始就已经丢失了。

    现在，伶陌需要把它找回来，但是……伶陌不知道该怎么找回。

    疑惑的看向狻猊，希望它可以解答，解答伶陌心中的困惑。

    “我知道你在想什么！但很遗憾，这件事我帮不了你……

    我的存在，除了助你一臂之力，尽快成长起来以外。

    唯一能做的，就是唤醒你心中的心结！

    一世成就仙王伟业，你的成就，本该不仅止步于此。

    只因你丢失了无敌心，因此仙王就是你最后的终点。

    如果你无法解决这个羁绊，你还是无法改变什么！无法踏出那最后一步……”

    狻猊又一次说道，伶陌似乎已经听明白了。

    正是这一个羁绊，以至于他无法踏出那最后一步。

    前世也罢，今生也好，如果无法解决这个羁绊，他最后的终点，还是会和前世一样，没有任何改变。

    他本不该止步于此的，只因一块骨，让他丢失了无敌心，直到三世轮回都没有找回来。

    “说到底！你我其实都不知道，真正的无敌心，到底是什么……

    虚无缥缈的东西，往往是最致命的！也罢……既然是命中注定，逃也逃不掉。”

    伶陌低沉的说了一句，情绪开始稳定下来。

    现在，他还没有接触到这一个层次，因此……他也没有办法解决这个问题。

    而狻猊，只是唤醒了他的羁绊，让他提前了解自己的羁绊罢了。

    它帮不了伶陌，也没有那个能力。

    