    本来想去摘果子的，但这样看来，好像逗方宝轩更有意思，谁叫他以前欺负自己的，现在，她就要叫他将一切都还回来！

    “方宝轩，你之前不是说要我当你的奴隶吗？”方思勤一边挠他痒痒，一边说道，“现在呢，还想要我做你的奴隶吗？”

    “哈哈哈……呜呜呜……我错了……”方宝轩又哭又笑，连句完整的话都说不出来，“这都是奶奶说的……”

    方思勤暂时停下了手，就听见他说道：“是奶奶说你是方家买回来的，就是方家的小丫鬟。”

    “哦，那你也是这样想的吗？”方思勤说着又挠了他两下。

    “我没有，以前都是我错了。”方宝轩开始认怂了，“你能不能放开我，别挠我了，你要挠的话，就挠一下我身上的包。”

    他光着身体的地方被蚂蚁跟蚊子咬了不少的包出来，偏偏他又不能挠，忍着实在是难受。

    “放开你？当然没问题。”方思勤的话，让方宝轩看到希望，他眼巴巴的看着她，却是又听到她说道，“不过不是现在。”

    “你……”方宝轩又羞又恼，他知道方思勤就是在拿他寻开心，她就是故意的。

    “别生气，你要是生气的话，你的惩罚时间还会加重哦。”方思勤说着，又用树枝挠了他几下，忽然她停了下来，“呀，你别动，瞧，这是什么？一只好大的蚊子呢。”

    “哈哈哈。”瞧见方宝轩的脸色，她又大笑了起来。

    不过讲真，跟一个孩子斗没什么好玩的，再怎么捉弄他，也不能填饱肚子不是。

    “行了，你在这里好好享受吧，我要做别的去了。”总该去摘一点果子来才行，不然等会姚氏过来，看到她两手空空的，她也不好解释。

    “方思勤，你别走，你先放开我。”方宝轩的声音从她身后传来，带着哭腔，“我做你的奴隶行不行，你先放开我。”

    听到他这话，方思勤回过头来，往前走了两步，却是见到他的裤子肉眼可见的湿了，这下，他是真的哭了出来，“哇……”

    “方思勤，你这个大坏蛋！”他弱小无助的哭道，“我上午还给了你东西吃呢，你竟然这样欺负我！”

    “恶人还需恶人磨，你欺负我的时候，怎么不想想你自己是大坏蛋了？”方思勤反问道。

    方宝轩还是抽抽搭搭的，像个委屈的小媳妇，他就算是欺负她，可也没让他尿裤子吧。

    “方思勤，我以后再也不要理你你了。”方宝轩又放了狠话，可听在方思勤的耳中的，怎么觉得有些怪怪的呢？

    好像前世看过的一些偶像剧，而他此刻就是其中的那个可怜兮兮的女主。

    “你不理我更好。”但，现实不会像剧本一样发展，方思勤看到他这副模样，一点都不觉得内疚，甚至还有些想笑。

    “你……”方宝轩没辙了，只将头扭到一旁去。

    他想忍着不哭，可身上的瘙痒、脚上的疼痛，还有尿裤子的羞辱，却是让他的眼泪好似决堤的洪水一般，倾泻而出。

    “你推我落入荆棘坑中，差点害了我的命，我身上的疤痕现在还在，快落痂的时候，也是又痒又痛，我当初受的苦，你现在能感同身受了吗？”

    方宝轩没有说话，心中依旧觉得委屈。

    “罢了，我看你这种人，怕是也没有悔过之心，我也不难为你了，你在这这里待上一个时辰，我等会就放了你。”方思勤终究是心软了。

    方宝轩先是默默落泪，最后抽泣了起来，糊满了眼泪跟鼻涕的脸上，看着怪可怜的。

    方思勤狠下心来，不再看他，只走到先前那棵树上摘果子。

    只是明明是要惩罚他的，但不知为何，却总想起他抽泣的模样，摘了几个果子后，她生气的从树上滑下来，又回到他的面前。

    “别哭了，我放了你。”方思勤先是解开他的双手，拿起捆绑他双手的衣裳，在他的脸上抹了一下，而后又将束缚他的藤蔓给松开了。

    本以为他这下得了自由，该高兴了，谁料他竟是哭的更大声了，那委屈劲，可是别提了。

    “呜呜呜……”

    “你别哭了，喏，我刚摘的柠杬果，给你吃一颗。”方思勤将一个果子递给他，方宝轩半响才伸手接过，然后又用手擦了一下脸。

    “穿上衣服回去吧。”方思勤说了句。

    方宝轩捡起地上的衣裳，方思勤不由自主的往后退了两步，她怕她放开他后，他会来找她报仇。

    但他并没有这么做，只是默默的穿上了衣裳，然后抬头看向她，方思勤以为他要朝她放狠话了，便抢先恶狠狠的告诫了他两句，“方宝轩，你以后在我面前要乖乖的知道吗？否则的话，我还揍你！”

    “对不起。”方宝轩却是同她说道。

    这下倒是轮到方思勤意外了，一个无法无天的熊孩子竟然会同她说对不起？有没有搞错？他是认真的，还是想要迷惑她？

    方思勤不觉得他是真心同自己道歉，只烦躁的同他挥挥手，“快滚吧。”

    方宝轩见方思勤这样子，也不敢再说话，只一瘸一拐的往前走了。

    等到他离开，方思勤才松了一口气，怎么这收拾熊孩子她心中还觉得不得劲了呢？难道是因为原主从前受的委屈，她尚未能感同身受？

    罢了，今天也算是给原主报仇了，若是那方宝轩以后还敢过来惹她，她定要让他好看。

    重新回到那野果树上，没了方宝轩在，她再也不用担心会有野兽过来将他叼走了，只一门心思的摘着野果子。

    没有篮子，她便脱下自己的外套，将它做成一个小兜，她不敢将果子扔到了地上，怕将果子摔烂了，只一趟一趟的下树，轻轻的将果子放在地上。

    低矮处的果子被摘完了，方思勤便爬到了更高的地方，她身子轻巧，能够爬到更高的树枝上，树尖上的果子经过了充分的阳光照射，也会更好吃一些，方思勤打算将这更美味的果子留下来自己吃。

