    许凌辰倒了一杯水递了过去，林悦规规矩矩的双手接过视线落在许凌辰修长的手指上眼睛闪了闪，“谢谢小叔叔。”看着她这规矩又乖巧的样子，许凌辰反而有些不舒服，总觉得憋着坏呢，刚才不就转头就给她妈打电话告他状么……

    “咳咳……”假装咳嗽了一下，坐到了另一侧的沙发上，目光卓卓的打量着林悦，眼神落在了散落在地的那堆包装盒上。

    啧啧……这购买力……可以啊！

    “听说你们寝室烧了？”用手撑着下巴眼神冷厉漫不经心的开口。

    林悦放下了拿在手里的水杯，乖巧的点点头脸上带上了一丝恰到好处的尴尬，“是的小叔叔，不好意思麻烦你了，如果您觉得不方便的话可以和我妈妈提一下，我也是个成年人可以自己住酒店一段时间。”那双小鹿眼里闪着楚楚可怜的光芒，让人看着就很想保护她。

    可惜遇到的是许凌辰这个冷血冷情又没心没肺的，只见他微微勾起了嘴角，抬了抬眉心在林悦满是小期待的眼神下开口，“嗯……其实你说的也很有道理……”

    看到林悦眼里闪过一丝光芒，眯了眯眼道：“但是，表嫂下派的任务我那是必须要完成的，所以你就安心住下来吧。”

    林悦只觉得耳鸣……看着许凌辰薄薄的嘴唇上下开合，说出了这句她最不想听到的话，真的好生气啊！！

    听不懂我刚才说的话吗？不能说一句不方便么，气死我了！不行，我要最后做一点挣扎。

    林悦内心犹如火山爆发，好不容易抑制住了火气，软软的开口道：“这多麻烦小叔叔呀，真的没关系的。”

    许凌辰冷笑，小丫头和我斗你还嫩着一点啊，别以为我没看到你刚才眼里的怒火，啧啧……连最基本的掩饰情绪都没做好，哎……真是个小孩子。

    你妈都千叮万嘱了，我怎么可能让你一个人去住酒店，到时候出什么事情不是我倒霉，再说了刚刚就答应了你妈，现在就让你离开，这么吃力不讨好的事情我怎么可能去做？

    “住酒店可不行，现在酒店可不安全首先你一个单身女孩子长住酒店万一酒店里的工作人员对你产生了非分之想了怎么办？到时候盗刷房卡、给你吃的东西里面加点东西，发生什么事情就不好了。”许凌辰一脸微笑的打破着林悦的小期待。

    即使林悦气的咬碎了一口银牙，但是面上则依旧乖巧可爱认真的点点头，“小叔叔说的对，外面实在太危险了。”

    “嗯，听话住下吧，客房自己去挑选要是有什么需要的东西就告诉我。”许凌辰指了指左边的方向，林悦起身准备拿着她的袋子们找一间房间安顿下来。

    许凌辰忽然开口说道：“对了！你住在我这里必须遵守几条小规则。”

    林悦无奈的做了回应，“小叔叔你说。”

    靠！渣男啊！还要有守则？你怎么不去死掉呢！！真以为我想和你住在同一屋檐下？

    我哼！这还不是因为无法反抗我家大作精老妈，要不然我才不会低头。

    而被她想到的林妈妈，此刻正躺着美美的做着脸，忽然打了个喷嚏，“这肯定是我家妹妹想我了。”

    边上的人轻笑回应。

    “首先把你的手机拿过来。”许凌辰摊开了手眼神随意而散漫，林悦挣扎了一番还是掏出手机递到了许凌辰的手中。

    “密码。”

    “123123.”交叠着的拖鞋显示着少女此刻难以克制的烦躁，居然还问我要手机密码，等等立刻就要换掉。

    许凌辰手指飞快的点开了手机，看到手机屏蔽上的明星照片冷笑着抬眼看了看林悦，原来是个追星女孩啧啧……手指在屏幕上继续滑动，app在眼底一一略过，找到了微信点开后输入了自己的账号，又用自己的手机通过了申请后，直接将聊天置顶。

    做完了这一切，才将手机递回给林悦，“微信要第一时间置顶我，有什么事情时刻和我汇报，还有我找你不能不会信息，知道了吗。”

    林悦低着头暗自翻了个白眼，不要脸！谁还要置顶你啊！抬头乖巧的笑着说道；“知道了小叔叔我一定乖乖听话。”

    拿过手机就想起身。

    “还有……”

    我草！还有！真的有完没完了。

    “每天出门回家都要告诉我，如果我不在家你就微信告知并发送定位，总之！一切行踪都要报备。”许凌辰的话让林悦的心掉入了谷底，我靠！有没有搞错！你这是当我关禁闭呢。“小叔叔，这……这不用了吧，我是个成年人了可以照顾好自己……”

    “哦？可以照顾自己？要不我给表嫂打个电话问问？”许凌辰笑的极度不怀好意，林悦脸色默默的垮了下来。

    渣男！居然还威胁我！到底是不是人啊!好好好……你厉害！我斗不过你！

    委屈求全小白兔上线，“不用了小叔叔，我一定时刻和你汇报，每天出门和回来都会告知。”

    许凌辰满意的点点头，“很好，还有不许晚回来，超过9点就不行。”

    林悦麻木的点点头，可以了吧……

    “最后一个……”

    林悦眼神一亮，终于最后一个啦。

    “不许养带毛的东西。”

    “带毛的东西？”林悦莫名的看了看他。

    许凌辰看着眼前那双充满疑惑的眼神，好心解释了一句“我对宠物毛发过敏，还有，你得时刻保持干净。”食指指了指林悦。

    林悦愣愣的抬手指着自己，“我？要保持干净？”

    有一股怒气从脚底心窜上了头顶心，这是说我不干净？我……靠！你才不干净！

    林悦差点没忍住口吐芬芳，气到呼吸困难。这什么人啊！但她靠着强大的意志力忍住了，满脸微笑的点头道：“好的小叔叔，我一定每天都保持干干净净，一定不让您过敏。”

    咬紧了后槽牙的微笑要多牵强有多牵强。

    有趣！

    许凌辰明明看出来了对面的小崽子内心不满，可他就是不说。还故意拿话去刺激她，可惜的是并没看到暴跳如雷的样子。

    看来忍耐性很不错啊，可以可以……相信以后的日子肯定会非常的有趣。

    “去吧……”挥挥手让林悦离开。

