    她包装整齐，霓裳阁要你干嘛呢？”

    小姑娘低着头，低声开口说：“这件衣服，是依依公主先看上的，现在依依姑娘还在里边换衣服，赵姑娘想要买走，我觉得，或许不好！所以……”

    文管事听了，皱了皱眉头，随后冲着那小姑娘不悦地说了一句：“有什么不好的？公主又如何？这赵姑娘可是公主的表姑。如果公主连一件衣服都要跟赵姑娘抢，按岂不是目无尊长吗？”

    文管事说完，再次看向赵沁惜，脸上堆着笑意：“表姑娘，就久等了。这丫头不懂事，我回头再好好教训她，我先帮你把衣服包装起来吧。”

    赵沁惜听着文管事的话，眉眼带笑，她扫了一眼苏言初，眼眸之中带着得意的笑意。

    文管事说完，就伸手去拿那件衣服。

    然而，她没有将衣服拿起来。

    因为衣服被苏言初伸出手去按住了。

    “你干嘛？”文管事看到一只晶莹好看的手将衣服按住了，抬起头，只见一个生得倾国倾城姑奶奶，正表情淡淡地看着她。

    文管事皱了皱眉头，不悦地开口说：“你是谁？放手？”

    苏言初嘴角勾了勾，淡淡地说：“这衣服，是厉依依选的！谁也拿不走！”

    文管事脸色阴沉，嗓音不悦：“哪来的野丫头？我们霓裳阁要将衣服卖给谁，就卖给谁，轮得到你这野丫头说三道四吗？识相的，给我滚！”

    苏言初微微勾着嘴角，没有再说什么， 但是按着衣服的素手，也一动不动。

    第332章

    文管事见苏言初无动于衷，脸色难看了几分，她开口说：“你放手，不然的话，别管我不客气！”

    苏言初稍稍侧头，看着文管事，眉眼之间带着几分冷意，低声说：“我倒是想要看看，你怎么个不客气法！”

    文管事听了，皱着眉头，气得不轻。

    她看向一旁那个小姑娘，开口说：“去，把打手叫进来。”

    之前苏言初和云北寒来这里的时候，小姑娘和文管事都不在。

    但是，小姑娘觉得，眼前的苏言初毕竟是跟依依公主一起来的，要是动起手来，只怕会得罪公主。

    所以她一脸为难。

    文管事却不管那么多，音量提高了几分，冷声说：“还不去？是不是不想干了？”

    小姑娘皱了皱眉头，随后还是离开去喊打手了。

    因为她不能失去这一份工作。

    很快，便有几个打手，跟着小姑娘来了。

    文管事看到打手之后，眼睛睨着苏言初，开口说：“来人，这个人在这里闹事，给我打出去！”

    几个打手听了，匆匆山前，打算对苏言初动手。

    赵沁惜见状，冷笑着看向苏言初。

    通过这些日子的观察，她知道苏言初肯定是有灵力的，修为应该也不错。

    但是她毕竟，这有七八个打手呢，肯定是可以将苏言初打得落花流水的。

    她都是想要看看苏言初能坚持到什么时候。

    那些打手一步一步走近苏言初。

    在他们就要对苏言初出手的时候，苏言初回头，眼眸冰冷，扫了一眼他们。

    其中几个看清楚苏言初的模样之后，都愣住了。

    为首那个连忙伸出手，拦住了其他人。

    眼前的这个姑娘，他们是认识。

    上次那群人来闹事，他们匆匆赶来的时候，看到的就是眼前的这个小姑娘，将那群人挑翻的画面。

    要知道，那群人，不止来过一次，执勤每一次，几乎都是他们吃亏。

    也有好几次，他们被打得鼻青脸肿，店铺也被砸得差不多了。

    不过上一次，苏言初将那些人打得鼻青脸肿。

    同时，那些人再也不敢出现了。

    文管事看到几个打手站住了，没有要跟苏言初动手的意思，十分不满：“你们还不动手？不想干了？”

    赵沁惜也一脸不悦，这些人愣着干什么呢？

    几个打手听了，文管事的话，没有任何的动作。

    他们都很清楚苏言初的实力。

    干不干这工作，都没有关系，保命要紧。

    并且，他们总觉得，如果不跟苏言初动手，或许还能干下去。

    要是跟苏言初动手了，那估计就得滚蛋了！

    毕竟，那天东家见了眼前的姑娘。

    最后东家还追着这一位姑娘出来，似乎是对这个姑娘十分信服的样子。

    还说了这个姑娘以后在这店铺里买东西，全部免费呢！

    所以，为首的打手开口说：“文管事，这一位姑娘看起来挺好的，也没有闹事的意思！动手，大可不必吧？”

    文管事气得不轻，她不明白这群打手为何会会这样子说。

    “她都已经按住这衣服，不让我包装卖给赵姑娘了，还不是闹事是什么？你们胆敢视而不见，不出手帮忙，我一定要告诉掌柜和东家，将你们全部赶走！”

    几个打手听了依然垂着头，一言不发，自然也没有动手。

    文管事见状，十分恼怒，随后自己抬起了手。

    “你个贱人，竟然敢在这里阻止我做生意，我打死你！”

    说着，文管事的巴掌就朝着苏言初的脸呼了过去。

    然而按照苏言初的伸手，自然是不会让文管事得逞的。

    苏言初收回了按住衣服的手，抓住了文管事扇过来的手。

    随后运足灵力，反手一巴掌，扇在了文管事的脸上。

    “扑通——”

    因为苏言初几乎是用了全力，所以文管事被一巴掌扇到了地板上。

    她跌坐在地上，感觉屁股和脸都传来了剧烈的疼痛。

    还有一种被扇的头晕眼花，七荤八素的感觉。

    她好不容易缓过神来，捂着又红又肿的脸，站起来，瞪着苏言初有些撕心裂肺地喊道：“你！你个贱人，竟敢打我！你……”

    “怎么回事？”

    这时候，姬媚娘出现了。

    姬媚娘一身桃粉的衣服，看着却没有艳俗的感觉。

    反倒是衬得她艳若桃李，像是一个年轻的小姑娘。

    她之所以会出现在这里，就是停手苏言初来了。

    所以她才匆匆赶了过来。

    没想到一进门，竟然看大这样的阵仗。

    她自己也被吓了一跳。<!--over-->

