    听到我的回击，真谛只是冷冰冰地说了一句：“那就让我们拭目以待吧。”

    真谛声音消失。

    我的意识里也是归于平静。

    而我很快也是发现，真谛刚才忽然跳出来的那一番话，也只是在威胁我，试图通过语言的威胁，让我停止对整个黑暗元心的意识规则的改变。

    可它并没有得逞，很显然，此时大部分力量被锁在裂隙中的它，对于我改变意识也是无能为力。

    包括没有出关的双神也是如此，他们谁也阻止不了我。

    接下来的时间里，在我们来到几个孩子面前之前，我已经完成了对整个黑暗元心的意识线布置，虽然意识的规则一下改变不了，可改变也只是时间问题了，随着时间的推移，整个黑暗元心的意识规则将不会受到黑暗元心力量的制约。

    所有黑暗元心的人，在通过意识探查周围情况的时候，将会探查的更远。

    而且意识不再受到黑暗元心的侵蚀。

    当然，会有新的力量规则来制约他们意识，防止他们无休止的探查，而这种力量，就是将来要覆盖整个黑暗元心的无上灵力。

    布置好这些后，我心里也是松了口气。

    唯一可惜的是，所有的意识线都被布置了，我们仍是没有徐若卉的消息。

    当我们来到几个孩子面前的时候，三十多个七重神格的高手，正好把几个孩子围住，就在他们准备逃跑的时候，我落在他们的身前说了一句：“不用跑了，这些心怀不轨的人，就让他们见鬼去吧！”

    说话的时候，我右手伸出，一团混沌火化为的莲花漂浮而起，然后飞到了空中。

    此时的混沌火强度也是盘古世界的几万倍不止，更何况我现在还是九重神格的实力。

    所以在混沌火莲花漂浮在空中的时候，那些七重神格的家伙，都被吓到了，他们缓缓后退，已经有了逃跑的心思。

    不过其中还是有一个不死心的，他对着我们大声说：“你知道我们是谁吗？”

    “我们是奉大神官的命令，来捉拿他们的，你们敢违逆大神官的意思吗？”

    我笑了笑说：“哦，那你知道我是谁吗？”

    这些人显然并不认识我，面面相觑。

    对方队伍中，开口的那人又道：“不管是谁，你都要听大神官的话。”

    我说：“我曾经的名字叫诸天！”

    听到诸天的名字，这些人瞬间傻眼了。

    那人看着我诧异道：“诸天先神？您怎么会来这里？”

    我笑着说：“因为你们追杀的，是我的至亲！”

    说罢，我不再废话，右手轻轻一晃，那混沌火化为的莲花瞬间绽放，无数的花瓣顷刻间飞出，周围那些七重神格的敌人，想要逃，却是在速度上完全逃不开。

    他们的速度，和我术法的速度完全不在一个层次上。

    转瞬间，他们便化为了火人，然后直接消失掉了。

    我收了神通，丫头直接向我扑来，然后一头扎进了我的怀里。

    接着她更是嚎啕大哭了起来，显然这些天，她受了不少的委屈，当然这里面也有她对我的思念。

    我摸着丫头的脑袋说：“好了，好了，一切都过去了，有爸爸在，以后谁也欺负不了你们了。”

    徐睿，王柽瀚也是和徐铉、王俊辉抱在了一起。

    李归道站在我身边，也是很激动。

    我抱了丫头一会儿，张开另一只手臂示意李归道过来。

    等他来到我身边，我也是一把将其抱在怀里说了一句：“你小子还跟我害羞起来了。”

    和亲人们再次团聚，我心中也是激动万分。

    丫头此时就问我：“我妈呢？”

    我说：“暂时还没有消息，不过你放心，我能感觉到，她现在平安无事，用不了多久，我就会找到她，我有强烈的预感。”

    丫头点了点头，她是无条件的信任我。

    很快丫头又说了一句：“陈雨虽然暂停了本源世界很多地方的时间，让所有的一切都静止了，可我们还是感觉过了好久，好久，最起码得有几十万年，有很多时候，我都想让陈雨收了我的无尽寿命，让我去轮回，那样我就不用去想你了。”

    我笑道：“辛亏陈雨没有答应。”

    说起陈雨，我问他在什么地方。

    李归道就从自己的掌心星河，释放出一个神级宇宙来。

    那宇宙缓缓闪了几次光，然后陈雨的声音传了出来：“三位师父，好久不见。”

    我看着那个光球说了一句：“你小子胆子不小，谁都敢往这里送。”

    陈雨说：“您走后，给本源世界带来了很多的改变，比如和黑暗元心长久断掉的联系恢复了。”

    “不少黑暗元心的力量涌入本源世界，想要侵蚀这个世界，我只能暂停了所有的时间规则，然后从本源世界中寻找你留下的一些力量去抗衡黑暗元心的力量。”

    “我虽然找到了一些法门，也有了小一号的无上真体，可力量还是不够，所以我只能让他们来黑暗元心，来替我找到您，然后想一个解决的办法。”

    “可惜，我们还是太弱了，在黑暗元心磕磕绊绊这么长时间，也打听不到任何和您有关的消息。”

    “黑暗元心太大了。”

    “当然，也可能是我们的实力太弱了，接触不到那些层面。”

    我这边抬手，将纯净的灵力灌入本源世界说了一句：“好了，这就是抗衡黑暗元心之力的，无上灵力，本源世界被侵蚀的事情，也算是解除了。”

    陈雨笑了笑说：“那我过段时间，也可以抽身化为人形，去往黑暗元心了。”

    说了这句话之后，神级宇宙停止闪光。

    我则是张开掌心星河，把它收了起来。

    大家相互说了一会儿话，我就说：“好了，我带你们回我在黑暗元心的根据地，顺便给你们讲讲我的情况。”

    小家伙们也是点头。

    我们在这边不能耽搁，毕竟尼塔克星域马上就要面对六神联盟军的进攻了。

    可就在我们要动身的时候，一道白影拦住了我们的去路，拦下我们的，正是古兽神。

