
　　“风家，有数千年的历史，底蕴丰厚，你小心就是，如果你不敌，我会不顾一切救下你的，放心去吧，为了妍儿和雪儿，我不会让你出事的。”白澜提醒道。

　　龙辰记住了。

　　他上前几步，让白澜等人退后，直接对风擎道：“老鬼，滚出来吧，让我看看你还剩下多少力气了，不会把力气都用在了女人的肚皮上了吧？已经这么老的人了，怎么还不休息一下啊！”

　　风擎最忌别人说他老了。

　　他的年纪看起来很老，其实还比白澜和武莲年轻多了。

　　天武境一重，差距就是这么大。

　　“找死！”

　　之前，风擎还想在五帝宝藏当中搞定龙辰呢，却没想到这可恨的小子，竟然如此侮辱自己！此人，必死。

　　一阵狂风涌起，在风擎的身边席卷着，既然号称是风族，肯定对风，有着一定的掌控力道。

　　狂风呼啸。

　　在龙辰和风擎的示意下，武莲，还有白澜这边两人，都后退了一段距离，不过白澜为了防止武莲突然动手，时刻都在盯着武莲。

　　这是龙辰自己的主意。

　　龙辰没说什么废话在很短的瞬间，他就展现出自己的强大出来，完成了龙魂变身。当然在外人看来，他这只是兽魂变身而已。

　　如此逆天增加的兽魂变身，还没人见到过呢。

　　龙魂变身之下，那些血红色的龙鳞，将龙辰的身体包裹得紧紧的，没有留下一丝的空虚，一股天然的煞气，从龙辰的身上爆发出来，和风擎的仙风道骨，形成了强烈的反比。

　　不过，龙辰的气质是极度的阴冷。

　　而风擎，看似仙风道骨，此时已经被龙辰激发出了愤怒。

　　“风擎，一把年纪，却让一个小鬼激怒，影响发挥。别这么丢人，成不？”在风擎的身后，传来了这样幽幽冷冷的声音。

　　武莲的话，让风擎惊醒了过来！

　　“真是个难对付的小鬼！”风擎心中一惊，恢复了自己的心情。情绪激动就是魔鬼。他都已经一把年纪了，这个道理一定清楚。

　　愤怒逐渐消失，取而代之的是森冷。

　　在龙辰的眼前，风擎的身体逐渐悬浮了起来，龙辰仿佛看到，他似乎已经和周围的空间合二为一了一般。

　　“这就是天武境的力量吗？”

　　天武境，更加适合的是在空中战斗。

　　尤其是风擎，那无尽的天空，是他翱翔的地方。

　　而龙辰对于空战，明显要稀疏得多了。

　　“死吧！”风擎冷然一笑，他的身体瞬间化成了一道狂风，朝着龙辰袭来！

　　天武境的速度，恐怖如斯！

　　当然，可能是风擎的速度，要比其他人都要强些，才会这样，毕竟他擅长的是风，这样的速度，比龙辰用尽全力还要快捷，当然，不包括血盾！

　　“移形换影！”

　　这是风擎一开始就施展出来的皇级战技，显然这是一门身份战技，就如名字所说，移形换影，风擎的身体以极快的速度在龙辰的面前变换着，竟然看清不清楚身影！

　　“千手印！”呼的一声，风擎就冲到了龙辰的身后，一道千手印猛然轰去！

　　一出手，就是两门皇级战技，可见风擎这是打定了要将龙辰要死里打的决心，刻不容缓！

　　只要慢下来，说不定就会出现很多的问题！

　　天武境的力量，果然对龙辰造成很大的压力，眼中冷光一闪，龙辰瞬间行动！

　　手中的三千星域贯穿而出，在龙辰的施展下，三千星域爆射出一道道的星辰光芒，一共上百道星辰光芒，就像是剑势一样，瞬间和风擎的千手印对撞在一起！

　　轰轰轰！

　　三千星域恍如天生的星河，流动着璀璨的光芒，而千手印无形无影，非常强悍！

　　在真元方面，龙辰其实和风擎差不多，所不同的是龙辰是地武境，而风擎乃是天武境，这是天与地之间的差别。

　　天武境最大的优势，是对周围空间的掌控，是拥有‘域’的压迫力量，对于低等级的武者，这就是天武境的‘域’，压迫力量不容小视！

　　龙辰之前施展的，其实就是三千域枪诀当中的枪道，只是龙辰才领悟了一点点，才只能施展出这么一丁点的攻击罢了，若是他这这能把这皇级高等的战技完全施展出来，风擎必败无疑！

　　此时，千手印和龙辰不成形的三千域枪诀势均力敌！

　　“你就这种程度吗？”

　　风擎冷笑了一声！

　　“域！”

　　他的域，曾经对龙辰施展过，对天武境第一重的域，龙辰那是相当的了解，雷极的域，他已经接触过无数次了！

　　在‘域’的压制下，他无论是真元的运转，还是身体的活动，都会有很大的影响！

　　果然，天武境的域，在龙辰和风擎对杀的过程当中袭来！

　　龙辰感觉到，自己对战技的施展，已经受到了很大的影响，手中的招式一慢，风擎的攻击顿时间席卷而来，很快就要将龙辰淹没！

　　“就当你有这‘域’吗？”

　　龙辰也有类似的东西，那就是吞噬血界！

　　在龙辰的施为下，那吞噬血界瞬间扩大，将他和风擎完全笼罩了起来，风擎的真元，顿时受到了压制，施展出来的力量也减少了不少！

　　一方面是真元的运转迟缓，一方面则是直接压制了真元！

　　总的来说，龙辰的吞噬血界，对比于高一个级别的天武境强者来说，还要稍微优越上一些！

　　风擎的优势，瞬间变成了他的劣势！

　　“你的‘域’，只有如此威力么？”风擎早就见识过龙辰这一招了，所以有所防范。

　　狂风涌动！

　　黄沙呼啸！

　　“倒转，逆流！”

　　在风擎的控制下，他那‘域’的威力，原本从四面八方的压力，此时却疯狂的暴动起来，龙辰仿佛处在惊涛骇浪当中一般，就像是一叶扁舟！

　　“之前确实小看这和天武境的力量了，看来雷极之前用域来压制我的时候，并没有用尽全力。”

　　龙辰冷着脸色思考着。

　　自然，雷极把他当成是自己人，用自己域，让处在压制下的龙辰爆发，当然不可能如风擎这样，使用出攻击的手段！

　　暴乱的域，将龙辰的攻击直接都打乱了，这不单单影响龙辰真元的运转，更加影响龙辰那些星光的前行和穿刺！

　　“三千手印！”

　　就在千手印压制住龙辰的时候，风擎在这时候下了杀招，乘胜追击，以同样的方式，却施展出来的千手印的加强版，就是这三千手印！

　　千手印，乃是皇级初等的战技，而这三千手印，看这其实，应该是皇级中等的战技，也是风擎的压箱本领！

　　甚至，这是风族所具有的战技当中，攻击力最强的一份！

　　风擎用域的颠倒来打乱龙辰，此时正是最佳的机会，虽然龙辰说过风之琳不是死在他的手中，可是他又怎么相信？

　　三千手印的威力，可不是千手印三倍这么简单。

　　在风擎的身后，一道道虚幻的手印震动着！

　　“破！”三千手印轰出，比千手印强上至少十倍的攻击轰然打出！

　　一时间，空间颤抖着。在龙辰此时的视野当中，密密麻麻都是扑来的恐怖手印，这千手印已经锁死了龙辰的四面八方！

　　“死吧！”

　　最后关头，风擎兴奋了。就如同一个孩子拿到了自己喜欢的东西。

　　眼看着，千手印就要完全将龙辰淹没！

　　白澜和雷极二话不说，就朝着这边扑来，他们不能让龙辰身死，不过在白澜盯着武莲的同时，武莲也早就在盯着他了。23sk.Com

　　“想插手吗？”武莲轻笑了一声，衣衫浮动，一剑刺出，顿时一道晶莹的白色剑光，瞬间刺到了白澜的眼前，挡住了他的去路！

　　白澜脸色一变，行动因为这白色的剑光而迟缓了不少，而这时候，龙辰已经面临对方的攻击了，在对方那‘域’的压制之下，他似乎已经到了强弩之末！

　　不过，从龙辰眼神当中，白澜没有看到即将落败的感觉。

　　所以，他的担心少了一些，而且还有雷极救援呢！

　　三千手印，确实厉害！

　　这千手印，让龙辰想起了他的帝印，每一次的千手印，都是被他的帝印所破，就算是这三千手印，也得如此！

　　“轰！”

　　手掌翻出，四种颜色的光芒，在他的手掌璀璨的亮起来。

　　“赤帝焚天印！”

　　“金帝遮天印！”

　　“青帝擎天印！”

　　“玄帝覆天印！”

　　四重的帝印，在这时刻轰然而出，发出一声爆响！

　　红色、金色、青色和黑色四种颜色的帝印，在这时候轰然而出，在龙辰的控制之下，混合到了一起，朝着三千手印的方向，震撼轰去！

　　四道帝印，第一次融合，龙辰还真有种控制不住的感觉，这四种帝印融合的威力绝对超过了三千手印，到了皇级中等战技的巅峰！

　　一声爆响！

　　四重帝印的威力，和三千手印轰然对撞！

　　如此强劲的交锋，龙辰还是第一次尝试呢。

　　不得不说的是，到了地武境第九重的他，已经有实力和天武境第一重的强者对碰了。

　　这就意味着，他的实力已经进入了万国疆域最为顶级的层次，要知道万国疆域的天武境强者，总共估计不超过二十个，一般的强者，面对太古坟场这重要的机会，能有几个是不来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第851章 三千手印免费阅读。https://xs.23sk.com 