    看到老者站了起来，门主也连忙起身，道：“既然这样，几位随我来吧！”说着，便亲自带路，带他们往几个孩子居住的小院而去。

    来到小院处，见院外站着的是一身护卫装的十七，看到他，门主便道：“听说你家几位小主子身体不适？这几位是上界来的尊者，他们精通医术，不如让他帮他们看看吧！”

    十七朝他们行了一礼，挡在院门前，道：“我家公子交待，谁来也不见，诸位请回吧！”

    “既然身体不适，还是看看为好。”一名中年男子说着，上前一步便要往前走去，却不想，那那护卫居然敢拦在他的面前，当下沉下脸来，衣袖一拂，将其拂开。

    “放肆！竟敢拦本尊的路！”

    “尊主息怒。”门主见他出手，担心伤到十七那小公子会生怒，连忙上前一手将十七往院中推去，一边挡下那拂来的气流，就算是他出手相挡，身体也被击退几步。

    十七则被那门主往里推去，避开了那力道并没有受伤，只是身体一时间失去平衡，步伐不稳的往院中退去，险险的稳住了脚步。

    趴在院中一角的银狼瞥了眼院门前的动静，便懒洋洋的起身，伸了伸腰后走了过来，正好看到那几人迈步要进来，于是，它就那样直接挡在了院门前。

    “谁准你们进来了？出去！”它的目光蕴含着强大的威压，声音一喝，透着几分的戾气，生生的让那迈步进来的几人脚步一顿，一时间，没再往前走进一步。

    “这就是那匹超神兽？”老者捋着胡子，盯着银狼的目光掠过一丝精光。

    “是是，就是它。”门主连忙应着。

    “果然是超神兽，而且还是极为少见的银狼。”老者说着，看着那匹开口说人言的银狼，问：“你们是来自哪里的？据我所知，就是我们上界，也极少有超神兽出现，还有轩辕这个姓，也是极为少见的。”

    银狼扫了前面的几人一眼，见他们只是飞仙期的修士，眼中便划过一丝轻蔑：“你们所在的上界是何天界地域？宗门又叫什么？你们宗门中实力最强的，又达到什么样的品阶？”

    见这银狼没有回答他的话，反而抛出数个问题，老者按捺着心中升起的不悦，道：“你就算是超神兽，也只是兽类，跟你说了你也不懂，倒是那几个孩子呢？不是要我们带他们回上界吗？若不唤他们出来让我们问个究竟，我们可不会带他们去上界。”

    银狼冷冷的瞥了他一眼，道：“你们明天再过来吧！他们现在不舒服。”它的声音刚落，突然间，站在院子这里的几人便感觉到一股强大的灵力气息波动从里面涌了出来，顿时让院门口处的几人心头一惊。

    “啊！”

    “啊！”

    房中，搂着慕宸和慕玥的灏儿被他们身上涌出的气息击出了数米，撞到墙上去又摔落地面，强大的气息涌动，将他布下的结界和隔音震碎了。