    第四百七十三章 怪物出现了   

    要是有选择，我想我即便去外面站整整一周，也不会在这深渊下呆上一天。

    

    这种地方，失去所有光亮，致使大脑永久性处于紧张和恐惧之中。

    

    长期待在这里，不亚于遭受了一场精神折磨。

    

    我看了一下脚下的深不见底的漆黑深渊，全身不禁打了个寒颤。

    

    这要是摔下去，没有绳子的保护，即便摔不死，那也会一辈子待在这里。

    

    要是这样的话，我宁愿直接摔死算了。

    

    这时，一旁的林候又说道。

    

    “浩哥，一路上除了这些藤蔓之外什么都没发现，咱们还要不要继续下去了？”

    

    的确，咱们已经下潜了五分钟。

    

    但周围的景象完全没有变化过，除了藤蔓还是藤蔓。

    

    至于上官陵说的那种红色果实，一路上更是连影子都没有见到过。

    

    林候又说了一句。

    

    “火把只剩下两根了，我主要是怕咱们待会不方便回去，当然，浩哥你说了算。”

    

    我点点头，表示明白他的意思。

    

    眼下还有两根备用火把，加上现在已经点燃的两根火把，一共四根。

    

    这些火把能不能支撑到我们回去我并不清楚，我只知道，火把越少，我们回去的路就越困难。

    

    实际上，由于上去的路就一条，所以即便没有火把照明，我们也可以在黑暗中摸索着上去。

    

    怕的就是万一出现什么危险，到时候没有光亮就相当于闭着眼睛乱窜。

    

    在这深渊之中，失去光亮就跟瞎了没区别。

    

    最下方两个战士听到林候所说，顿时紧张了起来。

    

    “啊？

    ！火把要没了？

    那要不然咱们回去吧，找了这么久都没找到狂暴剂，怕是根本就没有。”

    

    “对啊，我还是怀疑上官陵那家伙骗我们的，这里面根本就没有狂暴剂，反而还会有什么危险，他就是想我们死在这里！”

    

    好家伙，这阴谋论都整出来了。

    

    这俩战士，为了尽快离开这里真是什么话都想得出来。

    

    上方的黄毛此刻也说道。

    

    “我觉得还是先回去从长计议吧，刚才发生的那些诡异事件浩哥你也看的一清二楚，这下面肯定有某种我们不知道的东西，就算不是我说的女鬼，那也可能是其他稀奇古怪的玩意，危险呐！”

    

    几人之中，除了林候，其余三人都对我展开了劝说。

    

    接连不断的声音，让我心底越发的烦躁起来。

    

    最后，我忍不住了，双手拍了一巴掌道。

    

    “够了！要是真的有某种危险，为什么只攻击了黄毛，你们想想那危险现在为什么不攻击我们？”

    

    算下来，一路上除了黄毛一人真正的被攻击过，我们其余几人都没有与危险有过近距离接触。

    

    并且，黄毛还是在失足摔落，与我们一行人分开之后，这才遭受攻击的。

    

    林候闻言，似乎听明白了什么。

    

    “浩哥你是说…那玩意其实不敢正面应对我们？”

    

    我点点头，给林候竖起了一个大拇指。

    

    “对！我认为，那东西既然敢对落单的黄毛动手，却不敢对我们一行人动手，实际上就是畏惧我们。

    

    一路上，我们都在害怕这害怕那的，有没有想过，那东西也在害怕我们？

    要是想攻击我们早就攻击了。”

    

    我现在明白了，既然有某种危险隐藏在暗中我们无法捕捉。

    

    那我们能做的，也只有加强自身的士气，让那东西害怕。

    

    听到我的话后，几个战士喧嚣着要回去的话语也少了起来。

    

    一个个都不在说话，低沉着脑袋若有所思。

    

    见状，我继续说道。

    

    “继续下潜，十分钟后，要是再没找到狂暴剂，咱们就撤退。”

    

    十分钟，现在正在燃烧的两只火把应该还能支撑十分钟的时间。

    

    至于剩余的两只备用火把，则是用来我们离开用的。

    

    虽然我让大家不用害怕，可我也不会那么莽撞的行事。

    

    那隐藏在暗中的东西现在或许是真的畏惧我们，所以才不敢真正显露出来。

    

    但，还有一个可能。

    

    那就是那东西畏惧的或许不是我们，而是我们手中的火把。

    

    畏惧的是光源。

    

    要知道，之前黄毛就是因为掉下黑暗之中，没了光源的庇护，这才受到攻击的。

    

    想到这，我们也得做好这方面的准备。

    

    至少也得留两根火把有备无患，毕竟，谁也不想真的栽在这个深渊之中。

    

    况且，就两根火把，能不能真正的支撑我们回到上面都不一定。

    

    几人一听到“撤离”二人，脸上终于生出了一抹希望。

    

    下方两个战士连忙说道。

    

    “那好，十分钟之后，咱们不管找没找到狂暴剂都得走了，浩哥你可不准反悔啊。”

    

    随即，我们一行人再次朝着下方下潜而去。

    

    可刚下潜不到一分钟，下方两个战士突然惊呼一声。

    

    “有…有眼睛！下面有一双眼睛！”

    

    这一道尖锐的叫喊声，顿时响彻周遭。

    

    听到这，本就精神紧张的我，此刻更是直接头皮都紧绷了起来。

    

    我连忙朝着下方看去。

    

    只见，在火把昏黄的光亮照耀之下，下方不远处，竟然隐约出现了两颗猩红色的圆形物体！   

    那画面，宛如有一双血红色的眼球在空中飘荡。

    

    下方一个战士又叫道。

    

    “快跑啊！有鬼啊，真的有鬼！”

    

    此刻，两个战士哪里还敢下去，二人跟个猴子似的不要命的往上爬。

    

    不到五秒，二人便爬到了我们所在的藤蔓之上。

    

    二人依旧不敢停留，还想继续向上爬去。

    

    同时，边爬还边惊恐的叫着。

    

    “浩哥你们还愣着干嘛？

    ！跑啊！下面真的有鬼，你们也看到了！”

    

    就在二人要向上爬去的时候，我伸出手一把抓住了二人的脚踝。

    

    顿时，我能感觉到二人的身体发生了一阵狂颤。

    

    “哇啊啊！！鬼抓我了！救命啊！”

    

    两个战士纷纷惨叫起来，那声音不亚于杀猪场的惨叫。

    

    二人拼命地向上爬去，那双腿还在不断的朝下方蹬着。

    

    不到两秒，我的肩膀之上朝多出了一连串的脚印。

    

    我心一横，用力一把将二人给拽了下来。

    

    二人顿时跌倒在藤蔓之上，满眼惊恐的望向四周。

    

    

