    “你不用再说了，我们还是朋友，但是，你若是有别的心思，那绝对不可能。”云暮挽自认为自己已经将话说得很明白了。

    她现在就是在明确地拒绝对方。

    等她拿到生命之木，她马上就离开这里。

    “刚才她说的是什么地方，你可否带我去？”云暮挽转移话题，这话是对着银炘说的。

    银炘微微一笑：

    “我带你去。”

    两人一问一答，说完，抬脚就离开了原地。

    银霄气得跺脚，差一点就没有绷住他体内的力量。

    还不行……

    姐姐现在对他还不是很特别，他必须要还要再忍一忍，争取得到姐姐的信任才行。

    只是，他不明白，为什么祭司大人，也要纠缠姐姐？

    难不成，他别有目的？

    银霄看着两人离开的背景，再度默不作声地跟了上去。

    ……

    阿兰旬约定的地方，并没有什么特别的，和普通的擂台并没有区别，中间是圆形的擂台，四周的可以观战的观众席。

    云暮挽没有什么好准备的，她在银炘的带领下，来到了这里，早早地就等着了。

    云暮挽坐在某处修炼，银炘和银霄分别在她的左右两侧。

    两人大眼瞪小眼。

    “祭司大人，你为什么好好的，非要叫姐姐当你的朋友，族内那么多精灵，你为什么不去找他们？”银霄语气有点冷。

    “是么？那吾也想问问王子殿下，为什么好好地非要跟着她，族内那么多精灵，你为什么不去找她们？阿兰旬，可是中意你许久，族长可是有意，要将你和她促成一对。”

    银炘淡淡开口。

    银霄冷笑了一声：“我不会和她在一起，族内的精灵，都比不上姐姐一个，祭司大人，您还是好好地看守生命之木吧，作为生命之木的看守者，是不允许有情的。”

    不允许有情。

    银霄刻意将这几个字咬得重了一点。

    银炘面色无常：“族长大人也不会同意你和她在一起的。”

    “能不能在一起，可不是族长说了算。”

    “可也不是你说了算。”银炘字字句句，都非常完美地将他的话给怼了回去，银霄到最后，愣是不知道自己该说什么了。

    两人在云暮挽左右两侧絮絮叨叨，就算是云暮挽已经入定，也难免会被影响到。

    她缓缓睁开眼眸。

    两人瞬间闭嘴，收回了那针锋相对的目光。

    “你们打扰到我修炼了，所以，为了不妨碍我修炼，两位可否能离我远一些？”

    云暮挽的话音不卑不亢。

    两人默默地瞪了对方一眼，因为害怕云暮挽生气，所以还真的乖乖地就离她远了一点。

    云暮挽再度闭上了眼睛。

    没有理会两人。

    因为听说了阿兰旬为了王子殿下挑战云暮挽的事情，现在族内有所空闲的精灵，都跑来了擂台这边。

    纷纷找了位置坐好，目光盯着云暮挽这边。

    眼尖的精灵自然就看见了祭司和王子为了云暮挽争风吃醋，看见这样的八卦，自然就是马上和旁边的小精灵们议论了起来。

    “就是她吧？传说中未来的王子妃。”

    “什么王子妃，我看她和祭司大人更为般配一点。”

    “不对吧，我看着她好像不喜欢他们，而且，这位姐姐长得好好看啊，似乎比阿兰旬好看了几倍不止吧？”

    “你这么一说，好像还真的是啊。”

    众位精灵集合起来议论纷纷，到了最后，越看云暮挽越觉得好看，更有不少大胆的精灵，都按耐不住地上来想要和云暮挽交朋友了。

    但最后都被银炘和银霄给吓跑了。

    吓跑的都是男精灵，女精灵就不怕了，她们来得太多，最后银霄和银炘实在是忍无可忍了，直接用一层灵力将云暮挽给藏了起来。

    云暮挽两耳不闻窗外事，继续修炼。

    时间一分一秒的过去了。

    很快约定的时间就到了。

    阿兰旬来了。

    她一来，云暮挽就睁开了眸子，身形一闪，眨眼，就到了擂台之上。

    “没想到你来这么快，既然都上台了，那就没什么好说的，比赛时间是一炷香，在这一炷香之内，谁要是能将对方给打下擂台，那就算是谁赢，开始吧。”阿兰旬冷哼一声，说完，她扬起手中的鞭子，便是迅速朝着云暮挽袭击而去！

    凌厉的攻势袭来，带着绝对强悍而纯粹的灵力。

    这个丫头，是天神级别的强者。

    若是放在外面，确实是非常不错了。

    小小年纪就修炼到了这样的地步，倒是非常的难能可贵了。

    洪荒时期的灵力相比于后世，那可是浓郁了将近百倍不止，在这里修炼进步自然是快，精灵族的灵力也是几大种族当中尤为纯粹的一种，对于她这个实力，云暮挽是早就猜到了。

    想来，这也是为什么，这个丫头，有勇气来挑战她了。

    “啪！”

    藤条编织而成的鞭子啪的一声打在了擂台之上，擂台瞬间裂开了一道口子！

    阿兰旬蹙眉，竟然没有打中她！

    她的实力倒是还能看一看!

    自己可不能轻敌了！

    云暮挽轻松地避开了她的攻击，略微挑眉道：“小妹妹，你输了不会哭鼻子吧？”

    “你才会哭鼻子呢！”阿兰旬恼怒地瞪了她一眼，再度挥舞着鞭子袭来，招招狠厉，完全没有半点留情。

    下方围观的精灵都惊呆了。

    “哇，阿兰旬可是我们女精灵当中最厉害的了。”

    “是啊，也不知道这个姐姐什么实力，能不能打得过她啊，要是一不小心被打到了，毁容了可怎么办？这小姐姐那么好看。”

    “是呀，好好看的小姐姐。”

    小精灵们逐渐花痴起来，不少人的目光都盯着云暮挽的脸，就差没有流口水了。

    银霄黑了黑脸。

    竟然这么多精灵觊觎姐姐，早知道……早知道他就将她给藏起来了！

    阿兰旬的攻势招招猛烈，但是对于实力高出她无数的云暮挽来说，还是太小菜一碟了，所以，在她打的过程当中，云暮挽还顺便指导了一下她的不足。

    气得阿兰旬都快哭了。

    一炷香的时间也准备到了，阿兰旬见云暮挽次次都能避开她的攻击，最后一急，招式都乱了。

    云暮挽也没有心思陪她玩了，微微一抬手，她的整个身躯，便是飞下了擂台，摔在了地上！

    众精灵哗然——

    “你！”阿兰旬气恼！

    云暮挽淡淡一笑：“承让了。”

    “小女娃，身手不错，但是你非我精灵族人，你这样，未免……不妥啊。”

    苍老的话音响起，众位精灵齐齐参拜——

    “拜见族长大人！”

    云暮挽微微眯了眯眼。

    族长来了？

