    第44章完了！难道真的有刺客？

    “哼！”太后冷冷的瞥了眼同瑞，道：“皇帝把你们这群人带得都不像样了！”

    同瑞默默的听着，这话让他怎么回？

    “听说乾祥殿来了个女娃娃，人呢？”太后淡淡的道：“哀家刚跟皇帝说两句，他就出去了，越来越不像样了！”

    “已经送回冷宫了。”同瑞低低的回了一句。

    “什么！送回冷宫了？”太后眉头一皱，拍了下桌子，道：“这些年他不让提不让看的，现在小娃娃都在他面前了，竟然还要送回冷宫？”

    “太后息怒。”

    太后一动怒，满殿的人皆是跪了下来。

    “哀家本想等她生辰之日接她出冷宫，没想到这异象竟然提前了七天，如今正印证了国师之言，那他也该让他们出了那冷宫才是！”太后气呼呼的说了句。

    太后这些年也有让人盯着冷宫，只是知道有人暗中保护，便没有出手了，毕竟一边是自己的亲儿子，一边只是国师的一言之词，还未成真。

    只要那孩子没有死，她也不想让自己的儿子不高兴。

    “太后，奴才刚从冷宫过来，九公主的生辰不是七日后，正是今日。”同瑞淡淡的说了句。

    “今日？”太后嘴角弯了弯，“好呀，好一个国师，竟然连哀家都敢骗了！”

    又是国师？

    同瑞默默的叹了口气，道：“太后，国师这么做可能是另有深意吧！”

    “行了，你就不必替他解释了！”太后淡淡的道：“那家伙还说小娃娃生辰之日会回来，瞧瞧，这都什么时辰了，要回来早就回来了。”

    “这……”同瑞低低的出声，却也说不出什么话来，早知道就打听好了再过来了。

    “还是皇后贴心，早早就来哀家这，跟哀家商议这庆生之事。”太后欣慰的道：“她本是打算提前办了，没想到瞎猫还碰上死耗子了！”

    同瑞：太后打的比方真真是……神笔啊！

    “庆生？给九公主庆祝生辰吗？那奴才这就去准备。”同瑞终于寻到了借口可以开溜了。

    “哼！等你们来，黄花菜都要谢了！”太后傲娇的道：“这件事哀家已经亲自吩咐下去了，就在哀家的寿康宫中举行。”

    “在寿康宫？”同瑞心里一惊，难道和小家伙说的放火有关？

    毕竟这寿康宫平日守卫森严，若真的有人想动手，这还真是一个好时机呢！

    “嗯！今日这异象让哀家后花园的花儿都开的格外鲜艳，那临园小溪里的鱼儿都欢快的多了。”

    “这会儿他们应该已经准备的差不多了！”太后说到这个心情都好了几分。

    临园小溪？欢快的鱼儿？

    这，这好像都对上了呀！

    呀！

    完了！难道真的有刺客？

    “同瑞，你这是什么表情？难道觉得哀家的这个决定不好？嗯？”太后的脸色沉了几分，冷冷的问了句。

    “太后息怒，奴才只是太过惊讶了，您对九公主真是太好了，她要是知道了，肯定会很高兴呢～”同瑞面上笑着，心里却急得不行，他得赶紧去那边看看才是。

    “嗯，等一切妥当了，你就去接小家伙过来，哀家要给她一个惊喜。”太后嘴角微弯，有些着急想见见这小福星了。

    (本章完)

