    第480章 最璀璨耀眼的时代

    血魔遗族三公子，催动体内可怕的血脉之力，气势非常之恐怖！

    不过，此刻他停在了虚空，脖子上，有一道剑痕浮现，鲜血不断溢出，他的气息也在消散。

    酒一更那一剑，太过强大，手中无剑，但剑威更甚，他化身为剑，融合天地大道加持剑威，一剑出手，所向披靡！

    酒一更的身影出现了，出现在了三公子的背后。

    而那位三公子，此刻气息散尽，在酒一更背后倒下了。

    酒一更抬起双手，往后抹了抹头发，这家伙又搁这儿梳理发型呢……

    “麻蛋，这家伙好装逼，但是emmmmm……着实有些牛逼……”

    “赞同，辣个男人有些牛批，在下惹不起……”

    “着实很不简单，那一剑蕴藏大道之威，此人剑术超绝，剑威恐怖至极！”

    众人小声议论着，看向酒一更的眼神有些忌惮，这是一个他们惹不起的男人。

    “禁忌之山刚出世，场中便有数位皇者人物殒命，而且有两位无敌人皇陨落，阔怕……”

    “这只是开始而已……”

    也有人这般感叹着。

    嗤……

    就在这时，天穹变色，风起云涌，异象忽起，只见天穹上陡然探出一只血色大手，滔天威压汹涌而来，即便是人皇都在此刻都有种顶礼膜拜的感觉！

    帝威！

    那是一位大帝强者出手！

    那一只血色大手，竟然径直朝着酒一更镇杀而去！

    “老酒！”

    秦尘瞳孔一缩，替酒一更感到紧张，那是大帝出手，骇然至极的杀伐风暴激荡天地，震撼灵魂！

    “这……”

    见状，场中之人都是大吃一惊，没想到暗中竟然有大帝强者对酒一更下杀手！

    唰！

    不过在那血色大手探出之后，虚空某处空间破裂，一道青色剑光暴射而出，快若闪电，瞬间截杀向了那一只血色大手！

    嘭！

    瞬息之间，对碰爆发，天地震颤，剑气肆虐，血光暴涨，那一只血色大手被那一道剑光斩断，剑光也随之消失。

    “老东西，你族晚辈被杀，那只能怪自己技不如人！你这都多大年纪了，对一个小辈出手，也真是不嫌害臊！来来来，你喜欢动手是吧，老夫陪你大战几百回合便是！”

    “你这老不死的家伙，我怕你不成！”

    天穹之上，陡然响起两道苍老雄浑的声音。

    而后便只见那九天之上爆发出强大的力量波动，那上面在爆发帝战！

    “果然都是来自恐怖家族的年轻人啊……”

    众人心头发颤，不用多说，此刻他们也是明白刚才是什么状况了。

    “也不知道这暗中到底还隐藏着多少恐怖的强者……”

    秦尘苦笑，看来他的担心也是多余的。

    酒一更收起大宝剑，自然知道暗中有酒剑族的强者坐镇，丝毫没有太过担心。

    酒一更朝着秦尘这边走了过来。

    “怎么样秦小弟，是不是感觉老哥又帅了？”

    酒一更笑着说道。

    秦尘道：“你就是全场最靓的仔。”

    酒一更大笑，道：“走，找个地方喝酒去，在这里傻站着干嘛。”

    说完，酒一更身形一闪，径直朝着不远处的一座青峰掠去。

    秦尘紧随其后。

    凰、镜、盖聂、武清璇等人没有跟来。

    酒一更和秦尘坐在青峰顶的悬崖上喝酒，山风凉爽，好不畅快。

    酒，是酒一更从酒剑族中带出来的好酒。

    酒一更道：“我酒剑族，顾名思义，有两绝，酒和剑，你知道为什么剑祖前辈要把酒字排在前面吗？”

    剑祖，酒剑族的开山鼻祖，以一己之力，开创一个强大的古族，一人一剑，行走神州，横行无忌，近乎无敌！

    秦尘想了想，道：“剑可以改日再练，酒不可以一日不喝？”

    酒一更大笑，道：“一语中的！”

    酒一更又说道：“这差不多就是剑祖前辈的原话了，他老人家，剑道天赋千古未有，即便每日喝酒，剑术也能一日千里，一剑在手，身前无敌！”

    秦尘笑道：“如果努力有用的话，还要天才做什么？”

    酒一更笑着跟秦尘碰酒坛，道：“哈哈，就是这么个道理。有时候啊，你还真不得不承认，练剑，有天赋和没天赋，那真是两个不同的概念，对于一个普通人而言，即便是花上百倍千倍的努力去练剑，可能还比不上人家天才剑修的弹指功夫，你说气不气人？其实不止修炼，很多事都是这样。但是，这世上天才毕竟是少数，而普通人占据大多数……”

    话到此处，酒一更顿了顿，道：“所以啊，我一直认为剑祖前辈的这句‘剑可以改日再练，酒不可以一日不喝’说的不太对，有些误导我们酒剑族，特喵的，剑祖老祖宗自己天赋绝伦，当然可以随便浪，想啥时候练剑就啥时候练，但咱们酒剑族中不是人人都是天才啊，如果不努力，那剑道自然衰落…我一直觉得我们酒剑族应该改个名字，叫剑酒族，当以练剑为先！”

    秦尘笑了笑，道：“你老爹同意改名字吗？”

    酒一更道：“我也跟我老爹说过这个事，可我老爹把我骂的狗血淋头，他说祖宗命名不可废，别说现在老子还在，以后要是不在了，你小子要是敢改名，老子就从棺材里跳出来抽你！”

    “哈哈哈……”

    秦尘大笑，随即痛快地喝了一大口酒。

    酒一更摇了摇头，无奈道：“我家老头子也真是的，迂腐的很啊。”

    秦尘道：“老酒，我给你提个建议，你以后要是变得非常强大，你就去开创一个部族，就取名剑酒族！”

    “哈哈哈……”

    酒一更大笑，道：“好主意，不准我改名，那我就自己去开创一个！到时候，等咱们剑酒族的后辈问起这名字的由来，作为开山祖师爷的我就传下一句话，剑，每日都要练，酒也是不可少，剑在酒前！”

    “善！”

    秦尘大笑，与酒一更碰杯，痛饮，畅快至极。

    秦尘又问道：“老酒，你这次前来不会打算进入禁忌之山吧？”

    酒一更笑了笑，道：“秦老弟，可还记得，我曾经跟你说过，禁忌之山的每次出世，其高度是不一样的，万丈之高，方才有资格称得上是大争之世！没有万丈的高度，就是小争之世罢了。当年在我族先辈剑祖那个时代，禁忌之山出世，高达九万九千丈！那个时代，群雄并起，争锋神州！”

    话到此，酒一更提起酒坛，指着大地尽头的禁忌之山说道：“秦老弟，那你再瞧瞧这一次的禁忌之山有多高？”

    秦尘内抬头看去，心中只浮现四个字：

    不可丈量！

    酒一更说道：“此次禁忌之山，下连九地，上接天穹，不可丈量！你知道这意味着什么吗？这是前所未有的新时代！这注定是最璀璨闪耀的时代，也注定是最残酷血腥的时代！”

    (本章完)

