    午间的阳光透过窗户洒在趴在桌上睡觉的苏晓身上，仿佛镀上一层温暖的光辉。

    周围“咔咔咔”的拍照声不绝于耳，虽然无论什么姿势、哪个角度拍摄下来的苏晓都很好看，但是这不重要，重要的是苏晓的照片很值钱。

    真有女的愿意花钱买没多少意义的照片。

    讲台上的付长风很无奈，作为班主任他已经收到其他代课老师的吐槽了，原来不只是在他的课堂上睡，其他课的大部分时候他也在睡觉。

    偏偏提问时都难不倒他。

    “安静，还没有下课，拍照干什么？”

    北冥芷瑶面无表情的扫视过班里的女生：“还有没有课堂纪律？”

    真是的，拍来拍去有什么好拍的？我都不能在学校正大光明的拍，还得用小号偷偷买照片，可恶！

    明明是我的····

    付长风瞅了一眼北冥芷瑶，也紧接着幽幽开口：“还有十几分钟下课就这么无法无天，你们是我带过的最差的一届学生。”

    “常青山！”

    “到！”

    “以后上课时间还敢拍照的，把名字都记下来上报回来····算了。”付长风看着常青山皱了皱眉，又看向慕灵溪：“你来记，常青山不靠谱。”

    “是。”

    常青山挠了挠头发：“老师，我是纪律委员啊。”

    “你知道你是纪律委员还拍照？”付长风瞪了他一眼：“怎么，你也看上苏晓了？”

    班内响起一阵低笑声，常青山连忙说道：“我性取向很正常的，虽然大哥很帅吧，但我····”

    “别跟我贫，坐下！”

    “连课堂纪律都维持不了，再有下次撤了你的纪律委员。”

    “老师我一定守护好S班班级纪律！”

    “老师！”慕灵溪站起来：“苏晓上课一直睡觉，我觉得也应该记下来。”

    “不用。”付长风神色自若的说道：“带剑道社很累，晚上回去还要学习到深夜，他也没有主动影响到其他人，而且也不会耽误成绩。”

    “你们其他人要是有好成绩，你们也可以在课堂上睡觉。”

    慕灵溪无奈的坐下，付老师偏袒苏晓的心情没有丝毫减少。

    “北冥，把这些发下去吧。”

    北冥芷瑶一边发一人一个的手册，付长风一边介绍道：“这是魔法师协会要确定的东南行省各魔法学院先进教师的介绍，你们可以大致看看，想投票的话登录魔法师协会的官网就可以。”

    北冥芷瑶是最后一个给苏晓发的，走到他的跟前，右手拿着手册往他头上一拍：“学弟，起床吃午饭了。”

    午饭？

    歪着头睡的苏晓睁开眼睛，首先印入眼中的就是黑白相间百褶校裙下的一片白皙丰润的绝对领域。

    午餐？

    真不错。

    苏晓舔了舔嘴唇，伸手就要摸过去，但下一秒，一本手册直接按在他的手腕上。

    “学弟，来看看这个。”北冥芷瑶似笑非笑的看着他，爪子想往哪里摸呢？也不看看现在是什么场合？

    苏晓抬头看了北冥芷瑶一眼：“下课了？”

    “没有。”

    “噢。”

    苏晓缩回右手，伸了一个懒腰坐了起来：“没下课叫我干嘛？”

    “课堂纪律，懂吗？”

    “切，老师都没管过我。”说话间他又打了一个哈欠：“班助学姐，你管的太宽····哎哟！”

    北冥芷瑶把手册往他头上一拍：“睡起来就说个不停，你属麻雀的吗？”

    “我属熊！”

    北冥芷瑶白了他一眼：“看看这个吧，魔法师协会搞出来的先进教师候选人，有时间去官网投个票。”

    苏晓一边翻看起内容，一边嘀咕道：“也不用看，到时候直接选付老师不就行了？”

    台上，付长风笑了笑，嗯，就喜欢这种嘴甜的学生。

    “一个人不只能投一票。”北冥芷瑶微微弯腰，翻到了其中一页：“这一页都是咱们学校的老师。”

    “保健老师也能入选？”苏晓看着曾经检查过南祈月身子的保健老师白南溪：“她的课贼没意思，为人也古板的很，像个封建老太太。”

    “瞎说什么，白老师可是很励志的一位老师。”北冥芷瑶给了他一个棒槌：“你自己看她的履历。”

    苏晓看向白南溪照片下方的介绍：“确实励志了么，从咱们学校的D班一路努力考上国立魔法大学，毕业后又返校任教····”

    “对吧，要是每个人都有白老师这份积极向上的心态，学校风气一定会好很多。”

    “学姐你说得对。”

    叮铃铃····

    下课铃声响起，苏晓直接把手册一合：“吃饭去吗？”

    “不了。”北冥芷瑶有些遗憾的说道：“学生会那边有个小会要开。”

    “又是什么会？”

    “明天周五到周日，校领导和一部分老师要去魔法师协会开会，校园风纪要加强一些。”

    “噢。”苏晓站起来：“那我去吃了。”

    “嗯。”

    ······

    “主人～呼～”

    感觉耳畔一阵酥麻，苏晓脚步一顿，扭头看着香风扑鼻的南祈月：“又有什么事？”

    “当然是想您喽。”南祈月妩媚一笑：“都过去那么长时间了，您是打算什么时候吃掉我呢？”

    “暂时没空。”苏晓的眼神没有丝毫波动，被白皎喂得饱饱的他这几天都没那想法。

    “切～”南祈月不满的看了他一眼，只能另找话题：“对了，我今天看到一个学生，气血亏空的学生。”

    “事先说明哦，我没有吸他的血，我看到他的时候就是那样，脸色苍白，步履虚浮。”南祈月回想着，不由皱起了眉毛：“好像不只是被吸血的样子····”

    “纵欲过度？”苏晓撇撇嘴：“年轻人不懂节制，正常现象吧？”

    “又不是星期天，去哪纵欲去？”南祈月白了他一眼。

    “五姑娘啊。”苏晓淡淡说道：“上头了一晚上多了几次呗。”

    “那血呢？亏空的血去哪里了？被狗吃了不成？”南祈月反驳：“再那啥也不可能喷血啊，魔法师的体质可要比普通人强太多了。”

    “你管他干嘛？”苏晓皱眉：“和你有关系？”

    “没有。”南祈月缩了缩脖子：“你别生气嘛，我请你吃饭行吧？”

    “带路。”

    ······

