    许恒同学这一刻达到了人生巅峰，原来，在不经同意的情况下，他也能主动香一次姜大教授的唇瓣！

    真的好甜！

    好软！

    而且是强来的，不经过同意的。

    嗯，就更来感！

    而反观被小男友迎面吻住的姜大教授，她微愣着身子，稍微慌乱一下后……

    她轻轻地抬起莲藕般皎白的细臂……

    然后……

    她轻轻的，情不自禁的……

    捏起了拳头！！！

    许恒见了急速撤退，离开敌方阵营三米，四米，五米的距离！

    怕怕。

    “小男友，你为什么离我这么远呢？不是在亲我吗？”姜大教授神情自然，动作自然，面带微笑，红润诱人。

    奈何……

    眼神吓人。

    “亲……亲得有点累了。我……我站一会先。”许恒同学扭扭脖子，锤锤后背。

    “两次总共亲了我半分钟不到，就累了？原来……男朋友你身体不好啊？”姜书瑶耐人寻味地看许恒一眼，眨了眨是个人都懂的眼神，侮辱性极强！

    “？？！”

    姜大教授你确定你这么说合适吗？

    身体不好？

    你是要逼我把你摁……摁沙发上，当场表演一个好身体该有的样子吗？

    但旋即许恒回看了一眼。

    算了，

    害怕，

    不敢，

    小男友还想多活几年。

    “可能先前学得有些累了，中午也没睡觉，困了，累了。”

    许恒轻轻地打了个小哈欠。

    “这样啊？那要不我把腿给你当枕头吧？”姜大教授抛出了来自她诱惑力最大的，核弹级别的糖衣炮弹武器。

    “不用不用，一点点累而已。”

    如果不是小男友老懂姜大教授的套路，此时此刻已着了道。

    当枕头？

    想得倒美。

    等走过去……

    猜猜会发生什么？

    一拳头打爆他狗头！

    “不是说没睡午觉吗？”姜书瑶灵魂提问。

    “没事，年轻人，稍微走动两下，不睡午觉也能很快恢复精神。”许恒拍拍胸脯道，同时伸展了一下身体。

    “可我不睡午觉，会累的。”姜书瑶眨了眨美睫，奇奇怪怪地看了许恒一眼。

    脸颊上挂有莫名的微笑。

    许恒挠挠头，条件反射地说：“那说明你已经……”

    已经不年轻了？

    他……正想说这话来着。

    但，当即反应过来，又被套路了！

    姜书瑶仰头好奇地问：“我已经怎么了？”

    许恒：“……”

    这敢说？

    “男朋友，你怎么不说话了？难道你不想跟我说话吗？”

    “……不是。”

    “那刚才是我听错了吗？男朋友你说我已经？已经怎么了？”

    面对女友姐姐一而再，再而三的追问，好吧，老子今天就豁出去了！

    许恒提一嗓子，气沉丹田。

    最终他谄媚一笑：“嗯对～听错了。”

    “是吗？”姜书瑶再一询问。

    “是的。”许恒点头如捣蒜。

    “行吧。”姜大教授终于没再追问。

    可算把她忽悠过去了。

    至于豁出去？

    想的可简单。

    虽然尝过了姜大教授的唇瓣。

    别的呢？

    还想不想把姜大教授的名字，写进自家户口本了？

    还想不想和姜大教授畅谈一宿了？

    更重要的是，

    还想要一个小宝宝呢！

    和姜大教授生的小宝宝，一定很可爱很可爱吧。

    孩子绝对像娘，漂漂亮亮的，会钢琴，超可爱，是爸爸的小棉袄。

    啊不对。

    孩子性别还没确定。

    如果是男孩？

    那一定像他爸这样的帅气。

    像他爸这样沉稳。

    到时候一定！

    算了，不要了，送人吧……

    男孩都很调皮，尽闯祸。

    到时爸爸我可不想一整天地给他擦屁股。

    只不过……

    只不过想想就行了，到时要那么做了。

    女友姐姐含情脉脉：夫君～

    小男友：怎么了？

    女友姐姐继续含情脉脉：夫君～我准备好了一把剪刀，我送你进宫吧。

    咔擦。

    嘶……

    疼！

    女友姐姐：老娘怀了十个月，怀了男孩你不要，你要是不想当男人，我成全你！

    “……”

    是的，这场面极其恐怖。

    所以，

    为了不进宫。

    爸爸含泪决定了，男孩女孩，爸爸一样稀罕。

    思绪到此，许恒决定得尽快翻开这一篇，不给姜大教授故事重提的机会。

    “那什么……问个问题，你今天工作累了吗？”

    “嗯？”姜书瑶把微微疲乏的头，靠在沙发枕头上。

    没听懂小男友的意思。

    “我的意思是，如果你累的话，我带你去看个电影，放松一下。”

    “那你半期考试准备好了吗？”

    “……”许恒无力回答。

    可别哪壶不开提哪壶啊。

    我刚才把初吻都交给你了，你都不打算陪我去看看电影，做点热恋男女该做的事情吗？

    许恒：“明天再复习，而且半期还早，这不还国庆假期吗，趁着还没结束，多休息休息。”

    姜书瑶：“能复习完？”

    许恒拍拍胸膛：“当然能，距离半期还有一个月左右。”

    姜书瑶：“也行，那……”

    许恒：“……”

    又是这熟悉的调调，但凡女友姐姐停顿说话，都不按他意的。

    谁知……

    真的就按他意了！

    姜书瑶：“那看什么呢？”

    许恒：“到了再看。”

    姜书瑶：“好。”

