    又是一天巡查下来，由萧业走访提问，苏月儿充当文案，记录了对数百人的调查，眼见天色已近黄昏，正要收工，清波唤道：“萧大人，能否借一步说话？”

    “哦？”

    萧业看了眼苏月儿，便道：“清波姑娘，请！”

    清波把萧业领到街角，直言道：“萧大人，我想为苏悦赎身，你出个价吧，最好不要过份。”

    这几日来，天天看着萧业与苏月儿卿卿我我，亲密无间，还时常紧挨在一起，她实在是忍无可忍了。

    萧业淡淡道：“我什么时候说要把苏悦卖了？”

    刷！

    一道剑光闪出，清波一剑指向萧业咽喉，哼道：“你信不信我现在就敢杀了你？”

    “不信！”

    萧业眼神坚定，毫不迟疑道。

    当然，他也不会坐以待毙，虽然身形没有变化，却做了微调，瞬间就能爆发出十成十的力道，只要清波敢出剑，他就敢把清波格杀于当场。

    莫名的，清波有些毛骨耸然，就好象面对的不是一个人，而是一只凶猛妖兽。

    ‘怎么可能？’

    清波竟起了一丝畏怯之心，随即便是羞恼交加，心里天人交战，要不要一剑刺去！

    “公子！”

    这时，苏月儿出现，从旁唤道。

    “哼！你好好考虑考虑，听说你娶妻了吧，不疼爱自己的妻室，两个男人搅在一起算怎么回事，你爹妈给你的棍子，是让你用来搅屎的吗？你对得起你在老家的妻子吗？你若是真心为苏公子好，就放还他的自由！”

    清波心知没法继续了，收剑哼了声，转身而去。

    萧业与苏月儿面面相觑。

    好一会儿，苏月儿扑哧一笑，无奈道：“这清波……嘴还真厉害呢，看来是妾拖累了萧郎。”

    “这女人……舌如厉刃，嘴如毒针，确实好厉害，不过你的麻烦，你自己解决！”

    萧业点头道。

    “哎~~”

    苏月儿抚了抚自己的脸颊，叹了口气：“妾也乱了方寸，其实这个叫清波的剑修，模样还是不错的，要不萧郎多努力一点，把她给横刀夺过去吧？”

    “算了算了，横竖我们呆不了多久，过两日就向蒙舍王告辞！”

    萧业刚挥了挥手，突然城中铜锣声大作。

    苏月儿一惊，色变道：“有敌来攻，我们赶紧回王府！”

    “嗯！”

    萧业与苏月儿匆匆而去，就见街道上，大批甲兵快速向四周城墙奔跑，老百姓逃一般的回家，店铺关门歇业，一副惶惶不可终日的景象。

    当回到王府时，王府的戒备也异常森严，大殿里，林理真高踞上首，紧锁浓眉，除了那几个人年青道人，还多了些当地的重要官员。

    “萧大人，你回来的正好，五诏已组成联军，约有十万之众，将蒙舍城围困，如今只有请萧大人出城，请剑南道总管发兵来援！”

    一见萧业，清尘就阴笑道。

    “呵呵~~”

    萧业毫不客气的呵呵一笑：“本官只是监察御史而己，难道蒙舍诏没人了么？”

    清尘阴恻恻道：“我等皆要登城作战，实在抽不出人手，萧大人有一身好功夫，值此危难之时，难道不应该为蒙舍诏出点力？”

    这话可以说把萧业拿死了，殿内一众人等都不吱声，以目光施加压力，在他们看来，如果萧业死在求援的路上，是最好的结果。

    萧业点头道：“清尘道长言之有理，不过潜伏夜行，非我所长，而御史有破山伐庙之责，如今敌军围城，城中或会有邪神作祟，鼓惑人心，倘若内乱起来，怕是不等援军到来，城池就陷落了，故而本官愿向王爷请令，助王爷清剿城中邪神。”

    “哦？”

    林理真眼神微眯，他并不愿意送萧业去死，更何况萧业出了城，也不一定死，有朝廷官员的身份，五诏未必敢下杀手，说不定还能挟迫萧业，给朝廷上奏，说蒙舍诏谋反，五诏是为平叛而来，倘若剑南道再发兵助五诏，蒙舍诏灭亡指日可待。

    ‘蠢货！’

    林理真不禁暗骂了声，就这样还想娶自己的女儿，作梦吧？

    他是有大志向的人，既有建国的宏图伟愿，又有在苍山宗开辟一脉的雄心壮志，每一分力量，都要用到刀刃上，清尘在追求清漪，他知道，始终睁一只眼闭一只眼，如果清尘能够展现出应有的价值，他不介意招个女婿，可是在这关口，居然想把萧业赶出城，就不怕给蒙舍诏惹来泼天大祸么？

    在他心里，已经给清尘判了死刑。

    反倒是萧业应答得当，又肯主动担负清除邪神的重任，只可惜，萧业是朝廷的人，不可能与他联姻。

    “萧大人有几分把握？”

    林理真关心的问道。

    萧业傲然道：“下官是状元，有文气在身，又有专门镇压邪祟的监察御史官印，除非是朝廷正封神灵，区区邪神，镇压不在话下。”

    “好，那此事就拜托萧大人了，三日之内，可能完成？”

    林理真叫了声好。

    萧业拱手道：“请王爷放心，三日内，必有捷报！”

    林理真心怀大定。

    修士不是说收拾不了邪神，主要是没有文人那样专克邪祟的文气，如果斗法的话，寻常二阶三阶修士未必能斗得过有一定信众的神灵，而得了朝廷敕封的神灵，最差也是金丹实力，甚至元婴、阳神都有可能。

    神道其实是朝廷制约仙道的一个重要手段。

    更何况城中肯定有苯教和沙门的人，如不以雷霆手段先把邪神扑灭，两教配合邪神在城中举事，外有大军围攻，指不定蒙舍城真能陷落。

    而且通过这件事情，可以把萧业与蒙舍诏绑在一起，朝廷里有自己的人，无疑方便许多，虽然萧业只是八品小官，可是投资不就是从微末处开始么？

    正如现代的天使投资，一两百万乃至于几十万，就能获取不少于10%的股权，诚然绝大多数都是失败的投资，但是只要有一笔起来了，经历ABC数轮，资产规模往往能扩充到数亿以上，再成功上市，一笔投资能获取几百倍的收益。

    略一沉吟，林理真又道：“老三老六，你俩这几日跟着萧大人，以免被宵小所趁！”

    “是！”

    清规与清漪施礼应下。

    “王爷，那下官先退下了，今晚就开始行动！”

    萧业拱了拱手，转身而去。

    ……

    夜幕渐渐低垂，家家户户门户紧闭，连灯火都没有。

    萧业、苏月儿、萧义萧泽、清规清漪，带着几十名甲兵，疾行在空旷无人的街道上。

    对于神祠，萧业几乎探明了，眼下正去往最近的一座。

    之所以带上甲兵，是因神祠会有庙祝、信徒长驻，有些还有不俗的武力，作为修士，最好是不沾凡人的血，杀人的事，交给专业士兵来做。

    就是这里了！”

    萧业在一座神祠前止步。

    神祠并不大，两只窗户眼，就象两只怪兽的眼睛，散发出无尽黑光。

    “砸开门，但有反抗者，格杀勿论！”

    清规猛一挥手。

    “杀！”

    甲士纷纷挺起长枪，冲了过去，后面还有弓箭手张弓搭箭。

    “砰！”

    有两人出列，各自猛的出脚，把木板门重重踹开，倾刻间，所有人向两边退去。

