    这天上午，程大伟办公室来了一位不速之客。

    看到形容憔悴的涂老板走进自己的办公室，程大伟不禁愣了一下。

    这才多久没见？之前仪容整洁谈吐风雅的涂老板像是换了一个人。

    身上的白色高档衬衫皱巴巴白领子变成了灰领子，脚上的皮鞋一看就是没打理脏兮兮蒙一层灰。

    “涂老板这是？”

    程大伟冲涂老板瞪大眼睛问，“怎么也不收拾一下再出门？瞧您这造型可不像大公司的老板。”

    涂老板脸上露出苦笑。

    他在程大伟办公桌前的椅子上坐下来，言语中透着苦涩道：“我现在也不想做什么大老板了，今天是特意来跟程主任道别的。”

    “道别？”

    程大伟口中重复涂老板说的最后两个字，心下却明了他言下之意。

    涂老板费尽心思拿下了方洪奎留下的几个大工程，可惜那几个工程手续不全刚开工就被举报，现如今依旧停工一个多月半点转圜的迹象都没有。

    涂老板终于扛不住了！

    做生意讲究成本，包括资金、时间、人力、物力成本，现在时间成本已经让他无法承受！

    涂老板对程大伟说：

    “程主任，这次来普安子公司投资我不后悔，几个大项目一分钱没赚到反而倒贴了近千万我也不后悔。

    我唯一后悔的是当初就不该先找了金浩然，俗话说县官不如现管，当初如果我先联系你争取工程，恐怕现在不会是这样的结果。”

    人之将走其言也善。

    听到涂老板对自己掏心掏肺，程大伟脸上难得露出笑意。

    他说：“涂老板言重了！我可没有金浩然经理的本事，不过做生意向来是有赔有赚，这一次投资涂老板亏了钱，说不定下一次就能大赚一笔。”

    涂老板冲程大伟拱手致谢：

    “多谢程主任吉言，方洪奎留下的几个大项目搞的我头昏脑涨，几个项目的手续一直办不下来我只能选择放手，希望以后有机会能与程主任合作，跟不靠谱的人合作损失也是我自找的。”

    程大伟听出来，涂老板这是明里暗里贬损金浩然是个“不靠谱的人。”

    这让他脸上笑容更浓了几分。

    英雄所见略同。

    对于金浩然的不靠谱他早已认清，可惜涂老板在他身上栽了个大跟头。

    他正想劝慰涂老板几句，看见涂老板调整了一下坐姿对他说：“程主任，有句话不知道当讲不当讲？”

    一般来说，这样的开场白底下肯定没好事。

    程大伟对涂老板做了个“但说无妨”的手势。

    涂老板说：“我知道程主任是个公私分明的好领导，我也知道程主任向来行事端正一心为公司利益着想，所以我有些不理解。

    为什么你要把迎宾大道项目交给顾老板的公司建设，万一再次发生类似方洪奎公司的现象，难道你不担心吗？”

    程大伟刚想解释，听见涂老板又说：

    “据我所知，顾老板和金城合作建设的迎宾大道项目也是学方洪奎转包给其他没有资质的小公司在做，既然程主任那么痛恨方洪奎之前的行径，为什么又要纵容顾老板和金城这么干呢？”

    程大伟脸上露出震惊！

    他身体猛的前倾，两眼盯着涂老板问：

    “你刚才说什么？你说迎宾大道项目被顾老板和金城转包给了没有资质的小公司在做？”

    涂老板一脸讶异：“是啊！难不成这事您还不知情？”

    程大伟严肃表情问他：“你有证据吗？没有证据的事可不能随便瞎说。”

    涂老板见他这副表情便猜到他八成是被蒙在鼓里，抬手挠了挠头发坦率道：

    “程主任要是不信抽空自己去工地上看看也行，对了，顾老板当初跟别的公司谈转包的时候还跟别人签了合同，你要是想看合同我随时可以拿给你。”

    程大伟应道：“我现在就想看到涂老板说的那份合同。”

    涂老板只是临走之前来跟程大伟告个别，没想到一不留神说漏了嘴泄露秘密。

    不过，他也是个说话靠谱的人。

    当即打电话让秘书送过来一份合同，确切的说，是顾老板和金城合伙把迎宾大道项目转包给其他公司的合同。

    当那份合同实实在在摆在程大伟办公桌上，他气的差点要吐血。

    他没想到自己那么那么的信任顾老板，到头来女人却两头骗把自己耍弄的团团转，她之前分明拍着胸脯保证过绝不会转包项目！

    看出程大伟愤怒，涂老板好心劝道：

    “程主任您千万别生气，在建筑行业里，这样的转包情况都是家常便饭，我琢磨顾老板也是想图省心多赚几个。”

    程大伟早已被这份合同气的说不出话来。

    耳听为虚眼见为实。

    白纸黑字的合同摆在眼前，他怎么也没想到方洪奎当初耍的那一套又在自己的眼皮底下重演？

    若不是涂老板临走前跟自己道别的时候一不小心说漏嘴泄露秘密，自己岂不是养虎为患不自知？

    “涂老板，非常感谢你的坦诚相告，希望我们以后有机会再合作。”程大伟说。

    涂老板听出程大伟说的不是客套话，这让他心里生出感慨，“想当初自己送了那么多钱给金浩然不仅一个项目没做成反而倒贴近千万，自己一分钱没送给程大伟，他却主动提出要跟自己合作。”

    人与人之间的差距咋这么大呢？

    涂老板真诚语气对程大伟说：

    “程主任，我真没想到咱俩其实倒算是同类人，可惜我当初选错了合作对象差点跟程主任反目成仇。”

    程大伟冲他一挥手大度道：“成大事不拘小节，涂老板今天能到我办公室来不吝赐教我已经感激不尽。”

    涂老板脸红：“程主任这么说我真要羞愧难当了。”

    程大伟对自己在涂老板临走之前才初步了解他的为人品性感到有些可惜，心思转动间他看向涂老板的目光多了几分思索。

    他想，“要是能帮涂老板办好几个项目的工程，涂老板可以留下来把那几个项目保质保量完成貌似也不错。”

    他心里明白，眼下顾老板是指望不上了。

    自己刚把迎宾大道项目交到她手里，她就跟自己玩起了阳奉阴违的把戏，照眼下的情形，其他项目绝不能再落到顾老板手里。

    既然不给顾老板工程总得有其他建筑商来做。

    与其再花时间和精力去找别的建筑商进行下一轮的招投标，眼前的涂老板岂不是最好的人选？

