    白天睡觉，傍晚起床，前半夜在极夜俱乐部的地下巨馆内强身健体，磨练技巧，后半夜则是带着贾仁吃喝玩乐，过着加钟、加时的规律生活。

    　　郝孟迅速掌握着自己的力量，虽无什么精湛技巧，但胜在一力破万法，横扫一切。

    　　眨眼便是三周。

    　　郝孟下午便起了床，神清气爽，久违的精神抖擞，夜晚的疲惫在一觉睡醒后驱逐殆尽，继而是更充沛的精力。

    　　直到夜幕降临，次卧里的汉子才扶墙而出，麻木的站在洗浴台前洗漱。

    　　贾仁满口牙膏沫子，双眸无神的看着镜中的憔悴的自己。

    　　“贾仁，走。”

    　　郝孟喊了一声。

    　　这一次，汉子没有立马回应，而是停了一会方才喃喃道：“不，不能这样下去了……”

    　　“嗯？”郝孟走到卫浴间门口，又意外又惊奇。

    　　贾仁看了看颓废的自己，再看看活力四射的郝孟，抓着牙杯的手微微颤抖，“我被酒色所伤，竟然如此憔悴。”

    　　汉子猛地用力抓着牙杯，“至今日起！”

    　　“彭！”

    　　他将牙杯摔在地上，严肃坚定的大吼道：“戒酒！”

    　　年轻人一呆。

    　　好家伙，色你是只字不提啊。

    　　汉子胡乱拿水抹了把脸，雄赳赳气昂昂，“走！今天去伊薇拉！昨天107号技师和我说了，她父亲赌博到处欠债，母亲常年体弱多病，家中还有个弟弟才上小学，自己初来乍到人生地不熟，天哪，麻绳只挑细处断，噩运专找苦命人，太可怜了！”

    　　“我一定要去帮助她，献出自己的一份爱心。”

    　　郝孟叹了口气。

    　　看来107技师还不够专业，真正的一连串流程应该是：

    　　父赌母病弟读书，刚做不久还不熟。

    　　兄弟姐妹全靠我，还望大哥要照顾。

    　　生意失败要还贷，前夫家暴还好赌。

    　　自己带娃没收入，无奈走上不归路。

    　　只想赚钱还完债，然后开个美甲店。

    　　年轻人敷衍了事，吐槽道：“对对对，黄天在上，我们势于赌毒不共戴天！”

    　　贾仁一把抓住郝孟肩膀用力摇晃，“兄弟啊！我们真是知己！相逢恨晚啊！”　　郝孟挤出一个笑容，现在兄弟长兄弟短，就怕到时候不声不响，悄悄摸摸就往他身上捅上一刀。

    　　“走吧，下楼吃点东西，等会车给你，消费的时候报我名字记账就行。”郝孟开门往楼下走。

    　　贾仁拿了件外套急匆匆赶上来，“怎么了？你不去吗？今晚有事？”

    　　郝孟叹了口气，“手头有点紧，我去翻译社接点稿子。”

    　　整整三周的寻欢作乐，每晚的开销都是两三千打底，多的时候四五千一夜，粗略一看已经花了小十万，饶是以郝孟的经济实力都撑不住了。

    　　贾仁立马反应过来。

    　　“兄弟！兄弟啊！”贾仁感动的一塌糊涂，“能得遇兄弟，真是三生有幸！”

    　　汉子心一横，咬咬牙，俯身脱下左鞋，随后郝孟便看到他把鞋底一扯，里面噼里啪啦的掉出红色小石子，以郝孟如今的实力，几乎刹那就判断出数量——32块！

    　　“拿着！兄弟！”贾仁收拢石子拍在郝孟手里，郑重道：“无以为报，以后当牛做马，随叫随到！”

    　　郝孟心头狠狠一震。

    　　这三周来贾仁已经时不时会给他三两块，加上今天的32块，总共60块月石！

    　　机器人的训练能源一共用去了8块，陆陆续续给腕表吞吸了9块，算上这一笔，兜里还有43块月石！

    　　天降横财！

    　　“看来这就是他带进来的全部家当了。”郝孟心头有数，咧嘴一笑，想着今晚再带他好好玩玩，没想到贾仁已经一把拿过了他的车钥匙，小跑着冲了出去，“兄弟！饭就不吃了，我急着献爱心，回见！”

    　　“……”

    　　郝孟在楼下的沙县大酒店胡乱扒了两口饭便回了屋，躲进房间里。

    　　方铁盒里装着满满当当的红色月石。

    　　吞吸开始！

    　　一块，二块……八块，九块！

    　　腕表就像是无底洞一般，根本填不满。

    　　直到吞吸了20块后，腕表仍旧没有动静，郝孟皱起眉头，他不可能把月石都投入其中，这会引起贾仁的怀疑，毕竟除了训练机器人的能源外没有其他消耗，一旦问起月石去哪了便难以回答。

    　　“还有23块。”

    　　郝孟略作思量，再扔了三块去了零头，随后将腕表收起，既然贾仁这边没了，那他便只有想其他办法了。　　略作休息，郝孟打开电脑，在翻译社的任务列表里挑挑拣拣，接了几份稿子。

    　　“嗡嗡嗡。”

    　　手机震动。

    　　郝孟看了一眼，才接起电话便响起标志性的粗嗓子，激动的大吼大叫，“副总编！我亲爱的郝副总编！你可终于休息好了！”

    　　自从商州集团一别，郝孟三周来一直没联系过潭汐和曲振兴，不知为何，他们也没有找回来过，据郝孟自己猜测应该是李昊给他扫尾了。

    　　果然。

    　　曲振兴一顿嘘寒问暖后便开始抱怨，“副总编啊！潭夫人说你在会议上受惊了，需要好好休养，这不，咱一直不敢打扰你，盼星星盼月亮，总算把你盼回来了，你是不知啊，最近积了一大堆乱七八糟的稿子，都是老孙那王八蛋搞回来的，本来没人翻啊！”

    　　郝孟仿佛能看到瘦弱男子缩在角落发抖，曲振兴破口大骂，口水横飞的场景了。

    　　毕竟住的地方还是曲振兴提供的，还领着6000的副总编月薪，郝孟从曲振兴报的几样中挑了三份，约定一月内给他译好送去，后者喜得不行，感恩戴德。

    　　“对了对了！”曲振兴大叫道：“副总编！后天公司有团建！来玩嘛？”

    　　“再说吧，不一定有时间。”

    　　“啊？那也太可惜了，公司最近收了很多应届生，小娘们一个比一个俊俏……”

    　　“嗯……我想起了，我后天没事，到时候发时间和定位。”

    　　“好嘞！”

    　　……

    　　郝孟挂断电话，应不应届生的不重要，主要自己成了副总编，总归得和同事联络联络感情。

    　　他的初心至始至终没有动摇：挣上一个亿，娶6个媳妇。

    　　当年即使是乔殷睡在身边，他也敢直言不讳，以后者的温婉脾气向来不会吵吵闹闹，顶多气恼了揪一把他腰肉，可别说，那小妮子偏喜欢来回拧，疼得不行。

    　　想着想着，郝孟神色恍惚，但很快就回过神，长吐一口气。

    　　幻想？虚妄？

    　　他不信。

    　　郝孟点起一根烟，抛除心中念头，刚想开始翻译，电脑旁的腕表微微一颤，屏幕亮起。

    　　一道冰冷的机械声音在他心头响起，郝孟才点燃的香烟一个手抖便掉落在地。

    　　“主人！”

