    第173章 柳二龙锤唐三

    听到这个声音，唐三暗道一声糟糕。

    立马快速收回自己的双生武魂。

    他的感知出了问题，眼睛也瞎了。

    一时间大意，根本察觉不到附近有人靠近。

    可以肯定，来人实力必然也不差。

    只希望对方没有看见，否则，根据玄天宝录……

    暗器已经准备好。

    唐三知道，对方是救了他，但他的秘密，武魂殿知道，那是不可阻挡，爸爸也是被逼无奈承认。

    而其他人，依旧需要提防，被打怕了。

    故作淡定，对着声音的方向，说道：“多谢救命之恩！”

    既然对方肯救了他，还知道他名字，说明是敌人的概率相对会小。

    说一声道谢，不为过。

    只是，他还以为是学院院长救的他呢。

    就是不确定对方看见了他的秘密没有，暗器先准备好，以防万一。

    而柳二龙看到唐三手中，一闪即逝的双生武魂，当即愣在原地。

    很快就反应过来。

    她没有看错，双生武魂！

    怒气冲冲过去，一手抓着唐三的衣领。

    “双生武魂，唐三！是你害死了玉小刚！”柳二龙心都在滴血。

    得知玉小刚死后，她根本无法对抗武魂殿，直接来诺丁城，试图寻找线索。

    最终找到了唐三身上，玉小刚的弟子，学院里人都知道。

    只是发现唐三的时候，已经没有人样，但是有迹可查，最后确定身份。

    而那时候他被丢在武魂殿分部的门口。

    本想来看看唐三醒了没，毕竟也是玉小刚的弟子，问问线索。

    然而，她刚刚巧合的看到了唐三是双生武魂！

    一切都恍然大悟。

    还用说，玉小刚，她爱的堂兄，又去找那个女人了！为了唐三！

    才会被杀死！

    那个女人根本没安好心，堂兄简直是作贱自己！明明他那么优秀，她也爱他，愿意和他承受一切，为何他还要那么贱！

    至于唐三，双生武魂天才又如何，天下罕见又如何，依旧改变不了她爱的人，陨落的现实。

    现在，她只想着这一点，痛苦折磨神经。

    唐三被突然的抓着衣领，懵了。

    准备的暗器也收回，对方竟然知道他老师。

    “对，是我害死了我老师，都是我的错。”唐三没有反驳。

    这何尝不是他人生污点的痛苦，害死自己的恩师。

    隐瞒的双生武魂被发现，也不想刺杀这个女子了。

    对方显然认得老师，关系还不错。否则不会这么说。

    柳二龙怒气冲冲，迷失理智一样的疯狂。

    “还老娘小刚！”

    啪。

    直接一巴掌把唐三拍飞下地，床都别想躺。

    她无法接受，分别十多年，她苦苦等的人，回去找那个女人，而陨落！

    就这么死了？噩梦一般，天人两隔，什么都破碎了，还有什么不忍心做的！

    而玉小刚都死了，他的弟子天才又如何？

    还不是因为唐三！惹怒老娘，照样打！

    不解气。

    直接给了地上趴着的唐三一脚，踢飞出去。

    双生武魂！老娘这辈子最恨的就是双生武魂！

    因为，总让她想起那个女人！

    当初，甚至差点儿毁灭蓝电霸王龙家族的女人！

    那个狠心无情的女人。

    现在又杀了小刚！抢不过就毁灭，卑鄙！

    眼睛通红充血。

    唐三趴在地上，又被打了，怕啥来啥。

    刚刚还因为幸存下来，被人得救，感到苍天开眼。

    然而，下一刻就是恩人的毒打。

    “等等，听我解释，我老师没有完全陨落，老师的灵魂在我身上……”

    唐三赶紧说道。

    不然，对方根本就是为了老师打他，一点儿都不关注他双生武魂的存在。

    很显然，是和老师关系非常不错的女人。

    听到这句话，柳二龙直接愣住。

    抬起来的脚，最终没有再次踢出去。

    “你说什么？小刚的灵魂……”

    唐三连忙应和，“没错，老师没完全死，我一定会让老师灵魂重新苏醒，我唐三发誓！否则，天打五雷轰！”

    柳二龙仿佛抓到自己内心绝望处的一丝希望。

    直接把唐三提起来，丢在床上。

    “给我解释！老娘是你师娘！”

    为了让唐三老老实实相信她，解释，不惜暴露自己和玉小刚的关系。

    他们结过婚。

    唐三哪敢不同意，现在，他的命，又跑到了这个女人手上。

    根本没有谈判的条件。

    而且，师娘？老师结过婚！竟然还去找前女友！

    不管是为了他，确实令他感动，但是如此行径，简直不符合他唐三高尚的感情情操。

    纠结一阵，开始给师娘解释一番……

    说完后，唐三也有了勇气。

    师娘出了气，肯定听他解释，定然不会再打他了。

    然后小心的说道：“师娘，大致情况就是如此，我唐三一定会为老师讨回公道！”

    义正言辞。

    柳二龙听闻，情绪总算好了一点儿。

    玉小刚死了，但是灵魂还在，只要有机会苏醒，没有什么比这个消息对她来说更好。

    不管比比东那个狠心女人目的如何，对于她来说，是个好消息。

    嗯了一声，“唐三，我之前发现你也是在武魂殿分部门口。”

    情绪平稳的柳二龙也知道自己堂兄的性子。

    为了理论痴狂，一生追求，能做出这种事，也是情有可原。

    毕竟，他也是为了自己的理论实践，证明自己的才华，武魂变异成了废物魂师，受人嘲笑，还有他的身份，堂兄压力也很大，才帮助唐三这个双生武魂天才。

    作为堂妹，可以理解。

    当然，唐三仅仅凭借双生武魂天赋这一天，也足以任何人动心收徒了。

    就是这么惨，还用说，肯定是武魂殿的杰作！

    哼。

    柳二龙前后内心反转，双生武魂，堂兄的弟子，此仇，未必不能报！

    目光闪烁。

    而唐三听到师娘这么说，一愣，这么说，是武魂殿放过了他？没杀他？

    到底安的什么心！想不通。

    只见柳二龙说道：“你老师的事，必然没有结束！唐三，给我看看你的双生武魂……”

    她之前只是看了一眼，没看清楚，可还是觉得唐三双生武魂有些奇怪。

    没有见过。

    唐三的存在，现在反过来，也给了她这个师娘，很大信心。

    让玉小刚灵魂苏醒，再解决其他事，还有报仇！

    (本章完)

