    两方人相距数百米，第一次交锋是高精力者的感知力互撞。

    也就是那一瞬间，所有【玩家】面前出现了新的【任务信息】

    【任务目标2：七天时间内，存活单位多的队伍获胜。】

    【目前剩余时间6天】

    【敌方人数：4/4】

    【我方人数：4/4】

    同时，还解锁了【玩家】技能。所有【玩家】的战力瞬间飙升。

    “第二目标就是和敌人相遇解锁的吗？还解锁技能吗？”李长河第一时间使用了【鹰瞳魔眼】的【黑鹰召唤】。选择在天空中寻找敌人的踪迹。

    同时，大脑快速思索着：“那这次任务完成的条件，并不是要我们杀死对方所有人！而是...”

    “而是只要在时间结束前，我们存活的单位比对方多，就是胜利！”何峰接话说：“而已现在的任务环境，这里的敌人不只是敌方玩家，异形、野人。甚至其他剧情实力....这更可能是一场防御战！”

    是的，防御战。

    现在双方要做的就是，尽可能的存活下来。而在那之前....

    “在那之前，我们要做的最好的方法就是击杀一名敌方【玩家】。”纸人张也在和队友讲解着这个解锁透露出的信息。

    “只要我们人数比对方多，熬到七天后，我们就胜利了。这是最消极，也是最稳妥的方法。”伏尔加笑了笑：“所以，就在这里，就在现在...无损坏杀死对方一人，再躲回剧情势力中。你是想说这个吧？”

    “当然，如果黑宫老爷，还想看看第三项任务信息是什么的话...那我有更好的办法。毕竟，你的目标应该不是简单的获胜吧？”纸人张回应着，同时观察着伏尔加的神色。

    伏尔加则拿起一把在野人身上得到的破口钢刀。

    那原本应该是武林人士遗留的武器。几经周折终于是落到【玩家】手里了。

    随意挥动着，刀刃撕裂空气的声音，令纸人张眉头微皱。

    “你也别再试探我，到时候你们会知道我在寻求的是什么。”伏尔加回应着：“那么，现在就先走一下你所说的稳妥方法。先杀掉对方的一位【玩家】确保我们的胜局！”

    对于这次【任务】，伏尔加的确有一些信息。但他并不想现在透露。

    月神也说过这里有好东西，可他只能说是好东西。也没有告诉李长河等人倒是是啥玩意。因为他自己也不确定...

    据说是前序任务时发现的细节，所以才请来李长河帮忙。

    而李长河推测是类似于【海族入侵】时的化龙池。那种传说级别的好东西。

    此刻，双方快速接近着，都有着杀掉对方一人夺得稳定战局的想法。

    双方都恢复了属性和技能，虽然距离全盛的力量还差不少，没有【称号技能】的支持，他们的优势不能发挥极致。

    但要是真打起来，看的就是各自的水准和策略。

    即便杀不死对方，也能分析出对付的实力定位。以便之后的计策制定。

    双方互相接近着，高精力者的对抗也在无形中进行着。

    这种对抗更像是现代化的信息战。互相感知互相诱导。

    谁都不想让对方知道自己队友的准确位置。

    以至于团队对抗的情况下，高精力者属于敌方攻击的首要目标。

    所以在对付【日晕】的时候，苍月溟被对方狙击手特别照顾。

    此刻，苍月溟皱眉许久，停下了脚步说：“对方的精力没我高，但他的防守能力不弱。就在前方三百米左右，具体位置是很难把握。由于敌人可能有刺客型【玩家】，我也不敢保证是否有人已经进入了我的感知范围。”

    “那现在其实就两点目标，保住苍月老哥不被摸掉，同时攻击敌方的高精力者。”李长河想了想说：“那其实，我们也有两种战斗方案。等对方的刺客类【玩家】出现。围杀之。还有一种就是我们的刺客类玩家摸死他们。”

    “可惜，我们四人都不是刺客型【玩家】。都没有【气息阻断】之类的技巧或被动。”月神回应说：“你我都是依靠技能或共生体达到隐藏气息的标准。现在的局面显然用不上。”

    的确，李长河是依靠婷哥的白雾来进行气息遮掩的。而月神是依靠月光，这大白天的哪来什么月光啊？

    “我是弓兵来着，偶尔客串一下罢了。”

    “那现在，就是你这弓兵发威的时候了。”何峰思索着：“双方都不敢冒进，对方也不知道外面会不会有刺客型【玩家】，必然会安排人手保护高精力者。现在能不被对方感知所捕捉，却又能发动攻击的。也就只有你这家伙了。反正，现在有了【技能】，打不过我们就撤。”

    “在各自高精力者感应的边缘区域，隐藏自己的同时，互相射杀吗？”李长河分析着：“这么说来，对方的弓兵也该...”

    对方显然也想到了这一点，就在李长河说完这句话的下一秒。

    “砰”一声枪响回荡四周。

    众人不算意外，现在的角度和距离。

    打不中任何人，这更像是邀请，也像是催促。至于把某位公公的水果给吓掉了，那就是后话了....

    “大爷，根据我的了解。那应该M1加兰德步枪的声音。”月神轻咳一声，提示说：“让对面见识见识什么叫，时代没有变！”

    “哦吼？”李长河冷哼一声，弓兵对弓兵吗？

    有本事把枪拿了啊，催个屁！M1加兰德步枪？那是二战士兵的主流步枪吧？丫头好像和自己说过...有效射程多少来着？

    六百米？七百米？

    李长河看了看自己的弓箭，武林人士提供的重弓。

    算的上是一石弓，由于是直拉弓，威力不弱。有效射程200—300米左右。这还得算上抛射的情况下，配合【远程攻击专精】的瞄准星才能有这种距离。

    现在只是解锁了【技能】，在没有【射杀百头】的情况下，李长河的箭支可不具有什么破坏力。

    而且这弓拉的很费力啊。

    一石弓...差不多55公斤。丫头都没这么重好吧？

    “这么一想，你每拉一次弓，等于抱起一次丫头加两块砖？”云婷示意要转移注意。

    “你要是把每次拉弓都看做是抱丫头。你会好开心很多啊。”

    “这种阿Q精神我可学来不来。丫头又香又软，又甜美的。哪是这破弓可以比的？”李长河啧啧嘴，一边控制着天空中的召唤出的黑鹰选择敌人的方位。可惜对方很谨慎，躲的很好。想要在找到他们还真的得需要高精力者。

    不过，既然已经解锁了【技能】，那就有不少战术都能用上了。

    “那我就去会会对方的弓兵，给你们见识见识，什么叫时代没有变！”

    说着脸色一动，看向苍月溟说：“苍月老哥，你能感应南方有啥东西不？我咋看到一团蒸汽在森林狂窜啊？”

    ....

    另一边，雪影放下了枪械，枪口的硝烟逐渐消散。

    “那我这就去干掉对方的远程输出【玩家】。”雪影的声音无悲无喜，他身为【黑宫】的精英狙击手。这种对局已经出现过很多次了，他有着足够的自信。

    要是对方水平太弱，他自己就能把对方的高精力者一起干掉。甚至全数点杀。这就是在未解锁【玩家】全部能力前，获得枪械的优势。

    即便是身为T的月神，在不使用月光王座前，被狙击爆头也是死。

    “等等...”纸人张却忽然开口，脸色有些怪异。

    “你那枪好像...引来了什么了不得的东西。”

    双方人都愣住了，随后就听到森林在晃动...

    “是什么呢？”苍月溟和纸人张虽然离的很远，但都抱着同样的疑问。

    其余人也有些疑惑，李长河静心聆听。11点的体魄使他的五官特别灵敏。此刻隐隐听到有节奏的雷鸣声。

    啥玩意？野人？被枪声吸引过来了？

    不应该吧？控制空中的黑鹰，观察来看。这种响动估计得是肉山怪物那种体型的东西啊。

    不是说大白天不会出现吗？

    难不成是第三势力被惊扰了？古代军队的冲锋吗？

    可没那么大声势啊，身为可以召唤古代骑士的李长河对此有着话语权。这不像是多人的冲锋，而且是在森林里，这种地形敢冲锋不是找死吗？

    李长河犹豫着，要不要操作黑鹰，降低高度观察一下。

    而高精力者可以感应到很多动向。

    土地在轻微的颤动，树上的树叶震落，一些野生动物纷纷躲回树洞和巢穴中。仿佛有什么怪物要出现了。

    两方人都没想到会出现这种状况。

    最开始以为只会引来野人，用来扰乱视野。双方就有了正面战斗的机会。

    可现在，超出了两人的计划范围啊。

    “难不成那一声枪响，招惹了什么大佬不成？”两方人都在思索着。

    ....

    “嗯？”两位高精力者不由向响动传来的方向感知着。然后都是一愣。

    再然后....

    “艹！”几乎同时，苍月溟和纸人张忽然爆出了粗口：“要出大事了！”

    “啥玩意？”李长河给惊了，说好的弓对弓呢？两方【玩家】这次的打斗就结束了？

    话音一落，就听到齿轮转动和蒸汽喷涌的声音。由远及近。

    同时感觉到地面的震动愈发强烈。仿佛一只巨人正在肆无忌惮的靠近。

    什么东西？这座岛上还有什么怪物？

    正想着，就看到远处的树木开始晃动。一个高大的身影瞬间跳出。重重的砸在地面上，激起一层泥灰。

    随着泥灰渐落，李长河才看到了来者的样貌。

    那是一个身高超过两米的高大身影。

    身披巨型黑色鳞甲，腰后喷射着蒸汽，宛如鲸鱼喷水。

    甲胄的各个关节上，传来齿轮转动的声音。

    而黑色的遮面甲让人看不到他的面孔，但面甲上带着诡异的光泽，让人不寒而栗。

    一看就不像是能交流的样子....估计喊爸爸是没用了。

    “卧槽，第三势力这么顶？”

    武林人士坑人啊！这叫古代军队？什么古代军队长这德行的？

    “跑什么？愣着啊！”看着那道身影缓缓起身。甲胄上的齿轮也开始飞速旋转，甚至能看到齿轮下冒出的火光。

    宛如那看守宝藏的巨龙，睁开双眼。

    众人倒吸一口凉气，赶紧提上武器掉头就跑。

    不过，李长河和月神犹豫了一瞬，他们总感觉这铠甲有点眼熟。

    正想着，李长河忽然心里一动，空中的黑鹰视角注意到了百米外的骚乱。

    不由咧嘴一笑。丢开别的想法，稳定心神。

    停下脚步，拉满弓铉。

    【鹰瞳魔眼】计算箭支运行轨道，黑鹰计算对方行动路线。

    “枪械总不能抛射吧？”

    抬弓连射三箭。

    也不管什么结果，开启【雷之呼吸】和【暗影步】追上了队伍。

    另一边，纸人张四人也在丛林中飞速穿梭着。

    一道宛如鬼神般的身影追在他们身后。

    撞断树枝，踩碎石块，以一股势不可挡的气势发起了冲锋。

    纸人张四人自然不会选择和这种玩意硬抗，跑的很果断。

    “那是什么？不是说古代军队吗？”纸人张回头瞅了一眼，气的大骂：“那他妈的明明是蒸汽机甲！”

    而话音一落，纸人张脸色就是一变。瞬间抬手想要阻挡什么。

    三道寒芒从天而降，自刺纸人张胸口！

    这是来自百米外的抛射狙击！

    宛如流星天降，夺人性命！

    而身为高精力者的纸人张，即便发现了那道攻击，奔跑的动作下也躲不开。

    这时，南庄丽人和伏尔加同时出手。

    南庄丽人身后出现一道战国武士的虚影，残破的盔甲却隐盖不住那凌厉的刀法。

    之见刀光连闪，两根箭支便变成了碎木。虚影收刀消散。

    而第三根箭支被伏尔加抬手接住，直接拧断！手掌不留一丝痕迹。

    “这时候不逃命。还来干扰我们？”伏尔加抓起纸人张奔跑起来。以他的体魄，可以听到，敌人也在被追击。这种情况下居然还敢动手？

    不由冷笑：“这次的对手果然很有意思啊！那让我期待一下吧，让我看看其中有没有【长城玩家】！”

    想起在【所罗门剧本】中的遭遇，伏尔加杀意四起。

    “灵异种或妖魔种的共生体。和体魄极强的【玩家】吗？”这边的李长河目光闪动，他通过黑鹰观察到了伏尔加等人的应对能力。

    “有点难缠啊。敌人也是，后面追着的也是。连让你喊爸爸的机会都没有啊！”身边的何峰啧嘴。

    而另一边，大唐军营里。

    来回渡步的夏公公越想越气，越想越气！

    自己大老远的被派来这个鬼地方寻宝，和水师走丢不说。

    现在，连吃个水果的功夫都要被人打断。

    “给咱家备马！咱家要亲手干掉那几个混蛋！”

