    冒险者公会。

    在夜幕逐渐降临的现在，于城外执行任务的冒险者们已经接连的开始归来，使公会内开始变得热闹而起，职员们亦是开始做起了服务员，将热腾腾的料理和冰镇的美酒相继的端到各个位置上。

    而在冒险者公会的其中一张木桌上，几乎堆满这里的料理以惊人的速度在减少着。

    “哈呜！哈呜！”

    来自红魔族的少女将法杖给扔到了一边，手中抓着一块肉，似饿死鬼一样的拼命吃着。

    “哈呜！哈呜！”

    在对方的身边，不知道为什么，阿库娅也如同饿了三天三夜了一样，拼命的吃着东西，将脸颊都给塞得鼓起，仿佛松鼠一样的嚼动着。

    “…………”

    方里与和真坐在了这两个毫无形象的拼命大吃大喝着的少女对面，眼神出奇的一致。

    那就是死鱼眼。

    “啊啊啊啊啊！”

    和真就这样突然抱着脑袋叫了起来，一副极为痛苦的模样。

    “明明就是两个美少女！明明就是两个美少女！”

    和真想表达什么，方里真的很清楚。

    是啊。

    明明就是两个美少女，如果静静的坐在那里，什么都不做，那肯定是能够吸引男人目光的万众瞩目的存在。

    可那毫无形象的大吃大喝着的狼狈模样，将两个美少女的「美」字给破坏得一点不剩，如何能够让人不觉得残念？

    方里的话也就罢了，又不是没有女朋友。

    可和真就惨了。

    想必，和真现在对美少女的认知一定已经变得支离破碎，直接幻灭了吧？

    在这样的情况下，方里也不理会鬼吼鬼叫着的和真了，看着那红魔族的少女，如此开口。

    “吃饱了吗？吃饱了的话我们可以走了吗？”

    感情，方里还在想着赶紧离开。

    这让那红魔族的少女的动作开始变慢了下来，一边小口小口的嚼着肉，一边用红色的眼眸紧盯着方里，嘟喃着。

    “感觉好火大，所以你越是想离我远远的，我越是要缠着你。”

    这么说着，红魔族的少女一掀长袍，开始了自我介绍。

    “吾名惠惠！职业为大魔法师！乃操纵爆裂魔法之人！”

    与这个类似的自我介绍，方里之前与遇到过一次。

    就在那个叫悠悠的孩子那里。

    因此，方里直接询问道：“你跟悠悠是不是互相认识啊？”

    “你认识悠悠？”惠惠顿时怔住了。

    不，与其说是怔住了，不如说是被吓到了。

    “……你这是什么反应啊？”方里无语般的说道：“我认识那个叫悠悠的孩子难道很奇怪吗？”

    “当然奇怪了。”惠惠极为笃定的说道：“奇怪到就算告诉我明天魔王军就会袭击这座城镇，而且魔王还会因为忌惮我强大的力量而来追杀我，那我也会选择相信的。”

    这是什么比喻啊？

    “你真的认识悠悠吗？”惠惠以极为怀疑的眼神看着方里，自言自语似的说道：“不对啊，如果那个孤单妹真的认识了谁，那一定会一脸开心的跑来找我挑衅，可我完全不知道这件事。”

    “……是吗？”方里没好气般的说道：“那那个孩子究竟是什么人啊？”

    “那个孩子是红魔族族长的女儿，与我是同一届，一起就读同一所魔法学园，又一起毕业，还跟我一起从红魔之乡中出来，一起来到阿克塞尔里当冒险者。”惠惠这么说道：“在学园里的时候，我一直都是第一名，而她则是第二名，为此一直向我挑战，但理所当然至今为止都没有能够战胜我。”

    这么说着，惠惠又刻意的加了一句。

    “而且，她没有朋友。”

    惠惠的话，让方里眉头一挑。

    没有朋友？

    “那个孩子在红魔族当中是出了名的以自己的名字为耻的怪胎，在学园里的时候也都多半是自己一个人吃饭，至今为止十三岁的人生里完全没有一个能够称得上是朋友的人。”惠惠就像是知道方里在想什么一样，这般说道：“只要我在孤零零的吃着饭的悠悠面前大摇大摆的晃来晃去，她就会很开心的跑来向我挑战，说什么必须打败我，那才能名正言顺的坐上红魔族族长的位置。”

    原来如此…

    难怪那个叫悠悠的孩子在冒险者公会里招募同伴的时候写的告示会是那个样子了。

    方里还以为那个孩子是在招募男友，原来是希望能够交上朋友啊？

    而悠悠那个时候之所以会有那样的表现，方里似乎也明白了。

    在方里看到悠悠的招募告示时，强烈的希望能够找到朋友的那个少女才会用那么露骨的眼神紧紧的盯着他。

    而在方里发现悠悠的时候，悠悠之所以会激动到眼睛发光，那也是极为强烈的希望着能够交到朋友。

    至于突然在冒险者公会里报上中二感十足的自我介绍，那就只是红魔族的风格而已吧？

    方里倒是知道，红魔族虽然是非常强大的大魔法师一族，其一族的战斗力甚至足以当做贝尔泽古王国的王牌，可这一族的人不但起的名字都非常的古怪，还全部都是中二病的患者。

    悠悠之所以会没有朋友，就是因为她以自己的名字为耻，又不中二，所以才会被当成怪胎吧？

    这样一想，那个时候，悠悠在激动过头的情况下自报姓名以后，之所以会大哭着跑掉，就是因为觉得太丢脸的关系吧？

    可怜一个即有常识又有实力，发育爆好又长相甜美，在外面绝对是足以引起男人们的疯狂追求的好女孩，居然被红魔族的出身给毒害到连朋友都没有的地步。

    再加上今天一天遭遇到的尽是一些奇葩，今后估计也得跟这些奇葩一起行动，方里真的开始后悔了。

    “如果那个时候我果断的上去找悠悠，那就不会沦落到今天这个地步了吧？”

    为什么自己那个时候会不想跟悠悠扯上关系呢？

    在方里这么想着的时候，惠惠似乎已经吃饱了，拍了拍自己的手，站了起来。

    “今天真是多亏你们救了我，不然我就饿死了。”

    惠惠扬起长袍，按着帽子，像是打算掩饰充满魔性的笑容一样，低沉着声音的说了这么一句。

    “为了感谢汝等拯救了吾，大魔法师惠惠，吾决定了！”

    “从今天开始，吾便加入汝等的队伍吧！”