    “医生说你的身体之前损伤严重，若是不注意休养，将来可能会留下后遗症。”男人的声音，宛如滑腻的巧克力，烫的人耳膜发软。

    云倾心脏微微一跳，虽然明白对方只是好意提醒，但她还是觉得脸红。

    他离她太近了。

    她不动声色地后退稍许，眉眼轻弯，“谢谢。”

    北冥夜煊眼睛很黑，视线一动不动地定格在她脸上，专注的目光，给人以温柔的感觉，他血红色的唇角微微一翘，“城郊有家庄园的景致不错，可以泡温泉，云城近几天可能会有些不太平，去玩两天？”

    云倾聪慧，几乎是转瞬间明白了北冥夜煊的用心。

    云家和陆家因为丑闻，股票动荡，他们肯定会急着找她，北冥夜煊想让她远离这些乱糟糟的是非恩怨，安心养伤，所以才再三邀请她出门散心。

    云倾不需要休假，但终究不忍心辜负男人一片好意，唇角一翘，突然改变了主意，“好。”

    北冥夜煊眸色更加温柔，缓缓地直起上身，他一离开，那股若有若无地压迫感就消失了。

    云倾松了口气，这男人的气场，即便不是刻意，也着实令人心惊。

    北冥夜煊驱车，带着云倾，离开了英皇。

    身后，慢了一步的盛盼快步走出英皇，咬唇盯着缓缓驶离的黑色跑车，眼睛里漾着一抹惊疑。

    她原本以为云倾会忽然强势崛起，是因为有唐堇色撑腰，之前无意中听到云倾的电话，才知道令云倾改变的男人，另有其人。

    唐堇色很可能是看在那个男人的份上，才对云倾如此看重。

    能让唐堇色这样的商业霸主如此礼遇的男人，是谁？

    盛盼紧紧地盯着车子离开的方向，眼底缓缓地升起几分危险的沉凝与好奇。

    ……

    云千柔当天下午就全副武装等在英皇外，试图寻找云倾。

    但她一直从天亮等到天黑，也没有看到云倾出现，云千柔恼怒不已，又怕被人认出，只能暗恨地回到医院。

    云氏的股票越跌越厉害，云父心知，这才只是刚开始，明天才是重头戏，又急又怒，一下午发了好几通火，见云千柔无功而返，怒火蹿的更高，“云倾呢？！”

    云千柔委屈地低下头，“对不起，爸爸，我在英皇外面整整等了一下午，也没有看到倾倾'出来，她很可能是知道我们会找她，故意躲起来了。”

    云父气的浑身都在颤，“'混账东西！”

    云千柔给他拍背，看着云父难看的脸色，心生一计，“爸爸，我在想，倾倾再如何置气，应该也不会置你的身体于不顾，只要我们放出消息，说你病了，倾倾一定会立刻回来看你的。”

    换句话说，云倾若是不回来，就是不孝，肯定会被万人唾骂。

    云父冷笑，咬牙对身后的秘书说，“放出消息，就说我被气倒入院，她要是敢不回来——”

    未尽的话语中，尽是狠意。

    秘书点头，“是，云总。”

    云倾晚回来一分钟，对云家的影响就更大，所以几乎是在几分钟后，蹲守在医院外的狗仔，都听到了云父怒急攻心骤然入院的消息。

    “活该！”

    “出轨的渣男，早就该被老天爷收了！”

    “'渣男贱女私生女一起入院，果然是天理昭昭，报应不爽！听到他入院的消息，原谅我实在升不起同情心，只想骂一句气死不谢，哈哈哈……”

    “'楼上说的有理，同情心这种这种东西，只针对人，对于畜牲，我们要做的就是找出来，打死！”

    云千柔看着网络上关于铺天盖地的舆论指责，双手指尖深深地嵌入手心里，面容变得无比阴狠！

    ……

    短短两天时间，云氏与陆氏的股票一路飘绿，那些受了损失的股东与股民，都在斥责云千柔和陆家兄妹。

    云千柔从最开始的胸有成竹，到之后躁动不安。

    而当云城大学在官网上公然宣布开除她和陆琪的学籍，作废她们所拥有的一切成绩和荣誉，强制她们退学的消息时，饶是云千柔心机深沉，都忍不住眼前发黑，差点软了下去。

    废除所有荣耀，退学……

    就意味着她这辈子走到哪里，都只是个高中毕业的学位，学历这一刻，将被抹上永久的污点。

    云千柔肉疼的发抖，气的恨不得吃了云倾。

    陆琪更是气的在医院里大哭大叫，嘶喊着要让云大给她一个说法。

    但是没有任何人同情她。

    她将小纸条塞进云倾口袋里那段视频，已经在网络上争相口传，所有人都知道她恶毒跋扈的本性，提起陆琪这个名字，都变得极端厌恶。

    之前云倾被冤枉作弊时，遭遇到的一切不公平对待，都加倍地落在了云千柔和陆琪身上。

    ……

    相比较云家与陆家的鸡飞狗跳，云倾过的分外悠闲。

    云城深处南北方交界处，气候潮湿，四季分明，城外的百花山庄简直就是一大盛景。

    云倾懒恹恹地倚在一片花海中，头发上戴着精美的花环，她穿着一条莲青色的长裙，赤着雪白的双脚，身边是一大丛十分罕见的黑色玫瑰花。

    云倾纤细的素手摘下了一朵黑玫瑰，放在鼻尖轻嗅了一下，笑了笑，随手用它来逗窝在脚边的猫。

    那是一只白毛黑爪的小奶猫，云倾来的那天下午，不知道从哪里钻出来，就一直赖在她身边，不肯离开了。

    小奶猫警觉地竖起一双耳朵，伸出一只爪爪，去扑那朵黑玫瑰，转瞬间，就将那朵花扑的七零八落。

    看到站在她身后侍者眼皮子心疼地抽搐了一下。

    这花品种稀罕，养的娇贵，好不容易才活了这么一小片，这位小祖宗说摘就摘，摘了也不养，随手就用来逗猫，真真是暴殄天物。

    但对方老公发话了，随她玩，只要她高兴，将整个百花山庄的花拔光了也没关系，这年头，给钱的就是祖宗，被宠的更是祖宗中的祖宗，所以即便云倾如此“浪费”花匠们的心血，也没有人敢说半个字的不好。

    相反，还处处笑脸相迎，就盼望着她能多笑几下。

