    齐荣眼中瞬间迸发出光彩，他目光灼灼的看着苏柒柒：“你真的这样认为？”

    苏柒柒点头，语气分外认真：“你的父母代表不了你，别人也不应该拿上一辈的事情来说事。无论他们做了什么，都和你无关。你自己是怎样的人，只有你自己能决定。”

    就在这一刻，东方天空云层翻滚，逐渐泛起金黄。

    齐荣抬头望去，朝阳破晓而出，划破了漆黑的夜。

    就像他的人生，突然在此刻绽放着光亮。而那个发光体，正是苏柒柒！

    他凑到苏柒柒身前，一把抓住了她的手腕：“柒柒，你愿意相信我，那你和我在一起吗？我是真的喜欢你！如果你和我在一起，我一定会好好照顾你的！”

    苏柒柒被他突然迸发出来的热情吓了一跳，身体下意识的往后仰，结果差点摔倒在地。

    齐荣赶忙拉住了她，顺势把人抱在了怀里。

    苏柒柒回过神后，赶忙挣脱出来。

    一时之间，现在有些尴尬。

    “这个地方果然适合看日出。”苏柒柒调转目光，看着a城在朝阳之下焕发出新的色彩，借此转移话题。

    可是齐荣却并没有放弃，仍旧追问道：“柒柒，你愿意接受我吗？”

    苏柒柒无奈的叹了口气，“齐荣，我不想伤害你，但是我也不能欺骗你。在我心里，真的是把你当做好朋友，有困难可以求助，有痛苦可以分担，但是我没有办法欺骗自己的心。”

    齐荣眼中的光一点一点熄灭，最终，他不死心的问道：“那柒柒，现在你心里有喜欢的人吗？”

    苏柒柒眨了眨眼，脑海中一闪而过的，是沈默的脸。

    她摇了摇头，故作轻松的说道：“我觉得现在这样也挺好，能够全身心的投入到自己喜欢的工作当中，实现自己的人生价值，也是一件美事。”

    “好，记住你的话了。”齐荣一字一句道：“既然如此，那我就帮你一起实现梦想！”

    前提是，你不会喜欢任何人。齐荣在心中默默加了一句。

    苏柒柒不知道他心中所想，只是笑着安慰他：“你看，这一点你和你父亲就不一样，你是个好人。”

    “我这是得了好人卡吗？”齐荣苦笑一声。

    两人相视一笑，看完了日出，最终决定回去。

    原本齐荣想送苏柒柒回去，可是半路上，齐木源给他打了电话，让他立刻回去。

    苏柒柒见状，笑着说道：“没关系，正事要紧，这里打车方便，不用担心我。”

    齐荣满是歉意，并且暗自下定决心，一定要变强，只有这样才能掌控自己的人生。

    在前方路口，齐荣把苏柒柒放下车。

    苏柒柒看了一下，这里离兆樱家并不算远，走小路的话，大概走五分钟就能到。

    结果在兆樱家门口，苏柒柒看到了一个让她意外的身影。

    沈默靠在门前低着头，不知道等了多久。

    原来沈默在得知苏柒柒离开C城之后，立刻马不停蹄的回到了a城。

    收到消息，得知苏柒柒被齐荣带走，沈默如何放心得下？

    只是苏柒柒现在一点都不想看到他，沈默只能暗中派人去保护，自己却一直等在苏柒柒的住处。

    得知齐荣已经把苏柒柒带了回来，沈默松了口气。听到前方有脚步声，抬头一看，果然是苏柒柒。

    “你回来了？”沈默语气略带疲惫，不过在看到苏柒柒的时候，这些疲惫一扫而空。

    “你怎么在这里？”苏柒柒惊讶的问道：“你这么快就回来了？”

    沈默苦笑一声：“你都不在那了，我在那还有什么意思？”

    “瞧你这话说的，好像你却是为了我似的。”苏柒柒想到孟维娜，语气不太好。

    “我怎么可能是为了她。”沈默声音里好像带了一丝委屈：“我要真是为她，还会在徐秀面前帮你说好话？”

    苏柒柒想到徐秀曾经说的话，最终没有给沈默脸色看。

    察觉到苏柒柒态度的变化，沈默神色柔和起来。

    另一边，齐荣等红绿灯的时候，在副驾驶座看到一只口红。

    应该是苏柒柒落在这里的，其中看了一眼时间，调转车头，去给苏柒柒送口红。

    到了苏柒柒的住处，齐荣一眼就看到苏柒柒和沈默站在一起，不知道说些什么。

