    ……

    “那是当然，没有混沌灵气的话，混沌聚灵阵就是一个废物阵法。”器灵有些洋洋得意道：“不过，即便是在我主人那个年代，混沌聚灵阵也不是人人都会的，属于非常高端的阵法。”

    “哼，估计也就是类似于你主人这种人太多，一旦碰到了混沌灵气，就想尽办法采集一空。也是难怪，搞到我们后人连混沌灵气是什么样的滋味都没有尝过。”雷动冷笑了一声，利用神念波动回道。

    “嘿嘿，那你可以选择不要这阵法，把这一块为数不多的混沌灵气继续流传给你后人吧。”器灵同样讥讽了一句。

    “我可没那么伟大，速速把阵法布置传给我。”雷动催促了一句，虽然对前人无止境的掠夺资源而感觉到有些愤慨。但这种事情轮到自己的时候，雷动却也不愿意放弃这一片混沌灵气。

    要知道，即便是器灵不说，雷动也是非常清楚混沌灵气是非常难得的好东西。此物乃是天地宇宙诞生之前，混沌一片时候的灵气。据说混沌灵气乃是万物之母，也是所有生命的起源能量，同样也是孕育宇宙的能量。

    在宁宙诞生之初，天地为之崩裂旋转，清气上浮，浊气下降。而残余混沌灵气，便会散乱到宇宙各地。这种完全随机性的散乱，使得宇宙的各个角落会有不平衡的发展。某个世界分到的混沌灵气多，就越有可能孕育出非常强大而变态的生命。而有些混沌灵气少的世界，就极有可能只能孕育出非常弱小的生灵。

    而绝大多数世界，基本上没有什么混沌灵气。由此，那些世界也就相当于是一个个死亡的世界，不会产生任何生命的迹象。由此可见，生命的最初诞生和依托,完全是靠混沌灵气所孕育而催化。雷动估计原先九洲世界，应该就是一个混沌灵气非常克沛的世界。

    因为在荒古时期，九洲世界还是相连一片的时候，这天地之间，诞生过了不知道多少强大到变态的物种。例如各种神兽例如荒古巨人再例如一些五行元素之祖。这些堪称伟大的存在，如果不是在一个混沌灵气极盛之地，是根本不可能孕育出来的。而且，能达到神兽级别的物种数量竟然还很多。

    也是难怪，仙魔两族会先后看到九州世界如此资源丰富而眼红，隐约之间雷动也知晓，仙魔两族想要入侵九洲世界，那纯粹就是为了资源。而资源之中最为主要之物，当然要数混沌灵气了。由此可以推断出，即便是强如仙魔两族对混沌灵气的追求也是永无止境的。

    而雷动一个小小的人类元婴级修士，又非是环保主义者，哪里肯错开如此机会？混沌灵气非但对修炼进化极有好处，据说还有其他种种功效，例如孕育一些混沌级的矿材，灵药。

    也恰好小幽开始有些感慨：“可惜的是，爹爹说他不懂传说中的混沌聚灵阵否则，将这些混沌灵气全部聚拢后，爹爹的自己的修为

    应该还能更上一层楼。”

    岂料，小幽的话音刚落。雷动就开始从储物手镯中往外掏东西,俱是储存在他那极品储物手镯中的一些布置阵法的材料。对于阵法，雷动撑死了也是懂些皮毛。好在那个什么混沌聚灵阵布置起来不算太难，在器灵的指点下，其他人诧异的眼神下。雷动磕磕碰碰，花了个把时辰后，摆出了一个非常奇怪，但异常简单玄妙的阵法。

    随着阵法的最后一块布置下去后，雷动将数枚极品灵石镶嵌入了阵法后。那阵法缓缓转动了起来，仿佛触碰而契合到了什么神秘的宇宙法则之一。渐渐地，竟然形成了一个半透明的漩涡。附近的混沌灵气，被从普通灵气之中抽离了出来，渐渐地往漩涡中心点聚拢。肉眼几乎可以清晰的看到，漩涡中心处的颜色正在渐渐变成了淡淡的青色。

    “这，这阵法是？”小幽惊叹不己的盯着那个漩涡：“难道是，混沌聚灵阵？正在聚拢混沌灵气？”

    “私昔，器灵前辈刚好懂得混沌聚灵阵。”雷动见阵法的确有效，脸色也是欢喜了起来：“混沌灵气可是好东西，现在在六域九洲之中，近乎于已经绝迹。，、说罢，又按照器灵的吩咐，取出了一个精致的玉瓶。

    玉瓶此物，是隔绝灵气的极佳之物，最常用于各种丹药的储存。连各种新鲜的天材地宝，用玉盒来储存的话，灵气也会散得非常缓慢。

    雷动法诀一掐，说了一声收。玉瓶便缓缓悬浮起来，瓶口对准了混沌聚灵阵的中心。一点点淡青色的混沌灵气，如一道袅袅青烟一般，钻入到了瓶口之中。那混沌灵气看似不少，但足足装了一刻钟后，才装了小小一个玉瓶。

    如今，这玉瓶之内，已经充斥满了极其珍贵的混沌灵气。若是拿去贩卖，恐怕连化神级的强者，也都会拼命争夺。要说这天地间天地至宝有很多，但是能对化神期强者起很大作用的天材地宝就极端罕见了。生命之水是一样，幽冥精华也是。但这混沌灵气，格外珍贵。

    忽而，雷动脑子里转念一想。若是拿这混沌灵气去和翼神族人兑换生命之水，恐怕价值也是相当的。但眨眼间，雷动便否决掉了自己这个幼稚的想法。的确，混沌灵气价值很高，也许还要胜出生命之水一筹。但是，在翼神族人之中，拥有生命神水的，莫不是其中的王者，每一个都是化神级的绝世强者。如果雷动跑去他们地盘上交易，那帮子自认为十分强大的翼神王，又怎么可能会老老实实交易？铁定是生命神水也要，混沌灵气同样也要。

    这是一个弱肉强食的世界，没有实力的话，连和人公平交易的资格也没有。所谓的公平交易，完全是建立在双方实力相差不大的情况下。雷动在这世界上混了那么多年，以势压人的事情已经见过，听说过不知道多少次了。

    实力差的一些人，一旦运气爆棚，得到了某些极其珍贵的天材地宝后，如果不小心谨慎，往往不是他的运气，而是一场灾难。

    为了一些珍贵宝物，就算是屠尽别人的满门，也是丝毫不稀奇的事情。

    稍微可惜的是，雷动所布置的混沌聚灵阵非常简陋，顶多只能聚拢十里范围之内的混沌灵气。而这里的混沌灵气，又不是太过浓郁。仅仅是装满了两个小玉瓶，混沌聚灵阵中间的那个漩涡之中，便连一丝半毫的青色也是看不见了。

    眼睁睁的看着雷动将两瓶混沌灵气都收入了囊中，十个鬼王侍卫虽然都非常眼馋，也是露出了渴望之色，但却是不敢说多说半句话。谁都不是傻瓜，混沌灵气可不是外面的赤煞血雾精华。前者是举世罕见的宝贝，而后者，只要有心有魄力，运气好可以采集很多很多的大路货。

    即便是傻瓜，也知道雷动不会与他们分享如此宝贵之物。因此，鬼王们虽然有些失望，但一个个马上又作出了什么都没看见，什么都没听见的模样来。当然，他们以为自己忌惮的是雷动的兄弟雷龙。早在雷动开始圾取混沌灵气的时候，一向大大咧咧的雷龙，神色便严肃了起来，一对威严的眼睛，不断的扫视着十个鬼王，以防止他们利欲熏心，做出点什么不友好的事情来。

    事实上财帛动人心，所谓忠诚，不过是背叛的筹码不够，或者说负担不起那个后果而已。如果没有雷龙在，说不得那十个鬼王侍卫，会受不住诱冇惑而出手掠夺。但此刻，他们却承受不住那后果。十个鬼王虽然算得上是一股十分强大的力量，但在一个化神级强者面前，却依旧是不够看的，双方的差距太大。

    雷动是个很大方的人，但他也没有大方到要把混沌灵气和一群鬼王侍卫分享。如此极其珍贵之物，在场中人，也唯有小幽和雷龙，是值得他给的。当然，也不能待了这帮鬼王级侍卫。遂和颜悦色道：“雷某相信诸位也是聪明人，知道事情的深浅hòubáo。这次所有采集到的混沌灵气，唯有小幽与雷龙能够分享。不过，为了补偿诸位的损失，之前采集到的赤煞血雾精华，我们三个就不参与分配了。”

    “多谢雷公子赏赐。”侍卫头领立即老老实实，恭恭敬敬道：“其实公子不必解释的，公主能分配到混沌灵气，对我们来说已经心满意足了。我们知道自己的身冇份地位，对混沌灵气是绝对不会多做他想的。”其实这个侍卫头领十分聪明，他是相当清楚，如果自己刚才的回答中充满了怨气，不甘心，接下来的下场可能会极其悲惨。既然如此，还不如老老实实的多捞些好处呢。总比什么也没有来得好。

    “很好。”雷动淡然的说了一句后：“我们继续往里面走，争取多收集一些混沌灵气，刚才那些可不够分配。”

    ……