    

    
                第1743章

    
                “这里应该就是第三道机关的启动方法了。”

    
                说完，周元收回了手，发现手指上沾着一丝的血迹。

    
                搓了搓自己的手指，周元自言自语道：“这是血，这些符文应该是天平系统，只有放进去足够重量、质量、密度的液体，才能够启动它。”

    
                “这上面有血迹，应该是杨少凡利用血来打开的。”

    
                “三道机关都已经被我找到了，接下来，就应该破解它们。”

    
                周元后退了几步，转过身冲陆曼曼说道：“曼曼，你后退两步，等一下不要吓到你。”

    
                陆曼曼不知道周元在做什么，还是乖乖的后退了两步。

    
                周元纵身跳到了九龙战尊的石像上。

    
                奇门遁甲周元并不陌生，甚至他也不止一次的和奇门遁甲打过交道。

    
                大脑中过了一遍这个八大门之后，很快，周元的手指瞬间伸出了孔洞当中，用力的按了下去。

    
                随着周元的手指按下，在战尊庙的地底下，仿佛传来了一阵铁链拉扯的声音，仿佛有什么东西已经打开了一些。

    
                周元一笑，从九龙战尊的石像上跳了下来：“果然和我想的一样，这三道机关，就是打开密室的方法。”

    
                第一道机关已经触发，此刻，周元将目光落在了第二道机关上。

    
                其实，当时古人的能力，无非是利用平衡来设计机关。

    
                可以说，天平系统是所有机关里面，最难布置的了。

    
                回想起在宫殿里的所见所闻，周元想了一下之后，快速地依次按动了七个石点，组合而成了北斗七星的形状。

    
                下一刻，咔咔咔的铁链声再次传来，整个战尊庙因此一阵摇晃。

    
                第二道机关已经启动，周元用刀刃割破了自己的手指，将鲜血滴入了符文当中。

    
                随着鲜血进入符文，符文开始变得暗红，当整个符文完全被鲜血填充的时候，咔咔咔的铁链声再次响起，九龙战尊的石像剧烈的摇晃起来。

    
                周元立刻后退了好几步。

    
                而这时候，九龙战尊的石像突然间开始往地底下沉，在铁链牵扯之下，九龙战尊的石像倒挂进了地下。

    
                而地下，出现了一间密室。

    
                一排石阶延伸而下，直接到达了密室的底部。

    
                “是这里了。”看着密室出现，周元深呼了一口气。

    
                “发生了什么？”陆曼曼双手平伸，试图用触觉去感受周围发生的事情。

    
                周元转过头，抓住了陆曼曼的手：“曼曼，这里有间密室，你跟我一起下去吧。这下面，说不定还真有治好你眼睛的方法。”

    
                陆曼曼抿了抿嘴唇，周元则拉着陆曼曼的手走下了石阶，一路往下。

    
                这间密室有战尊庙大小，里面漆黑无比。

    
                当周元将手电打开的那一刻，他便看到密室的一处高台上，坐着一具干尸。

    
                这具尸体穿着一身道袍，年龄约莫在八十岁左右。此刻他干瘪的身体盘腿坐在石台上，脖子上挂着一串吊坠。

    
                密室内有脚印存在，可以看出，杨少凡的确进入过这里，而且还不止一次。

    
                所以，杨少凡所说的那些话，应该全部都是从密室里得知的。

    
                密室里阴森寒冷，陆曼曼忍不住打了个哆嗦。

    
                周元将自己的外套脱了下来，披在了陆曼曼的身上。

