    

    在场最为愤怒的，莫过于阎志行了！

    “有种你再说一遍试试！”

    这句话，几乎是从他牙缝里蹦出来的。

    而且没等叶辰回答，他已经一步步走了过来，眼中杀气腾腾，满身衣袖无风自动。

    他是何许人也？

    幻影门年轻一代的顶级刺客！

    他父亲又是幻影门总部的七长老，位高权重，呼风唤雨。

    这个不知从哪冒出来的跳梁小丑，居然敢拿他父亲的名头来教训他，还说会让他父亲打断他的腿？

    见过不知死活的，还真没见过如此不知天高地厚的！

    然而，对面的叶辰非但没有一丝大难临头应有的紧张与不安，反而不紧不慢道：“我劝你最好别动手，否则，你会死得很惨！”

    顿了顿，叶辰补充道：“而且我敢保证，就算我现在杀了你，你父亲也不敢替你报仇！”

    他倒是说得风轻云淡，于叶竹、柳河、掌柜三人，却已经开始替他默哀了。

    而早已忍耐到极限的阎志行，更是瞬间愤怒得像一头发狂的野兽。

    “好，哈哈，好极了！”

    他怒极反笑，“今日若不将你慢慢折磨至死，本公子……”

    “住手！”

    愤怒如狂的话还没说完，一声暴喝突然自后方黑暗中传来。

    声音雄浑如雷，直震得众人双耳“嗡嗡”轰鸣，脸色惨白得毫无血色。

    而原本正准备对叶辰动手的阎志行，也吓得停下了脚步。

    “父亲？”

    他轻唤一声，猛然回头看去。

    掌柜似乎也猜到是谁，吓得“扑通”跪倒在地。

    至于藏在暗中看戏的段明俊，更是大气不敢出。

    刚才他找掌柜时，就已经听说了，不但他崇拜已久的阎志行公子在这里，阎志行的父亲也在。

    而阎志行的父亲，乃是幻影门总部的大人物！

    就只有柳河与于叶竹，除了震惊于那个声音中携带的无形力量之外，心里更多的却是疑惑。

    “嗖嗖嗖！”

    一阵隐约的破空声，一道身影如同闪电般，迅速停在了阎志行面前。

    直到此刻，众人总算看清了。

    这是个老者，长相平平无奇，如果走在街上，一定不会引起任何人的注意。

    但看清来人后，阎志行却是大喜，“父亲，您怎么出来了？”

    阎霄没有回答，而是第一时间望向叶辰，眼神充满了不安。

    但没等他行礼，叶辰却投去一个暗示的眼神。

    他是幻影门当代门主这件事情，需要保密，这是之前他就说过的，想来阎霄应该知道怎么做。

    果然，阎霄正准备弯曲的膝盖，又立刻收了回来，然后沉声对阎志行说道：“把人放了！”

    “父亲，可是……”

    “啪！”

    阎志行还想说什么，脸上瞬间迎来了一记响亮的耳光。

    力道之大，直扇得他在原地转了一圈，才终于稳住身形。

    一时间，阎志行彻底懵了。

    他父亲不是一向最纵容他的吗？

    尤其是在这些小事上，更是从来不会过问。

    但现在，居然二话不说，就过来扇他一记耳光。

    简直莫名其妙啊！

    “我让你放人！”

    阎霄再次重复，就像命令一般，语气充满了不容抗拒。

    “是，父亲！”

    尽管心里充满了委屈与不愤，但见自己的父亲一脸阴沉，他还是急忙照做了。

    “还愣着干什么？赶紧让他们滚啊！”

    他一脚踢在掌柜腹部，劈头盖脸地呵斥道。

    “是是是，公子息怒，小人这就照办！”

    掌柜早已吓得魂不附体，哪里还敢说个“不”字？

    立刻对还在发愣的柳河与于叶竹吼道：“你们耳朵聋了吗？还不赶紧给我滚？”

    柳河与于叶竹更加疑惑了。

    时而看看始终淡定如初的叶辰，又时而看看那位老者，两人始终想不出个所以然来。

    “你们先走吧！”叶辰看了过来，催促道。

    于叶竹惊疑不定道：“这到底是怎么……”

    “师妹你快别说了，先保住小命要紧！”

    话还没说完，就被柳河连拖带拽地向外拉去。

    尽管还是不明白发生了什么，更想不通那个青年的父亲为何要放自己走，但看到叶辰那从容自若的模样，她并没有拒绝。

    但临走前，她还是回头对叶辰说了一句，“你自己小心！”

    叶辰只是微微点了点头。

    而后，两人终于相互搀扶着离开了这家客栈。

    “呼，总算离开这个可怕的炼狱了！”

    刚刚来到外面，柳河就像是逃出升天了一般，脸上布满劫后余生的激动之色。

    就只有于叶竹，始终紧蹙着眉头，“师兄，你说那小子会不会有事？”

    “管他呢？”

    柳河不耐烦道：“这种喜欢狐假虎威的人，早晚得栽在阴沟里！”

    “师兄，可我总觉得，我们能出来，好像和他有些关系！”于叶竹若有所思道。

    “呵呵，跟他有关？”

    柳河不屑地撇了撇嘴，“刚才那个家伙，连我们飘渺宗内门弟子的身份都没有丝毫顾忌，会忌惮那小子？”

    似是想起了什么，他一拍大腿，补充道：“我明白了，肯定是那位大人物心怀正义，不愿看到他儿子嚣张跋扈刁难我们，所以才出面教训他儿子，并顺便放了我们！”

    “确实有这种可能！”

    于叶竹深以为然地点了点头，“那位大人物看起来挺面善的，应该不像是什么大凶大恶之徒！”

    她长出了口气，自我安慰道：“既然那位大人物是个正义之士，想必也不会为难那个冒充叶辰的少年吧？”

    “放心了，他既然都放了我们，肯定也会放过那小子的！”

    害怕夜长梦多，柳河催促道：“我们还是先离开这片是非之地吧，免得他们后悔又追出来！”

    ……

    客栈内。

    “父亲，您行事一向低调，不想和飘渺宗大动干戈，这一点孩儿能够理解，不过……”

    于叶竹与柳河走后，阎志行指着叶辰，怨毒道：“但今天这事，皆因这无名小卒而起，不把他碎尸万段，难泄我心头之……”

    “啪！”

    话还没说完，他脸上又迎来了一记更加响亮的耳光。

    这次直接将他扇得口鼻流血，身躯侧飞出去，重重撞在不远处一堵墙上。

