    （第九十九章）

    玉皇大帝的神牌，号称统管三界十方四生六道表里山河，当然，这些，本来都是吹牛皮的。

    但是，他的尊号广大，传播极盛，于是民间的香火鼎沸，民众愿意相信，万民祭祀多年，神位成型，又有宋代的王朝为其进行封正，那这就是真的。

    于是，它也就真的有了如此伟大的无上神力。

    然而，不成仙道，终为蝼蚁，做自己的神明，才能真正主宰自己的命运，浮黎就像是一个荣誉馆，应该把自己的神位放在其中，而不是从其中接引神位！

    所以，宋廷和元妙大圣林灵素所做的交换，是元妙大圣帮他们蕴养那三尊怪异神位，而相对的，宋廷则供奉万民香火，帮助玉帝位业封正，同时，把玉帝的位业，拱手相让！

    本来，宋真宗为了掩饰檀渊之盟，而弄出天书事件，召集众多修士，开始编写《万寿道藏》，同时塑造了玉皇大帝的位业，寄托希望于这尊位业上，把愿念挂于玉帝位业当中，死了之后也能成为神灵，这样，即使未来宋朝山河陷落，也能借助下一个王朝的躯壳，还魂重来。

    这等于是，再给自己，塑造了一个机会。

    就像是现在一样，宋廷藏在明廷的影子里，从宋真宗的时候就在布局，他们怕死，怕失去了祖宗的基业，所以，才有了愿念复生的想法。

    这样，即使宋廷灭亡，宋廷也能藏在新王朝的影子里，等到王朝更替的时候，就是一个巨大的机会，只是当初，明朝初立的时候，宋廷的时机没有成熟，不敢动手而已。

    第一尊借助玉帝之身凝练的帝王神位——来和天尊，即宋真宗！

    但是，后来，里山河的高手们，找到了宋廷的帝王，在那个宋代惧怕金朝的时间节点，元妙大圣出现了，以及他的众多同道们，为宋廷指点明路。

    交出玉帝神位，保尔等国乍绵长！

    于是，宋徽宗没有过多犹豫，这位教主道君皇帝，为玉帝再一次封正！

    封，太上开天执符御历含真体道昊天玉皇上帝！

    但是，最后的结果，汴京依旧被攻破，因为宋廷.....未守承诺！

    “表山河的王朝，没有好东西，若不是因为表山河，是里山河的起源之地，我们何须帮助这些愚蠢的王朝！”

    元妙大圣的念头转动，正在努力的，把自己那四分五裂的元神，重新的，慢慢拼合起来，不能出一点差错，就像是拼拼图一样.....

    他躺在弱渊大河之畔挺尸，不多时，天外卷来一道遁光，赫然是一尊看似年轻的纯阳境高手，当然，和老张一样，也是鹤发童颜，显然活了很久了。

    “师父，你怎么显出形态来了？”

    元妙大圣的念头，对着这尊纯阳高手谈话。

    “李凉！我被你师弟萨守坚留下的法术阴了，现在受到遁天之刑的惩戒，不得已显化了真身，大道特征暂时无法恢复了，你快点把我的肉身搬运离开，我一旦显形，就会被南海圣境中悬天镜所映照出来。”

    这鹤发童颜的纯阳高手也是点头：

    “这帮家伙，因为您当年把表山河的佛宗差点弄死，现在对您是恨之入骨！”

    “师弟留下的法术，把您阴了，这说明您教得好啊。”

    元妙大圣愣了一下，而后愿念中发出笑声。

    “倒也是，倒也是.....虽然徒弟和我作对，骂我是歪门邪法，不守正心，但他的本领，至少三分之一是我教出来的，虽然憋屈，可又何尝不说明我教的好呢！”

    “徒弟能打败师父，不可怕，要是打不败师父，那才可怕！”

    元妙大圣这样一想，之前被姬象和老张抢了玉帝神位的怨气，消散了不少，又脑海中回荡姬象的那句话，不免愿念转动，叹息一声：

    “后生可畏，焉知来者不如今！我才不是输给那两个人，我是输给了我徒弟！我的雷法也只有我自己这一门才可破除！”

    这么一想，还是我吊。

    “两个？师父在表山河遇到对手了？”

    “不错，多了两个飞升高手，自元末之后，飞升高手，再现人间了！”

    这纯阳高手背起元妙大圣的肉身，触碰弱渊之水消失无踪，遁去形态。

    不久之后，这里放出佛光，有几尊菩萨到来，未寻找到林灵素的踪迹，其中一尊菩萨，如二八女子，慈悲美貌，白足下垂，自在凌空，旁或有一净瓶，盛满甘露，瓶中插满柳枝。

    .......

    愿念之中，元妙大圣对他这位爱徒解释，同时碎碎念，带着无限感慨：

    “元末之后，表山河中，有好几个，就差半步，就可以飞升的高手。”

    “有鲁洞云，有裴庆，有张三丰，有刘伯温，有姚广孝。”

    “飞升不出，纯阳巅峰，就是天下无敌。除去张三丰行踪不明，其他人都没有走出最后一步！鲁洞云在武当山疯癫，裴庆自号飞神，意为飞升之下第一人，可他还是不敢飞升。”

    “刘伯温、姚广孝，更是可笑，甘心作为两代皇帝的棋子，没有自己的人生目标！他们这种为别人而活，不为自己而活的人，有人说是英雄，但事实上，不过是为了名利，实在是下乘中的下乘！就算不死，也不能渡过飞升之境！”

    “表山河中，他们的积累不足，几十年的人生，一群小孩子，纵然天资超绝，又怎么可能渡得过五天大魔试炼！”

    “只有二三百年的年纪，看过了足够多的世间变幻，才能一举突破！”

    “可如今，表山河中这两个飞升强者，一个是张家的小辈，当代的小天师，他才几十岁啊，四五十岁入了飞升境，而另外一个看上去更年轻，肉体才十几岁！”

    纯阳高手李凉惊讶不已：“十几岁？这是不可能的，他是重生之人吧，是什么年代的人呢？”

    “据说，是黄巾起义时的人。”

    “那足有一千四百年了，这倒是正常。”

    纯阳高手李凉点了点头，呼出口气。

    十几岁的飞升，绝对不可能，就算是先天生来的神圣，吃了黄中李和蟠桃仙果洗髓伐毛，也不可能直接到飞升之境。

    “表山河空有隐藏的大道根本，却没有相对应的修行环境，里山河有优越的修行环境，但是没有大道根本，难以感悟大道轰鸣，见不到上真三境。”

    “不用担心，上真三境，相信等到表里山河合一的大势到来的时候，就会有人晋升圣人了。”

    “至于表山河的飞升二人，也不用太过于关注，这一次失败，让我丢了蕴养多年的玉帝神位，但他们的因素还是较少，那张家小辈是完整飞升，而那一千四百岁的黄巾贼，他是个残废的飞升，空有道行，是古之列仙，不足为惧。”

    “残废的飞升，对付对付金丹元神还可以，至于我等....”

    元妙大圣在放出狂言，而纯阳高手李凉，则是一脸无奈，皱着眉头，叹息了一声。

    师父，你现在这挺尸的模样，不也是个残废的飞升高手么？

    连残废都打不过的师父，真是屑啊。

    不过，紧跟着，李凉的嘴角就微微翘了起来，在一处不知名的遥远天地间，轻轻一笑。

    “你笑什么？”

    “我是开心，师父此行，完整回来，还能有如此活力。”

    李凉叹息一声，语气感慨：“师父，不如我们，不要再帮宋廷了吧？”

    “表山河的大道，迟早要和里山河合一的，分开的道，终究是会复原，师父，我们找个山野隐居起来，何必现在争于一时？”

    “师父，还记得我们初次来到里山河的时候吗？那时候我们师徒二人，谁也打不过，谁都能欺负，神霄派也没有现在这么强大，我们流浪了好久好久，才来到十洲三岛，找到神霄派的师兄们....”

    李凉的话，把元妙大圣拉回了那个时代，那是很久很久以前了，因为表里山河的岁月流逝速度不同，所以那大概是两千年前的事情了。

    “为师当然记得，一直都记得，不会忘记弱小时的苦难，修持之人就是如此，一步一步，走到如今。”

    “但为师不能不争，徒儿，你也说了，神霄派当年并不强大，而我身为神霄宗师，必须要负起传道兴教的责任！”

