    沅卿才不想知道李家为什么不接受苗疆的女子，她只想让严阙知道她对他并没有意思，任何事情不用非得说明，只要抛出一些隐晦不明的意思，对方就能明白。

    而沅卿沉默的样子，严阙以为是在暗自伤恨，继续说道：“照着沅姑娘的样貌以及聪慧，天下的男子多的是，不必纠结此事，更何况，人这一辈子，和谁相处，不是看样貌和家世，而是看跟你陪伴一辈子的人是怎样的品性，严姑娘应该是明白很多事情。”

    “严老爷说的是，样貌只是一副臭皮囊罢了，真正要嫁的人，还得是体贴的人，毕竟是一辈子的大事，可不能大意。”沅卿有着些许的情绪低落。

    沅卿那搭在石凳上的手此刻却被一只大手覆盖。

    沅卿吃惊，瞬间抽回，震惊的看着与他父亲差不多大的男人，面容略显苍白：“严，严老爷，你，你这是做什么？”

    严阙见沅卿惊恐的模样，扯出一丝浅浅的笑容：“前面两次前来沅家就是奔着你来的，你当初从北镇抚司把在下救出来的时候，就觉得沅姑娘是个很出众的姑娘，后来你在东越呆不下去，就想着这一切都是因为在下而起，若是能照顾沅姑娘一辈子，也算是报答了沅姑娘的救命之恩。”

    沅卿睁大瞳眸，惊魂未定的模样，好似被严阙的话吓得说不出话来。

    “沅姑娘不用这般紧张，在下只是与你表达在下的想法罢了，还是会尊重沅姑娘你的心思，若是沅姑娘现在还没有那个心思，那就慢慢来。”严阙淡淡的说着，似乎是怕吓到了沅卿，声音都小了许多。

    沅卿好半晌才回过神来，她别开视线，神情紧张又复杂。

    一侧的沅娇不明白自家姑娘为什么不直接干脆拒绝，但沅娇知道的是，严阙的确是姑娘在苗疆最好的棋子，若能好好利用一番，最后到底谁笑到最后还不一定呢。

    “沅姑娘？”严阙喊道、

    沅卿回神，看向严阙，连忙说道：“严老爷，你，你这太突然了，我一时有些接受不了，我，我……”

    “在下能理解沅姑娘的心情，不过在下能慢慢等。”严阙见沅卿没有直接拒绝，声音都轻柔了许多：“是我，我也不会一时就能接受，不过沅姑娘你放心的是，以后沅家所有人都不会轻贱于你。”

    沅卿摆了摆手，她认真的看向严阙，说道：“严老爷，你容我好好想一想可以吗？”

    严阙淡淡一笑：“那当然可以，反正这里是苗疆，也不会有人逼迫你我，也没有性命之危，我们都能给彼此一些时间。”

    “那，那你的女儿还有儿子能接受？”沅卿瞳孔之中又升起了一丝担忧：“你的妻子可是西凉丞相的亲妹妹，你续弦，西凉丞相可会答应你？”

    严阙轻声笑着：“这种事情，还不用西凉丞相答应。”

    沅卿没有接话，严阙却以为这是沅卿所顾忌的地方，便解释道：“李殷不会插手这些事情，你放心便是。”

    沅卿慢慢站起身来，说道：“这件事情，容我好好想想，还请严老爷多给我一些事情。”

    严阙也站起身，说道：“你放心便是，我不着急。”

    沅卿对着严阙微微颔首后，就在沅娇的搀扶下，朝着沅家老宅走去。

    严阙的眉宇间满是愉悦，总算是把心中的事情说了出来，只要让沅卿知道，他就不怕沅卿不答应他，聪明人都会权衡利弊，他肯定的是，沅卿就是那个聪明人。

    荣华安稳和那些不求实际的感情，他相信沅卿会选择前者。

    而沅卿与沅娇相走了一段距离后，沅娇好奇的问道：“姑娘，这算不算，没有拒绝也没有答应？”

    “不答应，不拒绝，不负责，这就是我的回应。”沅卿漫不经心的说着：“是严阙自己找上门来的，可和我没有什么关系，这么好的棋子不用用，我怎么能轻易的靠近左家的人？”

    “也是。”沅娇很佩服的说道。

    “不过。”沅卿轻嘲一声：“倒是没有想到严阙是个君子。”

    若是换成另一种人，肯定在第一次登门就直接像沅纪华提出要娶沅卿的事情。

    加上刚刚严阙与沅卿的谈话，沅卿认定严阙在对女人方面，是个很正直的人，她好像也没有听闻过，严阙除了正妻之外还有别的妾氏，所以严阙的子嗣全是正妻所出。

    “对哦，那严老爷的谈吐的确很正直。”沅娇也发现了这一点。

    “看来受东越习俗的影响。”沅卿只能淡淡的说这么一句。

    “那姑娘，接下来该怎么做？”沅娇又问道。

    沅卿没有说话，直到走至老宅的月门之处，她说道：“当然是，先把沅家中的废物解决掉。”

    “啊？”沅娇惊呼。

    沅卿轻笑着，并没有解释。

    因着沅婉是苗疆圣女的关系，沅家的废物只多不少，怕是现在唯有她的那个父亲还有些手段以及计谋，而那些他根本就不认识的哥哥弟弟们，就是一个依靠沅婉活着的寄生虫。

    她可得把这些吸血的寄生虫一根一根的拔除她才能去做她想要做的事情。

    不然，将会后患无穷。

    “姑娘，你这是要，要……”沅娇欲言又止，如果不是看到月门处来了人，她差点就把想说的话说了出来。

    沅卿也看到了朝着出现在月门处的人，拧眉，她回来虽有段时间，但真正见到沅家人的时间少之又少，所以并认不得出现在月门处的男子是谁。

    沅娇在沅卿的耳边轻声提醒道：“姑娘，是，是你二哥。”

    沅卿闻言，立即喊了一声：“二哥。”

    沅硕深深的剜了一眼沅卿，略有深意的说道：“原来自小就被左家送去帝都的四妹长如此模样。”

    沅卿垂眸，唇角漾着一丝淡笑，没有说话。

    而沅硕一副对东越很有兴趣的样子：“你回来怎么都不来见我这个哥哥？还有，你不是在北镇抚司，听左家的人说，你这颗棋子可是要去给赢家做儿媳妇的，怎么此番回来，没有带上赢家的人？”

