    胡小满听到她的话点点头，就当她是租的房子。

    在外人面前，她确实没有买房子的能力。

    张春霞看她点头了，心里一阵肉疼，“这一个月不得两三块钱？你可真舍得！得买好几斤肉呢！”

    “肉？”胡小满冷笑一声，“我不舍得就得去相亲，早早的结婚。也不知道我这瘦了吧唧营养不良的样子，会不会有人喜欢呢。”

    她长得虽然漂亮，可是在这个看身材的年代，恐怕绝对不是第一人选。

    都喜欢腚大溜圆的，像胡小满这样没长开的，还真没人喜欢。

    张春霞听到她的话，心里也有些不托底了，毕竟她也是当婆婆的，自己挑儿媳妇也得找个身板子好的。

    像胡小满这样的，没人要都说不准。

    她抿了下嘴唇没说话，心里也不知道在想什么。

    胡小满继续说道：“让我现在结婚绝对不可能的，出去租房子住已经是我的底线了，你自己看着办吧。”

    说完，她头也不回的进屋了。

    张春霞心里也知道，现在让胡小满结婚，无疑会落人口舌。

    家里这么些人口呢，明摆着就是撵人走呢。

    反正胡小满现在有点钱，出去租房子就随她吧，不花自己的钱就行了。

    想明白了，她转头就要进屋。

    蹲在旁边看热闹的田新华，看到婆婆居然不去追着胡小满，一下子就坐不住了。

    这不就是不想相亲了吗？

    这人家可说好了，如果成了，留给自己五十块钱喜钱的。

    现在他们不同意了，自己这五十块钱不就泡汤了？

    那可不行啊。

    “妈，你等会啊。”她跑过去说道：“咱们不是跟人家说好了，明天下午再来吗？你不跟小满打声招呼啊。”

    她没敢直接说，就怕被训。

    张春霞上下打量她一眼，说道：“你不就是想要小满那个单间吗？现在人都出去住了，房子让给你们了，还咋的啊？”

    本来她就是想让胡小满腾个地方出来，也不是非得嫁人。

    能嫁个好人家帮衬家里也行，嫁不到好人家，她也不强求，留他们屋里也行。

    最主要的还是婆家家底厚才行，今天看的那个也不咋地，仔细想想还不如养着胡小满两年，等身子骨张开了，那不就找个好婆家也容易。

    田新华听到她的话，也明白啥意思了，这就是相亲作废了。

    “妈，那人家那边……”

    还不等她说完，张春霞大声说道：“你是死的啊，不会去说明白，滚犊子！”

    田新华黑着脸站在门口，看着紧闭的房门，心里把张春霞骂了八百遍。

    当初都说好了，现在又反悔。

    果然不能相信婆婆，出尔反尔，一点不讲信用。

    可惜了五十块钱，得买多少粮食吃呢？

    胡小满回到屋里去收拾了一下，其实也没什么收拾的，就一床旧被褥。

    还有两套破衣服，两双鞋子。

    其他的就是书本了，这些东西虽然不怎么样，但都是原主曾经用过的东西。

    留下来放在空间里面，反正她有的是地方可以放。

    单人床还有书桌就算了，留着给他们家烧火吧。

    其实胡小满恨不得现在就搬走的，但今天不行，也不差这一夜了。

    明天早上把书本给胡小康送去，听说最近一直出差呢，让三嫂先收着。

    毕竟是借来的书本，她都做好笔记看过了，剩下的就靠自己学了。

    第二天早上起来，胡小满处理好了以后，早早的就背着行李走了。

    张春霞看着她走了，也不跟自己打招呼，心里别提多窝火了。

    胡小满也不会在乎这些，背着行李之类的，直接找个地方扔进空间，然后去了厂子。

    这几天她得收拾收拾房子，之后再去夜校上学。

    现在上面特别支持大家提升学历，就连扫盲班都有。

    城里那些不认识字的老人，也会去学习的。

    当然了，岁数大的都是少数。

    基本上都是年轻人上夜校，这个也挺遭罪的。

    白天要上班，晚上再去夜校上课到九点，那可真是折腾人。

    胡小满下班后刚想走，就看到门口徐红梅站在那里盯着她。

    李金梅眼中闪烁着八卦之火，包也不背了，坐在那里看着。

    “你还不走？”徐红梅走过来，看向李金梅。

    她的意思很明显，想让这里清场。

    李金梅也不尴尬，就坐在那里笑着道：“怎么？我在我们车间坐着，碍着你事儿了？你是车间主任啊？”

    她的话把徐红梅怼的哑口无言，毕竟这也不是她家，凭什么让人走？

    徐红梅瞪了她一样，然后转头看向胡小满，“我警告你，再跟梁杰联系，别怪我对你不客气！”

    胡小满淡淡的看向她，“你？就你？你要怎么不客气？想动手啊！”

    说完，她直接把包放下。

    徐红梅觉得有些搞笑，“你这是要动手？”

    “不然呢？你不是说对我不客气？”胡小满指着她说道：“就你那个什么对象，白给我我都不要！你想当香饽饽就拿远点，别在我面前嘚瑟。”

    给她脸了吧？一个两个的，成天在她面前嘚瑟。

    还有李金梅，今天就让她看看，省的也跟徐红梅一样，嘚瑟。

    徐红梅被她这么一说，也有点怒气上头了，上来就要动手。

    胡小满一把抓住她伸过来的胳膊，然后扯过来就是一个嘴巴子。

    随即一个拌脚，人直接躺在地上了。

    徐红梅楞楞的看向胡小满，事情发展的太快，她都没有看清发生了什么。

    一旁的李金梅心里震撼有些大，只见胡小满一套连招，人就倒地了。

    这……

    她忍不住咽了口口水，这要是对自己这样，那还真反应不过来。

    看来以后得离胡小满远一点，不能被误伤到。

    “你，你居然打我！”徐红梅立马站起身来，想要还手。

    可是胡小满没有给她那个机会，直接一个巴掌推倒了。

    人站也站不起来，起来又被推倒。

    “你！你！”徐红梅气的眼泪打眼圈，“你欺负人是吧！”

    “欺负人？不是你先找事的吗？现在又说我欺负你，真不讲理呀。”胡小满冷笑一声，然后转身离开了。

