    如今的局势，他们自然是都盼着能够尽快解决。

    毕竟，距离最后的交战已经越来越紧了，谁也不清楚妖域究竟打算什么时候发动袭击。

    他们必须得在妖兽狂潮再度发起之前想办法将这个问题解决了，到时候仙域才能发挥最强的战斗力。

    听言，百里红妆微微点头，“由我去无疑是再合适不过的。”

    每个地方的药材都有着不同的特性，妖域与仙域有一部分是共通的，同时也有一部分是完全不同的。

    因此，就算是他们成功潜入了妖域，那也必须得对医术有着足够的了解，对这毒素有着足够的认知，方才能够从那么多的药材中找到自己所需要的。

    否则，他们进去之后唯一办法就是找到妖域的顶级强者，逼着他将解毒方法给说出来。

    很显然，这种可能性几乎为零。

    他们光是潜入就已经极其困难了，想要抓住对方的核心人物的难度可想而知，更何况他们就算是将对方抓住了，他们怕是也没有命活着出来。

    何况，她有混沌之戒，真正出现了危险，她平安逃生还是不成问题的。

    众人面面相觑，眼见着百里红妆是真的下定了决心之后，大家虽然觉得这么做有些对不起这个年轻人，但仔细想想就目前的情况，百里红妆的确是最好的人选了。

    除了她之外，他们已经找不到其他的人了。

    “既然如此，百里姑娘，这个重任就交给你了。”

    众人纷纷点头，神色间充斥着几分歉疚。

    “按理来说，这样冲锋陷阵的事情应该让我们去办，倘若我们擅长也医术，这样的事情绝对不会交给你去做的。”

    百里红妆微微一笑，“大家都是为了仙域而努力，我能够出一份力也是荣幸。”

    “那关紫杉和百里红妆便算是确定下来了，不过既然要过去，光是两个人怕是还不够，最好再挑选几个，一同前去，相互之间也算是有些照应。”

    一个人溜进去，难度会比一群人溜进去难度小。

    只是，突然进入那般陌生的环境，一个人想要面对随时可能出现的种种变故难度实在是太大了。

    多去几个人，若是真的遇见了什么问题，相互之间也能够照应一番。

    接下来，在场的诸位的前辈又开始讨论再找什么实力的人选前往妖域，能够最大程度的提升成功的可能性。

    百里红妆因为对这和种种情况都不是很清楚，所以只是听着诸位前辈的交谈，自己可谓是做不出什么提议来。

    不过，在场的诸位前辈显然都对妖域的情况有着不少的了解。

    因此，他们更多的都是将目标放在了黑暗属性的修炼者上。

    “在妖域，其他属性的修炼者很容易被引起关注，但是他们对黑暗属性的修炼者关注度最低，也最不容易被发现。”

    这一点经过他们多次的尝试之后几乎已经可以确定了，因为妖域不论是妖物、妖植还是人族，最多的都是黑暗属性。

