    丝毫不知道被设计了的熊妹依旧在体验着子节点新生活，她现在只觉得这个地方很不错，做什么事情都很轻松，吃东西的时候变成人就能够体验到很长久的进食过程，外加熟食的味道的确很享受，没有威胁的时候，保持这种进食的状态是相当享受的，而闲着没事的时候正好可以脱光变回原来的样子，晒晒太阳什么的。

    总之，这个地方她特别的喜欢，既然这样，在熊妹的魔兽认知中，这个地方就是她的新领地了，反正原来的领主已经给干掉了，这里不是她的还是谁的？

    “嘿，这件事今后能够记录到史册里面吧？某年某天某日一个能够变成人类的魔兽被我们给发现了，然后成功捕捉，亲手被我们送到了一个生命魔技研究者的手里，断绝了这个独特的个例？”队伍中的那名年前人整理着自己的装备，一边动作相当丰富的嘀咕着自己要说的话。

    “总感觉有些像是人口贩子。”

    “你可闭嘴吧，我们没有任何的机会的被记录在史册里面。”另一名年龄看着和他差不多的人立即说道，他的年龄比起这个小孩子大了一圈多了，只是变强的时间早，所以外貌方面就这么定格了下来，看着年轻不代表着他就真的年轻了，看着队伍中唯一的年轻人那纠结的样子，他摇了摇头，继续说道：“别忘了我们签订的还有保密契约，而且这件事……”

    他摇了摇头没有继续说下去，不管怎么说这件事他们都是在一个不怎么光彩的位置上，说的简单一点就像是在捕捉异族，说的复杂一点的就是在抢夺他人的研究成果，以前还没有听说过有什么魔兽能够变成人类的，现在就有了这么一个，多半就是人为的结果。

    所以啊，他们这么做并非是为了什么，而是纯粹为了钱……

    因此这件事根本没有必要继续深入交谈下去，他们只要做好自己分内的工作就行了，做好准备，然后设下削弱这个魔熊的陷阱，争取一具将她给彻底的制伏，然后拿钱将这件事的所有过程信息隐藏起来，之后就没有他们的事情了，泄密是他们不准泄密的，这不包括他们的雇主不行，一旦他们的雇主主动选择了泄露秘密，那么契约就对他们没有任何的限制了。

    只是既然雇主选择了泄露消息，之后对他们肯定也没有限制了，秘密之所以是秘密，那就是少数人知道的原因，知道的人多了，那就不是什么秘密了。

    “唉……”年轻的职业者微微的叹了口气，依旧有些纠结。

    “……”小队中的队长看了一眼他，微微的摇了摇头，队伍中的唯一一名年轻人，虽然实力不错，缺点就是经历的太少了，不像是他们这样，有着各种的经历，对于很多事情都能看的很开，小年轻就不同了，对于很多事情他都有着一时冲动的处理方式，亦或者是比较自我的想法。

    比如说人是对颜值的挑剔本性，如果熊妹仅仅只是一头魔熊的话，那么没什么好说的，他们不会觉得这一次的行动与正常的任务没有委托没有任何的区别，反正就是一头魔熊而已，解决掉了就解决掉了，还有什么好说的。

    可问题是那头魔熊能变成一名萌妹，这就让他人的心态有些变化了，不管怎么说，这直接涉及到了人形东西，总是会让人多想一些的。

    对他们这些老人来说无所谓的，就算是变成了人形，对方的本质也是魔兽，不过对于经历不多的小年轻人来说，想法就会复杂很多，不过他终究不是那种热血小青年，虽然纠结，却也没有做出来什么出格的行为。

    这一次带着他也是为了让他多经历一些事情，这也是历练的一种嘛，没有历练怎么能够积累经验甚至是变强呢？

    “她进食的时间是不稳定的，这头魔熊的情况特别，不能用往常的经验去应对。”队长说着，看了一眼生命魔技研究者的地方，对方现在处于的位置是一个便携房子，正在里面调配所谓的毒药。

    能够放倒高阶以上存在的强悍毒药，这种东西虽然很好用，不过魔兽也不是那么好欺骗的，直接拿着这种东西跑过去，熊妹肯定不会上当，要找一个好机会才行。

    “只有一滴吗？”看着雇主提供的毒药，队长微微的皱着眉头说道，后者脸上带着一丝高傲的表情看着他。

    “你知道这一滴意味着什么吗？完全发挥作用，你们这群人的数量再多五倍也要失去战斗力！”他说道这里不免露出了骄傲的神色，五倍？那是假的，具体的是十倍以上，这么一滴主要还是为了提防那头魔熊体质太好了，超出这些人太多，所以导致魔熊无法正常的被放倒。

    不然他只会给出来一瓶稀释之后的，而不是原液！

    “唔，知道了，等我们的好消息吧。”队长点了点头，收起了这滴特别的毒药，领着其他人离开了这里。

    远离了对方之后，队伍中的女性职业者微微的向后瞥了一眼：“他在说谎，毒药的效果比起他说的更强。”

    “这不用我们多在意，这个全部用掉。”小队长说道，虽然是这么说的，他依旧拿出来和一根透明细针轻轻的在承载着液体的容器里面点了一下，然后迅速的将这根汲取了少许毒液的细针收了起来，整个过程简单迅速，动作没有任何异样。

    其他人看到了这一幕，却没有多说什么，防人之心不可无，既然雇主都说谎了，他们这边也要额外的留一手，抽取的那一丝毒液并不会影响什么，至于剩下的，当然要全部用掉了。

    方式也不难，这头魔熊虽然饮食不规律，但是喝水的时间却很准确的，当然将这一滴毒液融入湖泊里也不现实，虽然不会要命，可里面的生物都因为这地毒液浮出来了，魔熊肯定不会去动湖泊里的水了。

    魔兽对于一些危险感知很敏锐的，最好的方式就是在她不规律的进食过程完成这件事正。

    “交给我吧。”女性职业者开口说道，接过了队长的递过来的毒液，手里浮现出来了冰寒气息，里面的毒液被冻结，然后拉伸成为一根细小的冰针：“老规矩，明白吧？”

    “当然！”队伍中的年轻职业者点了点头，下毒嘛，很简单的，只要在目标进食的时候趁机弄出来一点吸引对方注意力的方式就行了，不需要太久，一瞬间足够了。

    这事不是马上就能做到的，需要一个机会，硬拼？呃……算了吧，一系列的高阶组合很浅没错，可这头魔熊表现出来的智慧太强了，外加力量也经过了分析判断，正面硬拼太伤了，特别是以活捉为前提，不小心这头魔熊就会被弄死，所以还是要用点手段。

    另一处，郑逸尘盯着这个生命魔技的研究者，本尊那边已经将对方的身份信息给完全的挖掘出来了，有案底的人，哦，生命魔技的研究者或多或少的都有案底的，多这个一个不多，对方的本事也不错，可惜接触到了这件事……那只能说他倒霉了。

    既然这样，就发挥一下额外的作用吧。

    郑逸尘嘀咕着，将这个生命魔技的研究者在心中打了个×，当然，对方也不能这么浪费了，毕竟是在人类中相当优秀的职业者，遗留的物品总要被接收一下，免得浪费，要不郑逸尘也心疼，这事好解决，将他的灵魂带给依琳或者是琴就行了。

    “我也变了吧？”嘀咕着，郑逸尘也着手做准备起来，魔熊那边问题不大，既然打算抓活的了，就算被动的被压制住了，也不会有生命危险，他只要专注的将这边的事情给安排好就行了。

    魔熊那边，从晒太阳中醒了过来，她伸手拍了拍自己的肚子，爪子勾起了一旁放着的柔软衣服，身体迅速的缩水下来，将柔软的衣服往自己伸手一套，又穿上了那件熊毛衣，她已经完全适应两种状态的切换了。

    甚至做出来了一系列耳朵测试，比如说任何的状态长久保持都不会影响到自己，当然受伤的话却会保留伤口……小体型受伤了的话，会反馈到魔熊形态上面，伤口也会出现一定程度的错乱，而大体型受伤了反馈到小体型身上倒是能够让伤口变化的更小，可是同样会出现错乱的情况。

    比如说本来是在手臂上的伤口，变化成为人形态后，一道伤口就会出现断裂的表现，不仅仅是出现在手臂上面，甚至还会出现在脖子腹部之类的地方，这个发现被暗中观察的郑逸尘反馈给了安妮。

    不管怎么说，伤口出现错乱化的表现并非是好处的，这意味着变身术并没有很好的体现出来完美的变身效果，虽然魔熊看起来切换自如，却依旧存留着需要修复的BUG……

    这是一个好开头啊，郑逸尘可不想要在今后掌握到了变身术后，还要有很多额外的BUG去修复，那实在是太糟糕了！总之发现的越多BUG，对于自己的帮助越大，当然这头魔熊的功劳也就越大，安妮能够将她当做是手搓出来的测试工具。

    郑逸尘没有魔女那种心态啊，既然这魔熊给他带来了这么大的便利，郑逸尘当然不会做出来卸磨杀驴的事情，剧本是在他手里安排的，所以之后郑逸尘也打算给熊妹安排一个好的结果。

    毕竟今后他也是要使用变形术的，甚至为了让人觉得这种魔法是正常的，别的生物也能够使用……慢慢的普及，他太知道普及的重要性了，普及并非是将一种东西降格，而是一种适应，东西能被普及，那也就是说人已经将其适应了，不会走到什么地方都被人用怪异的态度对待。

    更别说做出来一些危险的事情了。

    郑逸尘不打算因为变形术的原因整天被人骚扰来骚扰去的，既然想要避免这样的问题，那就……让人习惯呗！

    习惯了，大家都有了，谁还会想着找他的事情？不过这个也要需要进行相当多的准备才行，不能说马上做就能做出来的，毕竟这个魔法两名魔女才是研究的主力，首先要看她们如何去做，在魔女面前搞独裁？

    醒醒吧，那实在是太作死了。

    她们表面上会做出来一种‘我们配合你一下’，实际上心里想的却是傻鸟一只’，和魔女接触了那么多了，郑逸尘这种说法没毛病的。

    “恩，作为一名生命魔技的研究者，身上有着是伴生‘系统’也很正常吧。”嘀咕着，郑逸尘等待着另一处动手了。

    魔熊变成人形后，来到了湖边，伸手在水面上拍了一巴掌，冲击传递到了水下，一些鱼浮出水面，她已经能够控制好增强的力量了，这些鱼只是被震晕了过去，拿走自己够吃的部分之外，剩下的从晕厥中醒过来后就是下一批的口粮。

    然后熊妹就开始烤鱼了，做了几次之后，她已经能够很随意的做出来不错的烤鱼了，至少不会被烤糊了，只是这一次做烤鱼的时候，她听到了不远处出现了新的动静，扭头看了过去，是一头魔狼，双眼赤红，嘴巴滴落着口水的魔狼。

    那玩意直勾勾的盯着自己的烤鱼吧？恩？什么妖怪，竟然无视了自己散发出去的魔兽威压，打自己食物的主意？熊妹眉头一皱，发现事情没有那么的简单，烤肉的时候她可是一直释放着自己的威压的，这种行为也是魔兽的一种本能。

    震慑到实力比自己弱小的魔兽影响自己的进食，魔兽的鼻子都很敏锐的，不散发这些，对方嗅着血腥味就跑过来了，不管是什么样的魔兽，在吃饭的时候被一群不怀好意的坏东西盯着都不舒服，哪怕对方的实力很弱。

    所以被动散发威压就是必须的了，她也在这么做，而且威压和外貌没有直接关联的，魔兽分辨危险也不会单纯的通过外貌进行，气息也是重要的因素。

    这个魔狼是什么情况？她表示自己有点讨厌狼了，当时醒过来的时候就是一只狼搞事被自己拍死的，现在又有一个无视了自己威压的……要不，等会清理一下附近的狼群？

