    “对了，此乃陈郡名士，袁涣袁曜卿，现主公帐下幕僚，我军之督护……”

    林辰以为袁涣是在想为什么不介绍他，才露出了那种眼神，赶忙介绍了一遍之后，表情却渐渐凝固起来。

    他好像忘了一件事。

    由于荆州局势的稳定，现在那里有着大量的人才。

    像是繁钦、杜袭、陈震、笑林始祖邯郸淳……这等人，现今基本都在荆州避祸。

    而让林辰记忆最深的，同时也许后来名气最大，更有有七军总督护之称的赵俨，如今也是在荆州避祸。

    之前他都忘了，要不是他忽然想到了袁涣名义上是督军，实际上做的却是督护，他都要想不起赵俨了。

    “辰先前想起一些事，失礼了……”

    想起来之后，林辰先是接着之前，和众人郑重的介绍了一番袁涣，心中则是坚定道：“这个人必须拿下！”

    从某种意义上来说，赵俨的重要性，绝对是要胜过一方大将…乃至一方统帅的。

    相比起他，就算是历史上知名的文臣武将，也都没有那么重要。

    因为，他是整个三国历史当中，都很少见的特殊人才。

    他，能调和诸将之间的矛盾！

    历史上，赵俨第一次展现才华，便调和了张辽、乐进和于禁三军之间的矛盾。

    此后，曹操南征荆州时，赵俨为于禁、张辽、张郃、朱灵、李典、路招、冯楷七军之督护。

    后来曹操平定关中，又用他坐镇关中，调和诸派矛盾，使得关中安定。

    人们或许不能理解，这种能力怎么就比一方大将还要重要了？

    难道刘备麾下的矛盾有很多吗？

    这里，其实可以做一个简单的比喻。

    假如历史上，关羽威震华夏时，赵俨就在他的军中，那么糜芳、博士仁、刘封、孟达…这些猪队友还会先后搞出各种事情吗？

    别的不好说，但糜芳肯定不会了。

    他主要是惧怕关羽威严，因此才选择投降了东吴。

    要是有赵俨在，他百分百会被说服，然后关羽就有可能不必为后勤辎重而发愁。

    到那时，历史都有可能改变。

    另外。

    现如今，刘备麾下的矛盾确实几近于无，可是将来呢？

    别人先不说，光是关羽和张飞这俩刘备的兄弟，在历史上就搞多少事情出来？

    而在将来，真要是有一个又一个将领，接连不断的加入刘备麾下之后，他们能没有矛盾？

    黄忠立下的功劳不算小吧？入蜀名将啊。

    但就算如此，关羽还不是说出了“大丈夫终不与老兵同列”这等伤人无比的话？

    曹操一方的诸多将领，难道就没有矛盾了吗？

    不！

    照样也是有的。

    但是，看过历史记载的人都知道，这种矛盾刚刚一发生，赵俨便将其调解了。

    甚至于，在原本的历史上，要不是他的话，宛城之战说不定会打的更加惨烈。

    到时候曹操可能就真要去实地考察迁都问题了。

    现在而言，刘备比历史上好的一点在于，有了林辰的存在。

    只要他出场，都不用说话，便足以调和各方矛盾。

    比起历史上只有他亲自出场，才能把各方都压制下去，要好了很多。

    但林辰也不是时刻准备着啊。

    真等到某天全面战争的时候，他无法兼顾四方时，各地要是爆发了矛盾，那可就真的完蛋了。

    而有了赵俨，类似的事情就不会发生了。

    既然知道了他有这方面的才华，再稍稍培养一下……那他绝对比历史上要更强。

    一旦诸多将领之间的矛盾都不存在了，刘备麾下也都劲往一处使，到时候还怕天下难以安定吗？

    不可能的。

    毕竟，就现在而言，刘备拿着的牌，已经相当不错了。

    再加上甘宁、李严、李通这三人的加入，之后再有一些人慕名而来……

    不说阵容豪华到没朋友，但也绝对差不了太多。

    想到这里，林辰在和李严、李通二人打了个招呼之后，便迅速地回到了。

    随即他下令暂率其本部八百人为先锋，全军全速前进，尽快在曹操一方没有反应过来之前，抵达堵阳城。

    半个时辰后，两万多大军安全抵达堵阳城。

    他先是大为感慨的松了口气，随即便给开始给刘备写信。

    在信中，他先是很是委婉的表达了，大军刚一来到堵阳城，便听到了颍川名士的名头。

    其中赵俨乃是绝对大才，可千万不能放过。

    随后他又将军中大大小小的事情，还有招纳甘宁、李严和李通三人的事做了简短说明。

    不过，让林辰没有想到的是，他写的信刚发出去，刘备的信就来了。

    “这算是心有灵犀？”

    他砸吧砸吧嘴，随即安排传令兵下去休息后，便开始看起了信。

    刘备来信的内容，其实很简单，主要就是说，在林辰离开之后，他觉得很是空虚，于是便带着几千号人出去溜达了一圈。

    在这期间，他顺手将公主邑（今镇平县），以及有着‘守八百里伏牛之门户，扼秦楚交通之要津’之称的析县（今内乡县）都给拿了下来。

    另外，他除了暗示自身连战连捷之外，还有那么几分自豪的表示，战中发掘出了一名悍将，名为魏延，能力不凡，眼下已经被任为了军司马，之后看其能力再行提拔。

    信的最后，刘备则是写了一些，可能会一式好几份的内容：甘夫人的肚子大了起来，在经过医者诊治后，确认她已怀有身孕。

    林辰之所以断定，这内容会一式好几份，主要在于，之前刘备什么都好，但偏偏就是少了一个孩子。

    在这个年代里面，势力主有孩子和没有孩子，差别还是很大的。

    因为谁都知道，战争那是要死人的，死谁都不会太奇怪。

    要是势力主死了，大家自然是要把他的儿子捧起来，以此维护自身的利益。

    要是势力主没有儿子呢？

    看看董卓就懂了。

    他倒是有儿子，但他那几个儿子实在是有点扶不上墙。

    也因此，董卓才刚死，很多人就迫不及待地为了自身利益而开打了。

    然后，他们把整个大汉都给搞崩了。

    起码名义上是搞崩了。

    甚至可以说，现如今的大汉，之所以会变成今天这种很多人瞧不上的样子，完全就是因为董卓没有一个好儿子。

    但凡是他有一个厉害的继任者，都绝对不会变成今天这个样子。

    而且，他要是有一个厉害的继任者，说不定他的势力，现在都还是整个天下的有力竞争者。

    毕竟关中那些将领，一个赛一个的猛。

    要是再加上一个有力的执掌者，历史上能不能出现三国都不好说。

    也因此，刘备没有继任者，一直都是很让人头疼的一件事。

    表面上大家不说，可内心里面，谁不会焦虑啊？

    大家打生打死，不就是为了那点富贵吗？

    要是一旦刘备死了，之后由谁来当这个继任者？

    就算是林辰站出来，反对的人也多了。

    更何况，他站不出来啊，他真站出来了，外挂当场就得失效。

    而以他相对普通的能力，没有外挂的情况下，他能不能继续在这乱世中活着，都还是一个很大的问题，更别提统帅四方了。

    没那么大的人格魅力。

    简而言之，要是刘备今天死了，到时候沿长江带，可就要变得彻底混乱不堪了。

    最后谁能收拾局面，大概率就能收拾整个天下。

    可问题在于，到时候能收拾局面的，大概得好几个人。

    因为每个人的相性都是不同的，除非再出来一个刘备，否则他们必然是个人顾个人，一人投一方。

    而现在，这个问题就不存在了。

    “是阿斗吗？”

    林辰看完了信，默默地想道：“按照历史，这年月阿斗似乎还不会出生，可也说不定，毕竟原本的历史上，刘备一直都没有一个安稳…嗯，输出环境。”

    “历史上，他最后到了新野，才有了阿斗，而现在这个安稳的环境，又是在南阳……”

    “还真有可能是阿斗。”

    想到这里，林辰便笑了起来。

    相比于其他人来说，他还是更加信得过阿斗。

    虽然他被称之为付不起来的刘阿斗，可是对于林辰来说，这样的继任者，那才是最好不过的。

    不是说他想造反，而是这样的继任者，很大可能会维持原本的现状。

    也就是说，真要是在他林辰的帮助下，刘备统一了天下，再有阿斗这一任皇帝的加持，后面的人，就算是想动他留下的许多东西，也都会从心里发憷。

    他林辰别的不怕，就怕人亡政息。

    而想要有这种好局面，一个好的继任者，就十分的重要了。

    从这一点来说，刘阿斗绝对是合格的。

    “军师，您睡了吗？”

    正当林辰畅想之后，让未来存续一些好的东西时，甘宁的声音从外面传来了。

    “还没睡，有事？”

    林辰一边开口，一边站起来去开门，走到门前，他问道：“兴霸此事都还不睡，可是心中有难决之事？”

    “军师果然智谋无双！”

    甘宁笑着拍了个马屁，进了房间之后，他则是收敛笑意，肃容道：“宁此来，一是想与军师说说叶县及其北部颍川的情况，二是想问一问军师……”

    “兴霸此来，是因何事？”

    “先坐下，先坐下。”

    林辰看到甘宁要行礼，先是示意他坐下，这才又笑着道：“有事直说便是，不过，咱们可要有言在先，我不可能解决你的所有疑惑。”

    “有军师此言，便足够了。”甘宁坐下后，重重点头。

    紧接着，他先是说了一些北方的情况，大多都是林辰已经掌握了一些的，少数才是他没有接触到的。

    在这期间，他一直默默地听着，时不时还会记上一些。

    “好了。”

    待甘宁将情报说完，他才抬起头道：“现在，兴霸可以谈谈你所遇之事了。”

