    所谓的以道心起誓，并非是以道心的名义起誓就生效，而是在起誓时间将念头以秘法融入意识深处，做到拘束自身心灵的作用。

    但凡有所违反，这融入意识深处的念头就会直接作用在心灵上，使得自身心魔丛生，难以抑制。

    因为这念头是自己主动融入，所以便是再强的心境，再诡谲的秘法，也绝对无法抹消，乃是天玄界最令人信服的承诺方式。

    当然，要是当真有人不要命，宁死也要抹消道心誓言，那也是能做到的。

    以暴力直接爆破元神，连带着意识一起抹消，那这道心誓言没了存在的土壤，自然也就被抹消了。

    “是吗？那如果我要诛仙剑呢？”楚牧突然问道。

    他的目光不住打量太衡天的身后，视线总是在那古剑上逡巡。

    这要是能获得诛仙剑，那楚牧的诛仙四剑基本就齐了。要知道，陷仙剑可就在他师尊玉玄手里，就等一年多时间后传下来了。

    “你若是想如同公子羽一般险些被斩了命，大可提这要求。”琅嬛天带着深意回道。

    “若道友肯给，那我便将我家师尊、宗主，以及洛迦山的掌门都请过来，顺便还带上宗门重宝，就不信这诛仙剑当真如此有能耐，能够扛下镇压。”楚牧含笑道。

    他心知琅嬛天说的是当初在殁神沙漠之中，诛仙剑突然自动攻敌，让自己险些着了道的事情。

    那时候，若非诛仙剑出现这等异变，楚牧的虎口夺食就能获得圆满的成功，将诛仙剑一并收入囊中了。

    那时候，楚牧便知晓，这诛仙剑之内另有隐情，有人在操纵此剑。

    只不过就算那操纵的人再强，面对慕玄陵、玉玄、叶梦色这等豪华阵容，甚至连宗门重宝一起上，那也得老老实实的吃瘪。

    琅嬛天只要真敢许出诛仙剑，楚牧就敢叫人把它给镇压了。

    可惜琅嬛天不敢。

    ‘这姓楚的，路子有点野啊。’琅嬛天心中有些羞恼地道。

    连续两次在言语上落了下风，琅嬛天算是见识到传言中的楚牧为何是诡计多端了。单单从这一番交流之中，就能看出其心思的活泛，不是等闲之辈。

    “等道友胜了琅嬛之后，再说其他吧。”

    琅嬛天回了一句，接着便看向其余众人，“诸位的意思，如何？”

    琅嬛天请来的，皆是闻名一方的俊杰，虽然楚牧和这些人基本没见过面，但感应其气机，也算是知晓其实力。

    撇去蜕凡境界的人不谈，道台境界的武者虽少，但也有一定数量。毕竟这请来的人当中，不乏四五十岁之人，以天玄界的平均寿命以及武者基本的长寿，说这些人是青年俊杰倒也勉强不算错。

    而在众人之中，实力最强者······

    楚牧的目光转向右方湖面上，一个负手而立，身带贵气的青年。

    青年身穿明黄蛟龙袍，配螭龙玉佩，身周如众星拱月般聚集着好些人，看他们的气质，非富即贵，显然个个出身不凡。

    那也是当然的了，毕竟他们所围绕的，可是大乾的大皇子啊。

    大皇子皇明，乾帝的嫡长子，除皇麒以外最有利的帝位候选人。当然，现在可以将“除皇麒以外”这几个字去掉了。

    在楚牧打杀了皇麒以后，皇明便已经是真正排在第一的候选人了。

    论天资，皇明自然是不如皇麒的，但他年长，比皇麒早生了十几年。

    这早生的十几年，让皇明的境界已是到了道台二层，虽不及楚牧等人天纵奇才，却也不容小觑。

    ‘大乾的皇长子出现在东海，看来这东海王确实够吃香的啊。’楚牧见到此人，便知朝廷方面也同样不放心东海王，怕东海王因为玉箫合而被慕玄陵拉拢。

    皇明出现在东海郡，显然是为了让东海王依然站在朝廷这边。

    此时，皇明也同样看向楚牧，当双方对视之时，皇明向着楚牧微微点头，看不出什么敌意，不过他的行为就没那么温和了。

    无声无息中，皇明身后浮现一轮大日，灼灼之光中隐约浮现三足神鸟。

    “琅嬛姑娘应承的条件，孤王亦是有些兴趣，这赌约，不如加孤王一个，如何？”

    昊正光华横扫，淡淡金焰在光芒中点缀，带着一丝温和，扫过身周众人，令围绕在皇明身周的众人皆是感到如沐春风，身子暖洋洋的，带着无尽狂暴，涌向楚牧，那熊熊燃烧的金焰汇聚成焰流，向着楚牧奔涌而来。

    楚牧身边的的白雪池见状，当即便是手握巨剑欲要阻拦，不过在同时，皇明身后亦是悄然浮现了一个头戴高帽，面白无须的老者，与其对视。

    “白师叔，这是年轻人的事，就交给年轻人解决吧。”

    楚牧说着，拉开白雪池，白皙修长的五指泛出金光，整个人如同金铸一般将手掌按入涌来的金焰之中，“金晨曦。”

    气芒若金鸟绽放，楚牧如同太阳的化身，周身金光绽放，恍惚间似是形成一双金色羽翼，向中合拢，道道金芒刺入金焰，五指更是绽放犹如实质的金色锐气，将握入掌心的金焰生生压灭。

    “看来大皇子看我很是不顺眼啊。”

    通体带着金色气芒的楚牧和身后浮现一轮大日的皇明对视，双方皆是如同太阳的化身一般，耀眼夺目，一时之间，竟是如天有二日，皆是带着熊熊气焰。

    “不，恰恰相反，孤王实际上对你并无敌意，至少现在没有，毕竟孤王近三年来的顺利还要多谢你。只不过这并不代表我们就能为友。”

    皇明淡笑说着，气机却是越来越强，金色的火焰已是要将身体都笼罩。

    从本心上来讲，皇明不但不会对楚牧产生敌意，反倒还要感谢他。至少对他而言，若非楚牧打杀了皇麒，送这位皇弟去封神榜里度假，皇明也不会在这段时间内这般顺利。

    不过不敌视归不敌视，该有的立场还是要划分的。

    双方的立场，注定了双方将要成为敌人。

    “师侄，小心了，别看这皇明没什么名气，但他可是厉害的很，他应当是日月神宗的传人。”白雪池语气凝重地传音道。

    武道传世无数年，其中并不乏开宗立派的惊才艳艳之辈，他们每一个人都可在历史上留下浓重的一笔，每一人都是彼时的当代天骄。

    然而再如何天资纵横的时代弄潮儿，也难以撼动三清道脉主导神州的霸权，再何等惊才艳艳，也终究只能在历史上供人瞻仰，过去，还有现在，神州的主导权一直都是三清道脉的。

    时代的浪潮兴起又落下，一个个门派兴盛又衰落，淹没在时间的长河之中。在三清道脉的威压下，无数宗门都被浪潮淹没，最终神州格局依然只有一个，或者说三个主人。

    就譬如这日月神宗，千年前也是一方大派，却因为挑战玉清道脉不成反遭剿灭，就此销声匿迹，只能藏在暗中。

    “早就听说大乾收容了很多已经消失的宗派道统，没想到连大乾的大皇子都是日月神宗之人。”白雪池传音道。

    “既是要挑战道脉，自然是要联合一切可联合的力量，事实证明，大乾这一步走的很是不错。”

    楚牧淡淡回了一句，周身的金光气芒凝聚成一只只金乌，绕体飞行，转眼间便有十个小太阳一般的光球在身周飞舞，其内浮现三足金乌的影子。

    自进入道台之后，得证宗师之境后，楚牧对于武道的理解已是到了新的层次，此刻真气随心而动，元始之气化作金晨曦之劲，明明并未专修太阳之道，但显露的气机却是无比纯正，浩浩阳气化作金芒，照耀大千。

    “既是想要参与进来，就证明你的实力吧。”

    楚牧的身影凌空复起，十阳在身周飞舞，如太阳之神降临一般，无比耀眼的光芒将周遭所有人都罩入其中。

    与之相对的，琅嬛天、玄天，还有皇明，三方也是一同展露出实力，与楚牧相抗。

    “风起于青萍之末。”

    琅嬛天轻声低语，道道剑风不断盘旋，迅速壮大，转眼间，便是形成一道通天风柱，其内隐约可见一道巨大的剑影。

    这位天云道的传人，其剑道根基竟然和上清十道天剑阁之主——“剑宗”萧忘情近似，都是修持“青萍剑法”且未曾涉及四大剑经之人。

    而玄天这是身后隐约浮现巨大身影，如同擎天巨柱一般屹立于大地，不动不移，从容镇定。

    这一位曾经为了完美而在蜕凡九变打磨了十五年，其本人的底蕴可谓是深不可测，一朝进入道台，其实力亦是不可轻视。

    四人，四方，四道气机碰撞，震荡的气浪如风暴般开始凝聚，却不曾伤到此地的一草一木。

    就在这时，围绕在皇明身边的一众贵胄子弟同时将真气融入那一轮大日之中，双方竟是如水乳交融般圆满融合，皇明当即气势大涨，三足金乌伸展双持，带着日轮冲天而起，直撞楚牧。

