
这话中的意思十分明了，就是让北青心找个比纪博文更加出色的男朋友。

而她这个做妈妈的，脸上自然有光。

北青心闻言，脑中浮现殷寒司俊逸的侧脸，顿时神情微变，温柔充斥着眸底，略带娇羞的说道：“妈，你放心吧！”

说完，眼尾带着一丝暗讽瞥了一眼正专注吃饭的北笑笑。

不过是一条裙子罢了！

纪博文再有钱，能有殷寒司有钱？

到时候，想要这样的裙子，那还不是一抓一大把！

北笑笑，我就先让你嘚瑟！

曼莉见北青心面色缓和下来，便以一副老好人的姿态夹了一块肉准备递到北笑笑的碗里，话锋一转：“笑笑啊，多吃点肉，到时候嫁过去纪家，可别忘了我们……”

就在曼莉快要将肉放到北笑笑碗里的时候，北笑笑不着痕迹的将碗挪动了个位置，肉块便直接掉到了桌子上。

曼莉顿时一阵尴尬，眼尾朝着门口撇去。

只见北震天不知道什么时候已经站在那，眸底染上一阵愠怒，朝着北笑笑低吼道：“不想吃就别吃！怎么？你要嫁高门了，就不认我这个爸爸，她这个妈妈了？”

闻言，北笑笑握着的筷子的手一阵僵硬，眼尾裹挟着暴风朝着曼莉席卷而去。

原来是在这里等着呢！

真是好心计！

曼莉被这么一看，脊背顿时冷汗涔涔，脸上却是继续佯装着虚情假意：“震天，笑笑不是故意的，是我刚才手抖了。”

几乎是在曼莉说完话的瞬间，北笑笑将筷子往桌子上一甩，然后起身朝着北震天的方向走了两步，话语冰凉：“她不是我妈妈！”

这话一出，空气顿时凝结……

就在北震天即将怒吼的时候，北笑笑便已经越过他，瞬步上了楼。

“你……你以后休想说是我北震天的女儿！我没有你这样的一个女儿！”

听到楼上传来爆炸般的关门声，北震天气得不轻，所有怒骂的话全部换成了绝望的怒吼。

他没想到现在北笑笑竟然被惯成了这个样子！

见北震天对北笑笑的印象越来越坏，北青心压抑住心底的喜悦，上前朝着北震天乖巧的说道：“爸，我吃好了，我先上楼做作业。”

北震天心中的怒火顿时被这甜美的话语声浇没，铁青的脸色有了些许好转：“恩，还是你乖。”

见北震天夸奖自己，北青心眼尾扬起一抹得意，踏着轻快的步伐便上了楼。

待北青心上楼后，曼莉眸底闪过一丝深意，然后走到北震天身边，虚情假意的劝慰道：“震天，笑笑马上就要嫁出去了，可别说什么断绝关系的话了。”

北震天喘了口粗气，然后抬手拍了拍曼莉的肩膀：“你放心，一会纪博文和她母亲就要来了，你早上提过的事情我仔细思考了一下，本来我是不想同意的，但是今天看她这么不懂事，我们确实应该做好为自己的打算。”

曼莉见北震天竟然改变了主意，强压住心头的喜悦，诧异的开口：“真的？”

北震天一把将曼莉拦在怀里，语气温柔了几分：“你放心，我会好好待你们母女的。”

曼莉斜靠在北震天的肩头，感受着胸膛的温暖，嘴角微扬：“谢谢你，震天，有了这笔钱，咱们北家明年利润可以翻翻，到时候也可以为青心觅得好的姻缘了。”

豪门贵胄，均讲究门当户对。

若是北家家业再大些，要想觅得比纪博文那样还好的家事，那还不是轻而易举！

北震天闻言，似有若无的点点头，毕竟北青心是她俩最疼爱的女儿，曼莉这般想法也并没有什么错。

似是想到了什么，曼莉继续说道：“对了，你刚刚说纪博文的母亲要过来？具体什么时间，我得派人去买点新鲜的水果，还有我前几日特地去商场够的米其林新包，当做见面礼！”

见自己的妻子如此贤惠得体，北震天心头一阵愉悦，温柔的拍了拍曼莉的背：“辛苦你了，事成之后，你要什么包随便提，多贵都买！”

……

晚上八点。

暗蓝色兰博基尼超跑准时停在了北家别墅门口。

纪博文靠在驾驶座的真皮靠背上，语气透着些许不耐：“妈，我说这订婚各项事宜都订了，你干嘛还非得跑北家一趟？！”

他可没忘记，昨晚自己去倒杯水的功夫，自己的母亲便对自己的父亲说不同意这件婚事。

今日又突然要来北家，极有可能是为了搅黄这个婚事。

“怎么？我见见这北笑笑还不行了？她未来可是做我们纪家媳妇的，丑媳妇总要见公婆的！”

刘陆楠扫了一眼纪博文，眸底满是疼爱，纪家就这么一个儿子，选择儿媳妇自然得谨慎。

丑媳妇总要见公婆的！

冲着林陆楠这句话，纪博文不禁心情大好。

既然自己的母亲承说出了媳妇二字，那就不是来搅局的。

也好，反正以后都要住在一起的，提前见见也没什么问题！

这样想着，他便直接从车里走了出来，还很绅士的给林陆楠也开了门：“行行行，你说的都对！”

林陆楠对纪博文的秉性可谓是相当清楚，也没多说，便起身走出车外，朝着车后座看了一眼：“把礼物都拿出来吧。”

“好嘞！”

纪博文一想到自己可以见到北笑笑，那别提多开心了。

两人一进门，穿着性感裹身裙，画着浓妆的曼莉便迎了出来。

对上林陆楠精锐的眸底，曼莉扭捏着身姿讨好的说道：“亲家母，欢迎欢迎！！”

林陆楠视线在曼莉身上扫视，上下将她打量个遍，却是不发一语。

倒是纪博文，拎着一堆礼品上前礼貌的喊了一声：“阿姨。”

上次吃饭的时候就见过曼莉，纪博文对她的印象倒还不错。

“唉，博文啊，真是乖巧。”曼莉先是当着林陆楠的面毫不避讳的夸奖了一番，随即将视线停留在纪博文的手上，“博文呀，你说你们人来就好啦，还带什么礼物呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866177"  chaptername="第095章  纪博文上门">加入书签</a>
</div>
