    一旁伫立的叶晚听此话便驱散了旁观的人群，让两人安心交谈。

    “算是刚才赢下残局的奖励？可以，”李叔同回答道。

    “刚才的口琴声是你吹的吗？”庆尘问道。

    叶晚和林小笑明显愣了一下，他们还以为庆尘要借着赢棋的机会问什么呢，结果竟然只是问这支曲子？

    曲子很好听，也没有在外面流传过，但也不至于让庆尘浪费这么重要的机会吧。

    李叔同笑意盈盈的抬头说道：“是我，怎么了，第一次听到这个旋律吗？”

    庆尘想了想说道：“很好听。”

    “嗯，”李叔同见人群散去才点点头回答：“他是我们组织创始人谱的曲，词也是他作的。”

    庆尘怔然了半天都说不出话来，他很想说：我猜你们那位创始人，可能是地球人！

    而且这位创始人好像也有点不要脸啊，搬运歌曲竟当成自己的作品。

    等等，李叔同他们这个组织创立多久了，也不知道那位穿越的前辈是什么时候穿的？

    庆尘再问：“您能完整的给我唱一遍吗？我想听。”

    李叔同说道：“可以，不过这首曲子的歌词并不是太完整，漫长的时光里，总会有东西丢在那条长河中。”

    “没事，我只是听听，”庆尘说道，他想确认，这首歌的歌词是否也跟地球一样。

    李叔同将桌上的大猫抱进怀里，然后轻声唱道：“长亭外，古道边，芳草碧连天，晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。天之涯，地之角，离别有时多……”

    李叔同唱完后笑道：“离别有时多这句歌词是后人补上的，据说当初并不是这样，只不过不管怎么补，好像都差了点意思。”

    庆尘伫立良久后突然说道：“换成知交半零落怎么样？”

    “知交半零落？”李叔同愣了一下。

    不知道为何，他总觉得只有这五个字才配的上这首歌。

    送别送别，人如夕阳余晖，知己远在天涯。

    彼此年少时开怀畅饮，生命浓烈如盛夏。

    可不知哪一次送别便是最后一面，从此不再相见。

    李叔同仿佛坐在这监狱里看到了橙红色的太阳正在落入地平线，而好友正在远方跟他招手。

    招手之后，便转身离去了。

    “谢谢，”李叔同说道：“这句补的真好，就像是这首歌原本的歌词就应该是这句一样。”

    “不客气，”庆尘厚着脸皮接下了这句夸奖。

    李叔同有些向往的说道：“有时候真的很惊叹，我们那位创始人真是惊才绝艳之人，据说当年他所做的词曲多如牛毛，每一首都是传世经典，只不过在上一个纪元终结的时候都流失了，只剩下这么一首曲子。”

    “只剩一首了吗？那还真是可惜了，”庆尘心说，李叔同直接提及上一个纪元，恐怕那位穿越者前辈应该是很久很久以前穿越过来的吧。

    纪元并不是一个时间单位，而是一个新文明的开端。

    看样子，这里的人类曾经历过一个纪元的迭代，只是不知道发生了什么。

    “还有一首是只知道名字，但根本不知道旋律，前辈们翻找过很多遗址，都没能找到谱子，”李叔同摇头道。

    庆尘迟疑了两秒，然后试探着问道：“那首曲子叫什么名字？”

    李叔同看了他一眼说道：“卡农。”

    如果说之前庆尘对这位创始人的穿越者身份还持怀疑态度，那么这下就完全肯定了。

    不过卡农其实是一种音乐体裁、技法，许多交响作品里都会用《卡农》的技巧部分，比如贝多芬的《命运交响曲》、巴赫的《五首卡农变奏曲》。

    但如果对方真是从地球照搬的话，那旋律应该就是帕赫贝尔的《D大调卡农》了。

    庆尘在想，以李叔同对那位创始人的态度，自己如果将卡农的谱子送给他，是否能换来超凡脱俗的那条路？

    他不确定，他甚至没法解释自己是从哪里得到这个谱子的。

    再等等吧，现在庆尘也没记过卡农的谱子，还是等回归之后再细细权衡。

    交谈结束，庆尘直接穿过人群去了阅读区，他现在非常需要补觉，哪怕饭都不吃了也要睡一觉再说。

    只有保持饱满的精神状态，他才能够随时分析身边的情况。

    可是，他才刚趴在阅读区的桌子上不久，路广义便小心翼翼的跟了过来。

    路广义想要过来跟庆尘搭话，可有怕被人看见，于是在阅读区外面急的抓耳挠腮。

    庆尘面无表情的抬头看向对方：“不用这么小心，李叔同已经知道你我的关系了。不过不用担心，他好像并不介意。还有，你先忙你的去，不要打扰我。”

    18号监狱里到处都是监控，囚犯们给新人举行欢迎仪式都要躲到牢房里去，所以在阅读区睡觉是安全的。

    庆尘其实很想跟路广义套套话，搞清楚庆氏有什么计划。

    但眼瞅着回归在即，他不想节外生枝了。

    所以先把路广义打发走，待到他回归之后再考虑如何套话比较好。

    然而路广义并没有离开，而是在一旁小声嘀咕道：“老板，我想了半天也不知道该叫您什么好，还是叫老板最顺口。”

    “估计您也听庆言提起过我，我呢从小就命苦，肾脏都被我爹拿去跟有钱人换钱了，给我换了一副仿生的来代替，你说爹妈都不心疼我，还有谁疼我呢？后来我听庆言说，这次是您点名让我进来探路，说是看中了我的能力，我高兴坏了！您放心，我路广义这次绝对为您赴汤蹈火在所不辞，就算为您去死都行！”

    “不过我死前还有个遗憾，您也知道我也没能上几年学，但我打小就羡慕那些有文化的人……”

    庆尘终于忍不住了：“你到底想说什么啊？”

    路广义：“您能不能教我下象棋啊？”

    “为什么想学下棋？”庆尘愣了一下。

    “因为帅啊！”路广义说道：“老板，连李叔同那样的人物都成为自己的手下败将，难道不帅吗？”

    “下棋赢一两局就很有面子了吗？”庆尘摇摇头。

    “当然了，打又打不过他，能下棋赢他一下也很有面子啊！”路广义理所当然的说道。

    这倒是触动了庆尘一下，听路广义的意思，李叔同的战斗力似乎很强？

    只听路广义继续说道：“我是真没想到老板您进来以后能跟李叔同结识，还能相处的如此融洽。以他在这18号监狱里的地位，兴许就知道咱们要找的东XC在哪里。而且，万一您能得到他的传承，这影子之争恐怕就稳当了。”

    这句话里的信息量巨大，也总算让庆尘明白自己到这里的目标是什么了……找一件东西。

    而且，自己正卷入一场角逐之中。

    只不过庆尘依然不知道李叔同的传承是什么，只知道它非常重要。

    庆尘想了想说道：“好，我教你下象棋，你现在离我远点行吗。”

    “好勒好嘞，”路广义一溜烟就跑到娱乐区那边了。

    ……

    夜晚，倒计时00:05：00.

    庆尘坐在冰冷的床上，静静的看着手臂上的白色倒计时。

    那倒计时里齿轮缓缓转动着，距离回归只剩下最后五分钟了。

    他也不确定自己还会不会回来这里，两天时间对于他来说就像是一场梦，认识了几个人，也见识了一个不同的世界。

    林小笑与李叔同的特殊，终于让他对这个世界产生了期待。

    像是有一个新世界，为自己打开了大门。

    庆尘想了想，然后用牙刷尾端在木头床板上，用力刻下“来过”两字的凹痕。

    然后他又在自己手臂上拧出了一个青紫色的印子，想要看看如果自己带着伤返回地球会有什么变化。

    倒计时。

    10.

    9.

    8.

    7.

    6.

    5.

    4.

    3.

    2.

    1.

    世界再次破碎了，那熟悉的黑暗终于来临。

    回归。

    ……

    距离月票前十，只差800票了，冲啊啊啊啊啊！

    ……

    感谢幻羽同学成为本书白银大盟，老板大气，老板福如东海寿比南山！

