    安景海自我感觉良好，以为小兰对自己有意思，所以开始变本加厉。

    小兰在一次给病人治疗的时候，安景海趁机摸了小兰的屁股，因为有病人在，小兰无法当面发作，于是给患者看完病后，特意去了安景海的办公室。

    “安院长，我不知道刚才你是不是有意的，但我告诉你，我不是那种人，所以你以后注意点自己的行为！”小兰义正言辞。

    “我干啥了啊？”安景海装糊涂。

    “你干啥了，你自己清楚，下回你要是还这样，我可不会给你留面子！”小兰说完，气呼呼地走了。

    安景海一点也没觉得羞臊，他自言自语道：“还是个小辣椒，有点意思！”

    小兰觉得以安景海的身份，自己警告过了，他肯定会有所收敛，毕竟这里是医院，他是现在的领导。

    可小兰想错了，第二天安景海就做了一件让小兰羞愤不已的事：毫无廉耻的安景海居然拧了她的屁股！

    小兰还是没有当场翻脸，她也没有去找安景海，她觉得安景海这个人不给他一些教训根本就不会长记性。

    安景海占了小兰的便宜，小兰又没有反应，这让安景海很高兴，觉得小兰就是个假正经女人，很容易上手。

    可第二天安景海就为自己的错误认识付出了代价。

    小兰当时正在给病床上的病人做检查，她注意到了安景海进了房间，却装作不知道。

    安景海悄悄走到小兰的身后，伸出了咸猪手。

    “啊！……”还没等安景海的手碰到小兰，他就发出一声痛苦的尖叫。

    “安院长，你这是怎么了？”小兰转过身来，故作惊讶。

    安景海为了掩饰自己，眼睛看着病人，所以他也不清楚为什么掌心会传来针扎般的疼痛。

    “没事，没事，刚才不小心咬了一下舌头！”安景海不得不撒了个谎。

    安景海吃了亏，却不知道是怎么回事，只好悻悻地离开了。

    之后安景海又想占小兰便宜，结果不光手疼，连胳膊半天都没有抬起来，他立刻明白了这是小兰搞鬼，可又不敢发作，只好灰溜溜地走了。

    安景海吃了哑巴亏，知道小兰不是他想象中的那样的女人，本想就此打住，可看到小兰漂亮的脸蛋和凸凹有致的身材又心里痒痒，于是找个借口把小兰叫到自己的办公室。

    “车医生，来卫生院这段时间还适应吗？”安景海挤出笑容。

    “挺好的，就是有只苍蝇总爱往身上落，挺遭人烦的，安院长，你看是不是应该给它拍死？”小兰看着安景海，一本正经地说道。

    安景海知道小兰在讥讽他，他尴尬地笑了笑说道：“车医生，你刚调进卫生院可能不太知道，这正式医生的编制和你可不一样，我们挣的是现钱，按月发工资，你就不一样了，每月几块钱，剩下的需要年底按工分支付，赶上年景不好，到了年底连一分钱都没有！”

    “这些事彭院长早就和我说过了！”小兰平静地说道。

    “可是老彭和你说过没有？这卫生院一定时间就会有转正名额，只要被推荐上了，再参加考试就算转正了！”安景海说道。

    小兰没有吭声。

    “这推荐名额都是院长说得算，现在老彭马上就要退休了，我作为副院长铁定接老彭的班，到时候这个推荐名额就是我说得算，谁要是表现好呢，这名额我就会给谁，要是谁表现不好呢，估计这临时的工作都很难保住！”安景海边诱惑边威胁。

    小兰依然一脸平静。

    “车医生，我说的话你听明白了吗？”安景海觉得小兰可能没有听懂，要知道临时工能变成在编的正式职工绝对是个巨大的诱惑，这就意味着摆脱田间劳作，意味着身份地位的改变，意味着挣现钱吃供应。

    “我听明白了，我不是那块料也不往那上面想！安院长，你要是没有别的事，我就走了！”小兰说完径直走了。

    安景海看小兰走了，脸色阴沉，拿起一根烟点燃，狠狠抽了一口，然后又狠狠地拧灭。

    从那以后，安景海没有再骚扰小兰，可却开始处处找茬，小兰干这也不对，干那也不对，还总是当着其他医生的面嘲笑小兰的身高，处处打击小兰。

    在这样的领导手下做事，小兰非常难受，甚至不想干了，但想想彭院长迟早会回来，也就忍着没有提出辞职。

    卫生院的这些老员工都知道安景海是什么德行，心里都为小兰抱不平，可碍于安景海在卫生院的地位，没人敢当安景海的面为小兰出头，只能私下里安慰小兰。

    好在彭院长及时回了医院，这才让安景海收敛起来，卫生院又恢复了原来的平静。

    虽然小兰是新人又是个不在编的医生，但小兰的医术得到了大多数人的认可，尤其她的针灸水平更是得到了众多患者的推崇和好评，甚至开始有别的公社的患者慕名而来，小兰的名气也越来越大。

    彭院长非常欣赏小兰，不仅欣赏她的医术，更欣赏她的医德，所以彭院长非常想退休之前把小兰的编制解决了，好让小兰成为一名正式的医生。

    安景海所说的推荐名额的确存在，但几年才会有一个名额，而且也不是有了名额就可以转正，还需要和别的卫生院竞争，明德卫生院很多年都没有转正医生了，卫生院非正式编制的医生占一半以上。

    巧之又巧的是彭院长回来上班没几天，县里给了卫生院一张推荐表。

    推荐名额虽然是院长拍板，但每次都是论资排辈，像小兰这样的新人，按常理根本就不可能获得这个推荐名额，可安景海快退休了，没有时间等小兰够推荐资格，所以安景海不能按常理出牌，他准备把这个推荐名额给小兰。

    这个名额一下来，整个卫生院都骚动起来，尤其几个年纪大资格老的医生更是整晚睡不着觉，做梦都想得到这张推荐表。

    所以当彭院长公布这个名额给了小兰后，整个卫生院立刻掀起了轩然大波。

