    “吼！”

    　　凄厉惨叫。

    　　一头妖兽轰然倒下，身体抽搐了几下，一动不动。

    　　咻...

    　　匕首拔出！

    　　一股血红的血箭飞射而出。

    　　茂密的丛林中，林风手中匕首熟练切割战利品，而那漂浮的妖灵被他随手拍入体内，作为梦魇的食物。

    　　陡然，林风停下脚步，右手向后一探，漆黑的战弓已经出现在他的手中，弓被拉成满月，林风松开弓弦，凌厉的破空声响起，箭矢如同闪电般转瞬即逝。

    　　八十米外，一只风豹隐藏在草丛中，一双黄色的瞳孔，紧紧盯着林风，它匍匐着身子准备偷袭，不过当林风转过身，拿起战弓，它便准备逃离，不过还没等它躲避，那凌厉的箭矢已经出现在它的面前，并从其右眼处射穿，直至飞出七八米院才‘哚’的一声刺入一颗大树。

    　　鲜血从风豹狰狞空洞的右眼处流出，很快它的心脏就停止了跳动。

    　　风豹，风属性妖兽，速度快如疾风，哪怕一个五人小队遇到都觉得棘手，但就如此轻易死在林风箭下。

    　　而这便是弓箭手强大的地方。

    　　弓箭手攻击没有战士强大，敏捷不如盗贼，杀伤力不如法师，要是被近战，哪怕是盗贼也可能将其杀死。

    　　但只要拉开距离，强悍的神箭手会让所有职业为之恐惧，哪怕是刺客也不例外。

    　　来到丛林中，林风用力拔出刺入大树的箭矢，这一根三级合金的箭矢非常坚硬，没有丝毫的损伤，价值一万新币箭矢，自然得重复利用。

    　　收割完战利品，林风身形一动，如同幽灵般行进。

    　　凭借速度和战斗技巧，林风犹如一个恶魔猎手，不断收割一品妖兽的生命。

    　　不断的猎杀，林风背后的包裹，渐渐沉重了起来。

    　　而在猎杀妖兽的同时，林风也在不断喝妖兽血液，生吃妖兽血肉，体内的气血，也越来越充盈了，由于吃的血肉太多，哪怕以林风的身体，都有些消化不了，那些气血渐渐积压在身体内。

    　　“叶秋的日记，只记载了梦魇会吸收精气，但好像不会吸收气血啊！”

    　　林风脸色有些难看。

    　　因为他发现，在他体内堆积的气血很快就被梦魇吸收干净，原本血红色的梦魇红的有些妖异。

    　　“算了，管不了那么多了，实力最重要。”

    　　林风没有过于理会，因为他根本束手无策。

    　　经过一段时间猎杀，林风神色更加冷漠，眼眸透着一股漠视生命的味道。

    　　刷！

    　　突然，就在林风准备离开，只见一个黑影突然从其背后出现，猛的朝他扑来。

    　　“猴妖？”

    　　林风身形爆退，躲开攻击，只听刷刷的声音响起，一只红眸的猴子围绕他飞速游走，怪叫。

    　　于此同时，还有一只体型巨大的虎妖也出现在林风身边，在虎妖后的丛林中，竟然还有一双黄色的双眼在注视着它，那是一只虎猫。

    　　“陷入包围了，虽然都是一品的妖兽，不过一下子出现三只，很不好对付。”

    　　林风脸色有些凝重：“先杀了那只猴妖，它的速度应该是最快的，然后杀那只猛虎，最后……”

    　　就在林风还在思考，那只红眼怪猴已经挥舞着利爪，吱吱怪叫，飞速扑来，林风身形一动，出现在其身后，只听刷的一声，右腿犹如一道黑色的闪电，朝这只怪猴的脑袋抽去。

    　　要是抽中，以林风那迅猛的爆发力，足以将其脑袋抽爆。

    　　但很可惜，怪猴很小，速度极快，只是一闪，就消失不见了。

    　　虎妖朝林风扑杀过去，尾巴猛的一甩，想要将林风抽飞。

    　　而虎猫则是在一边虎视眈眈，不时偷袭攻击一下。

    　　在三只妖兽的合击下，林风险象环生，三只妖兽每只都比他强，要是单对单的话，凭借经验林风可以取胜，但要是陷入包围，则让他有些难以招架。

    　　林风还是体修境，无法施展武技，虽然是弓箭手，但这时候陷入围攻，弓箭还不如匕首来得有效，他施展的都是纯粹的体术，一招一式，简单直接。

    　　最后，历经苦战，林风终于将那只怪猴击毙，身上也多出一道伤痕，衣衫在已经被撕得破破烂烂，血迹斑斑。所幸，他并没有被虎妖攻击到，在一次，林风故意被虎猫抓到，用胸口一道深入血肉的伤口，将其击杀。

    　　最后，已经有些疲惫的林风，用速度和耐心，小心翼翼的将猛虎杀死。

    　　当三只妖兽都死了，就在林风收割完妖灵，刚想休息一会时，突然又有狼啸传来，一群一品的狼妖嗅到了血腥味，一路寻来，没有给他任何喘息的机会。

    　　林风有些累了，除了身体外，精神也极度疲劳，精神高度集中，因为只要稍有懈怠，等待他的就是被妖兽生吞活剥。

    　　所有的狼妖，一只只低声咆哮着，从四面八方不顾一切冲过来，一对对惨白森冷的獠牙向着林风身体各个部位招呼。

    　　“杀！”

    　　没有逃跑，没有犹豫，一声大喝，林风的身形，刹那间就冲击狼群之中，在这么近的距离，一场原始的厮杀，开始了。

    　　林风步伐快速，无论是手，脚、头，身体的各个部位都成了最完美的杀弑兵器，动作简单直接，充满暴力的美学。

    　　剧烈的厮杀中。

    　　砰！

    　　黑影弹出，林风在空中，倒飞了出去，落地，双腿在泥地上，拖出一道深深地痕迹，这才稳住了身体，剧烈的喘息声中，胸口猛烈起伏。

    　　十多道，鲜血淋漓的伤口，遍布着他那白皙的身体，不过很快就停止了流血。

    　　“这种恢复力是梦魇带来的吗？”

    　　林风看了伤口一眼，微微有些嗜血，兴奋和狂热，这种无所顾忌，纯粹肉体的战斗，让他忍不住想要大叫。

    　　冰冷的眼神中。

    　　前方不远处，十多具鲜血淋漓的狼尸，一动不动倒在地上，将土黄的地面染的血红无比。

    　　微风吹过，空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味。

    　　“这么浓郁的血腥味，很可能将更多的妖兽吸引来，必须赶紧离开。”

    　　手持匕首，林风快速在妖兽的尸体快速切割所需的材料，然后将十多只妖灵，统统吸收近体内。然后身影快速消失在原地。

    　　在他走后没过久，恐怖的兽吼声就传来。

    　　“这种战斗方式，真是熟悉啊！”

    　　就这样，独自一人的林风，在森海不停的行进，可谓是历经了生死，危险无处不在。

    　　烈日高挂，即便有茂密的树木的遮盖，空气中还是透着一股湿热。

    　　此时的林风没有了以往的从容，此时他正拼命的逃窜。

    　　在森海，虽然大多是一品妖兽，但并不意味没有二品妖兽，有时候三品妖兽也是有可能遇到，不过概率很小。

    　　不过很不辛，林风此时就碰到了。

    　　在刚才，他运气很不好的遇到了一只三级妖兽，并进入了它的领地，这是一只两米多长，实力恐怖的火云狮，这只火云狮极为的强壮，唯一庆幸的是，它并不擅长速度。

    　　林风疯狂的逃窜，脚步在地面狂踏，在森林中，仿佛一道黑色的闪电来回的穿梭。虽然速度很快，但林风却一直绕着一段距离，来回的奔跑，否则要是奔跑久了，再不小心闯入另外一只妖兽的领地，那就真的危险了。

    　　“该死的，追了这么久了，怎么还再追。”

    　　一个小时后，当林风发现，身后那只妖兽还在锲而不舍的追着他时，心中也不由的暗骂，不就是踏入一下你的领地吗，至于这么赶紧杀绝吗？

    　　“又来了。”林风心猛的一提，连忙加快速度。

    　　“吼！”

    　　巨大的嘶吼声，空气犹如水波震荡了一下，在这股冲击波中，林风原本快速逃离的身影微微一顿，仿佛被定住了一般。

    　　“好厉害的音波攻击，可惜我已经有经验了。”林风脸色发白，脑袋轰鸣，听不到任何声音。

    　　这还不算结束，在音波攻击后，从火云狮的嘴中，一颗炙热的火球正快速凝聚，带着凄厉的呼啸声，朝着林风飞射而来，但由于林风及时躲避，并没有攻击到，那火球呼啸着，砰的一声，将一棵五人合抱的大树轰然折断，迅速将其燃烧。

    　　“好险！”

    　　在死亡的压力下，林风再次加快速度。

    　　“吼…”

    　　火云狮发出愤怒的咆哮，追了这么久，却始终追不上那该死的人类，它虽然是三级妖兽，但也真的累了，当那人类的影子再次在眼前消失时，它吐着舌头，急速的喘气中，最终还是不甘的放弃了。

    　　

    　　

