    第40章林言，你的酒窝呢？

    林言像是感应到什么似的，转过头来，看见了陆温柠，又看见了她手里的菜刀，惊讶的问到，“你不去坐着等吃饭，拿菜刀干嘛？”

    说着，便把陆温柠手上的菜刀，轻轻的拿了下来，挂到了原来的地方。

    他这是？到底看没看到啊？

    陆温柠不确定了。

    “宿主！不要做傻事啊！男主压根就没有看见什么的！”

    她在心里翻了一个白眼，一一什么都看不见，他能知道什么啊？

    无奈，她只好回到了客厅，坐在饭桌上，等待着开饭。

    “饺子煮好了。”林言把饺子端了上来，江云青在后面拿着碗筷。

    不得不说，这白菜猪肉饺子，可真香！

    她都已经好久没有吃到，这么热呼呼的带肉的食物了！

    林言和江云青也不落后，争先恐后的一个个往自己碗里夹。

    陆温柠吃了10个饺子就吃不下了。

    剩下的几个饺子，林言和江云青一人几个，很快就吃完了。

    江云青还意犹未尽的把饺子汤都喝光了！

    “真好吃，林言哥，要不我们多住几天吧？”热乎的食物，果然是要比干瘪的面包，和甜腻的巧克力更好吃的。

    “可以啊。”林言说到，“家里用的是煤气罐，只要里面的煤气还有，我们就不愁没有火煮东西吃。”

    江云青呆呆的看着眼前的林言，这还是他认识的林言哥吗？这么说话这么温柔了？

    这不怪江云青，陆温柠也有这个感觉。

    “一一，现在林言的数据怎么样了？”

    瘫坐到沙发上的陆温柠，问到。

    “宿主，现在男主对你的好感度已经到了百分之二十了，黑化度，已经降到百分之五十了。”

    “这么快？！”

    这不听不知道，一听一一说这数据，她被吓了一大跳。

    好感度提升她是没有想到的，就连黑化值都下降了？

    “你确定？”

    “是的宿主，我确定，你任务完成的时间，越来越短了。”

    “终于！”

    陆温柠突然就感觉热泪盈眶！

    皇天不负有心人啊！

    她的做法是对的！

    这好感度终于升上来了！

    连黑化值都下降了！

    这是陆温柠没有想到的。

    “黑化值的下降，可能是宿主你在男主最困难的时候，陪在了他的身边，所以他觉得，这个世界并不是那么难堪。”

    “是吗？”

    “是的宿主，因为原来是，男主自己，亲手杀死了他的父母，现在，由你替他承受了一半，他当然对你的好感度有所提升的。”

    “那就好。”

    有提升就是好的，她怕的是，做了这么多事情，万一，林言还不为所动，那她真的就没有办法了。

    幸好！

    她的努力，都没有白费。

    收拾完以后，林言让江云青跟着他在小区四处都搜索一下，把可以吃的食物，全都带回来。

    “那她呢？”他指着陆温柠问到。

    “她？这么大一个食物库存，让她在家里休息吧。”

    “也是，带着怪麻烦的。”江云青听了以后，觉得蛮有道理，特别是陆温柠这种性格古怪的女生，更是麻烦！

    这房间里少了两个大活人，陆温柠还怪怕的。

    看了一眼放着林明还有他父母尸体的房间，趁着林言他们还没有走，直接就跑到了卧室里面，把门从里面反锁了。

    “你们回来了敲敲门，还要对暗号哈！”她在房间里面说到。

    “暗号？什么暗号？”

    “芝麻开门，不说我就不开门！”

    “。。。”江云青无语。

    这陆温柠是比他大好几岁吧？

    怎么比他还幼稚？

    “呵呵，走吧云青。”

    他没看错吧？

    林言哥居然笑了？他为什么要笑啊？

    他笑，当然是觉得陆温柠很可爱啊！

    陆温柠哪里知道外面发生的什么事情？

    她从林言母亲的抽屉里，翻出了一本相册！

    上面有一个可爱的小男孩，和林言的父母一起的照片。

    难道是林明？

    再往后面翻了翻，不对啊，这个小孩子的照片，到了三岁就没有了，后面就全是另一个小孩子的照片了。

    陆温柠知道了，这是林言的照片！

    这是林言，小时候和他父母的合照！

    她像是捡到宝一样，把照片翻来覆去的再看了几遍。

    原来，林言小时候这么可爱！

    软软糯糯的头发，在风中被吹了起来，照片中的他，大概只有两岁的模样。

    裂着小嘴，露出了里面洁白的牙齿。

    眼睛大大的，两个脸上，居然还有小酒窝！

    不对啊？他也见过林言的笑，为什么，为什么林言现在的脸上没有酒窝呢？

    “宿主，你确定男主不是翘了翘嘴角？而是哈哈大笑？”

    也对，哈哈大笑，是林言从来没有过的事情。

    她把相册抱在怀里，准备等林言回来，然后给他看！

    估计他自己都没有看见过这些照片吧？

    抱着相册，她迷迷糊糊的躺在了床上。

    一不小心就睡着了！

    门外。

    林言和江云青都已经搜索完整栋楼的物资，背了一背包，又提了两大袋子的东西。

    砰砰砰！

    他们一直在敲门，但是屋里就是没有动静。

    “怎么回事啊？”江云青都快不耐烦的要砸门了，“是不是陆温柠出什么事了？”

    “能有什么事？”林言倒是十分的淡定。

    屋里就两具尸体，其他还能有什么？

    他想了想，也不再跟陆温柠玩暗号的游戏，直接从口袋掏出了钥匙。

    “林言哥！有钥匙还敲门？”

    江云青十分不解。

    林言也没有要解释，把东西放到桌子上以后，让江云青收拾好，自己却走到了主卧面前。

    掏出钥匙，打开了主卧的门。

    一看，好家伙，陆温柠躺在床上，睡得正香呢！

    怀里还抱了一本相册？

    他小心翼翼的从陆温柠的怀里，把相册抽了出来。

    没想到，还是惊醒了她。

    陆温柠本来是睡得迷迷糊糊，老感觉有人在敲门。

    然后自己的怀里一空！

    迷迷糊糊的就看见，眼前正是林言帅气的脸。

    “林言，你的酒窝呢？”

    她傻乎乎的笑了笑，还上手戳了戳林言的脸颊。

    “酒窝？”

    林言不明白，怎么就想到酒窝了呢？

    陆温柠一听到林言的声音，整个人瞬间清醒！

    (本章完)

