    看到这里，安南的表情顿时变得有些复杂了。

    他不知道是不是自己想多了。

    但“凡人”与“狂徒”二选一的这种抉择之境，的确让安南联想到了自己。

    他曾经就作为一介凡人，过着庸庸碌碌的生活。

    直到安南有朝一日，舍弃了自己的一切——踏上了就连他自己也不知道目的、更不知道终点的远行，成为了一介“狂徒”。

    ……这原版的剧情，甚至比《赞颂天车之名》那本书更像是某种预言。

    反而是《赞颂天车之名》那本书中，因为掺杂了一些“私货”而冲淡了其中的一部分预言。

    不过这个世界在细节上，倒是与安南最开始的猜测一致。

    那的确是一个“纯白色”的世界。

    ——干净、纯洁、无暇。

    纯白色的雕塑，纯白色的城墙，甚至就连人们的衣饰都是白色的。也就是那万里无云的湛蓝天空，能稍微多点杂色……但也正是因为那份“万里无云”的煌煌日光，一切的“白色”都能反射出明亮的光辉。

    在那个副本世界中，是这样设定的——他们并不强迫每个人都走在“最适合自己的道路上”。

    但每当有人选择违逆一次自己的“最佳选择”、选择自己的道路之时，就要换上一件杂色的衣服或是装饰物。

    而这个“狂徒”，则是从一开始就完全抛弃了白色的衣服，换上了一身紫色与灰色相互交织的长衫。

    这位狂人所做的事，也与那本书中记述的大差不多。只是对话没有那么哲理，也没有那么多的信息量。

    狂人并没有“和父母告别”，而是不告而别。

    他并非是在追寻天车，而只是在寻找着能够破局的方法——他前往各个地方，拜访了圣人、见过了贤者，使用了各种方法，来试图让自己完成飞升。

    但最后，他却发现自己毫无才能。

    所有的计划都失败了——他永远也不可能离开这个噩梦。

    这位“狂徒”心中永不服输的火焰，都被这种绝望浇熄。

    ——直到他原路返回的半途，遇到了一个白痴。

    那个白痴对狂徒问了一个问题。

    这个问题，让狂徒停在这座岛上、思考了很久很久：

    “我说，你到底是为什么活的呢？

    “你为什么睁开眼看我、你的耳朵想听到怎样的话？你的手和腿长在你身上，它又想做什么——它想要去哪？”

    而在长久的思考过后，狂徒给出了清晰而理性的回答。

    正是这个答案，将他陷入绝望的人格重新拯救了出来。

    他如此说道：

    “我只为我自己的耳朵而献唱，我只听让我喜乐的歌。我的舌头仅为自己发出强而有力的言语。我的双手仅为自己涂鸦及劳作，我的双脚宛如野马，凭我自己的意愿而在野地里随性奔跑。

    “但唯独我的眼——我的眼不属于我自己。我眼中所见的，并不是属于我自己的世界。”

    ——那盘带子就到这里，戛然而止。

    安南并不知道后续发生了什么，他是否真的像是书中的主角一般回到老家，和自己的那位青梅竹马相爱。这部分并没有揭示出来。

    不过安南可以确信一点——至少在这个噩梦中，这位狂徒并不是在寻求天车、更不是试图飞升到光界。

    和天车有关的部分，其实都是一种修饰。

    根据安南的计时，这盘带子他至少看了四天。但他全程都没有感到饥饿。

    “……既然曾经前辈的记录能够留下来，那么唯一缺失的【357】号录像带，应该就是‘深红色’的我这个房间了。”

    安南心想：“现在的问题是，我该如何对其他人的噩梦进行干涉呢？

    “被锁在了这个房间里，我完全出不去。还是说，必须要等他们自己出来？”

    ——可要是这么说的话，那么他们那个“绝望至极”的噩梦，又该如何终结呢？

    安南可是记得的。

    所有的《梦凝之卵》都只能被通关一次。如果那位“狂徒”前辈最终顺利通关才离开，那么他们现在根本就进不来。

    也就是说，这个异界级噩梦、至少应该存在一个安全出口。这恐怕也就是被英格丽德所掌握的“紧急出口”。

    不过……

    安南抿紧嘴唇。

    虽然没有看到“狂徒”最终的结局。

    但他一直都有一种不妙的感觉。

    这种感觉当初来自于纸姬——前不久，纸姬给安南绘制的肖像画中，让安南与“蠕虫”接触了一瞬间。

    从那之后，安南就得到了关于蠕虫的一个影响。

    名为“创世之初的回响：天车与蠕虫”。

    ——这应该就是安南与蠕虫接触的瞬间，产生的独一无二的回响。这里的天车应该指的就是安南自己。

    而基于这个影响的干涉，安南如果不能及时祛除或者保鲜这个影响，他就会在这个影响消失的瞬间、跌入一个具有“蠕虫”关键词的异界级噩梦中。

    那可是异界级的噩梦！

    安南所担心的，就是他现在的这个噩梦……会不会因为这个影响的存在而发生了畸化？

    这也并非不可能……

    毕竟这个噩梦本身与天车有关，天车和蠕虫互为死敌——而安南刚好持有“天车与蠕虫”的影响。

    而安南还没有完成升华仪式。

    他的力量比起蠕虫肯定是稍弱的。

    这个噩梦完全从天车一侧倒向蠕虫，也并非不可能。

    ……那么，当年那位前辈是用的技法、可能安南这边就无法使用了。

    这么想着，安南将最后一张录像带、也就是代号为【123】的那一条带子放了进去。

    ——就和安南预料的一般。

    这最后一张录像带，正是英格丽德所在的地方！

    那是漆黑一片、没有光明可言的长夜。

    没有太阳也没有月亮，但隐约可以看到一些暗金色的勾边——天上密密麻麻的转动着的大小不等的巨大黑色齿轮，覆盖了整个天空。

    而这些齿轮互相碰撞之时，就会迸出巨大的火星、短暂的照亮一点点夜空。这些微小的光芒，就已经是这个世界唯一的光了。

    至于英格丽德……

    她比安南所想的还要惨一些。

    她开局就已经被人锯断了四肢，平躺在漆黑色的棺材中。因为失去了诅咒承载物，她也无法使用她黄金阶的超凡力量。仿佛刚开局就陷入了死局。

    但很快，安南意识到……

    英格丽德在这里的地位……似乎还挺崇高？

    她的眼睛被布条封住、四肢被切断，被愚妄的原始人供奉于这神秘的棺材之中，向她祈求智慧——生存的智慧。

    ——在这片没有光也没有火的世界中，她就是这些人的神明。

    诞生于黑暗之中的女神。

