    石头一看就是个怂娃！

    苏野就不一样了：“你往好了想，像我这种麻将高手，说不定可以自摸五家呢。”

    说着，他情不自禁就搓起麻将来，仿佛刻在基因里的本能，汪讯和Toby也是一样动作，非常和谐，桌上噼里啪啦一阵麻将声。

    Toby还冒了一句：“打几块？兴刮风下雨不？”

    三个外地人，愣愣地看着他们。

    这一刻……地域文化的差异，体现得淋漓尽致。

    郭石老实巴交道：“不是应该先听节目组讲这轮的规则吗？你们怎么就玩上了？”

    方渤：“导演，规则是什么？”

    郑勋说：“每一轮最先和牌的人，先下楼找箱子，剩下的玩下一轮。你们有六个人，但密码箱只有五个，也就是说，最后有一个人拿不到箱子。”

    雨稍微大了些，工作人员给架了个雨棚。

    嘉宾们两耳不闻窗外事，血战到底第一局，开始。

    苏野摸到一手好牌，原手清一色小七对，两个八条，两个四条，两个二条，单一个幺鸡，以野野多年玩麻将的经验来看，这把自摸稳了。

    上家方渤打出一张八条。

    苏野毫不犹豫选择了无视，野野要自摸，他伸手摸牌，摸出一张三条，想了想，自己有两个四条两个二条，三条没得几个人要，更稳当，于是，打出了幺鸡。

    “幺鸡。”

    “胡了。”

    “我也胡了。”

    郭石和Toby同时喊道。

    一炮双响，苏野看了一眼自己的手，撇嘴，今天看起来好像不会太顺的样子，第一张牌就点两个人。

    后期又调皮了，切回刚才苏野嚣张的台词：“像我这种游戏高手，说不定可以自摸五家呢。”

    啪啪啪啪……

    特效里，苏野脸都被自己的臭手抽肿了。

    “下一局下一局。”

    刘华强急道。

    汪讯：“哎！不得行哦，牌必须打完，这是规矩，不能因为录节目就臊场合……二筒，眼鼓鼓。”

    苏野也很较真，打出八筒：“贼娃子！强哥摸牌，我一定要赢回来。”

    牌局继续。

    一旁，郭石对Toby说：“怎么样？我这个综艺新手还可以吧？”

    Toby点头：“可以可以，一来就赢了。”

    苏野打出一张九筒：“别高兴太早啊郭哥，我跟你说，我们这节目比较邪门儿，一般最开始赢得最凶的人，后面就越惨。”

    弹幕：

    “预言家！预言家！”

    “老郭糊涂啊……”

    “完了。”

    “记住苏野这句话，后面会灵验的。”

    “突然为包世宏的未来感到担忧。”

    “郭石还以为这是一个有爱的节目吗？”

    “总感觉要出事啊！”

    “出现了！又一个受害人他出现了！”

    郭石不屑：“切！不可能！你少蒙我。”

    Toby：“是真的啊，上一期最开始赢得最厉害的是汪讯哥，最后……我们那队团灭，讯哥也惨死在奶茶店门口，还被渤哥无情鞭尸。”

    汪讯就有意见了：“那还不是因为你叛变？”

    Toby：“我是卧底！”

    郭石：“我就不信邪，今天我肯定顺利。苏导，你预言那么准，你的自摸五家呢？”

    苏野矜持一笑：“我一般预测别人准，预测自己不准，算命的还不给自己算呢。”

    郭石有点儿心虚，但还是强撑着自己的倔强，跟Toby走了。

    和Toby沿着招待所楼梯往下走的时候哦，郭石还在不断叨叨：“哎？我跟你说我今天运气老好了，密码箱嘛不就是，很快就找到了……”

    实际上是他自己心里没底，给自己大气呢，毕竟苏野的乌鸦嘴是真的出名。

    Toby天真依旧：“那，我们是一起找还是分开找？”

    郭石：“啊……还是一起吧，我初来乍到的，你多带带我。”

    Toby：“好啊。不过，我也不怎么会。但是找东西我就比较在行了，上一期我就找到了好多站点。你就记住一条，有东西的地方都有摄像机。”

    郭石：“噢！先找摄像机，对对对。”

    “就是我们这个节目吧，它比较奇葩……”

    “还有这么说自己节目的？”

    “实话啊，我师父昨天把导演的监控车给扫荡了一遍，导演组险些崩溃，临時又改了策划方案。”

    “還可以這样？我知道苏导不当人，但不知道他这么不当人。”

    “师父是我们这里智商最高最会算计的一个，他是掌控大局的人。”

    “也就是老奸巨猾？小奸巨猾。”

    “对啊！”

    “不，这节目怎么听起来，跟昨天他们跟我说的，不是同一个节目呢？”

    “他们骗你呀！这个节目就是无规则无限制的，昨天把我都玩儿傻了。我师父、方渤，还有请假的罗碧石是三精，然后还有三傻。这三傻是哪三傻呢？”

    “啊？”

    “就是刘华强强哥，汪讯讯哥，还有我。三傻是怎么来的呢？强哥是因为被师父骗了好几次……”

    Toby兴致冲衝地给郭石老师介绍起极限三傻的来源，可以说非常详尽了。

    俩人从六楼开始往下找箱子，到第五楼的时候，Toby突然想起了很重要的问题：

    “哦，还有就是，你不管任何时候，箱子啊线索啊任务啊都要看好，带在身边。”

    郭石皱着眉头道：“怕……别人偷？”

    Toby天真摇头：“不是的，他们不是偷，他们就直接拿，师父和强哥都拿过我东西。这不算什么，树哥更猛，直接抢人，扛着小猪哥就跑还跨栏……”

    郭石惊呆：“抢？”

    Toby：“嗯！”

    两人同时露着惊讶的表情，这节目确实奇葩。

    第三个下来的是方渤，第四个是刘华强。

    天台上，只剩下苏野和汪讯单挑，这一手，苏野摸到的牌又好到爆炸，跟前三把一样。

    苏野打出一张，道：“这回，我绝对绝对不会再点炮了！”

    汪讯摸牌：“自摸三番。”

    苏野：“……”

    人生至暗时刻降临。

    拿不到箱子问题不大，连输四局麻将，这让野野怨念深重啊！

    汪讯不敢嘲笑苏野，拔腿就跑，找箱子去咯。

    然后，张恒西坐在了苏野对面，嘉宾都走了，只剩下苏野，只有赢一回副导演才能下去找箱子。

    第五局，败北。

    第六局，败北。

    ……

    第十一局，苏野终于胡牌了。

    “啊啊啊啊……”

    苏野咆哮着朝着楼下冲去，跟着他的还是昨天那个助理小姐姐。

    小姐姐道：“小野慢点，输赢不重要，小心别受伤。”

    苏野：“男人的胜负欲你不懂！别说打麻将找箱子了，连腿毛长度都能比一下午。”

    小姐姐：“咦~什么奇奇怪怪的胜负欲？

