
　　第1369章装杯的口号

　　站在城堡之巅的蛟人王眼睛都看的秃噜皮了，仿佛的来回确认，最后确认是先天混沌至宝。

　　要知道天地间唯有先天混沌才会让它这种中品上位神都感觉心惊胆战。

　　那种恐怖至极的压迫感，那种细思极恐的威势，也只有先天混沌至宝才具备。

　　可太古神山什么时候出了一件先天混沌至宝？

　　不是天地混沌钟，不是盘古幡，更不是阴阳太极图，天地间的混沌至宝不就三件吗？

　　宝塔是哪里冒出来的。

　　这件散发恐怖的雷霆宝塔怎么会也是先天混沌至宝？

　　在蛟人王的印象中，以宝塔形态的至宝唯有一件，乃是天地玄黄玲珑宝塔，是盘古开天，大道感应，洪荒虚空生出无量的天地玄黄气充斥天地之间，逐渐凝结成一尊宝塔，宝塔初时有万丈高下，不久就凝成了一尺高的小塔，共有四十九层。

　　功能与混沌钟相同，祭出之时，更是诸邪避退，万法不沾，杀人不沾因果。

　　然而，蛟人王却知道，天地玄黄玲珑宝塔虽然强悍，乃为洪荒防御第一的至宝，但它却不是一件先天混沌至宝，乃是洪荒十二件先天至宝之一。

　　因为是洪荒世界而出，而非宇宙混沌而出。

　　眼前这座雷霆宝塔，威势之盛，无法言语，还带着特殊的混沌之气韵。

　　“莫非真的是祖蛇来了？”蛟人王心态有点崩了，谁人能一出手拿一件先天混沌至宝来砸。

　　它几十万的族人能量汇聚的蛟龙大阵输的不冤啊。

　　如果真是祖蛇大人来了，还携带一件先天混沌至宝，蛟人王只能要杀要剐悉听尊便了。

　　这也是命不好，没办法！

　　不服都不行。

　　此时此刻，那座雷霆宝塔的塔峰涌现万千光华，一道霸气的身影像是坐着升降台升了上来，悬浮与空，只见对方周身有无尽的光芒与宝霞从头顶袅袅蒸腾而出，一件天子的皇袍徒然披在了他的身上，顷刻间霸气绝伦，如帝王亲临。

　　谁，是祖蛇大人吗？

　　蛟人王碧绿的妖眸死死的瞪着看，天地祖蛇他还是认识的。

　　只是祖蛇大人貌似不会如此装杯，这出场是不是太高调了点。

　　嗯？？？

　　不是祖蛇，雷霆宝塔显化出来的是一位年轻人，一头金发，容貌俊逸，看着像个小白脸，但气势极为的强悍，给人一种天上地下，唯有独尊的霸气。

　　他是新世界来的强者！

　　几乎一眼看清楚，蛟人王在心里笃定一声。

　　太古神山是历史的残留，早就成了遗迹，成了一座不得出的牢笼，山中有多少种族，种族中有哪些强者，几乎都是透明的。

　　不是祖蛇大人就好，不是祖蛇大人就好。

　　蛟人王心中缓了一口气，对方是新世界来的强者，身上的气息很独特，没有丝毫的莽荒之气，而且对方还透着年轻，说明不是老古董。

　　只要不是祖蛇，蛟人王就觉得还有一线生机。

　　它主要担心祖蛇上门找它清理门户来了。

　　这新世界来的强者，虽然是携带先天混沌至宝砸来，但蛟人族貌似没有惹到对方吧。

　　就算不小心招惹到了，也不是死结。

　　都有商量缓和的余地。

　　心里默默想着的蛟人王悄然的挂上了一丝笑容，可这丝笑容很快就凝固住了。

　　因为新世界的强者身上开始爆发出了一股至高无上的蛇类气息，气息如渊似海，霸气凛然，几乎以一种摧枯拉朽的气浪震荡出去。

　　“什么，这怎么可能啊！”

　　蛟人王忽地怔住了，之前感受到的那股至高无上的蛇类气息，是这个新世界来的强者散发出来？

　　这怎么可能啊。

　　不是天地祖蛇，却能散发出对蛇族生物致命，压制，统治，臣服的气息。

　　就连它这个早就以蛇化蛟的中品上位神都能被影响。

　　不是祖蛇，胜似祖蛇。

　　蛟人王感觉自己的三观被毁了，它是被困太古神山太久，跟不上时代的潮流了吗。

　　“阁下是谁，是新世界来的蛇族中人吗！”城堡之巅的蛟人王已经不想猜测了，它碧绿的妖眸目光直视雷霆宝塔的年轻人，发出阴测测的质问。

　　与此同时，蛟人王所在的城堡周围四面八方，妖风漫卷，异象纷呈，使得它看起来，宛如来自于九幽地狱，杀伐惨烈，一举一动都恐怖无比，仿佛掌握了亿万众生的生死。

　　无形的威压，一下子就覆盖过去。

　　对方以先天混沌至宝给它蛟人族放下马威，它这个中品上位神也不是被吓大的。

　　自然要予以反击。

　　不是面对祖蛇，蛟人王还不至于丧失自己该有的姿态。

　　然而，让蛟人王失望的是，它散发出去的无形威压，并没有威胁到对方，甚至完全没有影响到对方。

　　好强！

　　塔峰上的年轻人身披皇袍，以帝皇之姿的将目光锁定在了蛟人王身上，他微勾嘴角，噙着一抹轻蔑而睥睨的笑，朗声道：“妖灵山脉蛇皇是也！”

　　嗯？

　　蛇皇？

　　妖灵山脉？

　　全都没听过！

　　蛟人王茫然若失，它不得不承认自己奥特了！

　　土鳖！

　　鸡同鸭讲。

　　塔峰上的涂小安鄙视的摇了摇头，大失所望，正常情况，他报上自己的名号，对方应该是震惊，惊讶，惶恐，不安，害怕。

　　起码他在人类世界一报名号，那些城市老大听了，便是如此。天籁小说网

　　就差没吓尿。

　　“刚才不算，我重新报号！”达不到涂小安预期想要的效果，他就只能换一个：“叛徒，你听好了，手握乾坤破苍穹，脚踏天道掌遮天，宇宙洪荒三千界，世间唯有我一人，吾乃天地祖蛇之子，天下蛇族之少主，妖灵山脉蛇皇涂小安是也！”

　　嘻嘻，这回够清楚了吧。

　　这口号想了很久，总算派上用场了。

　　蛟人王听了一脸懵逼：“........！”

　　这新世界来的强者也太能装了，这口号给他喊的，脚踏天道掌遮天，世间唯有我一人？

　　脚踏天道你都敢喊？

　　懵逼了好一会儿，蛟人王才开始吸收对方装B口号中的信息。

　　祖蛇之子？

　　蛇族之少主？

　　卧靠，蛟人王大吃一惊，敢情不是祖蛇亲临太古神山，而是他老人家的儿子找上门来。

　　见对方这个架子，还是准备找它算账，清理门户的！

　　屎跟屁还不是一样臭！

　　它终归是逃不过被清算的命运。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1369章 装杯的口号免费阅读。https://xs.23sk.com 