    “四阿哥，我是你皇阿玛的妃子刘芊芊。”

    刘芊芊故意忽略了自己的位份，而是抱上了自己的名字。

    她要的就是弘历记住她这个人，而不是什么其他的。

    听到面前这个女人是皇阿玛的妃子，弘历眼神中的眼神中带着些许的失落。

    不过他掩饰的很好，一直暗中观察他的刘芊芊都没有注意到。

    “四阿哥，多亏了谦嫔娘娘，您刚刚已经没了气息，若不是谦嫔娘娘极力施救，您怕是危矣。”

    四阿哥身边的小太监赶忙出声，刚刚真是太过惊险他都吓出了一身冷汗。

    “多谢谦娘娘。”

    四阿哥听罢，恭敬有礼的给刘芊芊行了一礼。

    刘芊芊刚忙抚起他，声音格外的轻柔。

    “四阿哥不必多礼，我也是赶巧了。”

    弘历现在还小又身处圆明园，很少接触到女子，对于突然出现的刘芊芊倒是生出了一丝好奇。

    “四阿哥衣衫浸湿，还是早些回去换身衣服这样才不至于生病。”

    刘芊芊拢了拢岳翰岁给她披的衣衫，虽然天气热了，可被风一吹还是有些冷意。

    “谦娘娘先走，我还有事要交代。”

    四阿哥恭敬地说道，刘芊芊也不多留和安清雅回了沁雪园洗漱更衣。

    等到刘芊芊和安清雅离开后，弘历甩了甩还带有湖水的衣袖。

    “今日的事若是传出去，爷轻饶不了你们。”

    谦嫔娘娘虽然是她的庶母，又是情急之下才会跳湖救他，可今天一事若是传了出去，怕是也会有损她的声誉。

    众侍卫听罢都纷纷应声，他们都是圆明园的低等侍卫，能够见到宫中主子的面少之又少，想要往上爬只有扒着这位四阿哥。

    “行了，都下去吧，今日你们救护有功，各赏一年俸禄。”

    打一巴掌给枣吃，弘历运用的是得心应手。

    另外一边，刘芊芊已经洗漱好了，躺在床上进入了灵泉空间。

    今日她接触了未来的乾隆，她想知道这样会不会让空间出现异样。

    空间的水稻和粟米已经种到了第二茬，经过刘芊芊仔细观察，灵泉空间的成熟速度比外面的成熟速度快了一个月。

    此时第二茬的庄稼，已经长到了她的膝盖高。宫中的庄稼应该也快成熟了，只是不知道她能不能赶在收割前回到宫中。

    第二天，刘芊芊和安清雅刚用过早膳，小顺子便来通报四阿哥来了。

    刘芊芊赶忙让人请进来，又亲自去准备茶水，这水自然用的是空间灵泉水，她要趁早行动跟这位乾隆爷搞好关系。

    “多谢谦娘娘昨日的救命之恩，这是我准备的薄礼以表谢意。”

    弘历招了招手，身边的小太监就送上来了几个礼盒。

    翠喜见状上前接住，刘芊芊也轻声道谢。

    “不知，谦娘娘在宫中可有见过我额娘。”

    额娘？钮祜禄氏？将来会成为熹妃，熹贵妃，也是未来的皇太后。

    “钮祜禄姐姐，我们也只是在景仁宫见过几面，私下里并没有交集。”

    钮祜禄氏刘芊芊的确是没什么印象，今日若不是四阿哥提起她还真的要忘了这位。

    “我常年在圆明园，也不知额娘身子如何，身为儿子，我也是心忧额娘。”

    刘芊芊听到弘历这样说话，也是可怜的很，小小年纪为人处世就这样周全，实在是天家儿女都不是傻白甜。

