    舒歌半天都说不出话。

    对于程枫来说，疯了，真的算是生不如死的下场……

    又想起什么：“沈骁，程枫怎么会无端端的车祸？……真的是车祸？”

    不会是傅南霆为了帮她出气做的吧？

    沈骁明白她的猜测：“这件事跟三爷无关。三爷确实准备让我把枫少爷抓过来给您出气，不过还没来得及做，枫少爷就出事了。”

    舒歌这才舒了口气。

    虽然程枫是罪有应得，但她也不大希望傅南霆为了自己而承担法律风险。

    或许，真的只是上天看不下去程枫的垃圾，才让他有这样的下场吧。

    *

    假期甫过，舒歌回了艺网站，继续实习。

    刚回去的第一天，便得知了娱乐组那边传来的最火热的八卦。

    温若水因为被虐打进医院，与程祖耀的婚外情自然也被曝了光。

    原来，温若水是因为跑去程家偷情，被正室太太撞了个正着才会打成那样。

    前段日子，温若水已出院了。

    不过据网站同事找医院套料，得知她身上留下了多处疤痕，脸上那道指甲印也因为伤得太深留下一道很可怖的痕迹，不整容，再回屏幕前几乎是不可能的事。

    与此同时，她当前手上正在拍摄的那部大IP剧的女主角，也丢了。

    总之，出院后的温若水便再没了音讯，还搬出了程祖耀给她的香闺。

    在网上被人足足笑话讽刺了好多天后，在娱乐圈也没了踪迹。

    之前被金主影响，至少还能当个叫得出名字的女配，可如今就连做龙套都没影儿了。

    不用说，都是韩媛在背后‘关照’的。

    程祖耀全程也不敢吱声，哪里敢得罪韩媛这个母老虎妻子。

    还真的不怕岳丈家找自己麻烦，不怕和韩媛离婚分身家吗？

    何况这个时候，儿子又出了大事，他忙得焦头烂额，哪里又还顾得上一个情妇的死活？

    据娱乐组同事说，温若水最新也是最后的动态是，那天她戴着墨镜，盯着脸上的疤痕私下去哭着找程祖耀求一条生路，刚离开，便又被几个打手似的男人拖上了车子，估计是韩媛派人盯着呢。

    从此，就再没一点音讯了。

    **

    忙完一天的工作，舒歌早早回了御盛名庄。

    一出电梯门口，看着禁闭的门，叹了口气。

    以前，晚晴还能每天和自己一起实习，上下班，回御盛名庄。

    可现在，只剩自己一个人了。

    秦晚晴最近在娱乐圈的名气越来越响亮了。

    凭着真人秀中的明星素人朋友上位，又趁着正红接连参加了好几个正火热的综艺节目。

    可能因为如此，她最近太忙，自己还是没联系上她。

    有几次她去医院看秦父，碰到秦母，秦母说就连自己都好久没看见女儿了。

    凭着这么多年朋友的了解，她也能猜得到晚晴一心投入工作、避而不见的决定。

    一来，她想快点赚多点儿钱，也能尽快不依靠厉颢渊。

    二来，还是那丫头的自尊心在作祟吧，与一个有妇之夫在一起，不好意思见人。

    这样的秦晚晴，真的让她很是心疼。

    可是这条路，毕竟也是她自己选的。

    舒歌摁了摁指纹锁。

    叮咛一声，智能门开了。

    厨房那儿传来抽油烟机的声音。