    老魏小露了一手，轻易劈断了一根原木。

    黄金龙两只眼睛瞪得跟铜铃一样，这一掌下去足有七百磅之力。常人不过一百多斤的力气，顶级大力士也不过四五百磅。

    秦天震也惊呆了，他的力气算起来是大的，放眼十九区也算是高手。但和老魏比起来，他相信自己十招之内必然惨败。

    夜枫是见过老魏三拳打死魔兽的，在力气上除了秋歌估计没人比得过，哪怕秦队长也不一定行。

    程倩没有见过，程华也没有见过，府里上上下下的保镖们都没有见过。

    他只是随手一掌下去而已。

    所有人都震惊了，想不到夜枫身边有这样的高手。

    黄金龙的管家很快就回来了，三个亿的现金装了满满一车厢后面还跟着两个三轮车，当然还有十几根金条。

    夜枫最不喜欢的是现金，一千万就有两百多斤，带起来实在是不方便。

    “老魏收钱吧，收完钱发工资了！”夜枫决定把这一个多亿现金全部发出去，差不多两千工人九个月的工资。

    黄金龙上前拦住了：“合同呢，先看看合同！”

    陈管家走了过来，将合同递给了黄金龙：“老爷，合同上的字都消失了！”

    “好你个程华，居然给我玩这种把戏！”他将合同递给了程华：“马上给我签字，否则的话一分钱你也别想拿走！”

    “六个亿到齐了再签吧！”程华显得很冷淡：“我早就知道你会赖账，这一手就是对付你的。就算是警察署长来了，你手里没有合同，我也只承认第一期工程是我们做的！”

    “三太太，你们就是这么做生意的吗？”他又转向了三太太。

    三太太笑着笑着脸一下就沉下来了：“管家的话就是我的话，少一分钱不会签合同，也不会开工。你自己看着办吧！”

    老魏回过头看了他一眼：“兄弟们，拿钱！”

    府里上上下下的人都行动起来了，大家脸上洋溢着开心的笑容。黄金龙和陈管家两个人呆若木鸡，却不敢上前去阻拦。就连新来的保镖也跟着搬运，一人一捆就把钱卸掉了。

    “夜枫，你这样不厚道！”黄金龙服软了：“你知道我手里没有多少现金，你不光抽走了我的人，还要把我的钱掏光吗？”

    他突然咆哮起来：“我给你到底有多少深仇大恨！”

    “黄老板说笑了！”夜枫笑了笑却不忘嘲笑他：“你当初想吞并程氏集团的时候，人家和你有多少深仇大恨呢？咱们不就是玩个游戏吗，钱从我手里交给你，再从你手里交给我。这很正常嘛！”

    “再说了，你黄老板是十九区最大的大佬，手里怎么也还有个七八十亿吧。工程结束后，你不也会从警察署结账吗？”

    夜枫相信黄金龙的底子是厚实的，就算是没有多少现金，土地金条这些也还多得很。

    零零总总算下来，一两百亿轻轻松松。

    程氏集团被他掏空了，三太太当时手里还有几个亿的现金呢，更别说铺子和土地。

    “我要弄死你！”黄金龙咬着牙蹦了一句：“你就自求多福吧！”

    “等你打得过我再说吧。”夜枫给他秀了一下肌肉：“老魏你见过的吧，他...不是我对手！”

    老魏正在搬钱，听到夜枫这么说心里格外不爽，可还是走到黄金龙身边：“这是我老板，我打不过他的，你就更不要招惹他。”

    黄金龙脸上的肌肉抽了抽，看着空荡荡的三轮车如同身体被掏空。他走到自己的轿车边犹豫了一下，一头钻进了自己的驾驶室。他没有像上次一样发飙，那样实在是只能落人笑柄。

    黄金龙走了。

    夜枫这才回过头来：“秦大哥，你是真的打算要他的违约金吗？”

    “那点钱不够塞牙缝！”秦天震露出鄙视的神色，转过头来和三太太打了个招呼：“程老板，以后有事尽管通知我。黄金龙他奈何不了你，更对付不了我。咱们两天联手，迟早让他成叫花子。”

    “那就多谢秦老板！”三太太客气地笑了笑。

    秦天震又和程华握了握手：“既然大家都是夜枫的朋友，以后就是一家人了！”

    他走到夜枫身边：“兄弟，工程的事情就交给你了。我这几天还要去蔬菜公司看看，今天看来是去不成了。我就先走了！”

    “不坐一下？”

    “不了，下次再来。”秦天震杂务缠身，转身就要告辞。

    夜枫将他送到了门口，低着头给他提了一个醒：“秦大哥，你是不是该去见见秦明江？”

    “见他干什么，没义气的东西！”

    “那你，你现在不认识了南区警察署吗，还和总长挂了点关系。有空的时候，可以露个风给他，到时候我们吞掉西区警察署，至少他不会反对吧.....”

    “哦！”秦天震抬起了头深吸一口气：“那是，应该去见见。”

    他拍了拍夜枫的肩膀哈哈大笑起来：“你说你这个人，脑子怎么这么好使...”

    夜枫并不觉得自己脑子有多好，只不过这些都是提前算计好了的。他是策划人，随时随地比别人多想一步。这也许就是孟班长说的，有一个更远大的目标。有了目标，所有的事情都朝着这个方向走。

    秦天震的轿车走了。

    夜枫回到了大厅里：“老魏，这几天你要加强防御。黄金龙不是个善罢甘休的主。”

    “这些钱本来就是应该给的，搞得跟打仗一样...”三太太叹了一口气。

    程华走到前面：“你给秦天震是怎么回事？”

    “暂时的合作伙伴吧！”夜枫依旧坚持自己的想法：“他比黄金龙好合作，也是对付黄金龙的一把利器。当初他想吞并程氏集团的事情，咱们没有必要计较。生意场上就是这样，你来我往尔虞我诈。”

    “不过，贾叔的死他要负一部分责任。”

    “将来，也许我不会弄死他，但他要付出点代价。”

    夜枫时刻保持着冷静，不希望和秦天震真的发生友情。不过这一点他不担心，秦天震这个人也不一定是真心对他。

    到了该翻脸的时候，估计他比黄金龙还厉害。

    夜枫看着府里的现金：“这些钱，我的意思是提前给工人兄弟发一部分工资。多余的现金还是要转移到总部，咱们不留钱在公司。”

    “行，那我先发三个月！”程华想起了程刚：“干脆所有公司都发了，我们之间记个账就行了。”

    “那就发吧，算好之后让人送过去。”

    夜枫是个很不喜欢钱在身上的人，他算了一下程普公司差不多一千万，程刚公司三千万，韩杰公司也可以给一千万。发下去三个月还有五六千万在手里，他决定把这一笔钱全部交给总部。

    总部还要送过去上千工人，还要购买大量的粮食和种子。

    等到来年秋收的时候，夜枫准备给贫民窟的人发一批粮食。他的雄心日益膨胀，要让十九区的贫民不光住上房子还要有饭吃。

    当年总裁一句话：“让天下的孤儿都有人养。”

    他想要超过总裁，百尺竿头更进一步。

    “想啥呢一个人？”突然一个熟悉的声音出现在耳边。

    “你们回来了？”夜枫回头看着四个女孩子，身后跟着秋歌和孟班长。

    “可不是回来了吗？”夜仙儿显得很兴奋：“怎么样，我走了半个月有没有想我？”

    “想，怎么不想，天天都在想！”夜枫迫不及待地说道：“你们可算是回来了，我还以为要多久呢。”

    “渣男！”夜仙儿笑着突然喷了一句。

    三太太笑了，其他几个女孩子都跟着笑了。

    “不是，这是什么意思啊？什么叫渣男啊？你这是夸我还是损我？”夜枫没有听明白。

    见三太太几个人笑得很厉害，他便知道不是好话：“我是说工地上要人啊，我着急啊！”

    “秋草姐姐，有个事情我想和你商量一下。”夜枫脸红脖子粗：“你得到南区港城建筑公司去了，那个地方没人管账。”

    秋草笑归笑，却点头答应：“好的，只是我去的话有地方住吗？每天要不要回来？”

    “不用回来，我准备让人给你们租一套别墅，程刚他们都要留守在工地附近。”夜枫知道这些小姐姐住贫民窟肯定不行，那样太不安全了。

