    梁远打完电话，十几分钟后，进来几个彪形大汉。

    两个大汉将装死的李争从衣柜里拽出来，两个大耳刮子下去，李争嘴歪脸斜，口鼻窜血。

    “大哥，饶命，饶了我，我再也不敢了，求求你们饶了我。”

    李争和陈丽差点没吓死，这才知道自己鬼迷心窍，惹了他们惹不起的人。

    梁远满脸狰狞，一脚将李争踹飞出去，将床头柜都撞碎了。

    又是一脚，将陈丽踹得撞在墙上，骨头断了好几根，疼的嗷嗷大哭。

    “放心，我不会让你们死得太痛快的，等我兄弟伤好了，我会让他亲手处理你们。”

    “把这对狗男女给我带走，只要不死就行，等陈豹伤好了再处理。”

    几个壮汉，跟抓小鸡似的，将李争和陈丽带走了。

    这两人的下场，必死无疑。

    真是作死，抢谁不好，抢陈豹这个道上混了大半辈子的人。

    “陈豹，感觉怎么样？”

    吴白关心地问道。

    陈豹点头，“多谢吴先生关心，好多了。”

    吴白看向梁远和林擎，道：“你们俩先出去，我帮陈豹医治眼睛。”

    陈豹脸色狂喜，“谢谢吴先生！”

    吴白有些不好意思，陈豹本来就是因他才瞎的。

    “陈豹，睡一觉，起来你的眼睛就能看到了。”

    吴白伸出食指在陈豹脖子上点了一下，陈豹便睡了过去。

    吴白拿出早就准备的银针摊开，开始着手医治。

    半个小时后，吴白走了出来。

    梁远急忙上前，道：“吴先生，陈豹的眼睛怎么样了？”

    “等睡醒就能看到了，但是最近几天，让他好好休养，别过度用眼睛。”

    “我一会给他开几服药，你让人抓回来熬好，早晚各一副。”

    梁远满脸激动，连连点头。

    “这次派几个信得过的人照顾他，别再从外面找了。”

    梁远点头，道：“本来想着专业护工能照顾得更好，没想到差点害死陈豹。”

    “这个护工你从哪找来的？”

    “专业的护工公司，我已经派人去找他们公司了。”

    吴白微微颔首，道：“行了，你们照顾好陈豹。就算要离开，也派几个信得过的人守着。”

    吴白写好药方，交给梁远便离开了。

    两个小时后，陈豹醒了过来。

    他缓缓睁开眼睛，开始还没反应过来，等回过神，才发现自己能看清东西了。

    “我，我能看到了，我眼睛好了。”

    陈豹欣喜若狂，忍不住大喊起来。

    梁远和林擎冲进去。

    “梁少，林少……我能看到了，我能看到了……”

    陈豹喜极而泣。

    吴白从陈豹家离开，便去了凌天集团。

    袁征休假了，公司由邱亚楠搭理。

    所有人都在忙碌，吴白这个大老板闲得无聊，不好意思多待，偷偷溜走了。

    等邱亚楠忙完手里的活，准备找吴白汇报工作的时候，得知吴白已经走了。

    邱亚楠满脸无语，嘀咕道：“等袁总回来，我也要休假。”

    “明天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    吴白哼着小调回到家。

    “吴白，你应该得到消息了吧？”

    刚进门，牧九州没头没尾地来了一句。

    吴白满脸懵逼，道：“什么消息？”

    “神阶强者的墓啊。”

    神阶强者的墓？

    吴白走过去坐下，道：“什么情况？”

    “我也是刚得到消息，最近武道界盛传，有人发现了一座古遗迹，里面有不少好东西，怀疑是一座神阶上品强者的墓。”

    “你没听说吗？”

    吴白摇头。

    牧九州笑道：“有什么想法？”

    “挺好的。”

    牧九州错愕，道：“这不是你的性格啊，按道理这种事你肯定很感兴趣，这会已经在查这座古遗迹在哪里了。”

    “据传闻，这座古遗迹里面有不少的极品大药，功法秘籍。”

    吴白笑道：“灵气复苏，那些妖魔鬼怪都冒出来了，一座古遗迹有什么好惊奇的。你都说了是传闻，真假都不知道。”

    “是真的，有人从里面带出来几株极品大药。”

    吴白兴趣缺缺，道：“怎么，你感兴趣？”

    牧九州点头，道：”神阶上品强者的墓，我想去看看。”

    吴白沉吟了片刻，道：“你还是守家，我帮你去看看。”

    牧九州：“……”

    “这座古遗迹在哪？”

    “黔灵山脉。”

    “哦，知道了，我研究一下。”

    吴白起身，道：“林叔叔在家吗？”

    “好像不在，林夫人在家，刚才看到她带着糖糖玩来着。”

    吴白哦了一声，转身走了。

    牧九州很是诧异，一般这种事吴白都很感兴趣，这次怎么这么平静，好像一点兴趣都没有。

    ——翌日，凌晨四点。

    抱着林淡妆熟睡的吴白突然睁开眼睛，腾地坐起身。

    林淡妆被惊醒了。

    “老婆，快起床了。”

    林淡妆满脸错愕，昨晚被吴白折腾得都快散架了，这会睡意正浓。

    她看了一眼外面，天都没亮。

    “别闹，我好累，让我再睡会。”

    林淡妆眼皮不争气地合上了。

    哗的一声！

    吴白直接掀开了被子。

    林淡妆羞得缩成一团，她没穿衣服。

    吴白看着诱人的玉体，咽了口唾沫，强忍着冲动跳下床，迅速地穿好衣服。

    然后，把林淡妆的衣服拿过来，“老婆，快起床。”

    林淡妆愤懑地瞪着吴白，“你干什么呀？”

    吴白兴奋道：“走，领证去。”

    林淡妆瞪圆了眼睛，“领证？”

    吴白笑着点头。

    “现在才四点，你是不是睡迷糊了？”

    吴白将她强行拉起来，道：“今天礼拜一，民政局上班，我们争取第一对。”

    林淡妆哭笑不得，但一听领证，还是飞快地起床。

    “你怎么不早说，户口本只有我妈知道在哪。”连淡妆抱怨。

    吴白变戏法似的拿出两个户口本，得意道：“早就准备好了。”

    “这是我家的户口本？”

    “嗯。”

    “哪来的？”

    “咱妈给的。”

    林淡妆：“……”

    在吴白的催促下，林淡妆简单的洗漱了一下，两人便出门了，直奔民政局。

    吴白本来以为他们会是第一对，结果到了才发现，是他想多了，有人比他们还早。

    前面已经排了六对，他们是第七对。

    这些人晚上没睡觉，连夜排的队吗？

