    雪原上，两道双脚踩长木板的身影快速地掠过，风雪在他们身后远去，空白的雪地上留下了道道划痕，好似空白的纸张上留下了笔墨的痕迹。

    风声中，一长一幼两道舒畅轻快的叫喊声随着风雪，自由地在这片土地上传递着。

    “无忌，快跟上来！”前头的成年男人高声呼喊道。

    “爹，你太赖皮了，你连小孩儿都骗！”少年无忌不服气地回应着，但手中和脚下的动作却不停，眼神明亮无比，不断朝前头的人追赶着。

    “哈哈哈～无忌，爹今天再教你一个道理……”前面的男人得意地说着。

    “兵不厌诈嘛！”

    这时，后面的少年直接说出了后半句，终结了老父亲对儿子的学识碾压，让人一点也没有教育儿子的成就感。

    “……哼，我这叫先发制人！”前头的男人为了挽回作为父亲的尊严，立刻换了一个词语。

    这时，后面的少年忽然惊呼一声“啊呀”。

    前头疾行的男人闻声立刻止步，连忙回头望去。

    却见少年“唰”地一下从他身边滑过去，手中两只木杆快速撑地，脚下左右交替，瞬间便超越了他，跑到他前头去了。

    “爹，我先走一步了咯！”

    少年无忌欢快地说道，但是速度却半点也没降下来，很快就滑远了。

    “臭小子～”

    男人错愕不已，在少年与他错身而过时，就瞬间反应了过来，气笑一声，便也追了上去。

    此时已经是将近正午，家里也早已经有人准备好了饭食。

    白天的时候，他们一家人会在外面捕捉一些野味，像鱼呀，山鸡呀，野兔之类的做成烤肉，再采摘一些野果进食，多余的肉类和水果就放在用坚冰制成简单冰箱之内。

    这样到晚上的时候，他们一家人就可以围在火堆旁，一边闲聊，一边吃烤肉。

    这爷俩儿一前一后，滑着自制的雪橇，很快就到了他们露天烧烤的空地。

    这片空地的旁边就是一条小溪，处理猎物很方便，而且到他们生活的山洞也不过百丈的直线距离。

    他们的家是这孤岛的东北角上的一处石洞，里面极为宽敞，还有融化的冰水积蓄，虽然很是简陋，但是对他们一家人来说却十分温馨。

    此时，小溪旁的空地上，一个女人正拿着打磨的石刀砍伐树枝，她将一头秀发编成长长的辫子，穿着一身皮毛缝制的衣服，不时向火堆里添上木柴，然后再摆弄一下架在火上的肉类，精心准备着一家人的午饭。

    少年无忌远远地就看到了女人，脑海中下意识地回想起，曾经在最新版电视剧中吐槽过某女子的演技，而今那人的身影却和自己如今的母亲完全重合，这真是一个令人尴尬的惊喜。

    他晃了晃脑袋，将脑海里的杂念全都抛掉，笑着向女人喊道：“娘，我回来了”，然后朝她那边跑去。

    “所以说，人类永远逃不过真香定理！”他一边笑着奔过去，一边心里吐槽着。

    女人闻声抬头望去，顿时露出了一张清丽非凡，明媚动人的脸庞，眼眸中尽是似水的温柔。

    “回来了，今天玩儿得开心吗？”女人伸手拉住了奔来的儿子，笑意款款地问道。

    少年无忌高兴地说道：“嗯，当然开心了。就是娘没有一起去，要是娘也和我们一起去就好了。”

    “好，那娘答应你，下次跟你们一起去好不好？”

    “太好了！娘，你说话算话哦！”

    女人温柔地笑了笑，答应了一声，然后转身给少年捧来一叶子烤肉，说道：“玩了一上午，快吃点东西吧。”

    少年无忌先从地上干净的雪中抓起一把，仔细地搓了搓手，然后才接过叶子，拿起一块烤肉喂给女人，说道：“娘也吃。”

    女人很自然地张口吃下少年喂的第一口饭食，摸了摸少年的皮帽子，笑着说道：“我们无忌真是个乖孩子，娘吃了，你快吃吧。”

    “谢谢娘！”少年无忌可爱地笑着说道。

    他今天也活动了一上午了，这时也正是饿了，便立刻狼吞虎咽地吃起来。

    “跟娘还说谢谢，快吃吧！”

    女人温柔地笑了笑，顺手将他的弄乱的衣服整理好。

    少年无忌看着女人“嘻嘻”地笑着，露出两颗小虎牙，可爱极了。

    自从他穿越而来，便立志要告别过去，迎接新的人生，所以他一直以来都在努力扮演好自己现在的身份，让自己不断融入这个世界。

    最多他也只是表现得比正常小孩儿懂事一点，聪明一些，其他的便放任自己的天性了，所以才有了如今和老爹一起玩耍，和义父一起胡闹，对娘亲撒娇的一面。

    女人看着儿子大口吃肉的样子，露出了幸福的笑容，还细心地提醒着，让少年吃慢一点，不要这么急，小心噎着了。

    这时，男人也走了过来，看着埋头大吃的儿子，也是露出了幸福的笑容。

    “五哥”，女人盈盈一笑，站起身来，走到男人身边，挽住男人的手臂。男人也温和地笑了笑，将女人揽在怀中，二人都静静地看着儿子又回头相望。

    夫妻二人此时目光交融，说不出的柔情蜜意，幸福快乐。

    此时，他们只想着能看着孩子健康长大，便是为人父母最幸福不过的事情了。

    正在吃东西的少年无忌微微侧目，就注意到了他们那幸福的神情，在吃了一嘴狗粮的同时，心中便更加珍惜如今的生活，也更加坚定了他改变父母命运的决心。

    “算算时间，还有两年就要回中原了，这样的安生日子又能过多久，但是既然我成了你们的儿子，就绝对不会允许那种事情发生，这一世我们一家人要完完整整……”

    不一会儿，一个面容粗犷，身形魁伟的金发大汉走了过来，他说话的声音洪亮，犹如狮吼，浑身透着一股狮王般的彪悍气息，仅凭此便可以看出此人绝对是个豪气干云的好汉。

    只不过这金发汉子是个瞎子，倒是让人不免心生惋惜。

    这金发大汉自然就是双目失明的金毛狮王谢逊了。

    “无忌～”

    少年无忌听到谢逊的呼喊，当即兴高采烈地转过头，扑到他的怀中，却是连烤肉也不吃了。

    “义父～”

    少年无忌对义父谢逊很是亲近，金毛狮王谢逊也很是宠溺少年无忌，一老一少一下就玩到一起去了。

    张翠山看着儿子和结拜大哥相互打闹，没大没小的，便说道：“无忌，今天玩美了，该练功了。”说着就要拉走少年。

    谢狮王连忙拉住他，说道：“五弟，你们武当长拳早一天练，晚一天练还不都一样，而且以无忌的天赋，少练一天关系不大。”

    张翠山无奈笑道：“大哥，你这么做会把孩子宠坏的。”

    谢狮王哈哈大笑道：“孩子还小，就是拿来宠的嘛。”

    说罢，便对少年无忌说道：“无忌，义父带你去抓鱼怎么样？”

    少年无忌一听高兴极了，欢呼雀跃极了。

    “无忌，嗯～”

    张翠山给了少年无忌一个眼色，意思是让他自己体会。

    少年无忌看着一边兴高采烈的义父，又回头看了看严以律己的父亲，便说道：“义父，爹，要不我抓了鱼再练功怎么样？就一个时辰。”

    张翠山看着眼神热切的兄长和孩儿，便无奈同意了。

    “男子汉大丈夫，说了一个时辰就一个时辰哦！”

    “好的，爹，我很快回来。”

    随即，少年无忌和谢狮王便一起笑哈哈地跑到溪边抓鱼去了。

    “抓鱼去咯！”

    “无忌，我知道有个地方的鱼最大最多，义父带你去！”

    看着跑远了的两人，欢声笑语不断，张翠山和殷素素相视一笑。

    忽然，张翠山想起来自己还没吃东西呢，便眼巴巴地看着妻子说道：“我饿了。”

    岂料，殷素素娇媚地横了他一眼，说道：“自己做呗。”

    “……可以～”

    男人顿时感觉到了“家庭帝位”的悬殊，无奈叹气了一声，自己默默去烤肉了。

    这个时节天黑得很早，所以经过一天的忙碌之后，他们一家人也就早早地各自安歇了。

    然而，深夜之时，少年无忌仿佛又回到了曾经那个熟悉的世界，那颗记忆中的水蓝星。

    在梦里，他以局外人的身份，看着自己的一生，一直都过着很普通的日子。

    普普通通的上学，普普通通的工作，是再平凡不过的人生了。

    忽然画面一转，他来到了他最后的记忆中。

    那是他下班回家时分，他在楼下空地上看到两个相互追逐，相互打闹的小孩子，感叹了一声“小孩子无忧无虑可真好”，然后便转身走进了电梯，可忽然电梯中一黑，他的整个世界就陷入黑暗，等他再度醒过来时，便已经来到了这个世界。

    随后便是他出生，莫名其妙得到了签到系统，还运气爆表地签到了“混元珠”。

    梦做到这里，他便自己清醒了过来。

    这时，不远处床榻上熟睡的殷素素似乎察觉到了他的变化，撑起身子，关切地问道：“无忌，做噩梦了吗？”

    少年无忌闻言立刻反应过来，深深呼吸一口，若无其事地回答道：“娘，我没事，就是想撒尿了，现在天气冷，您不用起来了。”

    说罢，便爬出被窝，穿起衣服，向外走去。

    殷素素一直都以自家儿子的懂事而骄傲，也明白这个小小的孩子有着不同于其他孩子的成熟，便温声地说道：“那你快点回来睡觉，外面冷，小心着凉。”

    “好的，我很快就回来”，少年应了一声，便跑出山洞了。

    时值冬日，冰火岛夜里的气温还是很低的。少年无忌紧了紧身上的皮毛袄子，感觉异常地暖心。虽然都是东拼西凑的动物毛皮，一点也没有水蓝星的羽绒服那么保暖美观，但是却是让他觉得最舒服的衣服。

    少年无忌从地上捧起一把雪揉了揉脸，让自己的心情彻底冷静下来。

    此时的夜空格外明亮，美丽的极光正荡漾在高空中。

    夜空下，少年无忌仰头望着星空，对着漫天的极光，在心中许下了一生的信念。

    “我张无忌这一生只求能从心所欲，横行无忌！”

