
电影院的播放厅里。

此时，所有人的目光都集中在，那对拥抱在一起的男孩与女孩身上。大屏幕上，《小幸运》的那首歌谣，反反复复地吟唱着，听起来更像一种祝福。

掌声响了好一阵子，才停歇下来。当小佐放开小雅，对众人点头致谢时。童真真不知什么时候站了起来，一下子冲到小佐面前，扇了他一巴掌。

“啪！”地一声脆响，在封闭的大厅里格外清晰。童真真红着眼，咬牙切齿地盯着小佐喊道：“小佐哥哥！我恨你！……”说罢！转身掩面哭泣着离去了。

“真真！”小佐望着她离去的背影，刚准备迈步追出去，却被小雅拉住了。小佐转过身，就看到小雅泪流满面地望着他，眼底是一片苦苦的哀求。冰凉的小手紧握着他，冷得让他害怕。

小佐叹了口气，最终还是选择了放弃。

“好了！都别哭了！擦着鼻涕的样子，像个小破孩似的，丢死人了。走吧！我们一起出去庆祝一下。”说完，朵朵推着他们一起往厅外走去。而雨馨则亦步亦趋地跟在他们身后。

那个中午后，小雅和小佐又走在了一起。只是，他们并没有想象中的那么幸福、快乐。童真真的身影，像一片阴霾般，始终笼罩在他们上空，挥散不去……

.

周日，雨馨在家里写作业时，突然接到朵朵打过来的电话：“小雨！不好了！出大事了。”

“出什么事了？”雨馨问道。

“什么都别问了，你赶紧翻看C市的新闻头条看看。记住！是第七条！”话还没交代清楚，朵朵就挂断电话了，搞得雨馨莫名其妙。

雨馨依言打开新闻头条，摁着屏幕往下拖。在拉到第七条新闻时，雨馨匆匆扫了一眼，顿时惊得浑身冒冷汗。

里面的一组照片，都是昨天电影院的播放厅里照的。一张是小佐甩开童真真的情景；另一张则是小佐跟小雅搂在一起的情景。中间还插了一段全程视频。其用心，如此的歹毒，真不知是现场哪个缺德的小编干的。

雨馨看了一下里面的内容，更是气得吐血。里面是非不分的一通胡编乱造，讲述着男主如何在短短几分钟内，甩掉“原配”，奔向“小三”的狗血故事。短短不到一千字的报道里，句句诛心、段段狗血，看得让人有种想甩手机的冲动。

以前老听别人说，现在的记者，为了博人眼球，是如何如何的缺心眼。那时雨馨不信，新闻是讲求实事求是的，怎么能瞎编呢？

不过，今天她信了！而且，大信特信。缺德的小编，毁三观、毁人生、毁家庭……总之，这种小编，是社会中最该剃掉的毒瘤之一。

没过一会，朵朵就风风火火地跑到了她家，询问她有什么办法？雨馨哪有什么办法？两人你眼望我眼，半天都默默无语。

“唉！”朵朵叹了口气道：“但愿学校里，没哪个八婆对这个狗血八卦感兴趣！”

雨馨闻言，斜睨着她道：“你不就是那个八婆吗？”

“小雨！”朵朵顿时气极，追着雨馨，跑了整整几条巷道……

.

周一回到学校后，雨馨刚走到自己的位置坐下，小葵就凑过来，悄悄道：“小雨！你那位叫小雅的好姐妹，又出名了。”说着，放了一段视频给她看。

雨馨一瞧，顿时一阵气绝。昨天明明点击量排第七的视频，怎么一晃眼，今天就冲到第三了。而且，看那架势，还有更上一层楼的冲劲。

至于吗？雨馨心里苦笑了一声。真是好事不出门，坏事传千里。雨馨如何也想不到，学校里有这么多吃饱了撑着的八婆，整天没事干，就知道看些狗血八卦度日。

“小葵！你觉得这事很严重吗？”雨馨担忧地问道。

“很难说啊！只要校领导不知道，那就好办。但是，就怕有些人硬要从中作梗。”小葵拖着腮，帮她分析道。

“唉！愿老天保佑吧！小雅和小佐才刚和好，希望老天爷不要那么残忍。”雨馨对着天空喃喃自语道。

“但愿吧！”小葵附和道。

.

只是，她们的祷告，最终没能如愿。事情的发展，往往出乎意料：怕什么，就来什么。

中午课间休息的时候，小佐和小雅再次被赵老头叫到办公室里，一顿狠骂。办公室里，小佐把所有的责任都揽在自己身上，任凭处置。气得赵老头直吹胡子瞪眼。

“很好！你长能耐了是吧！不要以为你有个了不起的爸，就能为所欲为。告诉你，在这个学校里，一切都得听我的……”

小雅两人又被轰出了办公司。两人沉默不语地望着天空，都感前路茫茫。小雅扯了扯小佐的衣袖道：“小佐！怎么办？”

小佐勉强露出一个笑容道：“没事！”

.

中午放学时，关于小雅和小佐的处分终于出来了。小雅留校，有待考察；小佐则直接被开除了。

通告一出来，全校哗然！市一中建校这么多年，被开除的学生，少之又少。除非犯了不可原谅的错，否则，学校很少这样不留情面的。

高一（7）班里，小佐面无表情地收拾着桌面，其他跟他要好的几个男生，则默默无语地陪在他身边。

小雅看着默默无言的小佐，终于忍不住掩面而泣地奔出了教室。偏偏童真真还跟着她跑出来，往她伤口里撒盐道：“小佐哥哥这次被开除了！你高兴了吧！你满意了吧！……”

“童真真！关你屁事！”雨馨和朵朵走过去，扶着小雅，直接跟童真真干上了。

童真真没好气地瞪了她们一眼，冷哼了一声，转身就走了。气得雨馨她们有种追上去踹人的冲动。

“朵朵！小雨！怎么办呢？”小雅泪流不止的样子，看起来特别无助。

“没事！小雅别怕！还有我们呢！”朵朵拍了拍她的肩膀，脱下鞋子坐下来安慰道：“以前只有我们三个人的时候，不是也很开心、很快乐吗？为什么那些男生一掺进来，我们就都失去了以往的欢乐了呢？”

只是，她的话小雅根本就没听进耳。小雅抬起头来就道：“对了！我们去看看小佐吧！我出来的时候，他还在收拾东西，不知道现在情况怎么样了。”

朵朵一听，顿时气急道：“死丫头！你现在都是泥菩萨过河、自身难保，还担心他干嘛！”

“走吧！我跟你去。”雨馨嗔怪地瞪了朵朵一眼，拉着小雅就往高一（7）班走去。急得朵朵提着鞋子，光着脚，跟在后面气急败坏地喊着：“喂！等等我啊！等等我啊！……”

.

几个人走到教室门口时，发现早已没有小佐的身影了。问了一下旁边的同学，才知道他跟着他爸出去了。

“他爸？长啥样啊？”朵朵问道。

“朵朵！现在不是讨论这个问题的时候好吗？”雨馨顿时哭笑不得，拉着她，不停地往外扯。

几个人匆匆跑下楼，远远的，就看到小佐跟着一个中年男人身后，似乎要往办公楼走去。

“小佐！”小雅冲远处喊了一声。

小佐应声扭过头来，冲她挥了挥手，然后继续跟着那个男人，向办公大楼走去。小雅望着那栋充满噩梦般回忆的大楼，一时间进退失措。

雨馨看出了她的心思，拍了拍她的肩膀道：“小雅！我们就在这里等他吧！我相信小佐他吉人自有天相的。”

“嗯！”小雅点了点头，然后跟随在两个好姐妹身后，挑了个地方坐下等待。

.

没想到这一等，就是一个多钟头。直到她们都等得不耐烦时，学校的广播站喇叭才响起来道：“经学校再一次商议，决定收回高一（7）班安佐的开除处分。不过……”

后面的内容还没听清，雨馨她们就集体欢呼了起来。等回过神来的时候，雨馨不确定地道：“喇叭上刚刚似乎说，明天的早操训话时，要小佐当着全校师生做深刻的检讨？”

话音刚落，众人的兴奋劲，一下子冷却了下来。

朵朵撅着嘴，非常气愤地道：“学校那群老不死的，真的腻不是东西。教了这么多年的书，怎么还是一肚子坏水呢。而且来来去去，就那几招。”

雨馨闻言，“噗嗤”一声，笑出声来。她捂着肚子笑道：“招式虽然老套，可人家管用啊！学校创办这么多年，那群老古董还能当宝似的使用着，足以证明它的可行性。对吧！小雅？”

小雅哪有功夫听她们胡扯，一门心思都放在小佐身上，看得雨馨和朵朵直撇嘴。

没过一会，小佐跟他爸，就从办公楼里走了出来。身边还有赵老头和校长陪伴着，吓得几人拔腿就想跑。

不过，既然撞上了，她们唯有硬着头皮，走过去打招呼道：“校长好！赵……赵老师好！”。幸好没把“赵老头”三个字叫出口，吓了她们一大跳。

“你们呆在这里干什么？还不赶紧回教室念书。”赵老头瞪着眼，倚老卖老地道。

“是！老师！”雨馨三人表面非常顺从地应了一声，心里则不停地问候着赵老头他家的先人板板。

“等一下！老师！我跟她们说几句话。”说着，小佐迈步朝她们走了过来，轻声道：“谢谢！这段时间，你们尽量别来找我。”

小佐说完后，就转身跟着他爸，一起走出了校门。雨馨她们看着小佐像被押送的囚犯似的，面无表情地上了一辆小轿车，突然感觉一阵莫名的心酸……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192167"  chaptername="第十九章:  越演越烈">加入书签</a>
</div>
