    　　随着巨力传来，我瞬间被人拉的后退了几米远，险而又险的躲开了张羽这一击！

    　　“姜晨师兄！您没事吧！”

    　　“牧野师兄！？”

    　　看见牧野的时候，我顿时愣住了！

    　　他是在城下攻击城门吗？

    　　牧野似乎看出了我的疑问，他说到：“楼下城门已经被我打开了，所以我上来帮您，这个张羽就交给我吧！”

    　　“好！那就辛苦牧野师兄了！”

    　　听见牧野说他打开了城门，我激动的不得了！

    　　这山城，终于被我们攻破了！

    　　“牧野！上次一战没有分出胜负，今天你我一绝生死！”

    　　张羽手持战刀，冷冷的看向了牧野！

    　　牧野冷淡的回到：“你刚刚居然敢伤害我姜晨师兄，那你必须死！”

    　　很快两人就交战在了一起，两人的招式都是大开大合，他们棋逢对手，打的是不亦乐乎。

    　　而周围原本战斗的那些战士看见两人交战，急忙的转身躲开了。

    　　这时候，李宏已经开始朝着城城墙下面逃跑了。

    　　我急忙朝她追了过去：“李宏！有种你别跑！老子弄死你！”

    　　李宏愤怒的回头：“姜晨！你给我等着！我迟早杀了你！”

    　　趁着李宏回话的功夫，我已经朝他靠近了不少。

    　　可是，他身边那些战士太忠心了！

    　　他们前仆后继，不要命的朝着我冲来！

    　　我们的众战士人数本事就少，再加上上一次的分裂，现在就更少了。

    　　看着李宏马上要逃跑，我忽然心中一动！

    　　我对着战士们喊到：“守城战士们听着，我知道你们都是被暗卫和藏刀阁蛊惑的，所以才会背叛虎魔宫！

    　　现在，只要你们将功补过，杀了你们身边的暗卫，我代替虎魔宫承诺，免除你们所有罪责！”

    　　“这……”

    　　此言一出，那些正在战斗的守军们大部分停下了手中的动作！

    　　李宏看见这一幕急忙喊到：“你们不要听姜晨的胡言乱语！他一个烈风剑宗的弟子，哪里有本事左右虎魔宫的事情啊！

    　　你们快快边战边退，不然我们就都要死在这里了！”

    　　这些弟子看了看我，有看了看李宏，很显然，他们迷茫了。

    　　而叶千千这时候喊到：“我叶千千以虎魔宫宫主弟子身份保证！只要你们能将功补过，我一定让师尊免除你们的罪责！”

    　　叶千千的身份和地位，在虎魔宫之中是很有分量的。

    　　他这话一出口，那些弟子都意动了！

    　　“杀啊！将功补过啊！”

    　　“杀了这些蛊惑人心的混蛋！杀啊！”

    　　终于，这些守卫之中有人动手了，而这个人一带头，其他弟子也都跟着出手了！

    　　这一下，原本处于弱势的我们瞬间变成了优势！

    　　“该死！”

    　　李宏怒骂一声，加快了逃跑的速度！

    　　我拼命追赶李宏，但是都被他身边的战士拦了下来。

    　　当我和李宏都吓到城内的时候，王博正带着一对队由村民组成的战士在和藏刀阁战斗！

    　　“兄弟们！杀了这些作威作福的畜生！就是他们抢了咱们的女人和钱财，就是因为他们咱们才会陷入战乱的！杀啊！”

    　　在王博的言语刺激下，这些居民变的勇猛无比！

    　　而此时李宏身边的战士，已经只剩下了不到百人！

    　　面对我和王博的前后夹击，李宏顿时喊到：“三角战阵！冲出去！”

    　　在他的命令下，这支百人战队瞬间变成了三角战阵！

    　　而王博见状则是冷笑道：“兄弟们，这些畜生要和咱们玩阴的！

    　　大家都拿东西扔他们！扔啊！”

    　　居民们听见王博的话，纷纷拿出了身边的东西朝着三角战阵扔了过去。

    　　但是，这些人没有修为，根本不是暗卫的对手。

    　　而就算是我，也不敢一个人去面对李宏的三角战阵！

    　　就在我以为李宏要跑出去的时候，西方忽然冲进来一只队伍！

