    刀势震天，锋芒碎地！

    这一刻，那位死亡冥族帝尊强者所爆发出来的刀威，恐怖非常，远比此前那一刀还要可怕，让在场众人，纷纷惊颤。

    哪怕那股绝世刀锋，并不是针对他们，可依旧让他们有种游走在死亡边缘，随时会被这锋芒斩杀的可怕感觉。

    “砰！”

    在那惊人刀势飞掠到一半时，好似被某种强横力量给截断一般，突兀爆炸开来，强大的冲击朝着四面八方席卷开去，将周围的一切尽皆摧毁。

    尽管这爆炸是在高空之中产生，可整个地面，也仍旧犹如遭受某种强烈撞击一般，猛地掀飞开来，大地都硬生生的下降了一个层次。

    烟尘漫天，刀锋四溅，虚空被割裂出一道道漆黑裂痕，宛若毁天灭地一般，给在场众人带来极大冲击。

    众目睽睽之下，李白的身影缓缓显露而出，当看到李白之后，无论是那位死亡冥族的帝尊强者，还是在场众人，皆是瞳孔一缩，脸上闪烁着惊骇之色。

    “怎…怎么可能？”

    那位死亡冥族的帝尊强者张大了嘴巴，一副不敢置信之色，此刻的李白，仍旧一副风轻云淡的姿态，那猛烈的刀势，压根没对他造成任何伤害。

    此前他那剑指轻飘飘斩出，所迸发出来的力量，却是将那位死亡冥族帝尊所爆发出来的凶猛攻势给破碎。

    “区区圣界，怎会有你这等强者？”

    那位帝尊遏制不住心中的恐惧，直接惊呼出声。

    刚才那一击，他已然竭尽全力，就算族中的帝尊巅峰强者，也无法如此轻松的击碎，难不成这神仙宗的强者，竟有着帝星境的恐怖实力？

    听到那位帝尊的话，李白笑了笑，并没有出声，紧接着他脸色一冷，身形突兀动了起来，速度奇快无比。

    每一步落下，都有一大片冷厉剑气浮现，整个身躯，好似化作了一道绝世剑芒一般，迸发出无与伦比的锋芒。

    无穷的剑气席卷，随着李白的挥舞，朝着那位死亡冥族的帝尊强者轰击而去，可怕的力量波动，让这天地，都有种天崩地裂的趋势！

    “轰！”

    感受到这股恐怖的剑势，那位死亡冥族的帝尊强者咬了咬牙，将自身力量全部迸发而出，妄图抵挡李白这凶猛的攻势。

    然而，他的力量，在李白所迸发出来的剑招面前，宛若小巫见大巫般，根本没有丝毫可比性，仅仅一触之下，他所爆发出来的防御，便纷纷破碎。

    激射而出的犀利剑气，掉落下来，将地面都割裂出一道道漆黑的裂缝，宛若噬人深渊般，让在场众人惊颤不已。

    “不！”

    那位死亡冥族的帝尊强者，眼睁睁的望着无穷剑气，若倾盆骤雨般朝着他轰击而落，而他所迸发出来的防御招数，在这恐怖剑气面前，却丝毫没有作用，不禁爆发出一声绝望的嘶吼！

    这道嘶吼凄厉无比，在整个天地之中响彻，让几大冥族的诸多强者也跟着一颤。

    “轰隆隆！”

    在众目睽睽之下，那无穷的剑气毫无例外的落在那位死亡冥族的帝尊强者所在之地，凌厉锋芒，将其周围的虚空纷纷轰碎，地面更是直接被轰出一个大洞。

    烟尘漫天，剑气飞射，吓得在场众人惊慌躲避，可还是有许多冥族将士，没能躲避这些散乱掉落的剑气，被这些剑气斩杀当场。

    足足过去半响，这股凶猛的剑气，方才停止肆虐，烟尘逐渐散去，只是，那位死亡冥族的帝尊强者，却再也找不到身影，整个人直接被李白那凶猛的剑招给轰得连渣滓都不剩。

    虚空之上，仅剩李白一人负手而立，雪白衣袍随风飘飞，猎猎作响，浑身没有丝毫气势绽放，却给在场众人带来极强的威势，仅一眼，便让他们灵魂都在颤抖，仿佛在注视着什么大恐怖存在一般。

    “嘶！”

    武枭等诸多流火圣军强者，更是忍不住倒吸一口凉气，他们怎么也想不到，李白竟然强大到这种地步，帝尊强者啊，竟然被李白如此摧枯拉朽的斩杀，此等实力，简直骇人听闻！

    难怪这神仙宗，能让大帝如此重视，甚至不惜一切代价去交好。

    至于冥魍等人，则是惊恐不已，纷纷低下头，看都不敢去看李白一眼，额头上冷汗直流。

    “轰！”

    “动我冥族帝尊，你该死！”

    也就在这死寂时刻，强大的气势突兀从虚空之上弥漫而出，震动整个苍穹，伴随着这股强横气势而出的，是一道惊人的怒吼声。

    滚滚声浪好似惊涛骇浪般席卷开去，这片天地，都仿佛承受不住这股声浪，剧烈的颤抖起来。

    如此可怕的声势，让原本还狂喜的武枭等人，纷纷脸色一凝，死死的盯着虚空之上，没想到这几大冥族，竟然还有隐藏的后手？

    这位神仙宗的强者，还能不能抵挡这几大冥族隐藏的后手？

    哪怕他流火圣军仍旧拥有数百万，可在混沌帝境强者面前，他们犹如凡人蝼蚁一般，如何能与之抗衡？他们唯一的希望，便是这几位神仙宗的强者！

    而冥魍等人原本那惊慌的脸色，也顿时舒缓了下来，差点忘了，支援圣界的冥族强者，可不仅仅刚才那一位！

    整整十几位帝尊强者，他就不信这神仙宗之人，还能扛得住？

    李白眼眸微眯，脸上没有丝毫变化，仍旧是那一副风轻云淡的姿态，仿佛不将来人放在眼中一般，至于石敢当等人，就更是蔑视了，连看都没去看了一眼。

    “轰！”

    在众人的目光之下，十二道身影从虚空之中迈步而出，强横的气息从他们身上弥漫而出，震动整个苍穹，在这股强大的气息之下，整个地面都好似承受不住般，犹如地龙翻身，剧烈的颤抖起来，一道道裂痕蔓延开去。

    为首之人，乃是三位身形魁梧的冥族之人，这三位所弥漫出来的气息，足足达到帝尊巅峰，他们目光冷冽的盯着李白，冷冽的杀意涌动而出，让这片区域都好似结出了冰晶般的雪花！

