    “人间王果真好本事，面对九大天尊联手围追堵截，甚至不惜封印上界，颁布通缉令，却依旧从他们的眼皮子底下逃/脱了，把九大天尊玩弄于鼓掌之中，能有这等本事的人目前恐怕也就只有人间王了！”苏九一脸微笑的走向陈玄。

    陈玄看了眼这个妖娆性/感，风姿卓越的女妖/精，笑眯眯的说道；“再厉害还不是得来你这里避避风头，没办法，咱这小胳膊小腿正面硬钢还真打不过人家，只能跑路了，我想苏九姑娘应该不会介意吧？”

    “当然不介意，能与人间王独处小女子求之不得！”说着，苏九眉眼一挑，缓缓走到了陈玄的身边，还主动的挽住了陈玄的胳膊。

    刹那间，陈玄顿时感觉到了某些柔软的东西紧/贴着他的手臂，其规模颇为饱/满，软中带硬，有些坚/挺。

    陈玄心里一荡，这女妖/精该不会是想借着这个机会勾/引自己吧？

    当然，虽然这样想，不过陈玄可不认为苏九真的会这样做，虽然这个女人外表看上去颇为放荡，一看就是那种不检点的女人，但是陈玄很清楚，这都只是苏九迷惑人的外表而已，在这放荡的表面之下，实则藏着一颗精明、聪慧的头脑。

    “人间王，请！”苏九妩媚一笑，做了一个请的手势，她倒是没有介意被陈玄占便宜，因为是她自己主动贴/上来的，当然，也仅限于此。

    陈玄摸了摸自己的鼻子，任由苏九挽住他的手臂，边走边说道；“苏九姑娘，先提醒你，我可是一个很正常的男人。”

    “小女子貌似也没有怀疑人间王是一个不正常的男人吧？”说着，苏九低头朝他某个位置看了眼，捂嘴一笑。

    陈玄白眼一翻，同样低头朝着她那傲人的部位扫了眼，说道；“那你还这样子乱来，难道就不怕我把持不住？”

    苏九笑道；“我想一个能够把九大天尊玩弄于鼓掌之中的男人应该还不是那种管不住第三条腿的无能之辈吧？而且我也相信人间王，因为我有感觉，你看不上我。”

    看不上她！

    这女人可同样也是仙法世界群芳谱上面的绝世美人，不比叶白衣、瑶姬这些女人差，若不是上面还有轮回女帝压着，她们这几朵花只怕早就横压仙法世界的所有女人了！

    “苏九姑娘，你这话是不是太贬低自己，也太高看我了，咱可是个俗人，像你这样的绝世美人那可是打着灯笼也难找啊！”

    苏九微微一笑，偏过头来注视着陈玄问道；“这么说人间王是看得上小女子呢？”

    陈玄老老实实的点了点头，说道；“看得上，不过看得上并非一定要拥有，毕竟这天底下的美人无数，不可能看上了都要占为己有吧？那不是成了一个彻彻底底的大色男了吗？”

    “既然看上了难道不应该占为己有吗？”苏九笑眯眯的反问道。

    “咱不一样，我喜欢有感情的。”

    “那么……西方神界雅典娜主神之女呢？那个你有感情吗？”苏九话音一转，忽然问出了这个问题。

    瞧着这个哪壶不开提哪壶的女人，陈玄的脸色一黑，其实阿黛丝那事儿过后，他事后想想也是有些后悔的，太冲动了，但是已经做了想这些根本没用。

    “那是个意外。”陈玄不想在这个话题上多聊。

    苏九自然也是见好就收，不再这个话题上继续下去，其笑盈盈的说道；“其实小女子挺好奇的，人间王这次冒着这么大的风险来到上界到底有什么目的？能说说吗？”

    陈玄眯着眼睛看了她一眼，说道；“或许再过几天你就知道了。”

    “为什么？”苏九有些不解的问道。

    “苏九姑娘，好奇心不能太重了。”陈玄暂时还没打算把真武天尊和诅咒天尊的事情告诉苏九。

    “难道在人间王的眼里，小女子还不是自己人吗？”苏九一脸幽怨，说着，她的身体微微晃动了几下，陈玄顿时感觉自己的手臂正在与那啥不停的摩擦，让他的心里顿时痒痒的，连呼吸都变得局促了几分，妈/的，这女人莫不是真以为他不敢乱来吧？

    惹毛了狐狸精又如何？他还真不介意尝一尝这狐狸精到底是个什么滋味儿？

    见状，苏九的美目中闪过一抹得意之色，只见她在陈玄的耳边说道；“人间王，难道你不舒服吗？要不要小女子帮一帮你？”

    闻言，陈玄心里一荡，只见一把就搂住了苏九的小蛮腰，眼神也变得有几分灼/热，说道；“苏九姑娘，玩火的事情我觉得应当适可而止，不然你可是要负责灭火的。”

    感觉到这男人手上的动作，苏九顿时不敢继续乱来了，捉弄一下这个男人可以，但是真刀真槍的来她可不敢。

    “呵呵，人间王，小女子哪敢在你面前玩火，不过如果你真有需要的话，小女子倒是可以安排几个族人陪你，放心，绝对是雏。”说话间，苏九想挣脱陈玄的大手，不过陈玄的手臂却犹如铁钳一般难以挣脱。

    陈玄咧嘴一笑，一脸轻佻的看着苏九，那只有力的大手将其搂的更紧了；“九尾狐上族的女人哪里能比得上苏九姑娘这个群芳谱上的绝世美人呢？不如苏九姑娘陪我如何？”

    见状，苏九心里一惊，不过她却不动声色，我见犹怜般的盯着陈玄说道；“人间王，你弄疼人家了！”

    “嘿嘿，苏九姑娘，还没开始就叫疼了，若是开始恐怕你这小身子骨应该承受不住吧？”陈玄肆无忌惮的打量着苏九那完美的体身材。

    被那一双极具侵略性的目光盯着，苏九感觉自己在其面前仿佛什么都没穿一样，妩媚的脸上顿时爬上了一抹绯红之色，其身体也是挣扎的更加厉害了。

    “人间王，别，你不是喜欢有感情的吗？我们现在这关系不合适。”

    “没关系，在咱们人间有种说法，叫先婚后爱，偶尔破例也是可以的，不知道苏九姑娘觉得呢？”瞧着这个犹如受惊的兔子一般的女人，陈玄心里暗爽，娘的，还想诱/惑我，吓不死你！

    “可是，人间王会对人家负责吗？如果可以的话，我就陪你！”话音一转，苏九一脸期待的看着这个男人。

