
　　听到这句话。

　　在场之人都陷入到长久的沉默当中。

　　狼侍卫头顶呆毛晃动着，神色有些古怪，仿佛听错了一般：“揍谁？”

　　“暗夜狼王。”

　　李言道：“就她刚刚描述的那个，通体黝黑，染了圈金毛的家伙。”

　　爱尔沉默了。

　　她很想说，那个不是什么染的金毛，而是象征着狼王实力和地位的金边。

　　九道金色纹路，即是上位邻域级魔物...而暗夜狼王身上的烙印，足足有七层。

　　再加上身边的族人...

　　不论实力...

　　就连它身边的各种狼群，加在一起，都是股不可忽视的组织力量。

　　揍它？

　　如果再发育几年的话，也不是没有这个可能，但以现在这个状态来看的话...多多少少还是有些不现实。

　　狼侍卫沉吟了很久，缓缓冒出一句：“你认真的？”

　　先前在古堡当中。

　　她便听自己这位便宜师傅提及过，要去攥着狼王的狗头过来给她赐福，原本以为只是随口说的大话，但看他现在这个架势...

　　貌似是真的想要去揍一顿暗夜狼王？

　　“当然。”

　　李言耸耸肩：“那位精灵族女孩身上似乎有些秘密....但是她现在被拐走了。”

　　“怎么说，她也吃过我烹饪的肉块，也算关系熟络...”

　　“我去把她要回来，应该不算过分吧？”

　　“嗯...”

　　狼侍卫点点头，两只毛茸茸的狼耳立起来，头顶上的呆毛抑制不住，随风飘荡，神情显得有些兴奋。

　　“其实...我也想去看看那老家伙到底长啥样。”

　　这刹那间忽然转变的巨大差距让爱尔微微睁大双眼。

　　先前那副沉默内敛的冷酷模样...

　　原来是装的？

　　红月高高悬挂在穹顶，洒下诡异的光芒。

　　接着那股微光，李言将深渊之书残页给拿了出来，指尖搭在上面，意识陷入沉寂当中。

　　......

　　......

　　睁开双眼。

　　肆虐的雪风暴刮动着，天空阴翳一片，时不时有雷光闪烁。

　　相较于上一次，这回，空气似乎变得更加寒冷了一些。

　　正思考着。

　　忽然间，李言所处于的地面发出了一阵莹白的亮光，从冰层深处透出。

　　以他为中心，方圆数十米的冰层都出现了形状不一的碎裂，但仔细看去，这碎裂配合着荧光，竟然有某种法阵的味道。

　　李言皱起眉头。

　　在亮光升起的一瞬间，体表的肤色转换，身体当中，血液变成炽热的岩浆滚动流淌着，瞳孔中明晰出两道淡蓝的光芒。

　　顺着那浓郁的栖息往空中看去。

　　此时。

　　雪之子正光着脚位于天空当中，双手敞开，上面浮现着荧光纹路，和这个法阵一模一样。

　　看样子...

　　是有备而来啊。

　　他瞳孔当中的蓝光被一点火焰亮光所取代。

　　温度以一种骇人的速度迅速降低着，就刚才思考的几秒中，边缘位置竟然结上一层厚厚的寒冰壁障，

　　李言挥手一弹，余烬之火喷薄而出，附着在冰层上，刹那间，却又被某种怪异的东西给吸附走。

　　这...

　　准备的还挺齐全的嘛。

　　李言活动了一下自己的身体，手中屠刀浮现，余烬之火攀附其上，将密布着的绿锈烤退，露出妖异花纹。

　　在下一刻。

　　他往地面一踏。俯冲着奔向前方，举起手中屠刀，没有任何犹豫，直直一刀挥砍在那坚硬的冰层上。

　　某种水波状的纹路，自受力点开始，朝着外面泛起波浪涟漪，像是将李言集中于一点的力量给均摊开，硬生生扛住了这一刀，只有很细微的裂缝。

　　看样子..

　　准备的是相当齐全。

　　李言抬起头。

　　雪之子依旧光着脚在空中伫立，神情冷漠，睥睨般往下看了一眼，控制着两只手掌当中浮现的虚幻纹路。

　　像是个没有任何感情的精致瓷娃娃。

　　看到这一幕。

　　他活动了一下自己的身躯，缓缓吐出一口气，余烬之火从肩膀位置往后扩散，包裹着半边身躯，像是鳞甲。

　　紧接着，他挥刀了。

　　屠刀砍在屏障的一瞬间，火焰涌出，却又在瞬间隐没在那水波般的特殊能量当中，而倾泻而出的力量，仅仅只能够给冰层带来极为细微的伤害。

　　但俗话说得好...

　　一刀如果行不通的事情...

　　就来两刀...

　　如果两刀也不行...

　　那就一直砍！

　　李言此时懒得再去思考什么破局之法，懒得再去琢磨用怎样的技巧才能打破这个冰层。

　　他现在脑子里的想法就只有一个...

　　莽！

　　一力降十会！

　　那沾染着丝丝血迹的刀锋不断劈砍在冰层上。

　　数不尽的火焰以一种夸张的幅度从身上喷薄而出。

　　空气在火焰的炙烤下逐渐升温。

　　此时，不只是仅仅一个点，在这高温炙烤下，为了防止冰层被笑容，那能够吸收火焰的神秘能量不断被催动着。

　　越来越多的波澜泛起。

　　空中，一直保持着冷漠身躯的雪之子皱起眉头，双手已经控制不住的颤抖了起来。

　　碎片裂缝逐渐弥补在冰墙之上。

　　李言依旧不停地挥舞着手中的屠刀，场中的温度也越发升高。

　　伴随着冰墙一面被火焰炙烤融化成了薄薄一片。

　　他再次挥出一刀，直接将这个将自己困住的墙面挤碎掉。

　　积蓄已久的火光在此刻冲了上去，吞没掉雪之子的身躯。

　　片刻后。

　　她的身体就如断了的风筝般，跌落在地面，火焰灼烧之下，身上的衣物也出现了些许的残破。

　　李言将岩浆化的状态给解除，迈步走上前：“第二次了...”

　　“现在你愿意开口谈谈么？”

　　雪之子紧闭着双眼没有说话。

　　和上次呈现的姿态一模一样。

　　只不过...

　　这回李言可并不打算放过她。

　　软硬都不吃...

　　那就只能用一些比较特殊的手段了。

　　他将手指缓缓搭在对方冰冷的肌肤上。

　　顿时。

　　那身子猛地一个激灵，

　　雪之子睁开双眼，脸颊上肉眼可见的攀上一抹绯红。

　　“确定不聊聊？”

　　李言微眯着眼，整只手掌袭上她的脸颊，用力掐了掐。

　　雪之子脸上的潮红越发明显起来，轻轻咬着嘴唇忍耐，眼神也从先前的无所谓，变成了一种厌恶。

　　这种姿势...

　　这种状态...

　　这种因火焰炙烤而显得有些暴露的穿着...

　　再加上这种厌恶，却略微带着点羞涩难堪的表情...

　　可恶...

　　李言感觉自己有些绷不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，六十九：厌恶中带着点羞涩和难堪免费阅读。https://xs.23sk.com 