    第三百十五章忽悠

    ……

    小狐狸？雷动脑海里立即想起了那头三尾灵狐。心中一动，脸上浮现出了笑容：“不错，就是那头三尾灵狐，请求我们过来救你的。”

    “太好了，我在这里待了很久很久，都没有人进来陪我。”巨大无比的飞龙激动的颤动起来，整个空气之中，亦是为之震动连连。也是难怪，数万年的孤寂，对于一个开启了灵智的生灵，杀伤力太强了。

    雷动露出了一副和蔼表情，开始与它不断的瞎扯。虽说飞龙活得够久了，但开启灵智后，几乎一直是长久的独处，没有见识过人心的险恶，社会的黑暗。从子上来说，极为单纯。而雷动，却是个老jiān巨猾之辈，刻意奉承，有心引导下，没多久，一人一龙，便开始称兄道弟起来。

    在雷动的指导下，飞龙开始化形，几次三番的尝试后。飞龙化作了一个与雷动有着四五分相似，气质更是有些雷同的青年模样。一身庞大无匹的压迫气势，也被它完好的收敛起来。周身不见任何锋芒，学着雷动微笑时，更像是个邻家大男孩。

    不过，雷动等三人，却是真正知道此物的凶悍之处，一旦惹恼了它，这等修为连抵挡几下都难，心中不敢有半点大意。因此，圣nv和澹台冰云，虽然眼馋雷动与飞龙套关系，亲近，却也不敢有半分捣的心思。否则一旦出任何差错，那么迎接众人的便有可能是粉身碎骨的结局。

    区区数日的光景，在雷动的手段下，一人一龙便好似穿一条裤子的兄弟了。勾肩搭背，喝酒吹牛，聊天打屁，倒是无所不来。好在雷动储物手镯内容够大，无聊时存了些珍贵的灵酒，现在倒是派上了用场。

    “真的这么有趣？”被雷动半强半的摁上个雷龙名字的家伙，听得雷动绘声绘è的用外界的花花世界引它时，眼中的jīng光直露，震惊而羡慕。

    “嘿。我说兄弟，咱们俩可都是姓雷啊，是一家子，我还能骗你不成。”雷动表现出了一脸“不爽”而忿忿不平的样子，有些生气道：“做大哥的，还能骗你不成。你要不想听，我也不说了。”

    “大哥，是小弟错了，你再接着讲。我可是从来没有去过外面。”光是这区区几天，听雷动讲的那些花花世界，雷龙的心便已经被挠得痒死了。如果不是有些特殊原因，早就飞奔去外面了。

    雷动又是假意生气了会儿，听得雷龙几次三番的小心赔罪后，才又开始一脸猥琐的说起些漾的事情来。一人一龙喝着酒儿，兴奋的说着那些奇妙之事。

    在没有用力量化解酒力下，雷龙在几坛子灵酒下肚后，开始享受起那种飘飘yù仙的美妙来了。打着酒嗝，涨红着脸叫嚣道：“大哥，我也要出去，把天下的母龙全部抢回来，打下一个大大的后宫。咱兄弟俩，一人一半。谁敢不服，欺负你，我就揍谁。我雷龙，可是最讲义气的。”

    雷龙没有受到花花世界那个大染缸的洗礼，虽说实力强悍，但在子上，却犹似张白纸般没有受到污染。因此，雷动也是暗中导，不断给他灌输一些价值观。尤其是兄弟情义一类的东西，灌输起来更是不遗余力。一个个热血义气的故事，在雷动的描述下，让雷龙很受感染共鸣。他决定，要做一头讲义气的龙。

    “不错，咱们兄弟可是一体的。”雷动也是一脸慷慨激昂道：“谁敢欺负你，我雷动就算是拼着这条命不要，也要干掉它。”

    “大哥，你对我真好。”雷龙一脸感动的说出了这等麻”的话。不过也难怪他。这数万年来，唯一接触过的生灵就是那头三尾灵狐，还是一头没有开启灵智的三尾灵狐。自然是被雷动忽悠的不轻。

    不过转而，雷动又开始将话题往花花世界上引，说到兴奋开心处，一人一龙均是忍不住笑不断。

    圣nv与澹台冰云，躲得有些远，不敢胡手惹事。但不代表她们不关注这边，雷动的那些言秽语，龌龊思想同样在不断的洗礼着她们。两人出身均是不凡，自幼生长的环境中，也是备受呵护。自是一番俏颊绯红，心中暗啐不迭。

    尤其是澹台冰云，换做以前，若是有人敢在她面前如此言语，满脑子的污秽龌龊思想，心中定然是反感至极。然而，她与雷动这些日子接触下来，却早已经对雷动这个“敌人”，有了极大的改变，他惯常的心狠手辣不提。表现出来的另外一面，却也让澹台冰云颇有改观。尤其是他一力承担白骨老魔的罪责，险死还生的为大家抗下大灾时，澹台冰云表面不提，心中还是难以平静的。对手可是元婴修士，试问这天底下，有多少筑基期修士可以在元婴修士面前，如此不亢不卑，置生死而度外。澹台冰云自认若是自己参与那个赌注的话，活命几率不超过三成。

    这也是澹台冰云，不顾危险，毅然出去搜寻雷动，最后却是与圣nv结识的原因。

    那头一人一龙说得开心时，雷龙却是开始长吁短叹起来：“可惜啊，可惜。我雷龙被困在这里，根本不可能出去。花花世界就算再jīng彩，我也体会不到了。”

    动多少已经猜出这个结果，否则长久孤寂下，雷龙早就想办法出去了。眉头一蹙：“兄弟，你和我说说怎么被困出不去？兄弟我想想办法，哪怕是再困难，也要将你出去。”开玩笑，和雷龙这几天相处下来，隐约也知道了雷龙的真正修为，应该是化神。那可是化神啊，这世界上最为顶级的存在了。若是有这么一个兄弟当靠山，谁又敢招惹自己？雷动这辈子，化神级的强者，也就见过夜叉王一个。神通之恐怖，根本不是他这个小小的筑基期修士可以揣测的。因此，哪怕是再困难，只要有一线希望，雷动也绝对不会放弃将它出去的。

    “倒也不是没有半点希望。”雷龙听着雷动的话，自然又是一番感激莫名。叹息道：“我那时候灵智还未开启时，就被封印在了这个空间，那个封印的力量十分强大，我没有办法破开。不过，我记忆中，倒是朦朦胧胧的知道。我应该守护这颗魂树，打败那些试炼者，但又不得杀死它们。”

    “既然是封印的话，总归可以解开的。”雷动将眼神投到了那个巍峨而恐怖的神庙之中，皱眉琢磨了起来。不片刻，他才道：“兄弟，如果你不嫌弃的话，我就去神庙里面试试。如果能获得这个神庙的传承，说不定有机会解开你不得离开的封印。”这可是一个超级打手啊，若是能将它忽悠了出去，天下之大，还岂不是任由自己遨游了？

    “不行。”雷龙，却是出乎于雷动的意料，摇着脑袋拒绝了。歪着脑袋想了半晌后，他才道：“在我的神魂记忆中。只有被圣主召唤，才能去那座神庙，否则神庙的守护者会杀掉你的。而我也救不了你，因为我被下了禁制，不能进入神庙，更不能杀害神庙守护者。”

    雷动也是倒吸了一口冷气，当年的那个魔帝宗，神秘的上古魔宗，实力也太强了些吧？一个禁制，几万年过去了，加之雷龙已经是化神级别的妖兽了，却依旧没有办法破除。果然，有其相当独到的地方。

    “不管怎么样，就算是再危险十倍，我都要救你出去。”雷动神è肃然的说道，心中却是暗忖，自己身怀魔帝宗的传承，又有帝魔种在身。也许会有些别样的优势。实在不行，先在神庙入口处侦查一下便是。

    见兄弟如此为自己拼命，雷龙又是一阵感激。

    雷动也是趁热打铁道：“兄弟，那颗刚成熟的魂果，你先给我吃了，也好涨些实力。免得到时候太过危险。”雷动也是露出了狐狸尾巴，瞄了一眼不远处，那颗数十丈高的魂树上，那一颗晶莹剔透的魂果，心中有些难以抑制的炽热。那可是魂果啊，只要吃上一颗，对自己的神魂洗练与增强，可是有着莫大的好处。

    谁想，雷龙还是把头摇得跟拨鼓差不多：“不行，我被下了禁制，除非你打败我，否则不能被奖励魂果。”那个无数年的禁制，依旧是在发挥着作用。

    打败你？雷动脸上露出了苦涩的笑容，开玩笑，等自己有本事打赢雷龙。魂果这种东西，恐怕也不稀罕了。然而，心中却是一动，当年那只筑基期实力的三尾灵狐，又是如何度过这一关的？以她的实力，与雷龙相比恐怕一下子就会被碾死吧？

    “大哥，你先别急。”雷龙嘿嘿一笑道：“我知道大哥你现在还打不过我，不过我职责所在，又不能不打。当年为了帮小狐狸，我可是琢磨了好久，才想出的这一招数喔。”

    ……A！~！