
　　“照见一瞬未来？”

　　听秦主祭说道这里，林北辰心中一动，这样的话，他似乎也听白嵚雲说过。

　　“她看到了什么？”

　　林北辰出声问道。

　　“她照见，大劫的到来不可抵挡，看到大陆被炼化，看到无数帝国覆灭，看到大陆的强者战死，神界诸神陨落，看到了海族大营湮灭，云梦城、朝晖大城、乾坤大城中的故友们，都化作了石像，看到我被能量立场的反震之力轰杀粉身碎骨……当然，最主要的是，她看见你战死在了圣山，被奈何枪钉在了九层祭坛之前……虽是一瞬，却几乎是永恒。”

　　秦主祭虽然是在转述墟婆婆的话，但描述出来的画面，却让人心惊肉跳。

　　因为这些事情，很多都发生了。

　　而林北辰也是在这时，才知道原来自己冒死将天公子拉入【轮回绝境】之后，秦主祭在外面竟然与白嵚雲有过一战，还败在了白嵚雲的手下。

　　“墟界举族祭献，才换来一线生机，墟神之心可以抹去生灵存在过的线索，化实为虚……所以，如果不是我刚才提起，你们都不会记起来，这段时间白嵚雲为何不在？因为你们的记忆，被干扰了……”

　　秦主祭面色肃然地继续解释。

　　卫名臣一怔，这才意识到，之前的战斗之中，不管局势如何，不管遇到什么人，发生什么事情，他的确是从未想到过白嵚雲。

　　之前利用能量立场隔着画卷凌空击杀林北辰所在乎的众人来折磨林北辰时，他也未想起过白嵚雲。

　　此时被秦主祭点破，记忆汹涌而来。

　　他才瞬间想起，在之前的计划之中，其实白嵚雲也是必死之人，他要将这个利用完毕的女人，亲手斩杀在林北辰的面前……结果当时却根本没有想起来。

　　就连岚主神，似乎也忘记了黑袍赤足少女的存在。

　　林北辰下意识地竖起中指，揉了揉眉心。

　　他在从【轮回绝境】之中走出来后，想起过秦主祭，但的确是未曾想起过白嵚雲。

　　墟神之心？

　　所以白嵚雲是利用墟神之心，在她所照见的一瞬未来中，找到了稍纵即逝的机会，扭转了所谓的大劫？

　　现在一切都结束了，她人呢？

　　卫名臣此时心中，惊怒懊悔，难以言说，叹道：“真是没有想到，原来我败在这里……秦怜神，你体内的力量，也是那个贱人赐予的吗？”

　　秦主祭道：“祭献了整个墟族，无数的力量积聚，就是为了在你将三丹合一的时候，做出最后致命的一击，夺取真正的造化，交给真正应该拥有它的人。”

　　卫名臣久久无语。

　　他自以为算计天下，得到了一切，却没有想到，到最后自己反而是成为了那个工具人。

　　辛辛苦苦筹划的大陆灵蕴、血魔血脉、吞噬血脉三大丹，到最后反而是为林北辰做了嫁衣裳。

　　自以为白嵚雲不过是自己手中的棋子，到最后才发现，原来人家才是棋手，自己被利用还不自知。

　　他心中，还有一些疑问，道：“白嵚雲为何这么相信你？难道她就不怕，你得到了大丹之后，自己服用，而不是转交给林北辰？”

　　秦主祭没有解释。

　　不是没有必要。

　　而是不管费多少唇舌，卫名臣这种绝情绝性的人，是永远不会明白，大丹至宝固然重要，但是这个世界上，对于有些人来说，有些东西的重要性还在它之上。

　　白嵚雲相信她，是因为他。

　　这也是白嵚雲为何会选择她的原因之一吧。

　　那个已经逝去的酒红色长发女子心目中非常笃定，这个世界上少数既可以可以将大丹夺到手之后还交给林北辰的人，其中之一就有她。

　　卫名臣不甘心地又问：“白嵚雲为何自己不取？她人在何处？”

　　她想要在死前，再见一见这个完全算计和碾压了自己的女人。

　　秦主祭依旧没有说话。

　　林北辰隐约明白了什么，心中咯噔一下。

　　而卫名臣突然大笑了起来：“哈哈哈，我明白了，她也死了，一定是这样，她也祭献了自己，否则，就算是有墟族的祭献，你也不可能破开我大丹在身的防御，毕竟都是一群凡人而已，哈哈，可笑，真的是可笑，她竟然死了……她机关算尽，把自己也算了进去，她图的是什么啊，傻子，真的是个愚不可及的傻子……”

　　林北辰的心，缓缓下沉。

　　白嵚雲祭献了自己，死了？

　　不可能，绝对不可能。

　　他看向秦主祭，期待一个摇头，一个否定的答案。

　　但秦主祭美眸之中，流露出来的，却是淡淡的伤感和遗憾。

　　林北辰低吼一声，一脚踩碎了卫名臣的半截身躯。

　　鲜血如火般跃动。

　　卫名臣继续竭斯底里地大笑：“哈哈，愤怒了吗？你又失去了一个心爱的人，哈哈，就算是得到大丹又如何？你的亲友师长都已经死绝，你活下来，将永恒承受痛苦……”

　　林北辰再度抬起一脚，将卫名臣踩的只剩了一个头颅。

　　但他依旧在狂笑：“哈哈，那个蠢女人为了救你，遵从我的命令，布置阵法，打造神王像战偶，她的手中也沾满了血腥，背负着时还血海般的罪孽，原来她这么做都是为了你，哈哈哈，这罪业也在你的身上，林北辰，你将生生世世地生活在痛苦和煎熬之中，哈哈哈哈哈……”

　　秦主祭有些担心地看向林北辰。

　　卫名臣的话，会是最恶毒的诅咒，直刺人心。

　　但林北辰只是略微沉默，就坚定地打断了卫名臣的狂笑，道：“不，这些罪业，都背在你的身上，小白根本没有能力去阻止你这丧心病狂的计划，就算是不是她，你也会选择其他人去为你做这种事情，也许是岚主神，也许是虢，甚至你觉得可以利用的任何一个人……”

　　卫名臣的笑容逐渐僵硬。

　　林北辰继续道：“是你的存在，注定给这个世界带来毁灭，你就像是病毒，像是瘟疫……小白不去做，那些无辜者依旧无法从你灭绝人性的阵法中生存，她去做了，反而用她自己的方式，留下了一线生机，哪怕是没有救下大陆生灵，但至少阻止了你，也救下了我，大丹在我身，就意味着大陆的灵蕴在我身，还有一线希望去挽回这一切。”23sk.Com

　　“他们都死了。”

　　卫名臣厉声大喝道：“阵法是不可逆转的，你做梦，林北辰……你这是在做梦。”

　　“世界上没有绝对不可能的事情。”

　　林北辰的表情，逐渐变得轻松了起来，道：“就算东道真洲没有，神界没有，那天外洪荒世界呢？我一定会找到办法，哪怕是踏遍洪荒。”

　　“不可能，你做梦，哈哈，你痴心妄想。”卫名臣冷笑，但眼中却有着惊怒，有着无法掩饰的颓败。

　　洪荒世界中，也许真的存在这样的办法。

　　林北辰低头看着他的头颅，眼眸血红，一字一句地道：“你不惧怕疼痛，甚至也不惧怕死亡，你觉得我无法真正让你痛苦，因为你绝情绝性，可是我突然想到了一个办法，会让你知道，什么是真正的绝望和崩溃，会让你后悔到跪在我面前哀嚎求饶，你信不信？”

　　卫名臣冷笑不已。

　　他都将死了，还会怕别的？

　　林北辰心念一动，从【迅雷】云空间之中，取出一物。

　　卫名臣瞬间面色狂变。

　　-----------

　　第二更，还有更新。

　　求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百三十四章 罪业在你身免费阅读。https://xs.23sk.com 