    在一处，离警备局隔了几条街的墙角凝聚形体。

    白小石晃晃悠悠从阴影中走出，辨认了下方向，一路溜达着朝圣母神殿走去。

    不一会，便来到神殿门前。

    这几个月，柔儿按照圣母神谕，招收了几个信仰程度较高的信徒进入神殿之中, 作为候补祭祀培养。

    除此之外，教中还有收养城中孤儿的计划。

    至此，圣母教终于不是只有他这个挂名教主，还有大祭司柔儿这么一个光杆司令。

    为了在短时间内培养出可堪一用的人手。

    万物之母似乎还使用灌顶一类的手段。

    虽然比起强行洗脑要温和些，但要认真说起来，本质上其实差别不大。

    万物之母所灌顶的内容，都是与圣母教相关的一些超凡知识, 还有祂的一部分神力。

    其中并不包括洗脑的内容。

    万物之母不屑于此, 也不会主动去做。

    但是神祇的力量, 又岂是凡人所能抗拒。

    凡人接受万物之母的神力时，便难以避免地受到神力的侵蚀。

    于原本就信仰圣母的信徒而言，会使其信仰更加狂热。

    对此，白小石没有多发表什么意见。

    只是以圣母教教主的身份，向万物之母提出建议。

    希望万物之母所选中的信徒，应当是出于自愿，而选择接受圣母神力。

    而万物之母也做出了承诺。

    又或者说，在他之前，万物之母似乎就和某人达成了协议。

    这正是协议的一部分内容。

    而至少目前看来，万物之母并未违反承诺，以那种疯狂扩张的方式来增加信徒。

    白小石看了一会很是热闹，不时有人进出的圣母神殿。

    转身到神殿侧门。

    开门的是个穿着祭祀袍的中年人。

    引着白小石进入一件厢房后，又去向柔儿通传。

    白小石坐在房中的桌椅前等待。

    很快，外面传来一阵轻缓的脚步声。

    “教主你来了！”

    见到白小石, 柔儿很高兴，脚步迈开，似乎是想像以前一样扑到白小石怀中。

    但又像是想到了什么, 脚步停住了。

    哼哼了两声。

    “对了，教主说了，我现在可是大祭司，举止要端庄，不能那么轻浮。”

    白小石笑着走上前摸了摸柔儿的脑袋，道：“不错嘛，总算是有点大祭司的样子了，最近这段时间，神殿事情处理的越来越熟练了。”

    柔儿嘿嘿傻笑，“都是教主教的好。这段时间，我按照教主和圣母的指示，新招了十个信徒，有了他们，事情就没那么忙了。”

    “这段时间，我在想办法给他们进行修行训练，为了教主你定下来的圣母教扩张计划做准备呢。”

    万物之母收集信仰，是为了加强巩固在现世的锚点，以期能够在现世展现出更强的力量。

    这点和灵潮复苏, 万物之母的力量增强之间并不冲突。

    而且, 似乎是因为某些原因。

    被他所认定为曾经是界灵所分裂出来一部分的万物之母, 并未受到现世的有待, 在展现力量方面，并不比其他神祇好到哪里去。

    是的，这里所说的其他神祇指的正是那位天父。

    现在白小石已经可以确定的是，那位天父如此热衷于扩张信仰，其中大半原因也是因此。

    至于天父是否和虚空蠕虫有关联，这一点还不明晰。

    但其与神州的敌对关系，已经是确凿无疑。

    这敌对关系之后是否会发生改变还不清楚。

    不过，目前看来，至少在圣武突破之前，这位天父对神州的态度并不友善。

    而万物之母与天父之间似乎也存在恩怨。

    白小石记得，万物之母曾经称呼天父为偷窃者。

    这代表，这二者之间必有一战。

    若是以虚空为战场的话，二者之间的强弱还是未知。

    但是，若是以现世作为战场，那么作为锚点的信仰之力，在战斗当中所占的比例那可就大了去了。

    而白小石现在还没有穿行虚空的能力。

    现世，神州就是他的老家，大本营。

    要是被天父打烂了那可就完蛋了。

    也就是说，他没有理由拒绝瓦万物之母增强对现世影响力。

    而这，也是他目视圣母教扩张的原因。

    圣武皇帝能否突破还属于未知。

    若是能有个万物之母扛着，那总归还是有一层保险。

    当然，最重要的原因还是，他现在可是圣母教教主啊。

    在没有和万物之母反目之前，圣母教都可以算做是他在这个世界安身立命的本钱之一。

    没有在这个话题上纠缠下去。

    白小石收回了放在柔儿小脑袋上的手，问道：“关于上京城天父教会的传讯是什么情况？”

    “啊，这个啊。”

    柔儿摸了摸鼻子说道：“其实这消息是之前那个天父教会，叫做李维的主教穿过来的。上京城教会的消息是传给他的。”

    白小石点了点头，“那具体是什么内容呢？”

    李维被转化之后，白小石从他口中获取了不少关于天父教会的信息，便让他回返郡府。

    毕竟李维的身份可是一地主教，不能在丰兆县久待。

    柔儿解释道：“上京城天父教会让他派人护送圣女前往上京城，同时配合他们完成一项计划。”

    “上京城……”

    白小石手指轻敲着身前的桌面，神色微动。这么巧，大月朝廷不久前刚让我准备前往上京城，天父教会那边就要圣女前往上京？

    “具体的计划内容，上京城那边并未透露太多，所以李维那边也不是很清楚，但是似乎是和教主你前些日子带我去看的赤炉车有关。”

    “赤炉车？”

    白小石双眼微眯。

    据他所知，因为李维所传递出去的消息，上京城的天父教会已经知道圣女许灵在觉醒过程中出了一点问题。

    但估计上京天父教会的人并未太过重视这个问题。

    毕竟，就算是圣女觉醒过程出了问题，但那仍旧是天使降临之身，仍旧是可以引动天父力量降临。

    达到至少第八阶位的战力。

    那么，上京城天父教会在这个节骨眼上，召唤一个第八阶位的战力，执行一项与赤炉车有关的任务——

    他们所谋划的是什么？

    几乎不需要思考，白小石心中已有答案。

    圣血矿石。

    圣武皇帝所需要的圣血矿石。

    如果他记得没错的话，当初天父教会可是同样对圣血矿石起了心思。

    并且以帮助十八皇子突破为代价，试图让十八皇子拖延圣血矿石开采的进度，以此干扰圣武皇帝的突破。

    至于结果，那当然是赔了夫人又折兵。

    搞到现在，连天南教会的主教李维都是他的人了。

    而现在。

    天父教会似乎又把主意打在了圣血矿石上面。

    不论是破坏也好，劫走也罢，只要让圣血矿石到不了圣武皇帝手中。

    天父教会干扰圣武皇帝突破的计划，便算是达成了一部分。

    对此，白小石只想说一句。“啧，真是不怕死啊。”

    要知道如今执掌朝政的那位十皇子，为了铺平这条赤炉车轨道可是杀了不少人。

    现在民间都在传，这从上京城到天南的赤炉车轨道，每隔一百米轨道旁边都至少埋葬半具以上的尸体呢。

    这消息都传到他这偏僻的丰兆县了，可见这玩意至少不是什么捕风捉影的事情。

    而十皇子做的这一切，大半都是为了让圣血矿石能够安全送至上京城。

    现在天父教会却想对圣血矿石下手。

    这头真的是有够铁的。

    “李维有说计划具体是什么时间施行吗？”白小石又问道。

    “没有。”柔儿答道：“好像是因为之前出了事情的原因，上京城那边对计划遮遮掩掩的，只说等时机到了，自然就会让李维知晓计划。”

    又是等时机？

    白小石摸了摸下巴。

    不是提前去半路上堵着，反而等什么时机？

    要知道这时机到底是什么时候，可不是那么好确定的。

    主要原因是，十皇子下旨让他护送圣血矿石。

    会不会安排什么其他的守卫，他暂时不清楚。

    但他的意愿大概率会影响到，圣血矿石出发前往上京城的时间。

    若是他拖延个十天半个月的。

    天父教会错过了时间，没赶上计划那不就白忙活一场？

    这么说来……最大的可能就是。

    大月当中有内奸。

    会为天父教会的人传递消息。

    提供圣血矿石具体的出发时间。

    白小石顿了顿，看向柔儿说道：“先让李维随机应变，多搜集消息，有什么情况及时通知我。”

    “是的，教主。”柔儿点头道。

    接着，白小石又了解了下神殿最近的发展情况，帮柔儿解答了几个问题后，便准备离去。

    却见柔儿突然拦住他，说道：“教主，之前有个被圣母转化过的眷属，传来了消息，说有重要情报汇报。”

    “哦？是谁？”白小石心头一动。

    “是那个叫强森的。”柔儿说道：“他说这情报很重要，需要在神殿当中，在圣母的注视之下才能说出来。还问你什么时候有空，他当面与你说清。”

    “那就现在吧，问问他现在能不能过来神殿，我在这等他。”白小石稍作思索道。

    如果他猜的不错，强森此来，大概率是与上京城天父教会的计划有关。

    强森……上京城天父教会，汉尼拔主教的侄子。

    白小石回忆起了强森的身份。

    …………

    没过多久，强森来了。

    和白小石一样，也是走的侧门。

    让白小石有些蛋疼的是，这货大白天全身上下穿的一身黑。

    俨然一副智商被许灵同化，生怕别人不知道的样子。

    “教主，柔儿大祭司。”

    强森左右看了看，确定没人之后，把罩着脑袋的兜帽取下，露出一副西洋人面孔，向两人行礼。

    白小石揉了揉眉心，问道：“强森，你有什么事情找我？”

    强森有些紧张道：“教主，大祭司，请恕我有难言之隐，无法将心中想法向你们说出来，不知教主可否请圣母神力降临……”

    “难言之隐……”白小石打量着强森，微皱眉头：“你被设下了什么限制？”

    强森脸色不太好看，甚至没有回答。

    不过，这也让白小石更加确定了自己的想法。

    他的灵性在强森身上扫过，果然发现强森身上，有一股好似光辉凝聚的力量。

    简称，天父的臭味。

    好家伙，他记得上次他冒充天父给了李维还有许灵，来了一次神启。

    但那是假的。

    现在真货出现在他眼前了。

    强森这家伙竟然得到了神启？

    等等，强森被转化为万物之母眷属的事情该不会被发现了吧？

    现在是在将计就计，试探他的态度？

    “柔儿。”白小石看了柔儿一眼，这是在询问她的意思。

    柔儿甚至比白小石还早感受到，强森身上的来自天父的力量，朝着白小石摇了摇头。

    有可能，但概率不大。按照圣母所说，那位天父应当还未醒来，眼前强森身上出现的神启现象，应当是天父教会的秘法。

    柔儿的声音直接在白小石脑中响起。

    这里是圣母的神殿，柔儿作为大祭司，是能够展现出种种不可思议力量的。

    白小石点了点头。

    他上次忽悠李维的时候，也是借用万物之母的力量。

    天父教会的人能够借助天父的力量，降下神启，以此传递消息，这的确可以做到。

    于是，白小石又问道：“那圣母的力量可能解除他身上的限制？”

    柔儿沉吟了一会说道：“如果他是个普通人，或不是圣母的眷属，那大概是不行。”

    “不过，现在他已经是圣母的眷属了，那圣母的神力应该能够绕过他身上的限制。”

    “能保证不被天父或者降下神启的人察觉吗？”

    “应该可以，只不过我这边需要在圣母神像前凝聚神力。”柔儿说道。

    他们接下来要做的事情，需要在圣母神像前进行。

    自然也不能展露在外人面前。

    于是，柔儿招来了几个见习祭祀，让他们将信徒劝离。

    今日神殿提前关门。

    受了白小石摸鱼风气的影响。

    柔儿管神殿的时候，也经常出现提前关门的情况。

    所以众信徒倒也不怎么意外。

    在圣母面前也不敢抱怨什么，很快离开。

    神殿大门关上。

    几个见习祭祀，也在柔儿的命令下离开。

    整个大殿一下子空荡起来。

    白小石和柔儿带着强森来到圣母神像之前。

