    嘭！

    根本没有人看清发生了什么，那青年就像炮弹一样倒飞了出来，把后面的墙壁砸出一个大洞。

    墙壁另一侧的人，面对突然破墙飞进来的东西，一个个吓的慌忙躲闪，很快清出一片空地，只留下了那个青年躺在地上抽搐。

    看样子是被打到脸了，牙齿碎了不少，口里还不停地吐着鲜血。

    “你刚才说什么？”

    林虚这才淡淡的开口。

    他的身体好像从来没动过，依旧站在原处。

    本来察觉到不妙，想要开口阻止的苏颜汐，张着嘴僵在那里，不知道该说什么。

    好好的气氛，怎么一下子就变了！

    唉！

    苏颜汐心中郁闷的叹息，考虑着该怎么收场。

    “林宗师，你未免太过分了吧！”

    曾宿气的咬牙切齿却无能为力，他是棋圣又不是武圣，冲上去恐怕和自己的学生一个下场。

    再说以他的身份，也不可能下场动手打人。

    一名负责保护他的宗师，闪身挡在他的前面，浑身肌肉紧绷的盯着林虚。

    说实话，面对这个家伙，他没有一点把握。

    刚才动手的瞬间，他什么都没有看清。对方如果朝他出手的话，他和刚才的青年结果，恐怕差不了多少。

    “哦！”

    面对紧张的众人，林虚淡淡的应了一声，转身直接离开。

    “……”

    一群人愣在那里，不知道该说什么。

    直到林虚出了大厅，众人才反应过来，急忙前去查看青衫青年的状况。

    经过一番检查，众人长出了一口气。

    青衫青年虽然被打的浑身抽搐，口吐鲜血，但是并无性命之忧，休息一段时间就好了。

    林虚并不想要惹事出风头，所以没下死手。事实上，那个青衫青年如果不是嘴太臭，他可能连手都不会动。

    “这家伙实在是太嚣张了！”

    “真是太嚣张了，有辱斯文！”

    “苏姑娘，你怎么会找这样的护卫？”

    等到林虚走远，房间里的一群人才敢继续叫嚣。

    不过就算叫嚣，也都不自觉地把握了分寸，生怕自己落得和那个青年一样的下场。

    苏颜汐只能苦笑不语。

    葛老面无表情地站在一旁，他觉得林虚的做法并没有太大的问题，只是碍于苏颜汐的面子不方便说。

    一个小小的学子，哪有资格教训一名顶尖宗师。

    如果是放在江湖上，杀了那个青年都不亏。

    这群人估计是在帝都安逸久了，都忘记了江湖的险恶，也不明白，这个世界，终究是武者掌控天下。

    “要是我有林师傅这么厉害就好了，看谁不爽就给他一巴掌。”

    小丫鬟在心里嘀嘀咕咕，全是羡慕。

    “好啦，别说了，以后你们也注意点！”

    曾宿冷着脸教训了一下自己的学生，才继续对苏颜汐说道：“比赛还要一段时间才开始，咱们先去里面喝会茶！希望刚才的事情，你不要往心里去！”

    “这本来就是我的错！我先在这里代替我师傅，跟老师道个歉！”

    ……

    里面众人说着话，林虚那边却往白鹿书院的后山走去。

    白鹿书院的后山，不大，只有几十米高，方圆一二里，不过环境到算清幽，加上白鹿书院的名气，时不时的会有文人墨客来这里游玩。

    小山上建了不少亭台楼阁，供游客停脚休息。

    因为围棋大赛的原因，白鹿书院的人数急剧上升。平日里还算清幽的凉亭，此时都挤满了人。

    很多人没找到位置，干脆席地而坐，谈天论地。

    人数太多，仅仅是一小片月季花圃，都能围拢一大群人在那里吟诗作对，恨不得为每一片花瓣写一首诗。

    林虚到达这里，并不是为了听这群学子做打油诗，而是察觉到了一丝异常。

    刚才他把精神扩散到白鹿书院，本想看看会不会有什么危险。

    也就是在那个时候，他感觉到自己的精神，每当到达后山的一个位置，就会发生扭曲。

    “莫非这里有谁布置了奇门阵法？”

    奇门阵法虽然不是江湖中的主流，但传承一直存在。当初他去过的桃花岛，就有很重的痕迹。

    白鹿书院的学生号称上知天文，下知地理，对阵法有研究，倒也不足为奇。

    穿过一层层的人流，林虚离白鹿书院越来越远，周围的人也越来越少。

    “应该就是这里了！”

    他驻足停下脚步，闭上眼睛，精神无限的扩散，细细的感受着周围的一切。

    风动，叶落，虫鸣，雀惊，一切都历历在目，映射于他的脑海之中。

    唯有一处地方，如同流动的水波，每当他触碰的时候，就会散发波动，把他的精神引导向一边。

    林虚张开眼睛，继续往那个方向走。

    很快，他就到了地方。

    出现在眼前的是一个凉亭，有茅草搭建，看上去十分简陋，亭中放着一张石桌，上面画着棋盘，黑白子交错。

    “嗯？”

    让林虚意外的不是凉亭，而是周围路过的人，他们对这个凉亭，视若无睹，仿佛它根本不存在。

    “这阵法，有意思！”

    江湖中那些名传天下的阵法，也不过是依靠奇门遁甲形成迷宫，让人找不到方向。

    像眼前这样，可以直接扭曲人的感知，可是听都没听过。

    简直神乎其神。

    林虚站在那里观察了一会，发现如果有人意外靠近，凉亭周围就会形成波纹，自然而然的把人引导向一旁。

    如果居高临下地进行观看，就会发现，那个凉亭就如同大海中的礁石，使得人流自然分割滑开，而所有人还察觉不到异常

    确定没有什么大的危险之后，林虚好好奇的靠近，伸手去触碰。

    一股无形的力量，突然出现在他的心灵之中。

    不断的告诉他，往边上走，往边上走。

    好在林虚的心灵足够强大，这一点暗示对他并没有起到效果。

    而这无疑让他的兴趣更大。

    这种神奇的精神暗示，和他修炼的精神秘术，简直有异曲同工之妙。

    他修炼的精神秘术，需要靠他本人去推动。

    而眼前仅凭阵法，居然就能够施展精神影响。

    实在是不可思议！

    这阵法的玄妙程度，已经超过了正常武者的理解。

    林虚犹豫了一下，终究没有忍住心中的好奇，身上包裹真气，踏了进去。

    “咦？你们有没有发现，刚才有个人突然消失了？”

    一个在附近游玩的年轻学子，盯着林虚消失的地方，揉了揉眼睛，满脸疑惑的询问身边的朋友。

    “你是不是昨晚勾栏听曲停太久了？哪有什么人啊！”

    边上的朋友忍不住笑道。

    “我好像也看到了一个人！”

    边上有其他人，发出了不同的见解。

    “真的假的？光天化日之下，你们别逗我玩啊！”

    “我也看到了！看像穿的蓝色衣服！”

    “对对！我看到的也是蓝色！”

    几个人七嘴八舌，居然把林虚的形象拼凑了个七七八八。

    这种奇怪的现象，让他们好奇心大起，开始在附近摸索起来。

    可是非常好一番功夫，却连根毛的不错。

    他们没有发现的是，无论他们如何寻找，总是会有忽略掉中心的凉亭。

    而此时，进入阵法的林虚，却是另一番景象。

