    白光接触到这人的防御层之后没有出现爆炸，而是瞬间隐没进去，但这人的脸色明显变了几变，但他也不敢耽搁时间，手中怪异短剑在身前一摆，顿时就释放出一阵炫目的淡金色光芒来，将李大地随后而至的火符攻击阻挡了下来。

    轰~火符在他的防御外爆裂开来。

    这人有些惊怒的看着突然到访的我们一行人鬼，嘴角抽了抽，扫视我们几人一遍，几乎是咬着牙问道：“各位，我们似乎没有恩怨吧？为何对我动手？”

    老王和李大地同时站在房间两侧，我手中的铜镜一收，后退两步，运转铜镜防护功能之下，我全身顿时就笼罩起一层淡淡的光罩来，将出去的路堵死。

    李大地嘿嘿一笑，伸手在腰间一抹，手中顿时就出现了他那把圣银剑。

    老王吧咂吧咂嘴，也不回答这人的话，直接问道：“敢问，你就是杀手灭五步？”

    这低矮的人看着老王片刻，嗯了一声，“我就是，不知道各位这是为何？我应该没有得罪你们吧？”

    “灭五步，嗯，那就没错了。”老王对我点点头。

    我则抬头看向灭五步，灭五步也同时看向我，而此时，影儿是身影已经从他身后的墙壁上缓缓浮现了出来，医生鬼缓缓移动到窗户口的位置上。

    灭五步皱着眉头问道：“各位，就算是要打，我也得知道个所以然是不是？这样未免太过冒失了吧？”

    “冒失？”老王呵呵一笑，“抱歉，某位城隍爷想找你的魂儿讨个说法，勿怪，等你死了，你会知道一切的。”

    灭五步眉头一挑，“你们……你们是鬼修！”

    “鬼你个脑袋，杀！”我骂了一句，这些家伙还真是糊涂蛋，不过这也怪不得他们，毕竟阴阳邮差的存在知道的人屈指可数。

    就在影儿瞬间出现准备动手的时候，灭五步的身影瞬间就消失在原地，老王本来想要用破魂剑阻拦一下，可还是觉得晚了，只能叫道：“小心！”

    我只感觉眼前一花，一道黑影瞬间就撞了上来。

    不过有铜镜的防御层在，灭五步一步窜过来也只是撞的我后退了两步，接着他也没停顿，还想要继续往外面突，手中那怪异的短剑更是对着我横扫过来，直接破开了我的防御层，劈在我胸前。

    我心里咯噔一下，不过下一秒，我咧嘴笑了起来，因为我穿戴的软甲很是轻易的挡住了这灭五步的致命一击，他这武器上用的力道一定不小，不过落在护甲上再传导到我身体的时候，感觉就像是被人轻轻点了一下而已，丝毫感觉都没有。

    手中铜镜一番，瞬间一道白光轰到面前灭五步身上，这次白光是结结实实的轰在了灭五步身上，轰的一下，直接将他半个身子轰着了火，影儿顺势冲了上来，十分生气的抓着他的双肩用力一提，灭五步顿时发出一阵惨叫，接着我就看到他的魂魄被影儿硬生生的拉了出来。

    整个过程几乎是在电光火石之间发生，老王和李大地甚至都没有做出应对反应，灭五步的魂儿就已经被影儿拎小鸡一样拎在了手中。

    “靠！让我劈了这厮！”李大地提着圣银剑就窜了过来，举起长剑就想要劈。

    我和老王同时开口：“住手！”

    李大地全身一阵，赶忙转身对着那已经打开的窗户劈了一剑。

    嗖——

    之间一道白光从他长剑上射向窗外，窗台上的推拉格瞬间出现了一道缺口。

    “呼——好险。”我噓了口气，解释道：“他的魂儿已经被影儿抓出来了。”

    说话之间，灭五步的身体软倒在地，那怪异的短剑也啪嗒一下掉在地面之上。

    老王伸手拿了一张符纸出来，开始召唤五鬼搬山，说是让他们将尸体处理掉，随后我们这才凑了上来。

    李大地将武器收入储物袋，走上前将灭五步衣服搜索了一下，从里面翻出了不少乱七八糟的小玩意儿，甚至包括毒药都找到了一些。

    “M的，杀手就是杀手，真是不折手段，迷魂散和断肠粉都有。”李大地查看着搜索出来的东西。

    我和老王则看向那把怪异的短剑，老王走上前将短剑拿了起来，不过武器入手的瞬间他眉头就是一皱，“这里面竟然锁着这么多的魂魄？！”

    “什么意思？”我疑惑的看向那怪异的短剑。

    这把剑看起来歪歪扭扭的，就像是打造的时候弄弯了好几次，看起来不伦不类的，也不像蛇形剑，反正就是那种毫无规则的形状，很是别扭。

    “这把剑剑身吸纳了很多魂魄，入手感觉戾气很重。”老王说道。

    李大地伸手接过了短剑，短剑入手的时候他也是眉头一皱，又将其还给了老王，随手揉揉脑袋，“这剑还真是邪门，拿在手里就开始感觉整个人都要被剑带着走一样，不是个好东西。”

    老王嘀咕道：“可能和里面的魂魄有关。”他将剑丢在一边说道：“大地，先收起来，回去之后我找个地方把里面的魂魄都放出来，这把剑看起来不一般，兴许处理过之后它的气息就不是这样的了。”

    说话之间，五鬼搬山直接穿透了房门跑了进来，顿时一股阴寒气息就朝四周蔓延，弄的李大地一个哆嗦，他后退了两步，“什么情况？”

    我摆摆手：“五鬼过来了。”

    青年獠牙的小鬼走上前对我和老王打招呼：“嗨，又见面了，上次给你们带回来的东西可都处理了？我的帐是不是也该结算一下了？”

    老王哈哈一笑，说道：“早给你准备好了。”随后他指着地上的尸体说道：“这尸体处理掉吧，这人就是前段时间击杀阴阳邮差的家伙，我们也是刚刚结束战斗，准备返回了。你把尸体处理掉之后直接去一趟老地方，我已经把你们的酬金放在了那里，足额。”

    青年獠牙的小鬼一听，顿时乐呵呵的说道：“小意思，兄弟们，开工。”他挥挥手，后面的四个青面獠牙的小鬼麻利儿的上前将灭五步的尸体抬上了轿子，随后和我们告辞了一声，转身就消失在门外，当真是来无影去无踪……

