    玛德琳小姐带着小电索冲出了凶兆先生的秘密基地。

    在渡鸦大君的帮助下，她暂时躲开了凶兆先生的追捕，但在大君将炎魔符咒的控制权重新交给红皇后之后，她却突然发现了一个问题。

    她不知道去乌托邦的路。

    更重要的是，她不知道她在什么地方。

    凶兆先生所在的秘密基地肯定是个人迹罕至的地方。

    根据希里在时间线里追查的信息，这个变种人大恶人是出生在19世纪的一名科学家，他在世界中已经隐藏了200年。

    这么长的时间，足够他在世界最隐秘的地方构建起属于自己的基地了。

    而玛德琳小姐只是琴的克隆体，在她被灌注编制的人生中，她一直是以普通人的身份活着的。

    尽管曾经身为空姐，还想做个飞行员，让她有一些关于飞行的知识，但这些知识现在完全帮不上忙。

    更何况，她怀里还有一个嗷嗷待哺的小婴儿，这让玛德琳小姐内心非常焦躁，她非常不娴熟的操纵着火焰的双翼在空中滑翔，随便选了个方向飞行。

    在极速飞行了大概十几分钟之后，她抱着自己的儿子降低了飞行高度，在飞入距离地面数百米的位置时，借着身上散发出的火光，她看到了下方的夜色里的场景。

    一片连绵不绝的冰川正悬浮在大海上。

    这种规模的冰川世界上只有两个地方有，要么是南极，要么是北极。

    见鬼的，都不是什么好地方。

    而且距离乌托邦都非常非常远。

    玛德琳小姐看了一眼怀中睡得香甜的小电索，她担忧的回头看了看，刚才那拼命的一击伤害到了凶兆先生，但肯定没能杀死他。

    很快他就会追上来。

    玛德琳知道，依靠自己，绝对不可能是凶兆先生的对手。虽然那位渡鸦借给她的力量很强，但玛德琳小姐本人对自己打架的本事还是很清楚的。

    就像是挥舞着利刃的小孩，肯定打不过一个拼命的成年人一样，她也必须寻找来自外界的帮助。

    幸运的是，她脑海里还记得萨默斯留给她的联系方式。

    “你肯定会来救我和你儿子的，对吧？萨默斯...”

    在冰冷的黑夜中，玛德琳小姐眼中闪过一丝期待与温柔，她在极低的寒风中深吸了一口气。

    这位只穿着内衣，又累又恐惧的女士拍打着背后的火焰双翼重新升起高度，打算趁着小电索还睡熟的时候，尽可能的飞的更远，如果能寻找到能打电话的地方就更好了。

    一缕火光几乎是沿着直线在飞行。

    如果是梅林在这里，他肯定会对玛德琳小姐的一根筋表示非常非常无奈。

    凶兆先生花了这么多功夫，这么多精力，筹备了这么久，就是为了等到小电索出生，就是为了抓住他眼中那个战胜天启，拯救世界的希望。

    在明知X战警可能搅局的情况下，如果凶兆先生不对此做准备，不做监控的话，那真的是太小看这个活了200多岁的大反派了。

    玛德琳小姐只要播出联系镭射眼的电话，肯定会第一时间暴露自己的位置。

    但考虑到玛德琳小姐之前只是个普通人，她在这样的情况下，做出这样的判断，也就不足为奇了。

    更何况，X战警那边也是人才众多，如果玛德琳真的联系到了他们...

    这场小电索拯救战最后鹿死谁手，还由未可知呢。

    当然，渡鸦大君已经完成了自己对凶兆先生的第一波报复，还给了玛德琳自保的力量，他已经做得足够多了，这对母子最终的结局如何，梅林大人已经不关心了。

    他还有很多更重要的事情要去做呢。

    2个小时之后，玛德琳小姐终于看到了海岸边的一座小镇。

    幸运的是，凶兆先生的秘密基地设在北极，而且距离阿拉斯加并不是很远，这让红皇后在被疲惫彻底压垮之前，终于可以短暂的休息一下了。

    “砰”

    一团火光从天而降，抱着孩子的玛德琳小姐就像是流星一样，砸入了一家已经关门的百货公司中。

    她竭力控制着下坠的速度，但还是砸穿了建筑物的屋顶，直接坠入了最下层的仓库中，将地面砸出了一个冲击型的凹陷。

    她躺在凹陷里，蜷缩着身体，让自己的背部迎接了地面的撞击，完美的保护了怀中的孩子。

    她身体周围满是被烧成琉璃状的砖石，跳动的火焰似乎引燃了周围的一些易燃物，只穿着内衣的玛德琳小姐散去炎魔符咒，灰头土脸的抱着自己的儿子从坠落地走出。

    她踩在满是碎片的地面上，动作踉跄着走了几步，然后随手从旁边倒下的杂物里抽出一张毯子，裹在自己春光外泄的身上。

    十几分钟之后，玛德琳小姐坐在空无一人的百货大楼的前台，在她脚下躺着两个被打晕的保安，她并没有伤害他们。

    只是出于自保，还有保护自己的儿子。

    她解开了内衣，一边笨手笨脚给小电索哺乳，一边拿起电话，颤颤巍巍的拨了个号码。

    “嘟、嘟、嘟”

    电话在接通中，那音节的跳动让又累又饿，又冷又怕玛德琳的心脏似乎跟随着声音在跳动。

    “接电话啊！快啊...”

    玛德琳小姐抓着电话，时不时看向窗户之外，北地的夜色格外的漫长。

    所幸此时应该是凌晨时分，正是一天里最安静的时候，红皇后那拙劣的飞行落地引发的小混乱并没有被人注意到。

    “喂？请问你是...”

    等待电话接通的几秒钟，绝对是玛德琳小姐这一生里最紧张的几秒钟。

    在听到电话里传来的那个熟悉的声音的时候，玛德琳小姐内心中所有积累的情绪在这一刻就如泄闸的洪水，再也忍耐不住。

    泪水一下子从眼眶里流出来，她抽泣着，捂着嘴，倾听着电话里那个男人的声音，哪怕远隔万里，她似乎都能听到那个男人此时的憔悴，无力与茫然。

    想必，自己和儿子的突然失踪，也让镭射眼感觉到了如世界崩溃的感受吧。

    “萨默斯，是我。”

    玛德琳小姐深吸了一口气，她摇晃着身体，让怀中从母亲那里接受食物的小电索更舒适一些，她用沙哑的声音对电话那边的男人说：

    “我和儿子在阿拉斯加这边，我们逃出来了，凶兆先生很可能在追踪我们，快来！”

    “玛德琳！”

    远在乌托邦，午夜难眠，借酒消愁的镭射眼猛地从房间的阳台上站起身，他语气急促的问到：

    “你们具体在哪？还有儿子？我有儿子了？”

    “对，我救出了小电索。”

    电话那边传来玛德琳沙哑的声音，她似乎很疲惫，语气中有种掩饰不住的恐惧。

    这让镭射眼越发担心，他深知玛德琳只是个普通人，虽然和琴长得一样，但没有琴的力量。

    她完全无法保护自己，更何况，还有自己和玛德琳的孩子在身边。

    一想到自己有了儿子，一股难以言喻的感情就在镭射眼心中升腾起来，之前所有的茫然和绝望都在这一刻一扫而空。

    “我们在...嘶嘶...百货商店...嘶嘶...地址是...嘶嘶...”

    “喂？玛德琳！喂！”

    镭射眼的手机里传来强烈的电磁干扰声，这让萨默斯感觉到了极端不妙，联想到刚才玛德琳告诉他，有个什么先生在追捕她们...

    “砰”

    房间的门被萨默斯粗暴的一脚踹开，这个变种人抓着已经毫无接听的手机，朝着X教授的房间冲了过去。

    玛德琳出事了。

    他必须立刻赶过去！

    带着自己的兄弟姐妹们一起去...那个敢伤害自己爱人和孩子的杂碎，一定要...付出代价！

    “砰”

    几秒钟之后，教授的房门被粗暴的撞开，这惊动了已经入睡的教授。

    光头老汉茫然的从床上坐起来，就看到自己最得意的弟子气喘吁吁的站在自己眼前，查尔斯戴上眼镜，还没说话，就听到萨默斯用一种祈求的语气说：

    “教授...”

    “帮帮我，玛德琳和我儿子...救救她们。”

    与此同时，在阿拉斯加这边，正在对萨默斯说着详细地址的玛德琳听到电话里传来的电磁音，她也感觉到了不妙。

    她停下说话，想要挂断电话，但下一刻，那个让她永生难忘的，语气阴霾的声音，就在电话里响起。

    “我抓住你了，不乖的女儿！”

    “砰”

    玛德琳小姐手里的电话在火焰窜动中整个爆开。

    在灼热的火焰喷射中，百货大楼的墙壁被整个打穿。

    她披着毯子，抱着小电索就冲了出来，明亮的火焰之翼在她背后升起，带着玛德琳化作一团火光，急速冲入黑暗的夜空。

    但只是几秒钟之后，那团火焰就以更快的速度坠落了下来，就像是被一支无形的苍蝇拍拍中，在火光翻滚中，死死抱着孩子的玛德琳又一次砸在地面上。

    “砰”

    这一次的声势就太大了。

    就像是陨石落地一样，强大力量的碰撞，让偏远小镇的整条街道都碎裂开，那从玛德琳身上飞舞出的火光，更是点燃了小半条街道，还引燃了好几辆车。

    在爆炸翻滚的火光中，嘴角渗出鲜血的玛德琳抱着被吓得哭闹的小电索站起身，她抬起头，看着天空中驾驭着雷霆风暴缓缓落下的凶兆先生。

    纳撒尼尔.埃塞克斯，这总是装模作样的家伙，左脸脸颊上残留着一个恐怖的伤痕，就像是半张脸都被烧毁了一样。

    这严重破坏了他的形象和气质。

    他血红色的双眼中尽是一抹寒意，这个拥有多种力量的变种人大佬看着下方满脸倔强的玛德琳，他语气冷冽的说：

    “我不知道你是从哪里得到这奇奇怪怪的能力的，但你最好把内森交给我，女儿...我不想让你吃苦头！”

    “你又不是战士，你还年轻，还可以和你的姘头再生一个孩子，何必非要死在这里呢？”

    “你这样的怪物不会懂得！”

    玛德琳看了一眼怀中的小电索。

    这个孩子也许真的像埃塞克斯说的那样，有拯救世界的天赋，在这种足以吓哭成年人的环境里，这孩子居然停下了哭泣，安安静静的躺在妈妈怀中。

    也许是玛德琳身上一点一点燃起的火焰，让孩子感觉到了温暖。

    但父母也许确实希望孩子在未来做出一番大事，可惜如果要在危险与平安中选择，所有的父母都会希望孩子平平安安的过一生。

    “嗡”

    玛德琳抬起左手，血肉在火光闪耀中转化为岩浆一样的物质。

    为了不伤害到怀中的孩子，她不敢和之前一样完全元素化。

    她死死的盯着自己的创造者，在黑色长发被火焰的热量掀动着飞舞中，她第一次真正压制了内心颤栗的情绪。

    她将恐惧赶出自己的躯体，并用对儿子的爱取而代之。

    她看着如魔神一样的凶兆先生，她大声喊到：

    “为了保护我的儿子，我和魔鬼做了交易！渡鸦让我转告你，这只是复仇之潮的第一波潮水，他很快就会来找你的！”

    “埃塞克斯...我只是他随意选中的使者，只是向你问个好！”

    “渡鸦？”

    凶兆先生的眼神在这一刻缩起。

    他下意识的回头看了一眼，就好像渡鸦就在他身后，但没有，梅林此时可没时间理会这等小人物，但玛德琳的威胁，确确实实吓了凶兆先生一跳。

    那是他内心最大的禁忌，是他这谨慎的一生里走的最坏最错的一步棋。

    但梅林的名字被玛德琳喊出来，这也让凶兆先生内心的杀意更甚，他必须加快脚步了，必须在渡鸦梅林介入之前，完成对电索的塑造。

    否则，否则就来不及了...

    “把他给我！”

    埃塞克斯怒吼着分化出众多幻象，扑向玛德琳。

    战斗经验严重不足的玛德琳小姐凭着胸中的一股怒气，蛮横的挥舞着元素化的左臂，将眼前正面的幻象包裹在火焰中。

    但狡猾的幻象从背后来袭，在利刃闪耀之间，鲜血四溅开。

    抱着孩子的玛德琳只用了一招就被凶兆先生击败，她痛呼着被甩向地面碎裂的街角，那个混搭下手很重，飞舞的利刃在她背后开出了好几个深可见骨的伤口。

    也许是伤害到了肺部，在摔倒之后，玛德琳小姐的呼吸都变的困难起来。

    她手背上的炎魔符咒飞快的黯淡下来，她死死的抱着自己的孩子，蜷缩起身体，在越来越模糊的眼神中，她看到提着一把骨剑的凶兆先生正在火光中朝着他走来。

    “救救我，救救我的儿子...不管是谁，求你...”

    玛德琳绝望的呼喊着，她已无法发出声音，但在意识飞快下沉的时刻，她突然听到了一个很熟悉的声音。

    自己的声音...

    不，不是自己的。

    是和自己的声线很相似的，另一个女人的声音。

    “你...呼唤我...我醒了...”

    “你在哪？”

    