
陪着男生们拍了一天照的美少年，在散场时带小可爱回学霸楼，到了宿舍楼下，他将累得腿软的小粉团子背起来蹬楼。

兄妹俩慢悠吞吞的爬到四楼，就见门前蹲着几只可怜兮兮的小帅哥，看到他们露出小奶狗见到主人般的激动眼神。

瞅着李哥哥罗哥哥萧哥哥，才学长和陈学长，以及贺小十五几个帅气英俊的美男子，以及他们采购到的一堆东西，趴在美人哥哥背上的乐韵，无语的望望天，拿钥匙开门请人进去。

六个学霸半下午就到了，在小萝莉宿舍外蹲守了长达一个半钟之久，当越来越粉嫩可爱的小萝莉回来没轰他们，兴高采烈的拎着东西进女生宿舍，排排坐好，当个等吃美食的合格吃货。

学霸们非常聪明，坐等美食的期间谁也没提不合时宜的话题，当吃了第一次出现的熏鱼和糟鱼，还有什么驼兽肉，个个像打了鸡血似的。

精神振奋的学霸们刷了碗，当坐下来谈天谈地谈理想时，立马就嚎开了，向小萝莉诉苦，说他们没想到小萝莉回来得这么快，他们申请了海外学校去进修，去了海外一年半载都难得见到小仙女，也吃不到小萝莉做的药膳了。

学霸们说得那叫个凄凉悲惨啊，就好像出国留学是要下地狱似的可怕，尤其是李少罗少和才同学嚎得最凶，差点就要号啼大哭。

与晁家美少年相好的学霸们大多都将在下半年去留学，萧少、陈书渊与美少年一样将赴欧洲Y国继续深造，两宇博中的另一个大博李少和大才子、罗少、贺小十五将去美洲的M国进修。

美少年的同舍与李少的同舍室友们也有几个要出国深造，贺家贺小十六也在留学人员之例，贺小十六与他十五哥一样也是去M国深造。

贺小十五不太好意思诉苦，李少罗少和大才子可不管丢脸不丢脸，委屈巴巴的干嚎，他们其实还想抱小萝莉大腿掉金豆豆的，怕被美少年拍死，只能哭唧唧的诉说委屈，早知道他们也全部去欧洲了，选择失误啊！

才学长和李哥哥诉苦的表情太……喜感，乐小同学睁着双水灵灵的大眼睛，兴致勃勃的看他们表演，等了半晌学霸只打雷不下雨，好整以暇的问：“李哥哥，罗哥哥，才学长，你们究竟想表达啥？”

终于等来想等的一句话，李大少瞬间精神一振，立即眼巴巴的瞅着水灵灵的小粉团子：“小乐乐，我们暑假想去你家玩耍，可以吗？”

“我们保证当个好孩子，不给你添麻烦。”罗少萧少也立即保证，世界那么大，处处有美景，以前他们挺想走遍世界，打小萝莉横空出世，他们最想去度假的地方是小萝莉的老家。

“这个要求可以满足，你们得晚点去，我准备给我家某些地方做一些小改动，等我家里整顿好了才可以。”闹半天就是想去她家度假？去就去呗，他们去了，家里搞双抢也多几个劳力。

“嗷，就这么说定了！”

粉嫩嫩的小仙女同意自己去梅村度假，学霸们欣喜欲狂，哇哇，出国前还能到梅村愉快的度个假，好幸福！

吃货们说服了小团子，美少年什么话都不发表，不管是啥，只要谁能说服小团子，他没任何意见。

他嫌学霸们太闹腾，呆了一个钟，自己和小伙伴们闪人，他的小伙伴们当然去住租房，他仍然去对门宿舍占床位。

没了吃货们占地盘，宿舍安静啦，乐韵稍稍收拾一下，在地面铺一张香草席子，再从从空间拿出一匹绸缎和针线笸箩，裁剪出布料，给弟弟做衣服。

她在东辰采购到很多衣服，有小婴儿衣服，她亲手给弟弟缝制的衣服都是预算弟弟长到五六岁以上年龄的尺寸，现在穿不合身。

布料都是以缂丝绣织造出来的，有现成的花纹图案，不用再绣花，只需裁剪、缝合，不用费太多心思，乐韵一连缝制出六套儿童装才到宿舍熄灯时间。

到了学校熄灯的点儿，她也不呆宿舍，爬回自己的空间打坐睡觉，第二天仍然天没亮起床煲粥，只准备了一个菜。

美少年带着四只小鲜肉到女生宿舍吃营养早餐，四个小美男子吃了爱心早餐又去赶课，也因他们近水楼台先得月，遭受到了毋少澹台兄弟几个人的强烈嫉妒。

乐小同学上午仍然去和医系军训一班的男生们拍纪念照，她换了套红色的衣裙，梳飞仙髻，首饰也换了一套，也再次让男生们惊艳了一把。

当天上午，中西医班的八大金刚也告假与军训班的男生们拍集体照，他们以前已经拍了很多照，因为独独缺了小萝莉，现在军训班人员到齐，再拍合照。

八大金刚也换上了小萝莉送的漂亮古式衣装，一大群古装男子簇拥着小萝莉狂拍照，又折腾了整整半天。

下午，乐小同学跟着美人哥哥们去和李哥哥等人拍纪念照，第二天上午先去给医系军训班的男生们送行。

当天已是6月24日，25日是端午节，端午节国家公休，有三天假，而毕业生中已经办好离校手续的人员有大部人在端午节前离校，有些人是想抽空回家陪父母过节，有些将启程去工作地。

医系军训班的男生们也有大部分离校，有些是回家过节度暑假，有些是先回家陪父母过节之后将去工作。

军训时建立起了深厚的友谊，如今部分人先工作或读研，八大金刚也请假，和小萝莉给先离校的同学送行。

离别最伤情，因为分别后，若不是哪年搞同学聚会时全员到齐，有些人有可能真的一辈子再难重逢。

在校时没觉得难舍难离，当真正要离开，哪怕平日大大咧咧的男生也沉默了许多，也生出依依不舍之情。

没人愿意坐校车，俱拖着行李步行，一群人从宿舍区走到正校门，在校门内合影，再恋恋不舍的走出校门，再次合影。

美少年开着车先一步到了校外，将礼物箱子搬到了校门前的广场上，等男生们出来，他帮自己妹妹给男生们赠送礼物——一只黄金打造的小黄鱼，喻意为从此飞黄腾达，生活富足，年年有余。

小黄鱼不大，重一两，雕刻精美，系着红绳，即可以当项链配带，也可以系在钥匙串上或手机上当挂件。

男生们收了小萝莉赠送的礼物，与八大金刚和小萝莉一一惜别，男生们都穿着复古服，最后互相行揖礼，带着行李排队登公交车。

八大金刚目送军训班同学乘坐的公交车远去，心头怅然，今年是他们送同学，明年这个季节，被送的人就是他们了啊。

想到明年自己也要毕业，那滋味更不好受啦。

“小萝莉，你送的小黄鱼是不是纯金的？”

“小萝莉，你送的礼物是在哪订做的，造型好别致。”

“小萝莉……”

当准备回学校，八大金刚想起小萝莉送给军训班同学的毕业纪念礼物，七嘴八舌的问，小萝莉送一人一尾小黄鱼，也不知道花了多少银子。

“是纯金的，约一两重，很轻的，我请传统银匠们打造的，银匠师傅们的手艺那是没得说，顶尖级的……”

同班男生们自送行的低气压中恢复了些精神，乐韵笑咪咪的有问必答，不要问她伤感不伤感，谁问她，她会想打人的。

讲真，她并不太伤感，虽然有些人一别之后可能很难重逢，然这是科技时代啊，网络发达，只要情谊未变，一个电话一个视频就能联络到对方，没什么好忧伤的是不是？

像她，与东辰大陆的人分别时都没伤感，就算她与那些人有可能一别即是永远，只要她没有忘记他们，他们没有忘记她，哪怕不在同一片蓝天下，只要想起彼此，心底就是喜悦的，也就足够了。

所以嘛，乐韵真没伤感，只要有心，地球都可以走遍，何况是同是华夏国人，只要有心想见，以后自有见面之日。

被小萝莉自吹自擂似的夸了小黄鱼的做工，八大金刚的心情也变得轻快，小萝莉说给他们也留着一条小黄鱼啦，小萝莉有毕业礼物给他们，他们也得努力学习，再拿点奖学金，给小萝莉准备一份毕业礼物。

八大金刚想逮着乐小萝莉去玩耍，结果李部长等跑来校门找小萝莉留影，他们抢不过身为毕业生的学霸学长们，先回去学习。

李少罗少几个帅哥逮着小萝莉又拍了一天的照，直到傍晚，那些学霸们才收拾行李，纷纷各归各家，各找各妈去了。

吃货们不是回家去了就是陪他们导师过节去啦，终于没人抢自己家的小团子，美少年最为开心，跟着小团子回宿舍，当个快乐的吃货。

24日的傍晚来临，端午节前最后一个班/一天课结束，人人忙着过端午，万俟教授和王师母回科技园那边的家，老夫妻俩急着回家收拾家里，果断的又把小孙子给落掉了。

王二少一点也不难过，他美滋滋的呆在学校，等到端午节早上和小伙伴们到对门宿舍吃了早餐，再坐博哥的车回家。

美少年携带小团子到万俟教授家吃午饭，他们到达时都过了十点，万俟教授的大公子小公子都在家，在厨房收拾午饭菜。

万俟兄弟俩和他们的媳妇儿见到小师妹可高兴了，陪着说了会儿才再去厨房。

小学生第一次陪自己过端午节，万俟老夫妻开心得找不着北，王师母逮着小棉袄上楼，让小乖乖试她帮买的衣服。

乐韵想跑没能逃掉，无比蛋疼的当试衣模特，等试完衣服，吃了午饭，她生恐师母再抓自己试衣，赶紧和美人哥哥逃之夭夭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023855"  chaptername="第五七章  送别">加入书签</a>
</div>
