    小马踉跄后退，躲开童子的手，心中只剩下恐惧了，哪里还记得摇铃，有一下没一下的摇着。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    “这只是它的一缕魂魄，虚影而已，你不要管它！摇铃！”老郭大叫。

    “我靠，你说的轻巧，本能反应我哪能控制住！”小马干脆闭上眼睛，结果那一抹幽魂还在眼前，而且别的地方一片漆黑，反衬的更清楚了，只好又睁开眼，看着童子一张扭曲的脸，做出各种恐怖的表情。

    小马突然想起叶少阳说过，舌尖血可以驱鬼，当下一狠心咬破舌尖，火辣的刺痛感令他一下子清醒过来，面对童子那张恐怖的脸，也不觉得那么可怕了。

    童子的幽魂见这情景，身形一晃，变成了一个五六岁大的胖孩子，白嫩的脖颈上被一根红绳勒住，表情痛苦，一双大眼睛楚楚可怜的望着小马，嘤嘤大哭，白嫩的小手朝小马伸来，似在向他求救。

    “是幻觉，是假象，是幻觉……”小马一个劲的告诫自己，心神还是不受控制的被眼前的画面攫取，哪里还记得自己的责任，丢下惊魂铃，伸出双手，试图解开这孩子脖子上的绳套……

    “乾坤无极，破！”一只大手，拍在孩子头顶，直接将它打落，坠回到古墓内。小马猛地一个激灵，清醒过来，朝老郭看去。老郭捂着右手，口中呻吟出声，显得很是痛苦。

    “郭老，不好意思啊，嘿嘿，还要你出手。”小马有点尴尬。

    “算了，你中招也是正常的，说明你心有善念。”老郭很意外没有损他，摊开右掌，一只手肿的老高，掌心上有个朱砂写的“敕”字，颜色正在逐渐消退。

    小马惊道：“你不是说那只是一缕魂魄吗，怎么还伤成这样？”

    老郭白了他一眼，“它到底是鬼尸，一缕游魂也够我这个道童受的，我又不是小师弟那个猛人。”

    两人一起朝古墓里看去，叶少阳将那一缕逃走的魂魄拘住，三魂七魄终于聚齐，度完毕，坐在地上大口喘气，一天之内斩杀一只尸魔，度两只厉鬼、两只童子，再加上昨天那些，叶少阳觉得自己简直就是法术界的劳模。当然了，阴德也没少赚。

    小马和老郭见下面没危险了，也跳下来。老郭走到关着另一个童子的棺材前，里边还不时传来撞击的声音。

    “这个怎么办？”老郭问。

    叶少阳找小马要了一瓶纯净水，咕咚咚喝掉一半，喘了几口气，道：“直接烧掉，毁掉它的尸身，我再为它度。”

    喝完水，休息片刻，叶少阳亲自动手，从背包里拿出一瓶鲛油，抹在棺材板上，点上火，腾的一下着起来。小马惊道：“这是什么油，比汽油还厉害！”

    “东海鲛人油，十分耐烧，只要一小盏，可以燃烧几百年不灭，经常被用作古墓里的长明灯。”叶少阳说完，突然想到这里不就是古墓吗，目光一扫，在角落处现一个小门，走过去，里面是一个耳房，角落里有一座铜制的鱼人形状的灯架，鱼人的双手捧着一盏长明灯，灯光昏暗欲灭。

    叶少阳把灯吹灭，把里面的鲛油倒在自己的小瓶里，这可是好东西，自己刚用掉一点，正好补回来。

    耳房的地上，到处散落着各种陪葬品，都是一些古董花瓶之类，对面墙边有一个兵器架，摆满了刀剑枪棒，看来是那位黑大个生前的收藏。

    结合他死后身穿铁甲这一点，叶少阳推测，墓主应该是个将军。

    叶少阳一低头，现小马正弯着腰，把胳膊挨个探进每个坛子和大口径的花瓶里，当下怒道：“你干什么！”

    “嘿嘿，看里面有没有藏什么宝贝。”

    “靠，干活不行，抢东西比谁都快！”

    叶少阳郁闷的不行，回到墓室，棺材已经被烧完，貔貅印从棺材盖上掉下来，正落在鬼尸身上，压得它不能动弹，肉身也快被烧成了一块焦炭，叶少阳上前拔下童子身上的定魂针，中指按在它的鬼门上，开始度亡灵。

    由于被貔貅印镇压，童子的三魂七魄没法离体，倒是再没出什么乱子，顺利解决。

    小马从耳房出来，晃悠到主棺前，一眼看到棺材里的金玉珠宝，眼中放出狼一样的光，“我靠，原来宝贝都在这！”伸手捞了一大把，装进口袋里，口中嘟囔道：“三千块酬劳我不要了，我就要这些了，其余你们分吧……”

    “分什么分，上交国家。”老郭道。

    “凭什么啊，我又不是天真无邪！”小马说着，又捞了一把。

    叶少阳看着好笑。“外面有警察守着，我们带着这么多宝贝出去，你觉得能走的掉？”

    小马一愣，随即笑了笑，“没关系，他们又不知道这里面有古墓。”

    叶少阳骂道：“你有点智商吗，我们斩杀了白毛僵尸，他们肯定要进来大肆搜查一番，你要是有办法把这古墓埋起来让他们看不见，这些东西都是你的。”

    小马怔住，低头哀怨的看着手中的宝贝，“这么多宝贝……”

    “咱们一人选一件小东西，其余上交。”叶少阳来到棺材前，翻了一遍，其中有一只女式玉镯，看上去不错，灵机一动，觉得可以送给周静茹，便收到包里。

    老郭挑了一只玉扳指。

    小马选了半天，拿起这个放下那个，拿不定主意。“喂喂，你们帮我出出主意，究竟哪一样最值钱？”

    “不知道，快选！”

    “那……我就来个最直接的好了，嘿嘿。”小马抓起一个大金锭子，装进兜里。

    叶少阳与老郭无奈的互相看去，真是土鳖，这里随便一样古玩玉器的价值也在金锭子之上。

    叶少阳眼前一亮，又现一枚凤形玉佩，拿起来一看，玉质洁净，线条流畅，做工十分精细，是个好东西，于是也收起来。

    小马一看就不干了：“都说了只能选一样，你怎么选两样？”

    叶少阳怒道：“我特么出了多少力，累死累活，要两样怎么了，你就摇个惊魂铃还差点捅娄子，给你一样就不错了！”

    小马情知理亏，愤然无语。

    叶少阳拿出阴阳盘，沿着墓室和耳房的墙根走了一遍，再没现任何邪物，耳房前面有一条墓道，小马有意去探险一番，叶少阳白了他一眼道：“古墓里机关重重，我们碰巧从上面直接掉进墓室，什么都没遇到，现在反着走去踩机关，你有几条命？”

    从坑洞里爬回去，三人都是筋疲力尽，坐在地上休息了好半天，然后原路返回，走出防空洞，深深吸了一口新鲜空气，心中不免生出一种劫后余生的感慨。