    “琳，建议，迅速展开攻击，毁灭它们。”

    在腐烂的云海之上，印加虫群的暗影怪对琳的绒球这么说道。

    实际上，印加虫群在看到琳发现了‘创造者’的巨大船舰时，就想对它们展开攻击了。

    印加虫群虽然似乎之前被杀掉了大量的部队，但那并不是它们的全数部队。

    它们有着更多的部队位于东之大陆的周围海岛，而且现在已经登陆了这个大陆。

    在和琳讨论过有关‘创造者’的光线弱点后，印加虫群似乎非常有信心能够打败它们，如果和琳联合的话，印加虫群认为能瞬间毁灭这群东西。

    琳觉得的确能这么做，因为琳的部队也登陆上了这片大陆。

    很久没有遇到过这种有趣的生物，如果战斗起来也会相当有趣吧，虽然说琳和它们战斗的理由并不是非常的充分。

    “它们很难对付。”

    不过，另一个声音出现在了暗影怪和绒球之间。

    “那是它们的主要根据地之一。”教长的合金蜘蛛说道：“那里有大量的部队，不单有光线，还有很多别的武器。”

    “……为什么知道的那么清楚？”绒球对教长问道：“你去过那里？”

    “对。”教长说道：“它们曾经让我指挥，里面的一些小玩意。”

    “你，很了解？”这话是暗影怪说的……

    “如果想与它们战斗，需要准备。”教长的合金蜘蛛伸出了前肢，只见前肢‘啪’的一声打开，从里面掉出了一个卷在一起的皮质物……

    “在刚才画的。”教长把那个皮质物翻开，只见在上面画了一个图案，形状看上去……很像是那艘巨大的船的形状，而且是俯视的状态。

    ……这个难道就是那艘船？

    “这个就是那艘船。”教长说道：“上面，有着具体的结构，想要战争，需先了解。”

    说着，教长指了指船身两侧那些排列整齐的菱形道：“这些是排列光，它们用这些攻击接近的目标，随意接近会受到大量光线的打击。”

    “如果想要过去，必须先对付排列光。”

    暗影怪似乎在很认真的看着，而琳虽然也有在看，但是疑惑却越来越多……这个教长知道的正是清楚呢。

    “这里是通气口。”教长指了指船身头部和尾部的几个圆形道：“通气口通向任何地方，但只能容纳不到一米的生物体。”

    “接下来看看这个。”接着教长又丢出了另一张皮质物，这张上面显示的，是整艘船侧面的部分，而且详细地画出了上面的各种结构……

    “这个是你刚才画的？”绒球对教长发出了疑问。

    “对，绘画迅速。”教长说道：“来看侧面部分。”

    它伸出前肢指了指侧面的一些部位道：“这些地方是停留光岛的地方，在遇到危险时，光岛可出来作战。”

    “光岛，有些很大，有些很小，都很有威力，除了光岛，里面还有很多的部队。”

    说着，教长又扔出了几张比较小的皮质物，这些皮质物上面都画着不同的东西。

    看上去有几个很像在船里见过的金色物体，不过结构更复杂一些。

    “看下面。”教长指了指船只的下方道：“下方，和上面一样，具备排列光，但下方的更多，因为动力在下面。”

    原来如此，和别的岛屿都一样，动力是在下面的？

    琳看了看上面的图，发现那里有着类似**装置的东西。

    “直接攻击动力，风险比较大，排列光可以瞬间攻击周围所有目标，但如果成功的话，有可能一举摧毁动力，那么船就坠毁了。”教长说道：“接下来说明船舰的另外部分……”

    教长一直在介绍船舰上的各种东西，它对这艘船了解的似乎相当详细，包括里面的一些房间结构等等都知道的很清楚。

    因为它的介绍，琳和印加虫群都知道了船上较为薄弱的地方，还有上面武器的排列等等。

    教长说那些‘创造者’不止有那些会发射光线的武器，还有别种类型的。

    不过似乎和光线差的不是很多。

    教长说它知道这些的原因，是它在上面控制过这些东西。

    似乎上面的所有东西都是由一些生物控制的，包括控制者类的那些生物，这也让里面有着大量的部队。

    不过教长说因为它们已经很久没有真正战争过，所以可能在战争之下会显得比较慌张，这也是它们的弱点之一。

    在了解了船上的情况之后，印加虫群似乎打算改变一下计划。

    “建议，进攻前，先进食，增加部队，增加能量。”暗影怪说道。

    “进食？”绒球疑问道。

    “吃光这里。”暗影怪低了一下头道：“这在腐烂，不食用，相当……浪费。”

    原来如此，它是想吃掉这里的云海？

    的确这里正在腐烂，如果不快点利用的话，里面的水分和大量的养分都会流失掉，虽然琳恢复了一部分的云海，不过只是很少的部分，要完全恢复几乎是不可能的。

    不过只要恢复了一部分，就可以让它慢慢地增长回来。

    而这片覆盖了巨大区域的腐烂云海会慢慢烂掉，大部分能量都沉进地底或者蒸发，但是如果将它转换为能量的话，那是相当巨大的能量，能够制造出真正‘铺天盖地’的部队。

    而且印加虫群的地面部队太多，借此可以将它们转化为完全的空中部队，而且它们似乎并没准备多少能够制造烟雾的兵种。

    利用这个的话，可以大量地产生。

    这样再去攻击‘创造者’的话，那就会有很高的胜算了。

    而且，琳也可以用这里的能量稍微改造一下部队。

    绒球飞到高空，看向远处的天际，只见那里已经出现了大片的虫群，而在另一边，琳的部队也聚集到了附近之处，在距离十多公里之外，就已经能看见那密集的大军。

    有了云海的帮助，这些部队将增强到一个新的高度，它们组成的无尽军队，可以轻易地将敌军完全淹没。RS

