    竹游星再次拿出一枚钥匙然后亲自打开宝箱。

    他一只手伸入其中，然后拿出来一样物品。

    这个物品此时还被金光笼罩，让人只能大概看清轮廓。

    之前想要去做其他事情的人们都立刻停下手中动作，目不转睛的盯着竹游星手中的金光。

    早川植人眯起眼睛，似乎是这样就能隔着屏幕提前看清楚竹游星手里的东西。

    一个手可以拿着的东西，那么应该是某个新主机的外设？

    嗯，很有道理。

    吓我一跳，我还以为你又要发布个什么惊天动地的东西。

    不过这个用来压轴是不是有点小题大做了？

    难道这会是某种跨时代的外设？

    不过，当金光散去后，他就彻底坐不住了。

    那是一台只有手掌大小的东西。

    整体外观呈长方形，在其上方中间位置是一块屏幕。

    早川植人腾地一下从座位上站了起来，呼吸似乎都有些急促。

    虽然他从来没见过那样的东西。

    但是当他看到的一瞬间，他就意识到了什么。

    可以在手上，可以随时随地玩耍的游戏机！

    混蛋！

    区区一个游星小公司为什么会有那么多精力同时研发两款游戏机？

    在电视机前的玩家们现在也都有些呆滞。

    此刻他们已经没有任何激动的情绪，只是一种茫然。

    那是什么？

    看起来好像就超有趣的样子。

    “各位玩家，这是我为你们带来的第二份礼物，我将其称之为GAMEBOY，简称GB，如果用官方一点的名称来称呼的话，这应该叫做掌上娱乐电脑，是可以随时随地体验的掌上游戏机。”

    在当下，手机已经逐渐流行，人们已经习惯了随身带着一部手机，而且渐渐的已经摆脱不了手机。

    刚刚看到GB 外观的瞬间，大人们也都立刻明白了这东西的用处。

    摄像机的镜头快速拉近，直接怼到了GB面前，给了一个相当完整的特写。

    这也正是所有玩家最想要看的。

    “经过我们工程师的不懈努力和巨额投入，我们终于完成了这台掌上游戏机的制造，并且我们也可以很高兴的对各位宣布，这台游戏机的本身性能可以与红白机媲美，只是为了保持更长时间的续航时间，我们只能遗憾牺牲掉彩色的屏幕，但我可以对玩家们保证，这台游戏机绝对物超所值，你们可以在手掌中就能体验到接近红白机一样的游戏。”

    “爸爸，我要这个！求您了！我愿意今年一年都不要零花钱！我只想要这个，对了，还要再带上几款游戏！”

    在孩子们中间，尤其是男孩子们，他们的眼睛已经完全无法从电视机中的GB上挪开。

    那似乎拥有某种无与伦比的吸引力似的。

    而身为父亲，他们很想当场拒绝孩子们的要求。

    可是看着那台游戏机……

    该死的！别说孩子了，我也想买啊！

    如果有了这个，那么我是不是可以在通勤的电车上也能尽情玩耍？

    那么电车或许也将不会再像是地狱一般无聊。

    如果在公司中，偶尔摸鱼的时候也有了可以消遣的东西，而不是单纯的偷偷找个地方看报纸或者喝杯茶。

    “不行，我绝对不会给你买的。”

    我去悄悄给我自己买。

    许许多多的父亲们都是如此的想着。

    但孩子们可不管那些，他们拼命的祈求着父母，发着毒誓，竭尽全力的想要获得GB。

    有了这个，这些孩子们有理由相信他们绝对是朋友间最靓的仔！

    在电视机里的竹游星继续介绍着：“而为了迎接这台全新类型的掌上游戏机，我们也为其准备了足够丰富的首发游戏，其中俄罗斯方块将会随游戏机同捆发售，购买游戏机就可直接拥有一款游戏。”

    “除了俄罗斯方块之外，我们还准备了另外一款超级马里奥，专门为GB而做的马里奥，还有我们的超级棒球大赛续作，超级棒球大赛：掌上全垒打，还有来自这个世界上第一位女英雄萨姆斯的续作：密特罗德：萨姆斯归来。”

    “快播片！快播片！我想看预告！”

    电视机前的玩家们激动的喊着。

    但这时竹游星却将GB重新放回宝盒当中。

    “我知道玩家们想看更多游戏的预告，但我不得不遗憾的说一下，直面会的时间是有限的，我们也已经尽力，并且，现在有部分游戏还并不完整，我希望等游戏完整制作出来的时候再正式发布我们的游戏预告，所以，敬请期待吧！”

    画面暗淡，一些熟悉的角色剪影再次一个个出现，他们似乎都有各自世界需要面对的麻烦，等待着玩家们去帮忙一一解决。

    最后画面定格在感谢观看几个字上，游星GAMESTAR的标志标记在下方。

    直面会正式结束。

    玩家们则还久久不能平复。

    还不够啊！

    为什么突然停止了？

    该死的电视台，你们就不能再多给一点时间吗？我们想看GB掌机的游戏预告啊！

    哪怕还没做好，至少先让我们看看长什么样子嘛。

    你们游星还想不想赚钱了？

    这样吊着我们我们可是会放弃购买你们的游戏机的！

    不过这也仅仅只是说说而已。

    现在已经有父亲、刚刚工作的年轻人、打三份工的国中生跑向了各自的小金库，将自己珍藏的储蓄拿了出来。

    现在谁都不能拦着他们。

    谁敢拦着他们，就是犯罪！

    如果不是因为游戏机还没发售，现在他们就想直接拿着钱冲到最近的店铺，然后大喊：“闭嘴！收钱！然后给我游戏机！”

    然而这终究只是想想而已。

    直面会结束后，东京电视台的节目还是要继续的，紧跟其后的是一个访谈节目，刚刚好就是在访谈游星电子娱乐几位在职员工的节目，很好的衔接之前的直面会。

    出于好奇，几乎没有任何人换台，都想要听听看这些人访谈都会说些什么。

    至于竹游星，他坐在家中看完录播的直面会后很满意。

    嗯，成片效果还不错嘛，看来自己还是有一点表演天赋的。

    等以后真有什么游戏改变影视剧什么的，自己或许可以考虑客串一下。

