    哪怕银鳞水蜥蜴第一时间感觉到了，反应速度极快，但它的身体速度却跟不上反应速度的节奏。

    ‘眦！’

    石柱矛直接捅入银鳞水蜥蜴的腹部，在银鳞水蜥蜴的腹部中留下了一个血洞！

    三星品质的法术潜力，在这一刻体现的淋漓尽致！

    ‘嘶——呜哇！’

    银鳞水蜥蜴突然间大叫一声，随后人立而起。

    随着它的动作，它身上的那层银色鳞片开始闪烁起刺目的光芒。

    强烈的白光，刺痛所有人的眼睛。

    仿佛是在这里投放了一个大号的闪光弹！

    这正是银鳞水蜥蜴的天赋技能——银鳞闪光弹！

    小妲己在银鳞水蜥蜴站立起来后的第一时间就已经有所察觉，急速往后撤退，来到了李亦书身边。

    李亦书心中更是警铃大作，抱着小妲己就重新退到了大石头后面，躲闪银鳞水蜥蜴的技能。

    ‘砰！’

    一声巨响传出，如同一颗真实的闪光弹一般。

    剧烈的震动从石壁那头传来。

    两米多高，半米厚重的大石块，差一点就被技能冲击力给掀翻。

    又是过了几秒钟后，刺目的白光渐渐消失。

    李亦书这才带着小妲己从大石头后面走了出来。

    出来后，就看到银鳞水蜥蜴已经只剩下了一口气，一根两米多长的石柱矛将它如同烤串一般将它串起，悬在半空之中。

    这是小妲己刚刚躲避之前的又一个杰作，在刚刚察觉银鳞水蜥蜴想要使用技能想要突袭过来，它就连忙再放了一个岩突刺，随后才躲在了大石块后面。

    只见银鳞水蜥蜴的右爪，已经完全刺入大石块之中。

    李亦书见状，后背微微发凉。

    要是刚刚反应慢一点，或是这里没有这样的大石块遮挡，说不定就被银鳞水蜥蜴得手了，这种程度的攻击，被擦到估计也是重伤的程度，更别说被捅个透心凉。

    不过幸好，结局很完美。

    银鳞水蜥蜴动弹不得，而且已经是进气少出气多的状态了。

    不一会儿，便死翘翘了。

    第二口宝箱就在自己眼前，唾手可得！

    除此之外，还有一个银鳞水蜥蜴的击杀奖励！

    李亦书从死亡的银鳞水蜥蜴那里捡起其中一块圆溜溜的晶石。

    “嗯？”

    “这是……？”

    【击杀银鳞水蜥蜴】

    【获得经验值提升】

    【你的宠物二尾妖狐提升到5级】

    【获得水元素能量*1】

    【获得‘银鳞皮甲’*1】

    【获得‘传承魂核’*1】

    ……

    击杀银鳞水蜥蜴，让小妲己顺利突破到了5级。

    实力比之前，又提升了不少。

    至于获得水元素能量，则是意料之中。

    而银鳞皮甲，则是意料之外的收获。

    这个银鳞皮甲刚好可以作为此前的【普通皮甲】的材料，打造装备。

    但这颗圆溜溜的珠子……

    李亦书将其拿起来后，脑海中再度拓展出了新的游戏资料。

    原来，在各个区域的某些特殊场景内会存在有高级野怪，而击杀这些高级野怪，则会有几率掉落出一些特殊物品。

    分别是：空白魂核、传承魂核还有涅槃魂核。

    魂核可以说是一只野怪的全部核心所在。

    【空白魂核：用来随机召唤出同属性、同星级的宠物。】

    【爆率一般！】

    这个空白魂核相当于一次获取宠物的抽卡机会，几率是100%，不过召唤出来的宠物是随机的（不一定是战斗宠！），而且召唤出来的宠物是根据原先怪物的属性和品质的，又是一个看运气才知道抽出来是好坏的小玩意。

    【传承魂核：记载了野怪生前的部分能力，宠物吞噬后有概率领悟其中所含有技能。】

    【爆率极低！】

    这个则相当于游戏里面的技能书了，只不过爆率也是十分堪忧，得看这个技能与你的宠物契合度高不高，契合度越高，领悟几率会相对应提高些许，反之降低；也有的是一个传承魂核含有多个技能，那概率更是低的不想说话。

    李亦书手中的圆溜溜珠子，就是这一只银鳞水蜥蜴的传承魂核，记载的是银鳞水蜥蜴的学习技能【偷袭★（一星）】。

    契约度一般，领悟几率较低。

    【涅槃魂核：保留野怪生前的一切能力和特性，使用后可以将其重新召唤出来当宠物，等级归为初始等级。】

    【爆率极低！】

    这个涅槃魂核就比较厉害了，要是刚刚的银鳞水蜥蜴爆出来的魂核是这个，那么李亦书立刻就能召唤出一只拥有同样品质、潜力、天赋和学习技能的银鳞水蜥蜴。

    相比较于空白魂核的‘开盲盒’式的抽奖行为，这个就是百分百有奖活动了！

    而且从新手宠物召唤的几率来看，只要不是百分百中奖的抽奖物品，那结局都会比较坑，就像某个游戏，给你99%的中奖几率，1%的谢谢参与，信不信你抽的基本都是那1%的谢谢参与！

    “爆出来的是传承魂核，从概率学上来说，这还算不错。”

    “偷袭技能，偷袭成功的那一击可以提高10%的伤害，以小妲己现在的法术潜力，再搭配上这个偷袭，要是再来个银鳞水蜥蜴，只需要一招，就可以轻松秒掉对方！”

    李亦书将传承魂核仔细收好。

    他也不清楚小妲己现在将传承魂核吞噬之后，会不会和刚刚的进化一样陷入沉睡之中。

    还是等回家之后再用，比较放心安全。

    再将【银鳞皮甲】捡起来，李亦书看着自己又快要达到上限的随身背包，直接一挥手将其制作了出来。

    【消耗材料（银鳞皮甲）、（水元素结晶碎片）】。

    一阵光芒闪烁，几秒过后，一件看着有点帅气的银色罩衣出现在了李亦书的手中。

    层层叠叠的银鳞反射着夕阳余晖，煞是好看！

    不仅如此，这件银色罩衣还具备不错的防御能力。

    衣服冰冰凉凉的，摸起来的手感也十分舒服。

    【普通的银鳞罩衣：具备物理抗击打能力，防暑，防水。】

    不说防御力如何，光是它具备了防暑功能，就让李亦书觉得很是满意了。

    罩衣是穿在外面的，比起以往的披风来，多了一个兜帽。

    李亦书直接将其披上，顿时感觉体表传来了一阵清爽，顺着皮肤消除体热。

    小妲己爬上他的肩头，则是嫌弃地用爪子扣了扣罩衣上的银色鳞片，在感觉到冰冰凉凉的触感后，才稍微满意地点点头，环住了李亦书的脖子。

    “小boss银鳞水蜥蜴解决了，接下来就是开宝箱的时间了！”

    李亦书走到水潭旁，也不嫌水脏，俯身将手伸到水中，将水潭边缘的宝箱一把拽了上来。

    开箱！

