    许久没有听到过的声音突然响起在耳边的时候，苏木愣了一下，几秒后才缓缓地回过身看向了门口的位置，看到老太太的那一刻，莫名其妙的情绪突然一拥而上，她竟然不期然地红了眼眶，却还让自己露出了一丝笑意，轻轻地唤了一声：

    “奶奶。”

    在老太太的世界里，其实她并不觉得自己已经很长时间没有看到苏木，可是如今看着她剪短了头发，人也清瘦了一些，身边还躺着一个小小的人儿，加上傅时年跟自己说的那些经历过往，老太太此时竟也有一种恍如隔世的感觉。

    她在傅时年的搀扶下迈步走过来，苏苏反应过来之后也迎了上去，原本是想让她在沙发落座的，毕竟舒服一些，可是老太太执意要坐在病床边的位置：

    “我要看看七七。”

    苏木没有办法，也阻止不了一个老人对晚辈的疼爱，便只能搀扶着老太太在病床边的椅子上落座，顺便给她拿了一个沙发上的靠枕放在背后，至少这样可以让她舒服一些。

    护士也在这个时候走进来，看了一眼点滴，便拔了七七手上的针，嘱咐了几句便离开了。

    老太太的目光落在七七的脸上，满目的慈祥，或许是太激动，又或许是带了些许不可思议的成分在，她伸过去想触摸七七的手都颤颤巍巍的，苏木在一旁瞧着，虽然不愿意承认，但事实却本就如此。

    老太太相比3年前，确实老了不少。

    傅时年看了一会儿七七，将视线落在苏木的脸上，一夜未睡，没有化妆，头发也有些乱糟糟的，整个人透漏着疲惫和憔悴，他自然是心疼的，可是逾矩的话却不适合再说，轻声开口：

    “现在还发烧吗？”

    苏木自然知道他的这句话是在问自己，只是没有抬头，只是在静默几秒后淡淡应声：

    “退了一些。”

    “我已经问过乔遇，说并没有什么大碍，只要好好照料就不会有什么大问题。”

    “我知道。”

    由始至终，傅时年都没有被苏木看一眼，他心里却没有一丝丝的不爽，毕竟想起上一次见面对苏木做的那些事，连他自己都觉得混账不堪。

    七七还在睡着，老太太静静的看了很长的时间，那样眷恋疼惜的神情让苏木都有了一种把七七叫醒的冲动，但终究没有这么做，毕竟自己不舍，老太太也不会同意，没有多久，老太太便将目光放在了苏木的身上，那样的疼惜不比看着七七的少一分，苏木有预感她要对自己说的话，可又无法拒绝聆听。

    老太太拉着苏木的手不断地摩挲着：

    “你受苦了，瞧瞧现在都瘦成什么样子了？是不是吃了很多的苦？”

    苏木摇摇头：

    “奶奶，我很好，这几年我过得很充实，一直在过自己想要的生活，身边还有七七一直在陪着我，所以您不用担心我。”

    “怎么能不担心？”老太太突然声音就哽咽了起来，在傅时年还来不及紧张的时间里，老太太就愤愤地指着他开骂：“如果不是这个混蛋小子，你这些年本该幸幸福福地生活，七七也该有个完整和睦的家庭，可是都被这个混蛋给搅黄了。”

    傅时年：“……”

    苏木淡淡笑了笑：

    “奶奶，事情都已经过去了。”

    “在你这里是过去了，可在我这里只是刚刚开始，我迷糊了三年，我不能给你做主，更不知道你这三年来过的都是什么样的日子，可是想想这三年来不管你做什么都是一个人，一个人怀孕，一个人生子，一个人抚养着七七，且把她照顾得这么好，我只要想想，心口的位置就疼得厉害啊。”

    “奶奶……”

    或许是几人说话的声音吵到了七七，她在病床上不安地动了动，老太太也及时停止了说话，傅时年也屏住了呼吸，但好在她只是动了动，换了个姿势就沉沉地睡了过去，傅时年见此轻声开口：

    “奶奶，您应该有很多话和苏木说，但七七需要休息，不然您和苏木去找个地方好好聊聊，我在这里陪七七。”

    “我可不放心把七七交给你看着，三年前你就把人给我看丢了，如今你可没这个资格。”

    傅时年：“……”

    奶奶还是那个奶奶，只要和苏木挂钩的事情，傅时年就不再是她的亲孙子。

    苏木就是在这个时候第一次看向傅时年，傅时年察觉到她的目光，侧目看过去的时候，她淡淡的收回了目光，以至于傅时年根本不知道她眼神里所包含的情绪是什么，犹豫要不要开口的事情，苏木却先一步出了声：

    “奶奶，今天外面天气不错，我陪您出去散散步。”

    此话一出，不仅是傅时年，就连老太太都愣了一下，随即反应过来，淡淡地点了点头，语气有些掩饰不住的激动：

    “好，好，奶奶和你一起出去走走。”

    苏木轻轻笑了笑，将老太太从椅子上搀扶了起来，走向门口的时候，苏木回头嘱咐傅时年：

    “七七身上有红疹，难免会痒，你看着她点，不要让她抓。”

    “好。”傅时年轻快地应了一声。

    此时不过是上午时分，所以即便是7月末的天气也热不到哪里去，况且医院的后花园景色宜人，走在林荫道上，完全没有热的痕迹，但是苏木还是担心老太太走久了会身体不适，便搀扶着她在附近的长椅上坐了下来。

    老太太抓着苏木的手不放开，怜惜开口：

    “苏苏，你跟奶奶说实话，你这些年过得怎么样？”

    苏木对傅时年的确有情绪，但对着老太太她却没有半分的不满和怨念，毕竟她曾给自己的那些温暖都不是假的，她曾真心地疼惜过自己，把自己当成她的亲孙女，如今再次和她坐在一起，听着她熟悉的话语，苏木微微笑了：

    “奶奶，我刚才说的都是真的，这三年来，或许生活是累了一点，但我却很满足，我过得很好，您真的不要再为这个担心了。”

