    安林觉得那条巨犬爆发的杀意是针对他的。

    他有些懵逼，显然不明白为何这条巨犬要如此敌视他。

    他才第一次来这里，没抢这巨犬的骨头啊。

    还好，巨犬的杀意很快便收敛，只是它的眼神仍是非常地不友好：“你来这里做什么？”

    这话明显是跟安林说的，安林也不隐瞒，直接回答道：“来看看大白。”

    巨犬咧嘴一笑，看起来颇为美丽漂亮，尾巴微微竖起：

    “滚！”

    安林：“……”

    这犬吃火药了么，为何如此粗鲁。

    赵怀银有些不好意思地凑到安林耳边，低声开口：“这犬名为青华，是大白的青梅竹马。”

    安林一愣：“这又怎样？”

    赵怀银再次开口：“关键是她还喜欢大白啊！”

    安林：“……”

    他终于知道为什么青华会对他抱有敌意了。

    安林看着青华，一脸真诚地开口道：“青华，你就放心吧，我是不会跟你抢男人的！毕竟种族和性别都不一样，我和大白是不可能的！”

     赵怀银捂脸，安林的脑回路到底是什么样子的，怎么就想到抢男人这种剧情上了……

    青华明明是不想让心爱的大白屈尊当人类的兽宠，才抱有敌意的啊！

     轰隆！

    恐怖的能量波动从青华的身上扩散。

    她怒道：“大白怎么会想当这种愚蠢人类的兽宠，不行，我今天一定要杜绝后患，汪汪！”

     青华全身忽然笼罩了一层金色的流光，双腿一蹬，身子向安林扑去，速度极快。

    “住手，汪！”

    一个熟悉的声音响起。

    安林抬头，看见大白如同盖世英雄般，脚踏七彩祥云而来。

    强大的风压如同炮弹击中青华。

    青华的身子被风压击中，身子坠落地面，压出了一个巨型的凹坑。

    烟尘弥漫间，大白降落，挡在了安林的身前，恼怒道：“你打我主人干嘛？汪！”

    安林听到大白主动喊他主人，心中十分感动，很想和大白那毛茸茸的身躯来一个久违的拥抱，但是他又怕青华吃醋，所以只好生生忍住。

    青华从巨坑中爬起，模样有些狼狈，但没有受伤。

    她望着大白，水汪汪的大眼泛起泪花，声音都有些颤抖起来：“你打我……？”

    大白狗脸一皱：“明明是你先出手的，我只是阻止你。”

    青华一脸委屈，泪水滑落眼角，沾湿了白绒绒的狗毛：“你竟然为了他而打我……”

    看到青华的模样，大白撅起嘴，气势却弱了下来：“别无理取闹了，这是我的选择。”

    “汪汪，呜……”青华的耳朵和尾巴下垂，楚楚可怜：“从小到大，你都没有打过我……”

    安林看得是浑身一颤，这琼瑶式的苦情剧到底是怎么回事，狗之虐恋吗？

    大白是不是不应该出手，青华看起来好可怜！

     为何他看了，心中也不免有些伤心。

     “小青……”大白的语气终于软了下来。

    “汪汪！不理你了，呜呜呜……”青华转身，头也不回地跑开了。

    大白狗爪向前伸出了一步，但是，最终还是没有迈开腿，只是默默地注视着那个离去的背影，默然不语。

    如果，这一幕发生在雨中，相信能让不少人落泪。

     “呸！”

    一个声音忽然传来。

     大白吐了一口唾沫，咧嘴邪魅一笑：“这烦人的小妖精终于跑了！”

    安林：“……”

    正在抹眼泪的小丑：“……”

    怎么回事？大白你还我感动！

    “走吧，安林，我带你去看看我住的地方！”大白乐呵道。

    安林平复了一下心情，指了指大白的后背。

    大白挑了挑眼睛。

    “好嘞！”

    安林哈哈一笑，兴奋地跳上大白的背上，再次御狗飞行！

    那久违的手感与熟悉体温，让他心中十分感动！

     大白冲上云霄，朝他的住所飞去。

    地面上……

    赵怀银呆呆地望着天空，望着远离的大白和安林，苦情虐狗戏没哭的他，现在却有眼泪从眼角滑落。

    大白飞在空中，眼睛却瞥向另外一处方向，这一幕恰巧被安林捕捉到。

     大白的住处在一座豪华的庭院中，有一头育灵期的黑毛狮子当管家，以及十几名人类修士当侍从，从此可以看出它在神兽宗的地位绝对不低。

     在它的卧室里，有一块很粗大的骨头，隐隐有着五彩流光。

    “这是我最喜欢吃的骨头，汪！”

    大白说着便叼起骨头美滋滋地舔了起来。

    安林面有惊色：“这是彩虹牛的骨头？”

    大白眼睛一亮：“对啊，没想到你竟然知道这种骨头。”

    安林笑了笑，将他们小队吃彩虹牛，然后莫名其妙召唤神龙，进入遗迹的事情，都告诉了大白。

    大白津津有味地听着安林的经历，一脸的兴奋：“果然，跟着你总能遇到许多好玩的事情，我跟定你了！！”

    安林也很喜欢御狗飞行，此时听闻大白的话，非常的开心。

    但是，他忽然又想到了另外一件事，道：“大白，你跟我了，那青华怎么办，她不是你青梅竹马吗？”

    大白摇了摇狗头：“不用管她，我只是把她当妹妹，我走后，她会好好照顾自己的。”

    为了大白的未来，安林却觉得不能这么草率下决定，肃然道：“你这样做，繁衍后代的事情怎么办，你父母会允许吗？还有，跟了我后，可能就遇不到这么漂亮的狗娘了，你可要做好心理准备，到时空虚寂寞了，可别来找我……”

     “这……”大白好像也意识到问题的严重性。

    安林见到这一幕，开门见山道：“你想上青华吗？”

    “上青华？”大白狗脸一红，啐了一口：“我才不想上青华，我只是把她当妹妹！”

    安林听到大白的回答，大概知道了大白还没到繁衍后代的年纪，心里松了一口气，但是却苦口婆心的教导道：“即便如此，你也不能把她当妹妹。”

    大白闻言一愣：“难道要我娶她？我不要！汪！”

    安林摇了摇头，笑道：“怎么可能要你娶她，我的意思是……不把她当妹妹，把她当备胎！”

     “备胎是啥意思？”大白狗脸有点懵。

    安林神秘一笑：“备胎的意思就是老婆的候补，你不必和她明示关系，但是你要对她好一点，温柔一点。”

    “你想啊，你离开神兽宗后，和青华就是异地了，这是最能考验感情的时候。”

    “要是以兄妹相处，她肯定会忘不掉你这个哥哥，以为你是情窦未开，她就会对你抱有希望，这样便会耽误她的爱情。”

    “但是如果你和她暧昧，这就是带着公母感情的了。那么她只有两种选择，一种是直视这种感情等你归来，另一种是和别的狗好上。你们之间少了兄妹这一层羁绊，一切都开始敞亮了。”

    “如果青华跟其他狗走，那么你也算让她认清了自己的感情。如果青华能够一直等你，不离不弃，那么你必须娶她啊，这么好的狗娘哪里找！？”

     听完安林的分析，大白双目爆发出精光：“主人，这么一听，你说得好有道理！”

    安林微笑地轻抚着大白的狗头：

    傻大白……只是这样一来，你才是那个备胎啊……