    骑....骑上去？

    　　钱罐子精掀起长睫，脸颊有点发烫。

    　　对了对手指，抿唇有点害羞道：“不要...”

    　　上次崽崽现出原型的时候，那是因为她还不知道路易就是崽崽，崽崽就是路易。

    　　所以才没有这个顾忌。

    　　现在一想到眼前的狼就是平时坐在自己身边的少年，她多少有点不好意思的。

    　　于是微微将身子转过去，一本正经的说：“崽崽，你趴下来，我给你找虱子，乖哦。”

    　　路易：？

    　　这个女人..竟然怀疑他身上有虱子。

    　　大只的狼扑了上来，爪子将人类少女死死地按住，温热的鼻息洒落，淡金色的瞳眸有点危险的眯了起来：“啧，难道你更喜欢我们互换吗？”

    　　“这个动作，嗯？”

    　　苏瓷脸颊泛红，小声糯气的抱怨道：“重...”

    　　路易虽然有点不情愿，但还是变回了小狼崽的模样，见到少女亮晶晶的眼眸，懒懒的挑起眼皮子看了她一眼。

    　　啧。

    　　少主觉得这个位置刚刚好，他趴在人类少女的脖颈处，有点不悦的说：“你上次明明赖在我身上不起来，现在怎么又不愿意了？”

    　　苏瓷不说话，只是抱着她家崽崽蹭了蹭道：“今晚要跟我睡吗？”

    　　少主耳朵尖发烫，淡金色的瞳眸又深又暗。

    　　将鼻子拱了过去，冷冷地说：“看在你这么想我的份上，我就跟你睡一晚。”

    　　也不想想是谁千方百计的溜进来的。

    　　从这个角度，路易可以看到人类少女柔软的樱唇，他不由得移开视线，冷冷地质问道：“你是从什么时候认出我来的？”

    　　小狼崽有点傲娇微屈着胸膛，居高临下的看着对方，颇有些你要是回答不好，就等着瞧吧的神态。

    　　苏瓷微歪着脑袋，唔了一声。

    　　软软的回道：“猫。”

    　　路易：？

    　　他冷冷地盯着人，这个女人是想把他给气死吗？还有脸提起那只猫！

    　　呵。

    　　少主冷酷的心想，那天要不是他抓奸得及时，这个女人是不是要被那只猫给勾走了。还是说，她更喜欢摸那只猫？

    　　小狼崽神色冷如霜，低头张口就是咬住少女的手指。

    　　苏瓷有点迷惘的低下头，不明白崽崽为什么又闹脾气了，她糯气软声地解释道：“因为你们都闻到了我身上的味道，而且好像很不喜欢这个味道.....”

    　　钱罐子精微微蹙眉的说：“而且不知道为什么，我就算认不出你来，也生不起你的气。”

    　　小狼崽心情有点好了，但他还是有点妒忌的居高临下道：“你更喜欢摸那只猫，还是更喜欢摸我？”

    　　他冷冷地盯着人类少女，心里疯狂吃醋。

    　　苏瓷诚恳的说：“更喜欢崽崽。”她把对方抱起来，小声地说：“因为你是这个世界上独一无二的。”

    　　少主再也忍不住，变成了人形的模样，微垂着眼眸，低头过去。

    　　气息靠近。

    　　“那天你不是说只要我回来，就什么都听我的吗？”

    　　略微低哑富有磁性的嗓音传来。

    　　苏瓷的脸颊微微发烫，抓着对方衣角的小手都不由自主的收紧起来。

