    王文杰是被敲门声惊醒的，当他打开门时，两名士官冲他敬了一个军礼。

    “什么事？”

    “中尉同志，有紧急会议，请你过去一趟！”

    “好，给我一分钟！”

    王文杰冲回卧室开始更换衣服，然后用冷水泼了一把脸后，就跟着两名士官跳上了来接他的吉普车。

    “中尉，准备出发吧！”

    “什么任务？”

    这次王文杰直接被带到了总参大楼的指挥大厅，数个来自陆海空三军的高级将领正在说着什么，而他们身边还有一堆军官在不停的接受指令和汇报情况，王文杰找到在角落拨打卫星电话的秦震。

    后者挂掉电话，让王文杰跟自己出来。

    “你需要去趟中东，多哈！”

    “发生了什么？”

    “空军准备给那里安置的鹰眼挪个窝，但是周遭的情况不是太妙，你的友谊计划可以先在这里试试了！”

    “明白，那我以什么身份回去？”

    “军方外事联系人，当地驻军和安全部队会配合你，另外少校也会陪你一块过去，总之，不管你用什么方法，都要确保鹰眼不出问题！”

    鹰眼并不是几十年前电影里的超级英雄，而是指三十年代初，卡塔尔成为同盟观察员后，同盟部署在这里的一台大功率远程预警雷达，其探测距离囊括大半个欧洲和非洲，可以对上述地区邦联的行动一览无余。

    此外，多哈还驻扎着一支海军舰队，是同盟西进战略的重要补给点和战略支撑点，因为舰队可以直接在此补充燃料和补给。

    虽然随着同盟对于西伯利亚和蒙古资源的开发，卡塔尔的地位并不如之前那般重要，不过其地理位置依然决定了同盟不能放弃这里。

    “所以我们要去吃沙子了？”

    一架银灰色的运20再次从机场腾空而起，而这次机舱里却不是空荡荡的能饿死老鼠了，王文杰，少校，还有行动小组的所有人都坐在机舱前段的座椅上，在他们脚下的货仓里，塞满了各种物资，食物，饮水，还有交通工具。

    “差不多，不过气象部门也说了，近期内多哈不可能有什么沙尘暴的，所以这次任务应该很简单！”

    王文杰看向货仓，这次行动他可是给自己带了一个超级棒的大宝贝，那是一辆m5c锯齿战术突击车，柴油引擎，能让这玩意在沙漠地带跑出九十四公里每小时的速度，此外还能携带八枚智能导弹和一门备弹500发的30炮，最最关键的是，密封的驾驶舱还带着空调，在沙漠地带算是难得的奢侈享受。

    至于没有空调没有玻璃的轮式突击车，那就交给行动组的各位了。

    “中尉，多哈那边也有无邦者？”

    “有，你们可别忘了多哈是干什么的！”

    王文杰看到运输不再爬升，便打开了座椅上的安全带，然后在货仓找了一个好位置给自己一边绑吊床，一边解释道。

    同盟在多哈拥有大量的后勤设施，而这些设施的运作自然离不开人手，一般情况下，同盟的后勤保障部队都会和当地居民签订劳务合同，但多哈本就人口稀少，随着近年来沙漠的不断推进，本土居民大多已经被疏散，而来自中东其他地区的难民则不断涌向多哈，填补了当地的人力空白。

    在卡塔尔安全部队和同盟驻军的强压下，这些难民并没有闹出什么大乱子，但数百万人的压力始终在这里。

    这也是为什么运输机还会自带饮水和补给的原因，一瓶在同盟只卖一元的矿泉水，在多哈则是翻了十倍，而一瓶可乐也不过是五元，水比饮料贵！

    “等我退伍了，就来多哈贩水！一瓶定价九块！”

    阿伟坐在自己的座位上，手里还攥着一根野战巧克力，在运输机上可没地方做饭，不过煮茶倒是一点问题都没。

    “那我就卖八块！”

    王文杰躺在吊床上，手里把玩着自己缴获的马特巴左轮，嘴上还在和阿伟争个没完。

    “七块！”

    “六块五！”

    “六块！”

    “那我直接卖可乐！”

    “那我去卖雪碧！”

    两人如同小孩一般的针锋相对让整个机舱里充满了快活的气息气氛，就连少校也露出了无可奈何的苦笑。

    检查完手里的转轮手枪后，王文杰将它插回了胸前的快拔枪套，虽然这次的任务不属于战斗任务，他还是做了万全的准备，除了武器装备和护甲外，他还额外带了一件重型步兵甲，虽然很重，但被这玩意救过一命的王文杰还是带上了它，以备不时之需。

    至于行动组的其他人也差不多，人均带了两件防弹背心，三倍数量的通讯器材和无人机。

    至于其他的，也就是少校的装扮比较吸引人，对方总算脱掉了那身遮的严严实实的军常服，换上了透气的沙漠作战服，只不过依然遮的严严实实的，什么都看不到。

    “你好像很失望？”

    穿着一件战术背心，将喜马拉雅山压在下面的少校挽着袖子扎着马尾，似笑非笑的说道。

    “什么，没有，没有，我只是在思考事情！”

    王文杰怎么可能承认，他连连摆手，心里只是如同小学课本上的鲁迅一样发出感慨。

    “我们之前已经隔了一层可悲的厚屏障了！”

    “我都没有问你什么事，你就直接否认了？”少校明知故问道。

    于是王文杰很干脆的转过了身，假装自己已经睡着了。

    不过好在阿伟是个好孩子，因为十几个小时的飞行过程过于漫长，所以闲的没事的他还带了一副棋，只不过因为人菜瘾大爱悔棋，所以一般大家都不想和他下，他只能来找杰哥。

    “不行，不行，我晕机了！”

    王文杰在快速而又坚定的输掉一盘棋后，就非常痛苦的回了吊床躺尸，于是阿伟只能去骚扰轮休的飞行员，后者下完棋后就跑回了驾驶舱，并且还反锁了舱门表示不休息了。

    “阿伟啊，不行，你要不试试五子棋？”

    看到年轻的中尉一脸失落的样子，王文杰终究心软了。

    “可我就是被人从五子棋推荐玩象棋的啊！”

