
　　“欧拉！！”

　　“咔！！”

　　泛紫的拳头砸出，骷髅泰兰特全身骨骼被打断了一大半。

　　“索尔捷特光线！！！”

　　七彩的光流射出，一击秒杀了骷髅泰兰特，随后他瞬移到了海帕杰顿面前。

　　“老对手了啊，但是。。。现在有点不够看了，喝呀！”

　　没等海帕杰顿瞬间，戴拿一拳便打穿了他脑袋。

　　见两员大将被击败，格利扎王虚影怒了。

　　“你这家伙！到底是什么人！”

　　戴拿伸出右手，竖起大拇指对准了自己。

　　“给我记好了，本大爷乃是，新一代奇迹之主！戴拿奥特曼！”

　　“奇迹之主？！不可能！赛迦绝对没死！你。。。”

　　“砰！”

　　戴拿伸手一捏，格利扎王虚影直接炸裂。

　　“一个投影还在这逼逼赖赖，闲的。”

　　随后，戴拿单手举向天空，七彩光芒瞬间覆盖整个地球。

　　“佐菲前辈！梦比优斯前辈！希卡利前辈！师娘！卡大姐！护盾交给我，怪**给你们了。”

　　佐菲当下直接收回了能量。

　　“谢了。”

　　随后他直接冲上了天空，两只手分别抓住一只究极巅峰怪兽的脑袋。

　　“啪！”

　　手掌发力，两个怪兽脑袋被他捏碎。

　　“我现在。。正好想发泄一下，超！M87！光线！！！！”

　　蓝白色的光线如同一条十万米长刃，佐菲飞速旋转了一圈，方圆二十万米范围的怪兽瞬间被他斩首。

　　卡蜜拉右腿一跺，十秒内冲到了南半球。

　　“哉佩利敖乱舞！！！！”

　　白色光鞭飞速抽动，位于南半球的三十个巅峰究极被卡蜜拉的长鞭笼罩，虽然没有瞬杀，但这些强行提升的巅峰究极可不是卡蜜拉的对手，消灭也只是时间问题。

　　里沙更是提起帕拉吉权杖，不断打出战神八绝的第三绝，每一下攻击都有一只巅峰究极炸裂。

　　梦比优斯跟希卡利融合后，也杀向了护盾之外。

　　“你是。。戴拿？”23sK.com

　　阿斯特拉有些愣，此刻的戴拿模样与之前完全不同，身上长着与赛迦身体类似的鳞片，身上的颜色也变成银蓝紫三色的过度色。

　　“当然，好久不见了，阿斯特拉前辈！”

　　戴拿单手顶着护盾还有余力，这实力已经完全不同于往日。

　　“赛迦前辈他。。”

　　戴拿另一只手竖起大拇指笑到。

　　“放心吧！”

　　阿斯特拉松了一口气。

　　“他死的很彻底。”

　　“。。。。”

　　戴拿转移了话题。

　　“前辈不去宰几个发泄一下吗？”

　　阿斯特拉摇头。

　　“我就算了，时代变了，我比不上你们了，我最多打三个，就不去献丑了。”

　　“这样啊，那我给你拽两个下来玩玩。”

　　说着，两头巅峰究极怪兽被一条七彩锁链直接拽到地面上。

　　阿斯特拉：“。。。我谢谢你啊。”

　　戴拿没有一点逼数。

　　“不客气！”

　　“。。。”

　　无奈，阿斯特拉只能上前迎战。

　　随后戴拿看向了已经沉睡的泽塔，抬手一到七彩光芒注入他体内。

　　“嗡。”

　　泽塔计时器恢复成了蓝色，连带精神力也回复了。

　　睁开眼睛，泽塔站了起来。

　　“戴拿师兄！！真是抱歉了！刚刚失礼了！”

　　戴拿疑惑。

　　“师兄？你是我教官的弟子？”

　　泽塔摇头。

　　“不，我是赛罗师傅的徒弟，您是沃姆前辈大弟子，四神同源，我叫您一声师兄是应该的。”

　　“这样啊，我就说你身上那股气质很熟悉，原来是赛罗前辈的徒弟。”

　　“多谢师兄前来支援了。”

　　戴拿看着天上，在他视野里，黑暗神殿无数大军正在往这边靠。

　　“泽塔是吧，我能感受到，你的奇迹在太空，敢去闯一闯吗？”

　　泽塔道。

　　“敢！”

　　谷哛</span>戴拿抬手，虚抓住了泽塔。

　　“那我就送你一程吧，一些与你羁绊很深的人，也在往这边赶来。”

　　“哎？戴拿师兄你能看到我的羁绊？”

　　戴拿不在意道。

　　“只是成为奇迹规则之主的一些小把戏而已。”

　　泽塔崇拜道。

　　“真厉害。”

　　“你以后也会强大的，我送你一程！”

　　说罢，戴拿把泽塔直接丢向了太空，泽塔还一脸兴奋。

　　“冲啊！！！”

　　地面瞬间清净了。

　　冈本声音无奈道。

　　“你不装能死吗？还小把戏，要不是跟你一心同体我都要被你骗过去了，明明动用了规则本源去查看的。”

　　“你懂个屁，在后辈面前，必须要展示前辈的高深莫测，哎，对了，那边办公室的那个女孩是谁啊？咋一直在看我，难道是你相好？”

　　冈本怜悯道。

　　“你完了。”

　　“为啥？”

　　“你知道那是谁吗？”

　　“谁啊？来头很大？不就是个普通人吗？”

　　“她是教官跟师娘的养女。”

　　“。。。烧烤我不要了，你当我没说过。”

　　“三顿。”

　　“艹，你知道老子专门来救你花了多大功夫吗？这个宇宙被隔绝了！”

　　“五顿。”

　　戴拿咬牙。

　　“我几千年没出现了，有个屁的钱！以前的资金早就被冻结了。”

　　“这基地对面有个建筑工地，我可以介绍给你去搬砖，不用谢，谁叫我们是兄弟呢。”

　　“擦，你这是把我当怨种了啊。”

　　“那我就告诉教官你说。。”

　　“成交！”

　　“这还差不多。”

　　说完，冈本笑到。

　　“欢迎回来。”

　　戴拿也笑了。

　　“谢谢。”

　　。。。。。

　　银河系外围，巨大的神殿开始移动。

　　二次元的亚波维鲁斯大惊。

　　“这就开动了？沃姆他们都送完没？”

　　将军回道。

　　“没，他们人数太多，那条通道必须由我们亚波人开路才行，起码还有12小时才能运送完成。”

　　亚波维鲁斯咬牙。

　　“沃姆的伴侣在地球，不能让他们过去。。忍不了了，直接动。。。”

　　“等等。”

　　一道银光落在了大殿上，亚波维鲁斯有些愣神。

　　“诺。。不对。。是你！？”

　　银光闪耀，看不清里面人的模样，但她他胸口的血色Y形图案十分明显。

　　“我稍微提了点速，你们亚波人继续带人，神殿那边我去。”

　　“可是。。”

　　“没什么可是。”

　　说着，这银色身影抬手打开了空间，在离开之前，他转头看着亚波维鲁斯。

　　“其实，赎罪并不需要死亡，活着赎罪，远比死亡更有价值。”

　　说完，这人便穿过了空间来到了宇宙中。

　　亚波维鲁斯楞楞道。

　　“活着赎罪。。。我们，有这个资格吗。。。”

　　而那个银色身影，此刻挡在了比整个太阳系还庞大的神殿面前。

　　“时空本源，穿透。”

　　他身上的银光透体而出，化作一根箭矢，洞穿神殿最高的建筑。

　　“轰。”

　　远古哥莫拉冲出了神殿，拦在他面前，当他看清这人时，傻眼了。

　　“诺亚！？”

　　银色身影缓缓抬头。

　　“不，我是时空之主，奈克瑟斯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1406章，时空之主！降临免费阅读。https://xs.23sk.com 