    “不能再拖了，需一口气逆反先天，成就无漏道身。”

    巫明感知到体内那滴纯阳之血依旧在源源不断挥发磅礴生命精气，喃喃自语。

    反正又不是本尊，他自然随意糟蹋，动作上就粗暴许多。

    呼呼！

    片刻，巫明呼吸先是如蛮龙般吞吐, 气流涌动，随后渐渐空气变得平静，他呼吸微弱，连心脏脉搏似乎都放缓了。

    道人盘坐下来，原本旺盛的生命气息跌落，眨眼微不可查，晶莹的肌肤失去光泽, 仿佛一下成为凡人般。

    巫明意识飘忽, 浑浑噩噩, 亿万毛孔封锁，九窍闭合，视觉、嗅觉、听觉、灵觉等等全部锁死，阴神法体直接被困在了名为身躯的【鼎炉】里。

    他感觉自己陷入了一片永寂黑暗，万分痛苦。

    此为炼炁三阶·【无漏道身】！

    这个阶段，巫明反而是最虚弱的，五感封闭，识海和炁海锁死，阴神法体一身修为难以外放。

    所谓无漏者，宛如一座正在炼大丹的封尘熔炉，陆续投入阴煞、阳罡等‘大药’打磨真炁，领悟阴阳之变，要么丹成则鼎开，要么炉破而丹毁！

    这个“大丹”便是神通种子，没有后悔之路。

    故而，巫明外表上返璞归真，看起来风平浪静，实则内部汹涌澎湃, 完美血彻底炼化，融作浩瀚的生命精气冲刷一切。

    紧接着，他就察觉阴神法体也融化了，一缕缕白虎煞和真龙罡溢出，融入真炁肉身当中。

    可以说巫明就剩一身皮囊了，内部混沌一片，杂七杂八的东西粉碎成炁，阴阳气机交融，炼化【大丹】。

    时间流逝，巫明不知过去了多久，因为灵觉失效，五感闭塞，期间他陆续遇到了炼化罡煞的副作用。

    与【神通境】幻象丛生相反，【无漏境】导致身躯各处一阵瘙痒，身躯一种躁动，仿佛恨不得冲破黑暗，大杀四方般。

    过程倍感煎熬。

    但巫明反而平静下来, 默念道：“仙道贵生, 武道擅杀，需抑制本能，磨砺道性。”

    终于，黑暗褪去，眼前光明大涨。

    巫明福临心至，猛然起身，墨发飞舞，双眸化作日月，身后金白氤氲升腾，大量凝烟翻滚沸腾，混沌气弥漫，仿佛在开天辟地，密室轰鸣，直接将整座古宅撑开。

    轰隆隆！

    轰鸣声巨响，大地震荡，开封城所有超凡者触动，下意识望向城邑中央，主君所在之处，目露震撼之色。

    只见一尊顶天立地的巨人法相矗立，身下有一人，白衣谪仙遗世而独立，外貌俊美，唇红齿白，面如冠玉，黑发如瀑，并且体魄完美无瑕，充斥着一种旺盛生命力。

    和苏衍的真龙法相截然不同，巫明背后的巨人外貌赫然就是这具身躯的容貌，巨灵浑身肌肉虬结，纹理形成龙虎真形，金白两色罡煞丝丝缕缕的环绕。

    一道浩大的气势冲霄，盖压天地乾坤，压得诸多百姓喘不过气来，脸色苍白。

    但他们都没有畏惧，反而敬重狂热的跪下，对着那个方向高呼：“天君长生，千秋万载，重铸道统，庇护万民。”

    因为巫明统合长生界却没有称帝，民众们只能模糊的称呼为主君、主公，这刻在庄严宏伟的法相面前，直接飙升为【天君】。

    谷拣

    天者暗指天外异人，君者则是大一统功劳。

    城里的动静同样惊动了工作的景茗，她急忙从屋内走出，望向天穹的巫明，失声道：“蛰伏三年，不鸣则已，一鸣惊人……这怎么可能，一步登天，几乎有四阶威能了。”

    不过巫明没有理会外界纷扰，沉浸于自身变化中，他清晰感知到每过一个呼吸，肉身气血就愈发强盛一分，罡煞在丹田不断交融，真炁得以洗练，节节攀升。

    道人肉身气血如阳，混杂浩瀚法力，远远望去犹如气海浮天，终于在头顶交织五彩龙虎气，一大片混沌雾霭扩散，中央一枚白玉色的仙箓印玺沉浮。

    此物一出，巫明气势节节攀升，达到神通巅峰。

    仙箓印通体白玉无暇，雕刻龙虎真形，偶尔有繁复符文游走，并裹挟一大片混沌气，幻化出白虎真龙，一股镇压天下，禁绝五行气魄透出。

    此为一品神通【太清龙虎仙箓印】！

    攻防一体的极品神通，有禁魔，镇压，护持，天运，破法种种效果，一印出更是统摄一切真箓神法，各种道术神灵难以近身，可以说万分不侵。

    可巫明的蜕变还未完，衣服下的白皙肌肤晶莹明净，一道道繁复黑白色纹路交织，贯穿周身一百零八天罡地煞真窍。

    而五脏六腑同样衍生繁复的五彩符文，内外隐隐交响呼应，头顶混沌龙虎气沸腾，最终黑白纹路和五色符文一头扎进金色炁海内，于此交融。

    咚！

    巫明炁海丹田无限扩展，瞬息转化成黑白色，唯有中央一道黄金弧线划过，划分阴阳太极，映照在身躯上，渐渐勾勒出以丹田为核心的一副【两仪五德炼炁图】。

    这是属于【炼炁】的一品神通，先天神异为【元始炁海】。

    炼炁神通和阴魂神通截然不同，因为无在漏道身修持过程修为全失，化作凡人，融入‘煞气’、‘罡气’的效果无法体现，不像阴神法体每融入一种就诞生一门天赋道术。

    所以凝聚后的两仪五德炼炁图具备多种形态，暗合炼炁之道的罡煞变化，这就需要巫明后面慢慢摸索妙用。

    轰隆隆！

    “今日得道矣！”道人矗立于天上叹息，挥袖间身后顶天立地的法相骤然崩溃，如乳燕归巢般尽数丝滑涌入他身躯内，此外头顶龙虎气华盖收敛，再无异象。

    巫明眸子清明，仿佛受天地所钟，气质飘渺近仙。

    他缓缓落下，感受镇压识海和炁海的两道一品神通，前所未有的觉得成仙做祖如此之近。

    远处，景茗乘风飞来，神色羡慕，恭喜说道：“修为大涨，天仙之资啊！”

    她本世界走的是精气神混元一体，金丹大道的路子，与巫明炼炁，神魂两道融合表现有点像，同样也有“一品金丹”的说法。

    自然能辨认出对方处在的境界和潜力。

    想到这里，景茗就不禁叹息，她为了最强一品金丹，在三阶沉淀许久了，到现在都没太大把握，没想到转眼就被后辈超越了。

    人比人，有时比人和狗的差距还大。

    “远着呢。”闻言巫明心情大好，笑盈盈道：“这算是土著身躯，回去本尊还有重新再突破一次。”

    景茗连连摇头道：“真灵已经增长到三阶巅峰了，又有着经验，轻而易举罢了。”

    “承你吉言。”巫明罢手，转而问道：“现在过去多久了，情况怎么样。”

