
　　十分钟后，任重到了军火商城。

　　鞠清濛早已在此等候。

　　她的小实验室里堆满了三个大箱子。

　　箱子里全是王兆富昨晚送来的狠货，价值320万点的外骨骼改造零件。

　　任重只给了王兆富295万，还欠着25万的货款。

　　没辙，他兜里实在没钱了。

　　自第67天开始，他每天都和马潇凌一起进入一次训练场VIP区。

　　每个人每4小时10万点，俩人共同进入，变成了20万点。

　　只这一处便花去了他整整120万点。

　　在这六天里，任重另外还有些零零碎碎的收入，比如星火镇里的产业分红，每天300点的睡眠所得，二级职称的工资等等。

　　至于他在铬碳镇里的职业队抽成，却是自己一分没留，全数发放给了郑甜五人，共计26880点。

　　这钱于他不过九牛一毛，但对小队里的其他人而言却是笔不菲的财富。

　　在铬碳镇中仅呆了不足十天，郑甜等人的装备又换过了一轮。

　　另外，众人也终于可以放心大胆地走进各种职业训练场的高级区，不用再去抠搜着掰指头数钱过日子。

　　推开小实验室房门，鞠清濛放下面前的参数说明书，笑了笑，“回来了？”

　　“嗯，回来了。”

　　“时间紧迫，那我们就开始吧。”

　　“多谢。”

　　“你总是这样客气，显得生分。”

　　“啊。不好意思。”

　　“算了，我也习惯了。”鞠清濛耸耸肩，站起身来，帮着任重将身上的外骨骼装甲一件件脱下。

　　同时她嘴里说道：“只有两天，任务很繁重啊。”

　　“能完成吗？”

　　鞠清濛眨眨眼，“如果是别人，没有十天半个月我肯定不答应。如果是你，平时我需要五天。但现在……”

　　“现在怎么？”

　　“镇里已经没什么人去狩猎了。我很闲，每天我可以工作15个半小时。我能做到。”

　　任重沉默了很久。

　　最终他还是没忍住，“谢谢，辛苦了。”

　　不必每句话都说开。

　　以不同的动机，等待着不同时间的死亡的二人，心照不宣。

　　……

　　第75日，清晨。

　　白骨山谷中大雾弥漫。

　　远处蓝阳正缓缓冒起个头。

　　此时正是清晨六点半。

　　长夜将死，黎明破晓。

　　浩浩荡荡的人群出现在白骨山谷谷口。

　　任重身穿蓝甲，右手斜提尚未启动的焰斩巨刃，骑着浮空摩托艇，傲立于人群正前方。

　　在他身后，分别是双手环抱獠牙重狙的于烬、郑甜、文磊、欧又宁、白峰与陈菡语。

　　七人组成了三角形的箭头锋锐。

　　七人身后是星火镇里现存的共计十四支曾经的挂靠半职业队。

　　这些队伍都已被无情抛弃了，但现在却又曾了任重的随从。

　　在半职业队阵列的后方，在则是来自星火镇的三千七百余名拾荒者，纷纷面露激动之色。

　　任重对源星已经足够熟悉。

　　他并没有用什么大而化之的道理来说服这些拾荒者来为他卖命。

　　他只是在昨天站出去，撒下一个谎言，以及给出一个真实的承诺。

　　第一，他告诉荒人们，杨炳忠安排的接任星火镇的资源回收公司明天就会到位。

　　第二，他还说今天他将会亲自带队开拓白骨山谷，集中歼灭里面的三级和四级墟兽。参与到今天的团体狩猎活动的拾荒者，将能按照各自狩猎的一级和二级墟兽数量，按比例得到三级和四级墟兽的收益分红。所有星火镇中的拾荒者都可以跟在他身后打秋风。并且他不收取分文提成。

　　于是乎，星火镇里但凡是有点战斗力的人都来了。

　　为自己而战，是身处混沌乱世中的底层人拔刀的最强硬的理由。

　　哪怕明知道白骨山谷中可能有降世魔婴的存在，但改变命运一步登天的契机却依然诱使着荒人们趋之若鹜，如飞蛾扑火。

　　毕竟在近两个月前降世魔婴重新出现时顺利逃出的人也不少，哪怕这次又惹到了它，这么多人聚集在一起，必定依然有逃生的机会，值得一拼。

　　这是普通人的想法。

　　但再又撒下弥天大谎，即将亲手摧毁建立在杨炳忠的谎言上的虚幻安宁的任重心中却还有另一层意思。

　　此时此地即将发生的一切，都是自己为了拯救星火镇而向不可能的叹息壁垒发起冲击的重要环节之一。

　　仅靠自己一人之力，的确无法引出魔婴。

　　倘若没能与魔婴一战，只是抹个脖子，会让他的死亡价值大打折扣。

　　他需要荒人们的帮助。

　　所以，荒人们的确是在为他们自己的命运而战。

　　任重回过头，看向身后。

　　他的目光扫过荒人群体，心头默念。

　　今天一定会死很多人。

　　谢谢。

　　我替我自己，也替未来的你们谢谢你们。

　　最后，他的视线落到郑甜等人身上。

　　比起其他被“骗”来的拾荒者，于烬郑甜等人知道他真正的计划。

　　他是来送死的。

　　某种意义上，他是带着所有人来送死。

　　“郑甜，昨天我吩咐你们做的事情做怎么样了？”

　　郑甜:“我们已经把任哥你教我们那些降低狩猎难度的法子整理成册分发了出去，册子囊括了白骨山谷里百分之九十以上的常见墟兽。现在基本人手一本。昨晚时，军火商城里的库存就被买空了。幸好鞠经理顶着压力要来库存，不然缺口不知道会有多大。”

　　微微一顿，任重说道。

　　“很好，你做得非常好。谢谢你们对我的信任。其实你们今天本可以拒绝我，可以不来。我相信你们应该也很清楚，这种死亡其实没什么意义。”

　　于烬摇摇头，“任先生的敌人，就是我的敌人。任先生死了，我就也去死。我不需要意义。”

　　郑甜则是笑了笑，“反正任哥你决定的事情肯定有道理的啦。再说了，也不一定死呢。任哥你给我们的任务是像之前的职业队那样尽可能多杀死墟兽就行。上次任哥你一个人带着我们这么多拖油瓶都逃掉了呢。这次我们不怕。”

　　欧又宁也点头，“是的哦。现在我们可有摩托艇呢。那些鬼脑袋都追不上，更何况还有这么多人，鬼脑袋肯定得捡软柿子捏，轮不到我们的啦。”

　　文磊则是说道：“我也觉得不一定会死。任先生你当初能杀林望，现在又过去这么久，你又变得更强了，或许能赢下魔婴？”

　　任重给文磊逗笑了。

　　这憨直的家伙，对自己的信心比自己还足。

　　白峰：“上次在白骨山谷，如果不是任哥，我们已经死在这里。现在你有需要，我在这里把命还你也是应该的。”

　　陈菡语往前走出一步，昂首看着任重，缓缓说道：“如果任先生你死了，我报仇的希望也就没了。再继续苟活下去也没什么意思。”

　　任重摆摆手，“放松些，别都一副一去不返的模样。还记得那晚我在铬碳镇别墅里对你们所说的话吗？我们要纠正的错误还有很多。新秩序还没来，我不会轻易死去。”

　　“嗯！”

　　众人纷纷点头。

　　明知道任重这话不现实，但众人心头沉甸甸的味道却莫名消散许多，心头反而生出了几分慷慨激昂。

　　任重神情一振，“按我们之前所说的那样。你们七人分散行动，每人带领一支选拔出来的十人队伍负责攻坚。我等会无暇照顾的三级墟兽全部交给你们！听明白了吗？”

　　“听明白了！”

　　任重深吸口气，举刀向天，“出发！”

　　话音落，他一骑当前，向着在两月内又累积出大量墟兽的白骨山谷悍然冲去。

　　他身后，浩浩荡荡的三千七百人的队伍纷纷咆哮向前。

　　冲刺的人群大半脸上都带着异常兴奋的潮红。

　　一想到今天就能迎来久违的大丰收，明天就有新资源回收公司抵达，手里的收获又能换成钱，每个人都充满了干劲。

　　远处天边，分别从四个方向，四台猎杀者巡回游弋着团聚来此。

　　这些猎杀者的超高清摄像头都不约而同对准了那个由三千七百余人组成的队伍。

　　大量画面、语言信息正在遥远的数据中心里被归纳总结。

　　监控源星的“网”的算力调用百分比罕见地暴涨0.1%。

　　在任重冲进白骨山谷的瞬间，这四台猎杀者得到“网”自动下发的威胁解除命令，悄然退走。

　　正是在猎杀者退走同时，任重打开了装甲里的反重力引擎，腾跃而起。

　　离开摩托艇数米后，他背后的介质引擎开始喷薄烈焰，向前电射。

　　任重并未收敛装甲功率，而是打开了放大器，将装甲的输出功率瞬间拉升至10000千瓦！

　　巅峰四级！

　　彻彻底底的，当之无愧的巅峰中的巅峰！

　　也是他如今可以稳定自主驾驭的极限功率！

　　又经过近十天的提升，现在他的三项参数分别为生物电承载功率2980.15千瓦，脑反应指数5965.25，体能综合指数2980.15。

　　他已经不在乎星火镇里是否还有杨炳忠的眼线，不在乎自己的藏拙暴露。

　　再次改进了装备，装甲总价值超过千万贡献点。

　　他还在战沙县里经过了八天重金投入的苦练。

　　比起杀死林望时，他又变强了很多很多。

　　现在，他要肆无忌惮地尽情释放自己的能力极致。

　　人群中，欧又宁装作无意的大声惊呼，“任哥！你的功率怎么达到了一万千瓦！你五级了？”

　　任重没回答他，而是径直往前扑去，手中焰斩巨刃卷起7000千瓦的烈焰，如切豆腐般一刀居中劈碎以防御著称的四级墟兽黑铁巨猿。

　　见任重这带队者竟真是四级，并且还是巅峰四级，拾荒者们眼中骤然暴起血丝，激动得双目赤红。

　　众人心中曾挥之不去的小小疑虑烟消云散。

　　原来他这么强！

　　我们能做到！

　　发财了！

　　今天要发大财了！

　　甚至都没几个人去想事情的蹊跷之处。

　　满打满算，任重来星火镇才两个半月，便从一名萌新机甲战士变成了四级巅峰。

　　那都不重要了，重要的是今天要发财！

　　于是乎，白骨山谷中响起了震天喊杀声。

　　一时间灰尘四起，裂屑乱飞，硝烟弥漫。

　　……

　　今早进入白骨山谷的四级职业者仅任重一人，但在他的狂野发挥与三千七百余狂热的底层拾荒者组成的集团冲锋之下，又有攻略指引，狩猎军团宰杀起墟兽来摧枯拉朽，势不可挡。

　　队伍推进的速度竟比上次林望等三支职业队带队还快了许多。

　　仅三小时过去，任重终于率先推进到了白骨山谷最深处！

　　就在任重踏足两山V字形交接形成的山坳坑洞瞬间，刹那风云变，寒风起，天摇地动。

　　浓密黑雾狼烟而起。

　　尖利刺耳几欲撕裂人耳膜的嘹亮婴儿啼哭炸响。

　　高十二米，宽五米的滚圆球体再度破开土壤，悬浮于空。

　　任重持刀昂首凝望。

　　与上次看见这玩意儿时相比，它的个头稍大了些。M.23sk.com

　　金属雕刻的眉眼五官更惟妙惟肖。

　　那婴儿脸孔暴怒至极，张嘴嘶吼。

　　伴随它的咆哮，山谷中一个又一个人头般的魔婴子体也是纷纷破土而出。

　　任重咧嘴一笑。

　　一切都与他推测的一模一样。

　　这降世魔婴拥有不输军团兽的智慧。

　　如果前来狩猎的职业者里有四级以上的，它绝不会出现。

　　可如果仅有它吃定了的四级职业者，那被从沉睡中扰醒的它不介意大块朵颐一番，好好吃顿饱饭。

　　它的出现其实很有规律！

　　他在五分钟之前刚更换了反应堆电池，把时间拿捏得刚刚好。

　　任重拔刀直指前方，在团队指挥频道中声如炸雷喊出一声，“所有人！撤退！”

　　言必，他身上装甲共计十六个装载了四级或五级一次性消耗武器的发射口纷纷打开。

　　一枚又一枚五级榴弹、火箭弹、枪弹向着魔婴本体倾泻而出。

　　任重深吸口气，背后引擎勃发，仗刀前行。

　　同样是四级职业者，当初林望、唐姝影和江开等人见之畏惧如鼠，瞬间转进千里，唯恐避之不及。

　　但任重却是一人一刀勇往直前！

　　并没有人知道，在他往前的瞬间，他颈后同时伸出两支针管。

　　两种致死药剂同时顺着脊柱大部注入他体内。

　　正是分别来自已经23天不曾与他联系的孙苗的绿色药剂——超级殖装狂暴药剂，以及他购自战沙县医院的十倍剂量浓缩型四级精神兴奋剂。

　　正如孙哥临走前吩咐的那样，当任重决定赴死时，就是用这药的时候。

　　就现在！

　　向死而生。

　　就在此时！

　　【人见人爱的推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第148章 向死而生免费阅读。https://xs.23sk.com 