    解决了徐飞扬之后。

    云千帆交代了一些事情，就离开了大本营。

    至于魏然，他已经派人过去抓捕了。

    如有反抗，格杀勿论便是。

    对于这种人，没有必要心慈手软。

    现在他主要就是想去这些人的接头地点看看，到底是个什么样的地方。

    或许，在那个地方有收获也不一定。

    加上最近神迹的人也还没有现身。

    这个组织，看起来比暗夜还要强势了很多。

    一个多小时后，京城北郊的黑雾酒吧门口。

    一辆越野车停在了街边的停车位上。

    北郊属于已经开发完毕的新城，但是由于房价太贵，所以居住在这里人不是很多。

    街上的行人也很稀少，车辆也不多。

    奇怪的是，这个酒吧居然是二十四小时营业。

    “黑雾酒吧。”

    云千帆喃喃自语了一句，微微一笑，和张奎一同走进了酒吧中。

    酒吧中，客人不多，有些年轻貌美的女人，也有一些身穿西装的成功男人。

    和那些女人聊着天，喝着酒。

    当云千帆和张奎走进来的时候，不少人的目光就看了过来。

    顿时，两个衣着暴露的女子上前来。

    其中一个穿着黑色蕾丝裙的女人伸手搭在了云千帆的肩膀上，媚笑到：“先生，我叫玫瑰，喝酒还是作乐？”

    另一个女人则是靠在了张奎的身边，眼神妩媚。

    听到对方的话，云千帆心中冷笑，暗语吗？

    看来，这里没有自己想的这么简单啊。

    于是他凑在这个叫做玫瑰的女人耳边轻声道：“先喝酒，再作乐。”

    玫瑰眉头一挑，看向云千帆的目光中充满了谨慎。

    但很快消失不见，妩媚一笑，“好啊，我们过去喝酒吧。”

    云千帆没有拒绝她的请求，一同找了一个位置坐下。

    至于张奎，更像是一块石头一样，冷冰冰站在一旁，一言不发。

    本来张奎旁边的女人还打算好好和这个看起来壮得像头牛一样的男人好好的玩玩，看到对方这种样子，她也就没上去自讨没趣了。

    坐在云千帆旁边的玫瑰眼神微微有些变化，似乎察觉到了什么。

    但依旧面带笑容的看着云千帆，“不知道先生想喝什么酒？”

    云千帆摁灭手中的烟头，偏过头笑了笑。

    “什么酒不重要，重要的是和什么人喝，就比如，和你这样的美女喝酒，肯定要拿最好的，对吗？”

    玫瑰心头一颤，预感有些不妙。

    但还没等她有所动作，云千帆接着开口道：“最好不要乱动哦，不然会死人的！”

    不知何时，云千帆的手中，已经多了一把只有一寸多长的小刀。

    小刀在他手中上下翻转着，娴熟无比。

    而玫瑰刚刚摸向鞋底的手缓缓收了回来。

    在她的高跟鞋鞋底下，藏着一把短匕。

    “是你自己说呢，还是我替你开口？”

    云千帆微微一笑，看向玫瑰。

    玫瑰脸上的表情一滞，而后讪笑一声，“先生，您说的是什么意思，我有些不明白。”

    她万万没有想到，这么快就被这个男人看穿了。

    从对方进来的时候，她就感觉到这两人应该不是来喝酒的。

    加上刚刚她所用的暗语，对方虽然不知道，可是回答得却很巧妙。

    而且，语气很平静。

    似乎，就是专门冲着这个地方而来的。

