    

    人总是在不断进步着的。

    不论是任何存在，只要其具备着最基本的智慧，在吃过一次亏之后，此后必然会将那一次失败铭记于心，将其牢牢记住。

    此刻玄界之中所存在着的那一尊域外邪魔同样也是如此。

    在当年被诸多上古大帝联合重创之后，那尊域外邪魔同样也吸取了教训，到了眼前这个时代，一经复苏之后，立刻便阻断了向上的通道。

    如今的玄界天地尽管看上去仍然还是之前那个模样，但在实际上晋升的通道早已经被世界天意所阻断了，世界之内的武者不论如何努力，也根本不可能逃过那一道屏障，从而真正晋升成功，化身上古大帝。

    这是从根本上断绝一切的威胁。

    圣贤的力量尽管强大，自身足以媲美一整个世界，但是与整个玄界天地相比毕竟还是显得微弱。

    想要威胁到整个玄界天地，威胁到隐藏在玄界天地背后的那一尊域外邪魔，注定只有上古大帝级别的人物才可以做到。

    而在那一尊域外邪魔将整个天地之内晋升大帝的通道直接堵死之后，整个玄界天地之内就再也不可能有人能威胁到其自身存在了。

    毫无疑问，这个算盘打得十分响亮。

    “那域外邪魔刚刚复苏，此刻力量还没有恢复全盛。”

    伫立在原地，在陈铭的一旁，帝陈氏脸色平静，淡淡抬头说道：“趁着此刻出手，将那尊域外邪魔一举拿下，完成我等的目标……”

    “好！”

    原地，诸多上古大帝点了点头，这一刻脸色平静，不约而同的一步迈出。

    伴随着他们一步迈出，在一瞬间，他们从眼前的世界之中跨越而出，在刹那之间来到了玄界天地之内。

    随后盖世的威严溢散而出，这一刻整个玄界天地之内，一道道恐怖的气息溢散而出，几乎要将整个天地给扭曲了。

    恐怖的气息弥盖了一切，在眼前这一个时刻，不知道有多少人不由自主的抬起头，仰望天边的苍穹，这一刻有些不明白发生了些什么。

    上古大帝的气息弥盖了一些，此刻不论玄界之内的生灵如何看，都只能看见数十颗太阳一般伟岸的存在在苍穹之上伫立着，这一刻就并肩伫立在那里，散发着自己的力量。

    而数十位上古大帝级别的人数并立，这种情况注定是惊人的，是足以载入史册的一幕，足以令任何人感到惊悚。

    “这怎么可能！”

    这一刻在整个玄界天地之内，不知道有多少圣贤目瞪口呆，感受着世界中央所传来的那一股股上古大帝气息，这一刻整个身心都忍不住颤抖起来，感受到一股大恐怖的气息正在弥漫。

    他们感受到一阵恐怖，这一刻不知道该如何描述自己的心情，心中有一种无上的恐惧浮现，让他们感觉一阵阵惊悚。

    而且在其中，有个别的帝族圣贤，感受着那一种熟悉的血脉气息，这一刻更是直接震惊了，到了眼前的这个时刻直接愣住，不知道该怎么诉说自己的心情。

    上古大帝是玄界之中诸多帝族的源头，也是他们的血脉源头所在。

    尽管在陈铭的世界之中，那些上古大帝已经经历过一次转世，自身的体质已经被洗涤一遍，变得与过去不同。

    但尽管如此，那一种本源的气息是不会改变的，在如今取回了自己曾经的修为与记忆之后，那些上古大帝一个个便回归了曾经的模样，此刻所绽放出的便是过去的血脉气息。

    这些血脉气息被玄界之中的诸多帝族所感应到，这一刻纷纷愣住了，不知道该做些什么才好。

    他们不明白眼前是什么情况，不明白到底发生了什么。

    不过随后，在他们的脑海之中，这一刻便有道道声音在自发响起。

    “兵来！”

    一阵阵声音在整个玄界之中响起。

    这一刻，伴随着一位位上古大帝召唤，在玄界之中，一道道流光自发闪烁，在眼前这一刻直接冲天而起，冲向了半空中伫立着的那一道道身影之上。

    那从玄界之中冲出的流光不是别的，正是一件件曾经伴随上古大帝征战的兵器。

    当年那一战之后，诸多上古大帝手中的兵器破损，有些帝兵陷入了沉寂之中，还有些则破损的更加厉害，化为了一件一件的地神兵。

    那些神兵在上古大帝消失之后，便流落在了玄界之中，被一位位兵主所驱使，在玄界之中绽放自己的力量。

    而到了眼前这一刻，伴随着曾经主人的召唤，这些曾经的神兵纷纷开始自发复苏了，在眼前这一刻纷纷向着苍穹之上而去，回归到了自己曾经主人的手上。

    只是刹那之间，恐怖的气息弥漫着，到了眼前的这一刻，诸多帝族终于确认了那苍穹之上伫立着的那些身影，不是别的，正是曾经的上古大帝。

    曾经的上古大帝在眼前这个时代直接回归，而且不是一位两位，是足足数十位并立着。

    这种场景被人所发现，这一刻几乎令人惊骇，根本就不明白到底发生了什么。

    不过这一刻，在玄界之中，伴随着半空之中的那数十道身影浮现，玄界之中的圣贤也被惊动，这一刻感受着那一道道熟悉的气息，纷纷冲天而起，向着自己所熟悉的气息冲去。

    如今玄界之中所存在着的那近百位圣贤，并非是没有师门的。

    事实上，他们能够晋升圣贤，除了他们自身的天资之外，也不可避免的与上古大帝有着渊源。

    或是上古大帝的直系后裔，或是上古大帝的道统传人，亦或是继承了曾经上古大帝的衣钵，获取了上古大帝的一些恩惠。

    总之，如今的玄界之内，大多数的圣贤都与曾经的上古大帝有着关联，这一刻在感受到上古大帝的气息复苏之后，立刻便冲了出去，直接来到了那些上古大帝的身前。

    他们来到了上古大帝的身前，这一刻仰望着那一个个伟岸身影，眼神之中带着些敬畏。

    而对于这些人，以帝陈氏为首的上古大帝们也没有驱赶，只是对着他们点了点头。

    这些都是他们的后裔与传人，也代表着天地之间的新生希望，代表着无限的未来。

    尽管在当下这个时候，这些人没办法出力，但是等到窃取世界权柄的那一尊域外邪魔被击败之后，这些人还大有用处。

    时间慢慢的过去，在苍穹之上，伴随着数十位上古大帝并立，一道道的雷霆开始酝酿。

    整个玄界的上空被一阵阵乌云所覆盖着，这一刻半空之中雷霆突起，其中似乎有一只无比巨大的眼眸在睁开，看上去极其恐怖。

    仿佛远古时的魔神开始复苏，这一刻降临在了眼前的世界之中，展露出自己的威严。

    一道道紫色的雷霆密布，像是天神发出了怒火，要将整个世界都毁灭掉。

    这一幕不同寻常的景象，被整个玄界的所有人都发现，更令人感到一阵的不同寻常。

    “已经发现了吗……”

    望着半空之中浮现出的那一只巨大眼眸，陈铭脸色平静，这一刻淡淡的开口说道。

    “既然如此，我们也开始动手吧……”

    帝陈氏伫立在陈铭的一旁，这一刻望着半空之中浮现的那一只紫色眼眸，脸上露出了淡淡微笑：“从远古时期到如今，这一天，我们等了太久太久……”

    淡淡的话音就这么落下，在帝陈氏的身后，那一个个上古大帝脸上也露出了微笑。

    他们身上的气息逐渐扩散开来，到了这一刻几乎达到一个巅峰。

    苍穹被撕裂，大地开始不断震荡，整个世界之中，一股仿佛世界末日的氛围笼罩了一些，一时之间让人感到一种莫大的威严在心中升起，不由升起了一种恐惧。

    等自身气息拔升到巅峰之后，帝陈氏等数十位上古大帝没有丝毫犹豫，这一刻直接冲天而起，冲向了苍穹之上。

    在陈铭的视线之中，他们直接冲到了半空中，冲向了那一道紫色的眼眸中，向着其中进发着。

    随后便是磅礴的气息冲天而起，恐怖的力量在这一刻弥漫，将其内的一切都给淹没了。

    在眼前这个时刻，整个世界都开始颤抖起来，一道道紫色的雷霆在苍穹之上浮现，像是苍天在震怒，散发出自己的威严。

    而对于这种异象，陈铭脸色平静，就这么静静的伫立在半空之中，没有丝毫表示。

    他没有随着帝陈氏等上古大帝一起，前去征讨那一尊域外邪魔。

    在当下这个时刻，他还有更加重要的事情要去做。

    于是站在原地，他抬起头，转身望向了外界。

    此刻在玄界之外，一个庞大的世界展露出形体，这一刻绽放出淡淡的世界光辉。

    这个世界不是别的，正是陈铭在这数十万年的时间里辛苦培育出的世界。

    在眼前这个时刻，在陈铭的操纵之下，那一个无比庞大，无比伟岸的世界就这么狠狠撞了上来，与眼前的玄界撞在了一起。        

