    第190章 冰天雪女梦红尘（下）

    拥有了第三武魂，而且还是极北三大天王之首的冰帝，梦红尘也算是因祸得福了。

    而且这雪帝武魂还带给了梦红尘一个神奇的能力，这是连徐青枫都未能拥有的能力。

    那就是无视魂环瓶颈，任意提升魂力等级。

    没错，雪帝武魂作为梦红尘的第三武魂，在不能够附加魂环的同时，也为梦红尘提供了无视魂环瓶颈，任意突破的能力。

    原本梦红尘的魂力是达到了七十级的瓶颈，她需要一个第七魂环来突破瓶颈，她的魂力才可以继续提升，否则的话，梦红尘体内的魂力虽然会随着其不断修炼而逐渐升高，但是她所能运用的魂力还是七十级而已。

    但现在，梦红尘的实际魂力水平已经达到了七十五级的层次，如果她没有雪帝这个特殊的第三武魂的话，她所能运用的魂力等级还是七十级，而且魂力层次还是魂帝的层次，只有她获得了第七魂环，她积蓄在体内的魂力才会爆发出来，达到七十五级。

    但现在即使梦红尘没有获得第七魂环，她依然可以真正地掌握七十五级，魂圣级别的魂力，只不过是没有第七魂环，少了一个武魂真身的魂技罢了。

    但是跟雪帝本体相比较，武魂真身好像也没有那么厉害了。

    徐青枫又拜托伊莱克斯好生检查了一下梦红尘的灵魂状态，要不然的话，徐青枫可放不下这个心。

    经过伊莱克斯的检查，除了已经变为梦红尘第三武魂的雪帝的灵魂还需要一段时间的温养之外，其他的就没有什么需要注意的地方。

    同时此行还有一个意外收获，那就是八角玄冰草。

    虽然说八角玄冰草已经登上了魂兽榜，拥有了无主的神祇之位，但是她能够感受得到，跟随者梦红尘，或许她会获得更大的机缘。

    既然八角玄冰草自己乐意，那这天上掉的大馅饼也是不捡白不捡。

    只不过徐青枫暂时将八角玄冰草交给了伊老，身为植物系魂兽的八角玄冰草有着得天独厚的优势，伊老在其身上研究魂之塔的事情之时，风险会极大程度的降低。

    极地之旅就此结束，不过临走之前，徐青枫也是没有忘记激活属于五大禁地之一的极北之地。

    这样一来，五大禁地就只剩下邪魔森林和深海领域没有解锁了。

    平安无事地返回明都，但徐青枫的心中却是阴云密布。

    邪帝所接受的罗刹神位的传承无疑是个信号，这意味着在斗罗大陆上，除了海神的传承之外，许许多多重建并且空缺的神祇之位可能都在降下传承。

    届时，斗罗大陆，群神并起，肯定会掀起一场血雨腥风。

    而现在摆在徐青枫面前的，一位就是位于邪魔森林接受罗刹神神位传承的邪帝，另一位则是位于深海领域，海神神位的有力竞争者，深海魔鲸王。

    这两大凶兽，是徐青枫不得不去面对的，因为这两位所在的栖息地恰好是剩下的两大禁地。

    徐青枫叹了一口气，需要操心的事情实在是太多了，眼下也只能一件件做了。

    摆在首要地位的，还是斗铠的研发以及即将到来的新一届的全大陆精英魂师斗魂大赛。

    浩渺宫。

    演武场。

    “楠楠姐，再来！”王秋儿从高空落地，将坚实无比的场地台面都微微凿出了一个坑，但紧接着，王秋儿便如同一道金色的闪电电射而出，娇拳之上一个金色龙首若隐若现，霸气无比。

    而另一边，兔女仆武魂的拥有者江楠楠手持神兵无工，屏气凝神。

    龙拳挥出，神兵无工抬起，一阵刺耳的金属摩擦声响起，仔细看去，原来王秋儿的拳手并不只是肉拳，其上装备着一对指虎模样的近战魂导器，这时徐青枫专门为王秋儿制作的，与王秋儿强悍的近身战斗能力完美吻合。

    但拥有神赐武魂兔女仆和神兵无工的江楠楠也不是吃素的，重力控制施展开来，王秋儿顿时压力骤增，出拳出腿的速度也是慢上了不少，江楠楠则是抓准时机，挥剑而上，两女打得是有来有回，不分上下。

    而徐青枫则是悠闲地坐在场边，吹着小风，喝着小茶，很惬意地看着自己的老婆们在演武场上修炼。

    虽然说徐青枫也在参赛的大名单里，但是以他媲美极限斗罗的实力水准，如果真的登台比赛的，那不是欺负人嘛？

    按照徐青枫的估计，这届大赛的平均实力会创历史新高，但再怎么高也不会有封号斗罗级别的参赛者出现的，最多也就是魂斗罗而已，而魂斗罗，在浩渺宫的一众天才的面前，也不是什么不可逾越的大山。

    所以徐青枫除了日常研究斗铠之外，还是把最主要的精力放在了浩渺宫参赛队员的训练上。

    根据徐青枫的分组，王秋儿和江楠楠分到一组，梦红尘和唐舞桐分到一组，橘子跟刚刚加入浩渺宫的叶骨衣和娜娜分到了一组。

    这七人也是浩渺宫战队的主力七人，而除了这七人之外，以及超过参赛年龄的季绝尘和荆紫烟则是担任起了陪练的角色，反正这两位本来就是好战的性格，两个人倒也没觉得有什么累的。

    “出拳不要太犹豫了！”

    “剑随人动！

    “想好自己要用什么魂技！”

    场下的徐青枫时不时地嗷一嗓子，以彰显他作为教练的威严。

    但可惜他是个光杆司令，他喊任他喊，这些队员倒是都不听他的。

    “你又不上场，就给我闭嘴！”

    这就是梦红尘的原话。

    有着这位后宫之主撑腰，这其他的几位老婆自然也是硬气了起来，就连刚刚加入浩渺宫的叶骨衣和娜娜也是在梦红尘的带领下孤立了这位浩渺宫宫主。

    “哼，现在不理我，到时候自有你们求我的时候。”徐青枫看着在演武场上香汗淋漓的几女，哼了一声，随即施施然地离开，回到他的魂导研究室当中，继续斗铠的研发。

    距离新一届的全大陆精英魂师斗魂大赛越来越近了，也终于要让世人们见识到斗铠的威力了。

    (本章完)

