    “谢谢你了，这文件很及时，你做好自己的的工作，我不会亏待你的。”

    “好的，胡总。”

    随后，胡雪和陈浩进入了总裁办公室，此刻，她的心中是庆幸的，至少眼前困难的时候，有人在诚心诚意的帮助她。

    陈浩坐在了沙发上，开口道：“雪儿，明天就是你和方山的订婚典礼，你可要想好了对策，千万别在方家人面前露出马脚。”

    “你放心好了，虽然我刚从会议室出来，但我相信我继承总裁位置的消息已经传到了方家，他们明天在订婚典礼上绝对不敢做出格的事情。”

    “哪怕是方家那老巫婆来了也是恭敬的讨好我，不过现在他们迷途知返也没用了，哪怕方家现在收手，我相信别人也不信，到时候我在顺水推舟成全方山和蔡玲的美事！”

    陈浩听完不尽感叹故人智慧牛笔，最毒妇人心啊。

    别人都是毁掉敌人的利益，胡雪则是毁掉了敌人的一切！

    “我们现在该回去了，要是我没有猜错今天，订婚的聘礼就会送到别墅里，我们可不能耽搁。”

    “好。”

    一个小时后。

    陈浩和胡雪开车回到了别墅，果然，刚进屋就看到蔡玲坐在客厅里，一个人品尝着咖啡。

    看到两人回来，蔡玲装出开心的样子走到胡雪面前：“雪儿，真是恭喜你，一想到你和方山订婚，我心里就很高兴。”

    胡雪似笑非笑的看着对方：“这里说话不太方便，我们还是上去楼上吧。”

    说着，她朝楼梯上面走去，还不忘了给陈浩使了个眼色，嘴巴上带着的别有意味的笑容。

    到了房间里，她直接走到了酒柜面前，拿出一瓶红酒给自己倒了一杯，看着窗外，细细的品尝着。

    片刻后，她才开口道：“表姐，要是你真的为我感到高兴，从今天起你就陪着我吧，看看我和方山有多么的恩爱。”

    蔡玲此时心中像是得了心绞痛，那叫一个难受，但却不得不装出衣服关心和高兴的样子。

    “这话说的，雪儿，我不是一直都这么做吗？现在姑妈也不在了，我相信他在天之灵看到这一幕也会感到很开心的。”

    胡雪听到这话猛然使力，紧紧捏着酒杯，心中恨不得当场将这个女人杀了。

    但是，她忍下了。

    “我妈看到这一幕可能不会高兴，因为她会感觉有我们这两个女儿是耻辱，也许，她正在某处某一处地方死不瞑目的盯着我们，原因是什么，我想你应该比我清楚。”

    这话让蔡玲感到后背一阵阴凉，不禁超后退了两步。

    咚咚咚！

    就在这时候，门口传来了敲门的声音，胡雪嘴角扬起一抹笑意：“进来！”

    随着大门打开，保姆小林走了进来，心虚的看了眼蔡玲，很快就掩饰好自己的表情，微微低着头：“小姐，方家的彩礼已经送来了，看起来很豪华，管家让我过来叫你去看看。”

    “我知道了。”胡雪摆了摆手，背对着蔡玲过了大概五秒，才转身：“表姐，真是太让人激动了，我们一起过去看看吧？”

    蔡玲勉强挤出笑脸，点了点头跟在后面一起下楼。

    此时，大厅里面很是热闹，方山一身黑色高档西服，动作之间尽显优雅。

    一旁他的母亲更是打扮的那叫一个华丽，一看就是阔太太。

    不过，是个富豪老太太！

    胡雪心中腹诽，表面上装出一副高兴的样子，和蔡玲缓缓从楼梯上走下去。

    方山老妈看到两人走下来，脸上带着笑容，看起来却有些耐人寻味。

    她走上前牵着胡雪的手：“雪儿，彩礼都已经送过来了，你赶紧过去看看，伯母可是费了好大的心思。”

    胡雪淡然一笑，瞅了一眼前面的一对彩礼，基本上都是什么首饰珠宝，还有一些定制的礼服。

    “伯母真是有心了，其实我和方山感情深厚，你根本不需要这么破费。”

    “嗨！这是规矩，雪儿就是会说话，不像有些人眼中只有钱财。”说完了话，方山老妈还不忘了贬低一旁的蔡玲。

    她现在看着眼前的胡雪就好比看到了一座金山，光是那个水上休闲山庄就十几亿，还不算胡氏集团后期并入方氏集团带来的利益。

    这种时候，蔡玲这种女人自然是不放在她眼中，说话根本不顾及其他人的心情，那叫一个伤人。

    而蔡玲看着眼前的彩礼，心中黯然，眼前的这一切本该是自己的，但是，她现在却被当成了一个局外人。

    越想，她越觉得委屈，脸色极其难看。

    心中不断呐喊，这一切本该是我的，要不是这个胡雪，她怎么会遭受方家白眼侮辱。

    但这一切，她都是隐藏在心中，表面上尽量的装出衣服开心的样子，笑道：“伯母，我表妹一向都是很善良的，自然是不会将老套习俗放在眼中。”

    “那是自然，要不是雪儿这么善良，我当初又怎么会和她父母定下婚约呢？”方山老妈说的极其得意，完全没有看到胡雪眼中一闪而过的恨意。

    一旁的方山从口袋拿出一个戒指盒打开，是一枚蓝宝石钻戒。

    他走到胡雪面前，单膝跪地：“雪儿，这枚戒指是我在一个多月前就找国外大师定做的，戴上这枚戒指你就是我的妻子了，以后我们携手共度一生。”

    “你愿意嫁给我吗？”

    胡雪看着对方装模作样，心里感到恶心，但还是笑着：“方山，你准备了这么多彩礼，这么昂贵的礼金和你的心，能成对比吗？”

    “那是自然，我对你的真心日月可鉴，况且，这真心怎么能和这些俗物对比，我会永远守护你，爱你！”方山说话脸不红心不跳，还拿着胡雪的手放在自己的胸膛前，一副很疼爱的样子。

    只不过，这一切的动作和话语，胡雪压根就没有关注，只是在配偶演戏而已，还装出娇弱的样子倒在了方山怀中：“哎呀，我不过是试探一下你的真心，干嘛要这么认真啊！”

    站在旁边的蔡琳将这一切尽收眼底，整个人都要气的崩溃，缓缓伸出手抚摸了一下自己的小腹，紧紧咬着嘴唇。

