    “驾！驾驾！”

    徐半妆挥舞着马鞭，不时的抽在踏雪的身上，敦促着它不断的加速！

    项天的面色紧张，关键时刻，竟然弃了胯下奔雷，踏空向着徐半妆奔跑过去，速度比奔雷马还要快上许多！

    “项天！你干什么？！”

    徐半妆回头看去，只见项天正向着自己大步跑来，顿时吓了一跳。

    项天也来不及解释了，直接把徐半妆从马上扑了下来，然后就地一滚！

    下一刻，一个像是小型遥控飞机一样的黑色物体，直接撞在了踏雪的背部！

    只听见轰的一声响动，那黑色小飞机直接爆炸，踏雪的的背部也皮开肉绽，鲜血淋漓！

    踏雪发出一声悲鸣，脖子高高的扬起，然后，它就缓缓的倒了下去，只有出气没有了进气。

    徐半妆呆呆的看着这一幕，哪怕是她见多识广，也经历过不少风浪。

    但是，如此近距离的面对死亡的威胁，这对于一个二十多岁的女孩来说，还是一件难以接受的事情。

    项天没有解释，只是拍了拍徐半妆的肩膀。

    他没有四处去查找线索，对方既然采用这种高科技的手段袭击，那就是为了避免短兵相接，以免留下什么线索。

    “我差点就死了。”

    徐半妆喘了一口场气，脸色惨白的说道：“项天，你救了我一命。”

    她看着踏雪的尸体，眼里闪过一丝悲伤：“只是可惜了踏雪，它是替我死的。”

    “人活着最重要。”

    项天把徐半妆扶了起来，轻轻甩动着手臂，说道：“说起来，应该是我把你给连累了。”

    “什么人？一定要置你于死地？”

    徐半妆用力的皱了皱眉，说道：“不对啊，既然他要杀的人是你，那为什么会冲着我来呢？”

    项天微微一笑，说道：“因为他没有把握把我干掉，又知道我不会弃你不顾，所以才想用对你下手的方式来赌一把。”

    “可恶！”

    徐半妆看着踏雪被血染红的身体，咬牙切齿的说道：“他们是什么人，为什么要杀你？现在我也被牵扯进来了，我有权知道真相！”

    徐半妆缓缓的转过脸，正色的看着项天，说道：“我要求知道真相，他们杀了我的踏雪，又差点害死我，我不会放过他们的！”

    “半妆，任凭你怎么查，也不可能查到的，而且，有些事情你知道了，未必是好事。”

    项天认真的看着徐半妆，摇了摇头，说道：“别给自己惹上无穷尽的麻烦，他们不是针对你来的，你权当什么都没发生过吧。”

    徐半妆眉头紧锁，脸上的表情满是庄重，说道：“你的意思是说，我如果追究下去，会给徐家惹上麻烦？”

    项天淡然一笑，没有直接解释，轻声说道：“半妆，你就听我一句劝吧，我是不会害你的。”

    不管是那些华夏的古老家族，还是那个充满未知的地方，都没有那么容易对付。

    尤其是那个传说中基因库，在项天看来，这个地方比古武界的一些门派还要更危险。

    否则，项天也不会让他们还活在这个世界上。

    徐半妆认真的观察着项天，过了一会，才洒脱的耸了耸肩，道：“那好吧，虽然有点生气，但我相信你不会是无的放矢的人。”

    “不过。”

    徐半妆迟疑了一会儿，才开口说道：“我对你的过去越来越好奇了，你有一身好功夫，医术也精湛到让林济世为之叹服，现在又蹦出这么厉害的敌人……你究竟是做什么的？”

    项天伸手抓了抓头发，没有回答徐半妆这个问题，徐半妆也明白了他的意思，很识的没有继续问下去。

    不一会儿，赵老就带着两个助手，骑马狂奔过来，差一点就摔下了马：“大小姐！你怎么样？这是怎么了？”

    “赵爷爷，我没事。”

    徐半妆叹了一口气，挥了挥手，说道：“打电话叫人过来，找个好地方把踏雪埋了吧。”

    “好，大小姐，用不用叫管家过来？”

    赵老看到了凄惨的踏雪，以及地上的炸弹碎片，立刻意识到了问题的严重性。

    “不必了，你们赶紧处理吧，我肚子有些饿了。”

    徐半妆摆了摆手有些烦躁的说道，她相信项天所说的话，就算管家来了也没什么用。

    项天吹了声口哨，奔雷就颠颠的跑了过来。

    “上马。”

    “啊？项天，这……我骑奔雷？”

    徐半妆眨了眨眼睛，有些心虚，显然是对奔雷相当的忌惮。

    项天不由分说，直接抱起徐半妆，把她硬塞到马背上，自己则牵起了缰绳，说道：“没问题，有我在奔雷就不会耍性子。”

    徐半妆骑在马背上，见奔雷真的没有发狂，也就松了一口气，惊喜的说道：“我还是第一次骑在奔雷的背上，每次来的时候，摸一摸它的脖子，已经算是近距离接触了。”

    项天淡淡的一笑，平静的说道：“奔雷的性子确实烈，可是也比寻常的马更有智慧，刚才踏雪的死也把它震慑住了。”

    “真的太可惜了，踏雪可是我最喜欢的马了。”

    徐半妆想到了踏雪，就忍不住叹息了起来，说道：“这件事肯定会传到我家人的耳朵里，如果他们问起来的话，我真不知道怎么回答他们。”

    “实话实说。”

    项天毫不在意的摇了摇头，牵着马就往前走，低声说道：“有人对我搞暗杀，结果牵连到了你，这也不算是对他们说谎。”

    “我这样告诉他们，你就不害怕，他们会禁止我跟你再私下来往？”

    徐半妆眨了眨美眸，开口问道。

    “在整个徐家，除了徐老爷子之外，没人能管得了你，否则，你也不会成为徐家挑大梁的人。”

    项天微微一笑，回头看了徐半妆一眼，说道：“至于你爷爷那个人，可并不糊涂，他是不会阻碍你跟我来往的。”

    项天和徐半妆回到了小院子里，把踏雪送回了马舍，两人就坐在凉亭里聊天。

    没过多久，赵老就骑着马赶了回来，面色有些难看：“大小姐，这事有点麻烦了。”

