    “许墨，你找死！”

    在许墨跳向魔河之时，所有妖兽反应过来自己被耍了。

    他们被耍事小，许墨带着归一剑跳向魔河事大！

    一旦归一剑进入到魔河中，谁都无法把它打捞上来。

    毒蝎王第一时间飞向许墨，他要阻止许墨带着归一剑跳进魔河。

    其他的妖兽也毫不迟疑，同样向着许墨的方向飞了出去。

    但就在毒蝎王飞到魔河上方的时候，他感觉有一股禁锢的力量出现在自己的身体里面。

    接着，他感觉自己作为妖修的所有能力都失去了，直直地朝着魔河坠去。

    “不……”

    毒蝎王疯狂咆哮！

    他此时才想起来魔河的禁制，在禁制的面前，他和普通动物没有两样。

    他很想扭头逃回断魔崖……

    但是他做各种尝试都没有用，并且越是挣扎，他往下掉的速度就越快。

    这就如同人在水里溺水了一般，完全不动弹还有机会浮起来，然而乱挣扎的结果就只有一个，沉水更快。

    毒蝎王掉入到了魔河当中，刹那间，水面溅起了无数的浪花。

    而等到浪花消失，一具森然的白骨浮上了魔河河面。

    其他妖兽看得妖脸惨白，禁不住吞咽了一下口水，心里一阵后怕！

    就差一点，他们就跟着毒蝎王飞出去了，要真飞出去，他们肯定会跟毒蝎王一样，化成森然的白骨。

    “玛德，这小子真狠，魔河都敢跳！”

    “这小子死了不要紧，那归一剑恐怕从此就要永埋魔河之下了。”

    “麻痹的，我们努力了这么长时间，到头来一场空，真是可恶。”

    妖兽看着落入魔河的许墨，一个个都很愤怒，却没有任何的办法。

    “对不起，归一，咱们两个的缘份只能够到这里了。”

    许墨在砸入魔河的瞬间，他紧紧的抱住了归一剑，轻声道了一句歉。

    归一剑有灵，选择了认他为主。

    他本以为自己可以带着这一柄绝世神兵笑傲七界，可惜现实却是如此残酷。

    他连剑道真谛都没有悟出来，现在就要命丧魔河了，感觉自己有愧于归一剑。

    “嗡嗡嗡……”

    便在此时，归一剑忽然震动起来，一圈圈剑芒从它的体内散发而出。

    这些剑芒眨眼睛就形成了一道保护罩，把许墨完全的护在里面。

    因为这道防护罩把魔河河水隔离在外面，所以即便许墨坠入魔河，也没有受到任何伤害。

    当然了，此时的许墨已经重伤昏迷，并不知道归一剑为了护主，剑灵正在自我燃烧。

    “你们快看，归一剑主动护主，这小子没死。”

    归一剑散发出的剑芒把魔河照亮，妖兽们的注意力都被吸引了，他们的脸上都露出了狂喜之色。

    只要许墨还没有死，他们就还有机会拿到归一剑。

    “大家跟我走，我们沿着魔河一路追击。”

    一个妖族族群的首领，看到许墨被魔河水带走，当即高呼一声，沿着魔河河岸追了出去。

    其他族的妖兽不甘示弱，也都追了上去。

    ……

    清晨。

    阳光洒在萧凡的小院里。

    小院弥漫着缕缕的光辉，一丝丝紫气凭空出现，整座小院被一股无上的道韵包裹着。

    萧凡站在小院中开始练拳，在他的身后，三只宠物都有模有样的跟着练拳。

    他们发现萧凡的拳有着特殊的道韵，在练拳的时候，他们吸收紫气的速度竟然呈百倍速度的增加。

    萧凡足足练了一个小时的拳，等到周身大汗淋漓的时候才停了下来。

    不过凝霜他们并没有停下来，而是在继续打拳。

    每天早上，是他们吸收道韵的最佳时期，他们可不想错过！

    “你们几个淘气的小家伙，猛然看上去还有那么一回事。”

    萧凡被凝霜他们笨拙的打拳招式逗乐了，他低笑了一声，而后进入屋内开始擦拭身上的汗渍。

    而没了萧凡的练拳，紫光快速的消散，小院里面的道韵跟着减弱，三妖这才收手。

    狗王又慵懒的趴在小院门口，安静的闭上了眼睛。

    小圣猴尾一甩，吊在屋檐下荡起了秋千。

    闲来无事的凝霜，则是蹲在池塘旁边，大大的黑眼珠子盯着池塘里面的鱼苗。

    院子里充满了生机与活力。

    萧凡走回院子的时候，发现凝霜在池塘边盯着鱼苗看，他轻笑道：“怎么，又想吃鱼了？今天给你钓鱼去。”

    池塘里面只有鱼苗，鱼苗还没有长大，肯定是不会给凝霜吃的。

    萧凡准备去给凝霜钓一些大点的鱼放到池塘里面，以后凝霜想吃的时候，他就从里面抓一条出来。

    “呦呦！”

    凝霜听到萧凡要去给自己钓鱼，激动的跑到萧凡的面前撒起了娇。

    她至今难忘上一次那条幽冥鱼的味道，不仅好吃，而且大补。

    “汪汪！”

    狗王听说萧凡要去给凝霜钓鱼，一改刚才的慵懒，也跑到萧凡的面前撒起了娇。

    爱撒娇的宠物才有零食吃！

    就连小圣都跑到萧凡的面前翻起了跟斗。

    “哈哈，等我把鱼钓回来你们都有份。”

    见到三个小家伙如此灵性，萧凡心情越发高兴。

    等吃过早饭，他便扛着渔具出门了。

    凝霜和小圣留在家里，狗王又愉快的跟在了萧凡的旁边。

    “先生，你这又去钓鱼吗？”

    路过西庄的时候，李老四看见萧凡，打了个招呼。

    “嗯，我家那只小狐狸想吃鱼了，准备去钓些回来。”萧凡微笑着回答道。

    李老四闻言，突然说道：“那我建议先生到玄湖上游一点儿的地方钓鱼。”

    “这是为何？”

    萧凡不解问道。

    平时他都在玄湖下游位置钓鱼，上游毕竟离凤凰镇有些远了。

    “我今天早上去打渔，发现玄湖下游的水变浑浊了，而且湖面上有死鱼出现，也不知道是什么原因。”

    李老四解释了一声，又感慨道：“这下游湖水想要清澈了，恐怕得下一场雨才行，我这未来一段时间怕是得换个地方打渔才行。”

    萧凡想了想，开口回道：“嗯，我去看看。”

    说完之后，他扛着钓鱼杆，提着鱼篓，朝着玄湖的下游走去。

