    第1795章 还能在装一点么   

    “……”从其他区过来的挑战者。

    

    所以，这里到底发生了什么？

    

    就算红衣小子很厉害，周围这欢呼声也太夸张了吧。

    

    话说回来，这红衣小子到底是谁？

    

    这么厉害，以前怎么没听说过呢。

    

    懵圈的继续懵圈，心潮澎湃的则是越发地心潮澎湃。

    

    时间流逝。

    

    “唔。”

    楚千璃闷哼一声。

    

    重新回到擂台上的她已经在进行第九场战斗了。

    

    就算之前休息了一段时间，在这之后不间断地战斗也大量地消耗了她的体力和灵魂力。

    

    速度有所下降，破绽瞬间被对手给捕捉到了。

    

    抬手擦了一下唇角处溢出的鲜血，楚千璃眸光一凛。

    

    必须要快点解决这一场，而后再休息一下。

    

    轰！   

    就在这一瞬，攻击到来。

    

    咔嚓！   

    碎响声发出。

    

    楚千璃虽然在千钧一发之际避开了，擂台却在这强劲的攻击下支撑不住，碎裂出了蛛网般的痕迹。

    

    “不是吧，擂台竟然都被损坏了。”

    

    “雷霆比斗场的擂台不是特殊材质制作的么，怎么会……”   

    “理所当然吧，毕竟这里可是十一城中最强的高手在对决。”

    

    ……   

    看台上，观众们小声地议论了起来。

    

    同时，他们的目光紧紧地盯在擂台之上，眼中大多流露出了担忧。

    

    没想到殿下竟然会受伤，已经到了极限吗？

    

    擂台上的战斗还在继续，理所当然的，这场战斗变得艰难。

    

    咻！   

    攻击将至的刹那，楚千璃身形一闪消失了。

    

    瞬移。

    

    面对如此难缠的对手，她必须要发挥出瞬移这个能力了。

    

    但，对手的防御力很强，哪怕她出其不意地攻击，对方所受到的伤害也有限。

    

    “殿下。”

    戎恒等城主担忧地看着擂台上的战斗。

    

    这家伙为了和殿下对决，可是在连赢了五场之后就跑了过来，一直观察殿下的战斗方式到现在，并且也休息到了现在。

    

    不仅如此，从这家伙的神情就可以看出，这家伙是那种非常享受与高手过招的鬼，用一句毫不客气的话来形容的话，这家伙就是那种战斗疯子。

    

    “只有这样么，不够，完全不够，小子，再凶猛一点，冲我全力攻击。

    否则的话，输的就是你！”

    伴随着一声嘶吼，狂暴无匹的力量就这么轰了出来。

    

    “那是什么！”

    

    “快得不可思议！”

    

    “这家伙，竟然也是拥有天赋的鬼族。”

    

    只见鬼之力在这个挑战者的手中几乎凝聚成了一个灰色的球体，而后，这个灰色的球体就释放出比之前的攻击还要恐怖十倍的力量。

    

    下一瞬，这球体就化作一道疾射而出的流光，咻地朝着楚千璃攻击了过去。

    

    最糟糕的是，楚千璃这个时候刚好使用了瞬移的力量出现在这个地方。

    

    可以说，对手把握的时机实在是太妙了。

    

    “糟了啊。”

    炼妖壶的神色一下子变得严肃了起来。

    

    小丫头这是被对手给看穿了。

    

    瞬移的能力可以继续发动吗？

    

    若是无法发动的话……必须要阻拦才……   

    轰！   

    就在这个时候，看台上异变突生。

    

    “这，这是什么啊？”

    

    “火焰？

    是火焰吗？”

    

    “黑色的火焰，怎么会有黑色的火焰啊！”

    

    “嚯！”

    炼妖壶惊叹地看着这一切。

    

    小丫头整个人已经被黑色的火焰包裹住了，或者说，黑色火焰彻底形成了一道屏障，将那攻击而来的力量给……消化掉了。

    

    “这丫头竟然有如此强大的火灵啊。”

    

    感慨了一句，炼妖壶转头看向旁边站着的夜九渊。

    

    “你就真的一点儿都不担心？”

    挑了挑眉梢，炼妖壶忍不住问道。

    

    夜九渊不动声色地松开手，并没有回答这个问题。

    

    “真是……”炼妖壶翻了个白眼。

    

    臭小子也太能装了。

    

    目光一转，炼妖壶再看向昊天梭，好嘛，也是一副面无表情，看着仿佛很淡定的模样。

    但刚刚，他分明都已经感到空间之力的波动了。

    

    也就是说，刚刚那一瞬，不止他想出手，九渊这小子想出手，昊天梭这家伙也想……   

    “小主人很厉害，完全不用我们担心。”

    昊天梭平静的声音就在这时响了起来。

    

    “哈？”

    炼妖壶嘴角顿时一抽。

    

    这货在说什么？

    

    还能再装一点么！   

    刚刚分明就是担心地想要出手了吧，这会儿却是一副没事神器的样子，显得过于激动的神器好像只有他一个，他不要面子的么！   

    这一瞬，炼妖壶觉得他的拳头有点儿痒了。

    

    擂台上。

    

    “这也是你的天赋吗？”

    挑战者定定地看着前方问道。

    

    “不错。”

    楚千璃一挥手，包裹在她周遭的黑色火焰散开。

    

    “不过，你放心好了，我不会将这一招用于攻击，只会用于防御。”

    

    “……”挑战者。

    

    啊，果然，这小子不开口则已，一开口就非常地气人啊！   

    不过……   

    “我认输了。”

    

    “不打了？”

    楚千璃有些意外。

    

    毕竟，这个家伙从上了擂台后就是一副猖狂以及疯狂的样子，还在不断地挑衅她，实打实地让她感到了危险。

    

    结果这会儿竟然……   

    “这火焰让我感觉非常危险，若是用来攻击的话，我恐怕要被一招秒了吧。

    既然如此，我还打什么。”

    挑战者挠了挠头说道，脸上那格外欠揍的神情在这一瞬消失了。

    

    这家伙……楚千璃突然就眯了眯眼。

    

    “咳，别这么看着我啊，我那不是想激发出大人你的全部实力才挑衅了一下么。”

    被楚千璃用一种危险的眼神盯着，这个挑战者赶忙麻溜地跳下了擂台。

    

    总之就是，他来参加这个比试就是为了挑战强者。

    

    输赢对他来说无所谓，能够和更厉害的对手战斗才是他所期盼的。

    

    这种情况下，他其实应该早一点上场，而不是等到对手已经疲惫了再上场。

    但是……在围观了一场楚千璃的比斗后，发现楚千璃这个对手超乎他想象的强大，为了能让接下来的比试变得更尽兴，他一不小心就观察入迷了。

    

    等到回神后……就已经是这样了。

    

    本来还有点儿担心太过欺负对手，没想到……那个火焰简直是太夸张了。

    

    “哦，原来是想激发出我的全部实力才挑衅的么。”

    擂台上，楚千璃忽而微微一笑，表示，“我记下了。”

    

    

    

