
　　下午三点半。

　　胡一宝才算是把【起风了】，录制完成。

　　“这一路上走走停停

　　顺着少年漂流的痕迹

　　迈出车站的前一刻

　　竟有些犹豫……”

　　点开播放。

　　重新听了一遍。

　　确定没有任何问题。

　　胡一宝才将其上传到扣扣音乐上。

　　来不及查看相关的数据。

　　胡一宝立马投入下一首歌的录制中。

　　【单身情歌】

　　“抓不住爱情的我

　　总是眼睁睁看它溜走

　　世界上幸福的人到处有

　　为何不能算我一个

　　为了爱孤军奋斗

　　早就吃够了爱情的苦

　　在爱中失落的人到处有

　　而我只是其中一个……”

　　房间中。

　　很快响起了清亮的歌声。

　　正站在门外。

　　一手拿着果盘。

　　一手拿着刚刚撕开的小浣熊的杨蜜儿。

　　当场愣住了。

　　前后两首歌的嗓音。

　　完全是两个不同的样子。

　　你能想象。

　　刚刚还是沧桑沙哑的声音，紧跟着，就换成了清澈透亮的声音。

　　“这嗓音条件，也太厉害了吧！”

　　杨蜜儿反正是还没有见过。

　　有谁能够这么自如切换嗓音的人。

　　至于那些网络上。

　　各种变声唱的。

　　或多或少。

　　都是用了变音器。

　　或者是经过了后期的调试。

　　才达到了后来人们听到的那样。

　　听着听着。

　　杨蜜儿陷入了深深的疑惑之中。

　　没有一段刻骨铭心的失恋。

　　怎么可能写出这样的歌词。

　　简直就是男人的无泪痛诉。

　　只是……

　　到底是谁。

　　把胡一宝伤的这么深。

　　他是一个好人啊！

　　…………

　　扣扣音乐总部。

　　“发歌了！！”

　　一直在关注着胡一宝的杨明。

　　看到刚刚上传的【起风了】这首歌，整个人直接原地激动地跳了起来。

　　自己可是等了十几个小时了。

　　天刚亮。

　　老板就在打电话问。

　　到现在。

　　打了二十几通电话。

　　杨明感到浑身都是压力。

　　“呼呼呼呼！”

　　重重的深呼吸了几口气。

　　杨明赶忙打电话给程文。

　　“啦啦啦！”

　　铃声刚响起。

　　对面就传来了程文的声音。

　　“什么事？”

　　“老板，发歌了！”杨明连忙说道。

　　“胡先生发歌了，新歌【起风了】！”

　　话音刚落。

　　杨明就收到了程文的命令。

　　“推！！”

　　“给我大推！！”

　　“一小时内，把【起风了】给我推上今日点击榜第一！”

　　“没问题！”

　　杨明立马点头。

　　“我这就去办，老板！”

　　挂掉电话。

　　杨明当即着手安排【起风了】推荐的事情。

　　扣扣音乐总裁办公室。

　　程文放下手机。

　　长长的舒了一口气。

　　“胡先生，终于发歌了！”

　　从中午到现在。

　　催促发歌的网友越来越多了。

　　为了能够听到胡一宝的新歌。

　　有人为此直接打电话给企鹅总部官方，投诉扣扣音乐。

　　更有甚者。

　　直接向工商投诉。

　　扣扣音乐虚假宣传。

　　为此。

　　程文作为扣扣音乐的总裁。

　　承受着来自总部和工商那边的压力。

　　当然了。

　　也正是因为这些压力。

　　程文也是隔十来分钟。

　　就打一通电话给杨明。

　　成功地把自己的绝大部分压力。

　　转移了出去。

　　“接下来，就等胡先生剩下的两首歌了。”

　　程文后仰在了老板椅上，一脸的轻松。

　　而这个时候。

　　在办公室的。

　　还有一个人。

　　卢杰。

　　扣扣音乐的副总。

　　他刚刚就是来和程文，商量今天情人劫扣扣音乐的一些运营策划的事情。

　　可是事情刚谈到一半。

　　程文就自顾自的一个人说话。

　　没有理睬自己。

　　“接下来，要把今天绝大部分的推荐资源，砸在胡先生的三首歌上。”

　　听到程文突然这么说，杨明当即愣了下。

　　这话可就表明了。

　　接下来扣扣音乐。

　　要不惜一切。

　　砸资源推荐胡一宝了。

　　要知道，今天是情人劫。

　　不仅仅是胡一宝一个人发歌。

　　还有上百个人，也都发歌了。

　　其中还有几个流量明星。

　　今天的推荐。

　　要是全砸胡一宝的身上。

　　恐怕会出点事。

　　作为扣扣音乐的副总，卢杰忍不住提醒道。

　　“那个……”

　　“程总，您要不要听一听胡先生的歌，再做决定？”

　　胡一宝现在自然是扣扣音乐热捧的对象。

　　这一点。

　　卢杰完全认同。

　　可是……

　　从公司的角度出发。

　　是不是应该，给其他人一些推荐资源？

　　但卢杰又不能明说。

　　只能够让程文听了歌，再做决定。

　　“不用不用！”

　　面对卢杰的建议，程文直接摆手拒绝。

　　“胡先生出的歌，能有差的吗？”

　　“这事就这么定了。”

　　听着程文就这么定了下来，卢杰连忙说道，“可是，今天还有很多歌手发歌，其中有几个经纪公司，跟我们这边打了招呼的。”

　　“那就给他们一些小推荐就行了。”程文不在意的说道。M.23sk.com

　　“这……”卢杰一脸为难，“程总，其中还有一个顶级流量偶像，给小推荐，怕是会惹怒……”

　　卢杰话还没有说完，程文就直接打断了。

　　“惹怒就惹怒，怎么着，他们还想反了我？这些人，一个个没有真才实学，写的那些歌，狗屁不通。”

　　似乎是触发了导火线。

　　程文说话声音，突然越来越大。

　　“整个脸，化个妆，就能跑出来唱唱跳跳了。”

　　“自以为有几个小学生支持，就能手眼通天，无所畏惧了。”

　　“把原本好好的歌坛，搅和地乌烟瘴气！”

　　“我特么早就受够他们了！”

　　“现在我这边，就是要大推有真才实学的歌手。”

　　说完之后。

　　程文的脸上。

　　满是舒爽。

　　对于眼下乐坛乱象，作为扣扣音乐的老总，程文一直都是看在眼里。

　　奈何当时没得选。

　　做平台的。

　　必须要和那些流量明星妥协。

　　但现在不一样了。

　　咱们有“胡一宝”了！

　　程文感觉自己，又能直起腰杆子说话了。

　　这样一个真才实学的歌手。

　　你不大力推荐。

　　以后怎么能够吸引那些真正投入创作的音乐人。

　　想要改变乐坛。

　　必须要从根开始！

　　要不然。

　　只是治标不治本！

　　越来越烂。

　　“可是……”

　　卢杰忍不住提醒道。

　　“胡一宝还不是我们扣扣音乐的人。”

　　这事倒是惊醒了程文。

　　是啊！

　　胡一宝还不是他们的人。

　　直起的腰杆子，立马松了几分。

　　“这事，我会亲自处理的。”

　　“今天的推荐安排，就按照我说的来。”

　　程文摆了摆手。

　　目送着卢杰离开。

　　程文陷入了迷茫。

　　怎么才能把胡一宝，拉到同一条船上。

　　要不……

　　用美人计？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，59章 直起腰杆子免费阅读。https://xs.23sk.com 