    接下来的几天时间，洢州城里发生了这么几件事。

    首先是最重要的省试。

    经过在州学的考试，今年洢州城的所有举人已经决出。

    而在减去灵脉天赋不符，以及年龄超过十八岁者之后，就得到了有资格前往长安、参与学宫入学考的十位人员名单。

    十人中，州学的翟逸明成绩排名第一，宋绍元排名第二，第三到第六都是州学的其他同窗，另外还有四位外地的贡举生徒。

    按照规矩，翟逸明、宋绍元等入选士子，都在家里办了烧尾宴庆祝，并在之后几天连番举办不同宴席，感谢师长、感谢父母、与同窗好友庆贺，顺便认识以下要一起去长安应考的同乡同学，打好关系。

    李昂没有去参加任何一场宴席，事实上，他连太守家的宴请都推掉了——尽管太守江持的千金今年也拿到了学宫行巡的推荐信，和他一样是推荐生。

    “这次去长安，要多听，多看，多想。”

    保安堂庭院里，蒲柳轩微笑着对李昂说道：“我在的时候，学宫的发展就已经是日新月异。十五年过去，不知道那里又有了什么新的思想、新的技术。

    让你师兄在开放日的时候，带你去学宫书楼看看，说不定有什么新的启发。”

    虞国的公立图书馆，以前被称为秘书省。

    由于始皇帝焚书坑儒，天下大半藏书毁于一旦，加之旧时只有手写抄录与简牍帛书，

    书籍保存传播困难，只有官方才能大规模收集，藏于宫中秘府，普通人难以借阅。

    所以专门管理国家藏书的机构，就被命名为“秘书省”，在秘书省里负责编辑、校正图书的人员，即为校书郎。

    而在学宫出现、改进印刷造纸技艺后，编写图书的难度骤然降低，海量藏书不再是国家或者豪门贵族的专利，

    一些相对富庶的州府，都有了本地的图书馆，用每年公费收集市面上的书册、报刊，供市民借阅。

    “嗯。”

    李昂恭敬地点了点头，犹豫片刻，轻声问蒲柳轩道：“老师，感气境的标志是什么？

    我这几天看《上清灵感篇》，每次读到一半，就感觉皮下瘙痒，胸腹鼓胀。”

    “哦？”

    蒲柳轩稍微有些惊讶地调了下眉梢，“皮下瘙痒，胸腹鼓胀？

    是不是还感觉呼吸顺畅，每次吐息时间都比以前长？”

    李昂点头，“是。”

    “一个月么...”

    蒲柳轩皱起的眉头缓缓舒展开来，笑道：“这就是感气境的前兆了。

    那本《上清灵感篇》只是一个引子，只有在读书的同时，六根清净，心台无尘，正念坚定，令真气具足，发现于神，才能气脉通畅。”

    “心净？这就够了？”

    李昂惊讶道：“我还以为会更难一点呢。”

    “说起来容易，做起来难。”

    蒲柳轩随意说道：“要隔绝贪嗔痴，怨憎恨。不求不急不迷，静等精足气足神足。

    一些没有悟性的，以为心静就是什么也不想，放空放弃自我，找个地方呆坐一整天，

    殊不知要想感气，得想而不想。意志无比坚定的同时，主动收束、压制所有杂念，用意志去感应天地灵气的存在。

    这种方法必须要靠自己领悟，让别人告诉你去压制杂念，只会让你自己控制不住乱想。”

    “原来是这样。”

    李昂恍然大悟，怪不得蒲柳轩只丢了一本《上清灵感篇》过来，没有额外的注解说明。

    “用一个月时间来感应到灵气，这个成绩还不错。”

    蒲柳轩笑道：“不过，感应外界的天地灵气只是开始的第一步，接下来要做的，是感受自身灵脉所在。”

    “唔...”

    李昂想了想问道：“老师，灵脉到底是什么类型的东西？或者说，它以什么形态存在？”

    “灵脉不像东西，它更像是一个人生来具有的特征，就像手指上的指纹，天生的胎记。”

    蒲柳轩解释道：“区别在于，灵脉是与人的身躯魂魄共同绑定的，看不见，摸不着，不是某种具体的脏器。

    举个简单的例子，你可以把天地灵气，想成不断流淌的无限气流，

    人体则是笛箫。

    灵脉，则是笛萧的中空孔洞。

    由于有了中空的灵脉，天地灵气才能导入人体，才能被修士的意志所操控影响，

    就像气流通过笛萧，吹奏出乐曲一样，生成各种各样的玄奇效果。

    发掘本来就有的灵脉，相当于是给笛萧进行清洗，让被不洁之物、不洁之思堵塞的人体，再一次畅通清明。

    整个过程，就是初导。

    完成初导，即为感气。”

    蒲柳轩所举的例子生动而形象，李昂没花多大功夫就理解了怎么回事，踌躇道：“也就是说，感气是感应灵脉位置、使其畅通的过程？

    那灵脉的位置有什么讲究么？”

    “位置？”

    蒲柳轩思考片刻说道：“灵脉无形无质，看不见摸不着，不过学宫先贤的经验，以及许多案例，都证明不同人的灵脉位置似乎有所区别。

    集中在血管经脉，或者眼，手，心，耳等区域。

    前隋的某些门派，还推崇所谓的古法修行术，即根据灵脉位置，修行不同的感气功法——当然那种古法修行现在已经被学宫淘汰了。”

    “那...灵脉可能会出现在脑袋里么？”

    李昂有些紧张地坐直身躯问道，“我在感应到天地灵气之后，有时候脑袋会轻微疼痛，眼前景象突然变黑。

    就像...脑袋里插了把剑一样。”

    “脑袋？”

    蒲柳轩吃惊地瞪大双眼，“你确定？”

    李昂重重地点了下头，“弟子确定。”

