    明月客栈。

    这里人山人海，还有不少异族和凶兽，全是一些爱八卦的主。

    听闻太阳圣尊的儿子阳昊，公开今晚在此睡飓风城第一天骄沈玉凤，都来凑热闹。

    整个客栈人满为患，房间早就订完了，就连大厅也坐满了人，甚至还站着不少。

    一个个口沫飞溅，谈论着男女之事、畅谈着自己的威风，每一个都吹自己是一夜七次郎，夜夜春宵，生龙活虎。

    人声鼎沸，热闹非凡。

    客栈老板又喜又忧。

    喜的是今天生意太好了，财源广进，明月客栈还因阳昊和沈玉凤这事，提升了很高的知名度。

    忧的是客人中还有不少异族和凶兽，容易与人族产生冲突，发生打斗，甚至会失控。

    “哈哈，真是天道轮回啊，沈玉凤你抛弃天荒哥，选择阳昊，真以为攀上了高枝吗，阳昊只是将你当成泄欲的玩物而已。”

    某间天字号房间内，程香芸笑得很开心，眼里充满了嘲弄。

    见自己嫉恨了许久的情敌，成为了别人任意炫耀亵渎的玩物，她高兴得难以自控。

    “程香芸，你叫我来明月客栈，就是为了嘲笑我吗？”

    宇文天荒脸色铁青，眼中怒火汹涌。

    自己喜欢的女人被阳昊抢走，本来就郁闷，现在听到要被那人玩弄，更是扎心，忍不住大声咆哮。

    “天荒哥，我不是这个意思，我只是想告诉你，沈玉凤是一个贪慕虚荣的女人，前未婚夫林宇成了废物、失了地位，她立马甩了他。

    然后勾引你，只因你是王族嫡系。

    接着遇见了家世更显赫的太阳圣宗少宗主阳昊，便抛弃你，勾搭上阳昊。

    这种女人，根本不会真心爱一人，只是想攀附高枝罢了。

    今日，她被阳昊当成玩物，公告全城玩弄，实属活该，我叫你来，只是想让你走出情感挫折。

    其实，我一直在等你，无论别人家世多显赫、天资多高，我都只爱你一人。”

    程香芸含情脉脉地望着宇文天荒，白皙的手臂，扣在衣服领扣上，轻轻一扯，绿裙便脱落了，一具光洁溜溜的躯体显露而出。

    傲人的曲线、平坦的小腹、曼妙的身姿，一览无遗。

    “你……”

    看着面前美妙的躯体，宇文天荒呼吸急促了，目光直直地望着对方。

    “天荒哥，我不介意你有多少女人，只要你心中有我就行，要了我好吗？”

    程香芸扑入了宇文天荒的怀中。

    宇文天荒双眼爆射出强烈的欲望，一把撕碎了自己的衣服，两具躯体滚到床上，交缠起伏，气喘如牛。

    “天荒哥，等阳昊玩腻了沈玉凤，你可以再去玩她，反正她已经是残花败柳了，肯定不敢声张。”

    程香芸为了讨好宇文天荒，提出了一个很少有女人能做到的建议。

    “我不仅要睡了沈玉凤，还要杀了林宇，他们都要为自己犯下的错，付出代价。”

    宇文天荒双眸通红，咬牙切齿道。

    “好，到时我帮你睡沈玉凤，杀林宇。”

    程香芸脸上满是幸福和得意，她终于得到了自己喜欢的男人，为他做任何事都值得。

    “曹……干这等事，都念念不忘想杀我，老子到底怎么惹你们了？”

    林宇刚到明月客栈。

    正通过魂引术，利用精神感应寻找阳昊的身影，他现在不用眼睛，只通过精神，便能清晰感知到周围五百米的景物。

    刚开始搜索天字号最后一间房间，九号房。

    便看到了活色生香的一幕，两具交缠运动的胴体，让他一愣，还以为是阳昊和沈玉凤呢。

    等聚精会神一看，才知误会了，这两人是沈玉凤的师兄宇文天荒、师姐程香芸。

    不屑地瞥了一眼宇文天荒那小泥鳅，他的精神正要离去，便听到了两人谈论杀自己的事，顿时气不打一出来。

    这尼玛，多大的仇多大的怨，享受的时候，还不忘商量杀他。

    “既然你们想杀我，那行，等解决阳昊后，一并送上路。”

    林宇从来都是有仇报仇、有恩报恩。

    宇文天荒勾结周、王两家，想灭了沈家和他；程香芸派杀手暗杀他，都是与他有仇之人。

    早在魂殿，他就能杀了这两人。

    念及杀了他俩，便只剩沈玉凤孤身一人在魂殿，难以生存，便放过了他们一马，谁知出魂殿后，还是对他杀心不减。

    那没说得，只能以怨报怨了。

    八号房，七号房……，一直到三号房，都没有阳昊的身影。

    林宇继续用精神探知，在二号房内，他看到了神色憔悴的周灵韵、还有焦虑不安的秀婶、和剑一、剑二。

    “唉，出魂殿都五六天了，小姐还沉浸在楚留香陨落的悲伤里，无法自拔，茶饭不思，这可怎么办啊？”

    秀婶端着菜肴，无奈长叹。

    她怜惜地望着呆坐在床边，神情木讷的周灵韵，很是心疼。

    “小姐，楚公子是一个重情重义之人，他两次不惜以性命相救于我们，若他在天有灵，肯定不想你为他神伤而生病。

    你要好好活下去，为楚公子报仇。”

    剑二泪光盈盈，每次一想到那绝世的少年陨落了，便忍不住落泪。

    只是此刻她在劝人，强忍住了泪水。

    “小姐，楚公子宅心仁厚，若得知你为他如此折磨自己，肯定会不安的，你多少吃点饭菜吧。”

    剑一也跟着劝慰。

    周灵韵自得知楚留香陨落的消息后，便如失了魂一般，双眼无神，整个人宛若一具行尸走肉。

    快十天了，还没恢复。

    每天，秀婶、和剑一、剑二都来安慰、劝说，但效果并不大。

    “周灵韵，对不起，我不知道你会为我如此悲伤……”

    看到这一幕，林宇眼睛湿润了，心中涌出一股强烈的感动。

    他没想到除了小香之外，还有一个女子对他这么关怀，对他的“死”难以忘怀，甚至悲痛欲绝。

    “秀婶，有琴有义，我没事，你们让我静静，我只是自责自己没有能力，进入魂殿，不仅爷爷的药没寻到，还帮不上楚公子一点忙。”

    周灵药一脸苦涩，原本灵动的双眼尽是黯然。

    “小姐，你吃点东西吧，算我求你了，楚公子肯定也不想见你这样，阁主更不会怪罪你，若是主母泉下得知你这样，肯定要心疼死。”

    剑一哀求道。

    “饭菜放下吧，我等会吃，我想再静静，你们回去休息吧，别担心，我已经走出来了。”

    周灵韵平淡的声音里，带着一丝坚强，她不想让关心自己的人担忧。

    “好好，小姐，我们马上出去。”

    秀婶将菜肴轻轻放在桌上，拉起剑一、剑二，连忙小心翼翼地走出了房间。

    林宇沉默了良久，下了一个决定，准备告知周灵韵，其实楚留香还没死。

