    请输入正文

    　　见状，狄旭东亦是叹了一口气，心中完全想不明白明明他们占据了所有的优势，怎么最后反而被对方给挟持了。

    　　“那你要怎么办？”

    　　狄旭东冷眼看着百里红妆，原先他只当完颜瀚是这个队伍的头领，将所有的注意力都放在了完颜瀚的身上。

    　　直到现在，他才明白原来这女子也不是省油的灯，竟然改变了局势，实在可恶！

    　　“很简单，只要你们保证日后不再来找我们的麻烦，顺便再给我五万块灵石就可以了。”

    　　百里红妆神色淡然，金色的阳光洒在她的脸上，清秀的脸庞显得俏皮而迷人。

    　　只是，当众人听到百里红妆这狮子大开口之后也是不由得傻眼了。

    　　“五万块灵石？”

    　　“这百里红妆的单子可真是不小，五万块灵石，这可不是什么小数目啊！”

    　　“狄家这会儿恐怕要被这百里红妆给气死了，一张口就是这么多的灵石，若是答应了，狄家的面子往哪搁？”

    　　狄旭东在听到百里红妆的话之后，脸色也变得愈发阴沉，“小丫头，你可不要太过分了！”

    　　“过分？”百里红妆轻笑一声，“我再过分能有你们过分吗？”

    　　“狄文韬和我师兄之间的恩怨是他们两个的事情，你们狄家倒是有趣，小的输了，老的就跑出来了。

    　　那按照你们这逻辑，我师兄和狄文韬单挑到底是单挑他一个人还是单挑你们整个家族啊？

    　　要说过分，应该没有人比你们更过分吧？”

    　　百里红妆眼中闪烁着厌恶而嫌弃的光芒，对方这样的手段本来就很不讲道理。

    　　果不其然，当百里红妆说完这句话之后，周围的修炼者们皆是忍不住点头。

    　　说起来，狄文韬和完颜瀚之间的问题本来就应该由他们自己去解决。

    　　何况，大家都清楚，一直以来都是狄文韬主动找完颜瀚的麻烦，完颜瀚一直处处避让，只是最后没办法了才出手。

    　　不曾想刚解决了狄文韬，狄家的一众修炼者便赶过来了，这等于招惹上了对方整个家族。

    　　按照狄家这样的做法，谁敢招惹狄家，那根本就招惹不起啊。

    　　只是，如此一来，就只能被狄家人欺负，说实话，大家心里都是有些不服的。

    　　狄旭东等人在听到这话之后也是一阵颜面无光，小的不行老的上，总体说起来，他们的确是不占理。

    　　“那又怎么样？你们杀了我弟弟，我们为他报仇是天经地义。

    　　要怪就只能怪你们自己没有背景，死了也没人帮你们报仇，这在上层界本就是很正常的事情。”

    　　“所以……我现在敲诈你也是很正常的事情，你们自己考虑吧。”

    　　百里红妆神情冷漠，对于狄武泽这个蠢货，她实在是懒得废话。

    　　“你们若是答应，我可以将解药给你们，否则……我们就鱼死网破。

    　　反正我们光脚的不怕穿鞋的，大不了就命一条，有你们垫背倒是也不错。”

    　　百里红妆表现的可谓是洒脱至极，似乎根本就没有将性命放在眼里，不过，大家都很清楚，她已经抓住了狄家的软肋。

