
　　如果说之前那句话没有任何的心机，这是纯粹一问，那么这句话就包含了某种目的。

　　秦非一时间愣住了抬起头看着站在人群中的记者，陷入到沉思中半天之后才慢慢的问一句：“你是哪家的记者。”

　　听到秦非的话，记者只是脸上带着笑容，随后阴沉沉的说了一句：“我是哪家的记者并不重要，我是想要问你这两个问题，不知道你能否回答出来呢？”

　　瞬间其他的记者也被这个记者的问话给吓到了，于是一个个也镜头把目光投向刚才问话的记者。

　　问话的记者只是非常淡定，抱着胳膊用看戏一般目光看着秦非，也没打算继续问别的问题。

　　其他的记者却有些不淡定了，一个个也都提出了问题。

　　“你刚才的问话是怎么回事？为什么这么问？难道他们真的出问题了吗？”

　　“不知道你能否对这件事情解释下呢？”

　　他们七嘴八舌的讨论起来，但是所说的话都是针对刚才问话的记者的，刚才问话的记者被问得有些不耐烦地用手抓着头发有些不爽的大喊一句：“要知道答案你还不如去问站在台上的秦非，何必再来问我。”

　　这话也让其他的记者陷入的冷静之中，瞬间所有人又把目光投到了站在台子上的秦非上。

　　秦非自然也注意到其他人定向自己的目光，只是深吸了一口气，也并没有把之前发生的那一件不好的事情说出来。

　　之后目光有些沉着的接着说一句：“我并不明白你在问什么，如果只是胡严乱语的话，我拜托你离开这里。”

　　秦非表现得非常认真，也希望其他的记者能够相信自己的话，记者听到秦非的话之后也只是愣了一下，随后也纷纷讨论着，不过话题越来越讨论偏了。

　　这件事情就这么不聊聊之了，新闻发布会结束之后，秦非又给之前的陌生号码打了个电话，同时询问孙燕母女两个人的情况，电话那头的人并没有给任何自己任何信息。

　　但是储存却也看了眼早已经进行跟踪的技术部人员，同时让他们确定了位置。

　　他还表现出有些害怕的样子，接着说一句：“那希望你们别对他们动手，我们绝对会把钱给凑齐的。”

　　电话那头的人听到秦非的话，只是有些不耐烦的说一句：“知道啦，你们快点准备钱，不过5:00的时候还没有见到钱，那么她们两个会怎么样？就不需要我说了吧。”

　　秦非莲忙的跟电话那头的人做着保证，之后等电话那头先挂断的电话，秦非又把目光落到了远处的技术部人员身上，深吸一口气慢慢的走了过去。

　　技术部成员看了眼彼此，随后有些苦笑着把确定出来的位置交给秦非，秦非看了眼，发现位置非常的模糊。

　　只是确定了一个范围而不是具体的一点，这让秦非感到有些苦恼，甚至有些生气。

　　秦非脸上露出不悦的表情，看着那几个技术部人员，问一句：“你们是做什么吃的，我是要去一个地方，而不是要去一些地方，你们连具体的地方都不能确定出来吗？”

　　那群人听到秦非的话之后，只是一个个低着头陷入到沉默之中，没有一个人敢回答，半天之后秦非只能无奈的一巴掌拍在自己的额头上。

　　在这个时候秦非不知怎的想起了楚新，觉得可以利用他公司的技术部门来查找情况。

　　秦非也立刻让人把刚才所追踪的数据送给楚新，让楚新的技术部人员处理。

　　没几分钟楚新那边的技术部就已经发给秦非一个具体的位置，秦非看了眼自己的技术部成员，只是感觉非常的嫌弃，却也没有多说别的话。

　　秦非还是跟着楚新技术部人员所定位的地方来到了这里，同时也发现是一座废弃工厂，总感觉一切非常的相似，却想不起来曾经在哪里经历过。

　　想了想觉得应该是时候给自己和成天跟自己做事的人一个保障了。这样单独行动的话保不齐那一天会给自己引火烧身。

　　他脸上露出了无奈的神色，转身准备进工厂，但是在这个时候他脑海之中却有一转，觉得应该请一些帮手，这样的话方便更加行动。

　　秦非想了想还是决定给相关人员打电话，让相关人员处理，同时又小声的告诉他们应该怎么来这里。

　　秦非还把这里的风景拍给了相关人员，可是在拍了第2张照片的时候，却被人发现了。

　　秦非有些尴尬的收好了手机，把手机调成待机模式，只是深吸一口气，跟着他们走了进去。

　　那群人带着秦非走进了工厂。

　　而在这个时候，楚阳从远处慢慢的走了过来，脸上带着玩味的嘲笑看着秦非说到：“没想到你看起来挺正直君子的，居然还做这样的事情，真是让人捉摸不透。”

　　秦非听到楚阳的话之后，只是脸上带着笑，最后就说一句：“这句话应该是我错才对。”

　　楚阳沉了脸色却也没有多说，让人把孙燕母女找了过来。

　　秦非阴沉的一张脸深吸一口气，也没有再多说别的什么，只是抱着胳膊看着他。

　　楚阳打量了一下秦非，又发现他身上并没有在任何东西，他有些恼羞成怒。

　　所以有些不爽的说一句：“我要你带的东西呢。”

　　秦非听到楚阳的话，只是脸上露出疑惑的神色问：“你又让我带什么东西来吗？”

　　楚阳听到秦非的话，有些歇斯底里也大喊着：“别给我装傻，我要你带钱过来，钱呢？”

　　秦非听到楚阳的话，只是笑着却没有给任何的回复。

　　楚阳有些不爽，便让其他的人拉着秦非准备冲过来狠狠的教训秦非一顿，可在这个时候相关人员赶到。

　　楚阳看到这里也才明白过来，自己的计划有了疏漏，脸上不仅露出痛恨的表情，却也一时间顾不得其他转身逃开了。

　　楚阳离开这里，秦非只是站在原地动作很快的朝着那对母女走了过去，帮她们把身上的绳子解开，同时安慰她们说没事了。23sK.com

　　出现在这里的还有孙台，他有些埋怨的看着秦非，有些声音透着一些不爽：“出了这么大的事情，为什么不通知我一下？”

　　秦非想解释，孙台却已经不想听，而是带着母女离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第611章 恼羞成怒免费阅读。https://xs.23sk.com 