    苏格盯着这个家伙，加强感知能力，从这头食人魔身上，苏格也只能感知到八级的食人魔法师的实力。

    从这家伙手中的一卷废弃的魔法卷轴中，苏格看出了端倪。

    魔法卷轴之中的储存魔法，刚刚在几分钟前用完，双头食人魔轻轻一甩，将这卷只能一次性使用的魔法卷轴扔到一边。

    即使相隔数千米远，苏格也能看到这家伙婴儿手臂粗细的大拇指上，带着一枚硕大的空间戒指，隔着一层空间壁垒，苏格无法探知到空间戒指里面究竟还有多少厉害的魔法卷轴，这些食人魔还能释放多少厉害的魔法。

    苏格的表情之中，开始变得凝重。

    食人魔的富有，超乎了他的想象，毕竟一卷高阶魔法卷轴，其售价至少都在五万金币以上。

    看来这些年，占据这条黑铁矿脉，给这些食人魔带来了不小的财富。

    如果对方的空间戒指之中，还有十几卷类似的高阶魔法卷轴，那么即使是苏格，也能感觉到深深的威胁。

    苏格加强云雾隐身的云雾浓度，将原本有些若隐若现的龙鳞全部遮盖，确认下方的生命根本看不到隐藏云雾之中的自己之后，又不留痕迹的下降了近千米的高度。

    缓缓靠近食人魔大军，整个过程中，苏格小心翼翼，缓慢前进，当怕速度快一点，被这些家伙觉察到什么。

    毕竟这些两个头的家伙，并不像人类形容的那么愚笨，不然这不可能未雨绸缪，准备了这么多的魔法卷轴来对付他们。

    想必在当初截胡他们洗劫的战利品时，这些家伙就做了准备，做好与他们开战的准备。

    “萨曼塔酋长大人，这两头雏龙可不是领地之主，之前我们打探了，南方的绿龙领地之中，那头绿龙，至少都是一头青年龙，至少从个头上来看，是这样的，他的翼展已经超过十三米，体长已经超过九米，可不是这两个龙族小布丁可比的。”一个食人魔，对着带着空间戒指的那头双抬头食人魔说道。

    显然使用魔法卷轴的双头食人魔是这支食人魔部落的首领。

    “哼，胆小的绿龙领主，竟然不敢现身，好吧，那么将你的眷属全都杀了再说。”食人魔首领萨曼塔大声说道，这句话虽然在对他的手下说，但是意图明显，像是故意说给苏格听的一般。

    大概知道龙族意识覆盖面积广，听觉能力强，能够捕捉到他的说话内容一般。

    若是普通龙族，恐怕早就被食人魔首领激怒，不管三七二十一，已经俯冲而下，与对方拼个你死我活了，但是苏格双瞳之中，透着难以名状的冷静沉着。

    苏格在等机会，现在冲下去，孤军奋战，再加上这食人魔手里还有不知道多少高阶魔法卷轴，苏格可不能冒险。

    类似的锁空术，如果一个苏格还能依靠蛮力加上魔法辅助冲破，但是如果这家伙接连使用两个类似的锁空术魔法卷轴，进行魔法能量层的叠加加固，苏格可就束手无策了。

    即使先使用一道风波弹轰击魔法能量层，再依靠1.5倍时光加速能力，加上自己强悍的身体强度进行冲击，苏格也自忖，冲不开类似的两层锁空术叠加的魔法能量层。

    只要一次冲不开，锁空术受到损伤的能量层很快又会自动弥补上。

    这还真是个棘手的问题，如果被这些家伙困住，那即使苏格再怎么厉害，也成为了瓮中之鳖，对方只要站在魔法能量层外，不靠近自己，用法术不停消耗，就能堆死自己。

    要知道锁空术，具有一定的单向性，内侧生命难以突破到外面，施展的魔法也攻击不到外面，而外侧的生命却可以随意进入，施展的魔法也不会受到任何阻断。

    到时候，就成了站着任由别人抽耳光，而自己却无可奈何的悲催境遇。

    其实苏格还有最后一张底牌，即使对方拥有高阶魔法卷轴，他也能轻松将对方灭了。

    毕竟苏格是一头亡灵大法龙，拥有两个圣域级别的亡灵生命，只要拉出甘道夫与红龙佩德罗萨灵魂炼制的亡灵生命，轻轻松松就能将这些食人魔通灭掉。

    在这两位强者，再加上他这头吃货龙的合力袭击下，类似食人魔这样的数量，也对他们造不成任何威胁。

    但是苏格明白，自己的这张底牌，可是保命的时候才能用，平时不能随意暴露。

    一旦曝光，那么无异，佩恩帝国与奥萨帝国就会知道，这两位强者的生命是他收割的，到时候矛头不指向他才怪。

    这种简单的道理，苏格自然懂。

    拥有这两个圣域亡灵生命的秘密，苏格甚至连自己的亲血眷属以及龙弟龙妹都没让知道，更何况是其他人。

    现在唯一的办法就是等到三分熟与巫隆领着自己的“杂牌军”抵达，与食人魔混战在一起，到时候寻找机会，一招致命，干掉这头叫做萨曼塔的食人魔首领。

    只要夺走对方受伤的空间戒指，即使再来几个这样的家伙，苏格也能将他打趴下。

    “既然那头该死的绿龙领主不出现，那么，就别怪我残忍了，两头悲催的雏龙。”

    萨曼塔狞笑着，手中的法杖轻轻一挥，瞬间锁空术内部无数雷电狂暴的向着托伦索与卡罗娜袭击而去。

    虽然这家伙的攻击，较传奇天花板甘道夫发出的电龙弱了不知多少倍，但是作为八级食人魔法师，施展出来，仍然拥有不小的威力。

    轰击在两头雏龙身上，仍然能够让两龙龙鳞携带肉层翻卷而出。

    即使防御再强大，一道又一道的雷电魔法击打在身上，仍然让两头雏龙不断颤抖，双颚之间不停发出难以抑制的哀鸣。

    苏格冷静的看着卡罗娜与托伦索。

    尤其是托伦索，经过这次的教训，这家伙总该长长记性，不会再那么鲁莽了吧。

    但是看着那家伙一副永不屈服的样子，苏格敢说，这场教训只会让这个无脑刚越挫越勇，根本起不到任何教训的作用。

    “卑鄙的食人魔，两个头的渣子，有本事解除锁空术，放我伟大的绿龙后裔托伦索出去与你大战三百回合，看看我不锤爆你的两颗头颅。”托伦索挥动龙爪，倔强的咆哮着。

    而卡罗娜则尽量的节省体力，她知道，类似无脑刚这样的咆哮根本没有任何作用。

    这些家伙不会放了他们，反而容易被激怒，加重对他们的折磨。

    卡罗娜尽力的避让食人魔释放的雷系法术，但是密集的雷电，再加上被困在有限的空间之中，她根本避让不开。

    一道道雷电激流不停地轰落在她的身上，在她光滑漂亮的绿鳞上，留下一道道焦黑醒目的伤印。

