    暗夜精灵被抓住了，那些还在疯狂进攻的人傻眼了。

    他们之所以还在继续进攻，就是想要赌一赌暗夜精灵能赢。

    如今，好像是赌输了。

    看着那暗夜精灵不断的挣扎，他们心中还有一丝丝的幻想，想要看到那暗夜精灵绝地反击，带领他们反败为胜。

    一直到那暗夜精灵的脑袋被砍下来，鲜血洒落一地，他们最后的那一点点的不切实际的想法这才破碎。

    可随之而来的就是深深的后怕和后悔。

    “叮，恭喜你杀死限时boss暗夜精灵，你得到奖励：积分+30000，暗夜精灵部落地图，生命之泉泉水十滴。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了积分+3000000，世界地图+1，生命之泉泉水一千滴。”

    三百万的积分，直接让洪毅的积分飙升到了九百多万，恐怕到了兽潮结束之后达到一千万那是轻而易举。

    至于那世界地图，对洪毅来说真的是太有用了。

    生命之泉的泉水的功效很逆天，既能够增加精灵古树的成长速度，又能够增加精灵的成长速度，其他种族的服下之后还能够增加基础属性，甚至于还能够解除一切的毒素。

    一千滴，虽然不算多，也不算少了。

    暗夜精灵被杀，那些动手的家伙终于害怕了，连忙召回了自己的兵种守护在了自己的身边。

    更重要的是，他们这才想起一个很致命的东西，那就是他们是跟着传送手环过来的，可是他们怎么回去呢？

    一阵尖锐的声音从森林之中传来，几只鹰身女妖率先从森林之中飞了出来。

    在她们身后的是一群双足飞龙。

    洪毅派在外面的兵种开始回归了。

    紧接着一阵阵千奇百怪的兽吼声传来，一队队的兵种开始回归。

    鹰身女妖，双足飞龙，森林射手，飞行火鬼皇，神圣巨龙...

    这么多的兵种将顾长歌等人团团围住，吓得这些人一动都不敢动，一个个面色苍白，生怕洪毅一声令下，直接送他们上西天。

    洪毅慢悠悠的走到了那暗夜精灵的尸体旁，他却是没有想到这一次的boss竟然是这暗夜精灵，和上一次完全不同。

    除了掉落了一地的能量石和异晶之外，还有几样东西。

    兵种升级卡：能够将一个兵种升到最高S级资质。

    资源大礼包：内含十万单位木材，十万单位石块，十万单位铁块。

    暗夜精灵召集卡：凭借此卡可以召集十个暗夜精灵为己用。

    神格碎片*1：集齐十块可以凝聚一块真正的神格碎片。

    东西说多不多，说少也不少。

    关键是这一次是这个暗夜精灵拉到了不少的帮手帮助攻打自己，若不是自己实力强悍的话，其他人根本挡不住。

    若是这么一想的话，这些奖励好像还真的不多。

    不过，这个神格碎片？

    单单是听这个名字就知道和神明有关，难道集齐十个时候就能够造就出来一个神明不成。

    “神格？原来是一个碎片。”艾雪儿满脸遗憾的说道。

    “你认识这个东西？”洪毅有点惊奇的问道。

    艾雪儿点点头，说道：“只要有神格，我融合之后就能够打破九阶的桎梏，成为一个神明。只可惜，碎片虽然有用，效果却不大。”

    知道怎么用就行。

    “不就是神格碎片吗？你放心吧，我既然能够弄来一个，就能够弄来第二个。你就等着吸收神格，成为神明吧。”洪毅笑着说道。

    “叮，艾雪儿对你的好感+2.”

    果然，女人是要哄的，不管是女精灵，还是女人。

    将所有的战利品收起来，洪毅却是看向了那些被团团包围的人。

    此时的他们就像是一群待宰的羔羊似的，一个个面带恐惧之色。

    “你们想要怎么死？”洪毅冷声说道。

    这些家伙竟然这么胆大，竟然敢围剿自己，真是不知死活。

    特别是这些家伙还给自己造成了巨大的损失，特别是兵种的损失和积分的损失。

    “洪毅，你看这样好不好，反正你也没有损失多少兵种，只不过是一些低等级的兵种而已，我们几个凑钱补偿给你，怎么样。”杨莹可怜兮兮的说道。

    “是呀是呀，我们愿意补偿。你看，我们每个人补偿一千能量石怎么样？”张一连忙说道。

    “一千能量石不少了，寻常人这七天的时间都没有弄出来这么多的能量石呢。”

    “洪毅，我们的敌人可是其他星球的人，等到和其他世界的人打仗的时候，我们还可以帮你的忙呢。”

    “看在我们都是来自地球，就绕过我们这次吧。”

    ...

    几个人叽叽喳喳的说个不停。

    刚开始的时候，还说是补偿一千能量石，可到了后面，竟然想要自己无偿送他们回去，真是痴心妄想。

    洪毅把玩着手中的传送手环，没想到竟然还意外的得到了这个东西。

    传送手环（母）：无视距离，可将拥有传送手环（子）的人拉到自己的身边。

    这个东西不错呀，效果也是刚刚的，有时候是可以排上大用场的。

    他将那母环戴在手上，一个系统框便出现在了他的眼前。

    “是否将传送手环（子）传送回去？”

    洪毅直接无视了这个对话框，他打了一个哈欠，伸了伸懒腰，转身离开了。

    “一万能量石，一张图纸，一个B级兵种的巢穴买我的命。”

    看着洪毅转身离开，感受到身边的那些兵种身上越来越浓重的杀气，顾长歌连忙喊道。

    若是等到洪毅离开，恐怕这些兵种就要袭击了。

    在这么多强悍兵种的围攻下，他们这边几个人根本就抵挡不了多长时间。

    洪毅回过头，看了一眼顾长歌，淡淡的说道：“看在你最后还算是悔悟，把东西交出来，你就可以回去了。”

    顾长歌长松一口气，这些东西虽然是他千辛万苦得到的，可和自己的小命相比，啥都算不上。

    将东西交给了洪毅之后，洪毅直接用那传送手环把他送走了。

    看着有一人离开了，其他人更是长松一口气，以为看到了活的希望。

    “洪大哥，人家没有那么多的东西，只有五千能量石，你行行好，放我离开吧。”杨莹可怜兮兮的说道。

    洪毅冷哼一声，若是自己陷入绝境，这些人恐怕是绝对不会放过自己的。

    看了一眼艾雪儿，艾雪儿会意。

    一记生命制裁，直接把还在那里卖可怜的杨莹送到西天去了。

    杨莹的兵种，那些黄金比蒙在杨莹身死的那一刻，全部从原地消失。

    而洪毅也得到了系统的提示，自己得到了杨莹的一半积分，还算是不错。

    若是把这些人全部杀了，得到的积分就已经够自己冲上一千万了。

    洪毅的突然动手，却是把其他人吓了一大跳，刚刚出现的侥幸心理此时却完全消失了。

    “成王败寇，不想死的就赶快拿出来让我心动的东西，没东西的，全都杀了。”洪毅一脸淡然的说道。

    杀这些人，洪毅那是一丁点都不带后悔的。

    刚开始的时候，这些人有多嚣张，此时他们就有多狼狈。

