    客厅里。

    空气一瞬间静止了。

    他们之间的事情。

    霍峥将这几个字在脑海中过了一遍，“这是你的软肋吗？”

    他的声音带着低沉的沙哑，一开始季盈盈以为他又生气了，看了一眼他的神色，又觉得不太像。

    黑眸沉静，让她想起了童年时候的玻璃珠，其中的倒影是她，隐约还有一种名为悲伤的情绪。

    他很快就垂下了眼皮，沉默是他的保护色。

    季盈盈还未抓紧的真相瞬间重回黑暗中，她再也抓不到，再也想不清。

    “你想让我说什么？”

    季盈盈唇角勾起了一抹嘲讽的弧度，“难道我们之间的关系是我的勋章吗？”

    他怎么会感觉伤心，因为她吗？

    季盈盈宁愿相信在刚才的那一瞬间，他在她看不见的地方咬到了舌头。

    他对她心是冷的，像是冬天里的石头一样冰冷，怎么会伤心？

    季盈盈用一句话就将他们的关系下了定义。

    无论他想怎么说，情人？玩物？带着利益交换的爱人？

    多么光伟正的词汇也掩盖不掉他们关系的肮脏。

    他用金钱交换她的身体。

    简单的不能再简单，纯粹的不能再纯粹，季盈盈无数次地提醒着自己。

    她要是再一次在他的身上沉沦也是太愚蠢了，他们之间界限分明，连给她错觉的机会都没有。

    季盈盈的话冷冷地将他们的关系分出了楚河汉界，霍峥嗓子里像是梗住了什么，胸口闷得难受。

    她说的全都是正确的不能再正确的事实。

    可他为什么，心脏会感觉到奇怪的痛感。

    季盈盈没有得到霍峥的反应，她看了看霍峥电脑上仍然在进行的会议，再次借机离开。

    “时间已经很晚了，我要去洗漱了，霍总，您好好开您的会，明天见。”

    说着，她就要拿着睡衣起身往洗漱间那边走。

    刚从沙发上起来，她的手腕却被拽住了。

    季盈盈下意识地转过身，霍峥已经将电脑合上，耳机被丢在沙发上，随着沙发的凹陷滚了滚，滚进了旁边的侧缝中。

    他站起身，充满占有欲地将她的腰肢揽住，低头吻了上去。

    这个时候，他只能用最愚蠢的方法，确认她的人在他的身边。

    面对他格外热切的吻，季盈盈直接将睡衣丢在了沙发上，她的手臂紧勾住他的脖颈，像是无言的同意。

    她也需要用这种行为来提醒自己。

    不要沉沦，她和霍峥之间的关系，只是纯粹的交易。

    无关爱情，无关契合，他的钱还在季家的账户里，她有什么权利拒绝他的索求？

    夜晚。

    无光。

    转眼就到了天亮。

    季盈盈再醒来的时候，意外地发现霍峥没有去上班，他躺在她的身旁，季盈盈醒来的时候，她的手还搭在霍峥的腹肌上，带着昨晚狂放的余温。

    “早安。”

    霍峥抬了下眼镜，看着洁白枕头上的乌发蔓延，蜷缩了下拳头，趁着季盈盈刚刚醒来迷迷糊糊的时间，缓缓地抚摸着她缎子一样柔顺的长发。

    季盈盈像是感觉到了，在他触感高级的枕套上最后蹭了一下，强迫自己起床。

    她忽然坐起来，眼睛还没睁开，霍峥一开始还以为她起床这么快是因为时间太晚，提醒她：“现在才早上六点多，你不用这么早起床。”

    季盈盈勉强睁开了眼睛，下床拿自己的衣服，她进了一旁的衣橱，换好衣服后从衣橱走了出来，对皱着眉看着他的霍峥说道：“我已经起晚了，忘记了吗？现在我是女佣，女佣应该每天五点钟起床收拾的，如果现在的规矩没有变的话。”

    她看了一眼躺在床上的霍峥，“我先走了，有什么事情再叫我过来吧。”

    季盈盈也不等霍峥说话，直接离开了主卧。

    看着她匆忙的脚步，霍峥莫名有种感觉，她在用这种态度反抗他重新让她变成女佣。

    这一刻，他第一次有些后悔。

    那天为什么要和她吵架，她已经被降为了女佣，也通知了于可儿，要是现在再临时更改，会不会给家里带来不好的影响。

    霍峥捏了捏鼻梁，刚起床不久，感觉人生就艰难了起来。

    说实话，他倒是不怕家里乱。

    他怕的是季盈盈因为他的举动生气，她最讨厌在其他人面前和他有关系。

    想到这里，霍峥微抿了下薄唇。

    唉。

    难办。

    -

    季盈盈可不知道自己给霍总带来了这么大的压力，她刚想蹑手蹑脚地经过客厅回到自己的房间去换衣服，还未走下楼梯，就遇见了正在用软布擦楼梯把手的于可儿。

    于可儿看见她从楼上走下来，也没有多问。

    “季盈盈，你已经迟到了。”

    她今天五点钟去房间找季盈盈，看见的是一间空屋子，一开始于可儿还以为季盈盈和霍峥吵架，又走了。

    直到她看到扔在沙发上的笔记本电脑和女士睡衣，季盈盈行李都没带走，还在家里，睡衣和霍总的笔记本电脑却丢在这边，发生了什么不言而喻。

    于可儿特意打扰着下午才会打扫的扶手，一边干活一边在这里等着季盈盈。

    她就要看到季盈盈羞愧的表情。

    让她失望的是，季盈盈发现遇见于可儿后，她只是停住了脚步，却没有害羞或者丢人的情绪。

    甚至还淡淡地看了一眼于可儿擦拭着楼梯扶手的软布，直言道：“一般来说，擦拭楼梯扶手和打扫楼梯都会放在霍总回家前的下午，这么早打扫，万一一会儿沾上了手印，一整天都不会特别美观。”

    于可儿听着她的教导，顿时回到了刚来到霍家的时候，当时她就是被季盈盈带着的，带她学习家里各种该做的家务。

    “我知道！”

    于可儿被她指出了自己的错误以后，恼羞成怒的感觉从心底涌了出来。

    “我现在是管家，不是王管家当家！我说什么时候该擦楼梯就要擦楼梯，你最好忘记当时王管家的各种规矩！因为我们不一样，她永远不会回来了！”

    季盈盈端详着于可儿半晌，在紧张的气氛中忽然绽开了一个笑容。

    “我知道了，你消消气，怎么这么凶？”

    于可儿的拳头像是打在了拳头上，不上不下得让她烦心，却又发泄不出来。

    她只能恨恨地盯着季盈盈，捏紧了手里的软布。

