
　　安澜咬了咬唇，深吸了一口气，只觉得浑身疼得厉害。

　　她想过，轻语在叶家，叶景阳他们不会对她太好，可是，她之前一直觉得，轻语好歹也还是她的女儿，是安家的血脉，叶景阳既然想要名正言顺地拿住安氏集团，为了安氏集团其他股东不闹腾，也不会对轻语太差。

　　可是她万万没有想到，叶景阳的确也许没有在吃穿上太亏待轻语，可是却在精神层面，时常都在折磨着轻语。

　　轻语才六岁。

　　可是方才轻语做出的那些事情，说出的这些话，哪里像是一个六岁的孩子说出来的？

　　那些下人敢在轻语面前肆无忌惮的说那些话，之前肯定类似的话不知道说了多少。

　　叶景阳和温云云却也纵容着……

　　轻语在听见那些话的时候，肯定很害怕吧？

　　在被叶景阳那样威胁的时候，心里肯定很绝望吧？

　　安澜只伸手抱住叶轻语：“没事了，没事了。放心好了，陆翌然虽然看起来有些凶，但是没有那么坏。他收你为义女，真的完全只是因为我的原因。”

　　“只是因为，如果是我去提出要收你当干女儿，叶景阳肯定不会同意。我没有让陆翌然告诉你，是因为害怕叶家那边隔墙有耳，被叶景阳他们知道了。”

　　叶轻语抬起头来看向安澜：“所以，以后我如果呆在陆家，你可以来照顾我吗？”

　　“你可以来陪我吗？”

　　安澜手指轻轻颤了颤，她也想要陪着叶轻语，可是，家里还有一个安小九。

　　安澜咬了咬唇：“我可以经常过来陪你，照顾你。”

　　叶轻语十分敏锐：“但是不能够陪着我在陆家住是吗？可是不是你让陆翌然将我带过来的吧？你为什么不能和我一起住？”

　　“或者，你住在哪儿？我也可以去你家住。我不想一个人在陆家，也不想回叶家。”

　　安澜想了一会儿，如果叶轻语去她家里住的话，倒也不是不可以。

　　但是……也会面临不少的问题。

　　“我等会儿和陆翌然商量一下吧，看看有什么解决办法。”

　　“放心好了，我一定会想办法，抽空多陪陪你的。”

　　叶轻语低低应了一声，窝在安澜怀中，眼皮也逐渐开始打架。

　　今天这一通折腾，对她的身体来说，也实在是负荷有些太大了。

　　安澜见状，便轻轻地拍了拍，温声细语地哄了一会儿，叶轻语才睡了过去。

　　叶轻语睡过去，安澜才将叶轻语放在床上，盖好了被子。

　　刚将叶轻语放好，安澜脖子上戴着的项链却骤然震动了起来。

　　是安小九。

　　安澜连忙将自己的手机拿了出来，果然看见安小九给她发了消息。

　　安小九一连发了十多条消息，应该是从先前安澜刚刚到的时候就开始的。

　　安小九：姐姐为什么会在陆翌然那里啊？

　　安小九：姐姐没事吧？

　　安小九：没事就好，吓死我了，我的心都差点被吓得不会跳了。

　　安小九：叶景阳！！！叶景阳真不是东西啊！！！他利用姐姐拿了安氏集团那么多东西，还竟然这样对姐姐！！！气死我了！！！

　　安小九：我不行了，我现在想要杀了叶景阳！！气死了气死了！！！

　　安小九：要不我去黑了安氏集团吧？

　　安小九：算了，安氏集团也是外婆的产业，是外婆的爸爸创立的，以后妈咪还得要将安氏集团拿回来的，要是将安氏集团给毁了，到时候麻烦的还是妈咪。

　　安小九：啊，气死了，要不我去挖一点叶景阳的黑料吧，公布在网上。

　　安小九：妈咪你先照顾好姐姐吧，我没什么事的，我没问题的。

　　安小九：要不，妈咪你就跟陆翌然说，说我是你之前在国外的时候收养的孩子，然后带我过去在陆家住吧。现在姐姐才是最要紧的……

　　安小九：带回来我们家也行，但是叶景阳虽然将姐姐送到了陆家，可是却不可能真的什么都不管，他还要借着姐姐找陆翌然要东西呢，万一叶景阳过去看到姐姐不在，一次两次就算了，多几次，肯定是要怀疑的。

　　安澜揉了揉额角，安小九真的，就是个小话痨。

　　不过从那一连串的感叹号来看，也知道安小九有多愤怒了。

　　安澜勾了勾嘴角，安小九说的倒也是个问题。

　　叶景阳明显就是想要利用轻语，从陆翌然这里得到一些利益，如果她将轻语带走，的确是容易引叶景阳怀疑。

　　安澜深吸了一口气，门外骤然响起了敲门声。

　　“安小姐，你的衣裳送到了。”

　　是保姆。

　　安澜将门打了开，就看见保姆拿着一个精美的包装袋站在门外：“是从店里直接送过来的，不过来不及洗烫了，安小姐将就穿一穿吧。”23sK.com

　　安澜应了一声：“好，谢了。”

　　衣裳是一套比较舒适的大牌家居服，里面竟然还有贴身衣服裤子，安澜脸微微红了红，换好衣裳，才又重新出了门。

　　陆翌然也已经换了身衣裳在门外了：“叶轻语怎么样？要让医生检查检查吗？”

　　安澜沉吟了片刻，轻语的身体的确是有些虚弱……

　　“检查一下吧，检查一下放心一些。”

　　安澜带着陆翌然和私人医生进了房间，将叶轻语抱了起来。

　　叶轻语皱了皱眉，轻声哼了两声，却也没有醒。

　　私人医生很快检查了一遍：“目前来看，没什么大碍，但是她因为心脏病的原因，身体本身就比较虚，不宜太激动。这样闹腾一场，今天晚上很有可能会发热，需要看的仔细些，盯紧些。”

　　陆翌然应了一声：“你就在这里住下吧，晚上有什么事，好随时叫你。”

　　“好。”私人医生答应了下来。

　　吴文杰带着私人医生下去了，陆翌然这才抬起头来看向了安澜：“书房？”

　　安澜明白，陆翌然是要找她说一说今天这事了。

　　安澜目光下意识地落在了叶轻语身上。

　　不等安澜开口，陆翌然就开了口：“放心，我让保姆盯着，不会有事的。”

　　“嗯。”安澜低低应了一声，跟着陆翌然去了书房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第二十一章你可以来陪我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 