
战争留下的，不仅仅是一座座变成废墟的城市，也不仅一串串冷冰冰的死亡人数，还有那些站在家乡的路口，等待着回乡战士的未亡人。

余洋走到德国士兵的尸体面前，轻手轻脚的搬动德国人的尸体，首先将他给翻过来，保持刚才躺在地上的姿势，不过就在这个时候，德国人的手中掉下一张照片，一张女人的照片。

蹲下身子，慢慢的将照片给捡了起来，看了看照片，背景很简单，应该是在德国的一个农庄，一个女人对着镜头笑，笑的很灿烂，外貌看起来也不差，应该是这个死去的机枪手的老婆或者女朋友，这个德国人刚才，可能就是在思念自己的亲人，才给了余洋机会。

余洋将照片给捡了起来，放回了德国人胸口前口袋之中，轻轻的拍了拍，叹了口气，战争，破碎了多少的家庭。

余洋感慨了一下之后，接着继续自己未完成的工作，将德国人的尸体挪动到机枪旁边，一点一点的调整位置，趁着德国人尸体没有僵硬前，将姿势摆正，保持着刚才的模样，躺在地上，准备射击的模样。

准备好这些之后，余洋一边注意着三楼的楼梯口的位置，一边擦拭着地上的鲜血，确保不会被人发现，地上的这个德国人已经死亡，才小心翼翼的躲到了楼梯拐角的位置，慢慢的坐了下来，拿出一块巧克力，小心翼翼的捏碎了其中一角，放入自己的嘴中。

这个时代的巧克力，还大多数是黑巧克力，很少有甜味的白色巧克力，黑巧克力入口之后的感觉，让吃惯了后世的巧克力的余洋有些接受不了，苦涩，没有丝毫的甜味，但是余洋知道，巧克力是补充体力，热量和卡路里最好的食物，所以即使很难以下咽，余洋还是尽可能将这些巧克力吞了下去。

余洋不知道，在他眼中难以下咽的巧克力，在斯大林格勒，苏联人和德国人停火区，一个交易市场上，却能够换到两个罐头，或者一包完整的香烟，即使这样，还有价无市。

余洋躲在角落之中等待着，窗外的枪炮声，就像是一首激昂的鸣奏曲一般，时而低沉，时而高亢，静下来新来听还感觉十分的有韵味。

时间缓缓的流逝，余洋看着怀表，已经过去了大约两个小时的时间，太阳也已经开始下沉，冬天的斯大林格勒天黑的特别早，几乎五点钟左右的时候，就会准时的下山，所以留给余洋动手的时间已经不多了，只剩下两个小时的时间。

余洋在等待着，等待三楼的德国人从走下二楼，这样的话自己就有机会，将这些德国人全部都击毙，现在他根本不清楚三楼的情况，需要耐心的等待着，像一个猎人一般，等待着自己的猎物上门，在余洋等待的过程之中，时间再一次流逝，又过去了一个小时。

看了看外面越发变暗的天色，余洋再准备半个小时之后就动手的时候，三楼传来了轻微的脚步声，声音不大，但是余洋却能够听的十分的清楚，脚步声，踩在木楼梯上的声响，动静不大，但是余洋依靠着墙角，却能够听的一清二楚，有德国人动了，看起来好像是从三楼走到二楼的位置。

一个德国人的声音从三楼传来，接着脚步声变得越来大，余洋手中抱着M4A1闭气凝神的等待着，聆听着越来越近的脚步声，德国人一边走，嘴巴里一边说着什么余洋听不懂的语言。

桑德列抱着自己的武器从三楼走下来，刚刚走过拐角，就看见诺伊趴在地上的位置，立刻出声叫了起来，他们六个人已经分配好了工作。

楼上四人，楼下两个人，不再冒头，而是在小楼之中躲藏着，等待天黑之后，再逃出去，每个人三小时轮换一次，现在轮到他来到二楼当机枪手。

诺伊没有任何的反应，好像没有听到他说话一般，躺在地上一动不动，由于天色已经变暗，而且诺伊趴着的位置比较靠近墙角的位置，所以从三楼走下来的德国人根本没有发现躺在地上的诺伊已经死亡，而是一步一步的慢慢的走过去。

“该死的，诺伊不会已经睡着了吧！”德军士兵慢慢悠悠的一步一步的从楼梯上走下来，不过他十分注意自己的动作，尽量不让自己暴露在窗口的位置。

就在这个时候，余洋突然的从拐角的位置走了出来，手中拿着m4a1步枪，对着面前的德国人就是三枪点射，两个人之间的距离不到三米，余洋即使没有瞄准，三发子弹还是十分精准的击中了德国士兵，其中一发击中了德国士兵的心口的位置。

被余洋击毙的德国士兵从楼梯上滚了下来，滚到了余洋的面前，余洋对着他的脑袋补枪，子弹在这个德国人脑袋上开出一个洞口，后脑混合着红白两色流淌出来，还有一股烧焦的味道。

看到这一幕之后，余洋松了一口气，只有这样才能够确认这个德国人已经彻底死亡。

楼上传来了慌乱的脚步声，接着余洋看见了一个长形条状的物体被从三楼楼梯口的位置丢了下来。

“木柄手雷！”余洋瞬间明白了这是什么东西，是二战时候德国人装备的STG39式木柄手榴弹，也是二战时候德国主力手雷之一，杀伤力很大，不过大多数被用来使用当挂雷使用，也有德国的士兵将6个手榴弹弹体绑在一起来炸坦克，而且效果十分的好，足以可见这种手雷的杀伤力。

余洋看见这个手雷之后，立刻跑入一旁的拐角之中，接着往前两步，一个飞扑，如同一个圆润的球体，撞进了第二个房间之中，余洋害怕进入第一个房间，这个手雷的威力过大，可能会被波及。

“轰！”

一声巨大的爆炸声响起，余洋感觉到这栋小楼都有些轻微的颤抖，接着屋子之中房顶，不停的掉落灰尘，余洋躲在房间之中，吃了两口落下的灰尘之后，爆炸产生的震动才停止。

余洋从地上爬了起来，看了看自己的身体，除了头顶掉落一些尘土之外，没有受伤。

将头顶的帽子拿下来拍了拍，将灰尘抖落之后，迅速的跑出房间，的探出脑袋，没有发现德国人从三楼走下来。

快步的再一次的走向二楼的楼梯口的位置，刚才的楼梯口附近已经大变样，木楼梯被炸塌了一半，第一个房间的墙壁上也出现了一个巨大的裂缝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471809"  chaptername="第五十四章  等待">加入书签</a>
</div>
