    我的身体在下坠，但却没有任何不由自主的感觉，自由落体的速度让我觉得自己是在解放，而并非坠落。黑夜的星光并不清晰，但是，大地上的灯火，就如同另一片星空，我明明是在坠落，却有一种上升的错觉。夸克发出鸣叫，从我的上方俯冲而来，下一刻便化作一片黑幕将我笼罩，当我穿出这片黑幕之后，一股强烈的上升力量便拽住了我的身体。

    我滑翔，追着夜风，在这片水泥森林中不断攀升，我觉得自己就像是踩在大地的星光上，没有任何东西可以阻挡我的翱翔。

    我相信，就算布置在城市中的监控系统无法及时捕捉我的行踪，但是，悬挂在头顶上方的卫星，也必然将我的身影记录下来了。网络球布置在这个城市中的基地，证明这个城市对网络球的重要性，走火他们绝对不会放过任何出现在这个城市中的“异常”——并不单单是末日真理教的人，也包括我这个来历古怪的乱入者。

    我眺望着穹顶，那里有着闪烁的光点，我不知道那是否为网络球的眼睛，但是，我觉得自己穿透了那遥远的距离，和藏身在另一方的监视者们对视着。

    在这个网络球严密布防的伦敦城，就算是末日真理教也得夹起尾巴，其下属的山羊公会也必然十分低调，即便如此，我仍旧不觉得，网络球可以彻底根绝依靠迷幻剂“乐园”构建起来的渠道，正如同伦敦的官方组织也无法彻底杜绝“毒品”在阴暗处的传播。只要这个世界还有一个普通人需要这种药剂。就没有任何人可以抵挡山羊公会的死灰复燃。我可以想象网络球对末日真理教相关物事的打压力度，也可以想象。在漫长的时光里，山羊公会都无法在这个城市露出苗头，但是，既然“神秘力量”是存在着的，那么，在山羊公会小心翼翼经营自身的时候，依靠时间的力量，积蓄起足以发动一场骚乱的力量。也绝非不可能。

    这个世界的末日真理教似乎比我过去认识的那个更加强大，而网络球似乎也没有过去认知的那么强大，这更从侧面证明了，网络球对这个城市的经营绝对没有表面上那么牢固。

    在比这个城市最高的建筑还要高的地方，我顺着气流滑翔着，地面上的车流就好似一条条发光的溪流，从一处汇合。又从另一处分岔，我依靠这种图象化的感官，找寻着自己于地图上标注的位置。如果潜伏在这个城市的山羊公会，是连网络球都无法彻底揪出根底的存在，那么，我想要找出它们。理论上也是千难万难，不过，我的自信，并不来自于自己的能力。在这个世界上，只是比较侦查才能的话。有太多人高过我许多倍，但是我之所以能够做到他们做不到的事情。正是因为我的存在性和他们是不同的。

    如果是在正常的情况，我不会产生“整个世界都是环绕着我运转”这类的想法，但是，唯独在这个末日幻境中，我在思考的时候，不得不加入类似的因素。如果将自己所遭遇到的情况，都视为某种推动冥冥中一道命运河流的力量，那么，哪怕是再正常细小的事件，都是值得在意的。

    从这个角度来说，我觉得自己会遇到达芙这样个性鲜明，职业特殊的女性，也绝非是一种偶然。尽管从目前来看，围绕她的一切情况暂时都是正常的，但是，一定有什么异常，即将将她卷入危险的漩涡中——并不是因为和我接触，才会卷入厄运中，而是，她的命运，本就是厄运的一环，所以才会碰到我。

    我觉得，既然相视一场，那么，自己就对她肩负着一些责任——至少，她不应该在这个时候死去。我过去一直在考虑，自己的诞生和行动，是否会成为促进这个世界毁灭的养分，但是，我只能感受到，沉重而负面的命运，让自己喘不过气来。我一直都有“自己会变成毁灭这个世界的因素”的觉悟，可是，当我真正踏入这个世界的时候，我却发现，自己的计划成功的后果，有可能并没有自己想象中的那么严重。

    我要夺取的是“精神统合装置”，我并不清楚这个玩意的底细，只知道，这是“江”的意志。单凭“精神统合装置”这个名称，就能联想出许多超乎寻常的东西，它的意义，也绝对不是表面上的称谓所能描述的——这意味着，这是对于这个世界十分重要的东西，其重要性，或许类似于“核弹之于正常科技世界的重要性”。那么，反过来想想，如果我帮助“江”夺取了这样的东西，又会发生什么事情呢？

    第一种情况，便类似于“正常科技世界失去了核弹”。

    第二种情况，是“江”获得了全部的“核弹”。

    失去“核弹”，正常的科技世界，或许会爆发更加惨烈的战争，但是，从另一种意义上，也不再存在“核弹毁灭世界”的可能性。

    而“江”获得了“足以毁灭世界的核弹”，很可能等价于“病毒”获得了“足以毁灭世界的核弹”。

    如此一来，整个世界的命运走向，便集中在“江”和“病毒”的身上，事态便立时变得一目了然起来——当“江”和“病毒”只剩下一个的时候，就必然是世界的命运被确定的时候。

    很好，我不喜欢复杂的东西，这样干脆利落的走向，正是我所期望的。如果“病毒”和“江”一直纠缠在一起，如果这个末日幻境永远那么复杂，如果一个选择的答案，总是暧昧地难以分出对错和结果，那么，我能够做的事情，对于整个事态来说，几乎没有多大的效果。我一点都不喜欢永无止尽的多选题。而如果是一个只有两个选项，不是对就是错的选择题。那一定是最受学生欢迎的。

    将复杂的问题简单化，让命运决定于唯独一次的抉择，无论是末日还是生存，至少都是各占百分之五十的几率——还能有比这更适合这个末日幻境的走向吗？至少，在过去，这个世界的末日走向，绝对超过了百分之五十，而挽救的可能性。则低得让人只能感到无奈和绝望。那种“无论怎么做，无论做什么，都是在推动末日”的感觉，我一点都不想再经历了。

    所以，既然可以有这么一种方法，让世界末日的走向，从“必然”变成“百分之五十”。那还有什么可以犹豫的呢？我从没有像现在这么清晰的认知到，自己所做的一切，是真的有可能“拯救世界”。

    这是，我沉默地走到今天，所追寻的唯一一线光明。

    简单的划分希望和绝望，这也同样是最正统的英雄路线——胜利。世界得救，于是成为英雄；失败，于是世界毁灭，也没有人再能唾弃。

    我的梦想，我的希望。我所认知到的，自己所肩负的责任。在这一刻，是如此地接近终点。

    现在我所面对的情况，绝对要比我在意识态中所觉悟的情况，要好上了不知道多少倍。

    这一次，我所能拯救的，或许会比原本认为的更多。什么“以牺牲什么人为条件，才能挽救什么人”，“无奈地迫于事实，而只能放弃大多数人”之类的状况，一直都不是我所希望的，我有这样的觉悟，但那绝对不是我希望的。

    “至少成为某些人的英雄”的想法，是何等的现实和痛苦，我已经亲身经历过了，那是最低级，最廉价的愿望。而只能如此的命运，也定然是最低廉的命运。

    但是，既然这一次，让我看到了更好的可能性。那么——

    我绝对！要用这燃烧的双手抓住胜利！

    所以，“既然这个世界必然毁灭，必然是被自己所推动着毁灭，所以不需要再去假惺惺地救下达芙这类人，去浪费时间在山羊公会这些小喽罗身上”之类的想法，我已经不想要了！

    是的，我改变主意了。我漂浮在气流中，凝视着大地上的万家灯火，清楚知道，自己的想法，已经和上一次死亡时，在意识态中，做为一个幽灵存在着时，已经截然不同了。

    我感觉到，自己仿佛又变回了第一次踏入那间厕所，第一次朝魔物恶犬挥动斧头的那个自己。我的想法，我的梦想，我的期望，我的灵魂，似乎在压抑和绝望中转了一圈，又回到了那个意气风发的开头。

    这就像是一个轮回。

    我想尽可能，救下更多的人，尽可能，不让自己的命运不那么低廉。

    所以，无论对手是谁，哪怕是另一个自己，另一个高川，只要他无法拿出更有可能性的计划，那么，成为敌人也无所谓。

    我收起翅膀，化作披风包裹着自己，如同流星一般坠入地面路灯下的阴影中。下一刻再出现的时候，我抵达了今晚行动的第一个目的地。伦敦城的警察厅总部，俗称“苏格兰场”的大楼中。这里，仅仅是大楼的一个普通办公室，到底是用于处理什么业务的，我也不太清楚。房间里没有明显的标牌，连锁判定迅速扫过五十平方米的范围，没有什么值得注意的人和物事，桌面、柜子和打印机旁放置的资料，也对我没有什么用处。

    在这个时间段，仍旧有许多政府人员当值或加班，我停留在这个房间中短暂的时间里，已经有好几人从门前路过。我拿起胶带，遮掩住这个房间的监视器和摄像头——这栋大楼那么多房间，可不会每一个都会时刻有人注意着，这样的小动作也会被发现，只能说运气不好了。随后，打开电脑在本地局域网中检索档案，尽管我不清楚一些重要区域的密码，但是，一些不对外界开放的资料，在本地网络里却不是什么需要加密的东西。

    我最先查询的，是关于整栋大楼的格局图纸，随后是高管的一般资料，之后。是关于整个伦敦城的治安情况。有一些资料，是需要进入更机密的档案库才能查询的。但是，这台电脑里意外地保存着今天的一些数据——有人用这台电脑进行初步的整理，却还没有完成，于是无法锁入库中，也没有进行文档加密——并不是十分罕见的情况，这里是警察局，而不是国家安全局。

    我的运气不错，我想。这是个好的开始。

    末日真理教利用山羊公会发展，所能使出的手段，一直都是有迹可循的，对方的一部分神秘，为了便于扩散而十分制式化——例如可以强化身体却副作用强烈的迷幻剂“乐园”，需要祭品的恶魔召唤仪式。本地的任何失踪人口和意外死亡事件中，尤其是涉及“婴儿”和“处女”的事件。都有可能混杂着他们的手段，也许，在网络球的严密监管下，它们不敢做太大的动作，但是，就算再缓慢谨慎的行动。一旦积累了足够的时间，也会产生恐惧的结果。

    网络球不会忽略这方面的可能性，所以，他们也必然做过了类似的检索。但是，他们有可能会在掌握了足够的线索后。并不马上行动——作为一个大组织，他们需要考虑效率和性价比。试图将所有的手牌都发挥出最大的价值，这是不可避免的思维区域。

    既然我有一种，这个城市正被卷入漩涡的感觉，那么，一定意味着，在这个城市里，末日真理教之类的敌人，已经积蓄了足够的力量，很可能在短时间内爆发出来。至于网络球到底打算怎么应对，则和我没有关系，无论他们有多好的计划，如果他们真能处理好，那么，这里就不应该给我这种漩涡压顶的感觉。

    反过来说，假设网络球产生了失误，那必然不是他们自己松懈，而是陷入了一种必然会失误，却又短时间内难以调整的地步。

    所以，如果我要为这个城市做点什么，那就必然要接手网络球本应该肩负起的责任——此时此刻，我和网络球之间的关系并不算好，反而，我也是他们假设的敌人之一，如此一来，我也无法期待，在口说无凭的情况下，那边会给予支持和信任。

    我十分清楚，无论我想做什么，都只能自己去做。

    网络球已经获得的信息，我需要重新走一遍。但是，所得到的情报准确率和深度，一定远低于网络球所拥有的。

    然而，又有什么所谓呢？我做的，是我想做，也愿意去做的事情。

    我按照自己的方法，初步确定了一个大致的切入范围，接下来，需要进入更高级的档案库，乃至于找到高层长官，从他们的脑袋中挖掘更详细的情报。网络球一直都是和政府有着合作关系的组织，在这个世界，这样的性质也一定不会改变。如此一来，警察局的高层人员也必然会知晓部分异常的信息。

    在伦敦这样的重要城市里，再没有比借助政府官方的力量，去挖掘那些隐藏起来的阴暗更有效的手段了。这个苏格兰场，必然和网络球有所交流，也必然掌握着，我所想要的一些线索。

    门外再一次传来脚步声，这一次，那人突然在路过之后又退了回来。在连锁判定中，他的样子似乎察觉到这个房间的不对劲——他盯着地面，无法判断表情，但是，应该是门缝处的光线，让他产生了怀疑。

    我没有开灯，但是，电脑的运转，却是会散发出不止是光线的线索。这个人可以注意到，明显比之前的那些人更加慎密和敏感，这样的人，很有可能是这个苏格兰场中身居要职的家伙，至少不会是普通的文职人员。

    他在门外定定站了三秒，突然转身就走，十分果断，没有任何犹豫，仿佛要迫不及待地逃离一般。我随手将桌上的文件夹砸在门上，那人听到声音，便又停住脚，似乎又在犹豫。我放声说：“有人吗？我被困在房间里了！”这是何等蹩脚的借口，我可不觉得门外的那人会相信，但是，这样的动静，足以让对方再次生出探究的想法了——我一直都有这样的想法：对于一个优秀的警察来说，只要对手是人类，而且还是单独一个，就没什么好怕的。

    如今，外面的人验证了这个想法。他开始回身，没有立刻说话，更没有立刻呼叫，只是拨弄了一下手机，然后将手放到腰后，一副随时拔枪的姿势。

    “我无法从里面打开门，你可以试试从外面打开，或者帮忙找其他人。喂，说话呀，你离开了吗？”我大声说着，离开电脑，朝门口走去。

    那人看了一下地面，似乎在确认影子。

    “你是谁？这么晚了怎么还留在这里？赶快把灯打开！”他突然说到，说着，他再次摸向手机，似乎不打算冒险了。

    我没再理会他，也没开灯，而是毫不犹豫地打开门。门外那家伙立刻拔枪指着我，但他还是慢了一步——不管怎样，他都不会比我更快——我抓住他的脉门，用力一扭，将枪缴了，他闷哼一声，倒是没痛叫出来，还想反击，却被我用手扼住喉咙，身体一转，就来个过肩摔，直接扔进了房中。

    在他爬起来前，我也走进房中，将房门关了起来。

    “现在，让我们做个问答游戏，做得好，我请你吃糖。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9