    神秘空间之中，赵白的身影出现在了这里。

    这是一个看上去很是简陋的房间，房间内只有三个光圈在地面上呈现三角形的形式摆开。

    “你站到光圈之上便可以知道每一个光圈之中存放的宝物信息了！在你确定后，你可以启动光圈之中蕴含的传送阵法，将宝物传送过来。

    记住只能三选一，机会只有一次，想好了再选！”

    这是光球消散后最后传到赵白脑海的信息。

    “欲界宝库似乎他们都很感兴趣，那么里面的东西应该不错吧！”

    虽然只能三选一，但是能够得到这里的宝物，赵白还是很满足的。

    他当即走向了左边的那个光圈，查看起了这个光圈包含的宝物信息。

    “此处所存之宝，名曰潜能宝珠，可以大幅度的提升你的潜能，不过也有点副作用就是了，不失为一件好宝贝！

    【物品名称】：潜能宝珠

    【物品品级】：传说

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：能够激发潜能的特殊宝珠！

    【物品效果】：使用后，可以使自身的基础属性在1分钟内提升至原来的十倍，但是在持续时间结束后，将会进入全属性降低为原来一半的虚脱状态持续10分钟！”

    这颗潜能宝珠的效果绝对超过了传说级的，但是它的品质没有超过传说级主要还是因为它有副作用。

    而且这个副作用还很大。

    看完这个宝物的属性后，赵白暂时先离开了这个光圈，走向了另外一个光圈。

    这个宝物他也不知道怎么评价，有用吧，很有用，坑人的，稍微有点坑

    10分钟的负面状态换1分钟的真男人状态，其实还是赚的。

    毕竟真的提升十倍属性，一分钟足以解决大部分的危险了。

    剩下的10分钟基本上都是处于安全期消耗过去，那一点点坑人的属性就不是让人那么在意了。

    所以这个宝物赵白看后还是有点意动的。

    很快他走到了第二个光圈上。

    “此处所存之宝，名曰换血宝珠，可以让你能够瞬间和他人进行血量置换，关键时刻使用可谓是反败为胜的利器！

    【物品名称】：换血宝珠

    【物品品级】：传说

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：能够与他人换血的特殊宝珠！

    【物品效果】：使用后，你的血量百分比将和目标的血量百分比对换，该目标可以是敌我双方任何人，但是要命中目标才行，此术还会被各种屏障、护盾阻隔，对某些不受法术影响的单位也无法生效！”

    “换血这么变态！？”看完换血宝珠的介绍赵白惊讶不已！

    这要是自己故意放血到1点，跑过去跟别人换血，那岂不是一下子就可以搞死他？

    不过赵白也看到了最后的特别说明，要命中对方才行。

    也不知道这个换血宝珠发动的时候速度是多快，是不是有什么显示之类的东西出现，对方会不会容易闪避。

    就在赵白思考这些的时候，他看到除了物品介绍之外，还有物品的视频画面可以看。

    他当即选择了查看。

    很快一个画面便出现在了赵白的面前。

    这是一个模样俊逸的长发青年在使用换血宝珠的画面。

    他此时的血量只有一半了，而他面对的怪物则还是满满的血量，随着他催动换血宝珠，瞬间一道红光朝着那个怪物便疾射而出。

    看到这个速度后，赵白不禁满意的点了点头，出招速度还是非常快的，如果出其不意的话，有很大的几率命中他人，很有使用的价值！

    看完了换血宝珠，赵白转身到了最后一个光圈处。

    前两个宝物都很不错，不知道这里的宝贝又是什么！

    来到第三个光圈，很快第三个光圈中蕴含的宝物信息出现了。

    “此处所存之宝，名曰视界宝珠，持有此宝珠，你将大幅度提升视界，并且具备透视的能力，是观察利器，堪称好宝贝！

    【物品名称】：视界宝珠

    【物品品级】：传说

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：可以提升视界的特殊宝珠！

    【物品效果】：持有时可以获得360度视界，同时可以透视视界范围内的一切障碍物，以及一切传说级以下的隐身单位和隐藏陷阱！”

    “360度视界，透视视野范围内一切障碍物！这简直太实用了！”

    看完视界宝珠，赵白瞬间苦了脸。

    这三件宝贝，无一不是好宝贝。

    但是结果却只能三选一，这太残忍了，他只想全都要。

    可惜这显然不行。

    潜能宝珠，可以短时间内大幅度提升战斗力，很强，很实用！

    换血宝珠，可以在关键时刻向死还生，反败为胜，很强，很实用！

    视界宝珠，可以完美洞察周身360度视野范围内的一切，很强，很实用！

    三样东西没有一样平庸，每一样都有其特殊的意义。

    虽然说三样都是好宝贝，选择任何一样都是赚的。

    可是同样的，选择了一样，就要失去另外两件好宝贝。

    这导致最终会觉得选择任何一样都会觉得可惜。

    赵白眼下就陷入了这样的纠结中。

    “难道没有办法全都拿走吗？”

    他不禁思考起了这个问题来。

    他缓缓回想了一下之前进入这个空间时，欲界之主留下的话。

    那个时候，他的话里说，秘境宝库之中的宝藏是持有信物的人才能够动的，其他人一点都不可动。

    而这里的宝物则是给解开谜题的人提供的。

    总共有三件，让他三选一。

    但是还有一句话，让赵白很是在意。

    他不禁开始使劲回忆起来，那句话是一笔带过的，所以赵白一时间只是有模糊印象而已。

    在仔仔细细的回想了一会后，他方才记起了这句话的具体内容。

    欲界之主明确的说过：“这是一个独立的房间，这里的奖励我只准备留给能够破解难题的人。

    所以哪怕是带着信物的人也是不可能到达那个房间的，无论你是不是后来者，你都可以放心，那个奖励依旧存在！”

    这是一个独立的房间，这里的奖励我只准备留给破解难题的人，持有信物也无法到达这个房间，也就是说这里的宝物持有信物的人是无法获得的。

    那么如果自己选走了一件宝物，那么剩下的两件宝物岂不是就在荒废了？

    欲界之主应该不至于如此吧。

    而且赵白在回想起之前的话语时，他注意到了一件事情。

    那就是欲界之主似乎对于常规思维很是不屑，他欣赏那些能够打破常规思维的人。

    如果是这样，那么这个只有打破常规思维才可以进入的宝物房间。

    在规则限定只能三选一的情况下。

    常规思维肯定是三选一后便走。

    可是如果打破常规思维呢？

    赵白一瞬间似乎有些眉目了。

    如果说欲界之主确实是一个喜欢打破常规思维的人，那么他留下的这个规矩说不定就是一个可以打破的规矩。

    这里的宝物本来就是准备送给能够打破常规思维的人的。

    那么这里的宝物给一个还是给三个人其实结果都是一样的。

    他欣赏的是打破常规思维的人而不是几个人的问题。

    想通了欲界之主的思维模式后，那么在这里打破常规思维一次性拿下这三件宝物的可能性其实是存在的。

    赵白仔细思考了一番便觉得自己这个想法是正确的可能性极大。

    但是眼下的问题是要如何打破常规思维，如何一次性获取三件宝物呢？

    获得宝物的条件是启动阵法，如果同时间启动三个阵法又会如何呢？

    还是说需要其他的方法才能够一次性获得这三件宝物。

    一次性启动三个阵法，此时这个空间只有他和童童在。

    最多一次性启动两个阵法，人数上似乎不够。

    不过他有一个分身娃娃，可以分出一个分身来帮忙操作，或许那个分身可以再启动一个阵法。

    先假设这个方法可行后，赵白开始在房间中转悠起来，想要看看有没有其他的方法。

    在房间中转悠了一会之后，还真的让赵白发现了一点异样的东西。

    那就是在房间的四个角落附近，都有一个圆弧经过。

    如果将四个角落的圆弧联系起来看的话，就仿佛是有一个巨大的圆圈画过了整个房间！

    房间内部是一个正方形的结构的，这个圆就相当于一个从正方形四条直线画过的圆。

    想到这里，赵白不禁退到了可以被称之为这个圆的中心圆点的地方。

    那就是正方形的正中间，也就是这个空间的正中间位置。

    站在这里后，赵白不禁尝试着运行期起阵法了。

    这是他之前捏碎光球时，欲界之主传授给他的运行阵法的窍门。

    本来这是要用在那三个光圈之中的。

    可是赵白却是在这个空间的中心位置，没有任何一个光圈的空地上，运行起来阵法启动的法门。

    本来这么做应该是纯粹做无用功的。

    但是结果却远远的出乎了人的意料。

    在赵白站在这个空间的中心点运行起阵法启动法门后，整个空间忽然间缓缓的震动了起来。

    而后便是一阵大笑声在整个空间内响起。

    “哈哈哈，好，好的很啊！不亏是能够打破常规思维的人，你的表现真是很让我高兴。

    我可以告诉你，你此时的行为很幸运的为你捡回了一条命！”

    欲界之主声音响起的瞬间，赵白不禁一愣！

    “这个房间之中的三件宝贝，我是准备给能够打破常规思维的人留的。

    但是仅仅凭借一道之前的那道问题，其实并不能够完全确实的证明破解问题的人就是一个能够打破常规思维的人。

    毕竟有取巧的可能，也有可能有人知道那道题目的答案，毕竟这道题目据我所知，知道答案的人就至少有三个。

    虽然这三个都是通过自己的本事打破常规思维解出来的，但是问题一旦传播开，解法肯定也会慢慢传播开。

    所以那道题其实是我留下的一个陷阱。

    无论是你是打破常规思维的人也好，还是你并非打破常规思维之人，那道题都是有可能被解开。

    但是真货毕竟是真货，假货毕竟是假货。

    当假货进入这个空间，一定会因为自己的碰巧而庆喜得意，他绝对不会想到可以一次性获得这三件宝贝的。

    不过也有可能，会有贪心之辈，想要一次性获得三件宝物，那么常规思维下，肯定是同时启动三个阵法。

    对此我可是早已经有所预料了，哪怕他同时启动三个阵法，也一样不会有任何的效果！

    此时如果这人放弃了，最终认命打算拿一件宝物离开。

    那么此人大概率是一个冒牌货，在他站在光圈之中启动阵法的瞬间，就会被我设置在光圈之中的杀阵直接阵法，连一丝血肉都不会留下！

    当然这么做也有可能会杀死真正拥有超脱常规思维的人，但是谁让此人虽然有这样的思维但是却不够心细和聪明的。

    而你，你不一样，你成功的破解了难题，同样也成功的找到了我设置在这个房间之中的提示！

    你并没有被常规思维局限，你是货真价实的。

    你是我认可的人，所以这里的三件宝物你可以全都拿走，除此之外，你还拥有了参与我欲界宝库信物争夺战的资格！

    哈哈，我欲界的宝库岂是谁人都可以染指的，我可以明确的告诉你，在你进来这个空间之前，拿走我留下的东西之前，是绝对不会有人可以获得欲界宝库的信物到达这里的。

    之前我所说的都是诓骗你的话而已，从你在这里获得我留下的东西之时开始，才是真正的欲界宝库信物争夺战的开始！”

    在这个声音响彻之时，忽然间三个光圈上出现了三颗宝珠，与此同时，空间中间赵白所站的位置的正上方有一个白色的碎片落了下来。

    “此乃信物碎片，总共有十片，被我分散在了整个死亡之地之中，当十枚信物碎片全都出世后，持有信物碎片之人便可以互相感应到对方的存在，你这枚便是最后一枚未出世的信物碎片了，此时此刻十枚信物碎片已经开始互相感应了，希望你能够成为信物争夺战的最终胜者，如果你能够做到，除了欲界宝库之外，我还留了额外的好处给你，那么下次再见了。

    如果还有下次的话，哈哈哈！！！”

    