    记者们在盼盼奶奶病房中采访，声音挺大。

    加之现在是酷热的夏日，病房的门都敞开着，尽管隔着十米，对于采访的内容，大业还是听了个八九不离十。

    都说瞎子的听力发达，大业的听力比瞎子还要发达，不仅听力，他的嗅觉也是灵敏得出奇。

    刚才大器在走廊里和盼盼、和牛一点的简短对话，他也全都听清楚了。萧卓伦给病房里的老头子算命，一本正经的，两人都挺认真，没人缠着他说话，更是为他提供了绝佳的偷听机会，美中不足的是，两个老头子的对话，对他的窃听形成了一定的干扰。

    虽然他从来没有和记者打过交道，但记者是何许人也，他还是略知一二的。别说大器认识那帮人，就算那混小子不认识他们，他也要像苍蝇闻见荤腥一样扑了上去，因为这是难得的改变命运的机会。

    他恨不能撕掉眼睛上的绷带，直接到斜对面病房里，找到那帮人挨个要名片要签名，死缠烂打也要得到他们的联系方式。

    但十分无奈，他还得装瞎子。不仅要装给女店主看，甚至还得装给美玲、爷爷和大器看。

    想到这儿，他不禁有点郁闷，想想又嘲笑自己似的，笑出了声，“啧”了一声，都是自家人，怎么有一种伴君如伴虎的感觉，干啥都得防着彼此。

    他内心只有一个强烈的愿望，斜对面病房里的老奶奶千万不要出院，更不要死亡。他们可以共同在这个建筑物之下共同相处多几天，等到他重见天日的那一天，他一定要以最快的速度结识这位老人，结识这位姑娘。

    不，不能等那么久，他必须更快行动起来！

    想至此处，大业从床上下来，扶着墙循着声音，到了斜对面的病房门口，从头到尾认真地听着。

    没几分钟采访就结束了，大业最后得到的信息是牛一点大包大揽要请大家出去搓一顿，结果医生和护士都因为工作关系，必须谦让。牛老师却在哪里死拉硬拽，一定要让白衣天使们抛下业务。最终医生护士们实在没辙了，就紧急召开了一个小型会议，推举一位代表去参加宴会。

    结束了采访，派出了代表，留下的医生和护士又像平时一样，开始耀武扬威，赶牛放羊似的，驱赶着围观的病人和家属，连推带搡，就差挥个小皮鞭了，就连趴在墙上的大业都差点被人群推倒在地。

    做戏就得做全场，大业知道曲终人散，没有他什么事了，就又扶着墙，摸索着回到了病房，躺在病床之上。

    萧卓伦还在给邻床的老头儿算卦，声音神秘。

    大业近乎悄无声息地钻进白被子里，假装刚刚睡醒，睡眼惺忪地打着哈欠、伸着懒腰。

    功夫不大，大器也回来了。

    大业像个真瞎子一样双手胡乱摸着，抓住了大器的手：“你这是去哪儿了？这么长时间？”

    “出去溜达溜达。”大器实在不想给这个吊儿郎当没正型的哥哥什么好脸色。

    “溜达？那你刚才在外面和谁说话？”大业拉着长音，表示怀疑。

    “一朋友。”大器想也不想就说。

    “什么朋友？”大业问。

    “普通朋友，”大器瞪了他一眼：“你觉得能是什么朋友？”

    大业套话心切，于是费力地挤出了一个挺和善的微笑：“我咋听着有好多人？”

    “一群记者。”

    “有一个姑娘的声音……”大业试探着问道。

    “一个学生，她奶奶病了。”大器冷淡地说。

    “你怎么认识她的？”

    “看报纸。”

    “你怎么认识记者的？

    “看报纸。”大器说。

    “你怎么认识那个牛老师的？”大业凑近了点。

    “看报纸。”大器往后一退，面无表情地把刚才的三个字又重复了一遍：“你喝水少了，一天说这么多话嘴上会起皮的。”

    大器讨厌他打问这么多，恨不得把每句话都精简成标点符号。他觉得自己缩句功夫十分了得，小学上语文课遇上这种题都没现在顺溜。

    “谢谢你的关心。”大业面无表情地说，他又想了想，觉得像挤牙膏似的套话也没啥意思，而且套不出什么了，于是一撇嘴，无心继续掰扯。

    “谁关心你了？”大器瞪着他，咬牙切齿地说。

    “行了行了，兄弟们不要一见面就抬杠。不过话说你才来几天，咋就认识这么多人？臭小子你行啊你。”大业起身，重重的一巴掌精准无误地呼在了大器肩胛骨上，还挺疼。

    “你好好养病吧，”大器“啧”了一声，甩开大业的爪子，有点不耐烦地说：“不要想东想西的。”

    “不早了，回吧，爷爷，我得回去上班。”大器说着就站了起来，对刚收了一盒中华鳖精的萧卓伦说，又看着大业，一字一顿地说着客套话：“你也多休息。”

    大业嬉皮笑脸的，又在大器背上重重呼了一巴掌，又砸在肩胛骨上，疼得大器嘶了一声，瞪着大业：“你干啥？”

    “老弟，谢谢关心。”大业说。

    “你故意的吧，那么用力。”大器想说你瞎都瞎了怎么还这么能折腾，打人巴掌还能这么准，话到嘴边又转了个弯。

    对了，都瞎了，打人巴掌还能这么准。

    一次是巧合，连着两次呢？

    他皮笑肉不笑地看着大业：“你手法挺利索呀，比盲人按摩师还准！”

    大业生气了：“你咒我眼睛治不好呀？”

    “没有没有！”大器解释道：“我巴不得你现在就恢复视力！”

    “都老大不小的人了，别一见面就掐架。”萧卓伦站起来，拍拍半天坐麻的腿，把邻床老头送的那一大盒中华鳖精递到了大业手里，慈眉善目地说：“这个是保健食品，喝了眼睛好得快！”

    大业接过了那一盒中华鳖精，像识别盲文一样，在盒子上摸索来摸索去，除了几个突起，也没摸索出个所以然来。

    萧卓伦和那个老头子打完招呼，又跟大业如此那般地叮嘱了一番，就拽着大器一步三回头地走了。

    出了医院大门，大器看着来来往往的汽车、自行车，突然笑了：“那家伙演技还挺棒啊，我傻乎乎的，半天才看出来。不过还是多亏了他就是想扇我巴掌，每次都挺准，哪里疼砸哪里！”

    萧卓伦捋着胡子，摇头晃脑，神秘地说了四句偈子：“眼瞎心不瞎，瞎眼能看破。看破不说破，嘴瞎闯大祸。”

