    搬进紫禁城之前，赵瀚又收到关于满清的消息。

    情报有些迟缓，已经是半年前的旧闻了。

    今年四月，北山野人聚众南下，直接杀穿索伦部，甚至跑去萨哈连部劫掠。满清派遣骑兵追击，却只摸到尾巴，最后不得不动用2000骑，深入北山地区去扫荡。

    北山，就是外兴安岭。

    北山野人属于泛称，特指居住在外兴安岭、东西伯利亚、勘察加沿海的土著。他们有非常奇葩的鹿骑兵，或者说，是骑鹿行军的步兵。

    而索伦部，泛指黑龙江土著，特指达翰尔族、鄂伦春族、鄂温克族。

    索伦部属于打牲八旗，就是专给满清采集东珠、狩猎皮毛的部族。满清缺少旗丁的时候，还会要求索伦部进献勇士，一来二去搞得人口越来越少。

    而今满清疲敝，就连北山野人都知道了，竟趁机将索伦部抢了个遍。

    多尔衮虽然派出2000骑兵，跑去北山帮索伦部讨回场子。但对索伦部而言……你特么还不如不来！

    外兴安岭实在太远，满洲骑兵能带的粮食很少，军粮还得索伦部帮忙提供。本来就被抢惨了的索伦部，又得筹集粮食给满洲骑兵，而抢回来的战利品，却跟他们没啥关系。

    索伦部等于先被北山野人劫掠，又被满洲骑兵勒索。

    敢怒不敢言的索伦部各族，先后派出两位使者，辗转来到盖州暗中投靠。他们请求大同军，尽快大举进攻满清，索伦部也会趁机起兵。

    东北各族，苦满清久矣。

    若没有大同军，他们只能默默忍受，毕竟被镇压过无数次了。如今大同军就在辽南，他们再次生出一丝反抗的勇气。

    深冬。

    赵瀚坐着御辇，带着后宫和内外廷，几套班子一起迁往紫禁城。

    最南边的城门，由“大明门”改为“大同门”。

    改起来很简单，将牌匾翻过来，于背面重新刻字便是，还能节省一块牌匾的上好木料。

    这种做法实属正常，袁世凯做了民国总统，觉得“大清门”很不妥当。就让工匠摘下牌匾，在背面刻上“中华门”。工匠把牌匾翻过来一看，好家伙，背面已经有字儿了，赫然刻着“大明门”三字。

    进入大同门之后，是男人丁丁形状的瓮城。

    朝廷中枢的各部各司，就在丁丁两侧办公。官员不能直接从大同门，进入到丁丁瓮城里，因为瓮城里面已经属于御道。

    丁丁的根部是“承天门”，名字没改，因为过了端门、午门，还有一道“奉天门”。

    奉天门，被改为应民门。

    两道门合起来，就是“承天应民”。

    从承天门到午门的御道两侧，西边是社稷坛，还建了帝王庙。东边是太庙，赵瀚增建了英烈庙，牺牲的英烈拱卫太庙，跟太庙一起接受香火供奉。

    社稷坛和太庙的南侧，都两处大型花园。

    而今，一个花园里有小学，一个花园里有中学。这是皇城之内的学校，各部官员都不得进来，但陪皇子读书的学生能够进入。

    午门之内，才算真正的紫禁城。

    紫禁城中央是三大殿，两侧有文武楼。两侧更外面，是文华殿、武英殿等殿阁，阁臣和中书舍人在此办公。

    殿阁靠北处，分别有东西宫。

    这些建筑更北方，用城墙圈起来，那里才是皇帝的后宫。

    后宫的面积，大概是整个紫禁城的三分之一，还不到整个皇城十分之一。

    所以现在明白，为啥要招募那么多女官和宫女了吧？

    皇城之内，有内廷存在，有很多机构衙门。以前是太监和宫女在管理，今后是女官和宫女在管理。她们中的大多数，就算留下不肯走，在皇城里工作一辈子，也许一次紫禁城都不进，可能连皇帝的面都见不到。

    皇城绝大部分女官和宫女，都是纯粹的雇佣工，跟在民间打工只地址不同。五年合同期满，又没有被提干，那么就拿着工资走人，回民间找好人家嫁了。

    现在的人手，其实还不太够，女官和宫女的总数，应该在三千人以上。

    如果赵瀚的子孙，学大明搞出什么象房、豹房，那么皇城员工还得继续增加。比如象房员工，就是一群动物饲养员，里面狮子、老虎、大象、长颈鹿，啥玩意儿都有，最初是郑和下西洋带回来的祥瑞。

    百官跟着皇帝、后妃，一起从大同门进入。

    这种机会不多，只有遇到大型活动，比如祭祀天地什么，官员才能有幸出入大同门。平时就算上朝，都得绕一大圈子，七弯八绕的，从心理让增加皇城的威严和神秘。

    一路穿过午门、应民门（奉天门），便来到影视剧经常出现的那个广场。

    平时上早朝，百官都是在此列队，等着上朝时间到了，再分成文武两班走进奉天殿。

    “奉天殿”改为“敬天殿”，功能没改，就是用来召开朝会，或者举行重大聚会的地方。

    “华盖殿”改为“治民殿”，皇帝在此批阅奏章——明清两代皇帝，喜欢在乾清宫办公，只在华盖殿阅览祭祀相关奏章。另外，这里是皇帝上朝之前，休息打盹儿的所在。

    两大殿改名之后，似乎一下子变土了，但全天下读书人，肯定知道它们的出处。

    皆来自《尚书》！

    “天不可信，我道惟宁王德延，天不庸释于文王受命。”

    上天的眷顾，不能作为依赖，只有延续推广文王的仁政，上天就不会收回降于文王的天命。

    “严恭寅畏，天命自度，治民祗惧，不敢荒宁。”

    恭顺敬畏，以天命为准则治理百姓，兢兢业业，不敢荒废，这样才能延续国祚。

    改成“敬天殿”和“治民殿”，便是《尚书》传达的“敬天保民”之意。

    即：做皇帝的，做官员的，不要觉得大同朝廷天命所归。天道莫测，天命无常，应该对上天心存敬畏，又要对百姓仁爱有加，必须兢兢业业治理国家，才能一直获得天命眷顾，才能一直保持国泰民安。

    敬天，奉天，一字之差，内涵迥异。

    三大殿的谨身殿，赵瀚没有改名字。这里是皇帝更换朝服的地方，也是册立皇后、太子的地方，同时也是皇帝临时休息之所。

    赵瀚带着家人径直前往后宫，女官和宫女也去各自所在。至于官员，被带着参观熟悉地盘，然后从东华门离开。

    “父皇，这里好大啊！”赵匡桓跟在赵瀚身边，眼珠子滴溜溜乱转。

    赵瀚笑道：“从明年夏天开始，你与弟弟妹妹，便在皇城的学校读书。各地神童，会是你们的同窗。就算学问比不过那些神童，你也千万不要气馁。因为那些神童，都是你今后的臣民。他们越优秀，你可用的人才就越多。”

    “哦。”赵匡桓没太在意，他觉得自己很聪明，肯定不输给所谓的神童。

    后妃们搬到紫禁城，立即感受到什么叫后宫。

    皇帝有自己的乾清宫，皇后有自己的坤宁宫。这两座宫殿的面积总和，直接占所有寝宫的四分之一，皇后的地位体现得非常明显。

    后妃带着皇子皇女，各自前往自家住处。

    赵瀚留在乾清宫熟悉环境，李香君问道：“陛下，今后批阅奏章，是在乾清宫还是治民殿（华盖殿）？”

    “治民殿。”赵瀚不想把寝宫当成办公室，反正走几分钟就出去了。

    都不用坐车，正好当做散步，可以活动身体。

    如今的后妃不多，嫔更是一个都没有。中午时分，赵瀚叫上后妃和子女，跑去嫔妃寝宫西侧的内花园，一边吃饭填饱肚子，一边欣赏这座花园的景色。

    都是南方园林建筑，亭台楼阁，小桥流水，不论哪个妃子都能来玩。

    至于明代南京皇宫里的大善殿，本来属于皇家礼佛场所。但很抱歉，赵瀚敬佛，却不信佛，那里被改建为皇家图书馆。

    文华殿的图书馆，官员可以去翻阅。这里的图书馆，只有皇室能翻阅，顺便收藏皇帝喜欢的稀奇玩意儿。

    费如兰吃着东西，微笑道：“下午得空，不如一起去外花园逛逛。大家都四处走走，莫要搬进来了，却只在后宫这片打转。”

    “好主意。”赵瀚立即赞许。

    外花园在紫禁城之外，又在皇城之内。

    那一片地界，由于城墙坍塌，被许多民居侵占。重修南京皇城时，违建民居被清理一些，给他们在玄武湖边划地皮建房。但也有许多违建民居，赵瀚下令不要打扰，直接因此缩小皇城的面积。

    没被强令搬走的百姓，如今时常感慨，逢人就说：“陛下仁义，保民居而缩皇城，自古就没见过这等圣君。”

    下午在外花园游览一番，赵瀚登上皇城的城楼，看着外面鳞次栉比的商铺和民房，又回望皇城之内的殿宇，终于感觉到另一种皇权的滋味。

    孤家寡人，高处不胜寒。

    这里是皇帝的威严浓缩，也是关押皇帝的牢笼。

    自己这个开国皇帝，肯定想出去就出去。可未来的皇帝，恐怕不能随便乱跑，顶多去紫金山里打猎，又或者出城祭祀天地。

    一旦跑得远了，肯定劳民伤财，而且还有危险，文官会想方设法劝阻。

