    三天后。

    绯红和所罗门就新的动画电影《神偷奶爸》达成合作的消息正式对外公布，七大中的另外六家验证了心中的猜测——

    果然是动画电影！

    就是因为动画电影，绯红才一步步走到了今天，如果没有这玩意儿，绯红现在甚至都没有自己的院线，但不得不承认，动画电影的市场潜力很可怕，而国内除了绯红外，其他公司暂时又做不出来……

    西方倒是做了出来。

    但是和绯红的动画电影质量相差太大了，那种程度的成品，根本不是绯红这种研究好多年动画电影的老司机的对手。

    网络上。

    对于绯红和所罗门的合作，也是一片期待，一部《机器人瓦力》造成的影响比之前《功夫熊猫》还要来的恐怖些。

    “期待啊！”

    “原来新作叫《神偷奶爸》。”

    “神偷奶爸，听名字，主角是个小偷吗？”

    “从《功夫熊猫》开始就对动画电影产生了兴趣，《机器人瓦力》更是让我如痴如醉，希望绯红能够多出一些这样的电影！”

    “绯红在全球动画电影领域排名第一！”

    “之前绯红的艺人都遇到麻烦了，听说是七大动的手脚，现在绯红和所罗门的合作，应该是做出了某种让步吧，果然，我就知道绯红把独立电影做到这种程度肯定会被七大忌惮的，现在这样也好，就是希望所罗门不要对绯红指手画脚外行指导内行……”

    “应该不会的。”

    “绯红已经证明他们在动画电影领域的实力，所罗门基本不会插手，只是想坐等分钱而已，除非他们脑子瓦特了才会妄图去影响绯红动画电影的制作。”

    “……”

    洛远能够接受所罗门分一杯羹的原因之一，就是他有把握，所罗门不会对绯红的动画电影制作方向插手。

    一是绯红这方面的实力很强。

    二是动画电影本身也没必要插手太多，如果是真人电影的话就不好说了，今天有投资方想要塞个角色，明天另一家投资方想改个剧情，后天又有个赞助商想广告多几秒钟镜头……

    事情乱七八糟的。

    剧本也会跟着改来改去。

    大家都会考虑到自身的利益，如果真的兼顾到每一个投资方的利益，又要捧男主又要捧女主又不希望塞进来的演员过早领饭盒又希望把某某产品的广告植入做的更夸张……

    那电影离烂片就非常近了。

    所以光影七杰中的王铭几人挺羡慕洛远的，因为洛远有钱，有自己公司，可以对自己的电影完全做主，甚至可以不考虑如何利益最大化，从而保证电影的精彩。

    当然。

    这也说明光影七杰中，除了洛远外的另几个人可以成功，本身就是一件难能可贵的事情，这群人随便拿一个丢到前世，都应该会是让所有人都无法去忽略的大导演。

    言归正传。

    虽然所罗门退出了针对绯红形成的公司联盟，但娱乐圈那种紧张而压抑的气氛并没有因此而消散。

    绯红的艺人依旧处境尴尬。

    实际上只要这个联盟的影响力还在，绯红就会一直处于这种拘束的氛围下发展着，时间就这么来到了十月底，陈杰拍摄的《神探狄仁杰》以及胡雯拍摄的电视剧《我的前半生》相继杀青！

    后期制作开始了。

    而当绯红的官微放出绯红今年两部电视剧已经杀青的消息，今年的各大电视台和往年般蜂拥而至，想要提前预购电视剧的播放权，七大中六家的联合封锁并没有让电视台对绯红的电视剧望而却步——

    他们的影响力也不足以控制国内电视台。

    要知道任何一方都不是铁桶一块，就拿国内这些上了星的电视台而言，七大或许可以对这些电视台施加影响，但想让这些电视台听他们的话，不要理会绯红的新电视剧，这种事情是不可能的！

    除非绯红的电视剧并不优秀。

    但事实是绯红的电视剧，压根就是国内各大电视台的收视法宝，当电视台收视低迷的时候，只要买到绯红新电视剧的播放权，就肯定可以拯救一波，这样的情况下，各大电视台怎么会搭理什么七大？

    对此七大也无可奈何。

    所以说不仅仅动画电影，电视剧领域，绯红也是可以制裁七大的，这样的事情让七大感觉一阵肝痛，感觉绯红越来越像一只脱缰的野马，想要控制却很容易伤了自己。

    而洛远……

    他在得知公司两部电视剧已经制作完成，并且各大电视台纷纷想要求购的态度后，脸上却是多出了一抹不可捉摸的笑意。

    “等电视剧完成。”

    “安排各大电视台负责人观看成品，然后让他们见我，这次，想要购买绯红的电视剧，就必须要让他们答应我一个条件。”

    被吩咐的顾朗很奇怪：“什么条件？”

    洛远开口道：“只是一些小针对罢了，这次的七大联手中，碧海青天出力最多，抢了我们艺人的代言，而且还让一个小集体孤立了我们的艺人，这些事情都经过了包子的调查，证据确凿，既然如此，我们绯红也不用给碧海青天留什么脸面。”

    顾朗吓了一跳：“你想干嘛？”

    洛远淡淡道：“既然锁定了目标，不妨给个见面礼，比如跟碧海青天碰个瓷之类，所以只要哪家电视台买了碧海青天新剧的播放权，我们就跟他来个恰好同期。”

    顾朗倒吸了口凉气。

    如果是平时还好，在这种关键时刻，老板这么做的话，等于是正面向碧海青天宣战了啊……

    不过……

    七大之中，根基最不稳的也是碧海青天，他们毕竟是覆灭了影皇之后，才成功上位的，年代远远比不上另外六家来的久远，如果洛远要挑衅的公司是七大中最强的银都，也许顾朗还要劝阻一番，但只是碧海青天的话……

    “好的。”

    顾朗的眼神一闪：“接下来我会关注他们碧海青天的一切动向，用电视剧同期的方式去碰瓷，这种事情放眼整个业界好像还没哪家公司这么玩过。”

    