    没看错吧。

    那人是从机舱顶跳下来的？

    地勤们吞咽了一口唾沫。

    他们可以确定这飞机是刚刚停下啊！

    一个荒谬的想法在他们的脑海中一旦产生，便挥之不去。

    这人TM的不会是真“坐”飞机回来的吧！？

    ……

    兰亭机场的风很大，那道单手握刀恣意而站的身影笔直平静。

    “苇统领！”

    魏潮再看这名年轻人时，已经不由自主的放低声音。

    任谁看到那神乎其技的一幕恐怕都会被折服啊！

    “你看这里我也有几分薄面，不知道能否让我安排一尽地主之谊。”

    “不必，我们在这里分开就好。”

    “那您返回申城的行程？”

    “一天之后，我会联系你。”苇神色平静的迈入早已等候多时的商务车，将名刀正宗平方膝盖上。

    魏潮还想说些什么，但是商务车副驾驶下来的那名苍白皮肤的魁梧身影，让他把所有话都吞进肚子里。

    传说中的荒原战士！

    魏潮身边的保镖则是紧张的盯着那道木讷身影。

    “今日行程，谢谢魏先生了。”

    车门关闭前，苇向魏潮轻轻颔首以示感谢。

    这个动作顿时让魏潮心中好一阵激动。

    这可是苇战王再次向他释放善意。

    有这等人物做靠山，我魏家何愁不兴！

    目送商务车远去，魏潮对着身侧管家吩咐道：“这两天我会一直在尚南市，为我推掉所有行程。”

    “还有，为我搜罗一切关于霓虹国关于传世大太刀的消息。”

    “是。”管家头发灰白却梳理的一丝不苟，他躬身认真回复魏潮的每一道命令。

    奢华的迈巴赫S62复古级轿车被轻轻拉开车门，魏潮坐入其中闭目养神，“去长阳街道，随我去见见尚南市的那些老友如何了。”

    “是。”

    等到迈巴赫缓缓驶离机场，大概过了五分钟后。

    魏潮靠在真皮座椅上，闭目幽幽开口：“老费，是不是觉得我在飞机上客气的有点谄媚了？”

    “没有，先生既然这样做，那一定是有这样做的道理。”

    “呵呵，你这只老狐狸，跟我说话还这么滴水不漏的。说说看，你觉得的苇统领如何？”魏潮睁开眼，对着前排笑骂道。

    “很可怕的人。”费管家在前排想了想，很认真的说道。

    “哦？”魏潮眼睛亮起，眼中终于浮起了感兴趣的神色，“说说看。”

    “他非常自律。”费管家很慎重的说出一句话。

    “确实如此啊，我精心培养的温娜艾琳姐妹，看都不看就拒绝了。不近女色，不喜娱乐，对吃穿也没有要求，我一年前认识他到现在，他穿的只有两种服饰。”

    “黑纹付羽织、白衬衫黑西裤。”

    “还有那柄名刀正宗。”费管家轻声补充道。

    “对、对，哈哈哈，好你个老费！”魏潮此刻说话颇有兴致，和在私人飞机里展现出的形象完全不同。

    这时的他更随意，说话也更有深意，而且颇有些放浪不羁，魏潮笑了一声看着前面，“别磨磨唧唧的，快来给我说说你怎么想的，你不会是因为他是九境战王才认为很可怕的吧？”

    费管家脑海中闪过苇自登上飞机起的每一个动作，大概过了两三秒才再次摇摇头。

    “虽然九境战王确实很厉害，但对于魏先生您而言，还并未上升到致命威胁的地步，我说的是另一方面。”

    这次费管家没有等魏潮询问，便继续开口补充道：

    “苇先生非常自律，他什么都不碰。但是，越什么都不碰的人才越可怕，因为他们的图谋远比想象的更大。”

    “他不是跟我要了一柄大太刀么？”魏潮不置可否。

    “魏先生您自己恐怕都不会相信这礼节性的语言吧？”费管家语气颇为无奈。

    魏潮嘴角勾起一抹弧度，他自嘲一笑道：

    “怎么不信，二十一年前，霓虹国风魔城，顶级权贵上杉家族有一名旁支弃子在年幼时父亲就因为狩猎战亡，母亲被同族觊觎不屈而死，他逃出家族时只有五岁。”

    “当时只有五岁的幼童，就能凭着一柄名刀正宗连杀了同族六人，逃入迷雾不知所踪。”

    “七年前，十九岁的上杉家族弃子现身于济州岛战略要塞，一人单刀在城外连斩三只7星·强风级巨兽烈夔牛。名刀现世，刀有妖血，百毒不侵。”

    “那柄刀叫做赤妖正宗，那个弃子有了一个名字，叫做苇。”

    “出身于霓虹，闻名于济州，落足于炎黄。”

    “老费，我记得上杉家族有两柄传世大太刀的吧。”

    费管家沉默了半晌，才苦笑着摇头，“是，在魏先生面前藏拙，反而献丑了。”

    “名刀·大光世，名刀·备前长船。”

    “这两把大太刀就在上杉家族的山门宗族内部……获取难度可称地狱。”

    听到这话，魏潮啧啧感慨着，“你说说你们在自己人面前，还一个个的藏拙，要不是我谨慎点，真到死都不知道怎么死的。”

    “不过，佛说我不入地狱谁入地狱，真入地狱最好再带两三好友。”

    “时南和陈有贤他们两人安逸这么久了，也该给我帮帮忙了。你说是不是啊，老费？”

    听到东家如此开口，饶是以阅历丰富的费管家也不禁脸颊抽动。

    “是。”

    费管家终于还是闷声开口。

    “哈哈哈~~”

    迈巴赫后排响起一阵畅快大笑声。

    ……

    ……

    长阳街道入口。

    “天下没有不散的宴席，陆顾问，我们真的还想再在你身边学习一段时间！”齐元站在陆泽面前，这两天的事情一切都令人恍惚。

    “刚刚收到的紧急通知，东南沿海一带发现最新兽潮，东部高校联盟即将展开狩猎竞赛，我们要返回尚兰学院了。”

    “现在后勤保障人员已经赶到尚南市，叶队长刚刚被他们接过去。”

    “谁都没想到消息这么突然，这次尚南之行我们还没来得及感谢你的救命之恩。”

    “不必见外。”陆泽笑着摆摆手。

    “我们还有一个请求。”齐元脸上闪过不好意思，但还是鼓起勇气开口。

    这一刻，木槿几人神色肃穆的站得笔直。

