    即便是等上三年，他的实力也不会有太大的进步。

    最重要的是错过了蓝姑娘这个大佬，将来他可就不会再有这么好的运气了，所以这个机会他一定要想方设法地把握住才行。

    瞧着束祁那紧张的模样，百里红妆微笑，“这你实力的确是需要提升一些，我现在住在五十九层一号房。

    虽然你不能上去，但若是要寻我还是可以直接让侍者去帮忙通传的。”

    束祁一愣，眼底浮现了浓浓的错愕之色，“你住在五十九层一号房？

    你才刚刚进天之塔就直接住进五十九层了？”

    “嗯。”

    束祁呆呆地看着百里红妆，心里也明白她不可能说谎。

    只是根据以往的了解，修炼者来了之后便得通过自己的努力不断地提升修为方才能使自己住的楼层高一些。

    绝大多数人来了之后都是从这最底层开始的，他的下意识地就觉得应当是这般。

    不过，蓝姑娘绝对是他有史以来见过实力最强的高手，这起点就与其他人不一样，实力自然也是不必多说的。

    “我听说焱盟也有人在天之塔，他们现在或许还没有收到消息。

    一旦收到消息，很有可能会盯上我们。

    我不确定他们是会先去找我还是先来找你，所以先提醒你一声，干脆待在屋内不要出去，他们不知道你的名字，不会立即找到你。

    若是真的发生了，第一时间通知我。”

    听言，束祁连连点头，“我明白了。”

    “这个给你。”

    下一秒，百里红妆取出了一件东西放在了桌子上。

    束祁打开一看，发现里边赫然是一颗丹药，眼底不由得浮现了一抹诧异之色。

    “蓝姑娘，这是？”

    “这丹药有助于提升修为修为，以你现在的名次，服用了这丹药，应当就不会有被驱逐出去的可能了。

    只不过，你的名次毕竟不够靠前，躲过了这一次，下一次仍然有风险，所以你还是得抓紧修炼。”百里红妆叮嘱道。

    束祁此刻只觉得自己仿佛被巨大的幸运砸中了脑袋，他难以置信地看着百里红妆，呆呆地开口。

    “蓝姑娘，你为什么对我这么好？”

    “因为你是我来这里之后认识的第一个朋友吧。”百里红妆浅笑，“何况你落入这般境地本就与我脱不了关系，我帮你找到一个落脚之地也是应当。”

    对于陌生人，她向来不会过多的理会，不过束祁之所以会面临被赶出去的局面，主要是那会冲动地站了出来。

    她这人素来不喜欢占朋友的便宜，那样的举动或许是他冲动之下而为之，但在她眼里，俨然已经算是朋友了。

    在交代完了这一切之后，百里红妆也没有久留，再度回到了五十九层。

    束祁看着手中的丹药，倒是一点不怀疑其效果，只觉得心头沉甸甸的。

    通常这样的强者，哪里会将这样的小事放在心上？

    戎宏碰见了贵人，没想到他自己也这样碰见了贵人。

    只不过，百里红妆在离开之前，那态度也已经表达得很清楚了。

