    姜绛昨晚睡的很踏实。

    她做梦梦见陪自己睡觉的大玩具熊，突然之间就变成了陆飞的样子，抱着可舒服了。

    她好喜欢。

    就是这只陆飞熊，有点不老实，老喜欢动，一心想要逃离自己的怀抱。

    不过，这怎么可以。

    我的梦，我做主！

    在这里，可由不得你陆飞，你不抱也得抱。

    哈哈哈.....

    她得意的笑着，把陆飞抱得紧紧的，坚决不给他逃离自己怀抱的机会。

    陆飞被姜绛强行抱着，一夜未眠，内心煎熬。

    早知道这样，自己还不如就睡地上，或者趴桌子上谁，都比床上强。

    最可气的是，自己在煎熬着，她却睡着睡着时不时脸上会露出笑容，有时候，竟然还笑出声来了。

    不用说，她肯定是在做梦，梦到什么开心的事了。

    好不容易等到天亮了。

    早上，姜绛一觉睡醒，睁开眼睛，看着跟自己近在咫尺的陆飞。

    陆飞也看着自己，眼神有些起憔悴。

    “你醒了？”陆飞问道。

    姜绛先是愣了一下，然后问道：“你怎么离我这么近？”

    “我也想问你这个问题。”陆飞无语道：“是谁跟我说的，半夜不会越界？”

    姜绛反问道：“是我越界了？”

    “你自己看看不就知道了吗？”陆飞用眼神示意了一下勾着自己脖子的手臂。

    姜绛这才意识到，自己正侧着身子，一只手勾着陆飞的脖子，一条腿压在陆飞的下半身，整个身体的重心都倾斜在了陆飞的身上。

    “......”姜绛。

    她赶紧收回来了自己的手臂和腿，往旁边自己的地界挪了挪。

    万万没想到，最后越界的居然会是自己。

    她有些尴尬道：“那个....我昨晚上什么时候到你那边去的？”

    “从一开始。”陆飞回答道。

    “......”姜绛。

    丢人，太丢人了。

    她突然想起了昨晚上自己做的梦，吓了一跳，不会那不是梦，是真的吧？

    要知道，在梦里，自己可是对陆飞为所欲为了一番。

    她犹豫了一下，然后试探的问道：“那我昨晚上，又对你做...什么吗？”

    “做了。”陆飞有些郁闷道：“而且还是很过分的事。”

    姜绛：“啊？！！！”

    不会吧，真不是做梦。

    姜绛死的心都有，这让自己以后还怎么面对他啊。

    他会不会以为自己很想跟他.....羞羞吧。

    毕竟是一个女孩子，一想到这里，姜绛羞的脸都红了。

    不行，要稳住！

    姜绛冷静点，也许事情还没有到自己想的那般严重，可以补救的，一定能补救自己形象的。

    首先，自己要确定吗，自己到底对陆飞做了些什么“过分”的事。

    如果只是亲亲，搂搂抱抱，问题不大。

    这些事，自己之前又不是没做过。

    怕就怕自己做梦，一不小心对着陆飞说了一些令人羞耻的话出来。

    于是姜绛炸道：“我很....过分吗？”

    陆飞一听，瞪着她，“你还不过分？一晚上，你整个人都挂在自己身上，像个树袋熊一样，抱得紧紧的。”

    说道这里，陆飞顿了一下，似乎更生气了：“这也就算了，关键是，你还不准我动，威胁我说，只要我动，你就咬我。”

    “.......”姜绛。

    陆飞眼球里面有些血丝，一脸憔悴道：“昨晚上，你倒是睡的香，我可是一晚上都没睡。”

    姜绛听得目瞪口呆。

    不会吧，这真是自己干的事？

    不过，她很快就又松了一口气。

    如果真是陆飞说的这样，好像自己也还能接受？

    毕竟听完他的话，自己除了抱着陆飞，好像也没有干什么其他的事。

    放心了，放心了。

    虽然这样，自己也很社死，但是好歹没有死的那么彻底。

    至少，梦里面的大事，自己是一件都没干。

    “对不起。”

    姜绛看着陆飞，因为自己的原因，一脸憔悴的样子，莫名的有些内疚。

    她解释道：“可能是我一个人睡习惯了，在床上，想怎么睡就怎么睡，所以突然之间跟你睡一起，有些没习惯。”

    “算了，反正也就这么一次，没有下次了。”

    陆飞也就抱怨一下，并不是真的生气。

    “要不，你现在再睡一会儿吧？”姜绛建议道。

    陆飞看了看时间，“不用了，我们下去吃个饭，就去学校报道吧，早点把入学的手续办了也是一种事。”

    “恩。”

    昨晚上，陆飞没有仔细的看这家宾馆。

    今天来到餐厅吃饭的时候，在墙上有看到了有关于这件宾馆的介绍。

    清华园宾馆是BJ市挂牌三星级涉外饭店，毗邻清华大学和BJ大学，闲暇之余可徒步走进校园观赏水木清华的荷塘月色或BJ燕园未名湖畔的湖光塔影。

    宾馆共有大小餐厅6个，可容纳500人同时就餐，设有双人标准间、双人套间、单人间及写字间共计318套。

    不仅如此，宾馆还设有茶苑、购物商店、商务中心及各种会议室。

    可以说，这是一家非常方便的综合性宾馆，很适合度假旅游及举办会议和学术交流。

    陆飞吃着免费早饭，心里有些感叹，这就是首都，随便一家宾馆的规模，都不是夔县那种小县城能比的。

    吃完早饭，两人又回房间，收拾了一下，来到前台退了房。

    然后拖着行李，两人按照新生入学手册的指导，不一会儿，便来到了东北门，也称为紫荆门。

    到达接站服务点后，两人又出示了录取通知书后，才进入学校。

    因为学校比较大，所以在校门口处，有提供校园巴士。

    陆飞跟姜绛在志愿者的帮助下，搞清楚了自己要去的地方后，上车前往紫荆学生公寓学生服务中心（C楼）前设置的迎新报到点。

    因为姜绛跟陆飞不是一个院系，所以下车后，在志愿者的引导下，按自己所在书院、大类及代管院系，开始办理自己的相关手续。

    分开前，陆飞对着姜绛说道：“自己小心点，有事记得给我打电话。”

    “恩。”姜绛点了点头。

    ......

    陆飞的姚班是属于交叉信息研究院，简称交叉信息院。

    这里的人不像其他院系那样人多，好像全院目前也才有全日制学生约400人。

    陆飞很快办理完自己的相关手续后，就又去C楼前台办理了住宿手续，拿到自己宿舍的钥匙之后，就到了寝室。

    打开寝室的大门，这是一间四人间，里面很干净。

    陆飞看了看空着的床铺，自己应该是这个新生寝室的第一个人。

    他选了一张靠进外面阳台的床铺。

    因为来报到前，他就已经在学校的网上定了相关的床上用品，所以，属于直接就拧包入住。

    他刚刚铺好床，突然就被人从身后拍了一下肩膀。

    陆飞疑惑的回头，看着似曾有些面熟的男生。

    “陆飞，真的是你啊，我还以为我认错人了啊。”

    诸葛南北放下手中的行李，显得有些兴奋。

    但是见陆飞面露疑色，他提醒道：“我是诸葛南北啊，你不记得了？昨晚上见过的，清华园宾馆。”

    说完，他又原地做了一个无实物表演“拔刀斩”。

    “索隆，你记得了吗？”

    “......”

    陆飞想起来了，这个才初次见面，就硬要借自己一整海贼王漫画看的沙雕男生。

    “我想起来了，你好。”

    陆飞看着他的行李，问道：“你也是这间寝室的？”

    “恩。”诸葛南北拿着手里的钥匙晃了晃，笑道：“没想到，我们竟然是同班同学，这也太巧了吧。”

    陆飞笑道：“确实挺巧。”

    姚班可不是一般的班，它是清华学堂计算机科学实验班，一般人还真进不来。

    如果说清华大学是大家眼中的圣地，那么姚班所在的交叉信息学院就属于圣地中的圣地。

    他能进入姚班，就证明，他比一般的学霸要更优秀。

    可是，不管是昨天晚上，还是现在，陆飞都没有看出来，他那一点像很聪明的样子，反倒是沙雕的属性较多。

    不过，天下之大，各种优秀的人太多了。

    有一句话，他觉得说的很对，那就是人不可貌相。

    有些人，真的是属于天才，不需要太努力的那种。

    陆飞在竞赛的时候，就已经看见过许多。

    比如自己眼前这个，看上去有些沙雕，实际上，说不定就是一个超级天才的诸葛南北。

    “这就是缘分。”诸葛南北笑着一边打开自己的行李，一边说道：“你等我一下，等我铺好床，收拾好行李，我们一起去食堂吃午饭吧。”

    “好。”

    陆飞站在一边，看着诸葛南北打开行李箱后，大吃一惊。

    好家伙，他的行李厢里面除了一两件换洗的衣服，其他什么都没装，全是漫画书。

    他是有多喜欢看漫画书啊。

    诸葛南北想宝贝一样，一本一本的拿出来，然后依次整齐额摆放在自己的书桌上，转头对着陆飞说道：“以后你想看，自己拿，一整套全在这里了，不用跟我客气。”

    “我不看漫画。”陆飞再次说道。

    诸葛南北：“......”

    听见别人拒绝自己的宝贝，他有些伤心。

    这么好的东西，怎么能不喜欢呢？

    恩，没事，诸葛南北在心里默默安慰自己道：反正在一起的时间还长，自己一定会用爱感化他，让他喜欢上漫画。

    陆飞可不知道他的这个新室友的狼子野心，他看着铺了半天床，也没有铺好的诸葛南北，主动问道：“要不要我帮忙？”

    因为，如果再让他铺下去，陆飞都有些担心去食堂，还能不能吃到饭。

    诸葛南北尴尬道：“那就谢谢你了，我在家很少做这个，不瞒你说，今天第一次。”

    “......”陆飞。

    等到陆飞帮他铺完床，诸葛南北便开始有些佩服起来。

    这床是铺的又快，又整洁。

    没办法，陆飞因为陆建国的关系，从小铺床的标准都是按照部队里面来的。

    “陆飞，中午这饭，我必须请你。”诸葛南北说道：“你要是拒绝我，我会伤心的。”

    陆飞无语道：“好吧，下次我请你。”

    出了寝室，去往食堂的路上，陆飞有些好奇的问道：“你是怎么进来的？我说的是姚班。”

    “读书的时候，闲着没事去参加了几个计算机比赛，成绩还算马马虎虎，然后就被保送到了这里。”

    诸葛南北虽然说的很随意，好像很简单。

    但是陆飞是过来人，他知道这有多难。

    同时，他也有一个猜测。

    能进姚班的，也许都是通过比赛保送的，很少有通过高考考进来的学生。

    诸葛南北问道：“那你呢？你是怎么进来的？”

    “我也是通过奥数比赛保送进来的。”

    诸葛南北竖起大拇指，佩服道：“牛皮！”

    “......”陆飞嘴角抽了抽。

    他觉得诸葛南北这是在变相的夸他自己，说的好像他不是保送进来的一样。

    片刻之后。

    诸葛南北说道：“陆飞，我想开学后成立一个地下组织，你要不要一起？”

    “？？？”陆飞。

    诸葛南北小声的解释：“我都想好了，组织的名字就叫草帽一伙，一共九个成员，每一个成员的都会有一个代号。

    你就叫草帽船长路飞，刚好跟你现在的名字同音，我就叫大剑豪客索隆，其他的七人，招进来了，再排.....”

    陆飞：“......”

    你这中海贼王的毒，中的也太深了些吧。

    虽然陆飞没看过海贼王的漫画，但是动画片他还是看了一些，知道些大概常识。

    “你说，我这个想法怎么样，是不是很不错？”诸葛南北得意道：“谁也想不到，在清华这个圣地里面，居然还隐藏着一伙海盗。”

    陆飞看了诸葛南北一眼。

    “你高兴就好。”

    他真的无法理解对方的脑回路。

    可能这就是真正的天才吧，他的思想如天马行空一般，不可捉摸，不像自己考个竞赛，还要努力复习。

    陆飞是不认识的路的，但是诸葛南北却好像很熟悉，领着他来到了一家叫紫荆园餐厅的食堂。

    进入餐厅，一边上楼，诸葛南北一边解释道：“荆四层的口碑一直很好，西红柿炒鸡蛋、肉段、土豆都很不错，你可以尝尝。”

    “你为什么这么清楚？”大家都作为新生，陆飞很好奇，他怎么会知道的。

    诸葛南北笑道：“你不知道吧，我已经提前来BJ一个月了，也就是说，我在清华大学已经混了一个月，你说我清不清楚？”

    “那你这一个月都住在昨晚上的清华园宾馆？”

    “对啊。”

    “......”陆飞一阵无语。

    现在他不仅知道对方是一个天才，还知道，他家肯定不怎么差钱。

    毕竟正常人家的孩子，谁会干这种事！

    两人来到四楼，刚坐下，吃了没一会儿，陆飞就在不远处看见了一个熟悉的身影走来。

    正是姜绛。

    这么巧？

    不过，陆飞很快就发现，跟她一起的，还有一个男生，看他穿的马甲，好像是个志愿者，也就是学长，正在不断的找姜绛说着话。

    陆飞见状，莫名的有些心情不高兴了。

