    远远望去，那座宫殿之中，明显是有人居住的。

    “噫？！

    什么人！”

    当林飞三人，正在观察那座宫殿的时候，一名穿着兽皮，眼如铜铃般的壮硕汉子，出现在宫殿大门口，凶狠的目光，盯住了林飞三人，喝问道。

    “什么情况！”

    宫殿之中，接二连三，有着一道道身影，不断冲出来。

    眨眼间，十几个生灵，从宫殿中冲出，向着林飞三人的位置，围了过来。

    全部都是神灵！

    “这……？”

    林飞，唐木，纪千三人，你望望我，我望望你，有点懵了。

    这里，可是落神谷啊。

    无边混沌海中，被称为最凶险的禁地之一。

    怎么会有生灵，建筑宫殿，在这里居住的呢？

    看样子，那十几个生灵，有下位神，有中位神，一个个气息凌厉，实力强大。

    “我们要小心应对，这些人很强大，最好不要招惹他们。”

    唐木暗中向林飞和纪千传音。

    “明白。”

    林飞和纪千都是暗中点头。

    “各位前辈，我们三人，是无意之中，来到这个地方。

    并非有意冒犯的。”

    唐木小心地迎了上去，抱拳作揖说道。

    纪千和林飞，跟在唐木身旁。

    那十几个神灵，警惕地打量了一番林飞三人。

    “嗯，一看，就知道，你们是刚刚通过考验，到达这里的吧。

    这个宫殿，已经住满人了，没你们的份。

    自己另外找地方住去吧。”

    一个身穿短袄的中年汉子，摆了摆手，说道。

    “找地方去住？

    前辈，这是怎么回事？

    我们并不打算，在这里居住，而是准备，继续前进。”

    唐木一愣，说道。

    “继续前进……，嘿嘿，想得美。

    老子我在一百万年前，就已经通过那头该死的夜叉的考验，来到这里。

    当时，我也和你们三人一样，雄心勃勃，准备继续前进，探索落神谷的奥秘。

    可是，结果呢，被困在这个该死的地方，整整一百万多年了！”

    那名穿着兽皮，眼如铜铃般的壮硕汉子，冷笑说道。

    刚才，就是他最早发现林飞三人的。

    “不会吧！”

    听了那壮硕汉子的话，林飞三人，不由得暗暗吃惊。

    被困在这里，一百万年了？！

    “好了，好了，你们快走吧，别在这里，打扰我们的清修。”

    那个壮硕汉子，露出不耐烦的表情，对着林飞三人，连连摆手。

    林飞三人，本来还有一肚子的话想问，不过，见那壮汉的表情，只好打住，抱了抱拳，转身准备离开。

    “等等，嘿嘿……，鲁兄，就你好心。

    不过，规矩就是规矩，不可轻废。

    你们三人，初来乍到，应该按规矩行事。

    这里的规矩，就是新人，要孝敬老人。

    身上有什么宝物和修炼资源，拿出来吧。”

    突然，一个身材瘦小的神灵，向前逼来，不怀好意地说道。

    轰！

    这个身材瘦小的神灵，是一个中位神！

    他释放出恐怖的气息，排山倒海般，向林飞三人碾压过来。

    “前辈，你……”

    唐木，林飞和纪千三人，被可怕的中位神气息，压迫得连连后退，惊问道。

    “废话少说！

    这是规矩，遇到了我们，还算你们好运气。

    如果遇到其他的人，不但要你们的东西，还会要你们的命！”

    那瘦小神灵，狞笑道。

    “刘兄，我看这三个小家伙，性子也算坏，就放他们一马吧。”

    那壮硕汉子皱眉说道。

    “哈哈，鲁兄，这么多年来，我的修炼资源，早就枯竭了，难得进来三个新人，我可要好好补充一下。

    否则，再这样下去，恐怕我的修为实力，今生再无进步的希望。

    到时，我一辈子，都要被困在这个该死的地方了。

    鲁兄，现实就是这么残酷。

    所以，请收起你的善心肠吧。”

    那瘦小神灵狂笑了起来。

    壮硕汉子闻言，似乎找不到什么话来反驳，因为，现实，确实就是这么残酷。

    轰！

    那瘦小神灵的手中，出现一杆黑色的大旗，魔气滔天，轻轻一抖，整个旗面将这一片山林都覆盖了，向着林飞三人，遮盖而来。

    “哼，不懂规矩的下场，就是死！”

    那瘦小神灵冷笑说道。

    “动手！

    不过，不到生死关头，不要轻易动用混沌法宝，以免引起他们的抢夺。”

    唐木暗中传音。

    他的手中，出现了一杆青色的长枪，化成一条青色的长龙，腾舞如电，扑杀出去。

    纪千双手一拍，三十六柄长刀浮现在他身体周围，绽放出霸道凌厉的刀芒，轰然斩出。

    林飞拨出长剑，一剑向前斩出，汪洋大海般的滚滚剑芒，向前淹没而去。

    轰！

    一声巨响，震得地动山摇。

    砰砰砰！

    林飞三人，身体同时向后抛飞出去。

    林飞三人，毕竟只是下位神的实力，对战一个中位神，很难获胜。

    要知道，对于武者来说，境界越高，想要越级战斗的难度，就更加大。

    “哼！”

    那瘦小神灵，冷哼一声，他的双手，居然感到了一些酸软。

    两个下位神，一个神境，在他的眼中，弱如蝼蚁，居然挡住了他的一击。

    “嘿嘿……，有点门道嘛。

    难怪，可以通过考验，来到这里。

    只不过，仅此而已。

    去死吧！”

    那瘦小神灵，已经动怒，对林飞三人，起了杀意，冷笑道。

    “且慢！”

    突然，一个脸容狰狞，额角高耸，不怒自威，状若神魔的高大男子，越众而出，他的目光，盯住了纪千。

    “请问，你可是来自三千大小世界？”

    那高大男子开声问道。

    “不错。”

    纪千此刻，也是注意到了这个高大的男子，找到了一丝熟悉的感觉。

    “天庭旧部，纪千？”

    那高大男子盯着纪千，继续问道。

    “不错！

    正是我！

    敢问前辈？”

    纪千似乎十分激动，身子也微微颤动了起来。

    “天庭旧部，温琼。”

    那高大男子，缓缓开声说道。

    “果然是温大人！

    天庭部将纪千，参见温大人！”

    纪千再无怀疑，一步冲了上去，单膝跪在那高大男子身前，朗声叫道。

    “原来他是天庭的人！”林飞和唐木，也是又惊又喜。

