
　　最近一段时间，刘海中可谓是春风得意。他自己成了轧钢厂工人纠察队的组长、两个儿子也成了学生组织的领导。可以这么说，全家除了二大妈之外，都是领导。

　　刘海中没当官之前，就整天摆着架子。现在当了官，那就更了不得。欺压工友，逢迎上级,刘海中的丑态尽显。

　　为了得到李主任的夸赞，刘海中做事是一点都不留余地。

　　何雨柱曾经为了秦淮如，对李主任动过手。刘海中与何雨柱也不对付。这下子，可谓是新仇旧恨都到了一块。

　　这天下午，刘海中就带着工人纠察队的人把何雨柱抓了起来。

　　易中海原以为刘海中、阎埠贵根本就处理不了四合院的事情，自己很快就能重新成为四合院的一大爷，甚至能够一举洗刷身上的污名。

　　只是，事情的发展出乎他的预料,四合院的天变了,轧钢厂的天也变了。刘海中现在根本就不想需要他指手画脚，院里也没有人敢不服从刘海中的安排。

　　他都有些疑惑了，怎么他当一大爷的时候，院里整天那么多的事情。等到刘海中当一大爷的时候，四合院里就那么平静呢。还有贾张氏，你不是挺能闹腾的吗？为什么不在刘海中面前闹腾，让他下不来台。

　　还没等他想明白，何雨柱又出事了。他心里得意，这次又到了他出面的时候了。

　　易中海带着秦淮如拦住了刘海中等人的去路。

　　“老刘，你抓傻柱干什么。”

　　现在的刘海中可谓是扬眉吐气，根本就不把易中海放在眼里。

　　“老易，傻柱对李主任动手,不敬领导,你说我抓他干什么。”

　　“傻柱是咱们看着长大的孩子,他就是有点冲动,你和他计较什么。李主任那里我去说,你先把他放了。”易中海习惯性的带出了他当一大爷时的风气。

　　刘海中前半辈子最羡慕的就是易中海这个样子,最讨厌的也是他这个样子。

　　以前,他的地位没有易中海高，不是他的对手。可现在嘛，你易中海，谁呀。

　　“不是我不给你面子，傻柱得罪的是李主任，我说了不算。带走，关起来，等李主任通知。”

　　六亲不认，才是刘海中的真实写照。

　　易中海想要指望自己把何雨柱就出来，那是别想了。

　　遇事不决求聋老太太，这才是易中海最大的法宝。这一次，易中海决定请聋老太太出马，给自己撑场子。要不然，他这个一大爷可真得要过气了。

　　秦淮如在一旁眼睁睁看着何雨柱被带走，心里焦急万分。眼看着易中海失势，她们家唯一的指望就是何雨柱。要是何雨柱也出事，没有人护着，四合院里的人还不撕了她们家。

　　这些年,靠着易中海、何雨柱，别人家但凡有点好东西,就必须给贾家送一份，加上秦淮如借钱就没有还过。可以说把整个四合院都得罪了一遍。

　　为什么易中海下台后，贾张氏不敢闹了。

　　不就是少了靠山吗？

　　这段时间，何雨柱与她们家的关系有些疏离，又一心想着结婚。她还没有机会把何雨柱拉拢回来。

　　要是这个时候闹起来，没有了靠山的帮衬，谁还会照顾她们家。一旦被撕开了一个口子，院里的邻居就会蜂拥而上。

　　那个时候，什么都晚了。

　　傻柱一定不能出事。

　　秦淮如暗地里去找了李主任，替傻柱求情。

　　李主任果然如同王庭轩猜想的一样，成为了轧钢厂最后的胜者。这对别人来说可能不是好消息，他的心里却有些高兴。

　　他们两人的关系不错，又隐约知道王庭轩背后的关系，这样一来，就不用害怕轧钢厂的人过来找麻烦了。

　　何雨柱被抓的事情闹得沸沸扬扬，整个轧钢厂都在议论。王庭轩就听了几句，也没放在心上。

　　这一次，何雨柱最多受点教训，要是能被发配，对他来说未必不是好事。

　　“隔壁闹了那么厉害，除了什么事情吗？”娄晓娥今天可是忍得很难受，外面那么热闹的声音传过来，她却不能出去打听。

　　“没什么大事，不就是傻柱被工人纠察队抓起了这点事吗？”

　　“这还不是大事？我可是听说，进了工人纠察队，就没有人能好好得出来。”娄晓娥夸张地说道。

　　“你这挺难说的，又是从花姐那里听来的吧。”

　　“你别管我从谁那里听说的，你告诉我这是不是真的。”

　　“哪有那么夸张。刘海中抓人的目的是耍威风，要是聪明点，给他送点东西，就什么事都没有了。”

　　“他这不是敛财吗？”

　　“那你觉得他还有别的本事是吗？这点事情，都闹得尽人皆知，你还能指望他办什么大事。”

　　娄晓娥转动着脑子，使劲想也没想出来刘海中有别的本事。他这个人最大的本事也就是七级工、打孩子，收礼。

　　“这次抓傻柱，也是为了收礼。不过傻柱手里没钱，他应该知道啊。”

　　“这次应该是为了拍马屁。你还记得过年的时候，秦淮如拿着我送给李主任的野味回家的事情吗？”

　　“记得，那些东西还是我帮你包装的，你们厂的领导都有。我在街道上一眼就看出来了，那些东西是咱们家送的。这和傻柱被抓有什么关系吗？”

　　“我后来听说，李主任在年前被人打了一顿。今天傻柱被抓的理由就是动手打了李主任。你说这两者是不是有什么关系。”

　　李主任被打，他的福利被秦淮如拿回家，傻柱被抓，娄晓娥很快就想明白了。

　　“我明白了，是不是傻柱揍了李主任一顿，又拿了他的年货，这次是找傻柱的后账。”

　　王庭轩也不知道事情的真相，那天又不是他当班，而且厂里也没多少人，事后也没有什么闲话传出来。

　　不过根据隔壁四合院的尿性，这件事情八成跟秦淮如脱不了关系。那些东西是李主任专门找王庭轩要的，说是要送给一个非常要好的朋友。那些东西，连同厂里发给李主任的福利都被秦淮如拿回家，总不能李主任说的朋友是秦淮如。

　　“傻柱是冲动，但也不会傻到直接对李主任动手。要是没有特别得娥原因，傻柱是绝对不敢动手的。而且这都过了多长的时间了，李主任这个时候找他的麻烦，不是明摆着说这里面有问题吗？”

　　“那就是这里面还有秦淮如的事呗。傻柱要不是为了秦淮如，其实也很少对人动手。”

　　见娄晓娥猜到了，王庭轩就不说了。这毕竟是他们的猜测，没有证据也不好往外说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百零五章 傻柱被抓免费阅读。https://www.23sk.com 