    相信看到这几章后的童鞋们，肯定很疑惑，甚至觉得大雁在草草了结，烂尾。

    毕竟之前突然断更了一段时间，然后回来了就忽然完结，很难不想象是因为工作或者生活的种种原因而选择了烂尾完结。

    但是，如果有书友们看到这的话，希望你能耐心的看完大雁接下去的这些话。

    实际上，这本书决定暂结在着，是大雁一早以前就做好的决定。

    这个之前在书友群里面，大雁就有说过，也有书友看出来了。

    不过，这应该算是暂结，并不能算完结。

    毕竟方寒的旅程还没走完，就像最后一章的名字《暂时停下的旅途》

    为什么决定在这里结束，这是因为，事实上，大雁写好的大纲，就写在了这里，再下去的世界，大雁并没有安排。

    这本书是大雁的第一本书，辗转了快一年多的时间，大雁也没想到，自己能写了这么多。

    之前大雁在写的时候，以为自己文笔有限，描绘不行，但是随着时间的推移，大雁发现，固然文笔有限，但是大雁最严重的问题，就是之前很多书友提出的一些问题。

    细节不够严谨，大纲框架模糊。

    哪怕之前大雁看过再多书，看过再多的教程，到实际写出来的时候，有些问题才会暴露出来。

    大雁也是在写了之后，根据书友们的踊跃反馈，才明白了自己真正的不足。

    比如情节安排啊，情感铺垫啊，心理活动过多，框架过于简单，规则设定漏洞等等等等。

    相信我，你们提的问题，大雁都看过，有些帖子写的也是一语中的，因此，这些批评帖大雁一个都没删。

    这都是你们看过后提出的问题，正确的，大雁一定接受。

    当然，感觉不对的，大雁也会反驳。

    正确的思想是讨论出来的，这是教导员说的话。

    但正是因为这些漏洞，让大雁这本书的底座并不稳。

    大楼底座不稳，那这座楼堆得越高，塌的概率越高，也塌的更厉害。

    所以，大雁深知，自己的这座楼不能再盖下去了。

    因为再盖下去，它可能就塌了。

    大雁不想这座自己盖出来的楼塌掉，哪怕它弱不禁风，不堪重用，但这也是我亲手盖出来的，所以，大雁只能选择在这里停下。

    这也是为书友们负责，毕竟，你们都在楼下看着，楼塌了，砸到你们了怎么办？

    所以，希望大家见谅，这本书，在这里只能先结束，只是在我的心里，这本书永远没有完结，因此，我才打的暂结。

    我希望以后有能力能将这栋楼补上。

    但遗憾的是现在不能。

    好了，说了这本旧书的，是时候说新书的了。

    大雁这本书也只是个开头，大雁还有好多想法想写出来，新书的话，这段时间已经在构思了，后续大概一段时间，大雁也不知道会有多久，但是大雁保证，在这本书准备好了之后，马上就会发出来和大家分享。

    这个时间短则半个月，长则一个月左右。

    有了这本书的经验，相信我对一些情节的梳理和剧情构建会有更成熟的做法。

    不过，大家也知道，大雁是有本职的，所以，构建新书的时间，只能挑空余的时间来，这样的话，进度不会太快，请大家见谅。

    新书的类型和本书还是比较相像的，但又不一样，大家可以稍微期待下~

    最后，十分感谢你们的一路陪伴！大雁在这段时间内，受益良多，在此，对各位书友最后说一句：

    大雁，拜谢诸位！！

    最后，再会！

