    “老龙，都这么熟了，来就来了，还送什么礼啊，见外了啊！”

    苏木笑着，看了看头顶之上的大鹏鸟。

    这才有几分大鹏的姿态嘛！

    之前抓来的那只，最多也就是只小鸡罢了！

    “咳咳！”

    苏木开口，蛟龙王就回过神来了，看着大鹏鸟的身姿，蛟龙王顿时就认出对方了。

    这不就是北冥海的那头大鹏鸟嘛！

    居然找到这里来了！

    要玩了啊！

    原本蛟龙王都觉得要完了，不过听了苏木的话语，顿时眼前一亮。

    “先生说笑了，这不是看先生不满意上次的鹏鸟，所以特意把这大鹏鸟带来了嘛！”

    一想到这里有着苏木在，蛟龙王顿时不怕了，硬气了。

    玛德，大鹏鸟算个毛。

    一会还不是一道菜！

    “还我孩儿来！”

    就在蛟龙王这边理直气壮之时，高空之中的大鹏鸟直接怒吼而道。

    吼声震动着整个青山，但却是无法动摇分毫。

    “咻，咻，咻………”

    刹那间，一道道身影腾空而起，一股股恐怖到极致的气息弥漫而出。

    “此地容不得你撒野！”

    一众至尊皆是出手，体内法力运转，大道规则在天地交织。

    规则锁链化为天罗地网，将大鹏鸟四周尽数封锁了起来。

    不过片刻间的功夫，整个大鹏鸟四周，就被至尊等人围困的水泄不通。

    “咕噜………”

    下方的蛟龙王，看着这一幕，咽了咽口水。

    尼玛，这鹏鸟死定了。

    这先生都没出手，就因为喊了一句，就被捆了。

    “啼！”

    哀嚎啼鸣之声响起，大鹏鸟惊呆了，万万没有想到此地居然有十多位太乙金仙巅峰的存在。

    错不及防之下，被大道规则锁链所困，根本挣脱不了。

    “主人，已经将其擒下！”

    一位至尊上前，恭敬的禀告着。

    “嗯，你们先退下吧！”

    挥了挥手，一众至尊尽数退了下去。

    唯留下被规则锁链所束缚的大鹏鸟。

    “卑鄙，无耻，还我孩儿来！”

    哪怕被困，大鹏鸟依然愤怒的大吼着。

    一双眼眸死死的看着蛟龙王，恨不得将其生吞活剥了。

    被如此目光注视着，蛟龙王不由打了个寒颤。

    不过转瞬之间，却是内心流泪了。

    要小鹏鸟，你盯着他蛟龙王干啥。

    又不是他蛟龙王要吃鹏鸟烧烤的！

    不过这些委屈，蛟龙王只能自己认下了。

    先生在此，这口锅，他蛟龙王背了！

    就在蛟龙王准备背下这个锅之时，一旁的苏木，却是明白了。

    “哦，那只鹏鸟是你孩子吗？”

    苏木想了想，自己与对方无冤无仇，这么吃了对方母子，的确不太好。

    “彩鳞，去把小鹏鸟带来！”

    本想着再养养，就把那头小鹏鸟烧烤了。

    但现在对方老妈都追来了，苏木也不好下口了。

    没等一会的功夫，就见美杜莎女王提着小鹏鸟走了过来。

    “先生，已经带到！”

    一挥手，小鹏鸟直接被放开，落在了大鹏鸟的面前。

    “孩儿，可苦了你了！”

    失而复得，大鹏鸟泪水婆娑了，口中深情而道。

    而被丢下的小鹏鸟，则是傻眼了。

    看着自己的老妈，小鹏鸟说不激动是不可能的。

    只是听到对方口中的受苦，小鹏鸟嘴角抽搐了。

    他能说，他一点也不苦嘛！

    “孩儿，这些日子，他们有没有虐待你？”

    大鹏鸟心疼的打量着，似乎想要找到哪里被虐待的痕迹。

    可是她的想法，明显是实现不了了。

    小鹏鸟想到这段时间的仙兽，仙果，仙丹。

    这算是虐待吗？

    虽然对方的本意，是把自己养肥，然后再杀了。

    但是这伙食和待遇，真的太好了！

    “放心，孩儿，今日有为娘在，哪怕拼了性命，也救你出去！”

    大鹏鸟暗下决心，一会哪怕燃烧秘法，也要带着孩儿离去。

    只是，就在大鹏鸟这边决定动手之时，一直沉默的小鹏鸟开口了。

    “娘，孩儿没想离开！”

    话语道出，大鹏鸟惊了，愣住了。

    一双眼眸不解的看向了小鹏鸟。

    你疯了吗，不离开，在这里干什么？

    “先生这里的待遇真的太好了，我才来这么短的时间，修为就快要突破真仙了！”

    小鹏鸟继续补充着，想着自己之前的待遇，越发的坚定了。

    “你在说什么，你要突破真仙了？”

    大鹏鸟惊呆了，这才多久，就要突破真仙了？

    “娘，是啊，先生这里不但有仙气充沛，更有仙兽，仙果，仙丹可以吃！”

    小鹏鸟一想到仙丹，嘴角就不自觉的露出口水，“而且，先生对我可好了，时不时还有后天灵果，悟道茶水可以喝，简直就是仙境！”

    一字一句的话语道出，大鹏鸟惊呆了。

    而一旁，一直看着这一幕的苏木，则是嘴角轻笑着。

    他其实真的没有这么好呀！

    这小鹏鸟说的他都快不好意思了！

    “这，这真的？”

    大鹏鸟错愕了，为啥，这和她想的不一样。

    这里不应该是苏木为了口舌之欲，才抓了小鹏鸟吗？

    怎么她听到的，和剧本告诉她的，不一样呢！

    一时间，大鹏鸟直接当场怀疑鸟生了！

    而下一刻，小鹏鸟又再度爆出惊雷。

    “虽然先生这么做，是为了把我养肥一点，从而好吃我。”

    “但我还是依然不愿意走！”

    话语犹如惊雷落下，大鹏鸟傻眼了，蛟龙王也是傻眼了。

    尼玛，这小鹏鸟是傻了吗？

    都要被吃了，居然还不走？

    “孩儿啊，你怎么好好的，就傻了呢！”

    大鹏鸟痛哭着，自己的孩子年纪轻轻的就傻了啊！

    “娘，你想什么呢，就凭先生这里的仙境，我很快就可以突破金仙，到时候我就可以给先生当坐骑了！”

    小鹏鸟将自己的打算说了出来，一旁的大鹏鸟和蛟龙王都是错愕了一下。

    原来，这就是小鹏鸟的打算吗？

    苏木暗暗点了点头，想到以后出行，的确需要个坐骑。

    总不能让他骑蛇吧！

    不由的，为小鹏鸟的机智点了个赞。

    而一旁的大鹏鸟，听到如此言语，仔细打量了下小鹏鸟的修为，仿佛下定了什么决心一般。

    “孩儿啊，我是你娘，当坐骑这种事情，让为娘先来！”

