    傍晚休息一个小时，今天最后一门考试科目——理综，开始进行。

    监考老师为英语老师，周海拿到理综试卷，做了二十分钟，控制在200分左右水平。

    接着，依然是睡觉。

    待夜晚九点，第二节晚自习课结束铃声响起，今天的放学时间到了。

    放学，回家。

    独自一人的周海，很快就回到家，准备做饭。

    今日的饭菜，同样是保持最基本需求的混合餐，玉米、大米和土豆，总质量为26斤。

    食量，上涨了。

    不过，从左雪手里借到五千块钱后，即便食量上涨到30斤，周海也不用再担心吃饭的问题。

    这五千块钱，解了周海的燃眉之急。

    三月末，夜深，无边银华洒落世间，繁星点点，凉意浓浓。

    “滴答！”

    家中堂屋墙壁之上的时钟，正在缓缓走着，吃饭之后的周海，端坐于沙发之上，背脊挺直，面容庄重而肃穆。

    桌面之上，香烛，烈酒，纸钱。

    家中，静谧无声。

    时间，已到23：59分。

    “叮！”伴随着秒针绕行一圈，最终归零，时针和分针同时归零，进入00:00分。

    新的一天，到来。

    今天，是四月一日。

    端坐于沙发之上的周海，起身，拿起桌面放置的香烛、烈酒、纸钱，来到门外，点燃香烛。

    今日，不是家父周平远之忌日，不是愚人节，更不是张国荣之忌日。

    今日，乃是海空卫士返航之日！

    今日，十七年整！

    漆黑而浩瀚的夜空，星罗密布。

    家门前，徐徐燃烧的纸钱，释放出橘红色光芒，映照于周海庄重而肃穆的脸庞，双眼凝望随风摇曳的烈焰，言语平缓充满力量：

    “前辈王伟，今乃您之忌日，后辈周海，定不会忘您之遗愿，负重，前行。”

    语气，一字一顿。

    话落，眼眶浸湿。

    十七年！

    整整十七年！

    驾驶编号为81192歼-8II战斗机的海军航空兵飞行员王伟，对侵入海省附近领空的美军EP-3侦察机进行躯干，双方产生重大碰撞事件。

    歼-8II战斗机坠毁，海军航空兵飞行员王伟，壮烈牺牲，年仅33岁。

    这是一段悲壮而愤慨的回忆，更是一段血与泪的历史。

    英雄！

    这是真正的英雄！

    81192这个数字，对于绝大多数人而言毫无意义，可对于某些人而言，是一个听了就会流泪的数字。

    身虽消，意犹在。

    不曾忘，不能忘，不敢忘。

    今日，

    祭奠烈士，

    祭奠十七年前壮烈牺牲的英雄——‘海空卫士’王伟。

    “诶，老黄，你看人家周海，还真是有孝心哦。”

    邻居家，刚刚洗漱完毕的薛婉丽，看着正在家门口烧纸的周海，向身边正在研究东西的老公黄开杰喊道。

    “哎，你烦不烦，别打扰我，烧纸哪个都会。”研究哈佛大学和美国生活规则的黄开杰，揉了揉发胀的额头：“女儿的护照办下来没有，你抽空去出入境管理局看一下，然后看看能不能弄个美国绿卡。”

    “护照应该就这两天，我明天去看一下，听他们说，只要女儿和王鹏考上哈佛大学，在美国做出贡献，就能拿到绿卡。”薛婉丽点了点头，认真道。

    黄开杰摸出兜里的软中华，取出一根，点燃，吐出白色烟圈，轻声叹道：“马上就是高考了，让小莉上点心，钱已经准备好了，要是可以，我真想一家都移民到美国去。”

    移民！

    移民美国！

    这是黄开杰日日夜夜想着的事情。

    自从数年前旅游美国后，黄开杰就被美国的魅力和生活深深吸引。

    廉价的优质商品，堪称完美的教育行业，先进的科技产品，还有一艘艘航行于世界各大海洋的航空母舰，当然，最重要的是——自由！

    那种真正的自由！

    作为暴发户，不，低调的拆迁户和炒房者，黄开杰无疑是幸运的。

    当初蓉城市中心的老房子被拆迁，获得五百万拆迁金，黄开杰趁着当时华夏房地产热开始炒房，利滚利，钱生钱，短短数年之间，资产就暴涨到八千万之巨。

    有了价值八千万资产，或者说房子，没有多大胆子的黄开杰，赶紧套现，退出炒房这个行业。

    当黄开杰刚刚退出炒房行业，政府的限购令和各种措施，顿时让房价抑制，逼得许多炒房人几乎自杀。

    黄开杰不在意这些，因为他有了一大笔钱。

    八千万！

    这是一笔怎样的数字？

    拿着这笔钱，晋升为暴发户的黄开杰，开始追求更高远的东西——教育。

    而旅游美国，当体验一番超级强国的生活后，黄开杰觉得自己又有了另外一个追求——自由。

    不，其实是狂热而美丽的美国女孩。

    “嗯，放心，过不了多久，我们就能拿到绿卡，再美国居住五年，就能申请成为美国公民。”薛婉丽满脸期待，双目闪烁光芒，依靠着黄开杰，柔声说道。

    绿卡。

    公民。

    光是想一想，就让人很期待。

    ……

    时光荏苒，紧张而忙碌的学习生活，伴随着进入高考冲刺阶段的每一名学子。

    高考，这个决定无数学生命运和未来的十字路口，越来越近。

    五月天，烈日炎。

    如今，距离高考还剩下最后一个月，耀眼阳光蕴含无尽热意，整片天地已然形成一个蒸笼，热的令人难以忍受。

    地面温度，已经达到四十摄氏度。

    “吱！”急促而高昂的蝉鸣，响彻整片校园。

    成华高中，教学楼，四楼会议室，一场严肃而重要的事件即将进行。

    “咚咚！”立于会议室门前，身着衬衣和短裤的周海，精神抖擞，面容平静，轻轻敲响会议室的房门。

    会议室内，传出一道低沉的声音：“请进。”

    推开房门，步入会议室，一股肃穆之意扑面而来，只见两名身穿蓝色常服的空军军官，端坐于会议室长桌前，面无表情。

    坐在主位的空军军官，大约四十岁左右，右肩佩戴缀有两条金色细杠和二枚星徽的中校军衔，正对桌面针摆放一摞文件，旁边放着一支钢笔。

    “你们好。”转身关门，周海向两位军官致以礼节。