
　　《阳光小美女》上映四周，拿到了1.15亿美元票房，延迟一周下线，全美总票房1.24亿美元，这部电影制作成本+宣传成本不到1500万，最后拿到了1.24亿美元票房，确实是一匹膘肥体壮的黑马。

　　凭借这部小成本电影，新世纪影业又一次震惊电影圈。

　　有专业数据公司给新世纪算了下账，今年新世纪发行了三部电影，总收益大约在2.48，再算上《阳光小美女》的海外票房，据说十月份还有一部《电锯惊魂3》，这部电影近两年最火的恐怖电影，票房成绩一向不错。

　　所以，电影数据公司认为新世纪今年的纯收入将突破3个亿。

　　一家影业年纯收入达到3亿美元是什么概念？

　　在好莱坞所有电影公司里，绝对有资格排进前八，包括六大，在独立制片领域，大概也只有新线能比得上。

　　“李察，我忽然觉得你以前你提的年收入5个亿，并不是一件不可完成的目标。”

　　办公室里，弗兰克翻看着公司的资料哈哈直笑，由于三部电影都是新世纪发行的，在投资宣传上，全由公司做主，置于对外宣称的制作成本和投资经费数额，并不一定准确。

　　一般来说，一部电影的出品方只有一家，在预算上会稍微偏高一些。

　　就譬如新世纪独家出品的《撞车2》《电锯惊魂系列》《蝴蝶效应系列》，预算所需的成本比真正需要的成本至少高出20%。

　　这样以来公司的收益更高，也给了会计师们一些操作空间。

　　还有那部让大卫埃里森耿耿于怀的《绝密飞行》，预算一亿多，相对有些虚高，现在电影上映了，票房又大扑，作为投资方之一，新世纪正在跟哥伦比亚电影还有发行方扯皮，坚决要重新查账，虽然电影票房差，但只要能找到一些破绽，也许还能捞回一点成本。

　　李察也看了看手中的资料，一笑，“弗兰克，你别高兴得太早了，今年遇到了《史密斯夫妇》，大赚了一笔，将来可不一定能遇到这么好的项目，所以年收入5个亿，还是个很大的目标，希望能在新世纪发展的第二个阶段，达成这个目标。”

　　第二个阶段新世纪的发展方向会发生微调，从小成本文艺电影为主，改为以中大型商业电影为主，以文艺电影为辅，如果新世纪能遇到几部好的商业电影，一年盈利五个亿，也是很有可能的。

　　“李察，新世纪发展越来越好，我们都有信心让新世纪年收入突破五个亿。”

　　弗兰克挥着手，自信地说道。

　　李察笑了笑，作为新世纪最大的股东，他当然也希望公司能赚更多的钱，只是就现阶段来说，年收入五个亿也是一件比较有挑战性的事情。

　　新世纪影业公司成立不到五年，在电影圈是个超级新嫩，在制作、宣传、发行等方面还有所欠缺，不像环球华纳兄弟那样的大制片公司，一年开二十部电影也不是问题，但新世纪不行。

　　新世纪年产量低，一年上限是五部电影，想要赚更多的钱，必须要提高产量，想要提高产量，公司就必须进一步扩张，提高制作发行能力。

　　但目前李察和新世纪高层还没有扩张的打算，因为新世纪目前发展不错，这个时候扩张，很有可能会打断新世纪高歌猛进的势头，得不偿失，所以现在还不是时候。

　　“李察，前段时间圈里有传闻说收购米高梅的公司里也有你，有没有这回事？”

　　弗兰克很八卦地问道。

　　“没有，我暂时对米高梅没兴趣。”

　　谷王</span>李察摇头笑道，就在六七月份，好莱坞发生了一件大事，创立了90年的米高梅公司被索尼等公司以每股12美元的并购，共花费了48亿美元，其中包括30多亿美元的债务。ŴŴŴ.23sk.com

　　米高梅影业是好莱坞八大影业公司之一，还率先发起并成立了美国电影艺术与科学学院，推出了奥斯卡奖，咆哮狮子曾是好莱坞电影的象征。

　　被收购后，米高梅也就成了历史，好莱坞八大变成了七大。

　　收购米高梅的公司主要有六家，普罗维登斯股本合伙公司占股29%；德克萨斯太平洋资本基金占股21%；索尼美国占股20%；康卡斯特占股20%；DLJ商品银行合伙公司占股7%；四方集团占股3%。

　　曾经在收购前，前两家投资公司也联系过太阳岛风险投资和李察投资管理公司，劝说他一起投资，参与收购米高梅，20%的股份差不多10亿美元上下。

　　李察想了想拒绝了，米高梅就是一家破船，虽然船上还有些值钱货，譬如米高梅旗下的几处大酒店，帝高国际院线，还有超大的片库，包括《007》《洛奇》等电影改编权，可还是不值得投。

　　他有了新世纪，一个发展势头很猛的新公司，没必要花费太多时间精力在一家又老又旧的破公司上，况且只有20%的股份，不能完全掌控这家公司，他更没兴趣了。

　　有10亿美元，他完全可以投资在别的地方，年收益更高。

　　至于圈里的传闻，大概是资方用来提米高梅股价的手段。

　　李察摇了摇头，放下手中的资料，

　　“《钢铁侠》项目投资的的事情定下了吗？”

　　“是的，预算做出来了，制作成本大约在1.2亿，这部电影里有很多高科技特效部分，花费极大，1.2亿只是初步预算，等到开拍后，也许会要更多的钱，所以这笔投资有很大风险。”

　　弗兰克拿出一份文件递给了李察，《钢铁侠》投资1.2亿，按照之前的商议，新世纪和漫威电影工作室合作，双方各出资一半，漫威主要负责制作，新世纪参与制作工作，同时负责电影的宣传发行工作。

　　等电影上映后，《钢铁侠》版权一家一半，如果电影票房好了，拍摄续集也可以用这种方式合作。

　　“什么时候开拍？”

　　李察翻着资料问道。

　　“漫威方面还在画图，这部分进展比较慢，大概明年下半年或者后面才开始拍摄工作。”

　　弗兰克说道。

　　李察微微点头，“明年或者后年都可以，最好后年，后年是新世纪第一阶段的最后一年，这样阿诺德也不会跟你吵架了。”

　　“哈哈，我也是这样想的。”

　　弗兰克笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，386、超级新嫩免费阅读。https://xs.23sk.com 