    面对这孤注一掷的尉迟铁胆，步无尘也只能选择暂避其锋——

    “咻~”

    幽晶霹浪剑，几乎是擦着步无尘的肩膀、飞掠而去……

    没等他回口气；

    这幽晶霹浪剑就又急转掉头，杀了回来！

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    面对幽晶霹浪剑的步步紧逼，步无尘左挡右闪，一时间无暇旁顾。

    尉迟铁胆瞅准时机，急忙冲向那灰头土脸的四翼血蝙蝠；

    纵身一跳间、稳稳的扒上了蝠背：“走！”

    “呼~”

    巨蝠那赤红如血的两双骨翅、倏然大展，猛力煽动；

    不屑片刻，便已载着尉迟铁胆拔地而起！

    离地百尺后，尉迟铁胆才算是松了口气；

    左手两指再次结印，口中叱喝：“金鞘空待宝剑归！”

    看这架势，他是想把幽晶霹浪剑召回来了。

    然而就在此时；

    步无尘眼眸一亮，右手长戟压下剑身的同时，左手瞅准时机、紧紧攥住了剑柄！

    “嗯？”

    尉迟铁胆见状，咬破指尖、以血祭印；

    拔高声调再喝一道：“金鞘空待宝剑归！”

    “怎、怎么回事？”

    “幽晶霹浪剑，给我回来啊！”

    “铮！！”

    幽晶霹浪剑发出阵阵嗡鸣。

    这灵阶下品的玄兵、便好似一条被人制住了七寸的蛇；

    任你使出浑身解数挣扎，也徒劳无用……

    “从你方才的引爆器灵后、以气驭剑的威能和持续的时间来看，你应该是只爆了‘幽晶霹浪剑’的三成器灵。”

    “想来，你是不想让这把玄兵的品级、跌得太惨，故而有所留手。”

    步无尘嘴角轻扬：“呵呵，你太贪心了……”

    “若非如此，哥还真不一定能逮着它！”

    不得不说，地境巅峰的“鉴宝师”境界，让这少年很多时候都能无师自通。

    随着步无尘的话音落定；

    尉迟铁胆已经彻底失去了对幽晶霹浪剑的掌控力。

    而这把通体碧蓝的锋锐长剑，也在步无尘掌中、回归了平静……

    “可恶！！”

    尉迟铁胆恨的咬牙切齿：“你这贼厮莫要得意；”

    “你今日夺走我玄兵，来日，我必斩下你头颅！”

    吼罢，四翼血蝙蝠已震翅飞到了“瞬息穿影步”难以企及的高度。

    步无尘也不忙追；

    只自顾自的卸去了“三相之力”的加持之效。

    这地阶下品的“特殊状态技”的确很牛叉；

    但“攻、防、速”三项全开的消耗，也是极为的惊人。

    哪怕步无尘已身具“凝海境四重”的修为，丹田玄府内的玄气，满打满算也就够他维持个十几二十息的……

    此时，步无尘纵身一跃、跳上了一棵树的树冠；

    而后缓缓抬起手臂，伸出右手食指、眯起眼来瞄向半空中渐飞渐远的那一人一兽；

    左手稳稳拖住腕部，闭气凝息！

    时刻关注着步无尘一举一动的尉迟铁胆，将这一幕尽收眼底后，不明所以的喃喃着：“这厮，瞎比划啥呢？”

    正当此时——

    “一指黄泉路！”

    “咻~”

    霎时间，一道冰火蓝橙、双色交织的虹光，自步无尘的指尖飙射而起！

    这速度，快到不论是尉迟铁胆、还是他胯下所乘的四翼血蝙蝠，都没反应过来是怎么一回事呢；

    便听“噗”的一声，血洒夜空！

    “谁的血？”

    “阿蝠，你飞稳点，别乱晃……咦？”

    尉迟铁胆低头、看向自己腹腔被开出的一个大窟窿，怔怔然的道了句：“这是……我的血？！”

    再看四翼血蝙蝠，它的要害部位，也出现了一个硕 大的血窟窿！

    一人一兽，在坠地前，便已断了最后一丝生息。

    “叮咚~恭喜宿主成功击杀一名凝海境七重的修者，获得三千六百五十点修为值。”

    “叮咚~恭喜宿主成功击杀一头灵阶上品玄兽，获得三千五百八十点修为值。”

    ……

    万儿八千的修为值，对与现在的步无尘而言，实在是不够看的。

    他那经验条、也就挪了一丝丝，不拿着放大镜都瞧不出来！

    但这少年依旧喜上眉梢。

    因为，他头一次施展出全威能的《一指黄泉路》，当真了得；

    隔着那么老远，一击双杀！

    就这，“一指黄泉路”的威能还没有用尽，继续呈四十五度角、朝着天月繁星而去，消失在茫茫夜空……

    步无尘感觉，再往尉迟铁胆身后摞两个凝海境七八重的、护体玄气全开的修者，他这一指头戳过去，也能全秒了！

    “大熊猫，看到那一人一兽跌落的位置了吗？”

    “恩恩看到了；”

    早就被步无尘放出来、在暗中观察警戒的大熊猫两眼冒光道：“老大你刚刚这招是什么来路？厉害啊！”

    步无尘颇为臭屁的咧开嘴角：“怎么，想学啊？”

    “那等你幻化人形以后，我教你啊？”

    大熊猫撇了撇嘴：“唉，那可有得等了！”

    步无尘眉梢一挑：“喂喂喂，你可是传说中的‘圣兽’唉；”

    “把玄修境界提升到能够幻化人形的‘天宗境’，很难吗？”

    “老大你有所不知，就是因为本熊圣身怀‘圣兽血脉’，才无法像寻常玄兽那般、幻化人形。”

    “况且，也不是所有玄兽达到‘天宗境’都能幻化人形的……”

    随即，这大熊猫昂首挺胸：“不过话又说回来，待本熊圣幻化人形之日；”

    “便是‘天阶上品’的玄技，也不被我看在眼中！”

    步无尘无情的打击道：“少吹牛了你，赶紧带哥去那家伙坠落处‘舔包’才是正事。”

    “本熊圣没吹牛……”

    “好好好，没吹牛，快点吧哥急啊！”

    步无尘满心期待：“作为纵兽门内门弟子里头的佼佼者，再加上‘内阁长老之子’的身份；”

    “那家伙的储物戒指里、肯定装了不少好东西！”

    ……

    然而，不论是兴致冲冲的步无尘，还是远在别处的大熊猫；

    都不曾留意到尉迟铁胆死后，一只毫不起眼的花信钻地虫，满载着它“看入眼中”的一幕幕场景，悄然钻地。

    以花信钻地虫在地底奔行的超高隐蔽性，约莫一两年后、便能安然回抵纵兽门。

    步无尘还不知道，一场修界宗门带来的杀劫，已悄然进入倒计时……

