    知道曹老板是在为了面子。

    毕竟大家都知根知底，又有什么好隐瞒的呢？

    “孟德兄切勿再骗我了，曹军尚且困战，哪里来的那么多粮草？”

    “此番我是诚心相投，孟德兄也不必再来骗我啦！”

    额......

    曹操看许攸一副尽在掌握的样子，也有些纳闷了。

    我有多少粮草我还不知道吗？

    怎么还得我往少了说你才满意？

    想了想，曹孟德便使诈道：“好吧，其实也不满攸说，我的粮草，只够支撑半年。”

    可许攸还是摇头道：“这还不是实情，孟德兄切勿要继续蒙骗在下了。”

    半年还不行？

    还要更低？

    这什么鬼？？

    曹孟德想了想，然后说出了个数：“三个月？”

    语气是询问。

    似乎像是在与许攸商量的语气。

    我没说多，这次你该信了吧？

    可谁知许攸还是继续摇头。

    于是曹老板继续道：“一个月？”

    许攸摇头。

    “半个月？”

    “还差些。”

    “好吧，我其实只剩下七日的粮草，七日后若还不能攻陷城池，我怕不是就要退兵了。”

    于是。

    曹孟德妥妥一年的粮草，在许攸自满的情况下，硬是被当成了只剩七日。

    整的曹孟德都有些不太自信了。

    他好像确实粮草充盈吧？

    毕竟今日傍晚，自己才看过进收的账本，这个数据肯定是对的。

    但不知道为何，许攸要让自己说的这么少。

    在听完曹孟德自曝后，许攸哈哈大笑道。

    “孟德兄，其实我早就知道你曹军粮草不足了！我只是尝试询问一番，看孟德兄愿不愿意与我推心置腹。”

    “呵呵......”

    曹孟德打了个哈哈。

    你知道？

    你知道个鸡毛！

    我这都是按你意思说的。

    “那既然如此，攸可有良策，来助我一臂之力？”

    说完。

    许攸正像是等曹操这句话一般，大手一挥，请曹孟德向账内去走。

    颇有要尽一番地主之谊的意思。

    曹孟德云里雾里跟许攸进了帐篷，那在外守夜的士兵也懵逼了。

    “这到底哪里来的傻叉？我们粮草明明充盈的很啊！！”

    士兵也很疑惑，丞相为什么要顺着对方的话说来说。

    不过既然是丞相的意思，那估计准没错。

    帐篷内。

    许攸将一份袁绍大军的形势图，铺在了桌面上。

    随后斩钉截铁的将一根标识，插在了乌巢这个地方。

    “这里便是袁绍大军，贮存粮草的地方！”

    “只要孟德兄你能将此处烧毁，那么袁绍十万大军便会不攻自破！”

    乌巢......

    曹孟德总觉得这个名字有些熟悉。

    可又不知道从哪见过？仿佛就在白日，但眼下似乎无论怎么想都想不起来？

    “赵云将军回来了！！！赵云将军回来了！！！”

    帐篷外，忽然传来敲锣打鼓的声音。

    紧接着，便是大军骚动的声音传来。

    曹操与许攸忙向外探去。

    见大批人马正在向不远处的队伍中靠拢而去。

    在那里，有几百匹骑兵正在休养，而所有人也正是奔着其中的赵云而去。

    “赵云？孟德兄？你麾下何时有如此人才？”

    许攸不解的询问道，曹操却摇了摇头：“猛将？非也！此将军在我麾下，尚未立下战功，何来大将军一说？”

    可随后。

    赵云推开人群向曹孟德直奔而来。

    无视一旁的许攸，单膝冲曹孟德下跪。

    双手抱拳：“不负主公之托，子龙在乌巢发现袁绍大军贮存粮草之处！”

    “趁敌人防备不深，子龙自作主张率兵突袭！”

    “以损耗三百二十一人的代价，尽数烧毁袁绍大军乌巢贮存所有粮草！共计一万五千石！！”

    此话一出。

    四座皆惊！

    他们听到了什么？

    多少石？！

    一万五千石！

    那几乎是曹营大军所有粮食的两倍啊！

    那岂不是说......

    赵将军这一把将袁绍大军近七成的粮草，都给烧毁了？

    嘶！

    一瞬间，整个曹营发出惊天动地的欢呼声！

    不为什么！

    仅仅为赵云的胆识与勇猛而鼓掌！

    此番，赵云单骑入乌巢，摧毁了敌军几近全部的粮草，甚至只用了极小的代价，就立下了如此悍马功劳。

    不可谓是整个曹营带来了莫大的喜讯！

    不远处的诸葛亮闻讯后，也是轻轻摇曳着蒲扇，为赵云感到骄傲。

    赵云同样也察觉到诸葛亮的视线，二者相视一笑，一切尽在不言之中。

    “好！好！！！子龙此番不仅立下首功！！更是为我军助力，佑我曹军旗开得胜！当赏！！！”

    所有谋士此番都来祝贺。

    说实话，这功劳可当真不小。

    兵法有云。

    兵马未动粮草先行。

    打仗最重要的便是粮草，军备！

    倘若没有粮草，军饷，连饭都吃不饱谁会愿意为你打仗？

    由此可见，粮草在整个战局中的至关重要性。

    否则官渡之战前，王磊也不会如此大费周章的为曹孟德准备粮草之事。

    此番，在粮草上就是敌亏我盈。

    他袁本初到底拿什么来跟他曹操打？

    当然，这队伍中最惊愕的当然要属许攸。

    因为就在刚刚，他还在为曹孟德献策奇袭乌巢，烧毁袁本初粮草的事情。

    可这话音为什么刚刚落下，乌巢......怎么就没了？

    “这.....说好的不是大将呢？怎么就能闻讯而动，以三百损耗烧毁上万石粮草？”

    许攸这才发现，原来曹营跟自己想象中的完全不一样。

    为何？

    因为倘若粮草不足，必然士气低迷。

    可此番一看曹营的状态，哪里是低迷啊？分明是战意高涨！

    他彻底慌了，总感觉自己似乎对曹营起不了什么太大作用？

    可此番若无投名状，他曹操又怎么会信得过自己？

    “攸？你在想什么？你刚想说什么来着？哪里有粮草？”

    曹孟德从兴奋中缓过神，忙去询问许攸。

    可没想到后者此时却变得支支吾吾，说不出话来。

    曹操蹙眉，总觉得这许攸有些不太对劲。

    而又想到自己刚刚一番连鞋子都没穿，就来迎接这家伙。

    可结果呢？

    他却连个最基本的投名状都献不上？

    难不成是想要打着少时玩伴的名头，来刺探自己的虚实？

    想起最初询问粮草之事。

    曹孟德对许攸更加怀疑！

    心中同时也开始对其忌惮了起来。

