    第208章他坐在车里，静静看着她和别的男人说笑

    秦涟漪从不相圈娱乐圈有单纯的关系。

    SY肯捧她，四爷一定是看中了她年轻漂亮的身体。

    可是除了给她资源，让她在娱乐圈大杀四方，他私下里并没有和她有过任何接触。

    秦涟漪看不透四爷的想法。

    若是他愿意，她是愿意跟他的。

    就算是做只金丝雀。

    这个男人，英俊冷峭，运运筹帷幄，翻手为云，覆手为雨，即便浑身带着生人勿近的气息，还是让人忍不住想要靠近他。

    她是个聪明的人，在他没有主动找她前，她也没有主动勾引过他。

    她努力拍好电影，站在最高领奖台，只为他能多看她一眼。

    她以为他对她，是有一点好感的。

    毕竟他将她捧成了SY的一姐。

    可是——

    现在他过来维护他太太的一幕，打破了她所有幻想。

    原来，一直以来，都是她的自作多情。

    秦涟漪打量着明杳，试图看出她的缺点，可这个女人，从头到脚，都精致漂亮得不像话。

    “秦小姐，这位是四爷太太，也是公司老板娘，以后你们眼睛都擦亮一点，不要得罪了不该得罪的人！”陆周冷声提醒。

    秦涟漪脸色白了白。

    钟妮也好不到哪里去，一副大受打击的样子。

    她向来瞧不起钟灵，以为她跟着一个十八线的小明星，到死也不会有什么前途。

    结果，她跟着的人，却是四爷太太，SY传媒真正的老板娘。

    秦涟漪一行人，灰头土脸的离开。

    陆周让酒店工作人员，将带来的餐点，分给夏意晚这边拍摄的工作人员。

    明杳没有理会顾司霆，她坐到遮阳伞下的躺椅上喝果汁。

    夏意晚回头看了好几眼站在不远处的男人，用手肘戳了下明杳，“杳儿，你到底和你老公怎么了？你最近这么冷落他，他还一直想办法讨好你，他到底做了什么十恶不赦的事？”

    明杳不想提那晚的事，她放下手中的果汁，略显慵懒地开口，“你替我找的男模呢？”

    “说是路上堵车，马上就到了。”夏意晚又看了眼黑眸沉沉望着这边的顾司霆，她低咳一声，“四爷会让你和男模搭档吗？”

    “关他什么事。”

    明杳戴上墨镜，靠在躺椅上，闭目养神。

    不一会儿，男模就过来了。

    男模穿着白色真丝宽松衬衫，白色长裤，和明杳身上的白色长裙是一套情侣装。

    “杳儿，这位是谢天宇，模特界的新秀。谢天宇，这位是明杳，这支广告的女主角。”

    明杳从躺椅上站了起来，白色长裙衬得她曲线完美，秾纤合度，一头乌黑长卷发散落肩头，长睫浓密，红唇似火，容颜是颠倒众生的绝色昳丽。

    谢天宇立即朝明杳伸出手，“明姐姐，很高兴认识你。”

    谢天宇虽然是个大高个，但今年才十九岁。

    长得比较有硬汉气质，但眉眼间还带着一丝大男孩的青涩。

    叫明杳姐姐不为过。

    明杳唇角勾起笑意，“我也很高兴认识你。”

    谢天宇很会讨人开心，他和明杳并肩走向海边时，不知说了什么，将明杳逗得精致的眉眼弯了下来。

    站在顾司霆身后的陆周抹了抹额头的冷汗。

    四爷过来这么久了，太太没有跟他说过一句话，更别说笑脸。

    可那个小鲜肉男模一过来，太太就被逗笑了。

    看着两人有说有笑的样子，陆周心里直打鼓。

    “四爷，要不要我过去将那位男模请走？”

    顾司霆单手抄在裤兜，大掌紧握成了拳头，下颚线条紧绷，嗓音低沉又沙哑，“不必。”

    拍摄过程中，压力最大的属于夏意晚了。

    因为她察觉到了顾四爷的眼神，犀利锐冷，压迫感十足。

    夏意晚尽量让谢天宇和明杳不要有太多肢体接触。

    但是最后一个镜头，谢天宇必须搂住明杳肩膀，两人深情款款地对视，夏意晚只能硬着头皮，让导演赶紧拍完。

    四爷虽然什么也没说，但无声胜有声，太可怕了！

    当谢天宇伸手，揽住明杳纤细的肩膀时，陆周听到了某人指关节骼骼作响的声音。

    身前的四爷，脸廓已经阴沉得能滴出水来了。

    “四爷，只是搂个肩，您不要动怒。”

    顾司霆紧抿着薄冷的双唇，黑眸暗沉冷寂，背影透着浓重的孤寂与落寞。

    内心深处，一股怒火在蹭蹭往上冒。

    他闭了闭泛起淡淡猩红血丝的狭眸，在快要控制不住脾气时，转身离开了私人沙滩。

    顾司霆一走，四周的空气，仿若才恢复正常。

    将近拍了一天，工作结束，夏意晚提出请大家吃饭。

    一行人前往夏意晚订好的高档餐厅。

    一行人离开没多久，停在不起眼角落的宾利车就驶了出来。

    陆周看了眼坐在后排，几乎等了太太一天的顾司霆，小声心翼翼地开口，“四爷，要不要跟太太打个电话，说您在这里等她？”

    “不用，跟上去。”

    陆周不远不近地跟着前面那几辆车。

    一行人将车停到了市区一家高档西餐厅前。

    顾司霆并没有下车，他微微降下车窗，不一会儿，看到夏意晚一行人坐到了靠落地窗的位置。

    那个和明杳穿着情侣装的大男孩，坐到了明杳身边。

    明杳低头看着手机，不知大男孩说了什么，她对他盈然一笑。

    她已经很久没有对他笑过了。

    即便是讨好的笑，也没有过了。

    冷淡、疏离，跟他的界线，划得很清。

    也让他彻底明白，她是一个很有原则的女人。

    一旦他做了触碰她底线的事，她是绝不会让半点步的！

    顾司霆胸口有点闷，他拿出烟和打火机，垂下眼敛，点了支烟。

    餐厅里，一行人有说有笑。

    明杳时不时跟他们说几句话，看得出来，跟夏意晚，谢天宇这些人在一起，她很放松，也很愉悦。

    很快，牛排上来了，谢天宇绅士的替明杳将牛排切成小块。

    顾司霆看到明杳再次对着谢天宇笑，他夹着烟的手指，微微加重力度。

    陆周感觉到车厢里的气息，越来越冷，越来越压抑，快要让人喘不过气来了。

    不知过了多久，陆周听到顾司霆嗓音低沉冷冽地开口，“陆周，你说，她要怎么样才能原谅我？”

    陆周内心慌地一批。

    他若是知道怎么哄女人，他前女友也不会跟人跑了。

    看来这次四爷用红包哄太太是不行了，陆周咳了一声后说道，“四爷，我发帖问问？”

    顾司霆低低地嗯了一声。

    半个小时后，陆周诚惶诚恐的道，“四爷，帖子里有人出主意，若是女人比较独立有个性，就不能用强势的手段，得用苦肉计博她同情心。”

    苦肉计？

    顾司霆微微眯了下深邃的黑眸，紧抿着薄唇，若有所思。

    ……

    更完，感谢打赏与投票哈~

    (本章完)

