    轧钢厂这边，食堂的每一个员工都被叫过去谈话，想要从他们嘴里面套出一些关于何雨柱贪污腐败的情报。

    可是平日里他们只负责做饭，对于采购的消息压根不知情。

    不过他们却知道，何雨柱承包了采购之后，食堂的饭菜都变得越来越好了。

    尤其是徒弟马华，更是言辞激动的把何雨柱的贡献都说了一遍。

    “我师父没做采购之前, 大家伙吃的是什么饭菜？我师父做采购之后大家伙吃的又是什么饭菜？你们也是在厂子里吃饭的，心里面应该很清楚！”

    “就说现在每个月我师父还能让你们吃上一顿肉，以前敢想吗？现在我师父被撸下去了，怕是你们以后想吃一顿好饭菜都难了！”

    调查人员面面相觑，他们也不得不承认，何雨柱做采购的这一个多月, 食堂的伙食质量直线上升。

    而且月末的时候，甚至他们吃上了一顿猪肉炖粉条。

    只不过工作就是工作，他们也没有办法。

    “马华，你就少说两句吧！我们也是公事公办。而且根据我们的调查，何雨柱做采购的时候，你在里面出了不少力气。甚至就连你爷爷都被他安排了工作，是不是？”

    马华立刻警惕了起来，他想起了何雨柱很久之前就嘱托过他的话，当即冷静的说道：“整个采购的环节当中，我只是负责帮我师傅搬运蔬菜的。至于其他环节我都不清楚。”

    “那你爷爷马三呢？”

    调查的女同志盯着马华问道。

    “我爷爷也只是把空仓库租给我师父，然后代为采买。但是钱是不经他的手的，他也不会有中间的提成。”

    “走，我们去你们家看看！”

    那位女同志扬起了嘴角，似乎是发现了问题所在。

    只要去一趟采购的供货地，就可以知道何雨柱采购生意的关键信息。

    到时候，何雨柱有没有从里面赚取差价就是一目了然的事情了！

    马华也没有任何反抗，顺着他们的意思一起来到了张家镇。

    他们来到了马三家的仓库, 发现这个地方道路不太好，地方也偏僻, 想不明白何雨柱为什么会挑选这么一个地方当仓库。

    女同志许洋花说道：“越是这样, 就说明越有问题！”

    她带着人来到了马三的家中, 痛陈利害之后，就要求马华跟他们说清楚采购的实际情况。

    马三听完之后，嘿嘿一笑，露出一嘴的豁牙。

    “这些事儿俺不从中过问。就是谁想要把菜卖给何师傅，俺就让他把菜留下来，等啥时候何师傅过来一并给他结账。这些钱我是一分钱都不过手！”

    许洋花问道：“那你没有一分钱赚，为什么要帮他这个忙呢？”

    马三伸手一指自己家那个老仓库，“每个月何师傅付给我五块钱房租！而且这个活也不累，啥事不需要我动手。”

    许洋花皱着眉头，继续问道：“那每回有人送菜过来，你们一定得记账吧？把账本拿过来我看一看！”

    马三闻言哈哈大笑，“姑娘你说啥呢，俺不认识字！记啥账啊？”

    许洋花一脸无奈，“每个月那么大量的采购，你跟我说你不记账？这么说来，账本应该还是在何雨柱的身上！”

    一旁的马华这个时候开口了：“我师傅只有小学文化，你们也是知道的。他记账都简单, 就是最后算个总数，再算个花了多少钱就完事了。”

    许洋花的眉毛深深皱了起来。

    如果是那样的话, 不就是一笔糊涂账吗？

    这个时代的会计体系还没有那么发达，就算是轧钢厂的财务部，糊涂账都不少。

    何雨柱故意把账做的简单，每次上面都会写着买了多少斤蔬菜，还有付了多少钱。

    至于这些蔬菜、粮食是跟谁购买的，又付给了谁多少钱，账本上面压根没有提。

    解释就是：俺没文化，俺也不懂！

    马华和马三这边的线索算是断了。

    一旁有个戴眼镜的人走过来，他是财务部的赵峰，此次奉命前来配合调查。

    “何雨柱他们那边的账本我看过了，完全就是没有规则的手记，连借贷都没有。哎，什么时候也得给他们上一课，让他们知道有借必有贷，借贷必相等。哪有这么记账的吗？”

    许洋花没心思听赵峰唠叨，她冷哼了一声说道：“账本都有问题，必定是心中有鬼！赵峰，以你丰富的财务经验来帮我分析一下，何雨柱这笔生意大概贪了多少？”

    谁知道赵峰听完之后，扶了扶自己的眼睛，然后从口袋里拿出一个小本本来。

    他取下上面夹着的钢笔，煞有介事的说道：“这个我都计算过了。按照每个月入库的蔬菜量和我们给出去的钱来算的话，其实……何雨柱上个月让我们的采购支出比往常少花了1068块2毛4分钱。而且采购量也比正常月份多出几百斤，再加上他提供的猪羊。这……我甚至担心他会亏本。”

    赵峰如是说道。

    许洋花：“……”

    赵峰的一番话让监管部门的几个同志都无语了。

    “他不挣钱他做这生意干嘛啊？做慈善吗？”

    赵峰合上手中的本子，目光坚毅的说道：“或许这就是一个有高尚情操的无产主义者的觉悟吧！从财务的角度来看，何雨柱没有贪污的可能。”

    当一切不可能的情况排除之后，剩下的那种可能性即便再荒谬也是正解。

    监管部门的人不得不选择相信，何雨柱并没有从采购工作当中贪污一分钱——他甚至还有可能自己掏腰包补贴了轧钢厂。

    一天之后，几组调查人员的报告送到了李副厂长的面前。

    “荒谬！”

    李副厂长拍着桌子，气的大声说道：“怎么我让你们调查何雨柱，到头来他反而成了先进分子了？他贪的钱呢？他拿公家的东西呢？”

    一群人不敢吱声，因为他们的确是没有查到任何何雨柱贪墨的证据。

    甚至因为这一次调查结果，反而让许洋花等几个人对何雨柱产生了一种微妙的好感与同情。

    这么好的一位同志，多么恶毒的人才会想着去举报他啊？

