    “兰花，你咋来了？”那位顾婶子搀扶着刘孙氏到了窗口，刘孙氏面色消瘦，头发枯槁，透过窗户的小缝，着急的望着安易，“这不是你来的地方，快走！”

    到这个时候，刘孙氏想到的还是怕刘兰花会被感染。

    “你将手伸出来，我给你把脉！”安易说道。

    刘孙氏愣了一下，这原主刘兰花会什么，她比任何人清楚。

    “兰花，你快走吧，人家说这病传染！”刘孙氏低声说道，“我对不起你，只能伺候你到这了！”

    安易微微的扬眉，伺候？一个老母亲要对自己的女儿说伺候两字？

    刘孙氏望向安易的目光中，有不舍也有愧疚。

    安易隔着窗户拽出了刘孙氏的手臂，她仔细的看了刘孙氏的手指与掌心，又把脉，微微的一愣，问道：“可是头疼、恶心、呕吐？”

    刘孙氏犹豫了一下点点头。

    “的确像瘟疫！”安易看过刘孙氏的指尖，有出血点与瘀斑，而且刘孙氏明显是在发热，全身打寒战，眼睛充血，有点像鼠疫的症状。

    “你们这里有几个这样的病人？”安易问道。

    “三个！”有人回答。

    “关了多少天了？”安易又问。

    “三天！”

    安易皱眉，如果是鼠疫，这里面十几个人，怕是三天之内传染的差不多了，又没有药物治疗，死几个都可能，但是如今瞧来……

    “第一天是你娘先发病的，后来是张姐跟刘姐……”顾婶子低声说道，“大夫都说这病传染，是瘟疫！”

    安易再查看了顾婶子，顾婶子没有任何发病的痕迹，而据刘孙氏所说，这些日子一直是顾婶子照顾她。

    “不是瘟疫！”安易低声说道。

    大家的面容上全是惊喜：“真的？我们死不了？”

    “不是瘟疫，但是情况并不好！”安易又道。

    众人一下子愣住。

    “娘，你等我一会儿！”安易艰难的发出那一个字来，先出了后院。

    刘孙氏望着安易的背影，紧紧的抓住了胸口的衣襟，眼底是难以置信的神色，带着怀疑与审视。

    “可是又难受了？”顾婶子赶紧问道。

    刘孙氏摇摇头，神色十分的难看，似乎心事重重。

    前面沈老夫人的房间里，薛神医已经为沈老夫人诊病完毕，又仔细的问了管家沈府的情况。

    “喜事办完之后陆陆续续就发病了，除去府里的人，来的宾客里面有十三位发病，然后第二天又连带着十几位，当时镇府老爷请了镇子最好的大夫来瞧，大夫觉着这是瘟疫，镇府老爷害怕，就让人关了镇子！”管家说道，“公子也得了这病，如今新夫人正伺候着呢！”

    “濂儿也发病了？”薛神医问道。

    沈濂是沈家的九代单传。

    管家正要说什么，就见有家丁急匆匆的跑进来喊道：“不好了不好了，那个女大夫将公子给治死了！”

    薛神医一愣，女大夫？

    一旁的阿安一拍大腿：“师父，是咱们在镇子门口遇到的那个女人！”

