    48

    六个月后。

    日本的冬天寒冷干燥, 一向晴朗很少下雪的东京在昨天迎来了这个冬天的第一场雪。

    受雪况影响，路面电车许多线路延迟停驶。

    温渺不得不更改从学校回住处的路线，用手机app查了半天, 又跑去看附近的交通路线公告牌。

    在东京快半年, 温渺去过的地方并不多，一是她怕迷路，二是她的日语并不好。

    她现在还在读语言班, 下个月要考试，过了才能去东艺大读预科。

    东京时间晚上五点，天已经灰了大半。

    温渺耳朵里塞着耳机，季安然在说话：“你过年真的不回来啊？”

    温渺很仔细地查看回去路线，心不在焉地应着：“嗯, 不回去了。”

    “渺渺你变了！你以前不是这样的！你怎么跟宁朝一样都成了书呆子了！！！”

    季安然一个人在国内孤独寂寞冷, 宁朝过年不回去，温渺也不回去。

    三剑客最后就剩她一个。

    “马上要考试了, 真的没时间回去。我语言学的不是很好，这次考试必须过，这样才能赶上四月开学。”

    温渺也没办法, 她一直都不是当学霸的料, 但是来读书了, 就必须得好好学。

    语言真的是她的一个大难关。

    别人有的只需要两三个月就能通过考试, 可是她都学了快半年了, 现在对考试还很没有信心。

    “那你不回来……你男朋友知道吗？”

    想到林淮北, 温渺微不可测地叹气, “他没时间跟我联系啊，我当然没机会说。”

    警校第一年比较严，全年封闭式, 林淮北只能在允许的时间段跟家人联系。每次他都会先跟爷爷奶奶报平安，剩下的时间打给温渺。

    有时他们会说很多，有时又不知道该说什么，就只是对着电话听彼此的呼吸声，什么话都不说。

    因为联系的时间都是固定的，温渺想着大概明天晚上他会打电话过来，明天再跟他说过年不回去的事。

    “安然，我先去打个车，先不说了。”

    “好吧好吧，路上小心。”

    “嗯嗯，拜拜。”

    “拜拜。”

    跟季安然讲完电话，温渺走去路边打车。

    她怕自己换乘路线会迷路，最后还是决定打车。

    天黑下来，霓虹初上，陌生的城市在白皑皑的雪色之中多了斑斓色彩。

    温渺住的地方离语言学校有点远，但是环境比较好，设施比较齐全。

    她回到住处，没有先回自己那，而是先敲响了隔壁的门。

    隔壁住着江柔。

    江柔在日本生活了很多年，学习工作生活都在这边。

    她是温衍的高中同学，当时温渺来日本，温衍就曾拜托她帮忙照顾温渺。

    温渺现在住的房子就是江柔帮她找的，她刚来时候，都是江柔带着她适应新生活，她受了江柔很多照顾。

    比如今晚，江柔就在家下厨，让温渺过来一起吃晚饭。

    日本的冬天最适合吃鱼，现在正好是鱼最肥美的季节。

    晚餐比较简单，一小锅汤，里面煮了牡蛎、鳕鱼还有一些其他食材。

    虽然简单，但是温渺每次都能配着吃完两大碗的米饭。

    “还要米饭吗？”

    江柔看温渺碗里的饭快见底了，问了一声。

    温渺不好意思地点头，然后把自己的碗递给江柔。

    “江柔姐，我天天在你这吃，都快吃胖了。”

    电饭锅就在小方桌边上，江柔一面帮温渺舀饭，一面笑着说：“女孩子胖点才可爱。你大哥以前总念叨你瘦。”

    “大哥经常跟你提起我吗？”

    “读书的时候偶尔有。他很喜欢你这个妹妹。”

    江柔说着，把盛好米饭的碗递还给温渺。

    温渺接过来，念叨着：“哥哥当然要喜欢妹妹啊。”

    江柔笑笑，没有说什么，继续吃饭。

    温渺反而看她好久。

    江柔一直独居，家里收拾得井井有条，很精致，很温馨。人长得漂亮，性格温柔，体贴会照顾人，还很会做饭，而且工作能力也特别强……

    温渺叹息着，这么好的小姐姐，可惜不是她大嫂。

    她真的恨不得江柔和温衍原地结婚啊。

    “对了，江柔姐，你过年回不回国啊？”

    “我吗？我不回去。我家里已经没亲人了，回去了也是一个人，还不如留下来工作。”

    江柔说什么都很平淡，说自己家里没有亲人时候，还是一如既往地微笑，看不出丝毫的悲伤。

    温渺忽然感到歉疚。

    “对不起啊，我不是故意——”

    “没事，这又不是什么不能说的事。快吃饭吧。”

    江柔柔和地看着温渺，督促她快吃饭，随即她想到什么，对温渺说：“对了，你隔壁今天租出去了。”

    “租出去了吗？”

    温渺的隔壁一直空了很久，江柔住温渺左边，右边这半年一直没有其他租户搬进来。

    “嗯，晚上我回来时候碰到了，打了声招呼。是对小情侣，挺甜蜜的，应该是东艺大的学生吧。”

    小情侣啊。

    真是让人羡慕。

    温渺惆怅地叹声气。

    江柔看着她，问：“怎么了，想到你男朋友了？”

    “嗯。还挺想他的。”

    “这么想他，你可以趁春节这段时间回去，现在国内，应该已经放寒假了吧？”

    犹如一下被惊醒。

    温渺愣了片刻。

    对啊，按理说，现在国内已经放寒假了啊。

    可她竟然不知道林淮北什么时候放假，甚至也不知道他到底放假了没有。

    林淮北这家伙，一点消息都没有。

    就跟消失在人海了一样。

    说不定，早就被哪个狐狸精勾走，现在正在狐狸精的被窝里。

    温渺越想心里越不舒服，匆匆吃完饭，就跟江柔道了晚安，跑回自己住处。

    江柔见温渺急匆匆的模样，想说什么来着，忽然一下想不起来。

    等温渺走了，她才恍然想起，原本她是想提醒温渺这边房子的隔音效果不大好。

    不过想想，应该也没什么必要。

    那对新搬进来的小情侣，都是要上学的，应该不会在深夜闹出一些大动静。

    …

    温渺房里比较乱，书和资料摆了一堆，一些衣服没整理，都还暂时随手丢着。

    她一回来就给林淮北打电话。

    电话没通，林淮北关机。

    之前有几次，温渺也试着打电话给林淮北，但他都是关机状态。

    其实温渺也已经习惯。

    林淮北读的这所警校是国内最严格的，上交给了国家的男人，还真的就是上交了。

    温渺放下手机，满心的失落。

    刚才回来的时候只开了玄关的一盏昏黄顶灯，光晕只照亮了小小一隅。

    被黑暗笼罩的温渺抱膝坐在床上，头埋在膝盖处。

    她突然有些想哭。

    日本下雪了，国内有没有下雪呢。

    上一次下雪，林淮北还在她身边，他一声一声喊她“姐姐”的声音似乎还在耳边徘徊。

    可又遥远地像是上个世纪。

    孤独啊，真孤独。

    温渺努力整理情绪，把自己从对林淮北的想念中抽离出来。她深呼吸几下，然后把自己的书拿过来，准备晚上好好看书。

    大约十一二点的时候，温渺听到门外有人说话的声音。

    樱花妹子说日语的声音都好好听，尤其是少女撒娇时候，特别可爱。

    温渺并没听得太真切，估计是隔壁新搬进来的租户回来了。

    她继续低头看书，除了听到一声关门声，就没再什么声音了。

    然而正在温渺专心致志看书的时候，听到了一声娇柔的亚美蝶。

    她一愣。

    迷茫抬起头。

    亚美蝶。

    亚美蝶。

    亚美蝶。

    一声声的亚美蝶越来越急促，声响还越来越大。

    温渺表情呆滞，不敢相信自己听到了什么。

    除了小妹妹的声音，还有个年轻男人在说话——

    温渺瞬间捂住耳朵。

    非礼勿听非礼勿听。

    她跑去倒水喝，可是不知道是不是错觉，她总感觉整个房子都在震动。

    而且隔壁的声音，越来越“凄厉”……

    年轻人都玩这么大的嘛……

    现在都半夜了啊……

    温渺从来不知道自己住的房子隔音那么差，现在，她感觉自己在被迫“身临其境”。

    隔壁的小情侣闹到一两点才结束。

    温渺也被折磨了两个多小时。

    大概连他们什么t位用了几个小雨伞都能一清二楚。

    他们结束了，温渺也终于能睡了。

    可惜睡得太晚，第二天早上她差点睡过头。

    急急忙忙洗漱出门，恰好碰上隔壁小情侣出来。

    小妹妹长得特别卡哇伊，笑起来还有小虎牙，她冲温渺打招呼，温渺第一时间有些尴尬。

    小妹妹的男朋友看着年纪也很小，跟小妹妹一块用日语跟温渺问好。

    温渺满脑子都是昨晚在耳边响了两个多小时的“亚美蝶”，她对他们露出一个极其不自然的笑，打了声招呼。

    他们一起下楼，闲聊了几句，温渺知道了男生在咖啡店打工，女孩还在读书。

    正好语言学校和男生打工的咖啡店在同一个地方，温渺和他顺路，一块去前面站台坐电车，小妹妹跟他们告别，往另一个方向走。

    在去站台的路上，男生略微不好意思地问温渺昨晚是不是打扰到她了。

    飞走的亚美蝶又回到了温渺耳边，挥之不去。

    温渺干笑两声，用不大娴熟的日语回着：“没有没有，我平时睡得早，又睡得死，睡着了就什么都听不到了。”

    男生腼腆地笑了笑，似是相信了，又好像没相信。

    温渺实在尴尬。

    她被迫感受了一下4D现场，为什么还要被问观后感……

    她也太难了吧……

    外套口袋里的手机响起来，温渺对男生说着“不好意思”，然后拿出手机准备接电话。

    男生微微一笑，礼貌告别，先往前面走了。

    而温渺站在原地，对着屏幕上亮起的来电人出神。

    陌生城市，冬天早晨的风萧瑟寒冷。

    周遭经过身边的行人全都行色匆匆，前方红绿灯的颜色变换又变换，城市似乎因为这个早晨而鲜活。

    温渺也因为这个电话，全身的血液鲜活起来，竟有那么一瞬间忘记去接听。

    然后，她想了好久的人，隔着电话对她说：“姐姐，回头。”

