    “你们都是我最信任的人，这几年，你们有些人从警队被开除，有些人因为抢劫进了监狱，还有一些人被人敲诈勒索……”

    一处废弃的厂房里，林振东端起了酒杯朝着面前的25人说道：“来，我祝各位阿SIR在社团一帆风顺！”

    “谢九哥！”

    “谢九哥！！”

    “谢九哥！！”

    ……

    其它人也都端起了酒杯说道。

    早在廉政公署还未成立的时候，林振东就已经开始布局了。

    他最大的优势就是外挂，而除了这些外挂之外，林振东最大的外挂就是先知。

    在林振东看来，鬼佬现在觉得一个个高兴的不行，尤其是那个港督竟然认为只要把雷洛给干掉之后，那么金钱帝国将会彻底的毁灭，然后整个香江将来迎来和平共处。

    扯淡呢。

    这一段来，香江的后续处理的差不多了。

    马家兄弟已经抢先一步逃到了宝岛，据玫瑰说，马家兄弟已经和玫瑰进行联手了，毕竟宝岛那边的帮派可同样不少。

    他们是过江龙，但对方地头蛇也不可小势。

    和马家兄弟可以合作，但是大马还可以，小马就是一条养不熟的狠，所以林振东让玫瑰要小心一些。

    除了马家兄弟之外，潮州粥被抓入牢，至于其它人同样差不多算是被抓了一批。

    但是，社团嘛，老人退了，那么就有新人上位。

    而且以前社团是和警察有一个微妙的平衡的，很多时候社团还会帮警察来抓人，那个时候正如雷洛说的，他亲手制订了黑白秩序，让社团有钱挣，让警察有钱拿，犯罪率自然也会小的多了。

    还有更重要的一点，那就是大家因为利益而不得不合平共处下去，甚至社团更加讨厌罪犯，因为雷洛如果发现那个地盘犯罪率飙升，那么就会减少地盘的利益划分。

    恰恰如此，在金钱帝国时代，基本上香江的社团和警察是共生关系，可是这一切随着金钱帝国的结束全部化为灰烬了。

    接下来，香江的社团和警察将正式进入对立，而且社团不仅仅和警察不死不休的局面，甚至双方各自往对方里边埋钉子。

    无间。

    林振东知道那是一种何等的煎熬。

    一边是自己的兄弟，甚至有时候可以为了你而牺牲自己性命的兄弟，一边则是自己的职责，为了职责不得不背叛自己的兄弟。

    这才是无间，而无间其实就是在地狱之中永远无法超脱。

    自古以来，但凡当间谍的极少能有好下场。

    而只要当了卧底，那么将没有任何可能再回去了。

    好人与坏人其实并没有任何的划分。

    林振东在《新世界》的副本里边最终当成了幕后大佬，可是在香江，没有任何的可能。

    面前的25人将是林振东往社团里塞的第一批卧底，同时，这也是林振东的心血。

    他不是姜科长，对卧底只有冷血，甚至拿其它手段来威胁，他更不是黄志诚，只拿所谓的感情来捆缚住了陈永仁，可是除了陈永仁，谁还愿意随黄志诚呢？？

    林振东要做的是金钱开道，同时亲情为辅。

    这25个人的家庭林振东全部安排的妥当了，甚至休说外界查了，就是他们的家人自己都不知道怎么时来运转的。

    跟着九哥混，家人无忧。

    跟着九哥混，飞黄腾达。

    “去吧，从此以后，我不联系你们的时候，你们就是大佬，不用顾忌任何事情，天塌下来，有我帮你们顶着。”

    喝完这杯酒，林振东朝着25人说道：“你们是我最信任的人，同时也是我倾心栽培的人，希望你们不要忘记自己的职责，自古以来忠孝难两全，我不希望你们愚忠，你们的孝我来帮你们尽，我对你们只有一个要求，任何时候都不要忘记了我们为什么做这件事，因为我们是港岛的最后一道屏障，港岛的人民靠你们来守护，哪怕他们不知道，但是历史肯定不会忘记你的……”

    最后林振东说了一翻鸡汤。

    有时候鸡汤必须要做。

    如果这些人没有坚定的信念，那么他们势必会被人给腐蚀掉。

    有时候，思想工作必须要做。

    从今天开始，这25人将会有全新的生活。

    “九哥，有必要这样吗？？”

    玫瑰待得众人离开之后皱眉说道：“我总觉得您有点……”

    “有点夸张了吗？？”

    林振东笑呵呵的说出了玫瑰的话。

    “是的。”

    玫瑰轻轻点头说道：“而且您现在已经升为了华人督察了，这些事何必亲力亲为呢？？”

    “华人督察很大吗？？”

    林振东却微微摇头：“在香江，目前依旧是鬼佬的天下，而且接下来香江将会进行前所未有的改制，如果我猜测不错的话，恐怕上边会让我明升暗降，毕竟我是四大探长中惟一一个非但没有坐牢，相反，还直接获得了奖励的人。”

    目前，香江警队的改革还未出炉，至于社团那边，因为重新洗牌的原因下，王宝，倪坤等人也在争地盘，争话语权，那么，现在，林振东是往社团埋钉子的最好时刻。

    同时，警队这边，林振东同样有自己的打算，他同样招揽了一些人。

    这些人，只到关键时刻才会出现。

    现在，林振东其实倒挺期待的自己会得一个什么样的职位。

    不过林振东想着那位港督的性格，恐怕他应该不会给自己什么好职位了。

    今天晚上，玫瑰将会离开香江。

    虽然金钱帝国已经结束，玫瑰也顺利的脱身了，但因为廉政公署新上任的鬼佬想要做出点成绩，那么避免不了会节外生枝。

    “再等等，再等等，我去宝岛找你。”

    车里，林振东一边抚摸着玫瑰的头颅，一边开口说道。

    十分钟后，林振东叹息一声：“果然老了。”

    玫瑰却是吐了一口，然后道：“九哥，下次我一定榨干你。”

    “不用下次了，就这一次吧，让我一滴都不剩吧。”

    林振东却是来了兴致，然后他直接把玫瑰给抱了起来。

    30分钟后，林振东开车送玫瑰离开。

    下一次再见，还真不知道什么时候了。

    接下来的几天时间，林振东便不再做事了。

    他现在在等。

    不仅仅林振东在等，其它人同样在等。

    这一段，关于警队改制私下已经讨论的很猛了，而且有些人已经开始活动了起来。

    “九哥，您怎么想的？？”

    蒋正朝着林振东有些关心的问道：“我可是跟着您的，您如果有什么想法可一定要告诉我们啊。”

    “当然，我个人还是相当欣赏你的，放心，据我所知，你这一次极有可能会升一步。”

    林振东朝着蒋正笑道：“所以，把心放肚子里。”

    “九哥，如果我真的可以升职，那么我一定不会忘记您的。”

    蒋正话讲完，然后又待了一会儿就离开了。

    待得蒋正离开之后，靳轻则是在一旁说道：“九哥，我怎么觉得这个人有点怪怪的。”

    “怪？？”

    林振东笑道：“怎么怪？？”

    “说不上来，就是觉得看起来他很实在憨厚，但是总觉得这不是他本来的面子。”

    靳轻想了想说道。

    “这个很正常。”

    林振东摇头说道：“我本来就没有信任他，他当初可以为了旺角探长的位置可以背叛颜同，那么背叛我同样很正常。”

    “恩，那您还？？”

    靳轻有些不解。

    “这样的人好用啊，有能力，有野心，而且他永远会衡量利益得失，现在啊，他根本不敢得罪我。”

    林振东呵呵一笑：“而且我虽然不惧他，但是没有必要去得罪他，再说了，据说今天改制方案就出来了，等改制方案出来再说了。”

    等蒋正离开之后，黄启发也过来了，黄启发现在只是一个沙展，但是他比曹达华聪明，他在闹事的时候是并没有得罪鬼佬不说，竟然还救了几个鬼佬。

    所以，如果没有意外的话，黄启发恐怕会有很大机会升任探长。

    “九哥，阿达真的没有机会了吗？？”

    黄启发问道。

    “哦？？”

    林振东有些意外：“你是惟一一个帮曹达华说话的，我还以为你来是问改制的方案问题呢。”

    “改制什么的倒无所谓。”

    黄启发道：“我只想要为港岛人民服务，只要能够让我继续为港岛人民服务，哪怕我只是一个小便衣我也并不在乎，我就是觉得阿达有些可怜……”

    MMP。

    看看黄启发这份功底，如果林振东不了解他，他还真的信了。

    “好了，其它的你就不用管了。”

    林振东微微摆手说道：“曹达华得罪了鬼佬，本来我是想要选一个合适的机会的，但是他竟然在我庆功宴的时候直接大闹一场，我如果不开除他，以后我还怎么立威？？？”

    “那行吧。”

    黄启发叹息一声，然后也离开了。

    接下来又来了几个人。

    谁让林振东现在是华人警察中最有权威的一个呢？

    正如林振东所料的那般，等下午的时候便公布了改制的方案。

    不得不说，这一次改制算是变动相当之大了。

    从此以后，华人的便衣组，也就是金钱帝国时期的刑事侦缉处便彻底的退出了历史了，以后统称为刑事重案组。

    而重案组的组长由黄启发来担当，他同时也正式升值为高级督察。

    除此之外，警队还分为行动处，刑事及保安处，人事及训练处，监管处，财政财务处五大处。

    当然，权利划分最集中的还是香江由三大总区直接划分为了五大总区。

    港岛总区。

    西九龙总区。

    东九龙总区。

    新界北总区。

    新界南总区。

    水警总区。

    其中，蒋正则成了西九龙总区重案组组长，这个位置可以说相当重要了。

    别的不说，西九龙重案组我们在多少影视剧中看到就知道了。

    而且因为新分了9个区，那么位置就多了起来。

    如此一来，香江则是大批提拔了一批华人警察，其中，廉政公署一名年轻的见习督察陆志廉开始展露头角，刑事侦查课的一名年轻的见习督察杨真也同样被破格提拔，至于毒品调查科的苏建秋也算破格被录取。

    与此同时，刚刚成立的保安科新招的一名见习督察何智强同样对未来冲满了希望。

    这些年轻人一个个的都是想着为人民服务。

    这一切也是因为香江最近的报道有关。

    他们在平息了廉政公署和警队的内乱之后，就迅速的开始进行多次公开表明，这一些暴乱是小部分人的阴谋，香江一直以来都是对华人警员相当的优待，而且他们更希望华人警察可以更好的为港岛人民服务。

    这一切和原来的剧情也算差不多。

    就像林振东之前说的，两三万的华人警察怎么可能团结起来呢？

    只要大部分人得到好处了，那么其它人就不会再进行所谓的抗议了。

    当初记得香江警队暴乱的时候，有些人就是因为后边的不服气想要抗议的，结果被港督给轻易的阵压住。

    恐怕现在港督巴不得林振东再带人挑事呢。

    因为，其它人要么升职，要么则是重新划分了地位，但是林振东却是并没有升职，他竟然在新划分的西九龙区成了调查科的组长。

    没错。

    重案组组长是蒋正，但是调查科的科长成了林振东。

    甚至严格说起来，这蒋正还要管着林振东。

    这就有意思了。

    之前的小老弟成了自己的上司了。

    更重要的是西九龙区的特别任务连，也就是飞虎队的队长成了王铜，而与之调过来的则是组员周星星。

    王铜在这一次的廉政公署中同样全身而退，甚至还成了飞虎队的队长。

    “这是专门给我下的套啊。”

    林振东接到任命的时候突然笑了起来。

    “九哥，这简直就是欺人太甚。”

    林振东的头马孙鸣说道：“我们这些人全部是降了一级，反倒之前的人都压到了我们的头上，我觉得……”

    “你觉得怎么？？”

    林振东望着孙鸣说道。

    “我觉得这就是报复，我们要不再来一次？？”

    孙鸣大声说道：“直接围攻了港督，去他妈的。”

    “行，你去，你去号召一下，看看有多少人听你的。”

    林振东淡淡的说道。

    ……

    ……

