    国、民党中、央委员会。

    中、央****、CC系首脑陈果夫正皱着眉头翻阅着手上的文件，其弟陈立夫也在做着同样的动作，只是后者的脸上带着嘲讽的笑容，一边看还一边摇头。

    “大哥这小子也忒会纸上谈兵了吧，说的比天方夜谭都要搞笑！”

    陈立夫把文件放到桌上，十分不以为意的说道。

    “嗯……”陈果夫的注意力仍然还在手中的文件上，他不知可否的嗯了一声。

    “你看看……”陈立夫指着文件上的一处内容说道：

    “他竟然扬言日本人要进攻东南亚、占香港，这怎么可能嘛……

    东南亚可是美英法的利益范围，除非日本天皇的脑子坏了，不然他们肯定不会做出如此愚蠢的行为……”

    陈果夫微微点了点头，语气平淡的说道，

    “他对欧洲形势的分析我还是比较赞同的，德国人正厉兵秣马，一场世界大战迟早要发生。

    只是江东对德国人的军事实力似乎夸大了很多，法国与英国也早有准备，战争究竟会如何，还真是不好说。”

    两人手中拿的是江东在军委会上所做的关于未来时局发展的讲话，文件上的记述与江东的真实讲述几乎一字不差。

    “我看这小子是打了几个胜仗后有些飘了，他以为他是谁，上帝吗？可以预知未来……”

    陈立夫的脸上满是嘲讽之色，在他的眼中，江东的时局分析报告一文不值。

    陈果夫双眸深邃，沉默了一分多钟后，他看着自己的弟弟说道：

    “那件事情确定了吗？”

    “确定了，时间就在今天下午，大概的位置我们的人也知道。”

    “嗯嗯……”陈果夫再次眼神凝重的思索起来。

    “大哥，确定不把这件事告诉委员长吗？”陈立夫有些犹豫的问道。

    “不用！”陈果夫的嘴角扯了扯，

    “根据情报，这小子准备发展他自己的实业了。

    呵呵……一南一北，兄弟两人相互配合，所图非小啊。

    这一次的事就当是敲打敲打他，当兵的就该好好在战场上杀敌，有些东西能不碰就别碰！”

    陈立夫赞同的点头，继而又有些疑惑的问道，

    “你的意思是那些人做不掉他……”

    “能把日本人打的如此狼狈，这小子身上的能力也必定不俗，这样的一个人怎么可能会栽在小虾米的手中？”

    “那……要不要，我们……”陈立夫做出一个向下斩首的动作。

    “不可！”

    陈果夫坚决摇头，“这世上没有不透风的墙，咱们要是亲自出手了，以后不好收尾！”

    “便宜他了！”陈立夫有些不甘的说道。

    “让我们的人盯好啦，千万别让事情越线。”

    。

    下午三点，江东穿着一身崭新的中将军服走出军委会大门。

    在他身后，委员长和军委会的大佬们仍然在讨论着那份时局分析报告。

    “旅长！”陈正月和赵二牛飞快的迎上来，两人脸上的神情略显激动。

    “长官！”申豪也郑重的向江东敬了一个军礼。

    “好了，走吧，咱们去下一站！”江东有些意气风发的说道。

    “是！！！”

    苏青站在车旁笑意盈盈的看着江东，眉眼间秋波流转。

    “咳咳咳……”江东阔步走过去，

    “怎么样，我帅不帅呀？”他假模假样的拉了几下笔挺的军服。

    “嘁……臭美……”苏青翻了个白眼，转身回车上去了。

    江东无奈的摊手。

    两辆车一前一后驶离军委会。

    “长官，我们现在去哪里？”司机老秦询问道。

    “额……”江东挠的挠脑袋，扭头问苏青，

    “第1次去见你父母，咱是不是得带点礼物啥的……”

    苏青的脸有些红，

    “我爹娘不会在意这些的，不过还是带一些吧……”

    “行！”

    江东对老秦说道：

    “我们先到最热闹的街上去逛一圈，买些合适的礼物！”

    “好嘞！”

    。

    下午4点，汽车的后备箱中装上满满当当的茶叶、糕点、水果……

    江东做这种事情也是第一次，因此在购买东西时不要最好的，只要最贵的。

    车上，江东的神情略微有些紧张。

    “秦师傅，到中央大学大概需要多长时间？”

    “如果路上不耽搁的话，半个小时就能到。”

    “噢！”江东搓了搓手。

    见江东那般模样，苏青忍不住捂嘴轻笑起来。

    这个在战场上百战百胜的将军竟然也有慌的时候，实在是太难见着啦。

    江东翻了个白眼儿，看向车窗外。

    这个时候的重庆还未遭到日军的狂轰滥炸，街道上人影憧憧，商铺林立，颇有些安居乐业的模样。

    “不知这个时代的重庆火锅是怎样的？”

    江东舔着嘴唇喃喃自语，脸上满是向往和好奇之色。

    听到江东喃喃自语的话，苏青皱着小脸问道：

    “火锅是什么？”

    “嗯……”江东眨了眨眼睛，真准备安利。

    “嘭！！！”

    也就是这个时候，左边的岔道上突然高速冲来一辆汽车，与江东等人的车狠狠撞击在了一起。

    岔道上来的车撞在了江东汽车的左前轮位置，车辆当即失控，斜着向青石路边上的石墙撞去。

    “嘭！”

    车里的四人还没有从第一次撞击中回过神来，黑色轿车狠狠怼在了墙壁上，巨大的惯性力把四人从座椅上掀飞。

    江东和苏青坐在后座，因为没有安全带，一次撞击两人的身体倒向了右侧的座椅，第二次的时候他们的身体不受控制的从座椅上腾起来。

    危急时刻江东只来得及伸出一只手护住苏青的脑袋，两人的身体先是砸在前排座椅上，然后又撞向车顶。

    “唔！”

    苏青发出一声痛苦的呻吟。

    前排的老秦和陈正月的情况也不比他们好多少，两人的脑袋撞在挡风玻璃上，身体半天没有爬起来。

    “哎呀！出车祸啦！”

    街道上的商贩和行人见状纷纷惊叫着躲避。

    “吱！”

    刺耳的刹车声响起，赵二牛和申豪等人的吉普车停在了黑色轿车前三十多米。

    赵二牛回头，看到肇事的轿车停在公路上，岔道上还有一辆车在飞速接近。

    他一时没有看明白到底是意外还是故意的，招呼申豪等人向江东的位置冲去。

    “嘎！”

    停在公路中间的那辆轿车车门被打开，五个持枪的男人从车里冲了出来。

    “砰砰砰……”

    这些人一下车后毫不犹豫的向江东所乘的那辆车射击。

    “不好！”赵二牛大喊一声，飞快的举起手枪。

    “吱吱……”

    一辆轿车停在了路上，挡住了赵二牛等人的视线。

    轿车的车窗摇下，两把冲锋枪从里面伸了出来。

    “哒哒哒……”

