    

    这织云术作为一个精品技能，实在鸡肋。无论用处还是上限，和黄烁会的那门剑宗必修的小云禁术都没任何可比性。

    所以被黄烁毫不犹豫的用黑沙经吞噬了。也顺利的诞生了一枚云字道纹。可惜不是残缺的，说明这云字并非大道，只是水属大道中的一个小分支罢了。

    还剩最后的火。黄烁是实在想不出来一个玉箫制作和掌火术能有什么关联，会异变出什么。但也没别的选择了，反正这凡品技能花点时间还能重新掌握，自己也试的起。

    果然，选择了吞噬后，系统的显示是关联过小，只给玉箫制作增加了一道淬火的工艺，说是能进一步增进玉箫的品质。鬼知道一个玉器和淬火有毛线关系。

    果然啊，福无双至，想一次到位并不现实。

    黄烁虽然心底有些急，但也没完全失去信心。毕竟他还有一个保底的手段，十二个工作周期后的福报系统。实在不行就再忍半年多，相信在极致气运的加持下，是有机会获得自己想要的。

    不过这世上的事福祸难料，柳暗花明又一村。

    他之前为了在兽场立足，用灵餐烹饪吞噬了大量凡品技能，硬生生推出了一个超凡技能牧妖术。但是这么久做饭的经验倒也没浪费，灵餐烹饪虽然消失了，但还是遗留下了一个凡品的烹饪术，而且还是高级的满级技能。

    黄烁为了重新掌握掌火术，又重新开始制作和收集骨磷火。但是这种低级灵火毕竟是启蒙程度的玩意儿，在剑宗实在没什么用处，内务院也不收。收集了一定量后，对黄烁来说储存就成了成本压力。但毕竟也是费了这么大劲弄出来的灵火，直接丢了也怪可惜的。

    黄烁就干脆在做饭的时候，用这骨磷火烧锅，虽说破费了些，但也比丢了强。

    但就这一个小小的举动却带来了大变化。

    烹饪术升品了，硬是从凡品，升到了精品。这还是黄烁第一次见技能能升级的，给了他极大震撼的同时，也为他打开了新世界。

    原来技能练到极致，再有外因加入的话，是能升品的。而不需要完全依赖吞噬插件才能升品。这就给了黄烁极大的自由度。

    ...不对！兴奋过后，黄烁才发现，事情没那么简单。这事还是有限制的，可能只有抽取到的技能才有升品的可能，自己通过那些启蒙书籍学的怕是不行。

    这其中的关键就是，抽取的技能系统提供了完整的知识体系，是能凭借练习升级的，是能靠自己就升到高级的。但那些自己学的，却只有书籍上的知识，系统并未提供后续的知识体系，也就没有了升级的可能。

    经过这件事，又进一步搞清楚了一些系统的规则后，黄烁没什么犹豫的就用精品级的烹饪去吞噬凡品的掌火术。了解了规则后，他可一点不心疼了，反正怎么折腾，这个精品烹饪术是不会再消失了，已经完全成了自己的知识，超出了系统的删除能力。了不得就浪费个掌火术，浪费几天功夫，浪费一些没人要的骨头罢了。

    烹饪和掌火自然是相性极高的技能，但吞噬后却不一定会是黄烁想要的火属技能。

    第一次吞噬后，进一步提升了烹饪术，虽然没升品，但名称却变成了灵厨术。使用灵火进一步提升食物中的灵气含量。

    黄烁干脆直接用牧妖术吞噬了新的灵厨术，把牧妖术中的灵药配置升级为了药膳之术。灵厨术再次退化回了烹饪术。

    就这么花了一个多月，来来回回重修并吞噬了四回，终于在吞噬中发生了全新的异变。生成了一个叫万灵火的奇异技能。

    这是一种很神奇的火焰，并无杀伤力，但却有着不俗的疗伤属性。能够炼化一些灵药进一步提升治疗效果。要不是实在没得选，黄烁还真有点舍不得吞噬掉这个技能。虽然只是个精品技能，但是看起来似乎挺有前途的。

    不过当务之急，什么都要给筑基让路。周围这段时间的变化，已经让黄烁有了很大的急迫感。

    在他一门心思凑齐最后两枚道纹的时候，外院和兽场都有了不小的变化。

    首先就是孙祺得了他的筑基丹，闭关半月后，顺利筑基了。这其实很正常，作为外院的老人，他本身根基已经很坚实了，毕竟也是曾经的安善坊第一人。差的就是这么一个机会罢了。

    筑基后的孙祺，果然没有拜师的机会。十年才筑基，这资质剑宗那些高手实在看不上。他也确实被黄烁忽悠住了，没有只管自己。开始接外出任务后，收益大增。再加上他原本就积累了不少门贡，毕竟数年副主事也不是白干的，克扣了不少。用了一个多月的时间凑出了第二枚筑基丹，给了另一位实力仅次于他的弟子。

    自此开始，这个互助的小团体就算走上了正轨。原则上筑基的人越来越多，凑齐买筑基丹的速度就越来越快，就有更多的团队内的人也能筑基。这是一个滚雪球模式。

    但是人嘛，林子大了啥鸟都有。有重义忘利的，就难免有自私自利的。再好的忽悠也忽悠不住所谓的人间清醒。

    但是好在小团体里孙祺这个领头的还算坚定，最初的几人都是跟他最久的心腹，也都还听话。团队内整体的氛围还是好的，一两个别有用心的还翻不了天。

    但是一个全新的变化，却还是让这些别有用心的人找到了机会。

    正常来说各坊的主事都是实力最强的，才能服众，才能带领大家在排位战取得好名次。之前有着内务院的压榨，这些副主事收益也不算多。但是现在内务院和外院脱离了，这些当了主事的副主事可没像黄烁一样取消抽成。反而抽的更狠了，反正大家的收益都增加了，也被压榨习惯了。

    随着这些主事凑够了门贡，兑换了筑基丹，这段时间也纷纷筑基了。一个新的情况出现了。

    原本外院的规矩是筑基后就要出去接任务，不能继续担任副主事了。但是现在外院独立了，毕竟也是剑宗的一院了，管理者却都是些凡人，这显然也不合适。所以新的院住奏请了掌门后，改了规矩。筑基弟子可以继续担任主事，并且以管理替代外出任务，享受剑宗的定期报酬。

    这个消息一出，黄烁这个还未筑基的主事可就有些尴尬了。这意味着各坊原本的那些未拜师的筑基弟子都有资格担任这主事一职。

    待在外院享受着固定的工资和其他弟子的抽成，怎么不也比在外风餐露宿，和那些邪修散修玩命来的强。

    就连小团体内的一些人，都开始怂恿孙祺来争一争这个主事之位了。        

