
蟹八惊讶的发现，本来以笼罩、扩散姿态散布在整个柳树道观中的种种封印力量，似乎被阿黄那张银发符纸感召。迅速的朝着它凝聚席卷而去！

那银色符纸就像是一块干干的海绵，四周的镇封之力就是水，海绵正在疯狂的吸水。包括柳木棺材正上方穹顶篆刻的日月星辰符号，也与其产生了感应。

蟹八感叹不已：“厉害啊！果然不愧道门三巨头的秘术。居然能够在极短的时间，把分散的力量集中起来。哪怕时间很短，也能够做很多事了……”

在它感叹的同时，阿黄打出去那张银色符纸瞬间膨胀到一丈多长、三尺来宽！

璀璨的光芒，显示着强大的力量。

然后，银色符纸瞬间被凝聚的力量撑破，如同洪水一般倾斜到下方的那三滴三阳血组成的三角形区域。

就像是一个发射器一样，血红色的三角形把银色符纸聚集的法力，一股脑儿朝着下方黑色柳木棺材里面的白色妖帝道骨轰落而去！

“这座柳木道观曾经的封印力量，一定很强。才能把一截妖帝的道骨磨灭到这种地步。只是恐怕这地方废弃之后，磨灭妖帝道骨的阵法就残破、减弱了。不过现在，我来帮忙加速这一进程吧！”

阿黄心中暗暗想到。

他的打算就是如此，用龙虎山的星辰聚法阵让这里本身的封印力量瞬间爆发出来，把这截老虎妖帝的道骨力量迅速削弱到妖君级！

然后再去夺取，如此一来，难度要小很多。

轰隆！

三角形的银色光柱，准确地击中了黑色柳木棺材里面的白色妖帝道骨。但是也激荡起一股灼热到极点、几乎要点燃空气的火焰气息反击。

呼呼呼……

几乎无穷无尽的银色光辉弥漫，将方圆百米都笼罩其中。阿黄和蟹八都觉得要看不清楚前方的景象了。

大约几个呼吸的时间之后。银色光辉消失，龙虎山星辰聚法阵的力量耗尽了。

“成功了吗？！”

阿黄的眼神带着渴望，也非常的紧张和忐忑。

嗡嗡嗡！

一股剧烈的颤音响起，那截白色的妖帝道骨居然不断的震动着，自动从柳木棺材内部缓缓腾空而起。悬浮在棺材上方。

“你……你……为何对本帝如此无礼……过来，让你过来！”

那个一直在阿黄脑海中响彻的声音，似乎变得更急促了一些。显得有几分焦虑了。

阿黄眼神一凛，瞳孔猛然缩紧，确定了。

果然！

这个诱惑和召唤自己的声音就是从这截白色的妖帝道骨之中传出来的。不知道是当初那个强大的老虎妖帝遗留的微弱残魂，还是后来自动诞生的骨魂？

无论如何，都和他没有关系。

阿黄冷笑连连：“我为何要过来？就隔着这么远的距离，将你磨灭，变为小爷的东西就好。哈哈。”

“你，你……只要你过来，本帝满足你的愿望。让你变得更强，让你成为龙虎山掌教。”

这个听不出性别的古怪声音，开始更加的诱惑阿黄。它似乎能够看穿阿黄的一部分内心！

“滚蛋吧！堂堂妖帝，居然沦落到通过这种嘴炮瞎哔哔来诱惑人了？看来，是真的着急了。就算你生前也不一定打得过我龙虎山掌教，现在只是一截骨头，还敢大言不惭。”

说着，阿黄挥舞着手中的法剑，呼呼作响！

还残存着的几丝三阳血组成的红色三角形，吸收了银色符纸的一些灰烬，用最后的力量一下缩紧。

把这截妖帝道骨给捆绑了起来！

嗡嗡嗡，嗡嗡。

妖帝道骨继续剧烈的震颤，阿黄隔空施展法术，脸上也涨的通红。显然是正在斗法。

“老蟹！趁现在。把它给打出来。打它丫的！”

阿黄大吼，脖子上面青筋都暴出来了。

蟹八一听，赶紧动手：“我靠啊！没想到本王还有对妖帝动手的这一天，好刺激！想想还有点儿小激动呢。”

你敢！！！

一个带着焚山煮海般灼热气息的声音，突然在虚空中炸响。带着似乎能点燃空气的气浪，扩散开去，让阿黄和蟹八都觉得连呼吸都有些困难了。

“有何不敢！反正本王豁出去了。”

蟹八大叫，同时用尽全身法力，施展了一招强大的妖术。

“天蟹霸王钳！”

呃……这个名字有点儿非主流，还不如虾九的那些呢。但威力却不容小觑！

即使它现在的修为被龙宫之主的宫殿废墟压制到了妖君级，但从它的两只巨大蟹钳中飞出来的蟹钳虚影，依然带着一种似乎能够断山裂河的威力。

若是在蟹八正常状态下，这一下，就能硬生生的横向剪断一艘几十吨重小型钢铁渔船！绝对是妖王中期里的佼佼者。

咔嚓，咔嚓！

巨大的蟹钳虚影对着那白色妖帝道骨夹了几下，发出金石交击的铿锵之音。妖帝道骨，何其坚硬！

但因为刚才已经被星辰聚法阵磨灭了妖气，现在又被阿黄和蟹八同时纠缠。妖帝道骨散发出来的力量，持续减弱……

“该死的蝼蚁！居然，敢对本帝如此无礼。若我还活着，若是那该死的龙傲天没有用这仙柳道观封印本帝……尔等区区蝼蚁，真是忤逆。”

阿黄脑海中的这个声音显得有些惊慌了。

看样子，是走到穷途末路的地步了。

妖帝又如何？

既然已经死去多年，只剩下一个骨头，还被这龙宫废墟里的柳树道观镇封磨灭漫长岁月。剩下的这么丁点儿残魂就该散去了，尘归尘，土归土！

“好了老蟹，这家伙快不行了，就是现在！”

“把你打出来。”

蟹八大叫一声，直接把它给打飞了出来。在空中不断的旋转，眼看就要跌落到祭台上了。

阿黄虽然已经疲惫不堪，到了崩溃的边缘。但在这一刻，就想是吃了兴奋剂一样，浑身又有了力量。

他一个箭步迈了过去，用尽全身力气高高跳起，伸出右手。

一把牢牢抓住了这一截白色的大腿骨——老虎妖帝道骨！

“我成功了！”

阿黄激动地大喊起来。（4章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9162131"  chaptername="第1464章  我成功了！">加入书签</a>
</div>
