    

    “过了！荣荣过了！”

    小舞一把撕开唐三的神力屏障大叫起来。众人一齐迸发出激动的欢呼声，只有奥斯卡摸着脸上的那道伤疤还呆呆地看着神力屏幕。

    “哇！大香肠！这下你们两口子和三哥、小舞一样都成神了，哥这里还没开张呢！”马红俊装出一副嫉妒相冲着奥斯卡嚷起来。大家彻底放松了。他也可以放开来玩笑一番了，“不行！这次你丫非好好请客不可！不然哥心里实在不平衡！你说是吧戴老大？”

    奥斯卡没有理会马红俊。他还看着屏幕上的宁荣荣，苍白的脸色好半天才有了些许红润。宁荣荣每一次声嘶力竭的惨叫都像挖开他的心，他比宁荣荣还要害怕。最后一块外附魂骨剥离。看到荣荣凄惨的微笑，他都要瘫软到地上了。

    想当年。经历五年生死历练。刚刚掌握镜像神技的奥斯卡在向宁风致坦诚自己对宁荣荣的爱时，曾信誓旦旦说自己拥有了保护她的能力。可现在自己的荣荣在经历生死考验，他却一点劲也使不上，一点忙也帮不上。心里是何等酸楚。一个大男人。都成神了，在宁荣荣剥离魂骨的过程中不知流了多少眼泪。直到宁荣荣终于完成七情之考的全部考验，听到大家的欢呼。也听到了马红俊的玩笑话，才好容易缓过神来。但仿佛全身的神力都消耗殆尽，竟然一屁股坐到了地上。

    “我靠！”马红俊一个蹿身去扶奥斯卡。打趣道：“丫的你至于吗？都成神了居然还那么小气。你那‘天下第一楼’每天赚那么多钱，请哥几个嗨一顿咋了？至于吓得倒在地上吗？”

    “去去去！”奥斯卡没好气地掀开马红俊。站起身来道：“哥有你说的那么小气吗？说吧！想吃什么，哥亲自下厨给你做！”

    “嘿嘿，这还差不多。”马红俊顿时满脸堆笑，“其实呢，也不是要吃什么，哥就是为荣荣成神了感到高兴。”

    “这还像句人话。”奥斯卡终于笑了，“没什么好说的，等荣荣回来，哥几个不醉不休。”

    “那你们两口子得挨个给我们敬酒，谁叫你俩都是神呢。”

    奥斯卡立马不干了：“切！小三他们两口子早就都是神了，昨没见你叫小三和小舞给大家伙儿敬过酒呢？你丫是看哥好欺负是吧？”

    唐三和小舞对视一眼，都笑了。唐三笑道：“我们补上，行吧胖子？我和小舞先敬大家，然后是小奥和荣荣，行了吧？”

    “嘿嘿，那敢情好。”马红俊挠着头开心得不得了，一看戴沐白正狡黠地笑着，立马咳咳一声，正经道：“戴老大，虽然你们家就你一个成了神，但总不像哥和香香一个神都没有，所以啊！你也得敬哥和香香一次。”

    戴沐白异常愿意地猛点头。朱竹清已经悄悄背过了身去，怕自己笑出声来。

    马红俊露出十分满意加得意的神色。白沉香实在忍不住了，想提醒马红俊，却被小舞一把拉住。

    火神龙抹一把脸上并不存在的汗水，看了马红俊这个少主人一眼，怯怯提醒道：“少主人，这样一轮轮下来，您可就要比他们多喝不少啊……”

    “呀！”马红俊猛然醒悟，忙大声道，“哥说错了哥说错了，你们是神，该哥敬你们！”

    “哈哈哈哈……”笑倒了一地。

    神界，神王殿。

    “邪恶，有什么感触啊？”善良之神笑眯眯地看着邪恶之神。

    邪恶之神听善良之神这么一问，知道善良一定有所指，哈哈笑着为善良斟了一杯香茗。

    善良之神接过邪恶之神递过来的茶，浅抿一口后缓缓地说：“唐三那几位伙伴的资质不愧是人中龙凤，一关一关过来，虽然个个几乎脱了一层皮，但都是有惊无险，并且都得到了凤凰涅槃般的升华，这真是神界之福啊！”

    “是啊！只怕路法西做梦也想不到这些孩子能通过提升难度的传承考核。他们那几个费尽心机为这些孩子设置重重障碍，没想到却成全了这些孩子，一成神就是一百零二级，前五名成神者还有一到五级的奖励，火神那个传承者更是直接拥有神之尊的初始魂力，每个人的所有魂环都提升十万年修为，这么大的奖励，呵呵，连我都眼红啊！”邪恶之神微笑着也品了一口茶，突然道：“这茶味道不错。”

    “你这家伙，一语双关，什么茶不错，是你的心情不错吧！”善良之神哈哈笑着打趣道，“要是让路法西听见，不气歪嘴才怪。”

    “哈哈，那就没办法了，我只是实话实说而已，谁叫他参不透天机呢？”邪恶之神真的心情大好，他和路法西一直不对付，只要路法西心情不好，他就心情大好。

    “秩序与希望大人的天机，岂是路法西能够参透的。不过你也别说他的风凉话了，说实话，他接这个任务也不容易啊！逼得他那么仓促就把神位传承了。”善良之神若有所思地像是自言自语，“唉，只能说这都是命运使然，哪怕我们贵为神王，也逃不脱命运的安排。如果唐三是他的传承者，恐怕这件事就是另一个版本了。”

    邪恶之神不由脸上一热，他不得不承认，在某些方面，善良之神的担当在他之上。

    “对了邪恶，最近斗罗大陆的地心世界异动加剧，我们得注意一下。”善良之神放下茶杯，认真地对邪恶之神说。

    “嗯！是应该引起注意了。”邪恶之神也正色起来，“前段时间唐三他们灭掉暗黑军团拯救黎民百姓时，我就在想这个问题，斗罗大陆与地心世界向来井水不犯河水，地心世界那些暗黑生物怎么会越界侵犯，又那样有恃无恐呢？”

    “唉！除了天机使然，斗罗大陆最近也确实太不平静了。唐三与比比东生死对决，与千仞雪拼死相争，到小舞、戴沐白和罗刹神的传承者轰轰烈烈一战，再到唐三他们迄今为止四次……哦，不！五次，唐三一个人就两次，共五次吸收黑纹草提升神力带来的巨大神力震荡，神级的动静似乎一直就没停过。”善良之神捋着自己的思路慢悠悠说道，“斗罗大陆不过只是人间界的一个位面，我们都活了几千万年，见过无数的位面了。心知肚明，斗罗位面本就不是什么高级位面，哪里承受得住这么多次神力的冲击和破坏？地心世界与地面世界之间的屏障出现松动也就不奇怪了。地心世界那些家伙本来就都是邪恶之辈，虽然有神界的威慑不敢轻举妄动，恐怕也只是蛰伏着，私底下却一直在处心竭虑掀起风浪，这也许就是大轮回破灭的前兆吧，我们不得不防啊！”

    邪恶之神深深地看了善良之神一眼，很赞同善良之神的分析。他同时又从善良之神的分析中隐隐看到了事情的脉络：眼前发生的这一切，每一件都和唐三脱不了干系。        

