    第339章凌大哥更靠谱一些

    土蛋轻咳一声说，“这件事情，二哥谢谢你，给你吃糖，以后大队发生的事情，要多跟我说说。”

    大牛眼睛闪闪发亮，回答的那个声音大，“二哥，你放心，我以后一定第一时间告诉你。”

    “二哥，我先回去了。”

    赵娇娇看着这一幕，觉得好笑，不过那个大牛也是一个聪明的。

    “姐，这件事情一定是大队长同意的，就想要来我们家闹，想要赖上我们家。”土蛋越想越愤怒。

    赵娇娇闻言之后，也是面色不悦，“是不要脸，只是大队长跟爹在大队，到时候陷害爹怎么办？”

    土蛋眉头紧锁，“爹才不怕，大队长不认识多少字，想要陷害爹，可不是那么容易的事情，我是担心大队长家里的五个儿子，到时候暗算爹怎么办？”

    大哥不在家，他有在县里读书，一个月才回来一次，爹也不年轻了，被人暗算了怎么办？

    大伯家那两个堂哥，还是二伯家哪两个混混一般的堂哥？

    他们都是靠不住的。

    还不如求凌大哥。

    让凌大哥看着一些。

    “五个儿子？”

    要不要生这么多？

    “是，五个儿子，三个已经结婚了，还有两个还没有结婚，一大家住在一起。”

    “他家很大吧？”

    “的确很大，都是黄泥土房。”

    赵娇娇很是无奈，“我们家也是黄泥土房。”

    “你们姐弟回来了。”赵会计一回来，就闻到香味了，就知道是娇娇他们回来了。

    “爹....”

    王美丽也很快回来了。

    “吃饭了。”

    土蛋和赵娇娇都没有提及赵会计被赵雪污蔑之事，一家四口都没有说话。

    “娘，晚上让方知青和季知青来家里吃饭。”

    “我也是这样想的，我下午早点回来。”

    王美丽还把碗筷洗了，把厨房收拾了一番，才去上班。

    赵娇娇去睡午觉了，可是土蛋却去找凌云瑞了。

    “凌大哥，凌大哥.....”土蛋来到凌家，小声的喊着。

    “土蛋，进来吧！”

    土蛋一进屋，就瞧见凌家还在吃饭。

    “慧姐，姗姗．．．．．”

    凌云慧猜到土蛋来干嘛了。

    “喝水．．．．”

    “你们吃饭，你们吃饭。”

    “土蛋吃了没？要不要再吃一点？”凌云慧客气的邀请着。

    凌云珊瞅着土蛋，然后又低头吃饭。

    等两姐妹吃了饭，洗碗的洗碗，上课的上课，一下子堂屋就剩下他们两个人了。

    “凌大哥，你说是谁打断了赵雪的腿？”

    凌云瑞摇头，“不知道，一直都没有消息。”

    “不过也是赵雪活该，之前传我姐的流言蜚语。”

    土蛋继续说，“凌大哥，如今赵雪一口咬定是我爹打断她的腿，赖上我家，还想要嫁给我大哥，我爹一个人在家，大队长家有五个儿子，如果晚上暗算我爹娘怎么办？凌大哥就要麻烦了你帮我盯着一下了。”

    “这事我会盯着一点，你放心。”

    土蛋见他答应的这么爽快，忙说，“凌大哥，你家需要什么东西，你跟我说，我姐能弄来一些。”

    “我姐虽然失忆了，但是那些兄弟工厂有人认识我姐，还有供销社的售货员也认识我姐，香皂，电池这些，可以不用工业票就能买到。”

    (本章完)

