    第1142章 你借不借！   

    轰隆隆！   

    

    皇宫大殿中的金色漩涡崩溃的一瞬间，十几万里之外，西阑湖上空的金色漩涡也是当场崩溃开来，金光四射，四周则是充斥着一片方圆超过百丈的漆黑真空，阵阵绞杀之力充斥其中。

    

    

    “肖儿！”

    

    

    楚天脸色惨白如纸，气喘吁吁，迅速收回向上轰出的拳头，口中低喝，身形一闪，瞬间化作一道模糊残影，冲到了数百丈之外的小岛上。

    

    

    很快，他来到了小岛中间的广场上，蹲下身体，仔细查看陷入昏迷之中的曲肖儿。

    

    

    曲肖儿脸色苍白，几乎看不出一丝的血色，呼吸更是微弱至极，轻抚体表，甚至是明显感应到一种淡淡的冰凉之意。

    

    

    一息后，当楚天将自己的神念释放而出，进入曲肖儿体内的时候，却是发现对方体内的灵元，几乎完全干涸。

    

    

    最关键的是，楚天模糊感应到曲肖儿的神魂，此刻呈现出了一种极度虚弱的状态，给人感觉，就好像是一朵细小火苗，不停地左右摇曳，随时可能熄灭！   

    

    一旦曲肖儿的神魂之火真的熄灭，那么曲肖儿就彻彻底底地变成了一具冰凉尸体！   

    

    “该死，这么会这样！”

    

    

    检查完了曲肖儿的糟糕身体状况后，楚天的脸色一下子变得阴沉似水，双目通红，咬牙暗骂一声。

    

    

    肉身、武魂和神魂，三者之中，最为脆弱的当属神魂！   

    

    神魂一旦受损，要想重新修复，难度极大！   

    

    更何况，曲肖儿这还不是一般的神魂受损，而是神魂之火几乎快要彻底熄灭！   

    

    顷刻间，一股强烈的自责之意涌上了楚天的心头！   

    

    如果一个多月前，他没有自作主张地偷偷离开京都，来到西阑湖，那么曲肖儿也不会随后跟来！   

    

    如果他此刻身处京都皇宫的话，那么金色漩涡出现的一瞬间，三代院长立刻就可以感应到异常，只要对方出手，金色漩涡轻易就会被击溃，曲肖儿自然也不会有事！   

    

    “小子，不要自责了，曲肖儿现在的状况十分危险，神魂之火随时可能熄灭，你速速赶往京都，找到徐霜，看看对方身上有没有什么特殊的宝贝，能够暂时稳住曲肖儿严重受损的神魂！”

    

    

    就在这时，巴老的催促声音响起。

    

    

    “好！”

    

    

    楚天听罢，想都没想，抱起曲肖儿，直接纵身一闪，立在半空中。

    

    

    紧接着，他冷哼一声，背后彩色光芒顿时疯狂闪烁，迅速凝聚形成了两只三丈多长的彩色翅膀，随即两只彩色翅膀，猛地一扇！   

    

    顷刻间，楚天整个人化作了一团耀目至极的彩色光芒，轰的一下，直接破空而去，瞬间消失在了漆黑夜色之中。

    

    

    楚天借助极风天梭，全力驰骋，整个人的速度简直是快到了无比惊人的程度，仅仅花费了不过半刻钟的时间，就回到了京都皇宫之中。

    

    

    冲入皇宫的一瞬间，楚天识海中剩余的神念之力，立刻狂涌而出，弥漫整个皇宫，很快找到了正在某间密室中盘坐苦修的三代院长徐霜。

    

    

    “院长，快来救救肖儿！”

    

    

    找到徐霜的一刻，楚天急忙传音。

    

    

    “嗯？”

    

    

    密室之内，盘坐地面，闭目苦修的徐霜，听到传音之后，猛地睁开了眼睛，随即他匆匆起身，向前一步迈出，霎那间消失不见。

    

    

    再出现时，他已经是来到了灯火通明，空荡无比的议事大殿内。

    

    

    议事大殿内，楚天怀抱着昏迷不醒的曲肖儿，双目泛红，脸庞之上，尽是浓浓的焦急和忧虑之色。

    

    

    “怎么了，楚天，发生了什么事情？”

    

    

    一步迈入议事大殿后，徐霜皱眉问道。

    

    

    楚天见徐霜到来，心中顿时稍稍一松，急忙开口，三言两语，简单地将不久前发生的事情讲了一遍。

    

    

    “什么，神魂之火随时可能熄灭！”

    

    

    听完楚天的讲述后，徐霜顿时一惊，急忙放出神念，进入曲肖儿的体内，开始探查，立刻发现情况比楚天讲得还要严重一些！   

    

    此时，曲肖儿体内的神魂之火几乎是变成了仅有花生大小，而且剧烈晃动不已，给人感觉，明显是撑不了多久！   

    

    “立刻随我走，去一趟西阑湖！”

    

    

    一息后，徐霜低声冷喝，一手抓住楚天的肩膀，同时另外一只手掌抬起，猛地一拳轰出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，一个呈现灰黑之色的虚空通道出现在了议事大殿中，徐霜抓着楚天，一步迈出，冲入了虚空通道中，很快消失不见。

    

    

    短短十几息后，西阑湖上空的突然间爆开，紧接着一高一矮两道气息强悍的身影，从虚空风暴之中一步迈出，站在了半空中。

    

    

    这两道身影，不是别人，正是匆匆赶来的徐霜和楚天两人。

    

    

    “五彩锦鲤的朋友，徐霜到访，还请速速现身！”

    

    

    下一息，一声大喝从徐霜的口中传出。

    

    

    这声大喝响起之后，立刻好似一阵恐怖风暴一般，猛地横扫方圆数百丈，震得下方的平静湖面和四周的漆黑虚空都是微微颤抖不已。

    

    

    哗！哗！哗！   

    

    仅仅两三息后，十几道身影连续从西阑湖之中冲出，正是彩婉怡和彩盛等一帮五彩锦鲤一族的高手。

    

    

    这些人现身之后，先是冲着徐霜抱拳行礼，随即开口询问，徐霜突然深夜到访，到底所谓何事。

    

    

    “诸位，本座也就不卖关子了，我的这位后辈遭受重创，神魂之火处于随时可能熄灭的危险状态，想要借贵族的五彩晶棺一用！”

    

    

    徐霜沉声开口，直接开门见山，讲出了自己的意图。

    

    

    与此同时，楚天的脑海中响起了徐霜的传音。

    

    

    对方告知他，五彩锦鲤族内有一件重宝，名叫五彩晶棺，能够稳固住曲肖儿肉体和神魂上的伤势，长时间不再继续恶化。

    

    

    楚天听后，顿时眼神一亮。

    

    

    神魂上的伤势，修复起来，太过于复杂漫长，如果能够暂时稳住曲肖儿的虚弱神魂，那么就可以慢慢地想办法，解决问题。

    

    

    “想借五彩晶棺，不借！”

    

    

    出乎意料，徐霜刚刚说完，彩婉怡立刻冷声开口，当场拒绝了徐霜的请求。

    

    

    唰！   

    

    然而，彩婉怡刚刚说完，楚天微微咬牙，身形一闪，瞬间从原地消失不见。

    

    

    再出现之时，他已经站在了彩婉怡的身旁，锵的一声，一柄泛着红蓝光芒的火焰长刀直接架在了彩婉怡的脖子上。

    

    

    “你借不借！”

    

    

    楚天一手持刀，一手抱着曲肖儿，双目几欲喷火，无尽杀机疯狂爆涌而出，怒声开口。

    

    

    

