
　　高小君洗干净脸，擦干，又对着镜子拍水乳。

　　“你昨晚答应我了，等把我养死了再谈恋爱结婚，不许反悔哦，我寿命这么短，也耽误不了你几天，反正你都光棍快两万年了，就再光棍个顶多一两百年也不是个事儿。”

　　敖孪：“我的一魂一魄没找到之前，我没有生育能力，所以不会结婚。”

　　就当是答应了。

　　他刷完牙，往龙脸上挤了点洗面奶，认真地把脸洗了洗。

　　高小君把他用的那瓶男士洗面奶拿在手里研究。

　　“噫！我猜正经龙不会洗脸，也不会用男士洗面奶洗脸。”

　　敖孪洗脸的动作一顿。

　　……他不知道什么时候开始，就开始像人一样洗脸了。

　　高小君等他洗完脸，用毛巾给他擦擦脸，往他脸上倒了一点乳液，细致地抹匀了。

　　“就算是龙也要好好地保养，上了年纪要注意补水了，不然会老得特别快。”

　　敖孪：“我是水生生物，不用补水。”

　　高小君：“……”

　　话都说开了，高小君终于把自己的心意说给敖孪听了，她似乎特别幸福，好像一点都没有因为表白被拒而伤心，心特别大。

　　她穿好衣服出来，一边理头发一边说：“虽然你连骗骗我都不愿意，但没事，我可以自己哄自己，你要配合我。”

　　敖孪：“怎么配合？”

　　高小君想了想：“以后你要每天给我送玫瑰，玫瑰里还要加小卡片，以后出去吃饭，一律去情人餐厅，情人节你要给我买专门的情人节礼物，你每天要抽出时间多陪我。”

　　敖孪笑了一声：“好。”

　　正准备出门，慕容修来敲门了。

　　“龙兄弟，我来接小君了。”

　　敖孪拉长龙脸：“你再缠着她我就咬死你！”

　　慕容修觉得他只是嘴巴上说说，而没有一口咬上来，这就是同意的意思，还嬉皮笑脸的：“没事，你咬吧，我肉厚。”

　　高小君赶紧拱出去，她也想好了，跟慕容修直接了当地说了：“慕容兄，我想了一晚上，我觉得，我现在紧要的事情是修炼，早点把学历提升上去才是当下的第一要事，至于个人问题，我想等我学历提升了再考虑。”

　　说完这话她其实还有点担心的，上次把江天逸给拒绝了之后他就去绝育了，慕容修该不会也去绝育吧？

　　但是，慕容修完全没有被拒绝的失落。

　　“没事，咱们日子还长着呢！我知道，我的决定是唐突了点，但，我时间多的是，我是不会放弃的。”

　　幸好幸好，看样子他应该不会去绝育了。

　　慕容修果然是个豁达之人，也没觉得失落，等他走了之后，敖孪载着高小君去自助餐厅里吃饭。

　　自助餐厅里供应了些琼浆玉液、山珍海味，都是高小君没吃过的神界料理，每天不重样、也不限量供应。

　　“敖总，你尝尝这个，好吃吗？”一块长得像宝石一样糕点被塞进了敖孪嘴巴里。

　　没见过东西，先喂给敖孪试吃一下。

　　敖孪嚼了一口：“不错。”

　　高小君就拿了好多那种宝石面包，一会儿餐盘里就塞得满满的了。

　　“这里的糕点我都没吃过，好想每一种都尝尝，又怕吃不完……算了，吃不完让敖总吃。”

　　她一边拿早餐一边碎碎念。

　　最终高小君吃到打饱嗝，走的时候还拿走了好几个长得像珊瑚一样的馒头。

　　“这个我听课的时候吃，这两个大馒头你开会的时候吃，这一个我带给祖师爷吃。”

　　把人给送到了金蝉子那里听课之后，敖孪回去继续开龙族大会。

　　别的龙都认真地开会，唯独敖孪进进出出，显然没把这个龙族大会当回事。

　　十个小时之前似乎还有心事，离开一趟回来，又好像心事全无了。

　　“你怎么回事？”敖丙问他。

　　敖孪：“没事。”

　　说着，还摇了摇尾巴，似乎心情不错，一边开会一边吃糕点。

　　可才坐了不到几个小时，他又扭头消失不见了，去了约莫两三个小时，又回来，再坐几个小时，又一甩尾巴准备开溜了。

　　敖丙忍无可忍，一把揪住了他的尾巴：“你到底在忙些什么东西？”

　　敖孪：“接我的人宠放学吃饭了。”

　　敖丙懂了，放开了他的尾巴。

　　“养人宠真麻烦。”

　　敖孪准时出现在金蝉子那里接放学的高小君，金蝉子看见他，露出了一脸和善：“小青龙，你要是愿意当我的坐骑，我就可以天天辅导你的人宠了。”

　　敖孪没兴趣，驮着高小君走了。

　　先回小屋子里，让她换个衣服，上上厕所，再去吃饭。

　　吃完饭，高小君主动提出：“我学累了，晚上不想学了，你带我兜风去，还要给我花。”

　　敖孪：“瑶池里没有花店。”

　　高小君似乎很不满：“那慕容修送的花是哪儿来的？”

　　敖孪载着她飞进了西王母的花园里。

　　“那儿都是花，自己喜欢什么摘什么。”

　　高小君把胳膊一抱，十分不满：“你搞清楚，是让你送花，不是让我自己摘，我自己摘的和你送的能一样吗！”

　　敖孪无语，还是摘了几朵花下来，做成花束送给她。

　　高小君接过花，浑身都洋溢着幸福的香气。

　　“谢谢敖总，敖总最爱我了，我单方面宣布我跟你开始谈恋爱了。”

　　敖孪也懒得纠正她的话，载着她飞上了半空。

　　西王母的瑶池庄园大到无边无际，敖孪载着她在空中飞了会儿还是看不见边。

　　幸福的高小君坐在他的头上吹着风，手中的花朵被风卷落。

　　他感受到了她的快乐，那带着幸福的香气一直萦绕着她。

　　“敖孪，我知道，不是所有的喜欢都会得到结果，但我还是会一直喜欢你，在我看来，能和你一直到老，就是一种结果。”

　　敖孪依旧十分冷静克制，劝她：“你总要结婚生孩子的，我不能给你带来孩子。”

　　这一点高小君也早就计划好了：“我想好了，等再过个几年，我就去精子库里买一个最好的基因，做个人工受孕，然后生一个健康的宝宝。”

　　她揪住敖孪的耳朵，命令他：“孩子生下来你负责养，你还要给我请月嫂照顾我坐月子，我生了孩子还要工作没时间带孩子，孩子你雇人带，孩子的教育户口等一切花销，通通你负责！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有，为了让孩子在人间有个正常身份和家庭，给我的父母家人一个交代，你还要负责当孩子的爸爸，在我爸妈家人面前，你要负责当我的老公，我们俩最好在人间能领结婚证，你要三媒六聘八抬大轿把我娶走！让我的孩子可以继承你在人间的财产！”

　　敖孪：“……”

　　可最终还是答应了：“好，依你。”

　　可他答应并未换来她的高兴，反而感觉到她松开了揪他耳朵的手。

　　“这么过分的要求你都能答应……为什么就是不能骗骗我呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第237章 正经龙才不洗脸免费阅读。https://xs.23sk.com 