    [感谢三年三年、神机粉一号、战火中的苏、项大哥、小孩一个@百度、日清13等兄弟的打赏月票！谢谢大家支持。]

    能够获得如骨王这种人物的忠诚，哪怕是有期限的忠诚。那么至少在这段有效期内，艾伦不必担心大荒地会出事。如果说莫克丹是魔影帝国南线的门户，那大荒地就是艾伦基业的大门。遗落之境如今已经是艾伦的后花园，米提纳斯依托遗境的丰富资源正大举造兵，到时要把那支燃烧军团运出遗境便必须通过大荒地，这扇门户当然是越坚实越好。

    大荒地没有莫克丹来得繁华，那是个龙蛇混杂的地方，可那也是它的优势。商人在那里看到了商机，猎人和佣兵则在荒地寻得一丝生存的空间。大荒地上什么人都有，因此那个地方的消息也是最灵通的，这点莫克丹也比不上。艾伦已经打算在大荒地建立一个专属自己的情报网，那就更需要像扎索这样的人替他打点，也只有扎索这些人，才能让荒地上那些亡命之徒乖乖听命。

    甚或于如加里那样的大商人，艾伦能够给他足够的甜头，又有扎索震摄，才不至于生出二心。毕竟，艾伦无法停留在大荒地。或许离开太久，商人就会生出多余的心思，艾伦很清楚这些人脑袋活络得紧呢。

    反而如扎索之类的强者，只要自己足够强大，他们就不敢生出二心。这些人和加里那样的商人，眼中看到的世界，又略有不同。

    当天宴请了从大荒地远到而来的诸人，其中最高兴的莫过于加里以及几个商人。加里在大荒地上也算是一个人物，但丢到莫克丹里来就很一般的，可如今因着艾伦的关系。才刚进莫克丹便已经收到好几个商行大佬的邀请，这在以往是绝无可能的事。加里哪怕再蠢，也知道如今自己的身份是水涨船高，不由庆幸自己一开始站对了边。

    宴会上艾伦也兑换了自己的承诺，当初资助他的加里等人均得到了丰厚的回报。特别是加里，艾伦许诺以后大荒地的生意往来，大半份额将由他独占，这让加里更是欣喜若狂，连连对艾伦大表忠心。参加宴会的还有莫克丹的上流人物，艾伦对加里的嘉赏他们看在眼中，也知道这实质上艾伦想要传达给他们的讯息。至于这些讯息能够带来什么样的反应，则只有他们自己知道。

    宴会结束，艾伦却远末到能够休息的时候。他走进一间书房，说是书房也不是那么适当，因为在艾伦搬进来之前，它是前任城主古兰特用来狎.玩女人的房间。没有清理之前，这里面还有不少特殊的器具。当然这些东西如今已经不翼而飞，城主府的管家按照人类的习惯把它布置成一间书房，只是房间里空有书架，藏书却仅有三两本而已，显得有些怪异。

    艾伦对此视而不见，他现在哪有心思追求这些可有可无的摆设。葛力斯已经在书房里等候，爱丽丝的老管家在宴会之前便已经接触过莫克丹几个比较重要的人物，对于目前城内的事务有了初步的了解，并替艾伦列出了几项近期必须完成的事务，以及这座城市以后大致的规划和发展方向。

    粗略看了一遍，艾伦叹道：“葛力斯先生真是博学，否则如何能够在短短一天不到的时间里，就整理出这些事项。”

    葛力斯微笑道：“艾伦大人谬赞了，若是以前，我就是有心也弄不来这些东西。不过是在爱丽丝大人沉睡的时间里，闲得无事便学着一些东西打发时间，学着学着也就知道多一些罢了。”

    “那接下来还得麻烦你替我打理这座城市才行了。”

    葛力斯摇了摇头，道：“艾伦大人，难道你没想过培养自己的人才吗？老实说，我替你打理这座城市倒没什么问题，可下一座呢？以后艾伦大人您的领地只会越来越多，我一个老东西，恐怕是精力有限啊。”

    艾伦苦笑：“我倒是想，可我眼下没有时间和精力去培养管理方面的人选。要是以前那个家伙在就好了。”

    他想到的是爱德华，有爱德华在，这些领地的内政根本不用他操心。现在他挺想念那个远在天堂星的马利坦星人，也不知道他和众人如今过得好吗？艾伦拍拍脑袋，把不知道放飞多远的精神给收了回来。葛力斯看了看他，干咳一声道：“其实吧，在管理人才这方面。远的不好说，近的话，眼下倒是有个人选。”

    “谁？”

    “梅拉尼。”

    “梅拉尼？”艾伦没听说过这个名字，一脸疑惑。

    葛力斯解释道：“梅拉尼曾经是古兰特的首席执政官，可以说是古兰特的亲信。不过在几年前两人因为一些事情闹翻了，梅拉尼更是被古兰特扔进了监狱里，至今仍不见天日。这个男人战力平平，但在管理上确实有一手，莫克丹有今天他功不可没。如果艾伦大人能够让他为已所用的话，相信这个人能够做得比我好。”

    “我考虑一下吧。”艾伦道。

    葛力斯离开之后，艾伦叫来管家。这个管家为古兰特服务多年，对于这位前城主的事情倒也知道不少，艾伦问起梅拉尼的事时，管家详细地说了一遍。梅拉尼这个男人能够在推崇武力的巴尔人里脱颖而出，自有他的不凡之处。在古兰特被帝国委任到莫克丹就任城主之位时，这座城市远没如今繁华，甚至可以说萧条。

    尽管做为帝国的南线门户，魔影国在莫克丹有一定的资源倾斜，但这些资源多用在军队和城防上，毕竟这才是莫克丹存在的真正意义。古兰特来到这座城市之后，梅拉尼对这座城市做了多项远景规划，其中便包括和大荒地的矿业往来、莫克丹本地的商行培养以及与矿业相关的工坊建造等等。起初的时候古兰特未必真看重梅拉尼，对他所做的规划也是张只眼闭只眼，既没全力支持，也不全部否定，只拨给了梅拉尼部分资金，便不闻不问。

    没想到几年下来，真给梅拉尼捣鼓出一些成效来。古兰特这才改变初衷，大力支持梅拉尼，从而奠定了如今莫克丹繁荣的底蕴。毫不夸张地说，在这座城市的每个角落都能够看到梅拉尼的身影，他为这个城市的确付出了许多。然而就在几年前，生性多疑的古兰特开始怀疑梅拉尼中饱私囊。于是从怀疑到猜忌，再到决裂，不过短短一年的时间，古兰特对这个亲信的信任已经荡然无存。

    接下来梅拉尼就给扔进了大牢里，如果不是梅拉尼和莫克丹那些商会工坊的关系颇深，古兰特每隔一段时间就得去牢里“请教”于他，这个男人早叫古兰特给杀了。现在古兰特死了，要不是葛力斯向艾伦提起，那这个叫梅兰尼的男人大半是要把牢底坐穿。

    艾伦决定明天去监狱见见这个叫梅拉尼的男人，不过他又想到另一个问题，葛力斯是怎么知道这个男人的？这个老人来到莫克丹还没到一天，自然不可能了解那么多事，唯一的解释就是遗境一直都关注着帝国，特别是这个南线门户。

    第二天，艾伦坐在一辆陆行车里来到莫克丹的监狱。莫克丹的监狱出奇的小、设施简陋、守卫稀少。艾伦很怀疑这样的监狱能够关得住真正的重犯？但随既一想，莫克丹既非战争前线，自然也就没有战俘。至于普通的罪犯，若是小过没有捉起来的必要；若是大过则杀了了事。想来想去，这个监狱恐怕还是为了梅拉尼建的。

    艾伦倒是猜中了小半。

    监狱的狱长见到艾伦的时候只差没扑到地上亲吻他的双脚，咧着他那大嘴一个劲地笑问：“是什么风把大人给吹来了。”

    艾伦直接了当地道：“我要见梅拉尼。”

    “是是是，来这里除了见梅拉尼以外，也没什么人好见的了。”狱长赔着笑，亲自领着艾伦往监狱里走。

    在监狱最深的一个牢房里，通过牢房外墙的屏幕，艾伦看到了梅拉尼。这个昔日的执政官，如今成为阶下囚的男人看上去并无多少颓态，身上衣物也算干净。看来古兰特虽把他丢进了大牢里，却也没怎么虐待他，当然，这恐怕也是梅拉尼还有利用的价值，古兰特才会这么做。

    狱长打开大门的时候，梅拉尼抬头看了过来。视线扫过艾伦时显得有些茫然，他人在监狱里，大概还不知道外头发生了什么事。狱长对他道：“梅拉尼先生，艾伦大人来看你了。哦，对了。现在莫克丹已经是艾伦大人的领地。”

    “领地？”梅拉尼轻声道：“这么说，你不是帝国将军？”

    艾伦点头，打了个手势。狱长知趣地退了出去，关上了门，于是房间里就只有艾伦和梅拉尼两人。艾伦简要地介绍了自己的身份，然后道：“梅拉尼先生，我想把你放出去。作为交换条件，你得替我管理莫克丹，不知道你意下如何？”

    梅拉尼脸上没有任何表情，只是平静地问：“如果我拒绝呢？”

