    ……

    “徐小子，你在瞅什么？”

    叶千秋的身形缓缓而现在蒲团之上，面带笑意的看着徐凤年。

    徐凤年有些傻眼。

    虽然知道叶千秋是高人，但这人突然从无到有的出现在了他面前，还真有些吓人。

    不过，徐凤年也不是没见过世面的土包子，马上就调整好了心绪，朝着叶千秋微微躬身，道：“叶真人，久违了。”

    叶千秋抬手，徐凤年的面前出现了一个蒲团。

    徐凤年也不觉得惊愕了，就大大方方的坐了下来。

    叶千秋看着一表人才的北凉世子，微微颔首，笑道：“听说你为了黄阵图，要找我要后半篇云中剑歌？”

    徐凤年闻言，点头道：“既然真人已然知晓，那我也就不拐弯抹角了。”

    “还请真人行个方便。”

    叶千秋道：“我听说黄阵图在东海武帝城下，使出了一招剑十，让王仙芝打成了活死人。”

    “你是想用后半篇云中剑歌救黄阵图。”

    徐凤年道：“的确如真人所言，老黄随我走了六千里，但凡有一点希望，我总得试一试。”

    “老黄清醒的时候曾说过，若是能看完真人所写的全篇云中剑歌，说不定可悟出剑十一。”

    “我不知道后半篇云中剑歌对现在的老黄有没有用，但我觉得老黄肯定是想看一看的。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“云中剑歌救不了黄阵图，他清醒的时候能看得到藏在字中的剑意，但昏迷不醒，可就看不到了。”

    “活死人想要活，那就得从阎王爷手里要人。”

    “我这里有一篇给活死人修炼的法决，你拿回去，让人天天给黄阵图念叨念叨，说不定会有些效果。”

    说着，叶千秋从袖中掏出一卷经帛，经帛轻轻飞起，落在了徐凤年的手上。

    徐凤年低头看了看那经帛，微微一怔：“纯阳观想法。”

    叶千秋笑道：“活死人，活死人，皮囊虽然没动静了，但魂儿总归还是在的，只要黄阵图的魂儿还在，这法决就是有效果的，至于他什么时候能醒，就看他自己的造化了。”

    徐凤年一听，将经帛紧紧的攥在手里，然后站起身来，正儿八经的朝着叶千秋躬身作揖，道：“我替老黄谢过叶真人。”

    叶千秋笑了笑，道：“无须多礼，贫道有个小忙，需要世子帮一帮。”

    徐凤年道：“叶真人尽管说，只要是我北凉能办到的事，一定给叶真人办到。”

    叶千秋淡淡说道：“贫道打算不日南行，打算去江湖上转悠转悠，不知世子可否捎贫道一程？”

    徐凤年一听，还以为是自己听错了，本来以为叶真人这个层次的人让他办事，肯定办的是大事，但他着实没想到居然只是顺路捎带一程叶真人。

    他当然愿意啊，太愿意了。

    傻子才不愿意呢。

    徐凤年当即回道：“叶真人这忙我定然帮到底。”

    叶千秋笑了笑，不再多言，整个人的身形又消失在了蒲团上。

    徐凤年见状，拿着手里的纯阳观想法，面上带喜，急匆匆的下楼去了。

    ……

    当徐凤年回到别院当中，告知众人叶千秋也要下山和他们一起同行时。

    众人都十分惊诧。

    尤其断臂老头李淳罡。

    李淳罡前半生纵横江湖，享誉天下，后来被压在听潮亭下边二十年，终究还是想通了不少事。

    像叶千秋这样的人物可不会无缘无故的和徐凤年同行。

    什么顺路捎带，不过都是托辞罢了。

    偌大的青羊宫，又岂会连几驾车马都没有？

    这位叶真人到底打的什么主意，他不清楚，但总归和北凉脱不了干系。

    不过，这样也好，接下来的路，反倒是更好走了，有这样的人物同行，他的乐趣就多了许多。

    ……

    翌日清晨。

    叶千秋安顿好小山楂、小雀儿之后，让虎夔小草安生的留在宫内，守护青羊宫，他带上吴灵素，辞别了老孟头等人，坐上了徐凤年的马车，离开了青羊峰。

    青羊峰上，赵玉台看着山道上那缓缓离去的车马，心中稍微多几分疑惑。

    叶真人和世子殿下同行，究竟意欲何为？

    赵玉台想不清楚，但这个消息必须马上报给大将军知晓。

    随即，赵玉台快步离去，回到了自己所居的仇剑阁之中，开始磨墨，提笔急书起来。

    ……

    这一趟徐凤年入江湖，身边可是带了不少人。

    有老剑神李淳罡、南唐吕钱塘、西楚舒羞、东越杨清风。

    还有青鸟、九斗米老道魏叔阳。

    抱着白猫武媚娘的鱼幼薇、西楚亡国公主姜泥。

    随从士兵为宁峨眉率领的一百凤字营甲士。

    这些人除了鱼幼薇和姜泥之外，其余人都是为了保护徐凤年而来。

    叶千秋对这些人的身份了如指掌。

    车厢里，除了叶千秋之外，还有李淳罡，姜泥。

    其余人都是骑着马在外奔着，徐凤年也不例外。

    本来姜泥对老头子李淳罡爱搭不理。

    李淳罡还有些无趣。

    但现在多了叶千秋，李淳罡可就欢喜多了。

    叶千秋带了一副棋盘，和李淳罡下起了棋。

    李淳罡年轻的时候，也是风流人物，这等雅事也是粗通一二。

    在路上下棋消磨时光，倒是一件令人开心的事情。

    一行人走了几日，刚出了青城山地界，便收到了两个消息。

    一个是武当山掌教王重楼仙逝了。

    随着这个消息从北凉向东西南蔓延开去，天下道门轰动。

    一指断沧澜的王重楼可是这世上最顶尖的那一拨人，这说死就死了，自然是令世人惊愕。

    另一个消息是武当新任掌教洪洗象一步入天象。

    这两个消息一经传出，在江湖上还是引起了不小的波澜。

    叶千秋此行的目标是龙虎山，对武当倒是不甚在意。

    不过，他知道洪洗象一步入天象只是开始，这个江湖很快就会风起云涌。

    洪洗象可是吕洞玄的转世身，五百年来，论天下江湖，吕洞玄独占鳌头。

    有朝一日，自然得去会一会这个洪洗象。

    叶千秋和李淳罡一路下棋对饮，乐得自在。

    出了青城山之后。

    徐凤年便雇佣了四条大船，沿燕子江而下。

    这一滩水势极为湍急，两岸高山对峙，悬崖峭壁，水面最窄处不过五十丈，凶险仅次于那相传有道教圣人倒骑青牛而过的夔门关，这一段水路峡中有峡大峡套小峡，滩中有滩大滩吞小滩。

    徐凤年一身白袍，站于船头，对一旁抱着武媚娘的鱼幼薇笑道：“我们方才经过的是书滩和剑滩，是武当祖师爷吕洞玄藏天书与古剑的地方，别以为那就是险峻了，接下来的峒岭峡才是险地，我们的四艘大船已是极致，再大些，别管是多熟悉水势的船夫，都得乖乖触礁沉船。”

    “当年我和老黄吓得半死，我还晕船，吐了老黄一身。”

    “所以这边渔民都说书滩剑滩不算滩，峒岭才是鬼门关，等下船身摇晃得厉害，你就别站在这里了。”

    鱼幼薇望着前方景象，有些脸色发白，刚想转身，却瞪大眼睛，只见一叶扁舟似乎在逆流而行。

    直冲为首那艘有大戟宁峨眉坐镇的大船。

    而在宁峨眉坐镇的那艘大船上。

    叶千秋和李淳罡正坐在船头垂竿钓鱼。

    这俩人也是怪的很。

    又有谁见过，船一直动，而船上的人在钓鱼的。

    这还能钓得上鱼吗？

    随行的众人早已经见怪不怪。

    自从这位青羊宫神霄派的叶掌教随同他们一同南下之后，做出的怪异举动又不止这一遭。

    叶千秋看着那滔滔流水，和一旁的李淳罡说道：“我这一杆鱼儿快上钩了，你信不信？”

    李淳罡道：“今天我一定比你钓的多。”

    叶千秋闻言，哈哈一笑。

    这时，只见江水之上。

    一位青衫文士模样的年轻男子手持竹竿插入水面，脚下小舟后端翘起。

    与此同时，插入大船底下的竹竿被这名俊雅男子挑起。

    一根乌青竹竿弯曲出一条半月弧度。

    那一端，小舟屹立不倒。

    这一端，大船被竹竿给哗的一下掀了起来，眼看着就要被掀翻在江中。

    船上的人身形不稳，都往一旁倾泻而去。

    唯独叶千秋和李淳罡还坐在船头，一动不动。

    两人的身子好像粘在了船上一般。

    其余三艘船上的船夫们吓得胆魄都碎了，尽皆暗道，这位青衫客莫非是龙王老爷不成？

    竟然要一竿挑翻一艘大船！

    就在众人以为这大船要倾覆之时。

    大船居然又神奇的恢复了原样，稳稳的落了回去。

    而那青衫男子脚下小舟也重新砸回水面。

    青衫男子看了一眼在船头之上垂钓的二人，然后，噗的一下吐出了一口鲜血，血染胸衣，青衫男子依旧面无余色。

    随即，青衫男子提起竿子，往江水里一撑，直接撑着小船就要顺流直下。

    叶千秋坐在船头，看着那想要远去的青衫男子，淡淡说道：“这小子欠收拾，打扰了我们钓鱼的雅兴。”

    说完，叶千秋抬手一指，一道荧光倏然间划破长空，朝着那青衫男子飞去。

    李淳罡见状，瞳孔一缩，道：“好剑。”

    只见那碧波江水之上，一把飞剑直插江水。

    随即，数百道粗壮的水柱倏然冲起，横跨大江百余丈，将青衫男子脚下的小舟直接掀翻。

    青衫男子将手中的竿子往前一送，竿子疾驰而去。

    青衫男子凌空一跃，跃至半空，想要踩在那竿子上。

    这时，飞剑凌空一闪，剑气横空而来，直接将那竿子切成了粉碎。

    青衫男子无法借力，在半空中飞驰数息，被不断从江水之中冲起的巨浪水柱给彻底打翻。

    青衫男子的身形没入了江水之中，不见了踪迹。

    而那飞剑也化作流光，消失在了天际之中。

    李淳罡见状，笑道：“你可真小气。”

    叶千秋笑道：“这叫礼尚往来。”

    李淳罡道：“吴家剑冢出来的，身上有着一股枯剑独有的迂腐味道。”

    “一招挑山使的还算不赖，可惜，这小子眼神不好，踢到了你叶大真人这块大铁板的身上。”

    叶千秋提起手中鱼竿，好大一条白链咬着鱼钩，不停的扑腾着。

    叶千秋抬竿一甩，那条白链便被甩在了船上。

    这时，叶千秋朝着那边的宁峨眉喊道：“宁将军，今晚给将士们加餐。”

    心情刚刚平复的宁峨眉看着如同山岳一般的叶千秋，只觉心神摇曳。

    随即，他挥手让两个甲士出来，将白链给抱走。

    李淳罡在一旁道：“这鱼真倒霉。”

    叶千秋笑道：“今天你还得输。”

    李淳罡提溜一下鱼竿，道：“都怪那小子捣乱，本来我这竿也要上来了，被这小子一闹腾，到嘴的鱼儿也跑了。”

    ……

    另一艘船上，徐凤年瞪大眼睛看着落入水中，不知所踪的青衫男子，自言自语道：“这小子的技术活儿也忒霸道了。”

    “可惜，眼神不好，没挑对船。”

    其余船上的众人，还在回味着先前江上所发生的一切。

    先有青衫龙王一竿挑船，后有紫衣道人飞剑镇江。

    众人惊叹无比，如同鬼神一般的神通威力给他们留下的十分深刻的印象。

    尤其是跟着徐凤年的几个护卫更是如此。

    走剑道的吕钱塘怔怔的看着那归于平静的江水，看着那还在船头垂钓的叶千秋，目光之中充满了敬惧之意，这叶真人的修为竟然如此恐怖。

    惊惧的同时，又有些懊恼，没有看出这飞剑镇江的半分端仪，着实是这一剑太过玄奥，是他这个层次难以理解的剑道，更何况那飞剑速度之快，令人咂舌，他也只能勉强看清楚飞剑的轨迹。

    吕钱塘身旁的舒羞一脸惊叹，手心里全是冷汗，早就听闻世子殿下说这位叶真人如何了得，今日一见，方知什么是陆地剑仙。

    飞剑镇江百余丈，这等神威，堪比仙神。

    吴灵素坐在船上老神在在，不以为然，比这更恐怖的景象他也见过，这又算的了什么。

    一想此次南下，要脚踏龙虎，扬眉吐气，吴灵素就高兴的不得了。

    ……

    傍晚时分，叶千秋和李淳罡到了徐凤年的这艘船上用饭。

    徐凤年见了叶千秋和李淳罡，伸出大拇指赞道：“叶真人，好手段，原来世上真有人能使飞剑。”

    李淳罡撇撇嘴，道：“老夫也能。”

    “你小子是不是想弃刀学剑了？”

    “老夫教你两手？”

    “那姓吴的小子不是用了一招挑山吗？”

    “老夫教你一招倒海。”

    徐凤年道：“没那个兴趣。”

    李淳罡闻言，摇头晃脑的说道：“孺子不可教也。”

    徐凤年又道：“吴六鼎这一竿，图什么啊？”

    李淳罡掏了掏耳屎，撇嘴道：“小子你是笨还是蠢啊，行走江湖，不就挣个名头吗？”

    “要不然王仙芝会自称天下第二？邓太阿会拎桃枝作妖作怪？”

    “有了名头，再与人对战，便名正言顺了。”

    “否则谁愿意搭理一个无名小卒？”

    “老夫年轻的时候，不管对上谁都来一通砍瓜切菜，可不就是意气用事，要争口气。”

    “后来年纪大了，才少了争强斗胜的心思。”

    “不过，这小子今天也算是赚了。”

    徐凤年一听，有些不解。

    “人都被打入江中生死不知了，怎么能说是赚了呢？”

    李淳罡看着叶千秋道：“谁叫教这小子做人的是叶大真人呢。”

    “如今叶大真人的确在江湖上声名不显，但等叶大真人上了龙虎山，世人就知道吴六鼎能从叶大真人的手底下逃得一命，是多大的本事了。”

    徐凤年闻言，微微一怔，算是听明白了李淳罡的意思。

    随即，徐凤年十分赞同的点了点头。

    李老头说的有道理啊，他日叶真人若扬名天下，那定然是石破天惊。

    吴六鼎败在叶真人手下，那可不是什么丢人的事儿。

    这时，李淳罡又和徐凤年说道：“今天要是没有老夫和叶真人，你小子那百十来号轻骑还不定得损伤多少呢。”

    “小子，以后对着老夫客气些，天象境的高人，数来数去，才十来个，一双手而已。”

    徐凤年闻言，瞅了叶千秋一眼，又瞅了瞅没啥风范在抠脚的李淳罡，暗自感慨着，同样都是高人，怎么这俩人的差距就这么大呢？

    叶千秋和李淳罡吃了饭，又下棋去了。

    时不时的看看江左两岸的风光，那叫一个惬意。

    峒岭尽头两崖壁齐整如刀削，相距不足十丈，形如门户，只许一船通行，此地便是鬼门关。

    山岩上刻有鬼哭雄关四个大字，是武当山乘鹤飞升的大真人吕洞玄以仙剑刻出。

    吕洞玄并称丹剑诗三仙，不仅剑道出神入化，是有名的陆地剑仙，同时也精于炼丹，诗词歌赋多有流传，墨宝却只有八个字，除了鬼哭雄关，再就是玄武当兴，皆是以剑做笔。

    叶千秋看那鬼哭雄关四个大字，以字观人，约莫能感觉到吕洞玄当年的些许风采。

    出了鬼门关，视野豁然开朗，燕子江，蜀江，沧澜江三江汇流，这里曾是春秋三国战场，自古更是无数英雄豪杰大动兵戈的著名用武之地，江水由急变缓，江面由窄便阔，恍若隔世，由阴间跌入阳间，让人心旷神怡。

    李淳罡过鬼门关的时候，也没心思下棋了，和叶千秋一样，瞅着那鬼哭雄关四个大字，不知道在想什么。

    和叶千秋不一样的是，这老头子看着看着，神情便有些黯然。

    等出了鬼门关，李淳罡还恋恋不舍的转身，回头看着那鬼哭雄关四个大字，不知道是不是因为触景生情，回忆起了过往的一些事。

    徐凤年就坐在两人旁边修炼着大黄庭。

    王重楼死了，这大黄庭他得好生吸收，不然算是辜负了王重楼这一身大黄庭的功力。

    待走的远了，离那鬼门关也越来越远，天色渐黑，再也看不清楚远方。

