
　　喷完之后，陈洪才淡淡地说道：“几位大人在这里等一会吧，咱家去跟皇爷说一声，其他大人可以先行出宫了。”

　　说完，陈洪便转身离开了太和殿，只留下文官们一脸茫然。

　　直到陈洪的身影彻底消失不见，文官们才反应过来。

　　他们挨喷了！

　　陈洪一个宦官当面喷了他们！

　　自从国本之争后，宦官们的地位便一降再降，毕竟连皇帝都只能躲清静，更何况是宦官。

　　陈洪还是最近百年来，唯一敢当面喷他们的宦官。

　　众人纷纷看向刘一璟等人，虽然被陈洪喷了一顿，他们很恼火，但是对于自己有几斤几两，众人还是心里有数的，以他们的身份，没资格对陈洪动手。

　　看到众人的目光，刘一璟只能选择无视，陈洪现在是司礼监掌印太监，手握批红之权，如果不是因为曹毅太过强势，把持着东厂督主之位，这位才是大明第一太监。

　　一个曹毅已经足以吊打他们了，要是再来个陈洪，他们也不用活了，虽说现在的陈洪看似平凡，但人家是朱由校的贴身人啊，别的不说，只要找几份对他们不利的奏本，然后再讲几句坏话，那就够他们受的了。

　　“大家先回去吧。”

　　刘一璟摆了摆手道：“有什么消息了，我们再派人告知大家。”

　　听到刘一璟的话，众人也只能怏怏地离开了太和殿，因为刘一璟的态度已经很明显了。

　　忍着！

　　过了好一会儿后，陈洪慢悠悠地来到刘一璟几人面前，开口道：“几个大人，陛下召见。”

　　“公公请带路！”

　　听到朱由校还肯见他们，几人纷纷松了口气，虽说在这里只是呆了半天，，但他们可没少担惊受怕，毕竟他们所有人都在这里，连个消息都收不到，要是曹毅搞出什么大事，他们连反抗的机会都没有。

　　…

　　另一边，曹毅等人来到了第三处有嫌疑的地方。

　　张府！

　　看着牌匾上的大字，曹毅皱眉看向戴彦道：“皇后娘娘的兄长吗？”

　　戴彦点了点头道：“嗯。”

　　闻言，曹毅也陷入了沉思，看来他又被算计了，只不过这次的算计比较简单，只是挖了个坑而已。

　　皇亲国戚！

　　第一处是李太妃的弟弟，只能算是外戚中的外戚，第二处是万历皇帝的长女荣昌公主的府邸，也就是朱由校的姑姑，作为万历皇帝的长公主，荣昌公主算是万历最长命的公主了，万历皇帝的其他女儿，连活到出嫁的都没几个。

　　这第三处则是现今皇后张嫣的兄长。

　　看着张府的牌匾，曹毅也是眉头紧锁，其他两人，得罪了也就得罪了，反正大明的外戚也是出了名的没牌面，靠山还在的话，那日子还能好过一点，可是靠山没了的，也就比平民百姓好一点点罢了。

　　“督主，要不这里就别搜了。”

　　戴彦小心翼翼地说道，这张家不比其他两家，张嫣这个皇后还牌面十足呢，得罪了皇后，自家督主也未必讨得了好。

　　“不用，去敲门吧。”

　　曹毅摆了摆手道，他有预感石金山就在张府之中，正巧他没理由让张嫣走上前台，既然对方送上了枕头，不用也太可惜了。

　　“是，督主。”

　　应了一声后，戴彦便上前敲门。

　　对于曹毅的吩咐，戴彦也没有多问，提意见可以，但是曹毅已经决定的事情，他只能执行，不能质疑。

　　吱…

　　一个家丁打开了大门，看着身着官服的戴彦，小心翼翼地问道：“不知这位大人想要找谁？”

　　戴彦说道：“我家督主找你家老爷，快去禀报。”

　　“大人请稍等！”

　　家仆应了一声后，连忙跑回府里禀报。

　　没过一会，张铭便匆匆赶到了大门口。

　　“张铭见过督主。”

　　张铭连忙来曹毅身边恭声道，对于自己的身份，张铭把握得很清楚，虽然他是国舅，但是大明的国戚不值钱，他爹倒是封了个伯，而他却啥都没捞着，估计等他爹挂了，或许他能混个伯，但现在就是个特殊的平民罢了，在大明，国舅可不是正儿八经的官位。

　　看在张嫣的面子上，或许大部分官员都不会得罪他们，但其中绝对不包括曹毅。

　　“国舅爷客气了。”

　　曹毅摆了摆手道：“本督正在追捕一个逃犯，现在本督怀疑这个逃犯正在张府中，不知国舅爷可否让人进去一搜。”

　　“督主，这其中是否有什么误会啊？”

　　听到曹毅的话，张铭急忙道，这可不是什么好玩的事，现在张嫣还没有诞下皇子，地位还不稳，要是因为他而落得个管教不严的名头，他爹能打死他。

　　“国舅爷不必多言，搜一搜便清楚了。”

　　曹毅朝戴彦说道：“戴千户，带人进去搜！”

　　看到曹毅的态度，张铭也不敢多说什么，只能呆呆地站在一旁，他本就问心无愧，要是多说几句，反倒显得做贼心虚了！

　　………

　　乾清宫，书房。

　　看着沉默不言，低头批阅奏本的朱由校，刘一璟等人内心无比惶恐，本来他们以为朱由校召他们过来，会狠狠训斥他们一顿，结果朱由校却将他们晾在一边，自顾自地批阅奏本，让众人完全摸不透朱由校的想法。

　　感觉到已经将文官们熬得差不多了，朱由校才抬起头淡淡地说道：“关于梁爱卿女儿遇害一案，接下来由锦衣卫负责侦察，诸位爱卿可有意见？”23sk.Com

　　“臣等没有意见。”

　　刘一璟几人连忙拱手说道，对于他们来说，曹毅的事情已经不重要了，现在最重要的事情是抱紧朱由校的大腿，要是没有朱由校的庇护，他们就等着被曹毅花式吊打吧。

　　经过这半天的提心吊胆，所有人终于明白了。

　　现在的朝堂上的局势已经变成一盘散沙，想要团结所有文官压制皇帝根本不可能，而他们又不是曹毅的对手，如果再不抱紧朱由校的大腿。

　　以曹毅的手段，想要干趴他们并不难，因为他们的权力大多在日常的朝政上，无论是内阁还是刑部、工部、户部，全都集中在朝政上，如果在朝政上，曹毅和他手下那些人加在一起都不够他们打的。

　　可是曹毅不干涉日常政务，他们就是力量再大也没用，该被吊打还是要被吊打，就像董润安的案子一样，单单这个案子，他们就得坐立难安，只能下黑手。

　　现在就好比秀才遇到兵，他们是秀才，读书作诗写词，他们很拿手，可是曹毅却是当大头兵的，人家不跟你讲诗词歌赋，人家跟你讲拳头，顺便讲刀枪棍棒。

　　诗词歌赋作得再好也没用，该鼻青脸肿还是得鼻青脸肿！

　　“那就退下吧，另外，朕不想听到外面有什么风言风语，否则朕必不轻饶！”

　　说完之后，朱由校摆了摆手道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百四十二章 文官们服软了，想抱大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 