    “工期？”

    突然，叶辰在这个时候想到了什么，连忙说道：“不，先不急。”

    张海青又一次的看向叶辰，表情中带着几分不解。

    叶辰也是突然想到的：“张总，如果我记得没错的话，在合约上好像并没有写发货的具体时间吧？”

    张海青的眼睛也是猛然亮了起来。

    “是啊，根本没有写规定的交货时间，这样以来咱们就有足够的时间去催要尾款了。”

    叶辰摇摇头，脸上挂着不少的冷意。

    “张总，这批货不用发了，既然是没有写明收货的时间，那就等于是无限期的向后推迟，只要不发货，那就是没有违约。”

    秘书也是激动的点点头。

    “是啊！张总，叶先生说都没错，只要咱们不发货就不算违约。”

    “最重要的是，钱还在我们的账户上。”

    张海青也是松开了一口气。

    脸上显露出笑容。

    两千万的定金，虽然不算多，但总不至于这次的合同被人给坑了。

    或许洛恩和南茜都没有想到，就是因为没有想到这一点，而导致他们集团白白损失了两千万的资金，更是把任务也弄失败了。

    “行了，事情已经解决了，我也就先走了。”

    叶辰开口说道。

    现在帮助张海青解决了这个难题，那就没有什么太大的问题。

    剩下的，就是等待那两个人把钱给打过来。

    “叶辰，别这么着急，不如在这里转转，顺便看看我的新工厂怎么样？”

    张海青拦住了叶辰，并没有打算让叶辰离开。

    解决了这么大的事情，她的心里又是开心又是失落。

    开心的是不至于赔钱，也不至于把瑞丰集团的名声搭上去……

    失落的则是，瑞丰走出国门的机会，就这么没有了！

    叶辰看出了张海青的忧虑，点点头算是答应了。

    “你去找找洛恩和南茜两个人，看看他们现在住在哪里！……找到之后，给我盯着他们，既然是他们先不仁，那也别怪我不义，来大夏很容易，可要走就没有那么简单了。”

    张海青对着身边的秘书吩咐起来。

    她现在也是真的生气了。

    这两个人根本就是设置了一个陷阱，等着她往里跳。

    这个仇要是不报的话，那也就不是她张海青了。

    “是，张总我这就安排人手。”

    秘书答应下来，开始去准备。

    叶辰这边也没有阻拦的意思，他并不知道，这两个人根本没有还钱的意思！

    不够，叶辰不怕这些，只要他们还活着，那就跑不了。

    就算是不杀了他们，那也要让他们脱一层皮。

    接下来，叶辰就陪着张海青在工厂里看了一遍，大概的情况叶辰也都了解了，是没有什么问题，只要全部检查之后，就能投入生产。

    虽然不需要给大棒国生产药品，但是大夏内的这么多合作商也还是需要满足的。

    止血粉其他工厂的运作，根本已经满足不了了。

    全国各地都非常的缺货。

    能多出一家工厂生产，对于瑞丰集团来说也是好事。

    中午的时候，张海青又把叶辰留了下来，说是请叶辰吃饭，顺便好好的感谢感谢叶辰，要不是叶辰提醒的话，她倒现在还不知道。

    叶辰没有拒绝，只是在公司吃顿饭，并不会有什么太大的问题。

    不过就在他们刚刚来到餐厅的时候，秘书就匆匆忙忙的走了过来，但是脸上并不是很好看。

    “怎么了？”

    张海青有些诧异的看着自己的秘书。

    “张总，咱们的人调查了一圈，并没有发现那两个人的身影，就好像是凭空消失了一样，根本找不到，就连一点线索都没有。”

    秘书无奈的说道。

    “什么！”

    张海青刚刚坐下，马上又站了起来，表情中带着不少的凝重，随后说道：“马上通知侦探事务所的人，让他们全部去查，两个大活人总不至于凭空消失了。”

    “是！”

    秘书连忙答应下来。

    侦探事务所，其实就是张海青旗下的一个企业。

    过，这个企业是是用来专门收集情报的，这也是为什么这些年来，瑞丰集团能够坚持这么久不倒，反而还发展的越来越好的原因之一。

    别人都没有办法去收集到的信息，在张海青这里就显得轻松许多。

    因为她的侦探事务所，一方面是面向于社会和大众，另外一方面就是单独为她自己服务的，一旦有什么事情发生，或者相关的事情。

    侦探事务所都会有相关的情报汇报。

    每次的情报也都是比较准确，算是张海青最为信任和隐秘的一个企业。

    “没想到张总，还有侦探事务所！”

    叶辰感叹起来。

    但是在他的心里也升起了一丝不好的预感，只是他并没有表现出来而已。

    张海青苦笑着说道：“我一个女人在这里又没有什么依靠，当然是要事先准备一些手段，不然，这些年来我不知道要吃多少亏！”

    叶辰的脸色微微一僵。

    张海青这言语之中的意思，还是表达了她想要找一个男朋友的念头，只是并没有合适的而已。

    “嗯……张总高瞻远瞩，佩服！”

    叶辰笑道。

    张海青则是深深的看了叶辰一眼，有些失落：“我哪有什么高瞻远瞩，这不过是保护我自己的一个手段罢了。”

    一顿饭吃的两人都没有什么胃口。

    草草的结束！

    叶辰也没有在这里多做停留，转身就离开了瑞丰集团。

    不过，他也没有回到医馆，而是来到了金陵郊区的一处农家乐中。

    这里是昆仑弟子在郊区的据点。

    这个据点，由聂无忌和司空星共同掌管，每天弟子都会在这里轮番进行休息。

    至于这家店的老板，被司空星用钞票给撵走了。

    老板在看到一沓沓的钞票之后，哪里还在乎区区一个农家乐，早就不知道去什么地方潇洒了。

    因为那些钱，足够买下他十个农家乐了。

    “宗主！”

    叶辰的到来，引起了驻地昆仑弟子的注意，一个个皆是对着叶辰抱拳躬身，态度极为恭敬。

    司空星和聂无忌在听到动静，也全部走了出来，特别是在看到叶辰之后，脸上也是露出了笑容。

    “老师，您怎么来了？”二人神色恭敬的问道。

    叶辰没有说话，而是大步走进了客厅……

