    眼前的一幕，有些辣眼睛，但是突然让林凡羞耻的便是，这一幕幕不知道为何看上去是那么的带劲。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “林凡，你竟敢如此羞辱我，此生我定要斩杀你。”

    “有种就杀了我，我就算做鬼也不会放过你的，啊！啊！”

    罗毅承受着这种酥麻的感觉，心神都荡漾了起来，不死境强者，虽说不是神天位顶尖强者，但是在古圣界之中，也是不可轻视的存在。

    可是现在却被这如同畜生一般的人族羞辱着，这让罗毅如何忍受的了。

    “哼，怎么跟我主人说话的，看来你已经陷入迷途不可自拔了，龙玄兄，用你们的飞天戳烂他的菊花。”雷霆调教法王转过头，怒声道。

    佛陀一怒现杀机，更不用说心态本就变态至极的雷霆调教法王了。

    “咳咳！”龙玄一听这话，轻咳一声，表示自己并没有听到这话。

    “哼，今日本王法就不信调教不了你了。”雷霆调教法王怒了，手中的花样，更是千奇百怪了起来。

    如今的罗毅就像是砧板上的鱼肉一般，如同木偶一般，被雷霆调教法王随意的玩弄着，侮辱着，羞辱着。

    啊！

    此刻雷霆调教法王的十指晃动，其中雷霆链接，“加大电量。”

    “是，院长。”被教化的孩童们，如今也已经成为了雷霆调教法王的助手。

    “院长，电力越来越强了，他的心跳也在不断加，不过他还在抵抗。”一名孩童面色凝重，仿佛这种顽固不化之人，很是坚挺一般。

    “哼，加大电量，调到最高。”雷霆调教法王说道，“本法王今日就不信感化不了你。”

    林凡看着眼前的一幕，已经是真的不想在说些什么了。

    这还能玩什么？

    潜移默化，有大凡哥之灵与雷霆调教法王这两个家伙存在，自己这洞天哪里还有一点威严。

    敌人落到这些家伙手中还能有活路吗？

    “林凡，我罗毅是绝对不会认输的，今日你给我的屈辱与折磨，有朝一日，我必当千百倍奉还给你啊。”罗毅怒声嘶吼着，身形遭受着莫大的折磨，体内的法力，也是如同泄洪一般，不断流失。

    “关我什么事？又不是我折磨你。”林凡见这罗毅将怒火到自己身上，也是有些不服了。

    明明就是雷霆调教法王与大凡哥之灵弄你，你应该诅咒他们，诅咒我有什么用。

    “哼，还敢放肆，看来今日本法王不拿出真本领，你是不会臣服了。”雷霆调教法王此刻彻底的怒了。

    刹那之间，雷霆调教法王手指一甩，雷霆长鞭瞬间出现在手中。

    “调教之道。”

    啪！

    噼里啪啦的鞭策声，顿时响彻了起来。

    罗毅怒声嘶吼着，心中燃烧起了无穷怒火，但是刹那之间，让罗毅惊恐的便是，内心之中却是有了一种异样的感觉。

    这种感觉让其很是羞耻，但是却伴随着一种舒适感。

    仿佛每一鞭打到身上的时候，都是那么的舒服，那么的让人想要呻吟。

    可是对罗毅来说，他怎么可能呻吟出来。

    这些王八蛋，自己一定要他们斩杀。

    啪啪啪啪！

    可是随着鞭策的次数越来越多，罗毅惊恐的现，自己快要忍不住的呻吟出来了。

    内心的防线被这股力量全面击破，没有了任何抵抗的余地。

    “啊，好舒服……。”

    这一刻，罗毅终于缴械投降了，面色潮红，一脸享受之色的叫喊了出来。

    可是刹那之间，梧桐神树猛的力。

    罗毅身上的法力与洞天晶壁，源源不断的灌入到梧桐神树之中。

    “饶……命。”罗毅挣扎的开口了，可是在开口的刹那之间，瞬间化成了灰烬。

    “梧桐神树，你就不能慢一点吗？本法王刚刚调教成功，你就给本法王吸成了人干，实在是太可恶了。”雷霆调教法王很是不爽的说道。

    “叮，恭喜击杀神天位四重不死境罗毅。”

    “叮，经验增加2ooooo。”

    斩杀了罗毅之后，林凡除了经验之外，其他任何奖励都没有得到，不过罗毅的根基，已经全部被梧桐神树吸收。

    法力，洞天，血肉之中的精气神，全部消散，壮大了林凡的洞天实力。

    常人修炼洞天，需要无穷无尽的法力，但是对林凡来说，他人之物，完全可以汲取过来，这种强行掠夺的行为，很是爽快。

    比起刚刚凝结成的洞天，至少强大了数倍。

    就算是罗毅再次借用绝品灵器全力一击，也绝对不可能将现在的洞天晶壁轰碎。

    这就是实力的提升，质量的飞跃。

    “还好，还存在一个古族，可以好好的调教一番了。”雷霆法王将目光看向了那头古族，原本郁闷的心情一扫而空，取而代之的便是兴奋之感。

    可是当雷霆调教法王刚有这个想法的时候，林凡的一句话，却是让他绝望了。

    “好了，别玩了，时间紧迫，现在还在秘境之中。”林凡一指点出，这头古族瞬间爆裂，无数血肉漂浮在洞天之中，可是刹那之间，便被梧桐神树给吸收干净，化为乌有。

    “叮，恭喜击杀神天位四重不死境古族。”

    “叮，经验增加2ooooo。”

    雷霆调教法王无奈的叹息一声，随后带着学徒们，慢慢的回到了学院之中。

    这一次水火秘境之行，收获颇丰，等会结束之后，必须得好好的修炼一番。

    ……。

    外面，红云等人已经等待了许久，他们不知道洞天之中，到底生了什么事情，情况又到底如何了。

    “出来了。”

    强悍无比的洞天，不断浓缩，最终化为一点，而一道身影顿时出现在了他们的面前。

    林凡来到红云等人的面前。

    云河等长老也是目瞪口呆的看着林凡，此刻除了林凡一人身影，罗毅，魁笙老魔与古族，仿佛消失在了天地之间。

    那么只有一个可能，那就是林凡将这些家伙，全部斩杀了。

    这在云河长老等人看来，神天位三重洞天境斩杀三名不死境，实在是太不敢让人置信了。

    “你没事吧？那些人呢？”红云问道。

    “都已经被我斩杀了，费了一些手脚。”林凡说道。

    林凡其实为了低调一点，因此也是说了费了一些手脚。

    但是他却不知道，云河等人，看到林凡身上没有一点伤势，而且还是越级挑战三名不死境，竟然也只是费了些手脚，这在云河他们看来，实在是太恐怖了。