    微风拂面，雪花在空中打着旋，轻轻落到血色曼陀罗花上。

    缓缓睁开眼睛，从枝蔓之中走出，妖神嘴角泛起一抹灿烂的笑容，轻声开口道：“看来他等不及了，这是要逼我一战。”

    妖气沸腾，转眼之间，周围的血色曼陀罗花，顿时化为人形，化为一个绝美的女子，盈盈拜倒，轻声道：“愿为妖神而战！”

    “你不是称他为公子吗？下得了手？”妖神似笑非笑的看着那女子问道。

    “之前是我懵懂，什么都不懂，如今得妖神指点，自然与之前不同！这天下是我妖族的天下，如何能让人族窃据，愿为妖神效死，为妖族而战！”

    微微摇头，那女子认真的回答道。

    “很好，你能有这样的认知，才不枉本神点化于你。”满意的点了点头，妖神信步踏入风雪之中，轻笑道：“那便走吧，随本神却会会他。”

    说话之间，那女子也便跟着妖神一起踏入了风雪之中。

    两人的速度看似很慢，可实际上，每一步踏出，都会出现在数十米外。

    陆仰说是一个时辰，可实际上，哪里用得了这么久，不过短短不到一刻钟的时间，妖神的身影便出现在了神山之巅。

    远远的，陆仰便看到了妖神的身影，瞳孔微微一缩，顿时将方天画戟紧紧握入掌中。

    如今的妖神同样化为人形，一袭妖异的红衣，透着一股难以言喻的气势，信步而来。

    陆仰并未见过这样的妖神，可凭直觉，却也感受得到，如今的妖神，恐怕已经恢复了大半的力量，远要比之前更为可怕。

    只是还没等开口，陆仰便由瞥到了妖神背后的女子，眼皮不禁猛然一跳，原本想说的话，却仿佛在一瞬间被堵了回去。

    事实上，也不止是陆仰，江临仙与定慧和尚也同样看清了对方，心中同样泛起了一阵说不明白的惊骇。

    “怎么，不是你要见本神吗？本神来了！”

    嘴角微扬，妖神再次开口道：“哦，对了，忘了给你介绍了，这是本神刚刚收下的弟子，想来你应该是认得的吧？”

    说话之间，那女子信步走上前来，笑吟吟的欠身一拜，开口道：“陆曼见过公子，公子，别来无恙！”

    “……”

    陆曼！

    这跟在妖神身边的女子，自然便是陆曼，只是无论是陆仰，还是江临仙他们，怎么也没想到，会以这样的一种方式与陆曼再次相见。

    “妖神，你对她做了什么？”目光落向妖神，陆仰冷冷问道。

    “本神对她做了什么？你不妨让她自己告诉你好了。”妖神丝毫不以为意，轻笑着回答道。

    也不等陆仰再次发问，陆曼便轻笑着回答道：“好叫公子知道，奴家已经拜了妖神为师，得妖神点化，重塑妖躯，苏醒了本命神通呢！”

    “公子想要看看奴家的本命神通吗？”浅浅的笑着，陆曼再次问道。

    “……”

    看着陆曼，陆仰的心一点点沉了下来，如今的陆曼身上，看不到半点被胁迫的样子，或者说，更像一位真正的上古大妖了。

    陆仰能够感知的到，陆曼的修为同样得到了大幅提升，丝毫不夸张的说，几乎也已经踏入了妖王之境。

    也就是真正的一品，若是再算上对方口中的本命神通，实力之强，恐怕未必在自己之下了。

    当然，若是寻常的妖王，陆仰倒也根本不在乎，有战而已，连妖神他都敢于一战，更何况一个寻常的妖王。

    可……如今他要面对的人，是陆曼啊！

    那个一路跟着他踏足神山，几次历经生死，称他公子，愿意一直追随他的陆曼啊！

    “阿弥陀佛！”

    轻轻宣了一声佛号，定慧和尚身上透出一抹佛光，沉声开口道：“非我族类，其心必异！”

    “咯咯！”

    听到定慧和尚的话，陆曼笑吟吟的开口道：“小和尚说的不错，我本就是妖族，之前不过是被你们所谓的小恩小惠迷了眼，幸得妖神点化，这才明白了这个道理！”

    “你们是人，我是妖……如何能够同行？”

    陆曼丝毫不在意的回答道：“不过，念在过往的情分上，倒是可以替你们向妖神求一个情，只要公子愿意交出五彩神光，我可以求妖神，饶你们一命，放你们离开，可好？”

    看着陆曼巧笑嫣然的模样，陆仰心中一痛，可却终究还是很快调整好了心态，深吸了一口气，这才沉声答道：“既然如此，倒是要恭喜你拜了一个好师父。”

    顿了一下，陆仰继续说道：“多说无益，既然人妖殊途，那便……实力为尊！”

    “五彩神光，就在我身上，你与妖神想要，自己来取便是！”眉头微扬，手中方天画戟骤然上挑，陆仰漠然答道。

    “公子还真是冥顽不灵呢。”

    不等妖神答话，陆曼便抢先开口道：“妖神，弟子愿替您出手，取回五彩神光！”

    话音落下的瞬间，一股妖气无声的逸散开来，刹那之间，陆曼身上便骤然飞出了无数的枝蔓，率先向着陆仰攻杀而来！

    轰！

    几乎是下意识的，陆仰手中方天画戟便斩了出去，正面与这些枝蔓撞到了一起。

    仅仅是一瞬间的交锋，陆仰便清晰的感受到，陆曼的实力，的确比之前提升了太多，哪怕如今陆仰刚刚踏入了一品之境，在与对方的交锋之中，甚至都没能占到半点便宜。

    当然，陆仰并未尽全力，可同样的，陆曼也不过仅仅只是随手一击，同样没有出全力。

    对方口中的本命神通也根本没有施展出来呢。

    最重要的是……别忘了，妖神可还没有出手呢！

    之前，陆仰他们计划，原本是三人联手，趁着妖神还没有彻底恢复，想办法围攻斩杀妖神，可如今，随着陆曼的倒戈，似乎一切的计划，都彻底被打乱了。

    相反，一旦陆曼拥有能够抗衡陆仰的实力，所有人都会陷入险境之中，一旦被妖神找到机会，可能所有人都得死在这里。

    局势仿佛在一瞬间，便彻底陷入了莫测的险境之中。

    PS:过年的事情，好像比预想中多……尤其是我一个单身，处处被训，全是血泪史啊！

    先恢复更新，晚上要是回来早就还有一更，要是喝多了，就只有这一更了，不过，明天应该肯定能恢复正常更新了。

