    2018年9月19日，是个特殊的日子。

    虽然还没完全到。

    这个日子怎么特殊？特殊在对别人来说没什么，或许也没意义，对韩为来说，是来这个世界整整两年的时间。也是从低谷翻红至今事业顶流大咖，然后生活也都弥补重新安慰安抚这些女神们大家重归于好双丰收。

    在那一次谈完后，今年到明年来说就三部戏其实不算多，但是每一部都很重要。更别说还压着一部电视剧延后制作。所以韩为也处于忙碌阶段，估计也不太能顾得上这些女神们。

    但幸好韩为也是天选之子，大家都是娱乐圈的艺人不是那些每天几乎就等着男人回来才可以一起开心的怨女，你忙我也忙，不分咖位大小也没有关系束缚，大家就都很自在不会说无法分身的程度。

    估计也就娱乐圈能这样吧？

    为什么这里的情侣夫妻经常离婚，因为聚少离多。娱乐圈不适合一对一结婚，适合这样一拖十不确定关系。当然韩为和陈枫这么说的时候被她一通抽，反正闹嘛。

    程旭东这里不用多说。韩为的意思是叫程旭东过来让他试戏。不行就不多说了，也不用闹大。如果可以的话觉得还行，那就把剧本还有角色就递给程导演和陈女士。

    到时候为了儿子的前途，父母两人都会好好让他拍摄，而戏外关于宣传和运作还有其他，这些他们也都会帮忙。有时候其实这就叫占便宜，但韩为也羡慕，可怜天下父母心。所以这个机会韩为愿意给他，而试戏的时候余生还真挺满意。

    尤其知道他还是导演系的学生，那就更有话题了。加上程旭东本来演戏也挺有灵性，这方面估计也有遗传。唯一一点就是太过高大帅气，和剧情里的病人不符。

    韩为表示这都小事，一个细节就可以。比如不是有个情节是追上他之后看到他脏乱的屋子里还有和家人的照片。看到照片发现就是他高大帅气的样子，和现在得病之后判若两人，这不是更能体现他病情给他人生都造成了影响？

    不然从始至终有个不算bug的小槽点就是，剧情里黄毛从开始到现在，明明是个白血病人，但是没有体现出一点病人的虚弱。在杀猪场工作，抢药，搬东西有劲，然后打架，最后出车祸。

    哪有病人还是绝症病人这么壮的？

    你得有个前后对比，那现在也很壮就说得通了。

    余生一想也是，然后就定下来了，程旭东的话和其他演员不一样，这里有很多人情人脉关系不说了，反正有韩为在呢。之后无意中比较重要的老吕这个角色，还在物色阶段就被尤华看到了。一直表示自己不太想演戏要做老板的他，看到这个角色疯了一般。

    说他一生都在等这个角色，韩为询问就是一个男二？这点出息。

    尤华也笑，但随后认真表示这个角色他要。求着韩为给争取，也难得尤华在演艺事业上求他一次什么，韩为就表示余生导演的戏，我能推荐你你能去试戏，但是行不行导演说了算。因为这部戏真好，不好参与太多。

    尤华表示如果真的参与太多随便谁搭人情就可以进去，那这戏他也不稀得去了。这才说明是好剧本，好资源，能介绍他去试戏已经是极大的人情。尤其他也是内行，剧本角色好坏他还看不出来吗？

    那韩为就带他去了。

    也是神奇，尤华演戏先不说好坏，但是他阅历丰富，真的就把这个老吕有点小市民心里患病又有点市侩然后人脉丰富的感觉演出来了。加上余生本来就认识他，一开始见他来试戏还好笑。但是尤华是上心了，带他去之前他已经准备好几天。

    所以一段戏就征服余生，也不怎么这么巧，最后神父的角色陈枫推荐她自己公司绮丽传媒的一个男演员。这个演员快四十岁了，有国外生活留学背景，叫王琦。本来不是演员，但是后来因为感兴趣就入行了，跟着绮丽传媒自制剧演了很多好角色。

    这次来试戏这个神父，不是都年轻化嘛？围着韩为的话。程旭东叫韩为哥也正常。尤华和韩为同学，就算不是同岁，谁大谁小也差不多的。最后再来个不算年轻但也不是原剧本那么老的神父，关键是他英语是特别溜的。剧情里就是这个神父要会英文而且要说得特别好。

    余生让他试戏，也非常不错。

    但就是觉得有点不对劲，说是我找演员，然后定了男一号，男一号推荐女一号，然后你俩又各自推荐你们公司的演员，现在都包圆了？！里外里我就找一些不重要的配角？！

    陈枫笑，私下轻轻推他一下，韩为也笑着表示，合适就行呗？不合适不难为你，合适的话肯定介绍身边人。余生吐槽韩为，谁都知道流浪地球万大投资方就是因为你私下总推荐演员给人气跑的。现在你还来？

    韩为不高兴，什么我气跑的？要是真的看好这个项目我推荐一百个演员他都不会跑。如今正东影业投资了，就等着让他看。他抽出去的资金投给一个圈内帅大叔演员，看看到时候谁票房高。

    余生哭笑不得，不过也就这样了。反正这部电影还有其他很多演员，而且还有不少群演。至少其中有一个角色也很重要就是小舅子，前小舅子。是个警察。白凌薇客串前妻，小舅子人选还没定。

    韩为思考着，看看谁合适。龙俊辰？或者谢博文？两人都是高大帅气的。结果过去和余生刚要提一句，余生急了，一个导演直接让韩为滚。陈枫于琅和白凌薇包括丁雨诗和孟霜儿都笑得不行。

    韩为撇嘴就滚了。

    随后抓紧时间直接进组，韩为到底是先进了宋步凡的大秦赋。然后开机已经调整好，所以戏份都以韩为的为主。有备选方案一旦韩为有事要去录制节目或者其他走个一两天再拍别的。这些只要提前说好不会耽误进度。

    统筹的意义就在于同样的时间做不同的事，但都是进程中早晚都要做的事。而且这部大戏是要分两个组的。宋步凡自己导演主要角色的戏份，副导演去导一些过场的或者不太又重要演员参与的戏份。

    一切都很和谐的时间，韩为自己包括旗下艺人还有公司都运转起来。说过的自己的世界自己是主角，但是放眼整个世界每个人都是平行的，韩为做事拍戏的时候，郑雪姜琪李锦甚至Nancy都在做自己的事，童晓萌也一直有戏拍。

    周惢还有董晴柔还有欧瑶唐糖包括金小曼都是，都有自己的工作在忙碌，虽然都在娱乐圈。所以说韩为还是天选之子，那么多女神都和他一起，但是幸好都在娱乐圈都忙，不用分身陪着谁。

    有时间就在一起，没时间大家都忙还都是圈内同行。

    Nancy从国外回来了，带了很多美国特产之类的。看起来心情好很多，虽然之前心情也没有不好。但是回趟家的感觉就是有了避风港，不再是之前突然就跟着从国外回来，风雨飘摇似的。

    之后家里也托Nancy给韩为问好，Irene也嘱咐丁雨诗照顾好Nancy。这一次Nancy就是真的成为韩为旗下艺人，因为把在忠国的情况也和家里有了交代，都很满意。

    不再是之前因为一些黑暗的事不得已过来了。顺便Nancy也托家人打听了一下李明强的事。想多了，现实不是电视剧里的推理刑侦片，有案件就一定能报案然后蛛丝马迹最后多困难都能找到凶手。

    真实现状就是根本没人报案，也没有任何谁发现李明强存在过。她还偷偷路过那个之前案发地点的废旧工厂，好像已经被拆了要重新做个什么东西。

    最关键的是Nancy家人托关系还特地去当地警局打听一下，当然不会那么明显打草惊蛇，只是暗中打听。都忙得要死，要么就是享受清闲，谁管那么多？

    而且基本上都过去这么久了，再想找什么也不可能找出线索。基本上就是不了了之，如果说保险点那就这一两年不要去了也没什么。反正Nancy已经回家和家里交代，现在再回来就是等着上学，然后等着选秀出道。

    那就好，没别的了。

    不过Nancy听说孟霜儿做了韩为的助理，似笑非笑表示小心点，曹姐不是圈内人所以估计是幸免于难，但是你是圈内艺人还是旗下练习生还那么漂亮年轻的话，莽渣韩说不定什么时候一时乱性就给你办了。孟霜儿没等有什么反应，韩为揪过Nancy一顿抽。

    回趟家给你牛比的，敢直接diss我？！

    小心我先把你办了，反正你家里如今对这边也满意还托我照顾你的话，发生什么你自己一个人孤零零在这里，监守自盗是最不会被人怀疑的。

    Nancy撇嘴没说话，孟霜儿看看韩为，被韩为瞪了一眼，看什么看？！被我乱性办了？！你想得美！

    孟霜儿多少也熟悉韩为了，拉着Nancy就走无视他。

    韩为惊愕看着刘元，叫嚣给她俩抓进小黑屋我要办她们！

    刘元也走了。

    韩为暗叹人心散了，队伍不好带。

