    接下来的时间，王阳以八种大道为基础，六个为一组，不断尝试着，欲要找出最好用的组合。

    在这一点上，王阳所追求的，乃是最大的威能。

    他的天人道，时乘六龙，驾驭六道，并非是为了增进根本道法，而是护道之术。

    一番尝试之下，王阳从八种大道之中，选择了劫运、归墟、寂灭、真理、天机、太白这六道道路，至于天河和长生，王阳却是舍弃了。

    不是这两条道路不强，只是就杀伐上，却是比不上这六种大道的组合。

    劫运天机，拨动因果，降劫成运，真理运转，改换时空，归墟寂灭太白，更是一等一的杀伐。

    如此六道，被王阳以天人道驾驭，倾力一击之下，威能之强横，远超曾经。

    若是在刚降临此间的时候，王阳有这种神通，纵使以一敌九，同时打九个，那也不过是一两记神通的事情。

    不过，他的这般驾驭之能，也不是真的无懈可击，也是存在着缺憾的，那就是他驾驭的六道，到底是自外而来，而非是他的根本道法，除非他在这上面，倾注大量的心力，否则现在这六道有多强，未来这六道也是多强，不会增加半点，也不会减少半点。

    但要说在这上面倾注太多心力，却又是舍本逐末了。

    当然，这也是合理的，要是这六道，会随着王阳的乾元之道的提升而提升，那就太破坏平衡了。

    对此，王阳并不在意，这六道，对他而言，不过是一种好用的工具而已，只是外物，随时都是可以舍弃更换的。

    就像手机，这东西很好用，但也没有谁一个手机用上一辈子。

    而随着六道在身，而非是依凭外物驾驭，王阳平常时候的视角，也生出了微妙的变化。

    之前他以道轮驾驭外道，也只有在施展天人道的时候，有这种视角，那一座座道轮，就像是游戏里的一件件装备，只有穿在身上才能发挥效果，放在背包里面没用。

    而现在，他的情况，就像是将装备上的词条属性，抽取了出来，加载在了自己身上，时时刻刻都发挥着效果。

    这种发挥，很接近于一个人用电脑的操作系统同时运转一个个软件，不需要太高的门槛，他就能使用无碍，但要说改动程序的源代码，让其更新换代，那就有力有未逮了。

    “每一条道路，都有其性质，就如元始，此乃基础，是大道根，是以有千变万化之能，而乾元之道，看似与元始类似，似乎是一切源头，有似乎无所不包无所不有，但实际上并非如此，我的乾元，空无一物，也更是因为如此，可以包容一切驾驭一切。”

    “若有一日，我的大道烙印一切时空，芸芸众生之修行，也将作为我之修行，那个时候，我的道路，也是成了。”

    “至于现在，驾驭六道，这般情景，看似厉害，但实际上，不过是村中的小民，靠着一番努力，转了六块钱而已，这种赚法，再怎么转，也是是有限的，唯有让所有人都给我赚钱，那才是真正的大富贵！”

    “这般道理，要是转到修行上，那就是真正的大修行！”

    这一刻，王阳运转法度，感应着那微妙的天人变化，天地之中的种种，以另一种视角，展现在王阳眼前。

    而王阳的心灵，也在这一刻，陷入了一种奇异的状态，捕捉到了某种冥冥之中的灵机。

    “不过现在说这些还早，现在先把道行提升起来，才是正事。”

    “此间的造化，足以让一个修行人，将道行从四提升到五，他们没有面板的大神通，只能强行拔升，且在“加点”效果是，估摸着也不能和面板相比，在两重减益的情况下，还能提升到五，我若是将造化转化成黄金源点，再以窥道之法，窥见未来之道，道行或许可以提升到一个接近道六的境地！”

    王阳心里计较着，之后也不再多等，心念一动，便沟通了手上的时空印记，立时便是时空变幻。

    哪怕是以王阳的时感，都觉察不到这前后时空变幻的时间间隔，就是他一沟通印记，便在微小到他都感知不到的时间精度的情况下，挪移了时空。

    王阳出现在一方奇异的境地中，这里上没有天，下没有地，亦无日月星辰，甚至没有时间空间，一无所有。

    所谓没有时间，就是在这里，不会出现过去，也不存在未来，强大的存在，可以感应岁月长河，乃至是从中召唤出自己的过去身未来身，但在这里，却是岁月不存，一无所有。

    至于没有空间，就是这里多远的距离就是多远的距离，不存在拨弄虚空，咫尺天涯的情况，因为根本没有空间存在。

    而这一方奇异境地，唯一存在的事物，此刻出了王阳之外，只有王阳眼前的一座道宫。

    道宫的门匾上，铭刻个一个奇异的字，似龙似象，王阳并不认识，但一眼就能明白其中的意义，那是一种绝对的大力，镇压一切、打破一切、粉碎一切、超越一切的，绝对大力。

    是力的极致，是无所不能全知全能的功果！

    王阳推开大门，走进道宫，道宫最上首，乃是一方高台，讲道之地。

    高台之下，便是九个蒲团，此刻，九个蒲团上，已有八个蒲团上，各自坐定着一尊虚影，形态各异，神情各异。

    王阳心知，这八人，应该就是前八个元会的胜利者。

    而这里留下的，只是他们的一点印记，并非是真人。

    王阳也不犹豫，当即就盘坐在了第九个蒲团上。

    历史，那高台之上的虚无中，便有一道如龙般的紫气冲出。

    那紫气，直接融入了王阳的眉心，随即便要消融，以此凭空拔升王阳的道行。

    也就是在这时，面板发挥了作用，在瞬息之间，这道紫气，就全部变成了黄金源点。

    王阳面板上，黄金源点的数量，从0直接跳到了36。

    这个数量，不可谓是不多！

    ……

    “不如归去！”

    半响之后，王阳睁眼，也不起身，只是心念一动之间，整个人从里到外虹化的干干净净，不留半点痕迹。

