    和凌上尉约定好明天见武术老师的时间后，夏炎就去和秀容聊天了。

    聊的就是这几天自己的行踪，又把和凌上尉说的那些说了一遍，不过女孩子的关注点有些不一样，聊着聊着会突然问一些很细节的问题，夏炎差点说漏嘴，脑子全力运转才圆上，比应付凌上尉还费力。

    “你以前都没和我说过，你居然会功夫。”

    “都是瞎练的，这不凌上尉介绍了一名真正的剑术高手，明天就去见老师。”

    “凌叔叔怎么能带你去那么危险的地方？”

    “是我主动要求的，再说我也是学过CQB的，不怕的。”

    “CQB？这也是自学的。”

    “这个哪能自学啊，花钱学的，你不常在美国待着，只要有钱，开战斗机都有人教你。”

    聊了足足两个小时秀容才放过他，夏炎感觉比打白幽灵还费劲。白幽灵肯定想不到，现在的他已经是一个衡量单位了。

    回到穿越了一个多月，还没睡超过7天的家后，夏炎还是睡不着，就翻出一张纸，在最左面从上到下依次写上了SSS、SS、S、A、B、C、D。

    夏炎准备做个漫威宇宙战力排序，一来是巩固一下自己脑子里的知识，这些对未来、对超级英雄/反派的了解可以说是夏炎的第二把金手指，重要程度不亚于“天牢系统”。

    二来也是想试着分析一下现在的自己和那些超级英雄/反派的差距，为自己将来的发展找找出路。

    夏炎现在采用的这个分级方法，是上辈子看网络小说、玩手游常见的方法。SSS最高，D级最低。

    夏炎写着写着还想到，要是上辈子有人敢做一个《漫威电影宇宙角色战力排行榜》放到网上，下面评论区肯定骂成一片。

    肯定有骂作者的，还有各个角色的粉丝之间互相骂，漫画粉丝和电影粉丝之间互相骂，电影粉丝和电视剧粉丝之间互相骂。

    总之一定很精彩，但自己做这个排名只能独自欣赏了，肯定是不会分享给别人的。

    D级，这个级别在夏炎看来就是普通人的顶点，代表人物是各个组织中比较优秀的特工，比如神盾局的特工希尔、局长尼克弗瑞都在这个等级。

    此外，夏炎能轻松打败的黑帮老大（李的日裔兄长）、红房子培养出来的特工也大部分也应该属于这个等级。

    C级，就是拥有特殊技能的王牌特工，体能、技巧都达到了极为优秀的程度，比如鹰眼、黑寡妇、白幽灵、没有变成金钱豹的埃里克，都属于这个级别。

    在夏炎看来，能在3个D级的围攻下安然无恙，是入选C级的标准。而夏炎1VS4个红房子特工略处下风，所以此时的他就是C级。

    B级，拥有特殊装备或特殊天赋技能的人，比如说“民族英雄”在手的凌上尉、能飞的猎鹰、注射过“超级士兵”血清又有机械手臂的冬兵、全副武装的星爵。

    星爵这个沙雕，夏炎其实是想把他归到C级的，但好歹也是在宇宙里混的，就勉为其难的把他排到这里，同一个道理星爵的队友小浣熊火箭也被夏炎排到了B级。

    倒是卡魔拉算是银河护卫队中实力发挥稳定，且脑子比较正常的一个，是可以放到A级里的。

    A级，本身各项属性非常高，能力又极为特殊的人，或者拥有高超的格斗能力，丰富的战斗经验。

    代表人物就是带了盾牌的美队、全副武装的黑豹、卡魔拉、星云、毁灭者德拉克斯、格鲁特、星爵的义父勇度、能举起30吨重量的蜘蛛侠、卡玛泰姬的法师——王、穿着马克4战甲的托尼史塔克、日常版的旺达、洛基、快银。

    A级是一个比较复杂的级别，上限和下限的差距也比较大。下限如卡魔拉、星云，上限则是钢铁侠、旺达、洛基。

    夏炎之所以把洛基放到这个级别，就是因为这家伙喜欢玩计谋，哪怕本身实力有S但发挥出来的只有A。

    钢铁侠最开始的几代战甲，火力不够强大，功能也比较单一，所以只能暂居A级。

    美队和黑豹的实力应该不想伯仲，实力其实应该是介于B和A之间的实力，但夏炎比较喜欢这两个角色，便把他们放到了A级。

    S级以下的英雄虽然跨越了好几个级别，但大多数都是肉体凡胎或者高攻低防，都属于一不小心就会被热武器杀死，比如快银。

    ABCD这四个等级的超级英雄或反派，想要战胜或杀死对方，除了自身实力，受环境、运气、战斗意志这些条件的影响也很大。

    S级，能入选S级的必须是在某一方面达到极致，或者掌握了某种禁法/神器的人，比如防御和力量几乎点满的绿巨人、憎恶、幻视、奥创、灭霸的大将乌木喉，日常版的奇异博士，只有喵喵锤时的雷神、肥宅雷神、一手盾一手喵喵锤的美队、穿着纳米战甲的托尼斯塔克。

    SS级：这个级别夏炎暂时想不到该怎么定义，唯一的标准就是印象中有特别厉害战绩的，比如耍风车大砍刀的灭霸、使用了时间宝石的奇异博士、瞎了一只眼的雷神、觉醒混沌魔法的猩红女巫旺达（可能）、普通状态的惊奇队长、刚出场时的奥丁。

    星爵的便宜老爹伊戈应该也在这个级别，毕竟也是“神”级人物，只是运气不好遇到了有“孝子buff”的星爵。

    SSS级：这个级别就是夏炎脑海中能吊打全场的狠角色，比如混沌宝石不全的灭霸、刚得到风暴战斧的雷神、死神海拉、火力全开的惊奇队长。

    至于什么永恒族、征服者康等等，夏炎表示我穿越前都没看过这些片子，真的不好排名，以后如果能遇上，打过之后就知道怎么排了。

    排完后夏炎自己一看，也觉得不是很有说服力，他对这些角色的印象主要来自于电影，但电影会为了打斗场面好看，忽略战斗力之间的差距，一点也不严谨。

    不过，这东西也只是写给自己看的，他又不想当什么漫威宇宙百晓生，不想出个什么《夏炎漫威宇宙100强》。

    看着纸上密密麻麻的人物，夏炎颇有一种指点江山的感觉。再看自己所在的位置，几乎处在最下面的C级，顿时就泄了气。

