    夜幕降临。

    安静的音乐包厢里，尚昊正气场十足的唱着歌，每一句歌词都非常的有台风！

    正当他把一首歌唱完，包厢的大门就被推开了。

    容越擎跟容千屿站在门口，正看向他。

    “大哥，二哥，你们来了。”

    尚昊走上前，仍然一副痞痞的模样，他手插在口袋里，气质完全跟面前的两个人不同。

    他对容越擎跟容千屿，是没什么怨恨的。

    是因为他们上一辈的事情实在是太复杂，也不是他们几个小辈能解决的。

    “你小子最近混得不错呀，看满身的贵气，怎么想着回国？”

    容千屿冲着他眨了眨眼睛，“你唱歌唱得这么好，在国外也很有前途啊。”

    为什么非要回来国内呢？

    虽然，容千屿就已经问过他这个问题了，但是觉得还是很有必要在容越擎面前问一遍。

    “二哥，这个问题我不是之前就跟你讨论过了吗？”

    尚昊笑了笑说道，“不是因为我女朋友非要回来国内，自己偷偷跑回来，还不跟我说，所以我也只好跑回来了。”

    他想到宋千酒，嘴角就忍不住露出微笑。

    他是真的特别喜欢这个姑娘。

    “你已经有女朋友了。”

    容越擎迈开修长的双腿，索性走到包厢里面的沙发上坐下。

    他嘴角微扬，认真的看向面前的尚昊，嘴角紧抿着，看不出任何一丝的松懈。

    容千屿知道他家大哥是认真的。

    “那是，我在国外这么火，那么多人喜欢我有个女朋友不是很正常的事情吗？”

    尚昊笑着，快步走上前，对着容越擎笑了笑，“大哥，我有女朋友，你应该为我感到开心。”

    “哪家的姑娘。”容越擎问。

    “大哥，就算是告诉你是哪家的姑娘你也不一定认识，但是我能说的是，你见到她一定也会认可她的。”

    宋千酒这个姑娘长得这么好看，而且性格这么好，能力又很好。

    谁见谁都喜欢。

    尚昊想起宋千酒，嘴角又止不住的有笑容。

    容千屿心里一紧，能不认可吗？

    容越擎就喜欢宋千酒，是第一次见到一个女孩这么卖力的想要追求。

    结果可倒是好，竟然是尚昊的女朋友……

    这，还真是个天大的笑话！

    “大哥，你这是怎么了，怎么看上去这么不开心啊，是谁招惹你了吗？”

    尚昊看向容越擎的脸，弱弱的问道。

    “没有，但是我想知道你跟你女朋友是怎么认识的。”

    容越擎微微的抬起头，目光冷峻的看着面前的尚昊。

    他弄清楚这到底是怎么回事，今天也是为了这件事他推掉了所有的应酬。

    “大哥，什么时候这么关心我的私生活了？”

    尚昊张扬的抬了抬眉，笑嘻嘻的走到容越擎的身边，“是因为以前都不关心我，心里特别内疚。”

    “尚昊，大哥问你话呢？”

    容千屿轻咳了一声，“赶紧如实招来。”

    “就是在国外的时候认识的呀，她作为我的造型师，我就喜欢她，我就追他，然后就在一起。”

    尚昊笑了笑，“大哥，她在就你，在你们公司工作，你一定要好好对她！”

    “那你是追了她多久，才追到手的？”

    容千屿对于这个问题特别的好奇，因为他所知道的宋千酒，根本就不是一个很好追求的人。

    尚昊不管是任何一个方面来说，还是要比容越擎稍微……

    虽然两个人的颜值都是不错的。

    可是容千屿想了想，他是女生的话，他大概也会选他大哥作为男朋友的第一人选吧。

    容越擎实在是太优秀了，任何时候都是。

    “我也记不清了，反正觉得很久。”

    尚昊撇了撇嘴，宋千酒可真是一点也不好追，就知道不断不断的拒绝他！

    “你们两个现在都已经发展到什么程度了。”

    容千屿弱弱的看到容越擎一眼，他想问这个问题很久了，但是一直不敢问。

    这个问题就是取决于容越擎跟宋千酒，还有没有希望继续走下去？

    容千屿心里颤了颤，容越擎好不容易喜欢上一个女孩子，可不能就这样断送了感情啊！

    所以此时此刻，他特别的紧张，尚昊的答案！

    “现在其实我们两个吧……”

    尚昊努力的回忆跟宋千酒的发展程度，可是想了半天，竟然没有答案。

    “那我们现在在包厢里面都是男的，有什么话是不能说的，你告诉二哥，要老老实实的告诉你二哥不可以撒谎。”

    容千屿认真的看了尚昊一眼，又扫了一眼坐在沙发上的容越擎。

    他家大哥，好像有完全没有阻止的意思，说明对于这个回答也特别的感兴趣。

    包厢里的氛围忽然变得沉寂起来。

    “哎呀，好吧，好吧，其实她现在还不是我的女朋友，但是我追求的对象。”

    尚昊无奈的叹了口气，“这个姑娘实在是太难追了，我之前追了她很久，但是她一直回避我对她的感情。”

    容千屿闻言默默的松了一口气。

    他下意识的去看容越擎的表情，看上去也是默默地松了一口气。

    他家大哥果真是在乎。

    “大哥，二哥，真的挺喜欢她的，所以你们在公司里面要多多照顾她，千万不要让别人欺负她。”

    尚昊看着容千屿，“真的，她特别好的姑娘，不过以前好像经历的蛮多的，她告诉我不会轻易的打开自己的心扉。”

    他说着顿了顿，“所以即便是现在，我也还是在努力中。”

    “小昊，如果你想谈恋爱的话，我可以介绍优质的女孩给你。”

    容越擎久不说话，一说话便是这句，“她，不适合你。”

    “大哥，她不适合我？是不是她在公司做错什么事情了。”

    尚昊皱了皱眉，“如果是她给公司造成了损失，我可以帮她去填补了。”

    “有这么喜欢她吗？小昊！”

    容千屿心里一惊，完蛋了，要是尚昊真的喜欢宋千酒……那还得了！

    “当然喜欢她了，她可是真的在国外给了我很大帮助，包括我很多造型设计都是她给我出的主意。”

    尚昊笑了笑，“没有她，可能你们都看不到这么火的我。”

