    江靖川笑的都弯了腰。

    众人也是一脸嘲笑，纷纷轻蔑的看着叶青阳。

    我们能理解你想在美女面前装逼的心情。

    但你也不能信口开河啊！

    内劲大成，那是需要经历多少煎熬才能达到的境界啊？

    你可真敢吹啊！

    “好了，今天这个话题就到这吧！”

    云长青不想得罪任何人，更怕得罪叶青阳。

    他说道：“还有一个小时，宴会开始，大家可以随意活动活动，一会我们酒桌上再聊！”

    众人一听，也纷纷起身。

    然而这时，却听一声大喝：“慢着！”

    江靖川却上前拦住叶青阳：“这位叶先生，你说你是内劲大成者，我觉得，你有必要给我们展示一下吧？也好让大家辨别一下真伪！”

    “中龙！”

    云长青大惊失色，赶紧给云中龙使了个眼色，示意他制止江靖川。

    但是，云中龙却有些迟疑，他也想看个究竟。

    这个叶青阳，难道真的是内劲大成者吗？

    众人也颇为感兴趣，纷纷起哄道：

    “对啊，光说不练假把式，给我们展示一下啊！”

    “现在内劲大成都这么不值钱了么？我特么练了大半辈子，也才刚进入内劲阶段初期而已！”

    “是啊，我怎么就这么不信呢？展示一下给我们看看啊！”

    ......

    叶青阳轻轻一笑，揉了揉肚子：“有啥好展示的，你们是吃饱了撑的吗？没劲！”

    说着，站起身就要走。

    “擦！”

    众人一阵无语和失望，更加断定叶青阳是吹牛了。

    然而江靖川怎么可能放弃这个绝佳的羞辱叶青阳的机会。

    他不依不饶的说道：“叶先生，你是怕被拆穿了，在大家面前无地自容吧？”

    “你爱怎么想怎么想吧！”

    叶青阳懒得搭理这些臭鱼烂虾，朝外面走去。

    然而，江靖川却是咬牙骂了一句：“呵呵，胆小的垃圾！真给青州丢人！”

    垃圾两个字，骂的尤其响亮，带着足足的嘲讽和侮辱。

    叶青阳的身形顿时停住，转过头来，冷冷道：

    “朋友，话非要说的这么绝吗？”

    他双眼犹如两柄尖刀，仿佛能够瞬间洞穿江靖川的身体。

    “嘶——”

    江靖川感受着这股眼神，倒抽一口凉气，心中竟然有着抑制不住的恐惧，身体都不自主的颤抖了几下。

    而云子卿的美眸中，却是闪着无比精彩的神色。

    终于，叶青阳要动真格的了吗？

    太期待了。

    然而云长青急忙阻拦道：“叶先生，千万别动气，今天是我举办的宴会，请给我一分薄面！”

    叶青阳收回眼神，淡淡一笑：“如果不是看在你的面子上，你觉得我会忍这么久吗？”

    这话说的霸气十足。

    云长青连连点头称是。

    但众人不服气，江靖川更是不服气。

    见气氛不是很和谐，这样聊下去，早晚还是要闹出事！

    云长青脑中一转，说道：“在座诸位都是武道高手，今天齐聚一堂，是个不错的机会，现在离宴会开始还有一些时间，不如随我到后院的练武场，我们相互研究一下武道学问，如何？”

    “那感情好！”魏广霖说道：“我们这些人，就应该多在武学上钻研一番！”

    说着，众人随云长青来到后院练武场。

    叶青阳也被云子卿强行拉了过来。

    “诸位请看，这几尊石柱，是我用金刚石粉末，掺合硬度很高的合金粉末，浇筑而成！”

    云长青指着场中几根石柱说道：“一般外劲武者，即便是用兵器砍在上面，都无法留下痕迹，只有内劲武者，通过真气气旋砍在上面，才能留下不同深度的印记！”

    看着光滑如新的几颗石柱，江靖川跃跃欲试：“云老，我看这上面，还没有人留下痕迹呢！”

    “是的，你想做第一个吗？”云长青问道。

    “如果可以，这是我的荣幸！”江靖川道。

    “请！”云长青伸手示意。

    江靖川抽出兵器架上的一柄长刀，运起真气。

    陡然间，他全身冒起一层若有若无的雾气，影影绰绰。

    “是真气外放！”

    有人惊呼一声。

    “他真气好充盈，竟然在体表流动！”

    “果然是内劲大成者，真的厉害啊！”

    ......

    正在众人惊呼时，江靖川陡然大喝一声，纵身一跃，一脚踏上石柱顶端。

    继而，后脚一蹬，竟飞扑出去，在空中一个漂亮的一百八十度转身，挥刀猛然砍向石柱。

    “神鹤亮翅！”

    江靖川爆吼一声，那刀刃甩出一道肉眼可见的强烈气旋，犹如化作世间最锋利的武器，凌厉的劈砍在石柱上。

    “铿！”

    石柱赫然被崩得火星四溅。

    江靖川飘然落地，收势，傲然一笑道：“大家请看吧！”

    众人急忙上前，绕过石柱，看石柱的后面。

    “哇，一刀气旋，竟然砍出足有一公分多的痕迹，这也太强了！”

    “是啊，这么坚硬的石柱，竟然都被砍出这样的痕迹，若是寻常石柱，早已被切断了！”

    ......

    众人议论纷纷，云长青心中也是微微感到惊讶。

    这江靖川，还是很有实力的。

    见众人都在吹捧自己，江靖川心中无比得意，来到云子卿面前，带着一丝炫耀道：

    “子卿，怎么样，还能入你的眼吧？”

    然而，就在这时，却听有人惊呼一声。

    “你们看，这后面怎么还有一道痕迹？”

    由于之前他们在正面，此时绕到石柱后面，才发现还有一道深深的痕迹。

    望着那足有五六公分深的痕迹，云家人都是一阵诧异。

    是谁这么强悍？

    竟然在石柱上留下这么深的痕迹！

    云长青皱眉望着，心中腹诽，貌似，自己用尽全力，也做不到吧？

    江靖川走过来，看了一眼，顿时脸色难看至极。

    这么一比，他的那条印记，显得很小儿科，简直不值一提了。

    刚才还洋洋得意的装逼，结果，马上被打脸了。

    而他心中更是惊骇，刚才一刀，他已经用出了全力，也才在这石柱上，留下如此细小的痕迹。

    然而，这道触目惊心的足有五六公分深的痕迹，那得是多么强悍的人，才能做到啊？

    这痕迹，到底是谁留下的？

    【作者有话说】

    本章是加更章节，感谢大家一直以来的打赏和好评支持，谢谢大家的一路跟随，冰河感激不尽！叶青阳发功，祝大家身体健康，万事如意！！

