一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第835章四大狐妖

    妖小夫在人间的地位十分特殊，虽然不是人类，但一身道行与寿命在那摆着呢，世人从没有当她是狐狸精，而是前辈高人。

    于是，一众人对着妖小夫弯腰行礼。

    眼前的这些人，妖小夫几乎都认识，微微一笑，道：“小女顽劣，让诸位费心了吧。月前我便接到了玉机子道友的传讯，说你们会来，从苍云到此也不过两万里，你们怎么走了这么久，是不是小池不愿意回来？”

    叶小川上前，道：“前辈说笑了，小池妹妹归心似箭，是我等在中土耽误了一些时日，倒是让前辈担心了。”

    妖小夫看了好几眼，这才认出叶小川，她打量叶小川几眼，目光一凝，似乎有一丝惊疑之色在她的明亮眼瞳中一闪而逝。

    她道：“不错，看来醉老没少在你身上花功夫啊，这才十年而已，你的道行竟然达到地步，真是了不起啊。”

    叶小川心中腹诽了一下，自己的老酒鬼师父，将所有的爱都给了小师妹杨十九，自己从小到大基本是处于放养状态，修为是自己这些年苦修的，老酒鬼师父似乎只在十八年前，将阴阳乾坤道的口诀传给自己之后就没有过问，也没有传授自己一些修炼心得之类的，就算是冲击生死玄关，也是旺财给自己护法的，现在自己的成就归用于老酒鬼师父，这让叶小川有些郁闷。

    不过师恩深似海，就让老酒鬼师父冒领这个功劳吧。

    妖小夫又询问了一下现在玉机子的状况，以及前不久正魔大战的损失，叶小川都对答如流。

    说话间，周围的雪地上蹦蹦跳跳出现了不少白狐狸，还有十几个穿着白衣的女子，大部分都是和小池一样的小女孩，屁股后面拖着三条尾巴的小女孩也不少，年纪大的就三个人，看起来二三十来岁的模样，长相极为美丽，几不在妖小夫之下。

    周围的那些白狐狸与小姑娘都是好奇的看着叶小川等一众人。

    一个圆脸白衣女子笑道：“小夫，来客人了啊，天池已经好多年没有这么热闹了。”

    众人看向这三个年纪较大一些的女子，不知道这三个美貌绝伦的仙子是何人。

    妖小夫笑着道：“是啊，是很久没有来这么多客人了，我来与你们介绍一番……”

    经过一番介绍，叶小川等人无不大惊失色。

    刚才说话的圆脸白衣，竟然是千年没有在人间露面的千面妖狐妖小白。身边的碧衣女子，乃是碧眼妖狐妖小青。粉衣女子则是噬心魔狐妖小月。

    在加上九尾天狐的妖小夫。

    白狐四大分支的族长竟然都在！

    叶小川等人还以为如今天下，白狐一族除了九尾天狐之外，千面、碧眼、噬心三支白狐分支都已经绝迹了，没想到在长白山竟然还有这三族存在！

    这几个女子，可不是周围那些好奇的小狐狸精可以相比的。

    碧眼妖狐小青姑娘眯着眼睛，看着面前的云乞幽，不愧是碧眼狐狸，她的眼睛充满了妖异之色。

    她柔媚的道：“斩尘剑，上一次见到这柄剑时，还是在青鸾的手中，当时我以为青鸾仙子已经是人类中最出色的女子，看来你的资质比青鸾仙子还有高，起码在你这个年纪，青鸾仙子的修为可远远不及你啊。”

    云乞幽听妖小青夸赞自己，面色没有任何改变，只是淡淡的道：“小青前辈过奖，乞幽哪里敢与青鸾祖师相比。”

    妖小青笑而不答。

    忽然，一个女子尖叫道：“无锋？小青、小白，你们快看看，这少年郎身上的是不是无锋神剑？”

    众人看去，却见噬心魔狐妖小月喀嚓一声，竟然抽出了叶小川身后的无锋剑，小青、小白二人闻言，都大吃一惊，急忙上前查看。

    叶小川更吃惊，以自己今时今日的道行，看到妖小月拔出自己的仙剑，竟然没有躲开！

    小青、小白他不敢说，这个妖小月的道行，只怕绝不在妖小夫之下！

    叶小川甚至觉得，眼前的小夫、小月等四人，全部是人类修真者长生境界的绝世高手，这四位老狐狸联手，能灭掉一个中等门派！

    小白姑娘道：“咿，还真是无锋！当年司徒风杀死苏卿怜后，就没再见过这柄剑，没想到这柄剑也出世了。小青，你记不记得当年李元奇自损百年阳寿，是不是为了斩尘与无锋？”

    小青姑娘道：“好像是有这怎么回事，当年我还觉得李元奇傻透了，为了两柄剑就死了，真是不值得，小月，你和李元奇关系不错，你还记不记得当年李元奇临死前说出的那两句话？”

    小月姑娘想了想，然后慢慢的道：“三生七世的怨侣，九千九百年的轮回。”

    小青立刻道：“没错，这就是这两句。我记得齐大可与梁音是第四世，白文山与独孤琴是第五世，苏卿怜与司徒风好像是第六世，当年朱小妹炼制这两柄剑的时间好像是蜀山派灭亡前后，算起来距今也差不多一万年了吧。”

    三个女人忽然一起转头看向了叶小川与云乞幽，三个人六只眼睛直冒光。

    在刚才三人旁若无人的交谈中，那个李元奇，就是当年的轮回老人。这三位狐狸精都是活了万年之久老妖精，虽说没有苍云门祖师祠堂里的妖小鱼岁数大，但比起妖小夫来，这三人还是足足比妖小夫多活了六七千年，她们三人都认识炼制无锋斩尘的蜀山弟子朱小妹，也认识轮回老人李元奇。

    叶小川与云乞幽的脸色瞬息万变，还真来对了，没想到在这鸟不拉屎的地方，竟然还有人认识万年之前的朱小妹！

    旁边的妖小夫也吓了一跳，她也没有想到小白、小青、小月三位姐姐竟然知道双剑的来历。

    此地人多嘴杂，见三人双眼放光的看着叶小川与云乞幽，妖小夫就轻轻咳嗽了几声，道：“三位姐姐，这里不是说话的地方，咱们进去在说吧。”

    三位老狐狸闻言一起转头看了一眼妖小夫，见妖小夫对三人微微摇头，三人似乎明白了过来，将无锋剑丢给了叶小川，打发周围看热闹的那些小狐狸，然后走向了不远处了一个山洞。