        第二百一十九章 求锤得锤

        暴风骤雨般的五行法术，轰在了莱德侯爵与科林.卢瑟的身上。

        失去拦截的“风刀”、火球与冰箭、冰枪，好不容易找到了逞威的机会，就这么针尖对麦芒，直接打在了两人的斗气战甲上头。

        尖利的破空声、刺耳的摩擦声、沉闷的轰鸣声，一声声，一下下，连绵不绝，共同组成一首“风暴交响曲”。

        此起彼伏的红、蓝、白各色光芒，尽情绽放在两人的躯体上下，护体斗气凝成的甲胄，如同铁甲之类的实物一般，发出“咿呀咿呀”或者“咯吱咯吱”的声音。承受重创的液态斗气明灭不定，甲胄大片大片的消融与挥发，一派随时就要散架、甚至是消失的凄惨模样。

        单纯依靠斗气甲胄保护的两人，形象直奔“溃兵”的悲惨境地而去。

        短短的几秒钟里头，便有数百道五行法术轰到身上，哪怕只是区区的一阶法术，庞大的数量，也足以从量变产生质变的后果。

        以一个微弱的延迟误差，两人的身躯，后仰着，紧紧靠在了一起。

        不然的话，怕要被直接打趴下了。

        巨大而持续的外力撞击底下，莱德侯爵已然嘴角流血，五脏六腑，无一处不感到疼痛，呼吸的时候，都能感受身上大大小小的伤口在呼救、在控诉。就在甲胄被撕破、割裂的地方，“风刀”轻易便能划开衣服，给他的身体留下足够深长的伤口，一道道、一条条，横七竖八，布满了他的躯干和四肢。

        鲜红的血液，就这么一滴一滴的，从莱德侯爵的身上滴落，随着他的动作，溅落到地毯之上。

        看上去极其的惨烈。

        然而侯爵大人仿佛失去了痛觉一般，只是不管不顾的，眼巴巴盯着先盛开、进而分解的紫罗兰，双眸睁的大大的，内里密密麻麻尽是血丝，一眼看上去，竟似比他身上流出来的鲜血还要红。    

        通红的眼睛、热切到疯狂的程度，与实力单身数十载、一朝陷入热恋并且失去理智的男子相比，更加的极端和可怕。

        “莱德之信诺！”        

        侯爵大人家传斗气之嫡传秘技，已被眼下的他发挥得淋漓尽致，威力放到了最大。

        按照老莱德侯爵传授时的说法，这一秘技招式，可以无视比自身境界高三个层级以内的敌人，无论对手是否展开防御手段，无论该手段属于法术、武技之中的哪一种，亦或是铠甲之类的实物，“莱德之信诺”皆可悄悄越过防守，直接攻击敌人的本体。唯一的限制，便是从保密的角度考虑，只能传授给莱德一家的嫡系传人，同时此人必须具备中阶战兵以上的实力，否则难以施展秘技的真正杀伤力。

        而且随着施展者的实力越强，可以达到无视防御的距离越长，无视防御手段的层数与种类，也就越多。

        例如目前十级高阶的侯爵大人，一旦突破成为高阶战兵，“莱德之信诺”施展开来，十米范围以内的任意敌人，包括外放斗气、实物铠甲在内的防御手段，只要加起来没有超过三层，不管是不是位于莱德侯爵的视线范围之内，都难以逃脱杀招直接攻击身体的厄运。

        谁又能想象得到，一个明明站在自己前面、背对自己之人，竟然能够从自己的后背发起偷袭呢？

        简直就是一打一个准，谋财害命的最佳手段。

        所谓“背刺之绝技”是也。

        

        看着每两片花瓣组成的“蚌壳”、似缓而实快的合拢，莱德侯爵目光炯炯，他相信，就算“三人组”曾经到“佣兵之家”了解、寻找侯爵府的相关信息，得知他本人与科林.卢瑟的战力等级，也不可能知道“莱德之信诺”的存在。

        即使最受他宠爱的枕边人，以及首席护卫这等心腹，也只晓得侯爵大人身后那双斗气护翼，可以突然飞出，击杀对手，但不清楚招式的真正厉害独到之处。

        凡是被这一绝技命中的，都已经变成了死人，而且无一例外，粉身碎骨般的惨烈。

        就像身前这张长长的茶几，以及藏身于书本之中的那些魔法便笺那样，青光合拢之时，便是绞杀一途之下场。

        幸亏科林.卢瑟及时点破，莱德侯爵这才发现，先前敌人的种种法术攻击，基本上都要通过上述的魔法便笺发动。至于四周书柜上头的那些，除了负责防守之外，更多的是起到“转化”和“储蓄”能量之用。

        换言之，在次序清晰、分工明确的阵法里面，这些数量相对较少，但专门负责提供攻击手段的魔法便笺，便是传闻之中的“阵眼”。

        只需破掉它们，威力巨大的“五行阵”也就变成了没牙的老虎，和废掉没什么两样。

        随着深绿色的叶脉，点亮了整片花瓣，青光越发的明亮，同时也接触到了茶几的边缘。看似淡薄的光芒，杀意凛冽，对下方产生了强大的无形压力，强烈凝重的压迫感，笼罩了整张茶几，就连茶几上头的书籍，都微微震动起来。

        就在青光即将“咬住”茶几的时候，微光闪现，长方形的盒子状黄色光芒，从微弱到厚实，从平面到立体，瞬间护住了茶几。

        莱德侯爵长剑一荡，划了个半圆收回身前的同时，接连粉碎了十多道“风刀”。他边从短暂脱力挨打的状态里头摆脱，边紧张地注视着自家秘技的进展。

        既然是“阵眼”，就不可能没有布置防守，无非是措施数量的多少，以及效果而已。

        此际被动激发的黄光，便是土系防御法术的一种，名曰“石之匣”。此术顾名思义，一经发动，有如石头筑成的匣子，就会出现在需要保护的区域外部，既厚实又坚固，兼具韧劲足与抗打击力度大等诸多优点。

        但侯爵大人很有信心。

        他们莱德家的嫡传秘技，可不是吃素的！

        要么不出，出必见血！

        于是，承载着侯爵大人全部希望的青光，迎着气势逼人坚不可摧的黄光，正面杠了过去。两种光芒迎头相撞，既没有产生丝毫的碰撞花火，也没有发出什么特别的声响，青色花瓣就这么视“敌人”于无物，不带一丝阻滞的越过拦截，尽数渗透到了“黄色匣子”里面！

        担任防守重任的“石之匣”，却依旧守在外头，光芒四射，“坚不可摧”的保持原样。

        分明对于自身的“失职”行为，一无所知。

        “嘎嘎嘎”的声音响起，那是“莱德之信诺”开始抓实茶几，接下来，便要发力绞杀目标了。

        关键时刻，家传秘技果然靠谱！

        没等莱德侯爵的笑容绽放到最高点，青光突然向外一吐，光耀夺目，直面青光的莱德侯爵，第一时间眯起了眼睛。

        然后，就没有然后了。

        光芒敛去，快的让人措手不及。仿佛“三人组”的背后，潜藏着一头无形的鲸鱼，看到“美味可口”的各色光芒与斗气，贪婪地张开巨嘴，将其一口吞噬干净。

        现场版的“长鲸吸水”。

        一切，重新恢复了平静。

        就连持续打击两人的各类法术，也都停了下来，原本大放光明的各类五行便签，一并回归了纸张的正常面目。要不是身上疼得厉害，两人深陷阵法之内挨打的痛苦情景，遥远得就像一场幻觉。

        只剩下云淡风轻、一脸玩味看着他们的“三人组”。

        那眼神，与其说是审视对手，不如说是打量两个死人。

                             

        一股寒气从侯爵的脊背直窜上头顶，浑身上下一片冰冷之余，下意识便打了个冷战。

        他难以置信地盯着茶几的上空，盯着“花瓣”莫名其妙消失的地方，直到眼珠子都快要掉到眼眶外头、瞳孔枯涩的厉害，都没能找到家传秘技曾经存在过的一丝痕迹。

        “幻觉，一定是幻觉。”

        莱德侯爵心中，不断重复着这一句话，企图通过自我的心理暗示，提供坚持对敌的勇气。

        “怎么，侯爵大人是傻了不成？”

        眼见敌人沉浸在巨大的打击当中，一时难以自拔，诺尔默忍不住打破了沉闷的僵局，言语多少有些戏谑就是了。

        “东西没了就是没了，侯爵大人就是把眼睛给瞪瞎了，也不会变回来。”

        “莫不是大人以为，‘阵眼’这般重要的所在，会没有应急的防御措施？”

        “哥哥，这可怪不得侯爵大人。”

        “人家可是堂堂的老牌世袭贵族，身娇肉贵的，讨好贵妇人的烟花想必见得多了。这专门用来交锋的阵法，没见识过，有什么稀奇的？”

        “我猜啊，侯爵大人此刻的心里面，一定认为咱们方才用的是障眼法。”

        “否则的话，压箱底的绝招都使出来了，怎么可能换来这样的结果？”

        晨曦娇憨一笑，几句话下来，将“捧哏”所应承担的作用，发挥得相当到位。

        “哦，原来是这样。”

        诺尔默连忙做出“恍然大悟”的表情，说道：“要不，让侯爵大人瞧瞧，咱们的真正手段？”

        “那敢情好。”

        “反正只是瞧一瞧，又不会少一分钱。”

        平日“小气”惯了的少女，很是大方。

        “那就，来吧。”

        少年手一挥，一个轻柔的紫色半圆形光幕，解除了隐身的状态。

        以其身后的一座紫水晶为圆心，浓郁的紫气徐徐上升，形成一个半径足有三米高的光幕，柔和的光线，将“三人组”与他们附近的茶几，一起护在了里面；此外，每一个人的座位边上，还各有一座小小的菱形紫水晶，散发着稍淡一些的光芒，一方面彼此相连，一方面与圆心那座半尺高的主水晶相呼应，共同支撑着光幕。

        “这......这.......”

        莱德侯爵目瞪口呆，很有立即大哭一场的冲动。他怎么也想不到，在“五行阵”的里头，居然还隐藏着另外一个阵法！

        太欺负人了！

        “这是来自古老东方的阵法之一，名曰‘三才阵’。”

        “之前抹去你们攻击斗气的，正是此阵的‘吞噬’之技能。”

        随着光幕再度隐身，晨曦也完成了解释，少女于是很认真地问道：“这下你们满意了吧？”

        “到了阴间，总算不会被鬼差嘲笑，说你们是一对糊涂鬼，怎么死的都不知道了。”        

        “大人，怎么办？”

        着急到有些变调的声音，来自与侯爵大人一同遭受暴打与煎熬的科林.卢瑟。

        魁梧大汉此刻的形象，远比自家主子的更加潦倒与凄惨，胸膛一连挨了三记“石砲术”，无奈地表演了一场“胸口碎大石”之江湖杂耍套路，结果便是，胸前的肋骨，少说也裂了好几根。可怜他眼巴巴地看着火红的刀罡与碧绿的“长矛”，刹那间消失于眼前的一幕，“勇气”这个词，顿时不知丢到了哪里去。

        一如他体内，早已所剩无几的火系斗气。

        “商量完没？”

        “完了的话，就安心上路吧。”

        不等莱德侯爵答复，诺尔默就很不礼貌地打断了敌人的交流。

        “不要......”

        法术的轰鸣声中，莱德侯爵凄厉的大叫了起来：“三成！我无条件照价赔偿，额外多加三成！”

        “我私人再加五百枚金可恩！”

        这是来自科林.卢瑟个人的开价，吼叫着表达出满满的诚意。

        回应两人的，是扑面而来的风刀与霜剑，冰箭与石球。

        多亏了五行元素存在自行消散之时效性，不然，海量法术攻击导致的，很可能是刀枪剑戟堆满整间书房，光靠重量与数量，就活活压死、挤死莱德侯爵两人的悲剧。

        饶是这样，两人也对“穷途末路”这四个字，有了全新的感悟。

        “两倍！”

        “且慢动手！”

        “我愿意付出两倍的赔偿！”

        高傲的侯爵大人，又一次报上了价格，心态已然离崩溃不远。

        “我多出一千金可恩。”

        魁梧大汉的声音，却有气无力了许多，挥刀的手，就快舞不动沉重的兵器了。

        诺尔默依然不为所动，继续暴打。

        直到莱德侯爵的“诚意”变成了最初的三倍，首席护卫的斗气经已消失不见，少年才做出了决定。

        一根很不起眼的黄褐色土柱子，将科林.卢瑟打得倒飞出去，魁梧的身子直接撞破了好几道砖墙，从走廊这边的书房，撞穿另外一边房间的外墙，最终惨叫着掉入池塘。

        与此同时，“五行阵”终于停止了运转。

        “大叔，话说最后这记‘石砲术’，有没有您老人家几分风采？”

        诺尔默笑着，扭头问普利坦德道。

        “嗯，还行。至少七分打上吧。”

        老管家一脸的矜持。

        “七分就足够了！”

        少年一脸灿烂的笑容。    

    

