    今天一天，昊龙的心情都是沉重的张辽已经和张庆回去手势东西带着他奶奶的骨灰去寻找生根的地方了

    王娇那亲戚来了之后只是职责了下王娇，把孩子抱回去后就没有什么事情了

    晚上的时候，昊龙独自找了家小旅馆一个人在旅馆中睡了一夜家乡，什么是家乡啊，那是梦中的地方啊……

    六月六日，是一个不平凡的日子，是当红女星季雨诺的演唱会在云中市，铺天盖地的宣传着大街小巷全是季雨诺的海报，就连公共厕所中也贴满了季雨诺的海报一些有特殊癖好的人就呆在厕所不出来了于是云中市最牛的事情就产生了，在云中市的公共厕所中，贴有季雨诺海报的墙上出现了一个又一个直径约三厘米的小洞……

    这次的演唱会不仅有季雨诺而且为了赚取利润，还邀请到了当红男星，羽凡做特别嘉宾整个云中市都沸腾了，每个有票的年轻女生都拼命的打扮着，希望能够让偶像看自己一眼

    昊龙一天都没有心情，在旅店里呆了近一天知道晚上七点多钟的时候才从旅店中出来昊龙虽然呆了那么长时间，但是精神还是疲惫的因为他住的是小旅馆啊，隔音效果太差了，一晚上隔壁都是哼哼叽叽的呻吟声摧残着昊龙的神经

    任雪琪在家中也是将自己最漂亮的衣服都拿了出来对着镜子一件一件的试着，还时不时的让她妈妈看看自己穿哪件最漂亮

    最后任雪琪穿了一件黑色的吊带裙，下面是一条紧身黑色牛仔裤，还有一双黑色的低高跟鞋将头发好好的处理了一下就打通了昊龙的电话

    “喂？”昊龙此时正坐在街边的椅子上喝着易拉罐的啤酒呢

    “老师，快点啊，演唱会要开始了，你在哪呢？”任雪琪的语气有些焦急

    昊龙想起来了，还答应了任雪琪要去看演唱会呢也好，去听听歌，放松一下自己的心情，“你先在家等等，我去你家接你”昊龙挂上电话后推来了摩托车，发动引擎就驶向任雪琪家

    任雪琪在自家门口，时不时的踮起脚尖张望着四周，就像是一个怀春的小女孩等待着自己的心上人

    十几分钟之后，昊龙的摩托车终于出现在了任雪琪的视线范围

    “那么急啊，上来”昊龙停下摩托说道

    任雪琪一下子就跳起来坐在了昊龙的摩托车后座上，“老师，快点啊，马上就开始了”

    昊龙一笑，“好啊，你坐稳了”昊龙猛的加大油门，摩托车立马就冲了出去

    昊龙是专门玩自己的特技来了，摩托车前轮瞬间离地，就靠后轮走着任雪琪根本没有防备，只感觉身体向后仰，差点没有摔下去张开双臂就抱住了昊龙

    昊龙在前面是得意的笑啊，得意的笑摩托车又网上扬了扬，任雪琪生怕掉下去，死死的搂着昊龙的腰

    任雪琪的发育还是不错的，应该有d罩杯昊龙的背尽量往后靠，感受着那团柔软，都快没有心思骑车了

    任雪琪不是个笨蛋，当然知道昊龙想干什么在昊龙腰间的软肉上就捏了下去

    “啊——哦——”昊龙一声嚎叫，摩托车的前轮着地了，开始正常行驶，“哎呀，你出手太重了”

    “哼，谁让你占我便宜！”任雪琪说道，在这个时候，任雪琪的声音有种说不出的可爱

    终于，昊龙到了演唱会的地点将摩托车放好后，把票拿出来就要入场

    哇塞，真是人山人海啊，有票的在往里面挤，没有票的也在往里面挤前面的保安在奋力的维持着秩序

    “咱们还是快点进去”昊龙牵住了任雪琪的小手，开始往里面挤

    哈哈哈，昊龙有许多爱好，其中往人多的地方挤就是其中之一尤其是这种大型的演唱会啊什么的那么多的人里不乏有众多的美女，能在这人群中挤也是一种幸福啊

    “啊，别挤了，靠，谁的胸罩啊！”

    “妈的，我的蛋蛋被挤碎了！”

    “谁的钱掉了！”

    “哇——有卫生——巾啊！”

    ……

    昊龙在挤的过程中，他亲自的计算了一下除了因为技术上的失误而抓的男人屁股之外，一共摸到了十七个美眉的翘屁股，碰到了二十五个美眉胸昊龙是回味啊，真相再拉着任雪琪再挤一次

    任雪琪看着昊龙的那个贱样子，就气不打一处来刚才她也统计了一下，一共有不下三十个人计划摸他，打中了十五个男人的胸口，踢中了十七个男人的小弟弟

    昊龙拿起票来看了一下，竟然是第一排的这就更是让任雪琪高兴了能够近距离的和自己的偶像接触

    昊龙带着任雪琪挤到了第一排，找到了两人的座位坐在了上面，现在就是等待了，等待着演唱会的开始

    “哦——雨诺我爱你！”

    “羽凡——我非你不嫁！”

    疯狂的歌迷们已经开始撕心裂肺的呐喊，希望他们的偶像能够听到整个场地上是人声鼎沸，嘈杂异常啊昊龙还有些不适应这种环境呢

    旁边任雪琪倒是握着小拳头，兴奋的满脸通红，跟着人群中的呐喊，一声一声的喊着“羽凡我爱你”之类的肉麻话

    昊龙撇撇嘴，那个什么叫羽凡的真的很帅吗？不，肯定没有自己帅！昊龙在心中这样的跟自己说

    突然，舞台上的灯光一灭，整个会场都安静下来了刚才还异常嘈杂的会场，此时就是一根针掉落的声音都能听得见所有人都知道，演唱会要开始了

    “啪”“啪”“啪”的几声，几束蓝色的灯光照在了同一个位置上，那里已经有一个人，这就是今天晚上的主角，当红女星——季雨诺

    季雨诺此时站在台上一动不动，留给广大歌迷一个背影会场静悄悄的，都在期待着季雨诺接下来会有什么样的动作

    季雨诺穿着一身紧身的蓝色演出服，将完美的身材都勾勒了出来光是一个背影就让人遐想非凡啊……

    突然，几声电贝司的声音响起，带着一种狂放不羁，带着一种爆炸的力量接着，电子鼓，吉他等的声音相继传来，舞台上开始沸腾了

    季雨诺开始了一段激情四射的舞蹈，配合着电贝司的声音，跳的是如此的卖力昊龙都担心她会不会把腰给扭断

    突然，灯光再次灭掉，乐器的声音也戛然而止只是短短的三秒钟，整个舞台都亮了，季雨诺已经展开了她那美妙的歌喉

    第一首歌，是开场的歌曲是一首摇滚般的快歌，季雨诺边唱边跳，而且身后也多了几十个穿着黑色衣服的伴舞女郎衬托着身穿蓝色紧身服的季雨诺

    随着季雨诺歌喉的展开，整个现场的气氛一瞬间就达到了高潮疯狂的歌迷们，会唱的不会唱的都放开了嗓子嘶吼着巨大的声音震得昊龙耳朵发麻

    一首四分钟长的快歌随着最后的一声电贝司而结束，会唱中的呐喊却还没有停止

    季雨诺站在舞台上，手里拿着麦克风，先是对着在场的歌迷挥了挥手，然后笑了一下，“大家好，我是雨诺今天真的很高兴，能够来云中市举办我的演唱会，还能和这么多喜欢我的朋友在一起嗨不得不说，云中市是一个很美丽的地方，而且这里的歌迷朋友们很是热情……”

    “雨诺，我爱你！”

    一个狂人在季雨诺还没有说完的时候，拿着一个喇叭就开始狂吼了

    季雨诺对此只是笑笑，“谢谢这位歌迷朋友的支持下面，我将为大家演唱新专辑中的主打歌——为你”

    在季雨诺刚说完后，舞台上的灯光就忽闪忽闪的变了音乐也开始想起来不同于原先那劲爆的音乐，而是轻柔的钢琴伴奏

    如果说刚才的音乐是火山喷发般的爆发，那么现在就是小桥流水的轻柔昊龙静静的听着轻柔的钢琴伴奏，接下来昊龙才真正的感受到了季雨诺声音的魅力

    那声音中似乎饱含着无限的温柔，像是春分拂过自己的脸庞

    “啊，没想到竟然还有如此美妙的声音”昊龙在心中感叹着，“要是能用来**，该多好啊”

    如果昊龙的这句话被广大的歌迷听见了，估计昊龙今天就要被分尸了

    这首歌中的高潮部分，竟然勾起了昊龙心中的一丝哀伤这就是季雨诺的非凡魅力所在了果然是眼下最红的女星啊

    随着钢琴伴奏的结束，《为你》这首歌也在最后的一个长调之后结束了

    这首歌结束之后，不像上一首歌结束后的那种呐喊而是一种沉静，季雨诺的歌将他们带入了他们的伤心事中昊龙扭头看了一下，旁边有些人已经是泪流满面了

    包括旁边的任雪琪，也是眼泪哗哗的抓起昊龙的袖子抹起了泪，“好感动哦”

    昊龙收起袖子，叹了一声，“哎，果真是小女生看看老师，没有表情，知道我心性是多么的坚定了，以后多学学”

    任雪琪瞪了昊龙一眼，“禽兽！”

