    

    她拿着今天要拍的剧本往导演走去，刚刚走到半路，从后面一阵的传来‘哒哒哒’的跑步声，苏夏还没反应过来，陈亦冉就小喘着气拦在了她的面前。

    “...”苏夏一看到她就下意识的厌恶的皱起了眉，往后退了一步，“找我有事？”

    陈亦冉咬了咬唇：“那个...我前几天给你发了微信，不知道你有没有看到，我跟你道歉了，虽然和我确实是没什么关系，但是...”

    苏夏打断了她的话：“我看到了。”

    “...”

    陈亦冉一下子被噎到了。

    “行了别装了。”苏夏冷冷的道，“我不是你那些信任你所以好骗的粉丝，和你有没有原因你自己心里清楚，在圈里混了那么多年了，这些洗白的手段谁不知道？”

    她嘲讽的眯了眯眼睛：“有功夫装可怜，不如去看看那个被你毅然决然的抛弃的粉丝吧，如果你还有点良心的话。”

    说完苏夏面无表情的绕过了陈亦冉，微不可寻的冷嘲的轻哼了一声，让陈亦冉的脸红一阵白一阵的。

    她抿了抿唇没有向往常一样气的张牙舞爪的，反而面不改色的走到了一边演员休息的场所，低垂着眉眼看剧本。

    只是紧紧握着的指尖泛白的手，暴露了她现在的情绪。

    ——

    镜头里。

    通过了报道了几张独家的大案子，林落已然成为了年轻一代中的佼佼者，甚至因为她真实性的报道，还积累了一批数量并不少的粉丝，在网络上逐渐有了丝丝的名气。

    可林落自己知道，她报道的那些社会黑暗面的案子，其中每一件都有霍殷的帮助。

    他就好像无所不能似的，每每在她遭遇瓶颈期时，带来希翼的火苗，让她重新的充满了希望，两个人之间的关系也没有了一开始的箭弩拔张，互相的猜忌，变的亲密了些，甚至还多了几分说不清道不明的暗愫。

    林落发现，每每看到霍殷，她都好像控制不住自己一样，忍不住的想要跑到他的身边，也忍不住的想笑。

    可是同时林落也非常的清楚，他们之间是有利益存在的，她需要霍殷的能力，而霍殷也是因为有目的，才呆在她的身边。

    可是至今，她都没有发现，霍殷究竟是什么目的。

    林落坐在沙发上，不由得站了起来走到了厨房门口，看着在里面慢斯条理的切着菜准备做饭的霍殷，目光幽深带着微不可查的审视。

    在遇到霍殷之前，她就是一个普普通通的上班族而已，所以，她到底有什么，值得让霍殷留在她的身边这么久。

    “再看我，菜也没那么快做好。”

    淡然的语气蓦然的让林落回过了神，她皱了皱眉，张嘴反问：“你脑袋后面长眼睛了？”

    霍殷似是低笑了声，嗓音沉沉，悦耳的传来：“你是不是忘了，我是一个被通缉的杀人犯。”

    他慢悠悠的转头，俊逸的脸庞上带着漫不经心：“如果不警觉一点，我早就被抓了，你觉得我还能在这里做饭给你吃？”

