    天鲲见此解释道：“界是独属于我们的一种力量，按照人界会的星级划分，达到八星级的神兵便能使用这种威能。

    具体我也很难描述，但这应该类似于你们武者的内天地，从我被铸造而生的那一刻，在天地人三合之力聚集后，我就已经清楚了自己的界。”

    说到这天鲲指了指林陌腰间的炼妖壶道：“它的界就很明显，但不知因为什么原因，反而灵性尽消，或许需要你将其完全认主，才能重新唤醒它本该有的力量。

    对了，还有那个医堂的神农鼎也是，总感觉它们缺失了一部分很重要的东西。

    用你们的话来说，就是受了重伤，需要慢慢恢复。”

    林陌摸了摸下巴，看向怀中同样一脸无辜盯着他的紫色小骷髅。

    对于天鲲的话，林陌有了一些想法，其中应该牵扯到不同世界的规则，像是炼妖壶和神农鼎在《轩辕剑三外传·天之痕》世界，本就是作为单纯的神器存在。

    不过那方世界也没有完全限制它们的成长，像是同为十大神器的昆仑镜就转生为宇文拓，女娲石转生为于小雪。

    后续的《轩辕剑》系列中，东皇钟转生的夏柔和昊天塔转生的陆承轩都过上了没羞没躁的生活。

    轩辕剑也一分为二转生为双生子·皇甫朝云和徐暮云。

    而像是大邪王、血不染以及天诛弓，本身在它们的世界就灵性十足，但是那所谓的界，若想要完全掌握，恐怕需要的此方天地的完全认同。

    天鲲此时还在低声念叨：“从我见到天诛的那一刻，就感觉有些奇怪，论其真正的威力确实比拟于九星级神兵，但若无法掌控界的力量，那在九星级神兵中恐怕也属于最弱的。”

    天诛弓所化的紫色小骷髅也很配合的用它那紫骨小手拉了拉林陌的衣袖。

    虽然林陌只能看到那骷髅脸上两个深不见底的眼洞，但其中那幽怨和无辜之意，还是很成功的传达给了自己。

    林陌叹了口气道：“天诛的诞生有些特殊，不过通过你的话，它之所以目前无法领悟独属于自己的界，恐怕是因为没有经历过一次天地人三合之力的聚集是吗？”

    天鲲老实回答道：“我的诞生是以铸剑峰的一种秘术，召唤天地烘炉锻造而成，但因为当时此方世界的封印并未完全解除。

    属于天之力的元气实在太低，即使有足够的地脉之气，还是不足以让我成功凝聚属于自己的兵魂。

    最终还是那些铸造师，以自己的百炼精血和惊人的意志化为更胜一筹的人之力及时弥补，才能让我顺利降生。

    也是因此，我才会一直守护在铸剑峰，只因他们的信念已经完全烙印在我的兵魂之中。”

    “天地烘炉......”林陌沉思片刻道，“这么看来天诛弓需要一次重铸，才能完全掌握属于自己的界。

    目前九大封印已解其五，以现在的元气浓度，加上那八星半剑池汇聚地脉之气的速度，三合之力中，唯独缺少的只有人之力了。”

    天鲲面无表情的说道：“相信那些铸造师已经有自我牺牲的决心了！”

    林陌眼角微微颤动，你还真是一个莫得感情的大剑，这一言不合就已经决定了那些人必死的命运了。

    虽说林陌也清楚那些性格古怪的技术宅男，确确实实有这种牺牲一切的魄力，但长久来看，自己好不容易忽悠来的打工仔，就因为天诛弓的一次重铸就全赔进去，貌似有些不合算。

    更关键的是，自己手中还有大邪王和血不染两个同样需要晋升的兵器，而那些铸造师有这种坚定信念的一共才几个人，全都添了天诛弓的熔炉里面，自己这一刀一剑今后咋办。

    随即林陌正气凛然道：“像是投炉这种事就不用再说了，仅是为了帮助天诛掌控界，就让他们白白失了性命，实在太丧心病狂！

    既然人之力能够弥补天之力的不足，那我们可以想办法加强天之力和地之力，况且天诛只是需要经历天地熔炉的一次淬炼，比起你当时的情况来说，要简单的多。”

    天鲲沉默了片刻后点了点头：“此事我会跟祝行风他们商讨一下具体过程，那剑池虽然品级低了我半筹，但其中还有许多妙用没有完全开发，就像我最近发现它可以通过剑气和剑意加强地脉之力的汇聚。

    若是有我的配合，仅仅是帮助天诛重新淬炼的话，并不算太难。”

    林陌见此长舒了一口气，其实在提到天地人三合之力时，他第一时间想到的就是大梦皇城内幻苍渊的布置。

    天之力中，比起所谓的元气，很明显那独属于气运之子的气运之力应该更高级一些，若是自己将后面龙族和麒麟族破封而出时，应运而生的气运之子抓起来投炉。

    肯定要比那些糙老爷们的效果好得多。

    而当林陌再次抬起头，发现天鲲的身影已经不见，唯有自己怀中的小骷髅还是一脸无辜的看着他。

    “老大，我都跟你认主了，肯定不会坑你的，所以你不能有好事光想着那破刀烂剑。”

    很显然天诛弓还是很清楚自家主人之所以拒绝那些铸造师投炉，最根本的原因是什么。

    林陌神情不变道：“你我之间也仅是认主而已，作为《神兵玄奇》世界十大天神兵之一，需要与你心意相连、人兵合一，那我才算是真正的兵主。

    而且我很清楚你所诞生的起源，所以除非我突破至阳神境，否则是不可能放心让你的力量继续增强。

    这一次也是最后一次，天鲲的心思单纯，下次在利用它的话，我只能将你完全封印在炼妖壶内。”

    紫色小骷髅脸上两个漆黑的眼洞中隐约冒出一股幽冥紫火，但下一秒便被林陌一顿猛搓狗头，给盘的彻底老实了。

    而林陌的目光却突然看向医堂的方向，只因在刚刚一股惊人且陌生的阳神之力从那里迸发，想要第一时间覆盖整个风云城，但因为风云城阵法的关系，被完全隔绝和反制。

    要知道重铸的风云城本就达到八星级，再加上冷初洛和车延川等人添加了一大堆乱七八糟的阵法和机关，论及防护威力足以抵挡阳神境大圆满的高手。

    随即林陌大概猜到了是什么情况，那位冥域的雷金宫宫主应该醒了。

    ...........................................

    PS:感谢心悦宁的万赏和此情此景皆若梦连续五天的1500起点币打赏，现在算的话，各欠两位盟主三章，但以现在墨色的身体状况，只能将这加更延后了。

    不过按照现在的恢复速度，过两天应该就能正常更新。

