    　　翌日，清早八点，寒冬的晨曦穿破云雾，一点点倾洒在帝京的上空。

    　　虽冷，却是个明媚的好天气。

    　　汇仁医院的门口，两辆车缓缓驶入停车场。

    　　碍于端木老爷子的要求，砚时柒的全身检查势在必行。

    　　原本她想着自己和四哥一起来就好，但温橙执意跟随，索性四个人再次以惹眼的姿态出现在了汇仁医院的门诊大厅。

    　　这家医院，是南海雷家的。

    　　当初温橙被重伤，便是在这里进行了治疗。

    　　VIP门诊，四人刚刚出现，便吸引了少数病患和家属的注意。

    　　他们背光走来，女人高挑优雅，男人颀长伟岸，更遑论他们各具特色的样貌。

    　　踏进大楼的一瞬，前方便有个穿着白褂的医生疾步走来。

    　　砚时柒对他有印象，是给温橙主刀的那位医生，和雷睿修相熟。

    　　白司擎越过人群张望着，见到他们的身影时，笑吟吟地打招呼，“嗨，各位，又见面了！”

    　　话落，砚时柒看了眼他胸前的名牌，客气地点头，“白医生，麻烦了！”

    　　白司擎看向砚时柒，很随意地摆手，“别客气，为名模服务，是我的荣幸！”

    　　话落，秦柏聿冷峻的眼神如有实质的落在他身上，白司擎心下一紧，下意识地捏紧了兜里的玄纹手术刀。

    　　郦城秦四少，这么小气，调侃他女人一句都不行？

    　　吓人！

    　　白司擎顶着男人犀利的视线，不敢再胡言，将人带到自己的办公室后，才一板一眼地开口：“各位在这里稍等一会，我先带砚小姐去抽血。”

    　　……

    　　两人一前一后离开，而办公室内，温橙有些倦怠地坐在一旁，她打量着墙面上挂满的锦旗，眼神散发着崇拜。

    　　这些锦旗，应该是医者仁心最好的见证了。

    　　“嗡嗡——”

    　　一阵清晰的手机振动传来，温橙和雷睿修循声看去，就见秦柏聿已经拿出手机，并起身往门外走去。

    　　他离开后，温橙忖了忖，对上雷睿修幽深的眸，问道：“是谁查出来温知鸢去了马来的？”

    　　昨天知道这个消息后，她和小柒都没问过具体的细节。

    　　刚才看到秦柏聿接电话的那一刻，温橙莫名觉得他很神秘。

    　　目前为止，这个妹夫从没真正暴露过他的实力，也从没炫耀多言过他的所作所为。

    　　也因如此，才让他更显得深不可测。

    　　这时，雷睿修听到她的询问，眼神不经意地闪了闪，“他。”

    　　果然，这和温橙先前的怀疑一致。

    　　大概是担心被温橙认为自己无能，雷睿修又补充道：“我身在帝京，南海的势力不能动。以后你随我回南海，会知道的。”

    　　温橙望着他没说话，垂下的眼睑却挡住了她略显沉寂的目光。

    [笔趣阁 www.biquger.vip]　　……

    　　砚时柒和白司擎离开办公室后，便被他一路带着穿梭在各个科室进行检查。

    　　不到二十分钟，放射科的CT室门前，砚时柒刚走出电梯，一抬眸就看到门前正等着四五名穿着白大褂的医生。

    　　而他们之中，还有一位熟人！

    　　此时，站在正中间的男人，手里还拿着两张CT片子，听到电梯的声音，不经意抬头，怔了一下，神色惊喜：“小十七！”

    　　砚时柒也随之扬起笑容，“小舅舅！”

