    -

    朝贡不是贸易，却比世界上最赚钱的买卖——海上贸易的利润还要高十倍。

    一般海上贸易有五十到七十倍的利润，然而以外国使者朝贡的方式，把所携的货物献给朝廷，所得到的赏赐，可相当于货物价值的十倍。因为只有这样，才能体现天朝上国的富足与大方。

    也就是说，同样一船货物，如果老老实实与宋朝做贸易，‘只能’获得五十到七十倍的收入，但如果用来朝贡的话，却有五百到七百倍的利润！

    什么叫干一票够一辈子花，这就叫干一票够一辈子花……

    当然朝贡的主体必须是国家。天朝的大度赏赐，是建立在番邦臣服的基础上的，所谓‘我行王道、诸夏来归’。

    但是，后世一个姓马的先生说过，百分之三百的利润，就足以让资本家践踏人世间一切法律和道德，何况是五百倍的利润？所以自古就有冒充他国使节朝贡的事件发生，令人震惊的是，这些铤而走险者，往往可以得逞，只有很少一部分才被识破砍头。

    这并非因为他们的骗术有多高明，而是因为天朝上国对这个世界的无知，容易让骗子钻空子；还有一个原因，就是本朝四位皇帝，两个得位不正，一个有祥瑞综合症，另一个憋着劲儿想做千古仁君，所以都对万邦来朝毫无抵抗力，心甘情愿的当那个冤大头。所谓上好下所行，地方官员为了获得功劳、青史留名，也是睁一眼闭一眼，只要不是假的过分，都乐意为他们向朝廷引荐。

    当然，大宋国库已经没太祖时那么宽裕了。这种千金买鹅毛的营生，次数多了谁也消受不起，但又不能不让人家朝贡，所以朝廷想出个折中的办法——规定每个国家的朝贡次数。距离近的一年一贡，远的则若干年一贡。规定次数外的朝贡，边境官府和市舶司不得放行。

    此举一出，才使冒充使节的现象大大减少，这些年来甚至已经绝迹。但塞尔柱人入主巴格达后，阿齐兹意识到机会出现了……他很清楚塞尔柱人自大狂妄的性格，是绝对不会向大宋称臣纳贡的，那么官方的朝贡必然已经断绝。

    从塞尔柱人入主巴格达，到现在已经三年，正好又到了朝贡的年份，既然塞尔柱人肯定不会来，那阿齐兹就替他们走一遭，省得浪费了指标。

    他说服了债主给他最后一次机会，变卖家产进行这次冒险。为了提高成功率，他买到了全套通关文书……塞尔柱人的统治下，原先的宫廷官僚全都失业了，只要肯出钱，什么样的文书他们都会帮你造。他甚至聘请了一名曾经出使过大宋的官员，作为自己的亲随，踏上这趟诈骗之旅。可惜那家伙身体不好，在中途就得病死了……

    因为那名官员的暴毙，加上他曾经数度到过广州、泉州，担心会被人认出来露了馅，所以才会选择钦州港这样冷门的港口来，实指望着能糊弄过关，到了京城就好说了。

    事实上，他也把王罕骗得一愣一愣，只是也不只是运气太差，还是运气太好，他竟然碰上了陈恪……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “好了，我该说的都说完了。”阿齐兹摊开双手道：“陈大人，你可以尽情的鄙视我这个诈骗犯。”

    “不不，我很欣赏你的勇气和智慧，如果没有碰上我，你应该可以成功的。”陈恪摇头笑道：“可能的话，我们交个朋友吧。”

    “交朋友？”阿齐兹瞪大眼道：“大人和我这个……诈骗犯？”

    “不要一口一个诈骗犯。”陈恪摇头笑道：“我可以帮你，洗掉这个罪名。”

    “哦，”阿齐兹一喜道：“怎么洗掉？”

    “我明天跟那位王大人说一下，就说你们其实是来求大宋援助复国的，他自然不会再搭理你们，这件事也就不了了之了。”陈恪笑道。他身后的柳月娥无奈坏了……这个人胆大妄为，简直一点节操都没有。

    “大人的意思我明白了，”阿齐兹突然明白过来道：“我给你十斤金子做人事，如何？”

    “人事……”陈恪这个汗啊，回头看看柳月娥道：“我像是索贿纳贿的贪官污吏么？”

    柳月娥很肯定的点点头。

    “靠。”陈恪翻个白眼道：“看我回去怎么收拾你。”

    “大人，是嫌少么？”阿齐兹面色阴晴变幻道：“目下，我实在拿不出更多的钱，但你放心，等到朝贡成功后，我还有厚礼相赠。”

    “住口！”陈恪阴下脸道：“我一个宋朝的官员，若帮着你把大宋当傻子耍，还算是个人么？”

    “这……”阿齐兹不懂了：“大人既然不许我朝贡，那怎么做朋友？”不论什么时候，出卖自己国家的人，都不会得到真正的尊敬，反之亦然。

    “不朝贡就不能做朋友了么？”陈恪的表情松缓下来道：“你一共欠了人家多少钱？”

    “八万第纳尔……”阿齐兹说完又解释道，第纳尔是阿拉伯金币，八万个第纳尔就是一千一百四十四斤黄金……折银十八万两左右，不靠朝贡可是赚不回来。

    “我靠……”陈恪忍不住爆了句粗口。

    见陈恪被吓住了，阿齐兹神情一黯，舱室中再度陷入安静……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “你这一船货，能卖多少钱？”沉默良久，陈恪抬起头来。

    “差不多五万贯左右。”阿齐兹想一想道。

    “那好，剩下的十三万贯，我出了！”陈恪咬牙道。

    “大人，莫不是开玩笑？”阿齐兹瞠目结舌道。

    “我像是在开玩笑么？”陈恪满脸肉痛道。

    “哦不不，陈大人，你真是我最高贵的朋友。”阿齐兹连忙夸张的摇着头，起身施礼道：“说吧，你想从我这里得到什么？就算要我掏心掏肺都可以。”自然，天下哪有不要钱的午餐？

    “亲爱的朋友，别这样说。”陈恪淡淡道：“我不需要你身上的器官，只要你能教会我的人，一点小玩意儿。”

    “什么小玩意儿？”阿齐兹一脸警惕道。他这样精明的商人，自然知道对方肯花十三万两银子买的‘小玩意儿’，绝对不是个小玩意儿。

    “只需要你教会我的人，如何在大洋上上辨明方位。”陈恪端起酒杯，轻轻转动道。

    “这个么……”阿齐兹沉吟一下道：“主要还是靠经验，富有经验的船长，知道哪里有礁石浅滩，知道风暴到来前有何种迹象。知道可以用海水颜色、小岛礁石、各种不同鸟类的出现等……来判断船的位置。”

    “是么？”陈恪似笑非笑道：“大洋之上，哪有那么多标志让你识别？”

    “大人说得对，远海航行十分危险，一不小心就会迷航。”阿齐兹道：“所以最主要的，还是借助陆岸的标志。因此我们的商船，大都是沿岸航行。到中国来也是如此，我们从波斯湾口的霍尔木兹出发，一路沿海岸经过印度、锡兰、缅甸、马六甲，一直驶到大宋……我可以在返程的时候，带着大人的手下，认识一下我们的航线。”

    陈恪耐心的听他说完，才淡淡道：“你觉着，这样一趟就值十三万贯？我的钱就那么贱？”

    “……”阿齐兹半晌才道：“我们都是这么走的。”

    “那就算了吧。”陈恪站起身道：“我想我已经拿出十分的真心，想和你交个朋友，你却到现在还哄骗于我。”

    “大人留步。”阿齐兹赶紧拦住他道：“我也十分真诚的。”

    “不，你把最重要的东西瞒着我了。”陈恪冷声道。

    “什么？”阿齐兹瞳孔一缩道。

    “牵星术。”陈恪顿一下道：“或者叫纬度航海法！”

    “不明白大人说什么？”阿齐兹茫然摇头道。

    “沿岸航海不仅费时，而且要受到各种骚扰。”陈恪目光如剑般盯着阿齐兹道：“而你们，根本不是沿岸航行，而是远海航行！所靠的，就是这个‘牵星术’，或者说，纬度航海法！”顿一下，一字一句道：“只有这个，才值十三万贯，朋友，你说对么？”

    阿齐兹目瞪口呆，不知该如何回答。

    “既然为难，就算了吧。”陈恪摇摇头，对身后的柳月娥道：“咱们走吧。”

    “等等……”陈恪快迈出舱门时，阿齐兹沙哑的声音响起来：“你这个魔鬼……”

    陈恪还没说话，阿齐兹的外甥，那个叫巴盖里的年青人，激动的叫嚷起来。然后两人展开了激烈的对话。

    尽管他们说的是阿拉伯语，但陈恪能猜到，巴盖里肯定反对舅舅，把牵星术交出来。

    反对是必然的，因为那是阿拉伯人纵横七海最大的秘密。正因为掌握了这个秘密，他们才垄断了海上的商路，让世界各国的商人们，沦为他们的打工仔。

    -----------------------分割----------------------

    先保证一天两更，然后慢慢再说吧……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

