    ()    邵轩芸睁开眼睛，白了他一眼，她现在也算是一个比较有名的丹仙了，而且实力也很强，要让她认沈翔为师兄，她难以接受。

    但是，沈翔现在的分数确实要比她高出许多，而且两场比赛都是，特别是这一场，在自己非常有利的情况下，都依然被沈翔狠狠压着，她现在都不好意思再喊沈翔为师弟了，被一个师弟远远的甩在后面，她也接受不了，如果是师兄的话，可能让她觉得自然一些。

    邵轩芸不再多想，她知道自己只要保持现在这种状态就行了，稳定发挥，就算不能拿第一，也能有一个好名次，毕竟她在一群丹仙之中，算是很年轻的了。

    五行玄元丹只剩下一千五百份了，也就是说，沈翔再炼制三次就能将之全部炼完，按照他现在的速度來看，加上处理药材的时间，也就是三个时辰的事情。

    现在沈翔已经不是在参加比赛了，而是在疯狂的炼丹，因为这些丹炼制出來都是自己的，而万丹仙国原本打算把这些储藏多年的药材拿出來，让一大群炼丹师帮忙炼制一些，现在沈翔倒是在帮他们炼制，但却不是他们的了。

    看沈翔现在如此急切的模样，像是要把万丹仙国提供的地级丹全部炼制完一样，如此大量的丹，如果拿出去卖，也是一大笔仙晶呀，万丹仙国现在就相当于送给沈翔了。

    三个时辰过去，沈翔非常准时的把剩下的五行玄元丹药材全部炼光，现在他总共有一万八千分，比第一场比赛时领先后面的丹仙更多，后面那些丹仙都沒指望干过他，只要能进入前十就算不错了。

    果然，现在沈翔开始打还命丹的主意，他领取了五百份还命丹的药材。

    “这还命丹的药材品质这么好，不用像之前对付五行玄元丹那样那么费劲。”沈翔心中暗暗欢喜着，现在还有五个时辰的比赛时间，他要争取多多炼制一些还命丹，他当然不是拿來用，而是拿去卖的，他很缺仙晶。

    其他丹仙炼制天级上品丹，最极限恐怕也是只有一万二千分，无法超过沈翔，现在就已经可以确认沈翔是这场比赛的第一了，况且他如今还龙jīng虎猛的，还能继续炼丹。

    “你炼制还命丹可以一炉炼制四粒，那贺枫和贺裴擎都知道，你当rì在万丹楼里面出丹四粒，可是引起不小的轰动，如果他们看见你一炉四粒的话，说不定就会认定你是那个燕大师了。”苏媚瑶说道。

    “不怕，反正我得到神鼎之后，我师傅就会立即把我带走的，我相信这老疯子的实力，之后的事情管他呢，我只要一走，沒有人能找到我。”沈翔之前也想过这个问題，如果他压制一下，一炉三粒的话，或许不会引起贺裴擎的怀疑。

    贺裴擎现在可是丢了天山圣果，所以他们会非常在意这件事。

    “他们又沒有证据证明是我，不用担心的。”沈翔说道。

    整理好还命丹的药材，沈翔开始炼丹，五十个幻法宝炉，每一个里面都是十份，和之前一样，而此时他已经掌握得非常好了，不怕会失败。

    “父王，如果他能一炉四粒，能不能说明他就是那燕大师。”贺枫低声问道，他对那燕大师非常憎恨，因为当初是他把那燕大师带出去的，谁知道却把他甩掉。

    “不能，因为那燕大师的炼法和他有所不同，而且我们也沒有证据证明他就是燕大师，但我们一定会好好盯着他的。”贺裴擎一直都看着沈翔。

    如果这人真的是燕大师，那也说明他是沈翔，如果之前王琼瑾说的是真的，那么这万丹仙国里面发生的许多大事，都是沈翔一个人做出來的，还有之前天牛仙宫圣灵玉兔的事情。

    沈翔对还命丹非常熟悉了，虽然第一次运用这种方式來炼制，但是他一点压力都沒有，就和之前炼制五行玄元丹一样。

    他只是用了差不多半个时辰的时间，就进入了凝丹的阶段，此时众人都睁大眼睛看着那团气雾。

    只见沈翔把幻法宝炉里面那一大团气雾分割成四十份，看见这么一幕，全场顿时惊呼起來。

    因为这说明沈翔一份药材能炼制出四粒还命丹，而在不久前，在万丹楼出现的那个燕大师也能做到，只不过现在参加比赛的人，却是一口气炼制五百份。

    还命丹还是比较好卖的，特别是上乘品质的，此时沈翔使用这种凶残的炼丹术速度來炼制，那就意味着哗啦啦的仙晶会进入他的储物法宝里面。

    “父王……一定是他，那燕大师一定是他。”贺枫紧握着双拳说道：“说不定那天山圣果始终的事情和他有关，把他抓起來问个明白。”

    “你不小了，难道就不能稳重一点吗，当初來骗取天山圣果的人，手里拿着你的仙剑，而且还懂得黑血魔葵之毒，说不定是魔蝎公主，你个别听王琼瑾这疯老太婆胡说八道。”贺裴擎传音训斥道。

    “可是……”

    “你觉得这家伙一口气炼制五百份药材，他背后会沒有一个厉害的家伙护着吗，说不定就在场上，如果我们现在贸然行动，发生冲突，现场大乱，那我们丢的可是面子。”贺裴擎说道。

    贺枫不再说话，但他却认定这人就是燕大师，也就是沈翔。

    “小师叔赚死了，有机会一定要好好诈他一笔。”花香月娇哼道。

    “按照他这个速度，还命丹和五行玄元丹都能得到一大批，不知道到时候他要怎么脱手。”柳宗誉说道：“不知道能不能让他卖一点给我们人王仙国。”

    “千万别，小师叔很黑的，当年大师兄可被他狠狠黑了一票，现在大师兄都不敢和小师叔做买卖了。”花香月急忙说道。

    “东辰也跟我说过这件事。”王威全微微一笑：“我这师弟在这种事情上还真是六亲不认呀。”

    “如果是仙仙出马的话，他送都有可能。”花香月嘻笑道：“你们现在后悔沒有把仙仙带來了吧。”

    花香月还想说，其实柳梦儿也可以的，只不过她不敢，要让柳宗誉和宋莹知道自己的女儿师徒两都被沈翔俘虏了芳心，后果可能会很严重，