    孟家和齐家都是a城的著名企业，结果接二连三爆出了这些违法乱纪的事情，两家的企业损失惨重。

    可是现在，无论是孟家还是齐家的主要人员，都顾不公司的利益如何，因为检查组的人很快就找上了他们。

    原本见事情不对，他们还想转移财产，提前跑路，可是无论是去机场还是车站，他们的信息全部都被封锁，面对JC的逮捕令，齐木源、齐荣、孟维娜以及她的父亲，包括两家其他参与其中的主要人员，没有一人逃脱。

    整个a城变了天，就像大厦轰然倒塌。

    不仅是两家企业，ZF方面的高层也全都重新洗牌，孟家和齐家参与的饭局里，有不少ZF高官，他们都是这两家的保护伞。

    因为孟家与齐家的事情被曝光，拔起萝卜带出泥，这些ZF高官纷纷落马，一时之间，叫好声不断。

    在大部分的欢呼声中，却有一部分人愁眉不展，这些人都是孟家或者其家的底层员工。

    上层虽然做出了这些违法乱纪，丧心病狂的事情，但是底层人员对此毫不知情，他们只是在自己的工作岗位上做着自己微不足道的工作，却没想到公司在暗地里，居然还有那么多他们不知道的产业。

    现在公司高层全部被抓，整个公司停摆，底层的员工将要面临失业的危险。

    国家虽然暂时接管了两家公司，但是不可能把这样的两家公司直接收为国企，最大的可能是将这两个家族的产业清算，将这些人员重新安置。

    然而面对未知，每个人都十分忐忑。

    就在这个时候，沈氏集团站了出来。

    面对齐家和孟家这两堆烂摊子，沈默以极低的价格，从ZF手中买到了两家企业的股份。

    苏柒柒得到这个消息的时候，分外惊讶，这两家公司现在虽然已经在破产边缘，可是能够全部吃下来，仍旧需要一笔庞大的资金。

    沈氏集团经历了之前的困境，将从哪里拿出来这大量的资金呢？

    自从沈氏集团的反/攻开始之后，苏柒柒就再也没有联系上沈默。

    因为他实在是太忙了，一个人恨不得分成三个人用。

    在网上的爆料刚开始时，他就出差去了米国。之前兆航调查出来的情报，雷克公司只是个皮包公司，沈默这次去米国，正是为了把这些事情彻查清楚。

    他得到这个消息之后，就委托其他人去米国进行调查，在国内展开反击之时，同时对雷克公司采取行动，追缴回了自己之前投入的所有资金。

    这次他在国外大概一个星期，回来之后，便主持收购沈家及孟家公司的计划。

    之前的资金回笼，沈氏集团再没有什么后顾之忧。

    不过为了稳妥起见，沈清河在这时候终于出面了。他联系了一些以前的老伙伴，又成功融资来了一大笔钱，有了雄厚的资金作为基础，沈氏集团成功地收购了齐桓集团以及孟家的公司。

    在此期间，网上的舆论关/注逐渐转移到了齐家和孟家公司普通职员的安置问题上，沈氏集团所做的一切自然都被报道出来。

    就在齐家和孟家接连出事，众人纷纷感慨企业家没有一个好人的时候，沈氏集团突然站了出来，将两家公司收购，并且宣布保证原本属于这两家公司的底层员工正常工作。

    这个消息一经放出，立刻引起了广泛的关/注，只不过这一次不再是批评，各方赞誉纷纷涌来。

    “没想到还有如此有良心的企业！”

    “我还以为孟家和齐家出事了，沈氏集团也跑不了呢，没想到最终还是沈氏集团出面收拾残局。”

    “沈氏集团不愧是能够多年屹立不倒的企业，活该发展越来越好！”

    沈氏集团这次的决策，比什么营销策略都强。为了表示对沈氏集团的赞同，网友们的表达方式简单粗暴，那就是买爆沈氏集团旗下所有能负担得起的产品！

    正因如此，沈氏集团虽然购买了孟家和齐家的产业，但是丝毫没有影响到自身，反而因为这件事情抬高了自己家的身价，股市上也持续飘红。

    在这股势头之下，沈氏集团又迎来新的转机，因为沈默度过此次难关的决策十分漂亮，米国的伊斯克斯公司像沈氏集团投来了合作的橄榄枝。

