    龙尘算彻底无语了，因为自己真不想惹什么麻烦事情，毕竟只是答应，结局谁也说不准。

    而他没想到的是，就是因为他这匆忙的答应，还真成了现实！

    “龙尘师兄，你是答应了吗？”楚瑶抬头微笑问道。

    “嗯，我答应了，再不答应，你师姐就要剁了我！”龙尘无奈的说道。

    他也发现了，楚瑶居然没有任何眼泪，自己就好像掉进一个圈套里了一样。

    楚瑶听后开心的抱着龙尘，她没想到，自己的小计谋还真管用，不过，这招也就能用一次，以后的路，还要自己走。

    天道山月华宗废墟

    天元站在空中看了一夜，他也是眼角抽搐，他没想到擎天宗的人，这么狠！

    看着一具具尸体被补刀，他摇了摇头直接离开。

    他现在算是真明白了，擎天宗现在真是恨他到骨髓里。就连他以前的同也不放过，他本以为这些人起码还能活下一半。但他还是太幼稚了，这真是斩草除根啊！

    就在天元离开没多久之时，玉谷带着面具飞了过来，他这一夜，也是有点担心。

    但看到祁门的尸首后，也微微放心下来，他吩咐几位长老，立即焚烧尸体，要做的干净利落，绝对不能留下任何线索。

    可就在他们清理前面尸体时，一个颤巍巍的尸体动了！

    肖云鹏忍着剧痛，向着旁边拼命爬行着，如果不是震悼田让他准备防具，他还真就死在了这里。

    他的大腿和腹部各中一剑，虽然没有致命，但这种疼痛，也让他撕心裂肺了。

    他抬头看着擎天宗弟子，还在搬前面师弟尸体时，他咬着牙，直接躲进后草堆里。

    肖云鹏在赌，那些人发现不了他。只要自己活下来，打死他，也不会回天道山了！

    看着陆陆续续的擎天宗弟子，将自己同门师弟尸体扔进火堆中，他没有丝毫同情之色。他是再恨祁门师叔，恨天元！

    如果不是他们，自己怎么会沦落到这个地步。

    “启禀师尊，尸体已经处理完毕。”一名擎天宗弟子，对着戚风说道。

    “嗯，既然已经处理完，那就速速离开，绝对不能留下任何把柄！”戚风说完，就跟随玉谷散人离开。

    看着擎天宗弟子快速离开，肖云鹏露出侥幸的笑容，要知道这样，他就和震悼田离开了。看来自己还是他天真了！

    “云鹏师兄，你这次明白了吧！”震悼田站在肖云鹏身后，微笑的问道。

    “师弟，你不是离开了吗？快，快救我啊！”肖云鹏用力说道。

    “救你？你都是已经死过的人了，你应该明白，不是吗？”震悼田说完，一刀刺向肖云鹏。

    肖云鹏睁大眼睛，不敢相信的看向师弟，他不知道为什么！

    难道师弟不是来救他的？那为什么要告诉他离开的事情？

    “想知道为什么？下辈子吧！”震悼田说完，手中的刀狠狠转转。

    “噗呲！”

    长刀抽出，鲜血跟着惯性，直接喷到地面上。

    肖云鹏绝望的闭上了眼睛，他不知道，师弟为什么这么做。

    震悼田摸索着师兄尸体，他嘴角上流出残忍的笑容，拿到储物袋后，他径直的走向火堆那里。

    看着大火还在燃烧，他拿起木桩就将火焰分开，他也是离开后，才想到，擎天宗是来杀人，那资源肯定没有被拿走。

    有了这些资源，自己后半辈也能有个依靠，他打算找个三流宗门，毕竟自己是炼气八重，怎么也能混个内门弟子。

    而他的一举一动，都被血蝶的人注视着。他们没有任何行动，只是站在远处观望着。

    而这群人的死，碧瑶早就知道，她也懒得去看，毕竟现在还有很多事情等着她去做。

    就在她吩咐弟子时，陈欣飞了过来，她是来给碧瑶送这个月资源的。

    “陈欣姐，你来了。”碧瑶微笑的打着招呼。

    “嗯，我是来给你们送资源的，你师姐现在怎么样了？”陈欣刻意问道。

    她也是想探探底，毕竟这个碧琼隐藏的太深了，而天元也让她多留意碧琼。

    “师姐外出散心了，她也知道，再这样下去，月华宗迟早要完，所以她出去游历了”碧瑶说道。

    听到碧琼外出，陈欣微微点头，看着这个外出肯定不简单！

    “这些资源是单独给你的，切记，不要给你师姐！”陈欣拿出一个红色的储物袋说道。

    “嗯，你放心吧，我明白，但是师姐的那一份怎么办？”碧瑶问道。

    “她的和正常弟子一样，毕竟天元他们不在，等回来后，我再去要吧。”陈欣故意试探的说道。

    看着碧瑶微微点头，她就知道，要坏！因为这个傻丫头，一定会把自己的留给碧琼。

    陈欣可不知道，每次碧瑶拿到丹药时，都是被碧琼哄骗过去，而碧琼的话很简单，我们本是相依为命，一个人强大后，再带动另一个人，这样也可以增加宗门的实力！

    “好了，资源我已经走到，有什么事情，你就来邢火宗找我吧。”陈欣说完，就向着山下飞去。

    本想还有话要问的碧瑶，也是露出无奈的表情，因为陈姐根本不给她说话的时间。

    她哪里知道，陈欣不是不想和她聊天，而且还有更重要的事情没做完，这也是为了她们以后着想。

    当天元回到客栈时，小轩辕和金飞瑶也立即走了过来，他们可知道，师尊一晚上没回来了。

    “师尊，咱们下一步去哪呀？”小轩辕问道。

    “等，等最好的时机，等最重要的人出现。”天元看着二人说道。

    “师尊大人，难道我们就躲在客栈里等？”金飞瑶问道。

    天元微微点头，他不仅要等，而且还要盘算一下，因为接下来的局势恐将有变！

    金飞瑶无奈的看向小师兄，要知道，她昨天晚上研究一夜的法决，就是没看明白。

    而小轩辕却告诉她，等大师姐回来了，让她去问师姐，师兄不管功法之事。

    这让她还真是无语，因为都是师尊口口相传，反而到了她这里，居然是自己领悟。

    天元看到金飞瑶的表情，就明白，看来自己给的功法被误认为高深功法了。

    “飞瑶，为师给你的是入门吐纳之法，根本不是什么高深的法决，这法决也是我们入门时修炼的，为师就是怕你无聊，才随意刻画的。”天元微笑的解释道。

