    乾琰发现梁皇宁修一听见他说他知道宁芳长公主的下落，两眼瞬间放出光芒。心中原本纳闷，难道他们姐弟两个关系如此深厚？

    但是他没有多问，只是告诉宁修，“她当初随着这那个男子私奔回大运，便隐姓埋名，在地柯州勋城生活，两个人还生了一个儿子。”

    宁修想了想，“地柯州，便是与大梁相邻的那片领土？朕知道，谛城便属于地柯州。”

    “正是。”

    “一别多年，没想到皇姐竟然藏身在此地。”宁修喃喃自语，接着问道：“她现在还在勋城？你是如何得知的？”

    乾琰摇了摇头，“多年前，长公主来到大运时，我正在勋城，因曾经机缘巧合见过她一面，加上那时梁国长公主与人私奔一时轰动一时，我便有此推测。不过后来我便也不知道他们是不是还在勋城了。”

    宁修听他如此说，沉吟了一会儿，然后说道：“你这一路奔波也辛苦了，下去好好休息吧，不要再穿这样的衣服了，你的意思，朕已经明白了。”

    乾琰看见宁修无心再与他多说什么，于是朝着宁修行了叩拜大礼，只是他刚进大殿时，未曾行的礼，这样的意思便是，他今后便要为宁修效力了。

    .

    清晨，楚秋明便带着还没有睡醒的小观槿来到了丞相府上。

    齐彦给齐沈定专门安排了一个小院子，卧房、书房一应俱全。两个孩子上课，就在齐沈定的书房里。

    因为他刚来，书房里还显得空荡荡的，书架上放了两排齐沈定自己带来的书，大桌前摆了两个小桌子，三张桌子上文房四宝是齐备的，书房的墙壁上挂了两幅画，一幅是先贤圣人的画像，一幅是四君子图。

    齐彦领着楚秋明和观槿去了齐沈定的院子，一路上介绍了这个新来的先生，楚秋明很认真地听了，却又觉得没听出什么名堂，不过是一个要来京城准备科举的远方堂侄罢了。

    两个人走到齐沈定的院子，走进他的书房，看见他正踩在椅子上，将一副画挂上。

    齐彦给楚秋明做了一个噤声的动作，意思不要做声，免得有了声音将他吓一跳，从椅子上摔下来。

    于是三个人就静静地站在门口，等了一会儿，直到齐沈定将手里的那一副画挂好。

    小观槿不做声，眼睛提溜着转了一圈有一圈，将书房仔仔细细地看了几遍，最终还是将目光停留在了大书桌的鱼缸上。隐隐约约可以从露出的一点水面上看见两条小黄鱼的影子，还可以看见它们“咕噜咕噜”吐的小泡泡。

    齐沈定小心翼翼地从椅子上下来，端详着墙上的那幅画，似乎陷入了沉思。

    “孤帆远影，空山鸟鸣，好一幅静谧深远的画作。”齐彦笑着说出话来。

    齐沈定果然被齐彦的声音吓到了，吓得一哆嗦，慌得一转身，看见身后两个大人一个孩子，他只认识齐彦，但通过推测，很快就知道，那身形伟岸面目俊朗的年轻男子就是昨夜齐彦所说的护国将军的。

    他顺了一口气，忙施礼，“丞相大人，楚将军。”

    楚秋明伸手虚扶了一下他，招呼身边的小观槿，“快过来拜见先生。”

    小观槿于是迈着小短腿，走到齐沈定面前，照着早上楚秋明教过他的礼仪，对着齐沈定拜了三拜，“观槿见过先生。”

    齐沈定看见面前奶呼呼的团子，蹲下来摸了摸他的头，笑道：“不必多礼。”

    楚秋明已经站在了刚刚齐沈定挂的画前，“这是沈定先生所绘？”

    齐沈定含笑，“随意涂抹罢了。”

    “先生年纪轻轻，便已经向往闲云野鹤的生活了？”楚秋明问道。

    齐沈定摇头，“但愿不为功名所累罢了。”

    “咱们星儿今日难得起得这么早，怎么都早来了？”齐妍笑着牵着齐星儿来到了书房。

    齐星儿因为已经与齐沈定熟识了，一进来就跑到齐沈定面前，恭恭敬敬地叫了一声“先生”。

    小观槿原本拘束，看见齐芸和齐星儿来了，瞬间觉得亲切了很多。

    跑过去用小手抓着齐芸的衣裙，“姑姑！”

    然后又对着齐星儿羞怯地一笑，叫了一声，“小姑。”

    楚秋明于是走过去，指着齐妍道：“观槿，这位是姑姑的姐姐，我是怎么教你的？”

    小观槿于是眨巴着一双水灵灵的大眼睛，脆生生地叫了一声，“大姑！”

    齐妍第一次看见小观槿，也喜欢他肉嘟嘟的可爱模样，听见他叫她“大姑”，感觉心都要融化了。

    “你叫观槿对吧，大姑第一次见到你，等一下你好好跟着先生读书，过一会儿大姑给你送点心来吃，好不好？”

    观槿听说有点心吃，开心地鼓掌，“好哦！好哦！”

    齐彦在一旁看着，心中五位杂陈，却并没有表露，只对齐沈定道：“孩子们便交给贤侄了。”

    楚秋明也道：“观槿顽皮，若有不当之处，先生只管教诲，不必拘束，如今严格些，日后他定会感激先生的。”

    .

    楚秋明并没有立马回府，而是跟着齐彦去了书房。

    齐芸忍不住朝着齐彦的书房看了一眼，齐妍笑道：“怎么，还怕岳丈会为难女婿？”

    齐芸红着脸轻轻拍了齐妍一下，说道：“这是不是女婿不知道，但是肯定还有个女婿等着见岳丈呢！”

    齐妍听见齐芸说道她与元玉，拧着手帕子，红着脸回了院子。

    书房里，楚秋明和齐彦坐在榻上，执黑白子对弈。

    “老夫与楚将军共事这么多年，这还是头一次与楚将军坐下来不谈政事，只是下棋呢。”齐彦笑道。

    楚秋明落下白子：“齐相是朝中元老，多年来为大运鞠躬尽瘁，楚某也只是想如齐相一般，为大运尽忠职守。”

    齐彦点头，鼻腔中传出一声沉闷的气息声。

    楚秋明接着道：“可是近来，楚某越发明白，我与齐相都是肉体凡胎，更难免七情六欲，都应该有自己的生活。”

    齐彦笑了笑，抬眼看向楚秋明，“看来楚将军已经找到了自己的生活了。”

    楚秋明浅笑不语。

