    李牧很慌。

    慌到开始为自己之前骚断腿的行为感觉到后悔。

    虽说现在他的逃跑路线没有错，是在往自己家的防御塔下跑，但李牧仍然没有丝毫安全感。

    面对五个人的虎视眈眈，跑到基地泉水里都不见得安全。

    “谁说欧美队伍主张发育，不喜欢打架的？站出来我保证不打死他！”

    李牧碎碎念着。

    这回真的要跑断腿了。

    没有鞋子的情况下，被五个抠脚大汉一顿撵，李牧表示很心累。

    总算是跑进了草丛，算算R技能的时间已经过了大半，李牧觉得，这回自己八成是要凉了。

    “人头让给adc！”

    Amazing再次拍地板减速约里克，却被其Q技能的加速效果抵消。

    此时还能攻击到李牧的只有盲僧、轮子妈，沙漠皇帝在下面超出了攻击范围，就算E技能CD马上好了Xpeke也不打算再上来了。

    能把这个恶心人的东西围杀在此，和下路的支援有不可分割的关系。

    下路这波一塔可能会被推掉，兵线也损失了一些，如果不能拿到人头止损的话那就亏大了。

    都怪这个约里克！

    李牧还剩不到一百点血的时候，又承受了一下轮子妈的平A……

    回手……掏！

    噗呲！

    利用盲僧稍稍回复了一定点的血量，李牧同时走位，再次躲避掉了轮子妈的关键输出Q技能。

    “准一点啊！”

    Amazing急了。

    他都想骂人了，你们今天下路喝多了吧？辅助技能全空，adc也全空？

    都这点血量了还放什么技能啊，上去a掉不就得了？

    偏偏轮子妈的R技能的持续时间已经衰减到无。

    轮子妈的大招释放大概要比约里克的R技能释放提前一秒。

    此时轮子妈持续8秒的R技能失效，意味着约里克的R仅剩三秒钟的时间。

    但轮子妈……却因为也没有鞋子，跑速变慢，有点够不着了。

    “你要不要人头，不要我收了。”

    Amazing很烦。

    追了一路了，跑是不可能跑，关键是自己有意让人头你特么都拿不到！

    但凡高玩在追击的时候都会去考量召唤师技能的必要性。

    如果对手只是一个辅助，就算击杀这了他也只是单纯的拿到一个人头而已，那高玩和职业选手大都不会选择交闪追击。

    因为这样会让他们在下一波团战的生存环境没有保障。

    所以OG的adc有些迟疑，直到Amazing大喝一声后，方才下定了决心。

    这人头必须拿，不然亏死了！

    咻！

    轮子妈交出了闪现。

    然而……另一侧却突兀有着一枚飞镖远远的掠来。

    “你还在？”

    李牧眼睛一凸，却是再也没有力气去走位了。

    嫂子的纳尔从正面兵线上进入到了蓝色方防御塔一塔的攻击范围，以一个非常极限的距离Q死了约里克。

    闪现过去的希维尔懵逼了。

    “我的人头呢？”

    Amazing也懵逼了。

    他眼睁睁的看着纳尔犹如玩具一样的武器在自己面前滴溜溜的转悠了三圈，然后飞了回去……

    噗嗤。

    Amazing感觉喉咙有点甜，想要吐血。

    OG的adc也很难受。

    然而……更难受的还在后面。

    “一支穿云箭……千军万马来相见！”

    孩神骚包的大喊了一声。

    旋即在众目睽睽之下，一枚冰冷的魔法水晶箭由远及近，精准无误的砸在了还在抗塔的纳尔身上。

    嫂子：……

    Amazing：……

    李牧：……

    “牛逼啊！”

    如果不是自己还能操作，李牧真想马上给孩神竖个大拇指。

    神来一箭啊这是！

    现在问题留给了OG。

    约里克……复活了。

    还能存留十秒的灵魂嚎叫着级向盲僧扑了过来，甭管什么技能一股脑的全都在往盲僧的身上砸！

    盲僧的血量以肉眼可见的速度狂掉，灵魂状态下的约里克已经是死人了，所以自然而然的不用去考虑什么害怕的问题。

    往人群里冲，就完事了。

    轮子妈的攻击？我不怕。

    有本事你能在我打死盲僧之前把我给打死！

    “help！”

    Amazing大叫着。

    轮子妈连忙交出了治疗术，给盲僧回了一口。

    但约里克的攻击仍在继续。

    一下两下。

    盲僧狂点自己的W技能。

    终于，W技能冷却完毕，他顺利位移到了布隆身上，带着仅剩不到100点的血皮……

    余怒未消的约里克锤掉了轮子妈半血，这才轰然倒地化为乌有。

    Amazing额头上甚至都冒汗了。

    他现在只有一个念头。

    这把比赛，他再也不想看到这个掘墓者。

    支援？围杀？

    不可能的，绝对不可能。

    太特么可怕了。

    伸手擦了擦额头上的汗，Amazing打算在入口处回城，结果……屏幕突然黑了。

    “wtf？！”

    Amazing直接叫出声来。

    自己怎么死的？

    刺啦。

    呆滞了一秒，他看到了自己脚下闪过了一道激光。

    Amazing：……

    他突然意识到，自己有队友，人家……也是有队友的。

    维克托眼睁睁的看着轮子妈和布隆两人跑过来，又怎么可能无动于衷？

    当时是对手人多，肉鸡不敢贸然过来，但现在有残血在他为毛不敢来？

    远处的一道激光直接让盲僧毙命，这还不算，维克托已经大步流星的追了过来。

    “Xpeke！”

    轮子妈很慌。

    不用他说，沙漠皇帝已经从刚刚收兵的上路支援了过来。

    纳尔被防御塔打死了，露着小肚皮躺倒在防御塔下，在被寒冰眩晕的2.5秒内他动弹不得，硬生生的扛了3记防御塔的伤害。

    再加上最开始为了收人头被防御塔打的两下，一共五下。

    Xpeke操控着沙皇迅速赶来战场。

    但肉鸡却已将R技能混乱风暴丢在了半血的轮子妈身上。

    “shit！”

    轮子妈彻底傻眼。

    布隆则是手忙脚乱的用W技能借助沙皇位移了下去，同时还给维克托套上了虚弱。

    但维克托的伤害依旧全部倾泻在了没有护盾的轮子妈身上。

    轮子妈……倒地。

    上路的混战……终于平息。

    防御塔告破的声音从下路传来。

    OG战队的队内氛围如死水般沉寂。

    5个人，追杀一个，最后死了三个。

    虽说没有约里克的人头，但都和约里克脱不开干系。

    Amazing捋起了袖子。

    他突然很想打人。

    如果不是轮子妈空了两个Q，他们早就撤退了。

    如果不是纳尔这货抢人头，他自己也不会死。

    Amazing抬头望天。

    “我这是一群什么队友？”

    