    达到精神半圣之后，魔影近乎凝实，出手无声无息，无迹可寻。

    强如天刑巡察使，在毫无防备的情况下，也直接中招，精神遭受重创。

    嗖！

    一道白影瞬移而过，裹挟着极致的剑光，要将天刑巡察使斩杀。

    “嘶……不会吧！”

    “难道苏尘已经强大到，能够击杀天刑巡察使的地步了？”

    “虽然剑道实力惊人，但堂堂天刑巡察使，不会就这么简单被斩杀吧？”

    众人都有些难以置信。

    噗嗤！

    下一刻，苏尘的剑却突然落空了。

    天刑巡察使的周身符文闪烁间，化作一道黑色的旋涡，裹挟着他突然消失的无影无踪，甚至连一丝痕迹都没有留下，仿佛从未存在过一般。

    “消失了？”

    苏尘仗剑四顾心茫然。

    不是虚化！

    不是瞬移！

    也不是尸阴宗的地藏通灵大法……

    这种诡异的隐匿手段，简直闻所未闻。

    “诸位，谁能助我斩杀苏尘与叶倾城，奖励传世圣兵一件，天刑宗说到做到！”

    突然，天刑巡察使那低沉的声音再次响起。

    众人四下张望了许久，却连个人影都没看到，给他们的感觉，就好似做梦一般。

    不过很快，传世圣兵这四个字，就让人们红了眼。

    什么是传世圣兵？

    古代强者祭炼的本命圣器，蕴藏着天地至理的强大宝物，如果品质足够好，未来甚至有进阶法则帝兵的可能。

    而且圣器不仅铸造艰难，更是要祭炼千年方可融入天地至理，成为传世圣兵。

    一般情况下，绝大多数圣人，都没有一件随身。

    对于这些半圣的诱惑力，绝对是致命的！

    而且天刑宗虽然神秘恐怖，但信誉还不错，是有前例可寻的。

    最为人所熟知的，就是万年之前，天刑宗强者猎杀逍遥圣地之主，当时就有散修圣人出手相助，结果确实得到了传世圣兵。

    而自那以后，逍遥圣地也直接跌落神坛，成为了二流宗派。

    直到最近，逍遥圣地又有死灰复燃的现象。

    苏尘还曾碰到过，修炼逍遥十三剑的一位高手，一番较量过后，苏尘也只是略占上风，被对方给逃了。

    眼下，天刑巡察使拿出传世圣兵做悬赏，使得人们都虎视眈眈起来。

    “保护小姐。”

    青竹等人连忙挡在叶倾城的身前，满脸决然之色。

    叶倾城也缓缓起身，凝视着苏尘的背影，缓缓说道：“帮我拖延片刻。”

    “去吧！有我在，谁都休想伤害到你！”

    只需要一个眼神，苏尘就领会了叶倾城的心思，当即霸气的表态道。

    叶倾城微微一笑，笑容十分轻松。

    她知道，这个男人绝不会食言。

    随后，她直接转身冲向神灵心脏的封印，将自己的后背完全信任的交给了苏尘。

    “快拦住她！”

    九头狮子爆吼一声，就朝叶倾城扑去。

    呼哧！

    突然一道剑光拦住了他的去路。

    苏尘瞬移而来，拔剑横斩，直接把九头狮子给劈了回去。

    另外还有两人，想要绕过苏尘，结果却被瞬移追上，一剑灭杀。

    “不怕死的尽管来！”

    苏尘仗剑四顾，杀意冲霄。

    鲜血和残尸，就在众人面前坠落虚空，让他们都是心神一凛，眼神中的火热和贪婪也褪去了不少。

    “哦？”

    此刻，天穹之上的绿发老者，盯着苏尘的身影，眉头微皱。

    “这小子和叶倾城之间似乎有些亲密，该死！”

    他那沧桑的眸子中，隐隐显现出一丝锋芒。

    “暗中那人，似乎对你动了杀机。”

    白衣女子的提醒，顿时让苏尘感到如芒在背。

    今天的事，越来越复杂了。

    幕后的那个神秘强者，主导了今天的这一切，难道也是想要害叶倾城吗？

    如果他亲自出手，后果不堪设想。

    “前辈，您能否……”

    苏尘只能向白衣女子求助。

    “你只管杀人，他若敢出手，我定叫他后悔！”

    白衣女子明白苏尘的意思，当即说道。

    她的语气虽然一如既往的冷漠而平淡，但苏尘却能从中感受到无上的霸气。

    那还有什么可顾虑的？

    干就完了！

    轰！

    苏尘浑身气势暴涨，一人一剑，对峙各方群雄。

    “啧啧啧……苏尘是吧？”

    修罗魔子此刻踏空走出，淡淡的看着苏尘说道：“我对你的命没兴趣，只要你把叶倾城交出来，我可以不杀你！”

    “修罗魔子，你必须杀了他！”

    此时，天刑巡察使的声音再次响起。

    “我要干什么，岂容你来教我？”

    修罗魔子眼神一凛，当即拿出了魔道之子的高姿态，冷喝一声道。

    “哼，西洲魔道不过都是我天刑宗门下养的走狗罢了，你也敢反抗？”

    天刑巡察使的声音陡然变得洪亮起来，充斥着一股强烈的重压。

    当年魔道兴起，出走西洲，与东洲圣地分庭抗礼，背后确实有天刑宗和尸阴宗的暗中支持。

    否则，早就被东洲圣地强者剿灭了。

    这一点，修罗魔子自然知道。

    “别人是别人，我是我，凭你也想命令我？”

    修罗魔子怒哼一声道。

    他性格乖张，向来我行我素，最是反感别人颐指气使。

    “少特么废话！”

    “再啰嗦，我先宰了你，别以为我不知道你的底细！”

    天刑巡察使还想说什么，却直接被修罗魔子厉声打断了。

    出奇的是，一向强势霸道的天刑巡察使，居然真的闭嘴了，再也没说一句话。

    “苏尘，你考虑的怎么样？”

    这时，修罗魔子才转头淡淡的看向苏尘说道。

    “我对你的命也没兴趣，现在离开，可以活命！”

    苏尘的回答很简单。

    “哈哈……”

    闻言，修罗魔子顿时狂笑了起来。

    还从来没有人敢在他面前，这么嚣张。

    “看来你是想找死了！”

    修罗魔子的笑容消失，一双眸子顿时变得凶狠起来。

    “修罗魔子，你的对手是我！”

    这时，李云霄经过短暂的疗伤过后，再次腾空而起，与苏尘并肩而立。

    “苏道友，你我虽然素不相识，但这次我愿与你并肩作战！”

    李云霄转头看了苏尘一眼道。

    “这个家伙……”

    苏尘着实有些无语。

    李云霄这家伙，明显还是想纠缠叶倾城不放。

    不过眼下局面对他不利，他也不能在这时候过多树敌。

