    秦若初听得凌天的话，美目闪烁，这小子看出什么了？

    但是她却是依然不慌不慌，嘻嘻笑道：“这可由不得你了。”

    “是嘛！”

    凌天轻笑，对上秦若初的目光，眼中带着一丝玩味。

    “跟你开个玩笑。”

    秦若初笑着，却是不自觉的将手收了回去，一道光芒消失在她掌心之中。

    原本她身上是有传送阵，能够直接将人带入那长生圣地遗址里面的。

    她也打算用在凌天身上，将这家伙给带进去。

    毕竟这家伙之前气自己的事情就不说了，就是他这好像什么都在掌握之中的模样，实在太让人讨厌。

    要知道为了这个计划，秦若初可是耗费了大量时间和精力，还有无数的宝物。

    可是现在却被凌天一眼看穿，让她感觉很挫败。

    也正是如此，她才想着将凌天给带进去，让他知道不是什么都在他的掌控之中。

    但是不知道为何，听得凌天的话，对上他的眼神，却是让秦若初产生了一种，自己也许未必能够将他带进去的想法。

    虽然这个想法出现的时候，她自己都感觉有点不可思议。

    可是就是感觉，自己的传送阵未必能够将凌天带进去。

    也正是如此，让她放弃了这个想法。

    “是嘛！”

    凌天也没有揭穿她的意思。

    虽然刚才察觉到了秦若初的不怀好意，但也没在她身上察觉到什么杀意，也是没有动怒。

    “你真的不想进去瞅瞅吗？”

    秦若初还是不想放弃，她很相信诛仙剑灵的话，既然诛仙剑灵如此推崇凌天，也是让她渐渐的察觉凌天不同，不等凌天开口，已经继续道：“里面可是长生圣地的遗址，里面有长生圣地无尽的底蕴，什么仙器仙果，还有其它无数的宝物。”

    “只要你能获得其中一样，你就发财了。”

    凌天眼神都不曾动弹一下，淡淡道：“我对这些没兴趣。”

    “那你对什么有兴趣。”

    秦若初顿时无语，这家伙怎么油盐不进啊！

    “我对长生器感兴趣，里面有长生器吗？”

    凌天笑着，神色间带着一丝玩味。

    秦若初……

    好家伙，开口闭口就是长生器，那是什么东西？

    别说整个圣域了，甚至上面的神界和仙界，都未必有几件。

    要知道任何一件长生器都代表着一位大帝的存在。

    即便大帝死去，但是长生器也会存留下来，这东西珍贵无比，而且一般人就算得到，也无法催动好不好。

    你咋不说，你想要一位大帝给你做师傅呢？

    深吸一口气，压下心中的无奈，撇撇嘴道：“长生器是没有，但是打造长生器的材料，倒是还真有一件，若是你真有本事的话，你可以拿着它去打造一件长生器啊！“

    “若是真有的话，那我就进去。”

    凌天听得这话，也是淡淡一笑，根本不相信秦若初的话。

    若是真有长生材料的话，当初那位长生大帝，怕是早就将其融入诛仙剑，将其提升为真正的长生器了，何至于只是准长生器。

    真正的原因，便是缺少了足够的长生材料。

    “我骗你做什么，是真的。”

    秦若初开口道：“不过就算你拿到了，估计你也炼化不了。”

    “是什么东西？”

    凌天听得这话，倒是有些好奇了。

    “真阳沙。”

    秦若初冷笑开口。

    “这玩意一两粒也没啥用吧！”

    凌天无语，这真阳沙确实是长生阶别的炼器材料，但是这玩意没有个一百颗，根本起不到什么太大的作用。

    而且这玩意也是极其难熔炼。

    从它的名字就能知道，名为真阳沙，乃是在炽阳真火之中提炼出来的砂砾。

    这玩意连炽阳真火都炼化不了，还有什么东西能够将其炼化。

    想要炼化的话，唯有以同等级的材料苦寒铁混合，将他们打入器材之中，等待他们自己相融。

    而这也是一个漫长的过程。

    也正是如此，那真阳沙即便坚硬无比，效果极其强大，但是也很少有大帝会拿它去炼制长生器。

    因为根本就炼化不了，而且也不愿意等待那么长的时间。

    毕竟这玩意虽然强，但是比起其它长生材料要强大，但那又能怎么样？

    我打造长生器，现在就可以用，我又何必为了区区增强一点点，而等待万年时间？

    “一两粒？”

    秦若初却是嗤笑道：“你太小看我了，若是只有一两粒我怎么好意思说，总共二百一十四粒。”

    “秦姐姐诶，你怎么知道那长生圣地遗址的底蕴里面有真阳沙的啊！”

    程仙仙却是忽然开口，话语中带着一丝疑惑。

    隐隐的感觉这秦若初似乎有些不太对劲，毕竟一直都想要诱惑凌天去那长生圣地的遗址。

    “我……我也是听说的。”

    秦若初稍稍一怔，瞬间反应过来，开口解释道：“我是从我父亲那里听来的，他告诉我长生圣地的底蕴之中好东西无数，还有真阳沙那等炼制长生器的极品材料。”

    “原来如此，那伯父一定很强吧！”

    程仙仙听得此话，也是神色微闪，眼中带着一丝好奇。

    毕竟长生圣地都是数万年前就已经消失了，但是秦若初的父亲却知道里面有真阳沙，肯定是活了很久的老怪物了。

    “还行吧！”

    秦若初开口。

    她也没有说假话，这确实是他父亲告诉他的。

    只是这真阳沙也是她父亲找到的。

    “若是真有真阳沙的话，我还真想要进去看看了。”

    凌天忽然开口，眸中闪过一抹光芒。

    他对这真阳沙自然感兴趣。

    别人或许炼化不了真阳沙，但是他可以啊，因为他万道熔炉，无物不熔，即便是真阳沙又能怎么样？

    真阳沙再厉害也只是一种长生级别的材料，自己的万道熔炉可是道的体现。

    秦若初听得凌天的话，也是眸光一亮，这家伙终于答应进入了？

    不过心中也好奇，这家伙既然知道真阳沙，不会不知道真阳沙没有苦寒铁，根本炼化不了吧！

    算了，不管他知不知道，反正只要他跟着进去就好了。

    其它的都不重要，就算他后面知道了，那也怪不到自己，毕竟那里面确实有真阳沙，炼化不了是你自己的问题，跟我有啥关系。

