    王飞飞背后的三人，分别是吴云帆和囡囡，最后一人身形高大，正是内门天狼峰的主事周扬。

    两个冤家都凑到一块，让易阡陌心底打起了小九九。

    听到王飞飞的话，他从地上爬了起来，说道：“自然认识，大名鼎鼎的王飞飞，穿梭于大通号云舟，专门做各种坑人的勾当，怎么会不认识呢！”

    听到前面，王飞飞还乐在其中，但一听到后面，王飞飞脸色一下就变了，道：“什么意思，我什么时候坑人了，我做的都是合规的买卖，你可不要随便诬赖好人。”

    “你们这是要去哪？”

    易阡陌忽然问道。

    在场的人之所以认不出他来，便是因为在传送的过程中，他的易容术被破掉了，恢复了他本来的面目。

    “我还没问你呢，这位道友怎么从天上掉下来了？”王飞飞好奇的打量着他。

    “我在修炼一种可以御空飞行的功法，中途出了岔子，就从天上掉下来了。”易阡陌说起谎来，也是脸不红，心不跳，“你们还没告诉我，你们这是要去哪呢。”

    “邙山！”

    吴云帆警惕的打量着他，到也没有隐瞒的意思。

    “哦。”

    易阡陌有些惊讶，不由看向了他背后的囡囡，发现她身上的衣服，布置着奇特的阵纹，趴在吴云帆的背上，睡得很香。

    “我们继续赶路吧。”

    吴云帆说道。

    易阡陌不知道吴云帆为什么没有来找自己，竟然带着囡囡就直接去邙山了，而且找的还是这么两个不靠谱的家伙。

    而按照他的打算，是想等到丹盟的事情结束后，便来帮吴云帆解决此事。

    “我正好也要去邙山，能否跟几位一起？”

    易阡陌问道。

    本来他突然从天上掉下来就已经很奇怪了，又要跟着他们一起，这让吴云帆更加警惕。

    “不行！”

    周扬直接拒绝道，“我们有任务在身，不方便与你同行。”

    易阡陌皱起眉头，本来是想要告诉吴云帆自己的身份，但一看到周扬的态度，立即打消了这个念头。

    他的目光落在了囡囡身上，说道：“这位道友，你身后的小姑娘是得了什么怪病吧！”

    “嗯！”

    吴云帆眉头紧皱，道，“什么意思？”

    “我观她的气色，很不寻常……”易阡陌说道。

    然而，不等他说完，周扬直接打断道：“你懂个屁，吴掌柜，我们立即出发，可别耽搁了时辰。”

    吴云帆点了点头，眼前的周扬可是丹盟内门的主事，丹术修为自然不低，比起易阡陌丹术修为都要高上许多。

    他没想到，自己那个任务，竟然会有人接，而且还是一位内门的主事，加上这段时间一直联系不上易阡陌，他便带着囡囡离开了京都。

    随着三人离开，王飞飞深深的看了易阡陌一眼，也紧跟了上去。

    “你们去邙山，是为了取阴煞吧？”易阡陌说道。

    此话一出，三人立即回过头，吴云帆眼中更是杀机一闪，道：“你怎么知道？”

    “刚才这位叫你吴掌柜，我看你身后那小姑娘的气色，便联想到了大通号的一位掌柜！”

    易阡陌说道，“您别惊讶，您女儿的病，在大周京都并不是什么秘密，但我可以明摆着告诉你，阴煞并不能救你女儿。”

    吴云帆微微一惊，王飞飞与周扬对视一眼，皱起了眉头。

    “你到底是何人？”周扬冷声问道。

    “我也是丹师。”易阡陌说道，“此去邙山，便是为了取一件东西，吴掌柜若是不嫌弃，可带着我一路，也许有个照应。”

    “哪里来的野人，在我面前也敢自称丹师？”周扬冷声道，目光中全都是嘲讽之色，“再不滚开，小心我对你不客气！”

    说话间，周扬释放出了自己的气息，身为丹盟内门主事，他的实力只比那位亲传弟子凌峰稍弱。

    易阡陌全盛时期，恐怕得动用混元剑体，才有资格跟他一战。

    就在这时，吴云帆摆了摆手，道：“你刚才说阴煞没用，是怎么回事？若是说不出个所以然来，你就别想走了！”

    “阴煞固然是可以暂缓小女的病症，却是治标不治本。”

    易阡陌说道，“而且，以小女现在的症状，若是阴煞入体，她未必承受的了，到时候病没治好，恐怕……”

    “哼，我们自然也知道阴煞不能直接入体，这一点不需要你来教！！”周扬冷声质问道，“你到底是谁，在这里等我们，有什么目的？”

    “主事大人，莫不如听他说完。”

    王飞飞立在一旁道。

    “对！”

    吴云帆很紧张，道，“敢问道友，你可有良策？”

    “阴煞炼丹，是可以缓解一部分，但如果丹药用完了呢？”易阡陌问道，“你总不能每次用完之后，都来一次邙山吧？”

    “嗯！”

    吴云帆点了点头，道，“道友继续。”

    “传言邙山乃是曾经的魔宗所在，据古籍记载，魔宗当年有一秘宝，唤作冰蚕银甲，乃是冰蚕丝所打造，不但可以防御灵器的攻击，还有淬体的奇效！”

    易阡陌说道，“若是能够得到这冰蚕银甲，以银甲的淬体之能，必然可以缓解小女的病症，岂不为上策？”

    “哈哈哈！”

    周扬大笑道，“你对魔宗这么了解，难不成是什么魔宗余孽？魔宗确实有冰蚕银甲，但魔宗毁灭后，早就消失了！”

    “你不也了解魔宗吗？”易阡陌反击道，“莫非你也是魔宗余孽？”

    “找死！”

    周扬拔剑，便朝易阡陌斩来。

    “住手！”

    吴云帆拦住了他，说道，“周主事，我请你来，是为了任务，还请你冷静一下，听这位小友说完。”

    周扬冷着脸，收回了剑，道：“我告诉你吴云帆，我接你的任务，只不过是顺手而为，我们已经说好，这一行只有四人，若是多他一个，我宁可任务失败！”

    吴云帆低着头，赔罪道：“周主事息怒，此行去往邙山，危机重重，若是他有关键的信息，说不定能够帮到我们，能否先听他说完？”

    周扬冷着脸，立即扭过头去。

    易阡陌这才继续道：“我得到消息，魔宗山门，就在魔窟之中，若是能够进入魔宗内部，说不定可以找到冰蚕银甲！”

    “既然你得到了消息，那位什么你不自己去？”王飞飞问道。

    易阡陌苦笑一声，道：“我才筑基后期，以我的修为，进魔窟便是送死，必须有金丹期，甚至以上的修士护持，才有机会进去。”

    “蠢货！”

    周扬忽然说道，“你可知道魔窟内的阴煞有多强？即便是金丹期的修士进入魔窟，也只有死路一条，吴云帆，先说好了，我接了你的任务，只是在邙山外围炼丹，而不是进入魔窟当中！”

