    姜洋在国都城大肆采购了一番后，便在张日杉的暗中帮助下，低调地离开。

    骑着一两国产老型摩托，一种犀利哥般的潇洒。

    这天，他来到了黄河上游的一个偏僻山村。

    这里山川纵横，罕有人至，距离最近的城镇都至少有五十公里，更别说山路难走。

    姜洋按照嗻咕哨给他的地址寻来，这个偏僻的小山村里居住的大部分是轧葛拉玛族的后人。

    当年在黄河口扎陵湖的隐蔽居所，因为战乱和自然灾害的原因，族人不得不逃亡迁徙到此处。

    现在旧址那里已经荒芜，回去是不可能的，何况在这里定居了几十年，安稳得太久，也不想搬走。

    姜洋来这里只是想看看同族后辈过得怎么样，也没想过表明身份，毕竟当年认识他的族人都已经年老逝世了，来此缅怀一下血脉亲情就已经很满足。

    刚到村口，姜洋看到一个七岁小女孩坐在一块大石墩上面，神情木讷地看着进村的道路。

    这小女孩圆圆的脸蛋，大大的眼睛，扎着两条马尾辫子，很是可爱。

    在她看到姜洋之后，神情激动了一下，可当看清姜洋的面貌之后，神情一下子变回了麻木。

    是因为看清姜洋不是她所期待的人吗？

    姜洋把摩托车熄火后，摘下墨镜，咧着嘴露出一口整齐洁白的贝齿，对小女孩笑了笑。

    他想向小女孩询问一下，村里有没有给外人歇脚的地方，结果还没等他出口，小女孩就先出声了。

    “大哥哥，你见到我爸爸了吗？”小女孩轻声地问道，眼神之中充满了希冀，她也不怕生。

    姜洋愣了一下，明白这小女孩是在等她的爸爸，然后反应过来笑着回道：“你爸爸应该快回来了，你回家等等，估计晚上就能看到他。”

    “大哥哥骗人，我都等了一年……咳咳。”小女孩一脸鄙视地回道，然后脸色一变，连续咳了几下。

    姜洋认真地看了她的面色，一下子诊断出，这小女孩有肺病，很有可能是比较严重的肺痨。

    有这样的重病，又缺失了一年的父爱，她该有多可怜啊。

    姜洋有些同情地对小女孩说道：“天气转凉了，你快些回家添件衣服，免得家里人担心。”

    小女孩听到姜洋的话，愣了一下，然后才反应过来：“呀！要糟了。”说完，她就急忙着从大石墩上面爬下来。

    这大石墩有一米多高，对于七岁的小女孩来说，往下攀爬还是有点费力的。

    姜洋见状，上前一步出力扶了一下她的胳膊。

    下了地后，小女孩难得笑着对姜洋道谢：“谢谢大哥哥！”刚说完，她脸色又突变，接着很费力地咳了两下，鼻子一下子流出了血。

    姜洋神情一变，连忙扶助摇摇欲坠的小女孩，然后运功传输真气帮助她缓解顺气。

    待小女孩的脸色好转，姜洋抓起她的小手进行号诊。

    【肺功能已经衰竭到如此地步了吗？】姜洋皱起了眉头。

    小女孩的情况比他预想的还要严重，若是不及时治疗，恐怕活不了多久。

    就在这当口，一个女性呼叫声响起：“你是谁？快放开我女儿。”

    姜洋寻声转头看过去，只见一个年轻的淳朴妇女快步地向他跑过来，然后一把推开姜洋，夺回小女孩。

    她的神情非常着急，一脸心疼地帮着小女孩擦鼻血，同时戒备地看了姜洋一眼。

    “这位大嫂，你别误会，我不是坏人，刚才小女孩突然发病，我就帮她顺了一下气。”姜洋生怕引起误会，连忙解释道。

    “妈妈！大哥哥不是坏人。”小女孩虚弱地向年轻妇女说道。

    “贝贝，你怎么样了？你可别吓我。”年轻妇女非常心疼地对小女孩问道，眼珠子里都快奔泪了。

    “妈妈，大哥哥刚才抱我的时候，我感觉很舒服，能不能再让大哥哥抱抱我？”小女孩贝贝小声地请求道。

    贝贝妈听了这话愣了一下，接着神情愤恨地看向姜洋。

    姜洋知道她又想歪了，便急忙解释：“大嫂别误会，我是个中医，会独门的按摩手法，刚才就是给贝贝按摩了几下。”

    【中医？有这么年轻的中医？】贝贝妈一脸质疑地看着姜洋。

    “妈妈！”小女孩贝贝又轻唤了一声。

    贝贝妈看到女儿满脸希冀的神情，心疼不已，然后才转头向姜洋点了一下头。

    姜洋松了一口气，小心地接过贝贝，在贝贝妈直勾勾的眼神下，伸手抵住贝贝后背，然后运功传输真气帮她活淤顺气。

    “好舒服！”贝贝满足地笑了起来。

    这下子，贝贝妈看向姜洋的眼神转变了，她感激地向姜洋点了点头。

    “贝贝这病要及时治疗。”姜洋向贝贝妈说了一下。

    贝贝妈听到这话，神情一暗，低下了头，也不敢看向贝贝。

    姜洋看到她这样的反应，心里也猜了个大概。

    富病家落，穷病家散……

    世界上只有一种病，那就是穷！

    没钱治病，那就是绝症！

    贝贝的衣着和贝贝妈的衣着，看似干净，其实已经洗得褪了色，还有袖口的补丁，这都能看出其家境。

    三分钟后，贝贝的脸色好转，但也疲惫得打着哈欠睡了过去。

    贝贝妈才小心将贝贝抱回去，然后向姜洋行礼道谢。

    姜洋客气地回了一下礼，然后才说要给贝贝治病，这么可爱的小女孩承受此病魔的折腾，他实在是于心不忍。

    “你真的能治好贝贝？”贝贝妈激动地问道，却没有抱很大的希望，因为姜洋的年纪心存着不小的质疑。

    自从知道贝贝唤了这病，她早就已经到处寻医求治，中医、西医都试过，可是几年下来，掏空了家底，仍然只能靠药物维持，也不见好转，如今更是越来越严重。

    “若是我不能治好她，恐怕世上就更没人能够治好她了。”姜洋十足自信地回道。

    贝贝妈考虑了一下，才同意地点了点头，她也实在没有办法了。

    村门口不是说事的地，两人便往村里走，一个抱着贝贝，一个推着摩托车。

    “花家婶子，有事儿？”路过的一个村民好奇地问道，同时打量着姜洋。

    【一个年轻寡妇，带着一个英俊青年回家，这可不正常。】

    不远处的一些村民也好奇地打量着两人，内心的八卦之火想来已经熊熊燃烧。

    “没事儿，娘家来了个兄弟。”贝贝妈很镇定地笑着，她认为自己并没有做错什么。

    【她不是和娘家闹翻了吗？怎么还有兄弟来瞧她？】有些人显然是不相信的。

    姜洋被那些村民瞧着莫名其妙，着实疑惑。

    不过贝贝妈说他是娘家兄弟，这真的好吗？

    好在贝贝家不是很远，就距离村口几十米而已。

    看到贝贝的家，姜洋暗道：【果然是一贫如洗，难怪贝贝妈那么为难。】

    贝贝家虽然不是木梁瓦房，但也只是一层的红砖楼房，还是毛坯房；相对于周围那些二三层的贴装精修洋房，她家是真的贫穷了。

    小院子也只是六七十平米，另外边上还有一座两房的木梁瓦房，可以从开着的门看到灶台和几只鸡，不出意外，这两间房子是厨房和鸡舍。

    “家里简陋，希望你能多担待。”把大门打开后，贝贝妈有些不好意思地说道。

    “不会，你不用对我这么客气。对了，我叫姜洋，接下来要辛苦你招待了。”姜洋并没有嫌弃，相对于风餐露宿，有这“家”的条件已经很幸福了。

    其实，贝贝家也还行，虽然只是一层楼房，但也是三房一厅那种，居住条件算是宽裕了。

    ……

    贝贝妈把贝贝放于榻上后，与姜洋在大厅里聊了起来。

    原来贝贝爸爸已经遇难了，并不是姜洋开始认为的不负责任逃跑，也不是外出工作挣钱，而是在一年多以前志愿参加抗洪救灾中，被黄河泄流的洪水冲走了，甚至连尸体都找不到。

    这是英雄啊！

    贝贝是英雄之后啊！

    这让姜洋更加坚定把贝贝治好的决心。

    之前的村民称呼贝贝妈为花家婶子，姜洋从中知道贝贝姓花，很有可能就是轧葛拉玛族花氏的后人，也就是花铃儿那一分支。

    知道贝贝是花家后人，姜洋更加不会袖手旁观。

    其实贝贝的病在三年前就发现，贝贝妈和贝贝爸为了给她治病，可谓是把亲戚朋友的关系都透支用尽了。

    两人的文凭都不是很高，赚的都是血汗钱，并不多，填不了这样的坑，就开始向亲戚朋友借钱，即便如此也是漏缸装水装不满。

    而一年多以前，贝贝爸的噩耗传回来后，更是给花家带来一道晴天霹雳。

    贝贝妈都不敢把这个消息告诉贝贝，趁着贝贝还不是很懂事，就欺骗她，说她爸爸当兵去了。

    所以，贝贝平常都喜欢去村口，在大石墩上面等待她那当兵的爸爸回来。

    贝贝妈面对这样的困境，一直咬着牙坚持着，甚至和娘家人闹翻，也不愿意放弃贝贝。

    靠着还有些情义的同族亲戚帮助，她坚持了一年多直到现在，而贝贝的病越来越严重，吃的药也渐渐没了效果，她已经打算安安静静地陪着贝贝走完最后的这段时光。

    姜洋却突然出现了，意外地带来一道曙光，让她绷紧的心弦一下子松了下来，眼神不再是往日的黯淡，而是闪着希望的光芒。

    治疗贝贝的病宜早不宜迟，姜洋打算今天就开始，就等贝贝睡醒过来。

    “姜先生，需要什么准备吗？”贝贝妈有些激动地询问道。

    “我以中医治病，一套银针，一些中药即可，这些我都有。”姜洋笑着回道。

    主要治疗还是要以他的先天真气为主，终于不过是辅助而已。

