    当天的路演进行的很顺利，有刘市，聂主任，周老三人保驾护航，再加上宋汉斌邀请的一堆人来撑场子。

    商场上的人物就更多了，各种各样的，牟其种作为姜小白的老大哥，当仁不让的摆出一副姜小白是我老弟，动他就如同动我的架势。

    当天中午的时候，姜小白就和来宾吃饭了，只不过不光是投资商和证券商，而且各行各业来捧场的众人。

    刘市没有留下吃饭，不过聂主任和周老两个人都留下了。

    吃过饭以后，姜小白才送走了两人。

    最后走的就剩下投资商，证券商和牟其种等人了。

    晚宴的时候，姜小白这才和证券商，投资商开始接触，具体的发行价，以及交给哪家公司还没有确定。

    不过却邀请一众证券商和投资商来参加家和公司过段时间，在魔都举行的竞价会议。

    投资商和证券商听着姜小白的话，有些不满，他们都是带着满满的诚意来的。

    结果姜小白竟然让他们去参加拍卖会似的，去竞价。

    很多证券商和投资商自然不愿意做这种事了，国内实力雄厚的公司不上，又不是非得盯着家和公司。

    所以不少人见姜小白没有想法，确定下来，而是准备竞价以后。

    当场就表示没有时间去参加在魔都的竞价会议，以后有时间再和姜小白合作。

    还有一部分人则是表示，会视情况而定，没有一口回绝。

    只有极少数证券商答应下来，一定会去参加。

    吃完饭以后，孙建云有些担忧，在京城的路演，本来是挺成功的。

    结果证券商和投资商的表现却不尽如人意。

    只有一小部分人答应下来会去参加竞价会议。

    姜小白笑呵呵的安慰道：“这很正常嘛？京城不是我们的主场，京城的证券商，投资商之类的自然对于我们的信心就不足。

    不用说京城还有人愿意跑去参加竞价会议，就是没有人愿意去参加，咱们也不亏啊。

    光是魔都那边的证券商之类的，都够咱们应付了，把心放宽。”

    孙建云点点头，有姜小白这番话，他就放心多了，倒不是说这种事，他想不到，而且觉得心里不踏实……

    路演完的第二天，在京城耽搁了一个上午，当天下午一行人就飞往鹏城。

    王猛带人来接机的，回去的路上很隐晦的又提起了长兴居地产公司上市的事情。

    不用说，家和公司上市，这是饶不开的话题，很容易就让王猛给带偏了。

    姜小白一脸头痛，看着王猛一脸希翼的表情，最后点点头。

    “好了，你们自己沟通，自己开始准备工作，总公司这边不提供任何帮助，并且随时监督，要是有问题公司这边会随时叫停，你要是答应的话……”姜小白说道。

    他仔细衡量了一下，还是准备让王猛准备上市的事情。

    一家公司想要上市的话，没有特殊的原因，不是借壳上市的话，光是准备上市这个过程，就需要三年的时间。

    有的公司甚至是需要更长的时间，这中间有无数的程序要走，有很多部门要同意，有很多条件需要达到。

    根本不是一件容易的事情，这也是为什么很多公司借壳上市的原因，可以省略很多步骤。

    像家和公司，就是有相关部门的大力支持，这还用了整整一年的时间呢。

    “不是，姜董，这家和公司就是亲娘养的，我们长兴居地产公司就后娘养的，他们就能够得到总公司的大力支持，相关部门公司帮忙协调。

    一路开绿灯，大开方便之门，而我们长兴居地产公司上市，公司这边就没有任何支持……还要随时叫停……”王猛一脸委屈的抱怨着。

    姜小白直接问道：“你不愿意就算了。”

    这个瘪犊子玩意，竟然还学会讲条件了，根本不能够惯着。

    “别，别，别啊。”王猛顿时换了一副表情，赶紧开口道。

    “姜董说什么是什么，我接受就是了。”王猛心里已经乐开花了，只要是姜小白同意就行。

    至于公司的支持之类的，其实总公司这边，姜小白也支持不了什么。

    家和公司上市是在魔都的上交所，这是华青控股集团搬迁以后的基本盘，魔都的领导也支持，所以可以一路绿灯。

    和证监会，银监会之类的，相关领导还可惜帮忙沟通。

    但是长兴居地产公司在鹏城，要上市那也是在鹏城的深交所上市，总公司这边就是想要帮忙，那也是有心无力啊。

    而魔都那边的领导，当然也不会帮忙和深交所和证监会这边沟通。

    这是一定的，所以王猛也只是口嗨一下而已。

    “我和你说，你别和我不情不愿的，搞的好像是我强迫你一样，你要是不愿意，那就拉倒，正好我根本就不希望你们地产公司上市呢……”姜小白毫不客气的说道。

    对于王猛这些人心里的想法，他都清楚的很。

    这王猛算是开了一个不好的头，其他公司要是也要求上市呢，自己是答应还是不答应呢。

    都是这个混蛋……

    一旁的王猛嘿嘿笑着，也不搭话，反正姜小白是同意了，这事不带反悔的。

    车子在魔都宾馆门口停了下来，在鹏城住魔都宾馆。

    这是坐落在华强北，深南大道的一栋欧陆风格蓝色的建筑，只有11层楼高。

    放在后世，在鹏城，11层楼的建筑，真的是很不起眼啊。

    不过这个时候，魔都宾馆是鹏城十大历史建筑之首，

    80年代初的鹏城还没有一个像样的宾馆，客商住宿都有困难。

    1983年3月11日，中航工贸中心、香江深业公司、魔都金山宾馆三方签订合同，决定由三方合作投资在鹏城经营魔都宾馆。

    最开始叫“中航宾馆”后来才改名叫做“魔都宾馆。”

    走进魔都宾馆，一股浓浓的魔都风味，不光外观仿的是魔都的建筑设计，宾馆里的门廊、把手、玻璃印花、蕾丝窗帘、壁画封也全都是海派风格，在鹏城还是别有一番风味的。

