    七侠镇，同福客栈。

    虽然陆言被禁足在客栈之中，但是除此之外，他的日常生活和过去没有太大的区别。

    今天本不是说书的日子，陆言在大堂和老白几人闲聊，陆陆续续来了不少宾客，看到陆言在大堂，便跟着聊了起来。

    又因为陆言嫌疑犯的身份，众人不太敢跟陆言聊如今江湖之中的一些传言，便只能聊一聊《雪中》的故事了。

    一直以来，众人都希望陆言可以为江湖中的顶尖高手排一个榜单，但是陆言始终不肯。

    众人对此强求不来，不过有关《雪中》的榜单，却是可以求上一求。

    有蓝衣书生向陆言敬酒，说道：“陆先生，眼下《雪中》出现了这么多厉害人物，这武评之上，到底是孰强孰弱？”

    不远处，有人听到这一番话，也跟着说道：“不瞒陆先生，在下也是十分好奇，这武评十大高手，究竟都是谁？”

    其他宾客也是纷纷出言附和，听了这么久的《雪中》，他们除了知道天下第二王羡之之外，还真不知道这武评榜单上究竟还有何人。

    陆言听到众人的话，微微一笑，说道：“既然大家都对武评十分感兴趣，那在下今日便来跟大家聊一聊这武评。”

    众人听到陆言的话，立刻便打起精神来，想要听听这天下十大高手都是谁。

    还有一些人则是快步跑出门去，吆喝最好的朋友前来听陆言讲述武评之事。

    没过多久，便又有数十人闻讯而来，佟湘玉笑容满面，立刻让老白给众人上茶上酒，好吃好喝的伺候着，那银子铜板也随之哗哗进账。

    “要额说，陆先生以后就应该多在大堂里坐坐，随便说点什么，就能赚好多银子。”

    老白听到佟湘玉的话，深以为然的点头，说道：“要不怎么说知识改变命运呢，陆先生有这口才，赚起钱来那这是拿麻袋装钱啊。”

    等到大堂里基本已经坐满之后，陆言才开口说道：“如今世子继任，成为新的北凉王，这武评也随之更新。”

    “这武评第一，自然不必多说，还是那坐镇东海武帝城的王老怪王羡之。”

    众人听到陆言的话都是轻轻点头，王羡之虽然自称天下第二，但是在没有天下第一的情况下，他自然就是天下第一了。

    “这武评第二，便是出海访仙归来，一剑翻南海的桃花剑仙邓太厄。”

    众人对于这位桃花剑仙，也是极为感兴趣。

    老剑神万里借剑邓太厄，带去他的剑道感悟，帮助邓太厄看清了前进的道路。

    也是因此，邓太厄才能晋级剑仙，成为当今世上剑道执牛耳者。

    所以将邓太厄排在武评第二，也算是实至名归。

    “这武评第三，便是北莽军神，拓跋菩萨。”

    对于这个评价，众人亦是觉得中肯。

    “武评第四，西楚儒圣曹长倾。”

    众人闻言，都是轻轻点头。

    这位西楚儒圣可不简单，带着小泥人强闯皇城十八门，当着离阳天子的面宣布西楚复国。

    那真是要多霸道有多霸道，要多威猛有多威猛。

    排在第四，倒也不算辱没了他。

    “武评第五，逐鹿山魔头落阳。”

    “武评第七，蜀王陈芝趵。”

    “武评第八，更漏子洪敬言。”

    “武评第九，大柱国顾剑橖。”

    “武评第十，素王剑之主，吴家剑冢当代剑冠。”

    众人听到陆言对武评前十的点评，忽然有些疑惑，为什么没有第六？

    面对众人的疑惑，陆言微微一笑，说道：“这第六，便是北凉新王，咱们这位世子殿下。”

    众人闻言恍然大悟。

    原来世子也上榜了，而且还排在第六名，要比陈芝趵还要更高一名！

    陆言看着众人，又说道：“除此之外，还有两个女子，也是有望登顶武林。”

    也不等众人发问，陆言便继续说道：“其一便是如今的武林盟主轩辕青枫，这其二便是白狐儿脸，前者只差一关，后者只差一楼。”

    众人闻言顿时兴高采烈的讨论起来。

    在讨论没过多久之后，便有人忍不住对陆言问道：“陆先生，我们也不要求你给咱们大明江湖所有顶尖高手排名，你只说一说天下第一是谁好不好？”

    “对啊对啊，就像是东海武帝城王羡之一样，咱们大明江湖之中也该有这样一位人物！”

    “没错，陆先生，你也别排一二三了，就告诉我们你心目中的天下第一是谁就可以了！”

    “陆先生，你就说说吧。”

    陆言看到众人如此央求，略作沉吟，便开口说道：“在我们大明江湖之中，若要说天下第一，那必然是武当山上那位张真人。”

    众人听到陆言提起武当山张真人，有人赞同，也有人疑惑。

    “陆先生，这位武当山张真人我们也有所耳闻，但是好像从来没有听人提起过他的战绩啊。”

    “对啊，陆先生，这位张真人究竟有什么战绩，可以排在天下第一？”

    “陆先生，你快说说，张真人到底厉害在哪里？”

    陆言闻言感叹一声，说道：“我们都是练武之人，可是张真人，他不练武啊。”

    这练武之人，要如何跟修仙之人相提并论！

    当初他在听到谢卓颜说三少爷谢晓峰剑碎虚空，白日飞升的事情时会抱有怀疑的态度，也正是因为张真人的缘故。

    就连修仙多年的张真人都未能飞升，三少爷谢晓峰又如何能够飞升呢？

    除非张真人像是王羡之那样，要坐守人间！

    不过这些事情，陆言也只能猜测一下，真想了解详情的话，恐怕还得去找张真人亲口询问才行。

    众人听到陆言的话，却是一脸茫然。

    张真人不练武？

    这是什么意思？

    只是，面对众人不解的追问，陆言并没有要解释的意思。

    他喝完杯子里的酒，便转身朝着楼上走去，众人见状也只能作罢，不再追问。

    这时，陆言忽然停下上楼的脚步，他将过河卒从腰间解下来，然后猛地掷出，插在了平日说书的高台上。

    众人看到陆言的这个举动，都是面露不解之色。

    陆言看着过河卒，低声喃喃道：“挎着三把刀实在是太沉了，姑且先放下你吧。”

