　　圣弃界圣皇的自杀谁都无法阻止，百族强者更不会想到一名圣皇大圆满强者竟然这般干脆的自杀。

　　战神殿内，气氛变得十分的凝重，数十名百族强者一个个神色凝重的站在那里，从圣弃界圣皇口中得到的消息，压得他们所哟人都快喘不过气来，他们所有人都被圣弃界的强者给深深的震住了。

　　“不久之后，圣弃界就会大举入侵，看来他们是想征服我们这个世界，恐怕受到波及的不仅仅是人族，同时还有兽族，我们百族，甚至就连海族都无法置身事外，现在我们因该怎么办？”许久之后，才有一名头发花白的老者开口道，语气很沉重，他是战神殿中的一名神殿长老，圣皇大圆满实力。

　　“如果这个圣弃界的人说的话是真的，那圣弃界的实力根本就不是我们任何一族所能抵抗的，他们拥有那么多圣帝，即便是我们四族的所有强者联合起来都不是圣弃界的对手。”妖火族的那名老妪开口说话了，语气嘶哑，脸色阴沉，她同样是战神殿的一名神殿长老。

　　“以我之见，我们还是暂时的放弃人族和兽族之间的恩怨吧，暂时和人族联手把圣弃界的威胁解决了，不然的话，恐怕不久之后，这片天地就再也没有我们百族存在了。”说话的是一名年纪看上去不过二十来岁的女子，身材高挑，容貌倾国倾城，身上自然的散发出一种神圣而高贵的气质，正是精灵族的强者，虽然外表看起来很年轻，但真实的年纪已经达到数千岁了。

　　战神殿内汇集的数十名圣皇全部都沉默，他们和兽族以及人族仇恨已深，要想让他们暂时放弃曾经的恩怨和人族甚至是兽族联合起来，的确有些难以做到。

　　但是圣弃界的威胁，同样压得他们喘不过气来，让他们所有人都非常的不安。

　　“和灭族的后果相比起来，我们暂时隐忍一下又算的了什么，刚刚这名圣弃界的人说的话大家都听见了，圣弃界一旦来到了这片天地，我们百族有非常大的可能会被灭族，我也建议我们暂时放下和人族兽族的恩怨，先把圣弃界的问题解决了再说吧。”说话的是一名弯腰驼背的老人，面色苍老的不成样子，同样是圣皇大圆满的实力，距离大限已经不长了，同时也是所有神殿长老中辈分最高的一人，很有威望。

　　战神殿乃是百族的信仰所在，同时也是所有百族之人心目中的神圣之力，此刻这里汇集的数十名圣皇强者差不多已经是整个百族三分之一的数量了，并且他们当中还有一小半的人都处于大圆满境界，皆是来自各个不同的种族。

　　“我同意池田长老和白纱女王的提议，暂时不追究和人兽两族的恩怨……”良久之后，终于有一名神殿长老表态了。

　　有人带头，后面的事也是顺理了很多，接下来，汇集在这里的所有百族强者纷纷表态赞同。他们所有人心中都明白，和百族的延续相比起来，昔日的恩怨确实不算什么，只是暂时放一放而已。

　　……

　　同一时间，圣弃界已经有一批先头部队从天元大陆上逃走的消息已经在最短的时间内传到了兽神殿，引起了兽神殿所有强者的高度关注，为了在最短的时间内揪出有可能逃到兽神大陆的圣弃界圣皇，兽神大陆有大批八阶魔兽出动，在整个兽神大陆寻找圣弃界圣皇，甚至连兽族三大圣帝都被惊动了。

　　圣弃界圣皇身上的气息与这片天地大不相同，在这片世界，他们即便是混迹在人群中，也犹如黑暗中的一盏明灯那般耀眼，很容易被认出来。

　　在兽神大陆三大圣帝强者亲自出动之下，逃到兽神大陆的几名圣弃界圣皇很快就被全部找了出来，除了几人被当场击杀外，剩下的几个活口都被带到了兽神殿进行拷问。

　　不过让兽族三大圣帝都没有想到的是，被抓到的圣弃界圣皇被带到兽神殿后，他们还没有进行拷问就自碎灵魂死亡了，让他们什么消息都没有得到。

　　即便是如此，但也让兽族三大圣帝神色变得非常凝重，因为圣弃界真的存在，而且圣弃界的实力也极有可能真如人族强者所说的那般强大，拥有源境界强者坐镇。

　　兽神殿第九十八层，三大圣帝齐聚在这里，一个个脸色严肃的盯着圣弃界强者的尸体，鹏族圣帝苍穹沉声道：“此事非同小可，我马上去一趟天元大陆。”话音刚落，鹏族圣帝苍穹的身影便淡淡的虚幻了起来，这是他留下的一道残影，真身已经在瞬息之间出现在数千里之快，即便是不使用空间之门，他赶路的速度也是快的令人难以置信。

　　王和虎帝狼康利斯没有动身，他们二人的脸色现在还带着一抹不正常的苍白，当初他们两人被小灵打伤，至今伤势都还没有痊愈。

　　天元大陆，佣兵之城的上空，此刻那空旷的虚空中已经盘膝坐满了人，自从圣弃界有一队圣皇强者来到了这里之后，这些人就没有回过佣兵之城的小世界，全部都把守在外，密切关注着下方通道的情况。

　　空间通道中不时有狂暴的能量乱流喷射出来，因此地底深处非常凶险，即便是圣皇大圆满实力一旦沾染，都会有陨落的可能，因此这些圣皇强者根本就不敢进入地底深处，只能守在外面。

　　“消息都传出去这么久了，不知道海族，兽族依旧百族的什么反应，会不会派遣援军过来……”

　　“此事已经不仅仅关系到我们天元大陆的安慰，同时也另外三族也受到了威胁，我们无论如何也要说动他们，仅凭我们人族的实力，实在是太弱小了……”

　　“可惜这个时代的至强者太少了，如果我们拥有上古年间的辉煌，那也不惧圣弃界了……”

　　“你没听见结界之灵说起过吗，圣弃界的强大远远超出我们预料，恐怕是在上古年间，仅凭我们的实力也无法抵挡圣弃界的入侵……”

　　“当年莫天云城主竟然孤身一人进入圣弃界斩杀了他们诸多强者，就连超越圣帝的本源强者也击杀了好几人，这真是不可思议，莫天云城主不愧为我人族的第一强者，他的强大，恐怕已经达到源境界巅峰了吧……”

　　“如果莫天云城主还在这里就好了，恐怕以莫天云城主一人之力，就能扫平整个圣弃界，我等也不用在这里心惊胆战的守候了……”

　　“不知天剑太上长老何时才能炼化至高神殿，如今我们全部的希望都在至高神殿上面了……”

　　众人都在议论纷纷着，在他们正中间，一名圣弃界圣皇正闭着双目躺在那里，面蒙纱巾的琴圣天魔女正抱着古琴盘膝坐在旁边，周围一些圣皇看向琴圣天魔女的目光中都充满了深深的忌惮。

　　这时，数公里之外的空间剧烈的扭曲了起来，一道空间之门迅速形成，顿时有一股浓郁的水元素之力弥漫开来。

　　空间之门内蓝芒闪耀，一名浑身都笼罩在水蓝色光芒之中的人缓缓从空间之门内踏步而出，看不清脸，只能看见一道朦朦胧胧的魔鬼身材。在其后，还跟随者十几名年龄不一的人，实力全部都在圣皇五重天之上，但一个个却收敛着气息，神态毕恭毕敬的站在后方。