
　　四、五十个血奴近乎同时自爆，所发出的威力自是非同小可。

　　刺眼的强光！

　　轰天的巨响！

　　爆炸所产生的强烈气浪！

　　还有血奴自爆所产生的魔血，宛如雨点一般的激射而出！

　　战场边缘，也是有不少人的，好些离得近的，瞬间就被爆炸撕裂！

　　即便是离得稍远的一些，也身中魔血，被强烈的气浪吹飞。

　　杜天化的吞天蟒之躯，也被气浪给推出了上百丈远才停了下来。

　　这等层次的爆炸倒不至于重伤他，但，他的尾部也有着大量的血点，坚硬的鳞片也抵挡不住魔血的侵蚀！

　　“清云小心，我让蚊子去救人！”

　　战场的另一边，巫清云和张大炮所在也被那边的动静所吸引，陆放传音给她说了一声之后，便让蚊子飞出。

　　“大炮，别发愣！”

　　巫清云对身旁的张大炮说了一声，手上竹杖再次对着同样有些愣神的第六堂主射出一道光束！

　　“明白！”

　　张大炮也反应过来，朝着躲开巫清云光束，面色有些发白的第六堂主飞了过去，手上的枯藤瞬间伸出，直射那人眉心！

　　“躲开！”

　　第五堂主大喊一声，瞬间拍出一道近乎凝实的血掌，将枯藤拍的偏离了方向。

　　“找死！”

　　逃过一劫的第六堂主怒吼一声，全身爆发出血光，速度陡然提升到极致，瞬间出现在张大炮身前，道道血色拳罡雨点一般轰出！

　　张大炮反应也是极快，手上的枯藤像是长了眼一样，将袭来的每一拳都完全挡住。

　　巫清云也没有闲着，手上竹杖对着第五堂主射出道道光束，光束威力极大，第五堂主也不敢硬接，频频闪躲之间，也对她拍出几道血掌。

　　但，她手上的竹杖很是诡异，每每要轰击到她身上的时候，便自动的闪出一道绿光，将袭来的攻击全部击溃。

　　蚊子速度极快，从巫清云那很快就飞回到吞天蟒这边。

　　又回到祭坛边围着转了几圈的杜天化，将陆放停留在他尾部的蚊子朝受伤在地的五毒宗弟子甩去。

　　“这点魔血对老夫来说无妨，先救我宗弟子，老夫倒是要看看，这防护罩有多强！”

　　话一说完，他的身躯便有了变化——

　　他身体便小的同时，身躯陡然伸长！

　　眨眼间便从三四十丈，变为五六十丈长，对着祭坛中央一盘，瞬间将散发着黑红之光的光罩紧紧箍住，接着猛然收紧！

　　强大的绞力，顿时让半球形的防护罩变了形！

　　“好！”

　　陆放见防护罩顶端的黑红之色便浅了许多，大喊了一声就从蟒头飞出，站在了光罩的最顶端处。

　　那里也是光罩颜色最浅，防护应该也最为薄弱的地方。

　　伸手从耳朵内掏出变得比针还要细小的铁棒，对着光罩就是猛地一扎！

　　“嘭！！！”

　　阵法光罩宛如气球一般，轰然爆开！

　　防护罩一消失，蟒躯没再受到任何阻挠，直接箍向了祭坛。

　　但，还未等他碰触到祭坛，祭坛之上的图案便发出一阵奇异之光，蟒躯所至之处，更是强烈！

　　吞天蟒像是触电一样，瞬间松开祭坛，竖瞳一缩的看着祭坛。

　　“老祖，怎么了？”

　　陆放瞧出异样，拿着变成正常大小的铁棒，出现在老祖头顶问道。

　　“这祭坛靠近不得，刚才差点将老夫体内的精血和神魂给吸出去！”

　　杜天化很是惊疑地说道。

　　“精血和神魂？”

　　陆放往他蟒尾一看，果然，他的蟒尾都被流出的血给染红了！

　　“那我在祭坛内的影分身怎么没事？”

　　陆放愣了一下，精血他分身是没有，但，神魂是有的呀。

　　不等他疑惑，突然，下面的影分身，便发现祭坛之上剩下的所有人都同时睁开了眼睛！

　　“又来了！”

　　一直盯着祭坛的杜天化也发现了，身躯一摆，载着陆放又往战场边缘飞去！

　　“等等！”

　　还没飞出多远，陆放就喊道：“老祖，这次他们没有变成血奴，也没将他们体内的真元点燃！”

　　“不是血奴？”

　　杜天化回头看了一眼，一百多个全身环绕着黑红色诡异图案的人，接连从祭坛飞出，朝着他而来。

　　“不是血奴就好！”

　　顿时停了下来，身躯一摆，瞬间朝着那些人甩出巨尾！

　　这一尾，至少将二三十人击飞。

　　但，他们身上的诡异图案，似乎防护也是极强，被击飞之后，又朝着吞天蟒袭来。

　　从他们手中对着蟒躯射出一道道黑红色的光束。

　　蟒躯太大，自是不能全部躲避，但，光束所射之处，也仅仅留下一道道浅印。

　　“老祖，他们每一个差不多都有金丹大圆满的实力吧？”

　　陆放站在蟒头问道。

　　“差不多，光凭实力来讲，比血奴还要强上一些！”杜天化又是一尾甩出说道。

　　“他们应该跟萧寒逸没关系，是被他身后那个邪神所控制的，而且，他们身上的图案肯定跟祭坛有关！”

　　陆放说完又看向了祭坛。

　　“老夫也看出来了，但，祭坛根本不能靠近，暂时还想不到办法将其毁去！”

　　“我的影躯应该不受影响，我让影躯去试试！”陆放道。

　　此时也顾不得影躯暴不暴露了，影躯站起身来，就往祭坛飞去。

　　“陆放，你带人缠住这个女的，我去找钱坤！”

　　刚一飞出，离这边较近的方琦便飞身过来，一边应付胡灵儿，一边转头对陆放喊道。

　　“堂主，祭坛那边没人保护，我去护住祭坛！”

　　影躯朝他喊了一声，也不管他答不答应，就朝着祭坛飞去。

　　陆放将手上铁棒变成针一般的大小，直接往地上扔去。

　　一道影分身顿时将铁棒托住，然后以极快的速度，出现在站在祭坛之上的影躯脚下。

　　将针一般的铁棒拿在手里，对着祭坛刺了一下，却没能刺入进去。

　　“长！”

　　陆放将“针”立在祭坛上，心中默念道。

　　他想让铁棒像在秘境之中，破开那几处封印之地一样让它自己捅进去。

　　他倒是不相信，这祭坛能比那些封印仙人、罗汉的地方还要坚硬。

　　但，事与愿违，铁棒只是变长，并没有捅入祭坛。

　　稍微一想，陆放也能明白过来。

　　铁棒虽说能随他心念变大缩小，但，跟自己最多能让铁棒变大两倍一样，自己还做不到老铁那样随意变幻。

　　毕竟极有可能是传说中的如意金箍棒，能将其拿在手里已是万幸，再想其他，那就太奢望了！

　　不说别的，就是这一万三千五百斤的重量，这天上地下，能接得住它一棒的人又有多少？不说萧寒逸，就是他身后的那个邪神又有何惧？

　　一念至此，也不气馁，顿时恢复了铁棒本来大小，身形高高跃起，对着祭坛就猛砸了一棒！

　　“嘭！”

　　影躯全力一击击打在祭坛之上发出一声闷响，但，祭坛却是连个坑都没能留下！

　　“陆放，你干什么？”

　　正要举棒再砸，方琦却是飞到这边大吼了一声。

　　“堂主，祭坛上刚刚有个毒物，我已经砸死了！”

　　影躯急忙喊道。

　　“毒物？”

　　方琦倒也没有怀疑，跟五毒宗对战，不少金丹期的弟子都会放出毒物，地上倒也有不少毒物在爬。

　　“小心点，要是将祭坛毁了，宗主饶不了你！”

　　“知道，知道！祭坛硬着呢！”

　　影躯将铁棒往祭坛上一杵说道。

　　“老祖，不行啊，祭坛太硬，我全力一击在上面连个坑都没能留下！”

　　“那就算了！”

　　杜天化说了一声，身躯一摆将他身边的人撞开道：“陆放，你若全力施为，能拖住多少这些人？”

　　陆放想了一下，道：“至少一半，老祖是想去帮凌师叔？”

　　杜天化沉声道：“嗯，萧寒逸才是这场战斗的关键，祭坛又毁不掉，只能先逼一下他了！”

　　“老祖说的是。”

　　陆放点了下头：“那你将这些人引到那边去吧，我会尽力拦住这些人的！”

　　“好！”

　　杜天化便往陆放所指的方向飞去，边说道：“若是那邪神出来，那就让清云用那一招吧！”

　　“嗯，我知道！”

　　陆放说完便打算让影躯往这边飞来，到这时候了，暴不暴露也没什么意义了。

　　可，影躯刚一离开祭坛，就听到许多声音一同传来：

　　“血魔宗勾结邪教，天理不容，玄阴宗/炼尸宗还有天南各宗，前来相助！”

　　就见不远处，姚思廉和谢延枫还有其他宗门的人，带领这两百多人急速往这边飞来。

　　影躯顿时又留在了祭坛，铁棒瞬间缩小，让影分身将其带到本体身边。

　　“哼！他们到底还是忍不住了！来的也好，将这些打不死的给他们解决吧！”

　　老祖冷哼了一声，蟒头一甩，将陆放往安全的地方甩出。

　　然后身躯一摆，就将追着他的那一百多人引着，向姚思廉他们方向飞去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些浑身诡异图案围绕的人，实力不是很强，但防御却是极高，杜天化之前手段用尽，也都没将他们弄死一个。

　　“帮老夫缠住这些人，老夫去收拾萧寒逸！”

　　杜天化即将飞到的时候便张口喊了一声。

　　谢延枫和姚思廉一看他的身后，自然知道这些都是被邪教所控制了的，但，也都看出他们还没到元婴期的修为，顿时应道：

　　“杜老前辈尽管放心，此事交于我们便是！”

　　然后两人手上一挥，身后众人便朝着那些人飞了过去！

　　杜天化对他们点了下头，便身躯一摆，朝着上方血色龙卷风飞去。

　　“吞天！！！”

　　一到上空，杜天化便对着龙卷风使出了吞天之术，极强的吸力，顿时将大片血雾吸进了腹里！

　　刚一显出里面的萧寒逸，就朝着他猛的一尾甩了出去！

　　“天南有你们，甚幸！”

　　萧寒逸被蟒尾甩飞之后，站定，整理了一下衣服，说道。

　　话一说完，他的头发就由红便白，整个人的气势瞬间攀升到了极致！

　　“小心！”

　　凌天弘和杜天化同时凝重的喊了一声！

　　“哈哈哈！一群蝼蚁，也想阻止我幽冥教？”

　　掺杂着萧寒逸的女声大笑道，然后手上一挥，就将吞天蟒和跟大蛇融在一起的凌天弘甩飞！

　　“呕！”

　　被击飞的吞天蟒顿时朝着地面吐出大量刚刚吸入腹中的魔血！

　　然后瞬间朝着“萧寒逸”飞出，跟凌天弘的大蛇一起，张嘴喷出一道白色光束！

　　“哼！”

　　“萧寒逸”冷哼一声，一道诡异的图案出现在她的身前，不屑地道：“就这点程度的妖元，你们能困我多久？”

　　两人都没开口，全力的输出自己的妖元。

　　“清云！就是现在！”

　　在发现萧寒逸神降之后，早已将十来名魔血入体的五毒宗弟子体内魔血清除干净，重新飞回巫清云身上的蚊子对巫清云传音道。

　　“明白！”

　　巫清云全身爆发出一阵似黄非黄，似青非青的强光，瞬间抛下跟她对战的第五堂主，身形一闪，就往阴月宗山门之处飞去！

　　“风生，水起！”

　　一声娇喝！

　　停留在山门上方，手上竹杖对着四方一点，阴月宗四周的山峰，地面，突然涌出一阵阵黄色的雾气！

　　雾气一出，便很快凝成一道道的手臂大小的龙形，全部朝着巫清云方向飞去！

　　“陆郎！”

　　听到喊声，早已在她身后的陆放身形一闪，拿着铁棒便出现在她的身前。

　　巫清云以竹杖开始在他背后迅速比划。

　　边比划边快速地念道：“默云罗经照四方，乾坤艮巽及中央……起！”

　　话一说完，之前出现的黄色龙形，瞬间朝着陆放身体涌去！

　　感受到体内一股股的奇异能量涌入，陆放身体猛地一震！

　　“昂！”

　　忍不住张嘴大吼，却是喊出了一声龙吟！

　　听出陆放声音中的痛苦之意，巫清云竹杖一点，顿时止住龙形没入。

　　闪身到他面前，有些担心的问道：“陆郎！能撑得住吗？”

　　“没问题，再来！”

　　陆放抬头看了一眼对“萧寒逸”持续喷出妖元的两条庞然大物说道。

　　巫清云咬了咬牙，又用竹杖对着陆放一点！

　　“再来！”

　　陆放青筋暴出的喊道，庞大的能量入体，自然很是痛楚。

　　“不行！”

　　巫清云竹杖一点止住龙形涌入，急道：“陆郎，土龙太多，会将你身体撑爆的！”

　　“不用担心，有铁棒在，我不会有事的！再来！将全部土龙注入我体内！”陆放说道。

　　每当他感觉撑不住的时候，手上的铁棒便传出一股冰凉之意，不仅帮他将体内的能量压制，还帮他减轻了不少痛楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百六十三章 风水龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 