    第18章 要挟

    “公...公子。”初夏听到王欢的声音，有些低沉的回应了一句。

    “这是怎么了，无精打采的，这样不好看。”

    哄了一句，初夏娇嗔道：“才不会呢，我只是...只是月事来了。”

    还有这等好事？

    “咳，这是人的本性，无法违背，且好好休息就是。”

    “可是，可是...这样就陪不了公子了。”

    初夏眼眶泛起雾气，真心实意的说道，也不能修炼功法，替主人分忧了...

    还不知道自己在刀尖上走了一圈的王欢摆了摆手，露出无所谓的表情，“这有什么，有的事情即使是月事也能做的。”

    他低身来到她耳边说了几句，眼睛可见的酡红泛起，初夏轻轻敲了一下王欢。

    “公子好不正经。”

    哄了几句，让初夏躺好在床上休息，他来到窗边，看着外面，路上行人慢悠悠的，有人扛着农具，有人牵着小孩，有人吆喝贩卖，热闹，有生气。

    “确实没什么异常。”

    王欢收回视线，内心安定不少。

    既然如此，那就强大自身，若有诡计加身，自有大力出奇迹！

    很快进入状态，呼吸悠长，真气流通，冲击着耳窍的相关窍穴。

    初夏在被窝里胡思乱想着，不时探出头来看王欢，只见他靠在椅子上，闭目养神，好不悠闲。

    八九玄功，控制惊人，那天统领真气探敌，没有发现王欢的真气，就是八九的功劳，遮掩一个六窍的感知可是轻轻松松。

    很快到了晚上，吃过小厮送来的饭菜，初夏早早去洗漱，进入被窝睡下了。

    王欢试探了几下，发现初夏已经睡得很沉，他便从包裹里拿出夜行衣，漆黑的衣服遮住了他大部分身形，只有眼睛外露。

    几个起伏，他从窗户跳出，来到了楼顶。

    放眼远眺，各家灯火明暗不一，喧闹声比白天更胜，王欢面罩下的嘴角翘起。

    “就让我看看是不是真走了。”

    身形消失，攀附墙沿无声走着，他来到几处驿站，从外往内看去，多是包裹在内，没有人影，仍有不少房间空置。

    他随意挑了一处，从一个房间进去，搜索了一下包裹，只是寻常衣物和一些财物。

    顺手拿了些碎银，他有些不解的挠着下巴，真走了？

    醉心坊里，统领感受温暖，气喘吁吁的说着：“小青姑娘，本事不错，让我很享受啊，嘶...”

    小青不复平淡，柔媚的说着：“统领可是还没有想停歇的想法呢。”

    妇人在二楼房内，右手拿笔写写画画。

    “夫人，士兵们都安置好了，多数都在享受着姑娘们的服务，包括统领。”

    婢女来到妇人身旁，轻声说着情报。

    “知道了。”

    妇人停下手中的笔，起身来到窗边，打开望去。

    外面的灯火是那么温和，来往的居民有说有笑，依稀能听到汉子大喊的声音，以及隔壁的娇喘声。

    “哥哥，不知你在皇宫还好？我已经快要培养出符合的姑娘了，你那边...”

    妇人罕见的露出了担忧的神色，抬头看向天空。

    皓月当空，挥洒清冷月光，星辰闪烁光芒，明亮交替，一个漆黑影子闪过。

    “咦，那是何人？在这时遮掩身形，是做何事？”

    婢女听到了妇人的声音，连忙来到窗边，看到了王欢穿梭在房顶的身影。

    “会不会是...”婢女猜测了一下。

    妇人沉吟，点了点头，“有可能。你传音给他，看看能不能吸引过来，我们好招收了。”

    “夫人，这可是皇...要的人，我们招收他会不会...”

    妇人轻笑了一声，“这又如何？此地离皇宫多远？何况敌人的敌人不就是我们的朋友吗？”

    “这...”虽然不能明白妇人的谋划，但她还是逼音成线，传递声音。

    “这位公子，‘醉心坊’请你小酌一杯，可否？”

    王欢被突然传来的声音吓了一跳，停下身子，戒备的提起拳头，四周看了看，看到了几十米外的醉心坊，那二楼的地方打开了一扇窗户，一位姑娘静静站着，露出微笑，容貌突出。

    “怎么会在回来的路上给发现了，难道就是‘醉心坊’安排的？”

    “那也不必如此，直接趁我还在房里包围我，大概率我得挂了。”

    “难道她们还有别的想法，和抓捕我的士兵不是一伙的？”

    想了几秒，王欢决定入内，因为这太巧合了，说不定是完成任务的线索。

    至于围殴，大不了莽出去，周围那么大，没有士兵围着，想跑不是随便？

    身形起伏，来到了窗口，他有些戒备的看着婢女，看她让开了位置之后，才小心进入，有些意外的看了一眼妇人。

    是她？她找我干嘛，她不是高级妈妈嘛。

    妇人挥手，让婢女出去，轻轻施礼，声音有着奇特的波动。

    “妾身伏氏，方才见公子风度翩翩，身手不凡，想要结交一二，可好。”

    王欢觉得没有任何问题，也提不起敌意，清了清嗓子，低沉说道：“伏夫人见笑，不过尔尔。”

    怎么感觉怪怪的，我有那么谦虚？

    王欢暗暗想了一下，而伏氏没给他更多时间，连忙接过话题，轻笑道：“最近坊间地域有些不平，奈何此地多是姑娘，因此妾身想找寻些好手帮忙调查一下，让生意不受阻挠。”

    “我在这里都没有感觉有什么不平，她是不是随便找个借口想稳住我？”

    “看她没有敌意，脸上笑嘻嘻的，怪好看的，眼睛有些莫名意味，搞不好真是鸿门宴。”

    他嘴角翘起些，不动声色走前一步，拱了拱手，说道：“在下受人嘱托，找寻一件物品，没有空闲。”

    言外之意是我已经收钱办事了，想找我，可以，你开价！

    妇人挑了挑眉，拿着那件珍品居然还想要别的，难道他不是通缉令上的人...

    双方沉默了几秒，还是伏氏失笑道：“原来如此，公子若不嫌弃，这有金银些许以作盘缠。”

    “夫人莫不是寻某玩笑？‘醉心坊’经营多年会没有秘籍功法，没有麾下死士？某只要利器功法丹药，别的当个添头的货色罢了。”

    听到黑衣人语句的肯定，伏氏表情收敛了不少，平静的眼神扫视了一圈。

    “我们打开天窗说话吧，帮我做事，秘籍功法自是不缺的。”

    “代价？我习惯孤身一人，可别让我加入你们之类的。”

    伏氏一时语噻，呼吸加快了些，脸色红了些，似乎没有想到此人如此怪异。

    “夫人，我让手下的士兵都休息几天，这段时间得多靠你手下的姑娘们照顾了，哈哈哈。”

    豪迈的声音从门外传来，守在门口的婢女脸色一变，有些慌张，连忙赔笑出声回应：“统领怎么来了？夫人正有要事在忙，不方便见您。”

    王欢和伏氏听到声音，下意识做出决断。

    王欢正想飞身出窗外，逃之夭夭，却没想到自己被伏氏饱满的躯体抱住了。

    “要挟我，作为人质让他投鼠忌器，然后把他做掉！”

    卧槽，这是什么展开，明显这是你们自己人吧？

    王欢的表情变得很奇怪，但被面罩遮住，伏氏看不到。

    “事成之后，秘籍三部，利器一件，丹药一瓶，任你选择。”

    贴上来的朱唇在他耳边轻语，他一下就做出决定，干了！

    等我借口翻阅合适的，最后再挑，不就都是我的善功了？

    咳咳，这都是为了完成任务，对，完成任务，把这头头干

    心里打好算盘的王欢心情很好，用左手揽住伏氏的脖子，右手随意拿起一支毛笔，在她露出的白皙颈部画画。

    两人很快达成默契，而在外的统领和婢女周旋了几下，有些不耐烦了，挥手打发了她，双手推开了房门，这才发现房内的异样。

    一个浑身漆黑的陌生人架住了伏氏，右手拿着笔在她脖子上涂涂画画，好似小儿胡闹。

    “你想做什么？”

    统领在脑海分析了几秒，得出了结论，直接冷声发言，询问对方，双手紧握，身形蹲下，随时准备暴起发难。

    “就你一个，现在从窗户跳出去。”

    王欢努力冷冷的说话，让统领觉得自己是专业的杀手。

    “不可能。”

    统领果断拒绝，让我走，等等你把人干掉扬长而去怎么办。

    撕拉，丝绸长裙被撕开，露出了修长的双腿，线条优美。

    伏氏很配合的眼眶湿润，但就是抿嘴不说，眼神示意统领赶紧喊人，不用管她。

    统领青筋暴起，几次想冲过去把对手给手撕了！

    既然是来刺杀的，实力肯定不比自己强，不然大可光明正大打上来。

    而且是在自己把城门关口撤掉的时候才做出来的事情，说明和通缉令上的人肯定有关系，既然如此线索就不能放弃！

    但是夫人的安全...

    回想起将军的恩惠，指点，他心里反复纠结，感情和皇命冲突矛盾着。

    “给你三息，不跳她死，我只求财。”

    王欢生怕他不妥协，给他一点希望，这样才会配合。

    听到这话，伏氏艰难摇头，似乎不想让统领答应，却没想王欢直接撕开了伏氏的袖子，露出洁白如玉的手臂。

    “我跳！”

    终究还是感情占了上风，他实在是不能容忍对自己有大恩的将军的妹妹被贼人这样亵渎。

    王欢朝书桌退了几步，让开了路，同时身体微蹲，以防他暴起出手救人，右手的毛笔调转方向，对准太阳穴。

    统领狠狠的盯了一眼王欢，用力一跃，跳到了窗口对着的房檐。

    (本章完)

