 嘶~林海等人纷纷倒吸一口冷气，震惊的眼珠子差点掉出来。

张三丰的攻击，竟然直接被人用手抓住了？

尼玛，这是何等逆天的修为！来人是谁？

不由得，林海等人瞪大眼睛，纷纷朝着来人望去。

却见此人头顶笼罩一层光芒，宝相庄严，给人一种忍不住要顶礼膜拜的感觉。

全身上下，一声黑色长袍，头戴面具，无法看清容貌。

不过，张三丰一见此人，却是脸色骤变，露出凝重之色。

“是你？”

张三丰眉头一皱，看着面具男子，沉声道。

面具男子两眼如同利剑，看了张三丰一眼，声音遍布整片空间，在众人耳边回响道。

“张三丰，你竟然没死？”

张三丰双目肃然，光芒微微一闪，朗声道。

“凭你，还杀不了我！”

“哈哈哈哈！”

面具男子一阵大笑，回声响彻寰宇，震耳欲聋。

随后，两眼寒芒迸射，冷冷一声。

“真不知道你哪来的自信！”

“上次疏忽，没想到那么重的伤势你都没死。”

“这一次，你绝对没有那么好运！”

面具男子说完，一转头看向了被张三丰控制住的黑袍男子。

“主人，快救我啊！”

黑袍男子顿时大喜，朝着面具男子，激动的喊道。

面具男子则是冷冷一笑，无比淡定道。

“放心，有我在，没人能杀得了你！”

砰！面具男子话音刚落，突然间一声闷响传来，黑袍男子吭都未吭一声，身体直接炸裂，形神俱灭！唰！这突如其来的一幕，让面具男子的眼中，骤然闪过一道暴怒的光芒！他才刚刚说完没人能杀得了黑袍男子，结果黑袍男子竟然直接死了！还有比这更直接的打脸吗？

嗡！一股恐怖的杀机，骤然释放出来。

面具男子带着滔天的愤怒，猛地转头，朝着张三丰望来。

“张，三，丰！！！”

面具男子咬牙切齿，两眼之中喷出实质般的怒火，一股可怕的杀机，将空气都凝固起来。

轰！林海等人，顿时纷纷色变，被这股浓郁的杀机，冲击的连连后退。

一直退出数百米，才站稳身形，脸上露出无比惊骇之色。

“这，是什么样的实力？”

林海只感到大脑一片空白，彻底的傻眼了。

光从这可怕的杀气来看，面具男子的实力，已经完全超出了林海的认知。

在面具男子面前，林海忽然觉得自己就是一个蹒跚学步的婴儿。

只要面具男子随便抬抬手，都能够让自己灰飞烟灭。

呼呼~在场的众人，只有张三丰站在那里，纹丝未动。

身上的道袍，却无风飘扬，猎猎作响，犹如金属撞击之声。

张三丰右臂抬起，紧握的拳头松开，一抹光华从拳心飘散，仿佛生命流逝。

强大如黑袍男子，收割者的真正首领，竟也被张三丰，一拳捏爆！杀了黑袍男子，张三丰面色平淡，犹如什么也没发生，看向了暴怒的面具男子。

“收割者作恶多端，死有余辜，我杀他，乃替天行道！”

“奉劝你一句，从此弃恶从善，浪子回头，还有改过自新的机会。”

“否则，难道落得个形神俱灭的下场！”

“住口！”

张三丰话一说完，对面的面具男子，骤然一声爆喝。

随后，两眼阴冷，带着愤怒和鄙夷道。

“张三丰，你算个什么东西，也配教训起我来了！”

“好好好，今日，我到要看看，形神俱灭的将会是谁！”

嘬！！！面具男子说完，空间突然传来一声尖锐的破空声，格外刺耳！林海等人，根本没有看清面具男子如何行动，便在视线中消失。

而与此同时，张三丰的身影，也骤然消失不见。

轰！！！下一刻，半空突然传来石破天惊的巨响之声，漫天的气浪犹如海啸，朝着四面八方，疯狂的碾压！顿时间，山崩地裂，日月无光，仿佛一下子成了世界末日！林海等人，被可怕的冲击力，震得再次连连后退，到了数里之外才停下来。

随后，纷纷带着难以置信的震撼，朝着天空望去。

却见天空中一黑一白两团光芒，死死的纠缠在一起，激烈的碰撞着。

每一次撞击，大地都为之颤抖，虚空崩塌，苍穹失色！惊天一战啊！林海等人，都看傻了眼了。

“真人和那面具男子，究竟到了什么境界了？”

不光是林海，连独孤求败三人，也是目瞪口呆，心头深深的惊骇！突然间，他们觉得自己引以为傲的修为，在张三丰和这面具男子面前，简直就像小孩过家家一般。

根本太不值一提了！砰！就在这时，天空传来一声沉闷的巨响。

随后，一黑一白两团光芒骤然分开，朝着相反的方向飞退！唰！瞬息过后，张三丰和面具男子隔空相望，目光在半空相接，顿时火花飞溅！“怪不得你敢口出狂言，原来是境界又有所突破了！”

面具男子两眼微眯，闪烁着冷芒，看着张三丰，冷声道。

张三丰须发飘扬，面色淡然，一副仙风道骨的样子，风轻云淡道。

“生死边缘，侥幸突破，一切还是拜你所赐！”

面具男子闻听，眼睛猛地一挑，杀机迸射！“张三丰，你是比上一次要强大了许多，让我都不得不全力以赴。”

“不过，你若认为凭此就能挑衅于我，只能说你太过幼稚了！”

嗡！面具男子说完，突然间全身黑雾大盛，浓郁的死气冲天而起。

随后，一个巨大的鬼影，从面具男子的头顶处升空而起！吼！！！一声刺耳的大吼声，犹如万鬼哭泣，听的林海心脏一阵剧烈抽出，几欲爆裂。

“好可怕的厉鬼！”

林海瞳孔急剧收缩，只看这厉鬼一眼，灵魂都险些崩碎，刺痛无比。

真不知道张三丰，面对这厉鬼，如此对敌！“杀！！！”

骤然间，面具男子一声大吼，那厉鬼疯狂的咆哮着，朝着张三丰就扑了过来。

张三丰见状，满脸凝重，骤然抬起手臂，似慢极快，一把长剑出现在手中。

眼看着那厉鬼扑到了近前，张三丰一声轻喝，手中长剑飞速的刺出！嗡！顿时间，漫天都是剑影，将厉鬼团团的包围，凌厉的刺下！叮叮叮叮！急促的金属撞击声响起，厉鬼被剑影刺中，嘶吼咆哮，死气漫天。

突然间，厉鬼巨爪一挥，见密不透风的剑影撕开一道缝隙。

随后，张口大嘴，一口将张三丰，给吞入了腹中！ 