    第282章心突然软了一下

    抱着他的手臂，江沅像只无尾熊似得半挂在他身上道：“阿衍哥哥这次会待多久？”

    徐嘉衍手臂隔着一层薄薄的布料，紧贴着她娇软的身躯，莫名想到先前的画面，俊脸忍不住一阵发热，努力将一些旖旎的画面从脑海中驱逐出去，强作冷静道：“教授给了三天的假期。”

    江沅眼神不由得一亮，“这么说阿衍哥哥这次能在家里待三天？太好了！”

    看着那丫头开心的样子，徐嘉衍也忍不住笑了，抬手揉了揉她的脑袋道：“想不想出去走走？”

    “嗯！”江沅用力地点了点头。

    假期前一晚，街上特别热闹。

    到处都是人。

    走到一家奶茶店前面，江沅看着排队的人群，突然不想走了，对着徐嘉衍道：“阿衍哥哥，我想喝奶茶。”

    徐嘉衍一口拒绝道：“不行，太晚了，不怕晚上睡不着觉？”

    “睡不着更好，这样我就可以一直看着阿衍哥哥。”小姑娘黑亮的大眼睛直勾勾地看着他，一眨不眨，仿佛一错眼，对方就会消失一般。

    “傻！”徐嘉衍看着她，眼中说不出的温柔宠溺。

    “我说的都是真的，我现在感觉就像是在做梦一样。”小姑娘表情认真，说着把自己的脸凑到徐嘉衍跟前道，“阿衍哥哥，要不你捏我一下吧？我怕万一梦醒了，阿衍哥哥又不见了。”

    徐嘉衍的心突然软了一下。

    伸手在她脸上轻轻捏了一下道：“怎么样，是不是在做梦？”

    江沅捂着脸，傻笑摇头。

    徐嘉衍只觉得一颗心更软了，像是泡在水里，眼神温柔地看着她道：“站住这里等我。”

    “嗯！”江沅乖巧地点了点头。

    徐嘉衍去排队帮她买奶茶，江沅就站在路边等他。

    刚站了没一会，就看到一个女生拿着手机走过来道：“小妹妹你好，那边那个是你哥哥吗？”女生看着徐嘉衍的方向，她刚才就注意到这两人是一起来的。

    江沅顺着她的视线看过去，再看女生娇羞的表情还有放光的眼神，瞬间明白了对方的意图，微笑开口道：“不是，他是我男朋友。”

    女生眼里闪过一丝诧异，盯着她的脸仔细看了一眼，似乎有些不太相信。

    江沅随即点开自己的手机，把她和阿衍哥哥的合照放给对方看。还不忘和对方强调道：“我们真的是男女朋友！”

    可能觉得对方没必要骗自己，也有可能觉得自己打听男生，结果打听到对方女朋友头上有些尴尬，女生讪讪地走开了。

    徐嘉衍拎着一杯奶茶回来，看了一眼女生离开的方向道：“怎么了？”

    江沅看着他，眨了眨眼，意味深长地开口道：“小姐姐想要阿衍哥哥的微信，你说，我该不该给？”

    徐嘉衍愣了一下，随即点了点她的鼻子道：“调皮。”

    小姑娘鼓了鼓腮帮子，看着对方叹气道：“都怪阿衍哥哥长得太好看了，容易招人惦记，怎么办，不开心，好像把阿衍哥哥藏起来。”

    (本章完)

