 张玄往座椅上一靠，摆出一副听故事的模样，冲徐婉做了一个请的手势。

    徐婉双手抱住桌上的咖啡杯，眼眸中不禁露出甜蜜之色，“我和他是大二的时候认识的，他是学工商管理的，有一次公开课他坐在我旁边，有人来捉弄我，他替我解围，后来我俩又在图书馆碰到，说真的姐夫，我喜欢的书籍，都很小众化，可我没想到，他也和我喜欢一样的书，包括我们俩的爱好，我们的兴趣，都完全相同，他不像张成那样做什么事都大张旗鼓的，他很安静，你知道么，就好像那种喧闹之地当中，一片少见的，宁静的湖面一样，每次和他聊天，都会让我感到开心，让我感觉很放松。”

    张玄看着女孩眼中那抹甜蜜神色，不禁摇了摇头，他是故意接近你的，当然会搞清楚你喜欢什么书，你的爱好是什么了。

    “姐夫，从小我姐和我妈都看着我，上初中时，班里就有同学谈对象，可我一直都没接触过这些事，我也没有对哪个男生提起过兴趣，直到我遇到了他，我喜欢和他待在一起的感觉，不过那个时候还在上学，他每天都会把自己的课程排的很满，我只是偶尔在图书馆才会见到他。”

    “行吧。”

张玄叹了口气，他算是明白了，这梁凯玩的，那就是对付小女生的欲擒故纵把戏啊，“所以，你想去幼儿园，是因为你那个男朋友在那吧？

听李秘书说，你专门安排了一个人去幼儿园负责管理层，还是一个刚毕业的大学生，就是他？”

    徐婉抿了抿嘴唇，低下脑袋，点了点头，随即又立马将头抬起，“姐夫，这事你可千万不能给我妈和我姐她们说啊，如果她们知道，一定会说我的！”

    “说你？”

张玄露出不解的神色，“为什么要说你？

如果你找的人够优秀的话，她们应该替你高兴才对。”

    “我……”徐婉张了张嘴，却发现自己也不知道该怎么解释这个问题。

    “我猜。”

张玄将手指放在桌面上不停的敲打，“你是觉得他还不够优秀，或者说，他还没有能力来处理林氏的事情。”

    “不是不是。”

徐婉一个劲的摆手，“姐夫，我没有让他进入林氏的想法，他和你比，是不够优秀啦，但我也不想要求他怎么样，我觉得只要我跟他能合得来，这就够了。”

    “呵呵。”

张玄轻笑一声，“你这妮子的想法倒是单纯，但你就没想过，他万一是主动接近你的呢？

毕竟你林氏小公主的身份，哪怕只是之前的林氏，那也是多少人挤破脑袋想钻进来的。”

    “不会的啦。”

徐婉回道，“我在学校里从来没说过这事，就是张洁和孙岚她们，也是上次才知道我和林氏的关系的，而且当我让梁凯去幼儿园上班的时候，他都吓坏了，完全不愿意去，是我开导了他好久，他才愿去的。”

    “行吧。”

张玄耸了耸肩，“你这年龄也不小了，有自己的想法是好事，不过姐夫提醒你一句，你到底是林家的小公主，林家这么大的基业，不可能全由你姐姐一个人去打理，你姐姐也打理不过来，你早晚要接触到这方面的，这幼儿园，说大不大，但接触到的东西也不少，一些后续器材你姐当初还没定下来，包括后面孩子们要统一发放的衣服啊这些，都得去找服装厂来定做，这件事，就交给你和你那心上人去处理吧。”

    徐婉一听这个，眼中闪过一阵慌乱，“姐夫，我……我这不行的。”

    张玄眉头一皱，脸上露出不满的神色，“徐婉，这件事，不是你行不行的问题，而是必须要去做，你是林家的人，虽然我很不情愿说这些，但这就是你的命，你肯定要接触林家生意的，不管你愿不愿意，这事我会不告诉其余人，交给你去处理，如果做得好了，你完全可以放心大胆的将你的心上人领进林家，到时候，你姐她们如果不同意，我给你撑腰，但如果做的不好，你那个心上人，就该多历练历练，你们也就将男女之情先往旁边放放吧，毕竟不管是你，还是他，都有一个要学习的过程。”

    “姐夫，我从来没接触……”    “你姐刚接手林氏的时候，一样什么都没接触过，却在短时间内，就被人誉为银州的商业女王，这跟以前接触没接触过没有关系，这世界，也有很多人，是只创业一次就成功的，你有林氏的背景，有着更好的起跳板，你应该有这个自信，也要有这个胆量，至于你那个心上人，姐夫说句难听的话。”

张玄说到这时起身，“如果他连这点自信和胆量都没有的话，那你就准备把这个恋情藏一辈子吧，因为这样的人，没资格进林家的门，懂了么，这次的事，我会让李秘书给幼儿园公账上拨一千万。”

    张玄说完，整理了一下上衣，随后走出咖啡厅。

    徐婉独自坐在靠窗的桌前，看了看面前还温着的咖啡，又看了看窗外幼儿园的方向，眼中出现坚定的神色。

    幼儿园入学处内，梁凯三名室友坐在一旁的会客沙发上，看着梁凯桌上的东西，那什么高档香烟，高档美酒，只是这么一会儿，就摆满快一张桌子了。

    “梁凯，光是这些东西，就得值小一万了吧。”

瘦高青年眼睛直勾勾的盯着梁凯的办公桌，他们在工厂实习，受累受气也就算了，三人一个月加起来挣的钱，还没梁凯这一会儿收的礼多呢。

    “都是些不值钱的小玩意。”

梁凯不在意的挥了挥手，他第一天来这的时候，也跟三个室友一样，看着这些好烟好酒，眼睛都直了，不过这么多天过去，他对这些东西，都已经有些免疫了，“这些你们拿去分了吧，我家都已经快放不下了。”

    “我靠，老梁，你太够意思了！”

矮胖青年高呼一声，直接冲到桌前，将两条好烟抱进怀里。

    其余两人也都一样，他们拿不了太多，索性就扫码来看哪瓶酒是更贵的了。

 