    胡雷的话，让帝辛恍然大悟！

    对啊！

    其他伯侯都只有一两个儿子，只有姬昌这个老家伙，号称有99子！

    这道“恩赏”一下，对于其他伯侯是慢刀割肉，几代之后才会发作。

    而对于姬昌，则是一刀致命！

    “妙啊！军师真乃国之大才也！”

    帝辛这下彻底服气了！

    这个推恩令一出，不仅遏制周国，而且功在千秋！

    可以说，从此之后，大商再无藩阵之忧！

    他抚掌大笑，感觉这些日子所受的憋屈全都挥之而去！

    不过，他又略有不满的看着胡雷。

    “只是平白让我憋屈良久！你怎么不早说啊？”

    听到帝辛这略带埋怨的话，胡雷也没好气的道：“原以为直接就能灭了周国，哪用这么多弯弯绕绕！说实在的，要不是平推无果，还真没想起这个！”

    胡雷这话不假，他原本确实没打过这个主意。

    正所谓：以正合，以奇胜！

    他想的一直是，能平推就直接平推！

    在平推的过程中，用些计谋减少战损才是王道。

    要不是周国这样顽强，又有群臣为他说话，胡雷还真没想起推恩令的事。

    不过，话又说回来。

    推恩令专门对付的，不就就这种多子多福，还封疆裂土的家伙吗？

    你要是知道“只生一个好”，胡雷可能还要想其他办法。

    毕竟时间不等人，帝辛上位，说明距离封神大劫没几年了！

    若是姬昌子嗣稀少，那还要几代的时间延时生效。

    可是你都已经生了99个，这推恩令不给你给谁？

    如果说一般情况下，这个推恩令是个定时炸弹，那对于现在的周国就是个核弹！

    简直不是一个当量的！

    或者说，简直就像是为周国量身定做的！

    周国就算再大，分成99份，那也成了一盘散沙！

    而且姬昌都已经80多岁，一只脚都踏进棺材了。

    这推恩令要是颁布慢了，胡雷都怕赶不上！

    胡雷清楚的记得，前世的纣王是武王姬发推翻的。

    也就是说，姬昌不重要，重要的是他的儿子！

    那这推恩令，刚好把姬发应有的权柄分成99份，看你还伐谁？

    若是只有三五个，可能还勉强组成个联盟。

    但胡雷可不信，99个兄弟，还能齐心协力？

    推恩令一出，就让他们兄弟阋墙，互相攻伐去吧！

    “不错！有了这一招，周国就再无威胁了！”

    帝辛正沉浸在推恩令的兴奋中，激动的不能自已。

    胡雷却趁热打铁，比了个耶。

    “第二！”

    嗯？

    帝辛一下愣住，这才想起来胡雷刚刚说的是，有几个计策！

    几个啊？！

    一个推恩令，就足以让周国万劫不复，这样的计策简直可以称为国策！

    现在，胡雷真的还有第二个？

    他有些不敢置信，但也期待的看向胡雷。

    只听他道：“有赏有惩，恩威并施方显大国威严，推恩令为赏，所以这第二个计策就必然是惩了！”

    神特么赏？

    推恩令要是赏，那还有惩吗？

    帝辛心中忍不住吐槽，不过转念一想，胡雷说的倒也不算有错。

    对于伯侯来说是惩，可对于那些非嫡长的伯侯之子来说，确实是赏啊！

    可是帝辛对此还是有些失望的，毕竟他就是因为想惩却惩不了，才会这么憋屈的。

    胡雷就算再厉害，也不能顶着满朝文武的压力，硬要他惩戒周国。

    就算他想答应，朝堂群臣也不允许他这么做。

    好在有推恩令，已然无忧矣！

    他也不指望胡雷的第二个计策，也如推恩令那般惊艳。

    哪怕毫无作用，也是瑕不掩瑜了！

    胡雷见他有些失望，却依旧不紧不慢。

    “周国不论如何，也是造反大罪，所以必须要惩，而且要严惩！如此方能震慑诸侯，也不至令忠心之人齿冷！”

    果然！

    帝辛一听这话，心中一点侥幸也无。

    推恩令这样令人惊艳的计策，也不可能有第二个了！

    即使是胡雷，也只能说些空言了。

    帝辛耐心的为他解释道：“朝臣的意思是小惩大诫，按理应该说用些刑罚，但姬昌年事已高，又不能轻易动刑。”

    这个时代的刑罚，动不动就砍这砍那儿的，甚至是剁成肉泥。

    真要对姬昌用了刑罚，和直接杀了他没什么区别得了。

    这也算是老人的特权，起码不至于受苦。

    “所以，虽然还没最终定下如何处理，但是按照现在的形势来看，我猜大致是不了了之，也就是训诫一番，就要放了他。”

    这也是他的无奈之处，杀也杀不得，动也动不得。

    他叹了口气，随后又有些振奋的道：“不过有你的推恩令在，就算放了他也无妨了！”

    好在有了这个计策，不然还真拿他没办法！

    胡雷却不为所动，摇头道：“只有推恩令还不够！”

    推恩令虽然是个重磅炸弹，但也只是姬昌死后才能发作。

    而胡雷要做就要做绝，不会留有任何余地！

    “既然群臣都力保姬昌，那就不惩治西伯侯，而且我们要执行推恩令，也不能惩戒他的子嗣，所以……”

    胡雷“嘿嘿”一笑，看着迷惑的帝辛，道：“我们惩戒周国臣子！”

    “哈？”

    帝辛彻底懵逼！

    还能这么操作吗？

    姬昌犯错，你惩戒臣子？

    这是帮他甩锅吗？

    胡雷问道：“君侯犯错，臣子不是该犯言直谏吗？”

    “应……应该？”

    帝辛有些迟疑，但又觉得他说的很有道理！

    甚至联想到，以后自己若是犯错，那是不是也是臣子的错？

    胡雷又问：“那为什么他们还和君侯一起犯错？”

    “对啊，为什么呢？”

    帝辛开始兴奋了，这话说倒他的心坎上了！

    既然君王没有错，那不就是臣子的错？

    胡雷这时再次发问：“只要犯错，总要有人承担，既然都力保姬昌，那惩罚这些臣子，他们总不能再拒绝了吧？”

    “不能！犯了错误，怎么能不惩戒呢？”

    帝辛大声回答，兴奋地不能自抑！

    妙啊！

    这一招甩锅用的简直不要太好！

    胡雷接连三问，把帝辛问得恍然大悟。

    似乎对如何做好帝王……

    有了更深的理解呢！

