    “夫君，我们去何处？”离了二贤庄后，单小妹抱着儿子，牵着单英，有些茫然的看着吕布。

    “太行山。”吕布并未犹豫，他们这般拖家带口的，要远逃肯定不行，太行山地形复杂，正适合避祸，同时观天下局势谋。

    就杨广这般闹法，天下大乱也不远了。

    单雄信去山东，雄阔海、齐国远、李如珪都跟着去了，但太行山里的山贼对吕布可是不陌生，山寨的骨干不少还在吕布面前听过训示，如今见到吕布携家带口而来，自然不敢怠慢，连忙将众人收进来。

    这次吕布是仓促离开，留在潞州的不少产业一时间也没办法带回来，二贤庄在潞州经营多年，就算田地没法带走，但积累的财富可不能留下。

    安置好家眷后，吕布便带人下山，趁着官府没有再做出反应之前，吕布将能转走的家财尽数转走，转不走的则由明转暗，留在山下打探消息。

    “奉先，究竟发生了何事？”一切处置完后，吕古终于忍不住，拉着吕布询问道。

    他甚至到现在都不太明白为何要突然跑来山寨里，只是他习惯了儿子安排，所以并未询问，来到这边后，又见吕布忙前忙后，也不好多问，此时见吕布闲下来，终于忍不住问道。

    “二哥那边造反了，多半是真的，外面局势如何，暂且不知，但潞州是不能待了。”吕布说的很平淡，好像是一件再正常不过的小事一般。

    “造……造反？”吕古有些呆，他自问也算见过世面之人了，这辈子起起伏伏，经历的风浪较之常人而言，已不算小，但造反这种事对他来说，还是有些难以接受。

    “嗯。”吕布点点头。

    吕古有些不知所措的抓住儿子的衣袖：“奉先，你说若我等自守，会否……”

    “满门抄斩。”吕布的话直接绝了父亲这个心思，这条路不管是主动走上还是被动走上去，那都是一条不归路。

    吕古不说话了，默默地坐在一旁的青石上，长吁短叹，一会儿看了看吕布，跟着又叹起气来。

    吕布也没说话，只是坐在一边陪着，他现在也有些闹心，本以为这一世是盛世，能好好的过自己的日子，做自己想做的事情，谁知道还是遇到了这种情况，最重要的是自己已经卷进来。

    “奉先……”吕古终究还是忍不住，看向吕布道：“我父子难到就这般躲藏一辈子？”

    “不会。”吕布摇了摇头：“杨广做的事情太多，天下已有分崩之相，隋朝灭亡已成定局。”

    言下之意便是他们不可能东躲西藏一辈子。

    吕古不可思议的看着儿子，身在潞州，为何他一点都感受不到吕布说的情况：“我儿莫要以此安慰为父。”

    吕布摇了摇头道：“非是安慰，杨广自断根基，如今天下看似安稳，然根基已失，不用几年，大乱必起。”

    吕古看着儿子，感觉有些陌生，也不知道他这话是安慰自己还是真的，但事到如今，也没其他事可做了，叹了口气道：“为父能做些什么？”

    不做点儿什么，总觉得有些慌。

    吕布想了想，看着吕古道：“父亲不如去管山寨吧。”

    吕古：“？”

    专业是不是差太远了？

    “放心，不难，孩儿教父亲。”吕布看着吕古的眼神，笑了笑道。

    不……不难吗？

    吕古将信将疑，吕布似乎也没做过山寨寨主，但看上去，好像一来就控制住了局面，这么说来……好像确实不难。

    习惯了被儿子安排的吕古最终点点头，在吕布的指点下，开始整治山寨，以前吕布没想过要落草为寇，所以对于山寨也只是给点建议，并未真的管过，如今既然已经落草了，那自然得有一支自己的力量在，吕布自己又不想被琐事所累，既然如此，让父亲去处理便是。

    在吕布的指点下，吕古渐渐发现……这哪里是不难呐，怎么服人、怎么用人，如何维持秩序，怎么赏罚……吕古从未感觉过自己头有这般大过。

    “奉先，为父不行，还是你来吧。”吕古看着吕布，近乎央求的说道。

    吕布叹了口气，想了想道：“父亲不懂这些，只是未能掌握方法，这治理一寨就如同配药，这药物配伍也讲究君臣佐使，父亲只需……”

    药方中，有主药、佐药，其实以这个道理来讲管理，也是有相通之处的，吕布数世治世经验，今世医术已然冠绝天下，将两者结合起来讲，初时还觉有些别扭，但到后来，不但他讲的越来越顺，父亲听的也越来越入迷。

    这般一边说，一边学，不到月余时间，吕古竟真的将这山寨打理的井井有条，身上气度也发生了一些变化，只是不时发号施令时，偶尔蹦出当归、黄芪之类的名词搞的一群山贼土匪一脸茫然。

    期间单雄信派人回来过一次，得知这边情况后，邀他们去瓦岗共事。

    “父亲觉得如何？”这次吕布没有自己做主，而是看向吕古问道。

    “瓦岗距此不远，要去倒是不难，但此时瓦岗初立，朝廷连翻征讨，此时若去，便如外邪入侵……咳，为父是说，瓦岗毕竟非是二庄主一人说了算，我等过去，恐遭人不满，当然，此时若是过去，若能起到作用，也可作为一剂良药，解瓦岗之危，同时也能减少瓦岗本体对我等的排斥。”吕古经过吕布那么一番前无古人的指点，看问题总喜欢代入到药理之中来，说起来有些不伦不类，但吕布听懂了。

    去和不去，怎么去，优缺点都有了，但没有决断，不过已经很难得了，吕古已经到了一道通万道的地步。

    “既如此，便去吧，正好听说那杨林在瓦岗寨摆下了什么长蛇阵，去开开眼界也好。”吕布笑道。

    父子俩定了章程，接下来的事情自然便好办了，举寨集结，携家带口扮作商队，化整为零分作十几路抵达瓦岗寨附近而后集结。

    其时杨林正摆下大阵与瓦岗群雄大战，吕布没有立刻动兵，而是立于山头，观望敌人阵势变化。

    大汉对于军阵的运用其时很少用这么复杂的，除非是关中那种不事生产，专门训练的军队，否则大多数军队很难做到复杂的变阵，但如今却是不同了，将士的待遇提高了，但相应的，对士兵的要求也高，越是复杂的军阵，一但真能动开，威力自然也大，尤其是对瓦岗寨这种刚刚兴起不久的势力，若不能找到破绽破阵，出城作战跟找死无异。

    吕布等到晚上，又看了杨林布营，同样谨慎，此人用兵，堪称攻守兼备，不愧靠山之名。

    吕古见吕布观望一日一夜，看着吕布问道：“奉先，可有破法？我看这靠山王非寻常将领可比，不如我等先退去如何？”

    “退去便不必了。”吕布摇了摇头：“这些时日做的炸药取来，今夜我等便破这靠山王大营！”

    他这边满打满算也不过千人，正面进攻或是奇袭都很难破掉那长蛇阵，吕布昨日看的分明，这长蛇阵变化之灵活、迅捷，不是一群乌合之众能够轻易破掉的，就算他能看到破绽所在也不行，得有足够力气。

    破阵不成，那就只能破营了，吕布这段时间在山寨里做了不少炸药，本是准备应对官府围剿的，如今既然决定来瓦岗，那便先解瓦岗之围吧。

    当夜，吕布亲自带人携了炸药攻营。

    杨林的人在吕布入营之前已经察觉到这支人马，但没办法，吕布这边用的是炸药，冲进营中别的不干，就是将带来的炸药全部扔掉。

    一时间，整个大营四处爆炸，哪怕是杨林也没面对过这种场面，营中战马受惊四处乱窜，营帐被点着，更重要的是，大军在连续不断的轰炸下，炸营了。

    这对任何一个将领来说都是灾难，杨林也只能无奈退走，这仗他败的有些莫名其妙，直到败走时，都不知道敌人用的是什么手段。

    另一边，瓦岗寨里，一众将领还在为破阵的事烦忧，突然听到城外隐隐传来雷霆般的声响，还以为是打雷了，但很快有人来报，杨林大营大乱，已经开始退兵了。

    “发生了何事？”众人不明所以。

    “是恩公！”倒是雄阔海最先反应过来，一脸兴奋的道：“这是恩公的手段，是恩公来了！”

    单雄信也反应过来，大喜起身，是啊，这天下有这种手段的，只有吕布了。

    “什……什么呀？你这大老粗，倒是说明白些。”程咬金拉住便往外走的雄阔海道。

    “可还记得当年上元夜宇文成都是被谁败的？”雄阔海傲然道：“便是我恩公。”

    “哦，这个我听过，是个人物。”宇文成都为数不多的败绩，程咬金自然也听过，当下点点头道：“人呢？”

    “我去接应！”单雄信提槊便往城下走。

    “我也去！”雄阔海喜滋滋的扛着自己的熟铜棍，吕布来了这边，大家又能聚在一起了~

