    听得此人的话语，这几名修士都是眼睛一亮，连连道谢：“多谢国师赏赐！我等日后必定为国师肝脑涂地！”

    说完了话，这群人才是连忙离开了这个大殿，看模样，应当是忙着去那所谓的国库领取赏赐了。

    而眼前的这个男子，看来便是这大辉国的国师了。

    其实力倒也是很强，有着与李哲一般的修为，金丹境巅峰！

    不过很明显，不论是功法还是灵力的储量亦或是神识强度，他都是无法比过李哲的。

    因此，李哲躺在地上，装出了一副虚弱的样子，那手镯的开关，也是被钓宝童子给打了开来，正在不断的往外吸取着灵力。

    当然，这吸取的灵力，自然是李哲主动送过去的，数量也并不多。

    这里毕竟有着如此之多的人，加之李哲的隐蔽极好，这国师来回看了几眼之后，也是没看出什么不对。

    随即，他才是喃喃着说道：“哎，为了让我大辉国更上一层楼，便是只能牺牲你等了。”

    说完了话，这国师才是一个回头，转身朝着这大殿外走去，随即砰的一声将这大殿的房门给关上了。

    当这大殿房门关闭上的一瞬间，整个大殿的墙壁上，都是悄然间运转起了一个阵法。

    这阵法倒是没什么特殊之处，只是没有阵法令牌之人，是无法出入的！

    李哲微微眯了眯眼，随即便是站起了身子，手腕一挥，竟是直接在这大殿之内，再度盖上了一层灵力。

    有着这层灵力的存在，灵力层内的事物，其他人若是想要查探，必然会先惊动李哲。

    将这灵力罩布置好之后，李哲才是一抬手，从自己的储物袋之中，将那惊破剑给取了出来。

    紧接着，他便是直接展开了身形，开始飞速的在这大殿之中，昏迷的散修之间游走了起来。

    他每过一处，便是会有一名散修手上的手镯被那惊破剑给划断！

    时间缓缓流逝，约莫过去了一炷香之后，这个大殿之中，但凡还没有死的散修，手上的手镯都已是被李哲给划开了。

    剩余的散修，也是有着足足七十余人之多，不过如今一个个都是被那手镯将灵力给吸取殆尽，皆是躺在地上，依旧是处于昏迷状态。

    李哲微微吸了一口气，随即便是大手一挥，手中分散出无数灵力光点，径直是向着这些散修的身上飞了过去。

    这些光点自然都是李哲的灵力所化，这光点的唯一作用，便是刺激这些修士的识海与丹田，别的不说，先让他们醒过来再说。

    毕竟醒来自主恢复的速度，要远比昏迷之中缓慢恢复快得多。

    很快，伴随着这些光点的四散而出，整个大殿之中的人，也都是在这一刻惊醒了过来。

    一醒过来，众人见着眼前的场景，便都是呆愣住了，谁也没有说话，每个人都是瞪大了眼睛，看着各自，一眼不发。

    当即，李哲便是轻咳了一声，而后浑身威压骤然一散。

    一瞬间，整个大殿之内的修士，便是都向着李哲这边看了过来。

    见着众人的目光，李哲这才是淡然说道：“诸位，都平静一下。”

    此言一出，众人这才是注意到了这整个大殿之中，唯一站着，且神采奕奕的李哲。

    同时，李哲的威压，也是让他们不敢有丝毫的反抗，此刻一个个都是看着李哲，等待着李哲说话。

    当即，李哲便是将这大辉国利用那手镯吸取众人的神魂以及灵力一事，向着众人说了出来。

    “诸位运气算是不错，仅是灵力被抽干了，神魂还在，恢复一下，倒是不会有大碍。”

    李哲看着众人，轻声说道。

    听着李哲的话语，众人这才是明白了事情的来龙去脉。

    而眼见着自己等人这灵力干涸，且被集中到这里的罪魁祸首不是李哲，反而是李哲救了自己等人之后，这些人也终于是在这一刻放下了戒备，开始大声的讨论了起来。

    “该死的！我就知道这大辉国没安好心，没想到这般恶毒，这与那邪道有何区别？！”

    “哼！还说是国君诞辰，我等特地前来给他们增加热度，没成想他们居然这般对待我等！”

    “等我恢复过来，这大辉国莫要在想有好日子过了！”

    一时之间，群情激奋，皆是在朗声怒骂着大辉国。

    而这些人也都算得上是难兄难弟了，眼下听着这些话语，一个个也都是在附和着点头应声。

    与此同时，自然也是有着人，在对着李哲表达感恩之心。

    李哲静静的站着，让这些人发泄了一会自己的情绪之后，才是轻声说道：“如今，全城的散修都是如你等一般，被带来了这里，你等先行恢复，我去营救其他人，而后，我会在这大殿门口留下三道隐蔽剑气，当这剑气爆发出来，攻破这大殿大门的时候，便是你等最好的脱逃时机，届时你等便自行离开这大辉国！”

    李哲的话语说得并不快，也并不用力，不过灵力依旧是裹挟着李哲的声音，传遍了整个大殿！

    而听着李哲的话语，众人也终于都是暂且平静了下来，近乎同步的点了点头。

    此事毕竟事关自己的生命，他们自然是十分认真。

    “还有，在我剑气启动之前，若是有其他人入内查探，你等便自行躺下，将那残破的手镯套在手上，装出昏迷的样子，明白了吗？”

    李哲目光扫视了一圈众人，而后朗声说道。

    “明白了！”

    刹时间，众人皆是应声回应道。

    “不知……少侠叫什么名字？”

    便是这时，距离李哲最近的一个散修抬头对着李哲轻声说道。

    “是啊！您可是我们的救命恩人啊，起码给我等留个名字吧？”

    “对啊！少侠，留个名字给我等，日后若是有机会，我等也可寻你报答！”

    一时之间，众人也才是反应了过来，对着李哲连声说道。

    听着这些人的话语，李哲面色微微一滞，倒是没想到这些人会提这个。

    犹豫了一下，李哲才是沉吸了一口气，对着众人抱拳一拜，淡然道：“本名龙天。”

    此言一出，众人这才都是点了点头，各自盘膝进入了修炼状态之中。

    李哲也是这时候沉吸了一口气，迈着步伐，缓缓越过了自己设下的灵力壁障，来到了这大殿的边缘。

    这大殿用阵法锁住了，常人无法离去，但是毕竟连这大辉国的国君，实力都只是元婴之境，自然是不知晓那只有到了紫府之境，才是能够使用的空间之术。

    这阵法倒是并未设下任何的空间禁制，李哲若是想要离去，自然是随时可以使用空间行走离去。

    原本李哲是不打算救下这群散修的，毕竟救下这群散修对于李哲来说，也是一个麻烦，毕竟救下来了，总不能就眼睁睁的看着对方死去。

    但是在那国师的口中，得知了这一共有着四个大殿关押了人之后，李哲的心思便是变了。

    他现在想要的，便是直接将这四个大殿的人全都给救出来，等到全部救出之后，便是等到必要的时机，将这些人全都放出来！

    虽说他们的修为并不算强悍，但是这三百余人的数量，若是分散逃跑，也是会制造出一阵不小的乱子！

    到时候，也能够帮助李哲分散一下这大辉国的注意力。

    当即，李哲便是拿出了自己的惊破剑，一挥手，便是在这大殿门后留下了三道剑气。

    这三道剑气出现的瞬间，便是隐蔽在了空气之中。

    除非同时修剑道的高手，否则的话，便是元婴境的高手在此，在这剑气发动之前，也不会轻易注意到这剑气的存在。

    当即，做完了这一切之后，李哲才是一挥手，将自己方才设下的那灵力屏障给撤下了。

    这灵力屏障消散的一瞬间，李哲便是沉吸了一口气，闭上了双眼。

    紧接着，便是一股子空间波动向着李哲席卷而来，李哲的身形直接是消失在了原地。

    方才他在进入这队伍的时候，便是悄然之间，在那领头之人的身上留下了一道空间印记。

    此刻的李哲，便是朝着这领头的修士所在传送而去！

    这修士如今刚刚去国库得到了那七枚上品丹玉，如今正在朝着自己的住处行去，脸上则是一股子抹不去的激动之色。

    这皇宫之中如同一般的宗门一般，虽说是极其宽广，不过一般情况下，修士们也都是在各自的住处修行，因此此刻这修士所在的这大道之上，倒是只有他一人。

    便是这时候，他突然揉了揉眼睛，只见前方不远处，已是不知道何时，多出来了一个身影。

    他微微皱了皱眉头，朗声道：“哪个宫的？怎的这般神出鬼没的，在干嘛呢？”

    闻言，李哲才是缓缓回过头，与其四目相对。

    一瞬间，这人的瞳孔便是骤然一缩，下意识的想要离开。

    然而这一刹那，他的身形，却已是根本动弹不得了，因为李哲，已是到了他的身后，伸手按住了他后腰，直通丹田的位置！

