    第77章原来他自己这么弱的嘛！

    有了第一个尝试的人，后面的异能者们全都主动接过了药丸。

    选择不吃药丸的，沈君楔也没有勉强他们。

    这个异能消除药丸会直接消除身上所有的异能。

    看到大多数人都吃了，沈君楔还是有些惊讶的，毕竟谁都想当强者。没了异能，就失去了在末世生存的保障。

    周乾想了想，还是咬牙服下了一枚药丸。

    他带着口罩,没有人认出他来。

    药丸刚入口，就能感觉到大脑一阵刺痛，像是有什么东西在迅速瓦解。

    一分钟内异能就会溶解消散。

    不少体质比较弱的异能者都浑身失力的瘫倒在地，其实大多数人也过够了每天水深火热为了升级，外出奔波的日子。

    没有异能，留在基地做杂活，勉强也能生存下去。

    刘忠没有吃药丸，他选择离开这里。他的眼睛里充满了血丝，刚刚吃下去的丧尸晶核，已经侵蚀了他的大脑。

    想来，不出多久，他就会变成高阶丧尸。

    洛云锦抱着小奶猫和小虎斑，rua着两只猫咪毛茸茸的小脑袋。

    “那真正的生命之树，在哪…”戚迟有些茫然，既然那枚生命之果是假的，那他一直以来在追寻的到底是什么？

    一直没有说话的厉恒看向被两个人男人护在身后的娇美女孩，手指微动。

    他帮忙将那些药丸都发下去后，就从车后的小箱子里取出了一株保存在水晶罐里的绿色幼苗。

    “这就是你们要找的生命之树。”他举着水晶罐。

    洛云锦有些奇怪，在漫画里，好像是女主姚蜜儿找到了生命之树，还种在了自己的随身空间里。

    戚迟的眼睛亮了，他望着罐子里面的树苗，十分确信这就是生命之树。

    “这棵树苗,能不能给我？”戚迟摸了摸口袋,发现自己什么都没带,没办法进行交易。

    厉恒看了一眼对生命之树丝毫不感兴趣的洛云锦,“可以，我试过了。就是一棵普通的树，叶片也没什么用，并不能起到救治治愈的效果。”

    他这是对那些异能者说的。

    但周乾却一点也不信，生命之树听名字就知道是很牛掰的东西，怎么可能毫无用处？

    厉恒随手就将水晶罐扔给了戚迟，“既然你想要给你好了，你可以用手上那把剑做为交换。”

    戚迟也直接将手里能变换好几种形态的长剑递给了他。

    没想到还有这么爽快的人。

    他十分稀罕的摸着水晶罐，这下可以安心回到喵星了。

    吃下异能消解药丸的人都失去了异能，每辆车上分一两个异能者，全部都准备迅速返回西临基地。

    厉恒和沈君楔却没有回去。

    塔楼顶端的瓦片上，有一粒黑色的石子，雪花落在石子上就会缓缓融化。

    厉恒徒手攀楼，将那枚石子收进了口袋里，“A市是丧尸病毒起源的城市之一，这种石子是天外流星掉落的陨石，上面有丧尸病毒的抗体，用这种石子能制备出抵抗丧尸病毒的药剂。”

    洛云锦似懂非懂的点头。

    所以，难道这些事情不都应该是女主姚蜜儿点出来才对嘛！

    怎么现在都变成厉恒了。

    女主去哪了？

    【滴滴滴，根据剧情反馈，女主姚蜜儿似乎消失了，但又没有完全消失。为了修正错误，现在这本漫画变成了无cp，男主厉恒一个人专注搞事业。】

    洛云锦：！！！

    那么大一个女主没了？

    厉恒变成了孤寡老人？

    无CP文为什么要叫《末世大佬的小娇妻又美又煞》，小娇妻没了！

    enm…

    洛云锦极其同情的看着毫不知情的厉恒，大佬的小娇妻没了！

    【剧情纠正过程中，或许会诞生新的主角，毕竟人设不能崩。你也该努力赚金币了，目前四阶种植系丧尸晶核进度0/100！！！】

    厉恒看到洛云锦正望着自己发呆，就有亿点点开心。

    难道她对自己还有好感？

    下一秒就看见她将小奶猫举起来抱着啾。

    小奶猫耳朵上的红晕蔓延到了耳根。

    厉恒：……我难道就不如一只猫咪？

    不过倒是没看见林席。

    但是她身边又多了两个新的男人，也依旧看不透异能。

    这时候他才发现，原来洛云锦这个女孩招蜂引蝶的功夫这么强，全都是强者，而且看着都是不好惹的大牛。

    他突然发觉自己竟然是女孩身边最弱的存在。

    恐怕二哥丧尸都能轻易打败他。

    就很颓废。

    原来他自己这么弱的嘛！

    以上都是厉恒在洛云锦那惊鸿一眼的几秒钟里总结出来的啰里啰嗦。

    大蚯蚓因为五条彩色蚯蚓的救援，对它们的好感度biubiu上涨，也不反对它们的接近了，六条颜色各异的蚯蚓凑在一起，就很挑战视觉。

    “我们还要在A市逗留一段时间，或许可以暂时组队？”沈君楔提出小小的建议。

    洛云锦没有拒绝，她这队伍已经足够庞大了。

    多四个人也不算多。

    而且她要找种植系丧尸，也和他们收集陨石没有冲突。

    愉快的同意了。

    于是，路上所有的丧尸都成了捕猎的对象，弱小可怜又无助。

    洛云锦都不用动手，她就坐在大蚯蚓背上，磕着瓜子，手里的保温杯里还泡着香草味奶茶。

    连打伞都有裴川代劳。

    就像是女王出行一样，格外的威风。

    二哥丧尸和大蚯蚓都是打丧尸的一把好手，它们包揽了队伍中的打怪任务。

    但是很奇怪，这么多丧尸，竟然没有一只种植系丧尸。

    厉恒也发现了女孩是在找种植系丧尸晶核，确实她的异能等级不高，只有二阶初级，需要晶核升阶无可厚非。

    “这里丧尸不集中，种植系、辅助系都是珍惜晶核，晚上丧尸多的时候，可能更容易找到。”厉恒停下摩托车，喝了一口水。

    晚上，洛云锦更想躺在家里柔软温暖的被子里睡觉。

    而且黑漆嘛乌的，视线不好，有些丧尸又不讲卫生，还发出怪声，还是挺渗人的。

    但是为了那一百枚金币，她还是选择妥协。

    “那我们现在回去休息吧。”洛云锦让大蚯蚓返回之前的地下商场，这里没有合适的房子可以居住，地下商场服装店多，更保暖一点。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      每个最新章节后面都可以打卡抽币嗷~

    ?      ————————

    ?      作为一只小猫咪，争宠是必备的技能。

    ?      小奶猫最会了，它每天都要缠着女孩啾啾，才会睡觉！

    ?  

    ????    

    (本章完)

