    迷雾中。

    一场对话正在展开。

    “效果如何？”顾青山问。

    “它们上当了，然后——发生了非常可怕的事，我从未见过那样的场面。”馥祀道。

    “哦？发生了什么？”顾青山感兴趣的问道。

    “所有法则都像被削去了一个断层，令整个历史事件卡在那一瞬间，然后……”

    “然后？”

    “命运法则在一瞬间让邪魔们承受了无法计量的痛楚酷刑，我甚至不敢去想那些酷刑，因为一想就会让我的心灵陷入重伤；”

    “因果法则取走了邪魔们的灵魂，将之彻底虚化成纯粹的源力，并纳为己用；”

    “时间法则吞噬了它们的躯体，用来去填补一些别的什么——我也不清楚那是什么；”

    “邪魔们只剩下一道残影，被历史的惯性法则送入无穷的时空，去为它们曾破坏的过去赎罪。”

    馥祀说到这里，忍不住叹了口气。

    她的脸色有些发白，握在手中的权杖微微颤抖，仿佛内心仍然没有平静下来。

    顾青山笑了笑，温声道：“没事，那是它们应有的下场。”

    “似乎我们也参与其中了。”馥祀道。

    “但我们不曾犯下它们的那些滔天大罪，而且我们并没有改变历史，只是在历史中放置了一些无关痛痒的小事件——我猜那些法则应该很感谢我们，因为我们在帮它们填补过去的伤痛。”顾青山道。

    馥祀若有所思道：“你这么一说我倒是想起来了……”

    “什么？”顾青山问。

    “当时仅有几位最强的邪魔逃离，而那些法则在杀完邪魔之后，让时间稍微倒退了约三秒，彻底抹去了邪魔出现的那短暂时刻，让整个历史时间回归了正规。”馥祀道。

    顾青山道：“但它们并未抹去那件披风？”

    “是的。”馥祀道。

    “这就证明它们默许了我们的行动——毕竟对它们有利。”顾青山道。

    他想了一息，又道：“那么，我们开始干正事了。”

    馥祀意外道：“正事？”

    “对，我们的目的是彻底迷惑邪魔，”顾青山一笑，声音转冷道：“邪魔们不是想在时间长河中彻底盯死我么？那我就让整个时间长河全都变得跟原来不同。”

    “你是想——”

    “对。”

    ……

    亘古时代。

    顾青山大喝道：“来吧，死亡之狼，我是你的创造者！”

    那野兽望向顾青山，目光中流露出亲近之意。

    它动了。

    它的尾巴先动了。

    只见它不停摇晃尾巴，迈开爪子朝顾青山飞奔而来，口中叫道：

    “汪汪！汪汪汪！”

    在四人目瞪口呆的注视下，这只“死亡之狼”直接扑进了顾青山怀里！

    幕想了想，从怀里取出一个铃铛，说道：“这个铃铛好像是光辉之主的宠物铃，可以让你的狗子发育的更好？”

    “更好？指的是什么？”

    “狗子会更开朗。”

    “那还不错。”

    突然，一切陷入停滞。

    一道尖利的声音从虚空之中冒出来：“嘻嘻嘻，这一次应该不会错了，你藏在这里！”

    众人还来不及反应，便见天空中落下来成千上万的狰狞怪物，它们不顾一切的冲向顾青山——

    霎时间。

    任何人，任何怪物，任何事情都停滞在了当前时刻。

    那道尖利的声音突然厉啸道：“不！搞错了——见鬼，快撤！”

    然而来不及了。

    怪物们爆发出冲天的哀嚎声。

    ……

    混乱与秩序的时代。

    尘封世界之外，秘密走廊。

    众人刚跳完一场无比风骚的舞，一举战胜了敌人。

    岚岫召集其他三人议事。

    他轻咳一声，道：“说好了啊，我们刚才经历了激烈的搏斗才杀出一条生路。”

    其他几人一怔，慢慢回过味儿来。

    古炎道：“我以烈焰拳法冲入敌阵，连出五百崩裂拳，强杀二十三头怪物。”

    顾青山沉吟道：“我就……用了两百多剑，把十七头怪物削成了白骨。”

    岚岫道：“我以英灵之牌召唤战团，杀死五个身形最奇特的巨怪。”

    他身后跟一个史官，正拿着一支笔飞速的记录着。

    史官写到一半，忽然想起什么，从怀里摸出一张卡牌对准众人。

    “这是干什么？”傻强警惕的问。

    “合影——英雄们不光有文字记载，还应该给后世留下伟岸的形象。”史官道。

    岚岫恍然道：“是了，还要照相，大家都来站一起，顾青山、古炎，傻强，你们站前排，其他人按高矮顺序，快一点。”

    众人便聚在一起很快站好。

    “摆出你们最帅的动作！”史官端着卡牌喊道。

    岚岫取出满是宝石的王冠戴上，又将一柄权杖握在手中。

    古炎摊开手，手上冒起一团燃烧的烈焰。

    顾青山把剑平举指向镜头。

    傻强苦思冥想，慢慢把臀部提起来，双手作出舞蹈动作。

    “……傻强，你那动作不行。”岚岫头也不回的道。

    “对，后世的人们要看的，不要用那么羞耻的姿势。”古炎也道。

    “喜欢舞蹈没问题，但现在场合比较严肃，你换个炼狱的经典动作来。”顾青山建议道。

    傻强顿时不服，哼道：“刚才你们三个扭屁股扭的可带劲了，都不带我一个，现在我自己扭什么了？”

    众人一静。

    岚岫开始整理权杖。

    古炎看着手中的火焰出神，仿佛火焰里有什么极其有趣的事在发生。

    苏雪儿咯咯笑了起来，用手扯了扯顾青山的胳膊。

    顾青山叹口气，说道：“照吧。”

    史官喊道：“三，二，一，留存史诗画面！”

    咔嚓！

    一张照片诞生了。

    突然。

    九道虫鸣声音齐齐响起：“不，这已经跟历史完全不同——”

    众人还来不及反应，便见天空中落下来成千上万的狰狞怪物，它们不顾一切的冲向顾青山——

    霎时间。

    任何人，任何怪物，任何事情都停滞在了当前时刻。

    那道尖利的声音突然厉啸道：“快撤！！！”

    然而来不及了。

    怪物们爆发出冲天的哀嚎声。

    ……

    尘封世界。

    大汉狂笑起来：“虚张声势的家伙！你若真的那么强，就不会连我都打不过，等我先杀了你——”

    “谁杀谁还不一定呢。”顾青山悠然道。

    “自以为是！”大汉怒喝一声。

    轰！

    他脚下泥土被蹬开，整个人如风似雷一般扑向顾青山。

    顾青山毫不示弱，迎着对方冲上去。

    电光火石之间，异变陡生——

    整个世界陷入安静之中。

    战场中央，两个人明明已经即将交手，却没有传出任何惊天动地的声响。

    冷风呼呼的刮着。

    大地安然无恙。

    顾青山安然无恙。

    就连那个大汉也安然无恙。

    他们瞪着彼此，在地上摆出劈叉的姿势，一动不动。

    大汉艰难的开口道：“这……是你的灵技？”

    顾青山更加艰难的点点头。

    大汉瞪着他道：“你打算这样呆多久？”

    “反正先呆着。”顾青山别过头，说道。

    只见大汉狂笑道：“你以为我破不了控制类的灵技？”

    只见他从口中吐出一本小巧的书册，喝道：“这是我在过去岁月之中深藏的破解之法，迷兽脱困之书，给我破！”

    啪！

    那书册上爆发出层层幻象，凝聚成一头淡蓝色的独角兽，发出一道响亮的嘶鸣声。

    独角兽看了一眼当前局面，头上长角射出一道道五彩之光，冲天而起，在天空中绽放出璀璨而恢宏的云层。

    顾青山抬头看了一会儿，点头道：“很美。”

    “当然美，而且可以破掉你所有的控制灵技。”大汉狞笑道。

    他身子用力一挣，就要从地上站起来。

    ——但是没站起来。

    他不信邪，拼命挣扎了好几下，依然无法改变自己劈叉的姿势。

    大汉的额头上冒出一颗颗豆大的冷汗，不可置信的道：

    “不可能……这可是传说中的迷兽脱困之书啊，乃是专破控制灵技的瑰宝，为什么不起作用……”

    顾青山瞧了那独角兽一眼，只见独角兽神情冰冷，甚至还在原地打了个哈欠。

    顾青山心中冒出一个念头，试探道：“你这迷兽脱困之术——不是正版的吧。”

    大汉一静，脸上露出心虚之色。

    那独角兽冷哼道：“他这本书不是正版，乃是廉价的手打版。”

    说完就消失了。

    大汉脸色数变，正要使出其他招数，却听背后传来一道声音：

    “——而且你就要死了。”

    廖小炮！

    他全身伤痕累累，踉跄着走到大汉面前，全力轰出一拳！

    大汉死。

    整件事发生的过程中，虚空之中似乎有无数黑暗的存在疯狂涌动。

    但顾青山和廖小炮都对此一无所觉。

    最后——

    那些存在却没有降临，而是不甘的守在虚空之外，继续盯着眼前的这一幕。

    它们已经怕了。

