    对于雨刀公子的不服气，李七夜笑了笑，看了看他，说道：“那你拥有什么呢，拥有怎么样的财富呢？”

    “我乃是拥有……”刘雨殇张口欲说，但，又不由闭嘴了，说出来觉得有点自取其辱。

    虽然说，刘雨殇现在他也有不小的财富，拥有一定的资源，如果说，立足在年轻一辈的修士之中的话，他不仅是实力强大，天赋过人，他自己所拥有的财富，那也是十分可观的。

    他所拥有可观的财富，那也仅仅是他自认为而已，那也仅仅是与同辈中人相比而已，只能是在年轻一辈的修士之中相比，或者是普通的修士之中相比。

    在别人眼中，他这样的财富是甚为可观，但是，真的与李七夜一比起来，那就真的是沧海一粟。

    就算是他真的拥有一二个亿，不管是怎么样的混沌精璧，这样的一笔数目，对于许多的修士强者来说，乃是一笔天文数字，那怕是对于大教老祖、古宗掌门而言，那也是一笔大数目。

    然而，对于李七夜来说呢？一二亿，那算得了什么？谁都知道，不管是什么样的混沌精璧，一二亿，李七夜随时都是能拿得出来，甚至有可能，他随手打赏别人那都可以是一二亿。

    所以说，那怕是穷其一生的积蓄，那怕是他自认为十分可观的财富，在李七夜眼中，那都是不值得一提，还不如他随手打赏别人多。

    刘雨殇自命不凡，自认为是天之骄子，在心里面多少都是有些瞧不起李七夜，甚至是鄙视李七夜，在他看来，李七夜只不过是一个暴发户而已，只不过是太过于幸运，得到了天下第一盘的财富而已。

    要命的是，不管他怎么样瞧不起李七夜，李七夜的财富，都完全是碾压他，在李七夜那数之不尽的财富面前，他这点钱财，那还真的是不值得一提。

    所以说，李七夜说他是一穷二白的穷小子，那也不算过份。

    刘雨殇心里面不甘，但又无力反驳，就好像他被李七夜拿了一大沓的钱狠狠地抽在脸上一样，那种滋味，那是十分不好受。

    “我们修士，不以钱财论胜负，此乃是俗物而已……”最后，刘雨殇只能这般忿忿不平地说道。

    “可惜，我就是一个俗人，喜欢钱财，更喜欢亮晶晶的混沌精璧。”李七夜笑了起来，一副老子就是钱多的模样。

    “你——”刘雨殇被气得脸色涨红。

    李七夜看了他一下，轻轻摇头，说道：“你也别自欺欺人，修士的确是不以钱财论胜负，也别真的以为自己有多清高，也别瞧不起财物，一副钱物乃是欲物的模样。你的一饮一食，哪一件能离得开财物了？无非是从凡人的黄金白银变成了混沌精璧罢了。”

    李七夜这随口道出来的话，让刘雨殇拿不出话来反驳，也不由沉默了一下。

    虽然刘雨殇心里面就是瞧不起李七夜这个暴发户，但，也不得不承认李七夜这样的话是有道理的。

    虽然说，修士可以逆天入地，莫说是衣食住行这等俗琐之事，就是每一件宝物、一味丹药、一块宝金……哪一件东西不是需要依靠财钱来交易？

    “总之，你敢不敢比上一比？”刘雨殇是说不过李七夜了，但，他依然不死心，忿忿地说道。

    李七夜笑了一下，说道：“怎么，还不死心？你认为你有什么资本和我较量呢？”

    刘雨殇深深地呼吸了一口气，说道：“我们以十招分胜负，如果我胜了，你与公主殿下的赌约，就一笔勾销。如果你胜了——”说到这里，他不由咬了咬牙。

    在这个时候，刘雨殇也知道，以财富而论，他真的是没有办法与李七夜相比，就算他想与李七夜赌钱财、赌宝物、赌仙珍，他的那一点东西，只怕李七夜都看不上眼。

    最后，刘雨殇一咬牙，将心一横，豁出去了，说道：“如果我输了，我就留下，给你为奴！”

    “你倒是有心，有勇气。”李七夜笑了起来，摇了摇头，说道：“可惜，你只不过是自以为是罢了，擅自为别人作主。”

    “公主殿下……”刘雨殇不由向宁竹公主望去。

    宁竹公主摇了摇头，淡淡地说道：“刘公子的好意，宁竹心领了，宁竹何德何能。宁竹之事，宁竹自会作主，无需他人为宁竹作决定。宁竹愿意留在公子身边，所以，无需刘公子忧心。再次多谢刘公子的好意。”

    宁竹公主这态度已经很明显了，她并不需要刘雨殇来解救，也不需要刘雨殇来为她作主，她自己的事情，她自己会做出选择。

    “我——”一时之间，刘雨殇脸色涨红，神态十分尴尬。

    他看到宁竹公主留在李七夜身边做婢女，老是为李七夜做一些苦难之事，做那些下人才做的苦活累活。

    这让刘雨殇认为，宁竹公主肯定不愿意继续呆在李七夜身边，恨不得能早点摆脱李七夜，摆脱那一份赌约。

    但是，这都仅仅是自认为而已，宁竹公主却没有这样认为，这只不过是他自作多情罢了。

    现在宁竹公主这样一说，这让刘雨殇十分尴尬，不知道该怎么办才好。

    就在这个时候，有脚步声传来，这沙沙的脚步声十分奇怪，听起来整齐又有些凌乱，十分的诡异。

    在这一刻，宁竹公主目光瞬间望了过去，刘雨殇也望了过去。

    在这个时候，有几十个人不知道是从哪里冒了出来，这几十个人竟然向李七夜他们三个人围了过去。

    这几十个人，衣着很奇怪，各种各样都有，一看就知道他们不是出身于同一个门派。

    但，十分诡异的是，他们目光呆滞，本来是步伐凌乱，但，他们行走起来，却又显得动作划一，一看之下，他们就好像是被人操作的木偶一样。

    “铛”的刀剑出鞘之声响起，只见这几十个人围了过来的时候，都纷纷拔出了刀剑，目露凶光，毫无疑问，他们是来者不善。

    “这是什么鬼东西？”看到这几十个人诡异的模样，刘雨殇也看出不妙，不由沉声地说道。

    宁竹公主不由脸色一沉，说道：“双蝠血王的奴隶罢了。”

    “双蝠血王——”一听到这个名字，刘雨殇不由为之脸色一变。

    “杀——”在这个时候，这几十个神态诡异的奴隶齐吼一声，纷纷扑杀上来，而且，他们的目标很明显，都是瞬间扑杀向李七夜。

    “找死——”宁竹公主双目一厉，身影一闪，长剑出鞘。

    宁竹公主一出手，剑影滔滔，如翠绿江水泼墨而出一般，倾泻而下，一剑剑瞬间贯穿了这一个个奴隶的身体。

    听到“啊、啊、啊”的惨叫之声响起，只见一个个奴隶都瞬间惨死在了宁竹公主的手中。

    宁竹公主可不是什么善男信女，一旦出手，的的确确是杀伐果断，她可不是徒有容颜的女子，她的智慧、她的谋断，往往是其他人所不能及的。

    “好剑法。”见到宁竹公主出手，剑如天网，刘雨殇也不由大赞地说道。

    “嘿，嘿，嘿……”在这个时候，阴森森的声音响起，说道：”剑法是好剑法，但是，杀了我们兄弟的奴隶，那就不是什么好剑法了。”

    在这个时候，听到“蓬”的一声响起，一团血雾飘了起来，随着阴森森的声音响起，两个身影浮现在李七夜不远之处。

    这两个人从血雾之中走了出来，随时一股血腥味扑面而来。

    这两个人，穿着一身黑衣，但是，全身总是血雾缭绕，他们的头发竖起来，看起来好像是一对双角。

    这两个人一双眼瞳乃是碧绿色，看起来让人觉得毛骨悚然，好像是什么恶毒之物的眼睛一样。

    他们张口说话的时候，露出了四颗獠牙，又尖又利，好像是什么怪物一般，随着都会择人而噬。

    “双蝠血王——”看到这两个人走了出来，刘雨殇都不由脸色为之大变，失声叫了一声。

    “公子，他们就是双蝠血王，善吸人血。”此时，宁竹公主长剑在手，守卫在李七夜的身边，神态凝重。

    “嘿，嘿，你们两个小辈也有点眼力，识得本王。”这两个看起来差不多的双胞胎，就是恶名昭著的双蝠血王。

    双蝠血王，威名之隆，都可以追得上赤煞君王了。

    与赤煞君王不一样的是，他们兄弟两个比赤煞君王更恶毒，恶毒的程度，甚至可以与被杀死的魔树黑手相比。

    双蝠血王，乃是血族异种，兄弟两个出身诡异，修练了邪功，善吸人血，最可怕的是，被他们兄弟两个吸血之后，都会受到他们兄弟两个的邪功控制，最后成为他们兄弟两个人奴隶。

    现在双蝠血王突然出现在这里，这让刘雨殇、宁竹公主都不由大吃一惊。

    毕竟，这里是百兵山的地盘，双蝠血王这样的邪道人物，一般不敢冒险出现在大教宗门的势力范围之内，怕被追杀，现在却出现在了这里。

    “嘿，嘿，嘿，你就是那个得到天下第一盘的小子吧。”双蝠血王阴森森地一笑。

