    踩到智商？

    孟音婉、克里斯蒂娜和天门门主足足愣了十几秒，才想明白黄泉是在骂地狱门门主，嘲讽地狱门门主的对敌策略脑残。

    这骂人水平简直了！

    “我只是阐述自己的对敌想法，你如果不认同，大可反驳，何必如此羞辱我？”

    地狱门门主恼羞成怒道：

    “士可杀不可辱，黄泉你欺人太甚！”

    啪！

    叶修给了地狱门门主一巴掌：

    “我就是说了句实话，你咋呼什么？你问问在场其他人，你的对敌策略是不是脑残。”

    被抽耳光，地狱门门主尽管欺诈肺腑，不过他还是看向孟音婉和天门门主，问道：

    “你们也觉得我的对敌策略不可取？”

    孟音婉和天门门主闭口不言，他们没有黄泉这等碾压地狱门门主的实力，不会轻易开口触怒地狱门门主。

    然而他们不说话，就等于是默认了！

    地狱门门主差点一口老血喷出，怒视叶修道：

    “那你说，我的对敌策略哪里有问题？”

    孟音婉、克里斯蒂娜和天门门主也都看向叶修，想听听黄泉的高论。

    叶修想了想，说道：

    “虽说王岛是永恒王国的70多万二等人、26万多一等人、3500统治阶层的居住地，但是王岛作为永恒王国的经济、政治、文化、科研、武力中心，拥有完成的产业链和社会链，致使王岛拥有3000多万人口，其中有上千万武者。”

    “这上千万武者中，除了官方的一等人、二等人和统治阶层，以及他们的武者家属，还有很大一部分民间武者。”

    之前叶修得到的永恒王国武者数量，是不准确的，他和所有人都忽略了民间武者。

    就像华夏，官方武者组织是天罗地网，可是民间还有大量武者家族、门派、散修。

    永恒王国同样如此。

    “一旦我们集中力量大举入侵王岛，先不说我们的力量对抗王岛官方武者都未必获胜，如果激怒民间武者，逼着他们和王岛官方武者联手，后悔会怎样？”

    “即使我们侥幸打赢并且消灭了王岛所有武者，最终我们还能剩下多少人？”

    “到时候三大裁决者家族如果倾巢而出，我们仅剩的武者瞬间就会瓦解，被屠戮一空。”

    地狱门门主听完惊出一身冷汗，他这才意识到自己的对敌策略多么冒险，完全没有经过深思熟路和敌我双方力量对比。

    孟音婉和天门门主此时终于明白黄泉为什么直接羞辱地狱门门主了，如果真按照地狱门门主的对敌策略大举入侵王岛，后果不堪设想。

    “还有，你们永恒群岛土著后裔，蛰伏隐忍无数年，为的是什么？”

    叶修继续说道：

    “你们想夺回自己的家园，说白了，就是你地狱门门主想当永恒王国国王，如果你的人都死光了，如果你征服不了永恒群岛各岛，你就算灭掉三大裁决者家族和永恒王国，你拿什么统治永恒群岛？”

    地狱门门主此刻就像是一个没有完成作业的学生，正在被老师训斥，低着头一声不吭。

    “黄泉，你觉得我们应该怎么对付永恒王国和三大裁决者家族，胜算才更大？”孟音婉虚心求教。

    “首先，你们的眼光要放长远。”叶修开始忽悠了。

    “此话何意？”天门门主问道。

    地狱门门主抬头看了叶修一样，张了张嘴终究没有说出口，担心自己一开口就挨骂。

    “你们消灭三大裁决者家族和永恒王国之后，总得治理永恒群岛吧？”

    叶修整理了一下思路，循序善诱的引导道：

    “一个国家的繁荣昌盛，单靠强大的武力是做不到的，必须得有各方面的人才。”

    “永恒王国的科技水平远高于全球各国，永恒王国的科学家等等精英人才，你们就不想着提前储备起来，留作后用？”

    因为天门门主破了栖凤岛地铁口阵法，天门、地狱门和复辟者联盟杀到王岛，把叶修的计划全破坏了。

    原本叶修是想自己掠夺科学家等人才的，现在不得不改变计划。

    让天门、地狱门和复辟者联盟去抓人，等抓完之后，叶修在一锅端掉，全抢来！

    嘿嘿！

    这招一劳永逸，比以前的计划省事多了！

    “有道理！”

    孟音婉、天门门主和地狱门门主齐声道。

    直到此刻，他们才有些佩服黄泉的见识、眼光和大局观。

    “除了提前储备人才，我们还需要做什么？”孟音婉问道。

    “趁着永恒王国和三大裁决者家族还没有和我们决战的想法，我们需要尽快积蓄力量。”

    叶修伸出一根手指头，道：

    “第一、努力修行，提升实力，特别是复辟者联盟全是伪战神，赶紧借助灵气修行；”

    “第二、天门杀手负责想尽办法拉拢王岛民间武者，拉拢不了的也不要杀掉，避免引发民间武者恐慌，投靠官方；”

    “第三、全球各国武者在各岛的战争结束之后，会屯兵王岛南边的‘逍遥岛’；林枫率领的数十万大军会屯兵王岛东边的‘永寿岛’；囚徒后裔们会屯兵王岛北边的‘龙空岛’；我希望地狱门和复辟者联盟可以屯兵王岛西边的‘森林岛’……”

    听到这里，天门门主打断道：

    “那我们天门屯兵何处？”

    叶修说道：“天门杀手的优势是潜伏、刺杀、暗杀、收集情报什么的，你们就潜伏在王岛就行，我会派人给你们送一批卫星手机，方便彼此联系。”

    天门门主点头：“这样安排极好。”

    叶修继续道：“如此，四大岛屿包围王岛，天门潜伏王岛之内，一旦开战，四大岛屿从四个方向攻打王岛，让王岛的兵力不至于集中到一起，而天门杀手则趁机刺杀、暗杀王岛武者，制造混乱，如此我们的胜算才更大。”

    如此布局才是最佳战略布局……孟音婉、天门门主和地狱门门主心想。

    地狱门门主提议道：“你何不下令让漂亮国直接用原子弹轰了王岛？”

    你的脑残晚期没救了，我的医术都治不了！

    叶修心里吐槽一句，嘴上说道：

    “原子弹把王岛炸了，岛上全是核辐射，几十年草木不生，你就算打下王岛有个屁用？”

    地狱门门主：“……”

    “还有什么问题吗？”叶修问道。

    “没有了！”孟音婉道。

    这时天门门主说道：“龙雀剑乃是神兵利器，只有在强者手里才能发挥出它的真正威力，叶修不配拥有它，黄泉，你可否让叶修交出龙雀剑？”

