    第246章那必须的

    巫涟那个有点天真单纯的样子，看着让人觉得有点小可爱，还有点滑稽。

    皇甫云离笑了笑，拿起一杯奶茶，极其熟练的将吸管插上，然后无比享受的吸上一口，“就是这个味道，我真是太喜欢了。”

    “真的有那么好喝吗？”皇甫云逸没喝过所谓的奶茶，拿起一杯，学着皇甫云离刚才那样，将吸管插进去，小尝了一口，“味道还挺不错的，有点茶的味道，又有点奶香的味道，甜而不腻，一口下去回味无穷。”

    “七皇兄，我跟你说，暖暖那里还有很多好吃的，绝对是你没吃过的。”

    “那咱们得跟她混好关系，以后就有口福了。”

    “那必须的。”

    “喝你们的奶茶吧，废话真多。”凌暖对这两个吃货无语，见他们的下属没敢上来拿奶茶，干脆直接给他们分发下去，“喝吧，我请客，大家不必太过拘束。”

    “谢谢凌小姐。”

    “多谢凌小姐。”

    按理说，主子还没有发话，他们是绝不能随便胡乱拿别人的东西，更不能胡乱吃别人的东西。但他们的主子好像很听凌小姐的样子，也非常信任凌小姐，所以他们拿凌小姐给的东西应该没问题吧？

    众人拿了凌暖给的奶茶，见皇甫云离和皇甫云逸都没有意见，也没有责怪的样子，这才放心喝。

    味道着实不错，好喝。

    巫涟看着那一群人在开心喝奶茶，心里的不爽全写在脸上，气得快炸了。

    黑袍老者看到如此孩子心性的少主，更是无奈，“少主，只是凡人的吃食罢了，没必要放在心上。誉王府里有不少好厨子，回去让他们给你做各种美食。”

    “好，就这么说定了，我们走。”巫涟打算来个眼不见为净，直接走人。

    其他和凌暖不相熟的人也相继离开，到自己驻扎的帐篷待着，等待遗迹开启。

    不过此时秋风林已经没剩多少人，除了皇甫云离和皇甫云逸以及他们带来的下属，就只有巫涟那群人还在，其余的人全都已经被刚才的干尸蜘蛛吓跑。

    凌暖没有理会其他人，一把火将满地的干尸蜘蛛残骸烧个干净，然后找个好点的地方待着，一直在山洞外面守着，只是等了很久都不见再有干尸蜘蛛出来。

    想必这山洞里面应该没货了吧。

    皇甫云离喝完奶茶之后就过来，“暖暖，你在等什么呢？”

    “蜘蛛。”

    “等那恶心的东西做什么？”

    “你不懂。”

    杀一只小的干尸蜘蛛有一点功德值，杀一只大的干尸蜘蛛有一千功德值，这可是天大的好事啊！

    皇甫云离摇摇头，“我的确不懂。”

    在不远处的巫涟，一直朝凌暖这边干瞪眼，所有的情绪全部都写在脸上，没有丝毫的隐藏。

    黑袍老者无力又无奈，“少主，凌暖此人的实力高深莫测，目前来看，我们暂时不宜与她翻脸为好。”

    巫涟窝火道：“你是不是脑子有问题？她都已经说和咱们是敌对了，难道还不算是翻脸？除非你不再跟誉王合作，否则我们就一直是敌人。”

    (本章完)

