    听到严明几人谈及的话题，秦天如与祁寒不由对视了一眼。

    因为在此之前，他们夫妻俩曾夜话提及过一个想法，只不过当时也是随口说了几句，之后就没再提起了。

    主要也是因为他们夫妻俩都不是那种想揽事的人，也不喜欢过于冒尖，所以并没有要付诸于行动的想法。

    但现在话题忽然被提了出来，小俩口也是始料未及。

    秦天如在桌下拉了拉寒哥的手，想要示意他说出来，她现在的心态已经有些不同了，她希望能力所能及的帮乡亲们做点事情。

    她可以不用自己去做，但却可以把自己知道的先进理念跟想法，告知其他人去做啊。

    以前也是她的想法太狭隘了。

    祁寒感受到媳妇的小动作，不由看向她的目光，虽然他们俩结婚的时间不长，但默契绝对十足。

    只需一个眼神，他就读懂了她的意思。

    虽然有些意外媳妇这次的积极，但祁寒无条件的支持她任何一个决定。

    “可以搞特色新农村。”

    祁寒忽然冒出来一句话，顿时打破了严明几人的沉默。

    祁元华：“特色新农村？”

    祁仲康：“这话怎么说？”

    周建设：“祁寒啊，你要是有什么想法，可以放心大胆的说。”

    严明：“对，咱们今天也只是做下思想上的交流，没别的意思，你不用感到什么负担。”

    祁寒缓缓讲道：“这意思就是字面上的意思，如果所有的生产大队都是千篇一律种庄稼，那就很难有自己的特色跟突破了。

    如果每个村都能找到属于自己村亮点的话，那就可以以此作为一种特色来经营发展，就如你们刚才所说的，建设农村并不是只有种地这一条路。

    不管是致力在农业上的发展，还是转型工业多元化的发展，只要能提高老百姓的生活质量，那就是可行之道。”

    “你是有什么好建议吗？”严明皱眉问道。

    祁寒：“比如说，咱们村可以以大队集体的名义，建立一个加工作坊，就制做豆瓣酱，这不是咱们村家家户户都会的手艺吗？

    既然这豆瓣酱实在又美味，为什么不值得对外推广呢？这手艺已经是咱们大家的了，向世人传播跟介绍咱们农村人自己的手艺，这不是一种农村特色吗？”

    “哎呀！对对对。”

    祁仲康猛的一下拍着手掌，一脸恍然大悟的模样，听了侄儿的话，他不由激动起来，脑子里的思路瞬间被打开了。

    “还有啊，咱们大队现在不是已经在大力的培育种植药材嘛，这也是咱们的一种特色啊，既然药材那么实用，为什么就不能大力的种植药材呢？

    如果开垦几块地出来种植药材的话，那咱们大队每年也能多增加一笔创收，这样一来，家家户户就不愁这日子过不好了。”

    “哟，没想到你们大队倒是挺先进的啊，这都开始搞起药材的培育了。”周建设笑着称赞，心里倍感意外与诧异。

    不过他也不是什么守旧派，底下的干部有拼劲，他也高兴，毕竟只有创新才会有所突破，不然，他们哪来的功绩？

    严明也开口给予了高度的赞扬，同时还不忘鼓励一番。

    “也难怪周围的几个大队，就属你们队的队员精神面貌最好了，你们这思维很开阔啊，没有守着老规矩一成不变。

    其实这样挺好的，既然要搞建设跟发展，这思维理念就该与时俱进，敢于挑战跟创新！”

    “谢谢严书记、周县长对咱们胜利生产大队的认可。”

    能得到两位领导人的认同与赞扬，祁仲康的心中不由升起了一股豪情万丈，勇破山河的气魄与信心。

    严明转而看向了祁寒，“你是个好同志啊，这想法很好，只是在这个实施的过程中却要衡量很多的问题，不过，我们回去后会好好的商量下。”

    祁寒正色道，“的确，理论跟实践是隔着一段距离的，我刚说的那个想法，也并不是适应所有的生产大队，而是要根据当地的一个实际情况制定发展方法。

    毕竟对咱们农民而言，种地才是最根本的生存之道，也不能因为一昧的搞发展，反而失了最初的根本，我也是随口说说我的想法而已，希望几位不要介意。”

    “没错，你考虑的很对，放心吧，能对咱们老百姓有益的事情，我们肯定会大力支持，这事涉及重大，还需要我们回去后慢慢思考。”

    严明看向祁寒的目光，满是赞赏之色，他现在真是越来越欣赏这个年轻人了。

    他真是一个不可或缺的人才啊，这次他真是捡到宝了。

    由此，他就更加希望对方能加入他们县政府工作了，有了他的加入，他们这个班子肯定会干出一番伟业来。

    “我昨天跟你说的事，你可要好好考虑啊，我等着你的好消息！”

    祁寒颔首应道，“我会的。”

    闻言，秦天如疑惑的看了一眼她家寒哥，考虑什么？

    他们之间似乎有什么约定？

    但现在场合不对，她也不急着问。

    晚上九点，祁家众人目送了严明几人坐车离开。

    临走之前，秦天如给他们四人各装了一瓶山菌肉酱跟豆瓣酱，同时还装了三个大桃子。

    院里的桃树已经结满了粉扑扑的大桃子，瞧着可喜人了。

    他们家能送的东西也就是大自然赋予的馈赠了，这也更具有乡村的特色。

    只不过树上完全成熟的桃子不多，所以只能给他们每人装上三个，让他们尝尝鲜了。

    这桃树可是长时间经过她异能滋润过的，口感绝对没话说！

    直到所有的事务收拾完毕，夫妻俩都回到房间后，秦天如这才有空询问起刚才的事情。

    “寒哥，之前饭桌上，你跟严书记打什么哑谜呀？你们约定什么事了吗？”

    提及这事，祁寒无奈道，“严书记看过我的设计图了，所以把我叫到他的办公室聊了一会，他想让我到水利局上班。”

    “啊呀！原来是这事啊，那你现在应该都知道了吧？我也真是的，现在才反应过来。”

    秦天如扶着脑门，小小的暗恼了下。

    “这事我原本是打算等你回来之后再细说的，没想到严书记那边会有这样的安排。”

    之前大伯也没多说什么，她以为只是上面看中了他的设计图，没想到连人也看上了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    唉呀嘛呀！flag终于立住了，八千更新，把之前的短小章节补上了！

