    欧戈看了伊森几眼之后，坐回了沙发上，第一时间就是拿出手机打给了自己的律师商量解约的事情。

    客厅的隔壁，就是那头黑熊，通过透明的玻璃墙虎视眈眈地看着大家。

    外有烈猫，内有恶犬，大家都吓得魂不守舍，越是害怕，越是失控，哭的哭，骂的骂，吵的吵，十分热闹。

    而盛若庭已经溜到隔壁撸自己的‘狗’了。

    旺财在她面前就是个两米的小狗狗，被她撸得翻出了肚皮，还发出了哼哼唧唧的声音。

    众人就这么隔着玻璃看着，都忘记吵架了。

    而伊森已经开始分配任务了。

    “接下来七天，我们都会在这里度过，每一天都有一个任务分配给大家，需要各位嘉宾寻找一个固定搭档，两两合作完成任务。”

    “下面，各位女嘉宾需要在五位的男嘉宾里选一个男嘉宾，接下来一周，你们要搭伙过日子、做任务，希望大家慎重考虑。”

    这个规则一出，几个嘉宾开始迅速抢人大战了。

    “我选盛若庭，盛小姐！”

    “我也选克里斯汀！”

    直播镜头也转向了盛若庭那边，见她正和自己的狗玩耍。

    她那只两米大的狗，不仅有自己的房间，有自己精致的小窝窝，还有一柜子精致的衣服，和自己的专属佣人和厨师，过着养尊处优的生活。

    没想到，此时，一道门忽然被撞开了，一个巨大的虎头进来了，是只吊睛白额的东北虎。

    一只进来之后，甩了甩皮毛上的雪沫，舔舔爪子之后，朝盛若庭去了。

    紧接着，又一只成年东北虎用头抵开了门进来了。

    嘉宾们吓傻了。

    尤娜如弹簧一样从沙发上弹了起来。

    “老虎！！老虎进来了！！救命啊！！！盛若庭要被吃了！”

    嘉宾们吓得四散逃离，惊恐声四起。

    伊森忙出声安抚：“大家别怕，那是我姐收养的两只受伤的流浪猫，进不来的！！有防弹玻璃呢！”

    “放心，猫窝和狗窝跟大家的生活区是分开的！！分开的！猫不咬我姐的！”

    嘉宾们这才哭兮兮地回来了，隔着玻璃墙看着隔壁的‘猫’。

    见那两只‘流浪猫’不仅没有吃盛若庭，反而亲昵地在她身上蹭来蹭去，盛若庭正在左拥右抱，左手一只猫，右手一只猫，大腿上还躺着一个撒娇的黑熊头。

    众嘉宾：“……”

    沉默一阵子之后，无论是男女嘉宾都纷纷举手：“我选盛小姐！！”

    “一定把我和盛小姐分在一组，我是盛小姐的粉丝！”

    弹幕众人也猜到了这样的结果：

    【外有烈猫，内有恶犬，只有庭哥才能给大家安全感。】

    【咦？我好像还看到了猫牌？不是吧，这两只猫，一只叫武松，一只叫李逵？？】

    【给一只东北虎取名为武松是几个意思？】

    【请大家注意用词严谨，这玩意儿在我国叫东北虎，在俄国叫西伯利亚虎。】

    忽然，武松和旺财似乎是因为盛若庭雨露不均而争风吃醋打了起来。

    两个巨大的生物在盛若庭怀里是小猫小狗，可一打起架来，立马就恢复了自己食物链霸主的威严，打得十分凶残。

    巨大的兽吼声如同闷雷一般磅礴，吓得隔壁的嘉宾们又抱在一起瑟瑟发抖，生怕对面的猫猫狗狗们一巴掌就把玻璃打碎了冲过来，这里的人大概一个都活不了。

    猛兽打架，那可真的就是爪爪到肉，没有一巴掌是落空，才过了几招就是一地的毛了。

    可没想到，盛若庭忽然咆哮一声，操起一只拖鞋就往先动手的那只大猫的头上狠狠拍去。

    “不许打架！！！”

    大猫被打之后，原本气势汹汹的它，一秒变身小委屈，埋着头，嘤嘤嘤地跑开了。

    而盛若庭则是去安抚被打的旺财。

    旺财委屈无比地窝在盛若庭怀里，一直哼哼唧唧。

    隔壁瑟瑟发抖的嘉宾们：“……”

    弹幕：

    【我愿称之为娱乐圈第一驭兽师！】

    【庭哥庭哥！yyds！】

    【庭哥的这只拖鞋莫非是有什么来历？一定是什么洪荒神器！】

    【你们都在看庭哥用拖鞋大战东北虎，只有一个人注意到，欧戈又把冯盼盼给抱在怀里了吗？】

    果然，大家这才注意到，欧戈不知道什么时候又把冯盼盼给抱在怀里了，冯盼盼吓坏了，把欧戈毛衣的胸口都哭出了一片湿漉漉的印子来了。

    欧戈的粉丝又是一顿辱骂，但是弹幕里不只欧戈的粉丝，还有大量路人：

    【哈哈哈，尤娜竟然和杨笑抱一起了！！】

    【笑死我了，劳铁军和孙杏儿抱一起瑟瑟发抖的样子真搞笑。】

    【喂，你俩，错位了唉！】

    【只有我森哥，处事不惊，依旧玩着手机。】

    伊森忙给大家介绍：“旺财是我姐从黑市里买回来的，它从出生起就一直被困在铁笼子里活取熊胆，我姐买它回来的时候，它浑身都溃烂了，本来是活不了了，我姐把它救活了，它没有野外捕食的能力，就一直是我姐在养了。”

    又介绍两只流浪‘猫’：“武松和李逵，它们都是附近生活的老虎，掉进了非法捕猎者的陷阱里，一个伤了前爪子，一个伤了后爪，都有残疾，在野外活不了了，我姐就捡回来养了。”

    众人这才发现，几只猫猫狗狗的确是都有身体上的残疾，可是他们的毛发却十分鲜亮健康，一看就是被养得挺好。

    原来会有这样的事情。

    虽然但是——

    那是老虎和熊啊！

    此时，前爪残疾的东北虎武松不知道是发生了什么，忽然用虎头疯狂地蹭着玻璃墙，还朝着嘉宾们这边嗷嗷叫，更是用仅有的一个爪子急切地挠着玻璃。

    “它这是怎么了？？它是不是想吃了我们！！”尤娜花容失色，失声尖叫。

    没想到，一直看手机的江森叹了口气，无奈地收了手机，按密码打开了隔壁的门，然后走了过去。

    他一过去，武松就迫不及待地用自己的大脑袋蹭蹭他，似乎和他很熟了。

    江森也给它挠了挠下巴，十分熟练的样子。

    现场的大家一阵陷入了一阵震惊和死寂之中。

    【啊啊啊啊啊，发糖了发糖了，骗色夫妇发糖了！】

    【松松原来是想爸爸了，呜呜呜呜。】

    【喂喂喂，盛若庭已经和景霄云订婚了，你们在这儿磕什么CP啊！】

