    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0235章  什么视频

    0235

    孙卓感慨道：“这个叶先生，真是深不可测啊。我们请他当客卿，人家估计心里都在嫌我们不自量力呢。

    不过，如果能从锦绣集团，从他夫人那里，牵上他这根线，我们也算是成了朋友。

    何况锦绣集团本来就算是非常值得合作的大公司，我们成了战略合作伙伴，股市上也能赚回不少钱。

    亏的那几十亿，跟那些好处一比，其实也就不那么明显了。”

    孙禹信服地点点头，“爸，还是你考虑地深远，我想简单了……对！就这么办了！”

    孙卓满意地说：“你比你那两个哥哥机灵，以后我会把更多的工作交给你。

    你一定不能怠慢了跟叶先生的关系，我的经验告诉我，跟叶先生搞好关系，很关键！”

    “是！父亲！”

    ……

    “老婆，你这忽悠人的本事一套一套的，你这不是借我的脸去狐假虎威了一回么？”

    与此同时，苏家老宅里，叶帆坐在沙发上，正对苏轻雪的行为表示“佩服”。

    苏轻雪喝了口茶，瞄了他一眼，“怎么，你不愿意？”

    “嘿嘿，怎么会呢，反正我又不用干什么……”叶帆自然无所谓，反而还心里高兴，毕竟苏轻雪没跟他见外。

    “古越文化城那片商区以后会联动江省、西省和华海三地的居住、旅游和购物人群，非常抢手，等明年招商竞标，就要花大价钱才能买到他们的商铺。

    本来郑家还在的话，我们还有个竞争对手，但现在郑氏倒了，我们的压力也小了不少。

    孙家目前还不够清楚，那片商区的价值，一百多个亿买下七成的商铺，三年后就能翻倍，甚至还不止。

    只要这个单子一定下来，我们的股票就能创新高，效果肯定立竿见影”，苏轻雪喜滋滋地说着，她也没料到，回趟老家安葬两个长辈，还能碰到这种好事。

    说起来，也多亏叶帆昨天出去浪了一圈。

    “作为我的助理，你总算做了件好事”，苏轻雪心情愉悦。

    “既然我做了件好事，那你能不能再说一次刚才的话啊？”叶帆眼巴巴地说。

    “什么话？”苏轻雪疑惑。

    叶帆咽了咽口水，说：“你刚才不是说，‘我丈夫’什么什么的？我听着怪舒服的，你再说几次”。

    苏轻雪娇靥一红，别过头去，她都没注意，自己下意识就这么说了一句，这男人耳朵还真贼，这都要揪出来提。

    “我们法律上就是夫妻，我这么说不是很正常么？还要我特意多几次，你当我复读机啊？有毛病……”苏轻雪放下茶杯，起身就准备上楼去。

    叶帆郁闷地啧啧嘴，寻思着趁两人感情稳步提升，要不自己主动点，上去从后面抱抱女人？大不了就被打几下，自己皮糙肉厚的也无所谓。

    可正当这时，门外又传来汽车声。

    “怎么又有人来了？”叶帆无语。

    苏轻雪也是皱眉，回头道：“你昨天到底惹了多少事？还有谁要找你？”

    “冤枉啊，老婆，这跟我应该没关系，会不会找你……”

    话音刚落，就听得外面敲门声，有人在喊，“叶先生！！”

    叶帆面色一窘，怎么他吗的又是找自己的！？

    苏轻雪嫌弃地看了他一眼，“还说不是找你？”

    叶帆嘀咕：“这声音耳熟啊，江婶，我去开门”。

    “哎，好”，江婶也是有点纳闷，怎么一上午的就这么忙。

    叶帆打开屋门，果然跟他所想的一样，来人赫然是华海防卫局的姚振刚！

    “姚局，你怎么找到这儿来了？”

    姚振刚一脸苦笑，“叶先生……事情不太妙啊……”

    “什么事？”叶帆眨眨眼。

    “叶帆！你这个杀人凶手！！”

    忽然，姚振刚背后冒出一个穿着灰色线条西装，双目发红的中年男子，作势要扑向叶帆。

    姚振刚忙拽住那男子，哀求道：“吕先生！你别激动啊！不是说好了要静下来细谈的吗！？”

    “谈什么谈！？这就是变态杀手啊！！你看他跟视频里一模一样！！”男子嚎叫着，脸部扭曲。

    苏轻雪听到动静，跑到门口一看，蹙眉道：“吕总？这是怎么回事？”

    叶帆纳闷地看看妻子，“老婆，你认识他？”

    “他是吕家的吕怀民董事长，也就是你见过的，吕婧儿的父亲啊”，苏轻雪说。

    “苏轻雪！！你丈夫把我女儿杀了！！你肯定也是帮凶！！”吕怀民愤怒地嘶吼。

    苏轻雪愕然，“吕总，你说什么？吕婧儿她……她死了？”

    叶帆也是觉得一头雾水，“姚局，到底发生了什么事？能不能说说清楚”。

    “哎……”

    姚振刚好不容易把吕怀民给劝住，道：“你们没看新闻吗？之前那个连环变态杀手，又作案了”。

    “看了啊，难道这次被割掉嘴巴的……是吕婧儿？”

    “是啊……”姚振刚苦着脸，“只是新闻上没放图片，也没提人名”。

    一听到这事，吕怀民彻底又崩溃了，蹲在地上就痛哭。

    “我的女儿啊……啊……我的婧儿……可怜的孩子……”

    听着一个父亲撕心裂肺的哀嚎，叶帆和苏轻雪也不是滋味，后面的江婶也是眼角湿润了。

    “姚局长，你带吕总进来坐，休息一下，我们慢慢聊，叶帆不可能是杀手，他这几天一直跟我在安城，哪有机会在华海杀人呢？”

    苏轻雪心里也很复杂，吕婧儿跟她从小就不怎么对路，比美貌，比才华，比家世，虽然自己每次都赢吕婧儿，但吕婧儿从来不服气，苏轻雪心里，还挺佩服吕婧儿的那股子自信的。

    突然听说这么个老相识死了，苏轻雪心里自然戚戚然。

    不过，苏轻雪又庆幸，这次可以确定，连环杀手跟叶帆半点关系都没有，因为叶帆有充分的不在场证据。

    姚振刚带着吕怀民，进到屋里坐下后，拿出了一台平板电脑，递给叶帆。

    “叶先生，这次我带吕总过来，也是因为案情特殊，您的身份也特殊，我才不敢声张。

    本来的话，我们怎么也不会认为这个案子跟您有关系，但……这个视频，我们很疑惑啊”。

    “什么视频……”

    叶帆也是奇怪，于是点开平板后，耐心看了起来，一旁的苏轻雪和江婶，自然也关心地看着。

    当看到里面的内容时，三人都是露出了意外的神色。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

