
　　他觉得完全没有刚结婚时的感觉了。

　　他翻了一个身，裹上被子，闭上眼睛睡了过去。

　　秦优看着他的样子，深吸了一口气，也没有再理会他，将被子扯过来盖上，也睡了过去。

　　第二天，江芜和秦优，又是一人一碗古怪的汤，杨婶知道秦优不喜欢喝这汤，她还故意给她盛的多一些。

　　秦优喝到绝望，不过还是强忍着喝完。

　　江芜喝完汤，准备去公司，刚从餐桌前起身，手机便响了。

　　他拿起手机看了一眼，居然是乔承瑜的号码，他给备注了一个10086．他看了一眼这个号码，没有接，将电话挂断了。

　　乔承瑜此刻在自己的租住房里，外面苏温书派的人看着她，等她收拾行李，准备送她离开淮城。

　　她不想离开，所以，她想找江芜，或许江芜出面，她还能留下来。

　　可是江芜将她的电话挂断了。

　　她气的咬着牙，外面几个人正在敲门，“乔小姐，你收拾好了吗？

　　苏先生说过了，你今天必须离开淮城。”

　　她将嘴巴上的口红擦掉，捂着肚子，秀眉微蹙，看起来很难受的样子，“两位大哥，我有点拉肚子，能让我休息一会儿吗？”

　　守在门外的两个人对视了一眼，点了点头，“那你快着点，我们还有别的事情要忙的。”

　　“你们放心吧，我只是休息一会儿，吃点药，肚子不疼了，立刻就出发，我也知道，你们也是下属，都是听上面的话，我不会为难你们的。”天籁小说网

　　乔承瑜温柔的对两个男人说道。

　　然后便钻进卧室，她一遍遍的给江芜打电话，可是江芜一遍遍的挂断。

　　乔承瑜便给江芜发微信，【江芜，我并不是想打扰你，我只是想再见你最后一面，以后，怕是没有机会再见了，我们怎么说也算认识多年的朋友了。

　　】看到这条微信，江芜还在开车，他愣了一下神，将车子停在路边，给乔承瑜把电话打了过去。

　　乔承瑜看着他打过来的电话，勾了勾唇，然后尖叫了一声，“啊——”江芜焦急的在电话里问：“怎么了？”

　　外面的两个男人也听到她的叫声，拍她卧室的门，在外面问：“乔小姐，你怎么了？

　　没事儿吧？”

　　在那两人拍门的时侯，乔承瑜故意将手机拿近，让江芜听着重重的拍门声，他们询问的时侯，她又将手机捂起来，不让江芜听到，所以，在江芜那头，只听到了粗暴的拍门声。

　　江芜更加焦急了，“承瑜，你发生什么事儿了？”

　　乔承瑜声音忧伤道：“江芜，我要离开淮城了，以后都不能再回来了，我真的，真的好舍不得你，舍不得淮城，我还记得，咱们当初读书的时侯，一起吃过的路边摊，那时侯真好，我知道，曾经我做过许多错事，但是我真的知道错了，那时，也只是太爱你了，当然，你现在已经结婚了，我不该说这些话，可是我还是想告诉你，江芜，你永远都在我的心里，就算你结婚了，你也是我最爱的男人……”她越说声音越忧郁，“江芜，我要走了，如果你不想来见我，那这一通电话，就当是道别吧，我挂了，以后好好照顾自己，希望在你老了以后，还会记得，曾经有一个叫乔承瑜的女子那样的爱过你。”

　　“到底出什么事儿了？”

　　听了乔承瑜这一番话，江芜更加着急了，“你先别说这些，先告诉我，到底出什么事了？

　　你为什么要走？”

　　乔承瑜摇头，“算了，还是不说了，省得影响你跟墨家的关系。”

　　江芜皱眉，“与墨家有什么关系？

　　你不说清楚，我是不会让你走的，你等着，我现在马上就过来找你。”

　　乔承瑜吸着鼻子，焦急的道：“你别过来，我，我告诉你就是。”

　　她沉默了几秒，才继续开口，“昨天，我们在恕心茶馆的时侯，被叶萌看到了，她觉得我在破坏你跟秦优的关系，利用自己是墨家太太的身份，让恕心茶馆的老板将我辞退了，而且要将我赶出淮城。”

　　“叶萌？”

　　江芜磨着牙，“又是叶萌，她到底想干什么啊？

　　你别走，我去找三爷说说这个事。”

　　“江芜，别去找三爷，我真的不想你为难，我只是想再看看你，不过，现在你接了我电话，我也满足了，再见，江芜。”

　　乔承瑜语气里满满的是对江芜的关心和不舍。

　　江芜一听她这话，心里更加不舒服了，也更加心疼乔承瑜了，“你刚才叫什么？

　　是他们对你动手了？”

　　乔承瑜呵的笑了一声，声音里满满的无奈和悲伤，“男人嘛，难免粗暴，其实也没有受什么伤，只是，只是手破了一点皮。”

　　江芜一听这话，一下子急了，“你等着我，我马上过去。”

　　他立刻调头，车子开的要起飞了，直接往乔承瑜家里冲。

　　秦优被杨婶押着刚吃完东西，她刚开车出门，就看到江芜的车子在路口调头，她想叫他，可是他车子开的飞快，她把到了嘴边的话又咽了下去，直接开车去了魅影。

　　乔承瑜挂了电话，便掏出一把刀子，直接在自己手上割了一条口子，然后便坐在床边等着江芜过来。

　　而卧室外面的两个人还在询问，“乔小姐，您没事儿吧？

　　苏先生派我们送您走，是在其他地方给您有安排的，乔小姐如果特别不舒服的话，我们送乔小姐去医院可好？”

　　乔承瑜只当没有听到他们的询问，也不说话，反倒躺到床上刷起了小视频。

　　江芜到了乔承瑜家门口，看到她的租住房门是开着的，客厅里果然有两个男人，还在拍卧室的门。

　　他是真的火了，眼睛都是血红的，上来便冲着两个男人冲了过去。

　　他平时也是练过的，这会儿打这两个人那就是小意思，两个男人很快便被他打倒在地。

　　他眼睛红红的盯着那两个男人吼道：“滚回去，告诉叶萌，让她少管闲事。”

　　那两个男人被江芜打的有点不知所措，捂着脸快速的退出乔承瑜的房子。

　　看着那两个男人离开，江芜将门关上，这才去敲卧室的门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1141章 利用江芜免费阅读。https://xs.23sk.com 