    灵药堂内部，人少了很多，大部分都是要购买百灵液，也有人是购买丹药的。

    丹药的价格有一点点偏贵。

    除非是对丹药有特殊需求，一般选择百灵液，价格实惠，持续药效也最佳，除了炼化比丹药慢一些。

    如果让杨玄机选择，他也会选择用百灵液，毕竟丹药持久才是正理。

    灵气这东西，需要慢慢炼化。

    服用灵药好似猪八戒吃人参果，囫囵吞枣，什么都品尝不出来。

    以上是服用不起丹药的观点。

    杨玄机也很赞同。

    然后他跨步到放置清心护灵丹的位置。

    “历飞雨师兄，你这是要兑换清心护灵丹？”

    一旁丹药堂的弟子看到杨玄机，热情的打招呼道。

    杨玄机用历飞雨的身份在外门排名战中夺得榜首，大部分人都见过他的模样。

    算起来，历飞雨已经是外门风云人物了。

    或者说，历年排名战前十都是外门风云人物。

    排名战前十，证明这些人是外门最强的弟子，都有机会成为内门弟子。

    自然有很多人巴结。

    仙门修行，依然摆脱不了人情世故。

    就如小树林的邀请，从来没有断绝过，太热情了，洞府前每天都会多几封。

    还好杨玄机比较洁身自好。

    这点小麻雀可以作证。

    “没错，这是我身份令牌上记录的贡献点。”

    杨玄机点点头，从怀里拿出身份令牌。

    身份令牌之中，记录着贡献点，需要用羽化仙门特殊的法术，才能进行记录。

    丹药堂的弟子接过，仔细的看着身份令牌之上的贡献点，让后又拿出一册玉简，在上面查找起来。

    “历师兄的贡献点足够兑换一颗清心护灵丹，现在就兑换吗？”

    丹药堂的弟子询问道，再次确认。

    有杨玄机的身份令牌上的记录和玉册之中的记录，对得上就没问题。

    “当然。”

    杨玄机点点头。

    来此的目的，就是为了清心护灵丹，自然兑换了。

    “好，历师兄稍等。”

    丹药堂的弟子手中捏着法诀，放置清心护灵丹的柜台之上，一阵白色晕光闪过。

    上面竟然还布置着阵法。

    杨玄机倒是没有看出来，他对阵法的领悟并不深，入门都算不上。

    “这一瓶中有一颗清心护灵丹，历师兄可以查看一下。”

    丹药堂的弟子手一引，一瓶装着清心护灵丹的药瓶出现在他的手中。

    伸出递给杨玄机。

    杨玄机接过，打开瓶盖，简单查看一下后，就连忙盖上了。

    他主要是闻丹香。

    清心护灵丹的丹香偏向平心静气，闻过之后，能稳固心神。

    刚刚闻了一下，就知道效果了。

    “好，历师兄稍等，我清掉身份令牌上的贡献点。”

    只见丹药堂的弟子手中有捏着特殊的法诀后，对着杨玄机的身份令牌一抹，只见上面的贡献点全部清空了。

    然后又对着玉册之中一抹，清除上面的贡献点。

    最后在拿出单独的玉册，记录上面今天的交易内容。

    杨玄机看着这位丹药堂的弟子一系列的动作之后，这才把身份令牌还给他。

    看了眼身份令牌，好不容易积累的贡献点清空了。

    想要再次积累贡献点，就得为宗门做贡献了。

    短时间内，他倒是不用在想用贡献点之事了。

    穷光蛋一个，啥也买不起了。

    杨玄机走出丹药堂，倒是很满意。

    此行的目的算是达成了。

    有这枚清心护灵丹，他想突破识藏境界，也有准备了。

    暂时没服用，其一是李星河的告诫，让根基更加牢固。

    其二便是想试试苦海极境，这是一个特殊的境界，可以在苦海九重之上再开辟一次，也就是所谓的苦海十重，不过一般都称为苦海极境。

    很多特殊体质，都会尝试着突破这个境界。

    在模拟之中，他一直想突破识藏境界，便没有考虑苦海极境之事。

    对现在的杨玄机来说，正好趁着这段加固根基的时间，尝试突破苦海极境。

    突破苦海极境，可以让他的苦海再次扩大，这可是只有苦海境界才能有的机缘。

    在突破识藏境界之后，即便重修苦海，也没有这个机缘了。

    【臭小子这是准备突破识藏境界了，可惜想得太美好了。】

    【识藏境界又岂是那么好突破。】

    【感悟人生之路，体悟人生的变化，够你花上一段时间了，这时间之中，本皇修为也能恢复一部分了。】

    云轻歌倒是没怀疑杨玄机突破不了识藏境界，以杨玄机展现出来的天资，只要方向对，用不了几年，肯定能突破识藏境界。

    【不过，没想到臭小子竟然放弃突破苦海极境，真是让本座意外。】

    当初云轻歌为了突破苦海极境，花了很长的时间，不过也值得。

    她的根基也因苦海极境，变得浑厚，每次破境都感受到好处。

    苦海极境的根基，便如同原始的基数，此后每次提升，都会这这个基数的提升。

    一开始差距不算太大，但越到后面，差距就越大了。

    故而，所有天骄之子，都会想办法突破苦海极境。

    云轻歌看排名战之中，就有人在尝试突破苦海极境，可惜在她看来，积累根本不够。

    “小家伙，看着本主人干嘛？是被本主人英俊潇洒的面容吸引了。”

    杨玄机看小麻雀一直看着他，打趣道。

    小麻雀自进入丹药堂，吸了一口丹气之后，安静许多。

    “哎，我这无处安放的魅力，一只小麻雀都没放过。”

    杨玄机故作感慨的说道。

    【臭小子你是没救了。】

    云轻歌愣了一下，在没有外人之时，她发现杨玄机还很自恋。

    “不跟你开玩笑了，要去借阅几本书，看看这苦海极境有何玄妙。”

    杨玄机收起笑容。

    苦海极境是一个特殊的境界，羽化仙门之中自然有突破苦海极境的相关记录。

    传功堂内就有相关的记录。

    苦海极境的书籍比较珍贵，可以借阅，不能带走。

    杨玄机花了一个下午的时间，翻阅着相关的书籍。

    得益于他过目不忘的能力，有些内容虽然没有想明白，但他还是记住了里面的内容。

    离开时，他的储物袋之中又少了一颗中品灵石，有点贵。

