    御剑之力、自愈因子、记忆编程、隐形。

    四种强悍异能加身，宁决现在自保绝对没有问题了。

    其实他身上并不只有这四种异能。

    还有一个特异功能，从出生的时候起，就伴随着他。

    这是他天生就拥有的能力。

    但是这能力，似乎并不能够算作是异能。

    因为异能检测仪，都无法检测到这个能力。

    被关押进来的时候，他也被判定为无异能。

    这个能力，只有宁决自己知道。

    宁决的双眸中，各有一道瑕疵。

    时常会有疼痛感，充斥在眼眶中。

    有时候，他能看见一些半空中虚无缥缈的古怪痕迹。

    那些痕迹像是一道道半透明的纹路，模样各不同，稀奇古怪，弥漫世间，链接着人与人。

    每一道痕迹的源头，都是一个人。

    每一道痕迹的终点，也大多都是人。

    出生二十年，这些痕迹大多数都是浅浅的透明状。

    直到一周前，宁决看到了一道血红色的痕迹。

    二十年来，他起码看到过数千万条痕迹。

    只有那唯一的一条，是血红色。

    也正是那一天。

    宁决知道自己所看见的东西叫做什么了。

    杀意。

    杀意愈重，则颜色愈浓。

    他天生，就能看见杀意。

    红色的杀意，是极重的。

    当时好奇心，驱使着宁决寻匿那红色杀意的终点。

    最终，宁决发现，那杀意的目标，竟然是自己的妹妹。

    记忆涌上。

    ……

    “哥，你今天不出门？”

    年龄约莫14岁的女孩，疑惑的问道。

    她一头淡金色的头发，皮肤白皙，就连嘴唇都没有什么血色，靠在桌子上。

    最令人瞩目的，是她那双浅蓝色的双眸，如同暗藏在夜晚的星。

    看起来，十分动人。

    但这副美丽外表，却是用痛苦与疾病换来。

    “今天是你生日啊，哥陪着你。”

    宁决微笑道。

    宁瑕有些诧异，水灵的眼睛眨巴眨巴。

    今天，可并不是她的生日。

    而下一秒，她淡淡一笑。

    她虽然不知道哥哥的目的是什么，却也会意说道。

    “嗯……那你给我唱首生日快乐歌吧！”

    她敏锐的捕捉到了哥哥眼中，那抹不寻常的凝重。

    这么多年来，兄妹俩早已心有灵犀。

    宁瑕清楚，哥哥不可能忘记她的生日。

    这么做，必有目的。

    “祝你生日快乐……”

    宁决唱道。

    他陪着妹妹守了整整一天，寸步不离。

    因为那血红色的痕迹源头，就在门口，寸步不离。

    这是他第一次遇见，近在迟尺的痕迹源头。

    宁决表面淡然，心中却是极其紧张。

    妹妹并没有能看到杀意的双眸，所以对这一切全然不知。

    直到，夜晚来临。

    轰！

    大门碎裂。

    门口那位终于是忍不住了。

    精钢打造的铁门碎裂，烟尘轰然。

    宁瑕心头震惊，瞳孔一颤。

    但她强忍住，让自己镇定了下来。

    宁决今日反常的陪着她，她就已经大概猜到会出事。

    门碎裂了。

    但，门口却没有任何人，空无一物。

    宁决挣来的钱，大部分都用来治疗妹妹的白化病了。

    所以他住的屋子，位于贫民区，坐落城边远郊，治安极差。

    甚至，偶尔还会有漏网的变异飞禽骚扰。

    第一次遇见别人上门找茬，但宁决并不意外。

    毕竟，他住在这种地方。

    毕竟，穷人最好欺负。

    宁决将妹妹护在身后。

    同时从背后，悄然递给她一柄漆黑色的手枪。

    这是宁决的宝贝，觉醒日之前就已经存在的老古董。

    里面还有最后四颗子弹。

    已上好膛。

    宁瑕握住手枪，神色紧张，但握枪的手却很稳。

    跟着宁决一路摸爬滚打，能活到现在，她经历的可不少。

    宁决取出一柄多功能军用匕首。

    上面有许多锈迹。

    都是老旧的上世代武器。

    毕竟如今这个世界，对异能者而言，寻常武器基本没有什么意义。

    只有他们兄妹俩，没娘疼没爹爱，又没有异能，才需要这种东西自保。

    “呵呵……”

    门口，传来一阵冷笑。

    这声音十分年轻，但是却有些沙哑。

    能听其声，却不见其人。

    宁决知道，这是隐形类的异能。

    他跟妹妹行事低调，不知何时惹上了异能者。

    宁决动作戒备，匕首举在身前。

    他的双眸，疯狂地旋转，似乎在搜寻敌人的位置。

    他在佯装自己看不见敌人。

    “哈哈哈……”

    那人的声音近了许多。

    这次的笑声当中，有着几丝得意。

    他被宁决骗到了。

    他并不知道。

    宁决虽然看不见他人。

    但是，宁决的双眸，能看见杀意。

    那一根血红色的痕迹，将他与宁瑕连接着！

    宁决能够透过这根红线，看到他。

    那人继续接近，脚步悠然。

    他甚至没怎么变换位置。

    看来他自以为……胜券在握了。

    也是，一对穷苦兄妹，谁会放在眼里呢。

    更何况，还是一位高高在上的异能者。

    宁决假装看不见他，胡乱的挥舞匕首，斩切空气。

    那人的笑声，愈发猖狂。

    似乎看着这些凡人被戏耍，令他相当愉悦。

    直到……

    他近了宁决一米以内。

    这个距离，他对宁瑕已是触手可及。

    但宁决，对他也是触手可及。

    刷！

    宁决的匕首，陡然转变位置。

    这刹那宁决双眸之中精芒闪烁，杀意骇然。

    这一刀，直指此人的眼眸斩去！

    这突然一击，令他措手不及。

    他猛地后撤，却已来不及躲开了。

    他左眼的眼球，被宁决的匕首，直接戳了个通透，连带着半个太阳穴，都被捅穿！

    许多鲜血，溅洒而出。

    在妹妹宁瑕的视野中，他只见哥哥朝着空气斩了一刀，便有鲜血泼洒。

    那人迅速后撤，对这一击难以置信。

    “啊啊啊！！！”

    撕心裂肺的痛苦嚎叫，传遍整间屋子。

    门口处，空气中暴露出一道伤口，血和眼球的碎肉，从伤口中流淌而出。

    那里几经闪烁，就像光学电视机的信号传输有误。

    最终，光学隐匿退去，那人露出了原貌。

    他身穿一袭黑袍，样貌丑陋。

    身材比宁决预想的要矮了些。

    否则刚才那一击，就能精准的划开他的喉咙。

    那人取出一瓶透明的药水，往自己的眼眶伤口处泼洒。

    滋滋滋。

    煎肉般的声音传出，他眼眶处的伤口，迅速结疤。

    但眼球并未愈合长出，只是个简单的处理。

    结疤水……效果看似简单，每瓶造价却有一百联邦币。

    这种奢侈的药剂，普通人很难消费得起。

    这种药剂虽然不能使人的伤口愈合。

    但是能迅速将伤口周围的组织血液，全部凝固住。

    如果遇上有毒的变异巨兽，这种药剂将有大用。

    这人年龄与宁决差不多大，即使他是异能者，赚来的钱，也不足以支持他随意挥霍这种药剂。

    可想而知，他身后必有势力。

    不过任他是谁，对自己和妹妹的生命有威胁的人，就得死。

    宁决一步一步向他走去，手中匕首在掌腕中翻转。

    眼神无情。

    疼痛被结疤水缓解，黑袍人抬起头死死地盯着宁决。

    他眼中的杀意，似乎恨不得将宁决吞噬。

    这瞬间，他那原本指向宁决妹妹的杀意痕迹。

    转变了目标。

    此刻，他的杀意红线与宁决连接着。

    而宁决，对他也有杀意。

    两道杀意痕迹重合。

    一道血色更重、极深的杀意之线，将两人链接。

    “你为什么要杀我妹妹？”宁决一步一步走去，同时问道。

    那人舔了舔嘴唇。

    他的眼中掀起一抹病态的疯狂。

    他的五官有些扭曲。

    再搭配上他那瘦弱的身躯，让人感觉极其营养不良。

    “一个家畜，竟能伤我……”他声音颤抖道。

    “我要你死前，看着我糟蹋她。”

    “我要你在无尽的后悔与绝望中死！”

    他咬着牙吼道。

    他不是第一次干这种事了，可以说是家常便饭。

    但，这却是他第一次这么狼狈。

    这让他恼羞成怒。

    从小，他就对欧美血统的金发女人，有着病态的痴迷。

    觉醒日降临后，人类死伤惨重。

    北欧大陆的人类，更是几乎全部灭绝。

    只剩下极其少量的金发血统，延续了下来。

    然而，经过几代人的血统稀释，欧美血统的特征愈来愈不明显。

    如今纯粹金发碧眼的女孩，根本万中难寻一人。

    所以，他一直在到处打听，哪里有金发碧眼的女孩。

    一旦有民众告诉他位置，他就会给与高额奖赏。

    事到如今，他已经糟蹋了三十多位姑娘。

    他的糟蹋方式，是用刀一寸一寸的切开女孩白皙的皮肤，聆听美妙的惨叫。

    他最喜欢的，就是看着生命的光彩，从那对浅蓝色的眼眸中，渐渐流逝。

    随后，他会取出那对蓝色的眼球，放在家里收藏。

    虽然有异能，但他却不奔赴前线战场为人族效力。

    而是仗着异能，一直在人类安全区干着这种卑鄙之事。

    法律，对他无用。

    异能力让他做事不留痕迹。

    哪怕是被发现，也有家里的资源保护他。

    所以他行事如此猖狂。

    宁瑕看着他，一脸鄙弃。

    “原来是个变态……”

    看到这表情，这人的脸上竟然浮现起一抹快意。

    “小美人，稍等一下，我就来疼爱你了！”

    这人眼睛发红，说道。

    宁决目光凝重，但心中杀意却已攀至顶峰。

    敢这么对他妹妹说话的人，基本已经全部死了。

    如果没死，就是宁决的能力还不足以杀死。

    而现在这位，异能是光学匿行，并不具备多强的战斗力。

    宁决有八成的把握，杀掉他。

    正当他准备出手，将其斩杀的时候。

    那人却掏出来一个拳套，戴在手上。

    随后，他朝着宁决隔空一拳挥出。

    砰！

    巨响传出。

    宁决直接被打得吐血倒飞出去。

    他双眸震撼，微微颤抖。

    异武器！？

    随觉醒日一并而来的，不止异能和巨兽。

    还有许多充满特殊能力的物品。

    这些东西，被统称为异武器。

    异武器极其珍惜，每个都价值不菲。

    宁决心头俱震，挣扎着站起。

    他只感觉自己全身的每一寸肌肤、骨骼，都充满了剧痛。

    看来这拳套，就是此人轰碎精钢大门的倚仗。

    宁决胸口的肋骨，都有些碎裂了。

    宁瑕一脸担忧的看着宁决，将他扶起。

    “哥，疼不疼？”

    她问道。

    宁决满头黑线，这还用问？

    他耳朵都在鸣叫。

    那一拳的威力，真的太强了。

    像是在空气中引发了地震，用超强的巨力，将人轰退。

    宁决深吸一口气，擦干嘴角的鲜血，这次他充满谨慎，再度上前。

    嘭！

    那人接连数拳。

    但宁决身手矫健，以极快速度折转，躲避了许多攻击。

    但是那拳套的震颤波，是无形而且扩散的。

    宁决还是被击中了好几下。

    大量的鲜血吐出，宁决一脸绝望的倒下。

    那人缓步走到宁决身前，眼中有着大仇得报的快意。

    “本来想留着你，让你眼睁睁的看着你妹妹被我折磨。”

    “但你身手出乎我意料的好，还是先杀了你，以免夜长梦多……”

    “再者，我办事的时候也不喜欢有人看着。”

    他满脸笑意，来到宁决身前，抡拳下砸！

    但在这个瞬间，宁决陡然睁开双眸。

    原来他是佯装被击倒！勾引此人上前！

    宁决一个翻滚起身，躲避开这一击。

    水泥地板顿时被这一拳砸得裂开，许多水泥碎渣飞溅而出。

    宁决的匕首，直接朝着他的脖颈划去。

    咻！

    这一刀，快准狠。

    但是，一道淡金色的薄膜，却在这瞬间出现。

    叮！

    这一刀，直接被无效化。

    又一个异能物？

    这人的来头，让宁决心中暗感不好。

    杀了他，恐怕麻烦很大。

    但此刻骑虎难下，必须杀掉他了！

    宁决索性丢弃匕首，翻身压住这个人的手肘，将其控制住。

    “宁瑕，开枪！”

    随后他喊道。

    宁瑕毫不犹豫，举枪射击。

    呯！

    这一枪，瞄准黑袍人的眉心。

    一旦命中，他必死无疑。

    “枪！！！？”

    这人满脸震撼。

    他没想到，这一对穷苦兄妹俩，竟然能拿出这样珍贵的上世纪武器！

    对于其他强大的异能者而言，枪支或许没有什么用。

    但是对他而言，是能要了他命的武器！

    他身上的异能物，无法抵挡住子弹的攻击！

    他看着那道夺命的火光接近。

    绝望，生出。

    他的理智被冲昏了。

    他迅速的去摸索自己胸前的项链，想要将其放在眉心上，试试能不能抵挡住子弹。

    宁决的双眼捕捉到了这一点。

    下一瞬，宁决掰着他的脑袋，避开了那枚子弹。

    子弹陷入墙壁之中，留下一个漆黑的坑洞。

    黑袍人心中大感疑惑，宁决为什么要救自己。

    然而下一瞬，他只听到一声清脆的咔声。

    随后，他的脖颈被弯到了背上。

    整整一百二十度。

    后脑勺，贴在背上的感觉，一辈子只能感受一次。

    他的脊椎都被生生掰断了。

    下半身瘫痪，他一动也不能动了。

    只有光学匿行异能，在挣扎着使用着，透明的波形在他身上闪烁，却始终无法隐匿全身。

    随后宁决直接扯断他脖颈间的异能物项链。

    没了保护，宁决捡起匕首，直接斩断了他的脖颈。

    鲜血泼洒。

    这家伙甚至没能来的及感受生命从体内流逝。

    精准，利落。

    遗言都没能让他留下。

    多年的锻炼，让宁决能将人的骨骼生生掰断。

    没有异能，就靠血肉之躯来战斗。

    宁决站起身，他已经被溅了一身的血。

    直接将那枚异能物保护项链丢在地上。

    那上面，可能有跟踪装置。

    宁决不会因为贪婪，而让自己陷入险境。

    那拳套，宁决也没有拿。

    “哥，你怎么不让我杀他。”

    宁瑕问道。

    宁决耸了耸肩。

    “你觉得我会让你杀人？”

    如果让一个十四岁的妹妹杀人，那他这个哥当的，太不称职了。

    “如果是坏人，我觉得无所谓。”

    宁瑕叉着腰道。

    宁决拿她没办法，只好拍了拍她的头。

    结果她不服气，也跳起来拍了一下宁决的头。

    “你……”

    宁决哭笑不得。

    随后。

    宁决带着妹妹，离开了住处。

    那位黑袍人大有来历，他背后必定会有人找上门来，还是先走一步为妙。

    然而，这世间之大，异能手段更是丰富之极。

    有人能在梦里，看到过去发生的，无人知晓的画面。

    有人能闻一闻尸体的气味，就能知道凶手的模样。

    在这个世界，普通人想要在异能者的眼皮子底下逃生，难如登天。

    凡人在这个大世界中，只能在历史的进程里被那些大人物碾成齑粉，留不下任何东西。

    即便兄妹俩日夜兼程，最终也还是被抓住了。

    那天凌晨。

    宁决梦中如堕深渊。

    醒来，睁开双眸第一眼，只看见数十道痕迹，指向自己。

    妹妹宁瑕站在窗边，凝望着外面，眼中含泪，俏脸微红。

    一向坚强的她，从未这样。

    外面的人，全副武装。

    这一次，是人类联盟的军队。

    与以往不同。

    无路可逃。

    宁决将身上的东西，交给妹妹。

    包括那柄古董手枪。

    里面还有最后三发子弹。

    随后，他站起身。

    “流浪者，你被包围了！”

    外面的声音，如同洪钟。

    传遍周围数座街区。

    宁决的资料，并未登记在人类联盟公民册中。

    这样的底层人，被称为流浪者、野狗。

    “这次……你还能回来吗？”宁瑕轻轻抱着宁决，问道。

    宁决替宁瑕擦干眼角的晶莹。

    随后他缓缓摇头，不语。

    这次，他真的不能给出答复了。

    “记住……宁有瑕疵，也要好好活下去。”

    “宁有瑕疵，也要好好活下去。”

    宁瑕一字一句，重复道。

    她的名字，是宁决取的。

    随后，宁决打开大门，高举双手，大摇大摆的走了出去。

    宁瑕，跟在他身后。

    “我投降。”宁决高声道。

    许多现代武器，指向宁决。

    这阵仗，不知道的还以为宁决是头摧毁了一座城的A级巨兽。

    几十位全副武装的武装异能者，将这座边境小镇包围。

    然而被包围者……只是一位穷苦的、为了保护妹妹而正当防卫的青年。

    “我与他没关系……只是借宿……”

    宁瑕故作衣衫不整，高声道。

    同时，她面色紧张的，一步一步远离宁决。

    那些军队的武器，有个别指向了她。

    为首的那位中年首领摆了摆手。

    “放她走。”

    他是一位嗅探者，通过嗅探尸体，就能知道凶手的模样。

    宁决的样子，他一眼就认了出来。

    宁瑕这种容貌姣好的姑娘，衣衫不整的从屋内出来，一看就是以此为生的底层人。

    她与此事有关系的概率，很低。

    世人都知道嗅探异能的存在，只要有尸体，任何杀人凶手都无路可逃。

    如果她参与过此事，不可能这么多天过去，还跟着凶手在一起，风险太大了。

    宁瑕闻言，赶忙道。

    “谢谢大人。”

    随后，她快步远离宁决。

    “压住他。”

    中年首领一声令下。

    数声枪响。

    几道电光，从枪口喷吐，将宁决击倒在地。

    剧烈的疼痛。

    宁决发出闷哼，直接倒地。

    强横电流，让宁决七窍流血，在地上颤抖不止。

    宁瑕头也不回，步步远离。

    那中年首领，看似放过了宁瑕。

    但实则他一直盯着宁瑕，眼中有些许鄙夷。

    年龄如此小，就要靠这种活路安身立命，真是恬不知耻。

    一旦她眼中露出丝毫不舍、心疼，就会令人将她一并放倒。

    但令他失望的是，这姑娘的眼中，从始至终没有出现任何犹豫，冰冷如铁。

    一群人上前，将宁决压倒。

    宁瑕快步跑开。

    姑娘一路向南，直到跑出这座边境小城。

    四下无人的夜景中，她故作的坚强难以支撑，终于是泪流满面了。

    她再也见不到哥哥了。

