    “不碍事，最近公司都已经交给总经理负责了。”

    靳皓川是一点也不担心，靳氏集团的总经理何佳是靳皓川一手带出来的。

    虽然目前来看，对一些紧急事件的处理还不够出色。但毕竟跟了靳皓川这么长时间，又有秘书谢雨琦的协助，公司基本事务完全没有问题。

    “那……我听杜总说，你们还要进行合作？”

    宁芷嫣看着靳皓川的侧脸，小心翼翼地试探。

    “合作？”靳皓川的眉皱了皱，宁芷嫣看着他的表情，不说话。

    半晌，靳皓川舒了口气，侧过头看了宁芷嫣一眼，道：“是杜云恒让你试探我的？”

    事情果然逃不过靳皓川的眼睛，只是这么一句话，靳皓川就已经猜到了宁芷嫣的目的。

    不过，宁芷嫣也没有有意要隐瞒的意思，现在靳皓川直接这么问，索性就承认了。

    “杜总让我问问你，有没有意向和杜氏集团合作？”

    宁芷嫣鼓起勇气问了一句。

    靳皓川又沉默了，一时间车中有种奇怪的气氛。

    良久，靳皓川才出声：“你这么问我，是以杜氏集团杜云恒私人秘书的身份呢？还是以你是我女人的身份？”

    身份？宁芷嫣一愣，只一下，脸就红了起来。

    “这……这两个有区别吗？”

    不就是一个身份嘛，说到底不就是自己？能有什么区别。

    “如果是第一个身份，我的回答是不愿意，不想，不可能。”

    靳皓川冷静回道，说完之后还不忘解释一句：“你作为杜氏集团的人，而我是靳氏集团的，两两对立，我自然是不愿意。”

    “不过……若是第二者……”

    靳皓川没有说下去，而是将目光投到了宁芷嫣的身上。

    上上下下，左左右右，仔仔细细看了好长一段时间，才将目光收回去。

    “你……你什么意思？”

    宁芷嫣被他看得浑身难受，最后一偏头，索性就不看靳皓川了。

    但宁芷嫣不看，靳皓川却还不放过她。

    正好医院已经不远，靳皓川索性找了个停车场将车停下来，然后凑到副驾驶上，一把将宁芷嫣的脸掰了过来。

    宁芷嫣没想到靳皓川会来这么一下，猛地对上靳皓川放大的脸，脸唰的就红了。

    “唔……你干嘛……”

    话还没有说完，靳皓川的吻就封住了宁芷嫣的唇。

    温热的触感一点点弥漫开来，带着一点试探慢慢深入。舌尖涌起的热浪，几欲灼伤般的情感，借着两人相抵的唇一点点扩散开来。

    宁芷嫣只觉得自己的头晕晕的，而面前的人却还不放过她。

    随着吻的深入，靳皓川的手已经探入了宁芷嫣上衣。

    温热的手掌，触摸之处仿佛火烧般，灼灼如芒。

    “唔……皓川，不要……”

    控制不住颤抖的身体，加之受伤部位的摩擦，宁芷嫣忍不住喊了一声。

    吃痛的声音响起，却是宁芷嫣的小腿碰到了边上的车门。这一吃痛，让靳皓川蓦地回神。

    “怎么了？有没有事？”

    “没事……”宁芷嫣笑笑，将小腿抽出来，重新摆了个舒服的姿势。

    两人的脸上都挂着嫣红，靳皓川难得不好意思地偏过头。宁芷嫣见状，也故意装作没看见。

    “医院……”

    “你说的事……”

    两人同时出声，宁芷嫣找着借口问医院，而靳皓川却想着之前宁芷嫣说的合作之事。

    “哈哈哈，你先说。”宁芷嫣首先回神，忙开口说了句。

    靳皓川一听，顿了顿才道：“医院到了，你之前说的合作之事，我会好好考虑的。”

    再怎么说，宁芷嫣是杜氏集团的秘书，这身份是不会变的。就算真的和杜氏集团合作，对靳氏集团来说也是有利无害。

    这几年来，虽然杜氏集团没有靳氏集团影响大，但它的实力确是不容小觑。

    靳皓川原本就有和杜氏集团合作的意向，但对于杜云恒，靳皓川是一点也不了解，更是不知道对方的意思。

    不过现在好了，既然对方会派宁芷嫣来打探口风。自然的，肯定也有合作之意。

    “谢谢……”宁芷嫣听到靳皓川会考虑合作之事，心中顿时感激万分。

    不说别的，靳皓川愿意考虑合作之事就已经是非常不错的事情了。

    也算自己的工作完成了一大半。

    “不用和我客气，走吧，医院到了。”

    靳皓川难得没有因为宁芷嫣说的话而生气，就算知道是杜云恒安排的也没有任何心理波动。

    若是放到平时，靳皓川铁定心中又会不爽好久。

    “走路慢点，你的腿还伤着。”

    因为刚刚不小心磕了下，靳皓川有点不放心，宁芷嫣走路都是被他扶着的。

    “没事呢，你这样我妈会看出来的。”

    宁芷嫣早就决心将这件事情瞒着自己母亲，再看靳皓川这紧张的模样，不用说，一会就露馅了。

    “那你小心点。”靳皓川不得已放了手。

    距离上次来看宁母已经过了很长好几天了，这刚进去，宁芷嫣就忍不住喊了一声：“妈！”

    “芷嫣你来啦。”宁母心情不错，看到自己的女儿更是欢喜。

    宁芷嫣一把抱住自己的母亲，刚刚进来的时候，在母亲的病房外宁芷嫣看到了很多走来走去的人。

    直到靳皓川走近，他们才悄悄退了出去。

    宁芷嫣知道这是靳皓川安排的，自从出事以来，为以防万一，靳皓川早就暗中安排起来了。

    也亏得靳皓川速度快考虑周全，至少目前为止，医院这边特别安全。

    “芷嫣，你前几天都去哪了？妈给你打电话都没接。”

    好几天未见，宁母早就打过两个电话了。但宁芷嫣的手机早就被那两个绑架的人拿走了，电话自然是接不到。

    “之前打还通着，后来竟然关机了，你吓得我呀，还以为你出事了……”

    宁母心有余悸，要不是王姨安慰着，她早就从医院跑出来找宁芷嫣了。

    “妈你想什么呢？我就是手机被人偷了而已。”

    决心隐瞒之前的事情，宁芷嫣只说自己的手机被偷了。

    “怎么会被偷了？”宁母却还担心着。

    “也不清楚什么时候丢的，回到家就没了。”宁芷嫣笑笑，转移话题，“哎呀妈，你就别问了，赶紧躺着。”

