
　　“看破不说破，你这小子也太扫兴了。”鸿蒙老头白了一眼：“不过话又说回来，你现在修炼速度，太慢了想要帮我恢复真身，可没那么容易，毕竟我需要的真身可不简单。”

　　“你这老头难道还想挑三拣四？”陆凡白了一眼：“能够有真身就不错了！”

　　鸿蒙老头不曾言语，更是一脸的不屑，若是普通的真身在他面前可是不值一提，至少他也看不上。

　　正在他们交谈之时，陆凡忽然发现龙一等人气息在不断上升，似乎已经达到了突破的瓶颈，隐隐之间有着大灵师的气息。

　　不单单只是龙一，李子明与楚婷也是如此，达到了某一种境界。

　　“这是要突破了吗？”

　　陆凡露出惊喜，如此一来，他们青云门又要多几位高手了。

　　不过片刻之后，他们周身的气息又逐渐消失，并没有直接突破到大灵师，似乎还缺少一些契机。

　　“半步大灵师！”

　　龙一嘀咕了一声，眼神中更带着喜色，他倒是没想到他突破的如此之快，转眼间便达到了半步大灵师之境。

　　楚婷与李子明也纷纷起身，露出了欣喜之色，唯独韩风盘溪而坐，没有丝毫动静。

　　“他不会是要突破到大灵师吧？”楚婷微微惊讶道。

　　他可是能够明显感觉到，韩风气息在不断攀升，更没有下降的趋势。

　　“一定是要突破了！”龙一出声说道：“这巨灵丹也太神奇了，竟会有如此功效，怪不得能够被人如此追捧。”

　　“这是自然我炼制出来的丹药，又怎么会差。”

　　陆凡淡淡一笑，神情更显得淡漠，也就在那骤然之间，韩风身形猛的而起，最后睁开双眼，周身气息也达到了极致。

　　“大灵师！”

　　楚婷大喜：“你真的成为了大灵师！”

　　感受到周身的力量，韩风微微点头：“我的确达到了大灵师，不过这可多亏了陆兄。”

　　“你本来就在突破边缘，和我可没什么关系。”陆凡摆了摆手：“如今青云门又多了一位大灵师，还当真是可喜可贺。”

　　“如此一来，我们便不用惧怕黑鲨帮了！”

　　露出淡淡的微笑，楚婷直言说道：“就算黑鲨帮的帮主亲自前来，也必要让他们好看。”

　　“虽然如此但你们可要记住，不管什么时候都不要去得罪人！”

　　陆凡出言说道：“毕竟天外有天，人外有人，尤其是在这北海学院天骄无数，我们低调一点，等日后实力强大之后，便可以无所畏惧！”

　　众人纷纷点头，对于陆凡所言倒是颇为认可。

　　等到夜晚时分，陆凡也吃下了一枚聚灵丹，同时缓缓的凝聚着灵气，周身的气息也在逐渐增长，经过大半夜的修炼之后，他整个人变精神了不少，实力也有所增进，虽然并没有太大的突破，但他若是与大灵石对敌，必定能够手到擒来。

　　“不错不错，很快就能达到下一个境界了！”鸿蒙老头点头：“只可惜你们住的这个地方太破灵气过于薄，若是能够去更好的地方，便能够提升修为！”

　　“那些好地方都被老学员占领着，以我们现在的实力前去抢夺，岂不是以卵击石！”

　　陆凡摆了摆手，神情更显得淡漠。

　　随着这番话语，鸿蒙老头一笑：“既然不能抢夺，那就用其他方法，比如再在庭院之中弄一个聚灵阵，如此一来便有着源源不断的灵气汇入。”

　　“聚灵阵？”

　　陆凡莫名其妙：“老头，你说的聚灵阵是什么东西，我可是一点都不清楚。”

　　“这乃是上古阵法，能够汇聚灵气，就像这北海学院一般，也使用了聚灵阵，不过北海学院使用的聚灵阵太过简单，并不能够将灵气精准的汇聚，但我这个聚灵阵就不一样了，他可是有着颇大用处。”鸿蒙老头一脸傲娇。

　　“有着这么好的东西，为什么不早说？”陆凡白了一眼：“赶快教教我，正好让我也学习一番。”

　　“咳咳……”

　　鸿蒙老头轻咳了几声，才露出淡淡的微笑：“阵法奥义极深，以你现在的修为还无法掌控，也根本施展不出聚灵阵。”

　　“我施展不出，可不代表你施展不出！”陆凡眯着双眼：“事情到了这一地步，老头你还想躲避不成！”

　　“这倒不是！”

　　鸿蒙老头摆了摆手：“其实想要画出聚灵阵法，我独自一人便能够完成，不过这聚灵阵法若是化成，被他人知晓，你小子怕是有麻烦。”

　　“庭院里面都是自家人，你也不用放在心上。”陆凡摆了摆手：“就算有人传出去，也不会有什么影响。”

　　“这可是你说的！”

　　鸿蒙老头微微点头：“那我便在庭院周围设下聚灵阵，至于后面的事情就与我无关了。”

　　陆凡微微点头，倒是颇为满意，如今他的修为逐渐接近大灵师圆满，若是能够在聚灵阵之内修炼，想必便能够达到更高。

　　待到不久之后，聚灵阵才开始凝聚而成，在庭院之内修炼的众人，明显能够感觉到修炼速度增快，最为重要的是，在庭院之中有着丝丝凉意，让他们颇为意动。

　　感受到灵气奔涌而来，陆凡也露出惊骇，就连他都没有想到，聚灵阵会这么强，所凝聚出来的灵力，更没有丝毫间隔。

　　待到翌日清晨，众人从修炼中苏醒过来，便走出了房屋，同时满脸惊讶，更是相互观望，不知到底发生什么事情。

　　“为何在庭院之内的灵气一下暴涨了这么多？”楚婷诧异说道：“甚至比我楚家的修炼房名气还要浓厚。”

　　“难道是陆兄弄的？”韩风诧异道：“我听说有一种上古阵法能够凝聚灵力，想必这庭院之内是布置的什么阵法，所以才会有着如此灵力奔涌！”

　　随着这一番话语，陆凡也走了出来，同时露出了微笑：“你们说的的确不错，这阵法是我布置出来的，日后大家都要修炼，如此一来最为合适不过。”

　　“你小子果然厉害！”李子明惊讶道：“竟然还懂得上古阵法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第648章 上古阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 