    待严力带人赶到的时候，王小二已经把仅剩的三个人的尸体处理干净。

    “王先生，您没事吧，没想到行尸竟然会直接追到了您的家里。”严力关切的问。

    王小二指了指躺在地上三具尸体，开口道：“这三个人应该是第一代行尸，看他们肚子上的伤口，应该是被动物划开的。除了这三个人，他们还带来了十几个人，不过，刚刚在过招的时候我的蛊虫不小心把他们的骨肉吃光，现在只剩下皮了。”

    王小二说着，拿出手机，“我已经把他们的样子拍下来了，这几张照片应该能帮助你们确认他们的身份。”

    严力看着地上几张堆在一起的人皮，脸上露出了为难的表情，“这……这剩下一张人皮，不好跟死者家属交代啊！”王小二当做没听到，完全不理会。

    毕竟在这种情况下，还能留下三个人的尸体，而且还能拍下那些人的样子，已经算是仁至义尽了。

    至于怎样跟死者家属交代，那就是严力的事了。

    严力见过王小二与行尸打斗时的样子，自然也明白，那是生死之斗，稍有不慎就会被行尸杀害。王小二为了自保，用一些特殊手段也是无可厚非的。

    不过，只剩下一张人皮，确实不好跟死者家属交代。

    最后，严力只好硬着头皮说：“好！这事我来处理！”

    严力的话音还没落，《乾坤卷》抖动着发黄的纸页，突然从王小二的纳戒中飘了出来。

    王小二忙伸手将《乾坤卷》抓在了手中，但是《乾坤卷》却似乎被什么东西所吸引着，拖着王小二一直向窗边移动。

    王小二从没见这本书这样过，被拖着走实在不舒服，干脆将《乾坤卷》放开。

    被放开的《乾坤卷》马上从窗口飘了出去。

    王小二凝眉，忙喊道：“小东西！”说着，他也忙纵身从窗口跳了出去。

    小蛇听到王小二的召唤，从王小二的口袋里出来以后迅速变大，将跳出窗外的王小二接住。

    严力见王小二跳出窗外，就忙往窗边跑。

    还未跑到窗边就听见了一声龙吟之声，待他来到窗边的时候，王小二已经稳稳落地，继续向前跑去。

    “严组长，刚刚那个孩子是什么人？”接到报警电话后赶来的小警员，也来到了窗边，他低头看向空无一物距离窗口二十多米的地面，问。

    严力轻哼一声，“千万别把他当成普通的孩子！这个案子能不能破，还得指望着他呢！”

    严力转身走向门口，招呼道：“走！咱们也跟上去看看！”

    就在此时，严力身上携带的通讯器也同时响起，多个地方发生凶杀案，要求特案组火速前往支援。

    王小二跟着《乾坤卷》穿过暗巷，在暗巷深处传来女人撕心裂肺的惊叫声，王小二收起《乾坤卷》快速朝女人跑去，却发现女人怀里抱着一个塑料娃娃，正哭的凄厉。

    王小二见地上没有女人的影子，发现女人不对劲，刚要向后退去，女人突然抬起头看向王小二，“快去！救救那些孩子！”

    抬起脸后的女人，脸上竟然没有五官，只有一张平板光滑的面皮。

    “孩子在哪？”王小二壮着胆子问。

    女人伸手指着王小二身后的方向，未等女人开口，《乾坤卷》突然再次震颤起来，扑啦啦的翻动着纸页。

    《乾坤卷》震动，吓的女人连忙抱紧怀里的假孩子，不敢再发一言便在原地消失了。

    “她的话还没说完呢！你着什么急！”王小二忍不住埋怨手中的《乾坤卷》。

    《乾坤卷》从王小二的手中挣脱，继续朝前方快速前进。

    “算了！也不知道她说的是真是假，先跟上这本书看它到底要干什么！”

    一路狂奔，《乾坤卷》终于在一处墓园停了下来。

    《乾坤卷》虽然只是一本书，却非常有灵性，它既然能来到这里，就说明这个墓园里有问题。

    王小二将暗淡下来的《乾坤卷》收起，慢慢的向墓园深处靠近。

    果然，越接近墓园中心的位置，阴气也就越来越重。

    突然，王小二看到一个人影在前面一闪而过，王小二忙矮身，而后又小心翼翼的跟了上去。

    躲在一块墓碑之后看了一会，王小二发现，这个人十分忙碌，一直在墓园里来回的跑动着。一会跑到墓园的东侧，一会又跑到墓园的西侧。

    摸清楚了那人的跑动规律以后，王小二趁着他跑向东侧的时候，忙向西而去。

    当王小二在墓园西侧的一小片空地上，找到一块块晾晒在月光之下的筋肉的时候，心中大惊。

    来不及细看，王小二忙矮身藏在了一个石碑之后。

    因为刚刚跑开的人已经回来了，他手里拎着几条肉，小心翼翼的将肉条并排放在其他肉块的旁边，又忙起身跑开了。

    王小二忙跟上那人的脚步，跟着他向东跑去。

    跑到墓园东侧的男人捡起放在石碑上的短刀，一步步朝有一个躺在地上的孩子靠近。

    从微弱的呼吸上判断，孩子还活着。

    可，孩子的两条大腿上的肉都已经被男人用刀剃光，如今只剩下了白花花的腿骨。

    王小二万万没想到，男人竟然从活人的身上硬生生的往下割肉，而且还是那么小的孩子。

    在这个奄奄一息的男孩旁边，还有十几个孩子。孩子们不知是被吓傻了，还是被迷晕了，呆在铁笼子里非常安静。

    不知道这个人弄那么多肉块要做什么，但显然，他是为了得到肉块才会在这里行凶。

    在墓园里用月光晒肉块，显然这又是一个阴毒的主意。

    趁着男人割肉的时间，王小二迅速跑回西侧，将所有晾晒在地上的肉块全部毁掉后，又回到东侧。

    男人刚好拎着切好的肉条刚走，王小二把笼子里的孩子放进空间戒指，却不敢贸然动地上奄奄一息的男孩。

    男孩腿上的肉几乎被剔除殆尽，估计很难活下来了。

    片刻后，墓园的西侧传来愤怒的咆哮声，“谁！是谁！”

    估计男人已经发现肉块被毁，正在气急败坏的找始作俑者。

    王小二将躺在地上的男孩抱起，将他放进了深谷秘境中。因为男孩的伤势太重，王小二不敢将他直接放进水潭里，只好用盆子装满潭水，再让他躺进盆子里。

    潭水能加速伤口的愈合，能让男孩被剃掉的筋肉快速的重生。有了潭水的修护，至少也能保住孩子的命。

    从深谷秘境中出来，手持短刀的男人已经来到了王小二的面前。

    “你？是你毁了我的东西？”男人恶狠狠的盯着王小二，气的咬牙切齿，握在手中的刀甚至都抖了起来。

    王小二的目光落在男人的身上，此人四十多岁，微胖，个子不高。穿了一件破毛衣，看上去邋里邋遢的。

    男人的目光在地上扫了扫，终于发现孩子也没了，男人气急，将手中的短刀提起，怒道：“你到底是什么人！为何要来多管闲事！”

    王小二见盛怒之下的男人瞳仁立起，他的眼睛竟然和猫的眼睛很像。

    王小二恍然，难道这男人是一只猫妖！不知这只猫妖吃了多少人的心肝，竟然能化成人的样子！

    “多管闲事？你在此行凶杀人，你说我是多管闲事！你若是人就该接受法律的制裁，而你是一只猫妖，就该接受道火的审判！”

    王小二说着，已经将一张斩妖符引燃，一道银白闪电从空中直泻而下。

    猫妖怪叫一声，躲开了闪电的攻击后，直朝王小二扑了过来。王小二疾速后退，躲开了他的一击后，迅速将锈剑抽出。

    “哼，一把生锈的铁剑！能有什么用！今天猫爷爷就让你知道，什么叫势不可挡！”猫妖说着，身上的猫毛乍起。

    “钢针箭雨！去！”猫妖大喝一声，自地面弹跳而起，如一个疾速旋转的陀螺，在半空中快速的转动。

    而他身上的猫毛，也如钢针般，迅速落下直朝王小二射来。

    王小二忙举剑抵挡，猫毛坚硬且蓄足力量，打在锈剑上发出叮当的响声。

    金属相击的声音在墓园中乍然响起，搅乱了暗夜中的宁静。

    钢针雨幕刚刚结束，猫妖再次怪叫一声，自空中猛然落下，直直的朝着王小二砸了过来。

    王小二见猫妖的两只手上黑气升腾，深知他的两只手才是最厉害的地方，忙闪身来到他的身后，将锈剑重重的刺了下去。

    奈何，猫妖的身体虽然肥胖，动作却十分灵活。

    猫妖眼中闪动着红色的火焰，在王小二面前，敛去之前憨厚的模样，更像是一个狡猾奸诈的猎手。

    因为，不过是几个错身，王小二身上的衣服，已经被猫妖的利爪划出几道口子。

    妖毒如跗骨之蛆，从伤口中钻入王小二的身体，贪婪的侵染着他的血液，势要将他化成另一个妖邪。

    妖毒令王小二手脚发软，似乎能迅速抽干他的力气。

    但，好在王小二并没有表面上看上去那样弱小。

    王小二迅速从空间戒指中取出一瓶潭水喝下后，又将掌心狠狠的按在了剑刃上。

    锈剑终于在鲜血的激发下，重新焕发出耀眼的光彩。

    王小二手持耀目短剑，转身回刺，狡猾的猫妖高高跃起，躲过了王小二的一击。

    他总是能在关键时刻灵活的闪躲，让王小二计划落空白忙一场。

