    在CSGO中，对T方来说与CT进行人数互换是一桩稳赚不赔的买卖。

    T方少人顶多就是进攻的时候一些战术还有一些队友之间配合给的道具无法使用了而已。

    而CT只要少人就代表着整个地图中CT的防守区域中至少有一个地方的防守力量会降低，那么T的进攻破点压力自然而然的就会小很多。

    所以T方打得磨叽也是有原因的。

    不过这一局顾峰这边的CT全部都按捺住了自己的性子，你们既然要打全场静默，那么我们就陪着你们一起全场静默就是了。

    双方就这么憋着，一副一二三木头人，谁动谁孙子的架势

    一直憋到了时间只剩下40秒。

    T方都没有抓到任何一名前压的CT，只在B二楼侦查的时候看到了刘坤的头皮，被刘坤喂了颗雷之后就退了。

    无奈之下T方终是放弃憋大招了，除了中路留下了一个老六断后之外，其他所有T都赶到了A点准备打一波爆弹。

    时间来到仅剩25秒，T方一波A点爆弹。

    随后A二楼早就摸到近点的T给出了二楼下的火，不过顾峰此时并没有待在二楼下，而是跑到三明治藏着去了。

    不过有一说一，T方的这波爆弹十分流畅，绝对是经常练习的，所有道具基本上都是在一秒的时间差内爆开的。

    总计三颗烟雾弹一颗火，清除了A点大部分地区。

    随后A2楼给上过点烟，随后一颗藏烟闪爆开，A2楼的T直接混烟跳到了短箱上。

    于此同时她在A1楼的T队友也跟着她同步拉出。

    这从二楼直接出的人主要作用就是出来拿第一手信息的，毕竟进攻时间被压缩到了只剩二十多秒的情况下，容错率已经比较低了。

    所以才需要这么个人出来拿信息尽可能的提高容错率。

    少一个人换取A包点内具体还有多少人，这些人在什么位置，这笔买卖怎么算T方都是不亏的

    这个人的任务也比较简单，其他地方都不用看，只需要注意一下死点，忍者位和长箱后面有没有人就行，三明治就算有人把强出的她给打了，那她的队友们也拿到了他们想要的信息。

    而且同步的情况下三明治就算打掉了这个强出A二楼的T也会马上被T在A1的队友补掉，如果打了一个之后就缩回去也就只是一颗火的事。

    顾峰此时也看到了那个极其嚣张的家伙从A二楼的烟里直接跳出来，想都没有想就开枪了。

    “嘟，嘟嘟嘟……”

    “框嗯！”

    “框嗯！”

    连清使用M4A4爆头击杀了小玥玥。

    “三明治一个，死点和忍者位没有，长箱我没来得及看。”一个好听的女声在T方语音内报点。

    听到这个消息，T方的匪边向着包点内走边对着顾峰所在的三明治送去了一个火和一颗雷。

    火是逼顾峰的走位，雷是压顾峰的血量，提高T方与顾峰对枪时候的容错率。

    这只队伍真的太懂配合了！

    不过现在的顾峰是什么人？一个除了反应和枪法之外其他都是萌新的莽夫，打掉了从二楼跳出来的T之后顾峰自然是听到了A1杂乱的脚步。

    只见顾峰丝毫不怂直接从三明治拉了出去。

    要知道在正常的比赛对局里，T方进攻的时候被CT偷掉一个人的话那些T都会有一段时间将枪口瞄着偷掉人的CT所在的位置，这个时候强行干拉出去跟找死的区别不大。

    但是顾峰就是头铁，他就是要拉出去。

    入眼的是两个手里道具刚刚出手还没来得及拿出武器的T，以及一个在匪斜坡处蹲着端着枪瞄准自己的T。

    顾峰的反应不可谓不快，见到这幅画面的刹那间顾峰就做出了反应，准心几乎像是外挂的暴力锁头一般瞬间套在了那个蹲着架枪的T头上。

    “嘟嘟嘟嘟！”

    “框嗯！”

    “框嗯！”

    连清使用M4A4爆头击杀了xGxxxx。

    几乎是瞬秒了一个对自己最有威胁的人之后顾峰扫射转移向另外一名T。

    但是……

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    【系统提示：空枪值+52】

    “哒哒。”

    “框嗯！”

    一个小人物使用AK47击杀了连清。

    ……

    顾峰：……

    “A点两个，还有一个不知道，见包了。”

    报完点之后顾峰一时间也不知道自己是该哭还是该笑了，自己特么这扫射转移着实有些太过丑陋了。

    【666666】

    【这定位能力看傻我了，但是这压枪是真的辣眼睛】

    【这扫射转移我上我也行】

    【主播开关自如】

    【开着吧，别给我喂饭了，真的吃不下了】

    【讲个笑话：扫射转移】

    ……

    顾峰挠了挠头，余光飘到了自己手机上显示的弹幕，有些惊奇的凑过去看了看，发现自己直播间现在居然有了不少人在发言。

    于是就在直播间说道：“我也没办法，才玩这个游戏没多久，这游戏的枪我是真的压不住。”

    【你装NM呢？这反应这急停这定位你说你才玩这游戏没多久？】

    【你的意思是我这个玩了快三千小时还在B分段挣扎的人是个废物咯？】

    “不是不是，我是真的才开始玩CSGO。”顾峰赶忙对着直播间观众解释。

    并且切出自己的steam，上面的CSGO游戏时间真的只有80多个小时。

    直播间的观众：……

    直播间的观众们都普遍觉得顾峰没有必要在这上面说谎，自己才玩了八十个小时CSGO的时候压枪也是这么丑陋的，甚至还比不上顾峰的压枪。

    不过顾峰的定位能力真的有些太过变态了，基本上就是十几帧的时间内就将准心定到了对手头上。

    大部分观众都是普通人，没有办法与顾峰这种天赋怪感同身受的情况下基本上都会觉得顾峰开了。

    但是目前没有找到什么证据，而且顾峰的这些操作虽然离谱了点，但是也有下饭的地方不是？

    所以现在只是在观众心中埋下了一颗怀疑的种子。

    到时候只看这颗种子是汹涌无比的破土而出还是彻底糜烂在土里了。

    ……

    这波如果无视那波辣眼睛的扫射转移，其实顾峰是立了大功的，T方在A点的攻势顾峰虽然没有顶住，但是打掉了两个人的他已经完成了自己的任务，而且还在一定程度上拖缓了T方的进攻节奏，为队友的回防提供了宝贵的时间还有信息。

    同时队友在这一局里面也有不错的高光，银城show跳上了警家箱子偷下包的T之后人数比来到三比二，位置确定，包还掉了，后续队友补位的情况下这一局拿下自然是十分的简单轻松。

    双方比分来到2比2。

    随后又是好几拨交锋，比分来到7比5。

    顾峰这边守下了七分，敌人攻下了五分。

    PS.要签约了，想投资的抓紧喽！

