    第68章 只要不确定关系，就不算渣男咯！（第一更）（各种求！）

    “哼！我来这里干什么，要你管！”

    张了张嘴，但是到底还是没说出话来，宁荣荣最后还是羞恼地转过身，娇哼了一声，不再说话了。

    “呵呵，其实你就算不回答，我也知道，你来这里是想要交到真心的朋友吧？”

    看到宁荣荣很是羞恼，但其精致的俏脸上，羞恼中还是羞怯居多，恼怒居少，凭借对剧情的熟知，白羽不禁轻笑一声。

    “在七宝琉璃宗，你身边的人要么怕你，要么都想要讨好你，你虽然受到众星捧月的待遇，但其实你一个真心的朋友都没有。”

    “所以最开始的时候，你才会隐瞒身份，没有透露出你是七宝琉璃宗小公主，目的就是为了交到真正的朋友，对吧？”

    “你……你怎么知道！！”

    发现白羽竟然猜中了自己的心思，宁荣荣不禁顿时感觉很是不可思议，猛然转头看向了白羽。

    “我怎么知道？这当然是因为我观察力过人，并且脑子很聪明咯！”

    白羽耸了耸肩。

    “呸！真自恋！”

    宁荣荣俏脸有些羞红地轻啐了一口。

    “其实我之所以跟你说这些话，是想要告诉你，你想要交到真正的朋友，就必须要放下你七宝琉璃宗小公主的架子，不能太自我，太特立独行了。”

    “朋友是要一起受苦，一起努力，一起进步，才算是真正的朋友的。”

    “如果你一直端着架子，就算你表面上跟我们一直在一起，但实际上我们的关系也是疏离的。”

    “因为没有人喜欢跟高高在上的人做朋友。”

    “这就像你之前面对弗兰德院长一样，弗兰德院长仗着魂圣和史莱克学院院长的身份对你颐气指使，让你离开，你是不是很生气？”

    “这其中弗兰德院长有过错，可你也有，像你之前跑圈没跑完，就私自一个人去索托城。”

    “虽然说弗兰德院长给我们的任务是跑二十圈，但如果你中途真的跑不下去，以你的身份，弗兰德院长难道还会强迫你跑吗？”

    “他之所以生气，只是气你不遵守学院的规矩，并且还拒不悔改。”

    “无规矩不成方圆，如果你一直这样，会在学院造成很不好的影响，所以他才要让你离开。”

    “但弗兰德院长对你其实也没有什么恶意，不然他之前就直接动手赶你走了，不会还问你是不是真的跑完了。”

    “只要你认错，愿意改正，你依旧是我们史莱克学院的一员，而且以后你也一定会交到真正的朋友！”

    “好了，我要说的就是这些，虽然不知道你听没听进去，但是这的确都是我的肺腑之言，你好好想想，我就先走了。”

    轻笑着对着宁荣荣说完，也没等宁荣荣回应，白羽就伸了个懒腰，然后站起了身，准备转身离开。

    不过就在白羽慵懒地将双手放在脑后，准备离开的时候。

    身后突然传来了宁荣荣有些复杂的声音。

    “等等！大坏蛋！”

    “你为什么这么关心我，你说我一直高高在上，难道你不讨厌我吗？”

    “还是说……你喜欢我？”

    说到最后，宁荣荣攥紧了粉拳，俏脸有些羞红。

    作为无法无天的小魔女，虽然她什么都敢说。

    可是说到和自己有关的事情时，她还是感觉有些难为情。

    但是白羽这一番话，对她的触动真的很大。

    以前她之所以在宗门里无法无天，是因为宗门里的人都对她格外宠爱，几乎没人敢凶她。

    她从来没有体会过被别人高高在上斥责的滋味。

    但是今天，她从弗兰德那里体会到了，这让她格外动容。

    而因为白羽这一番关心的话，让她之前对白羽产生的好奇和好感，终于悄无声息地发生了变化。

    突然间，她感觉白羽原来也不是大坏蛋。

    如果白羽喜欢她，她勉勉强强（傲娇）也能够接受吧……

    “咳咳，这个……我们现在还小，感情这种事情并不是我们现在应该谈论的问题，我只是觉得你并不坏，所以想要帮帮你而已，我们以后可以成为朋友的。”

    听到宁荣荣的话，白羽摸了摸鼻子，轻咳了几声，说道。

    宁荣荣竟然问他是不是喜欢她？

    这个他当然不能接话，如果他回答说的确喜欢宁荣荣。

    那他以后再去关心朱竹清，岂不就是铁渣男了？

    所以最好的回答就是回避！

    只要他不承认喜欢谁，不确定关系。

    那他跟任何漂亮的女孩子接触就都是朋友间的交流。

    关心这些女孩子是他对朋友的帮助，是他太善解人意了！

    他只是想要帮助这些女孩子而已！

    这些女孩子喜欢上了他，这他也没办法啊！╮(╯▽╰)╭

    谁让他太优秀了呢！

    而且如果他真的现在就跟宁荣荣确定了关系。

    要是七宝琉璃宗的剑骨斗罗知道，他还在勾搭其他女孩，估计会组团来砍他吧……

    ……

    另一边。

    七宝琉璃宗，议事大殿。

    宽阔的大殿里，到处都是低调而奢华的装饰，在大殿的北侧，一座高台上。

    宁风致正坐在一张华丽的青绿色雕花王座上，一手拿着一根顶端镶嵌着青玉宝石的手杖轻轻摩挲着，一手拿着一本书籍仔细翻看。

    “宗主！”

    突然，一阵冰冷的大喊声从大殿外传来，只见一个穿着潇洒长袍，满头银发的冷峻中年男子，脚踩着一柄银亮宝剑，从殿门外迅速飞了进来，而后飞身落下。

    脚下长剑随之化为虚影，瞬间没入其体内。

    “宗主，为什么要让荣荣去外面，难道外面的那些学院，还能比得上我们七宝琉璃宗吗？”

    “外面太过危险，荣荣万一发生意外就不好了，还是让我去把荣荣接回来吧！”

    看着面前的宁风致，剑斗罗尘心不禁说道。

    “剑叔！就冲你和骨叔两个，我就不能把荣荣接回来。”

    “荣荣之所以这么无法无天，就是你和骨叔骄惯溺爱的，她要出去就让她出去，在外面好好受受苦，磨砺磨砺，对她而言是件好事，不会出什么问题的，我已经派出了两名魂圣跟随保护了。”

    宁风致有些无奈地笑道。

    “禀宗主，跟随保护小姐的两位魂圣大人，已经让人送信回来了！”

    就在宁风致和剑斗罗尘心说话间，突然，一个身穿白色制服的青年快速从大殿外走了进来，半跪在了宁风致面前，恭敬地拱手道。

    “哦！信上的内容是什么？”

    听到这个青年的话，宁风致心中一动，不禁顿时问道。

    “呃……信上说，小姐现在已经成功报名加入史莱克学院了，不过……不过小姐好像被人欺负了……”

    这个青年有些尴尬地道。

    (本章完)

