    崇祯一脸急躁的在御书房中走来走去，太原府陷落，洪承畴五万大军也没了，整个大明谁还能治的住赵贼？

    “来人啊，让内阁阁老和六部尚书来御书房议事。”

    虽然崇祯知道这些人很有可能说不出个什么所以然来，但是现在也是没有办法的事情了。

    俗话说，众人拾柴火焰高，万一有人能想出个什么办法呢？

    如此同时，孙传庭正坐在客栈的书房中整理着自己从报纸上得来的信息。

    就在这个时候，他的管家一脸慌张的从外面冲了进来，连门都没有敲。

    孙传庭放下手中的毛笔，看向管家，皱着眉头，“怎么如此慌慌张张的？”

    “老爷，不好了，不好了。刚才兵部衙门有人传出来消息，说太原府已经陷落了。叛军很快就要南下，要不了多长时间，整个山西都要被叛军占领！”管家一脸慌张的冲着孙传庭说道。

    孙传庭一拍桌子，腾的一下子站了起来，一脸震惊的看着管家，“什么？太原府陷落了？”

    “没错，太原府陷落，太原府中的守军被全部击溃，能逃出来的士兵非常少，晋王一脉也被俘虏，如今的太原府已经落入了赵贼的手中。

    看赵贼的架势，恐怕用不了多长时间，整个山西就没了。现在京城中都在议论着这些事情呢，再加上之前洪承畴的五万大军大败，京城中的百姓都人心惶惶的，甚至一些富户都开始打包自家行李，准备南逃！”

    管家擦了擦自己头上因为不停跑动而产生的汗水，急急忙忙的对着孙传庭将自己打听到的消息说了出来。

    孙传庭一下子紧张起来，他在房间中来来回回的走动着，“太原府没了，整个山西要不了多长时间也就没了。

    到时候叛军就可以往南攻打中原，往西攻打陕西，往东攻打北直隶。

    凭借着叛军的实力，这三处地方可以被叛军轻而易举的拿下来。

    倘若被叛军攻占了西安或者洛阳，要是这个时候赵贼趁势登基的话，那性质就变了！”

    孙传庭心中也明白，现在的赵文看起来实力强横，势头一时无两。

    可对于整个天下来说，还是如同土匪流贼一般的存在。

    可要是将这两处地方拿下之后，那赵贼就可以以这两个地方建国立朝，到时候性质可就不一样了。

    这两个地方乃是自古帝王都，在这两处地方建国立朝，最起码在法理上不差什么。

    到了那个时候，整个天下人心思变，恐怕朝廷再也压不住了。

    “这下该怎么办？这几处地方绝对不能被叛军拿下，可是现在大明境内没有任何一支兵马能挡得住叛军，难道就要眼睁睁的看着叛军攻城略地吗？”

    孙传庭一下子急了起来，他看向桌子上写了一多半的奏折。

    此时的他也顾不得什么了，急忙将桌子上写了一半的奏折卷了起来，朝着外面匆匆而去。

    “老爷去哪里？”管家急忙跟在孙传庭的身后。

    孙传庭沉声道：“备车，去吏部衙门！”

    “是！”管家冲着孙传庭一抱拳，急急忙忙的安排了下去。

    没多长时间，孙传庭坐着马车来到了吏部衙门的大门前。

    刚刚跳下马车，吏部衙门门口的卫兵就冲了过来。

    “衙门重地，禁止闲杂人等出入。”

    孙传庭看着围过来的卫兵，沉声道：“我乃是代州孙传庭，以前是吏部稽勋清吏司郎中，我现在有事要找吏部尚书大人！”

    “尚书不在，进宫面见圣上去了，你还是先离开吧。”卫兵一听孙传庭以前在吏部当过官，脸色也逐渐缓和了下来。

    “尚书大人什么时候走的？走了有多长时间？”孙传庭急忙问道。

    虽然孙传庭想拿着自己写的东西直接去面见崇祯，可是，这根本就不可能。

    现在的孙传庭还只是一介白身，连一个官职都没有，想要见到崇祯，简直就是难于登天。

    之前的时候，孙传庭乃是吏部稽勋清吏司郎中郎中，所以就想让吏部尚书李长庚将自己写的东西送到崇祯那里去。

    原本孙传庭打算将这些东西写完之后再送来，可是现在孙传庭已经等不及了。

    “尚书大人走了差不多有半个时辰了，想来也应该快回来了。”

    吏部衙门门口的卫兵看了看天色，心中盘算了一番，对着孙传庭说道。

    孙传庭点点头，开口道：“那我现在就在这里等着吧。”

    孙传庭刚一说完，就带着管家来到了吏部衙门大门外不远处的大树下静静的等待着。

    功夫不负有心人，孙传庭等了差不多有半个时辰左右的时间，吏部尚书李长庚坐着轿子终于回来了。

    孙传庭见此，急忙带着自己的奏折迎了上去。

    “见过尚书大人！”

    李长庚刚刚从轿子中走出来，孙传庭就站在李长庚的面前，恭敬的问候起来。

    李长庚是崇祯五年当上的吏部尚书，而孙传庭是天启二年从吏部弃官归乡的，虽然弃官归乡之前孙传庭乃是吏部稽勋清吏司郎中，可是李长庚却并不认识孙传庭。

    “在下以前乃是吏部稽勋清吏司郎中孙传庭！”孙传庭拱着手，开口道。

    李长庚一听这话，恍然大悟的道：“你就是以前那个因为不满魏忠贤专政，从而弃官归乡的孙传庭啊？”

    虽然李长庚不认识孙传庭，可却听过孙传庭的事迹。

    在那个被魏忠贤把控朝政的时代，任何一个弃官归乡的官员都会被贴上不同流合污，一身正气的标签，从而受到百官的称赞。

    虽然当时孙传庭也不过是一个正五品的稽勋清吏司郎中，但他的事迹依旧被很多人熟知，而李长庚刚好就听过孙传庭的事迹。

    孙传庭谦虚的道：“当年的事情不提也罢，都过去了，当时的魏忠贤一手遮天，在下实在是看不惯他，所以就弃官归乡了。”

    “现在魏忠贤已经没了，你难道不想为朝廷出力？如今朝廷遇见了难事，正是需要你这种人才的。”李长庚一脸平静的说道。

    孙传庭道：“我今天来就是为朝廷分忧的，这是我这段时间写的东西，还请尚书大人过目！”

    李长庚看着孙传庭递过来的东西，不由得稍微一愣。

    自己刚才的那一番话只不过是和他客气一下，谁知他竟然还顺着竿子爬上来了，真是落了下乘。

    没想到这孙传庭也是一个热衷于官位的人。

    李长庚微微叹了一口气，他看着孙传庭真挚的目光，也不好直接撕破脸皮。

    他从孙传庭的手中接过孙传庭写的奏折，仔细的看了起来。

    说起来是个奏折，可样子却不是奏折的样子。

    只不过是七八张钉在一起的宣纸罢了，还没有封面。

    李长庚看着孙传庭的奏折，微微摇头，随后看了起来。

    当看完第一张时，李长庚一脸震惊的看向孙传庭，“这是你写的？”

    孙传庭点点头，“没错，这正是在下写的。在下的老家在代州，距离宣镇不远，所以对宣镇的一些事情也颇为熟悉。

    再加上之前叛军攻占代州城的时候，在下也见识过叛军，算起来也称得上是和叛军交过手。”

    “你跟着我来！”李长庚一脸严肃的将孙传庭的奏折收了起来，对着孙传庭低声说了一句，随后朝着吏部衙门中走去。

    孙传庭整理了一下自己身上的衣服，跟了上去。

    没多长时间，李长庚坐在自己办公的班房中，他将自己脑袋上的官帽放在桌子上。

    坐定之后，李长庚就认认真真的看着孙传庭的奏折。

    孙传庭则站在李长庚的前方，静静的等待着。

    差不多一刻钟的时间，李长庚放下手中的奏折。

    “你这奏折不错，讲述了赵贼是如何兴起的，讲述了宣镇是如何壮大的。只不过我看你这奏折好像没有写完，关于朝廷如何对付赵贼的事情，只说了一半。”

    李长庚指着桌子上的奏折，看向孙传庭。

    孙传庭正色道：“大人，原本我是打算在明天或者后天，将这些内容全部写完之后再交的，可是今天我听人说，太原府被叛军攻占，所以我就有些等不及了。”

    “你将剩下的内容写完大概需要多长时间？”李长庚问道。

    孙传庭心中盘算了一会，开口道：“一个半时辰足以！”

    “好，好，既然这样，我将我的地方让出来交给你，你赶紧写剩下的内容。

    写完之后，我亲自带着你去面见圣上。这几天圣上对我们这些官员下达了死命令，让我们想一个对付赵贼的办法，可是你也知道，我治理吏治还差不多，让我想办法对付赵贼，实在是难为我了。

    所以，你这个东西对于我来说可是及时雨啊。不光是我，对于圣上和朝廷，都是及时雨。”

    李长庚说着就从自己的椅子上站了起来，让孙传庭坐了上去，同时还让人给孙传庭磨墨。

    而李长庚就静静的坐在孙传庭的对面，闭目养神。

    一个半时辰之后，这个时候天色已经开始黑了下来，房间中也点起了蜡烛。

    孙传庭放下手中的毛笔，活动了一下发酸的手腕，“大人，完成了！”

    李长庚睁开眼睛，眼中射出一道精光。

    他急忙拿起桌子上孙传庭写好的奏折，仔细的看了起来。

    片刻之后，李长庚哈哈大笑起来，“好好好，不错不错，你现在就跟着我去面见圣上。”

    虽然李长庚看不太懂孙传庭对付赵文的办法，但是他隐隐约约的觉得，这个办法绝对可以。

    孙传庭指了指门外的天空，“现在天都已经黑了，这个时候恐怕宫门都落锁了吧？”

    “不会，这几天圣上有旨意，只要是和剿灭叛军有关的事情，不管什么时候都可以进宫，你现在收拾一下，赶紧跟着我进宫吧。”

    “好！”

    没多长时间，孙传庭跟着李长庚走进了御书房中。

    此时的崇祯正坐在御案的后方埋头批改奏折，当李长庚走进来之后，他放下手中的毛笔，看向李长庚，“刚才听通报的人说，李爱卿已经想出了对付赵贼的办法，这可是真的？”

    李长庚和孙传庭先对崇祯行了一个三叩九拜之礼，随后站在御书房中间。

    “陛下，这个办法不是臣想出来的。”

    李长庚这人在历史上正直刚硬，不培植党羽，敢说敢做。

    正是因为这个原因，所以李长庚就没有将孙传庭的这个功劳占为己有。

    李长庚指着站在自己身旁的孙传庭，“回陛下，是这位想出来。”

    崇祯看着一表人才的孙传庭，不由得相信了几分，他看向孙传庭，“这办法当真是你想出来的？”

    历史上孙传庭长的确实是一表人才。

    后世是一个看脸的时代，古代也是一个看脸的时代。要是长得丑，就会被打上观其貌不似人臣、尖嘴猴腮大奸似忠等等标签。

    古代能当上大官的官员，他们大多都有一个共同点，那就是长相不差。

    孙传庭再次对崇祯行了一个三叩九拜之礼，“草民乃是代州孙传庭，以前是吏部稽勋清吏司郎中，在天启二年因为不满魏忠贤专政，所以弃官归乡。”

    “没想到还是一个有气节的人。”崇祯一听这话，一脸笑意的不停点头。

    当年崇祯还是信王的时候，没少受魏忠贤的气，现在一听孙传庭也受过魏忠贤的气，心中顿时就对孙传庭有了好感。

    “你的办法是什么办法呢？说出来听听！”崇祯身子前倾，看向孙传庭。

    李长庚从袖子中取出一沓看起来不太正规的奏折，“陛下，这就是他的办法！”

    说着，李长庚就将这沓奏折交给了从崇祯身旁走下来的高起潜。

    崇祯拿到奏折之后，认认真真的看了起来。

    整个御书房中安静了起来，除过崇祯翻页的声音之外，在没有其他的任何声音。

    当崇祯看了一半时，他一脸兴奋的看向孙传庭，“一针见血，一针见血，真是一针见血啊。

    以前朕还疑惑，这个赵贼是如何在这么短的时间内成长到这一步，朕问遍整个朝廷，都没有人说出个所以然来，没想到今天竟然被你给总结了出来。”

