    太苍天地，萦绕着一重重仙气。

    这些仙气来自于昆仑仙界。

    昆仑仙界越发广阔，也越发宏伟，其中能够诞生出来的仙气也越发浓郁……

    纪夏和白起走在虚空中，感知太苍广大疆域之上，不断流淌着的仙气，神色也俱都柔和下来。

    “三道世界本源碎片中所蕴含的力量确实不凡，太苍黄天、天人心脏、昆仑仙界因为融合世界本源碎片, 已经变得越发不凡

    等到完全融合碎片，消化其中的明悟，吞噬其中的完整大道、力量，太苍这几条道路也将变得更加平坦。”

    白起眼神中流露出感叹之色，旋即又郑重说道：“只是太苍不同于其他先天神灵以及神国。

    太苍黄天和天人心脏即便是在融合世界本源碎片，本源碎片却不曾消散，其中的明悟以及残留的本源核心仍然活跃。

    但昆仑仙界却不同，昆仑仙界好像是在吞噬本源。

    那世界本源如今被昆仑仙界可怕的重量重压，根本无法逃脱出来。

    但我太苍还是要防备一些，否则恐怕会酿成灾祸。”

    纪夏神色不变，身上的长袍已经变为一袭白袍，配合他银白色的长发，以及身躯周遭袅袅的仙气，便如同天上的仙神, 高不可攀。

    “放心, 除去昆仑镜之外, 其他九州神器如今也被我调遣到昆仑仙界中, 以此来镇压那世界本源。

    蚩尤大尊良久未曾现身，也是因为他也在昆仑仙界中, 防备那一道世界本源碎片。”

    “不过, 那一道世界本源碎片绝大多数力量, 都已经被昆仑镜吞噬, 残存的威能，大约已经不敌此时此刻的蚩尤大尊了。。”

    纪夏眼中没有丝毫愧疚。

    即便他知道那一道世界本源碎片已经产生了意志，也许不久之后会从中诞生出如同黑天一般的先天神灵。

    可他现在乃是人族中央之主，衣袍庇护之下数千万亿人族都在仰望着他。

    无谓的仁慈对于一个帝王而言，其实并非是什么优点。

    更何况，这些世界本源碎片之所以降临，选择太苍，本身便是他们自身的选择，是为了登上无尽的大道。

    这等选择之下，并没有什么恩情存在。

    “太苍的仙气已经十分浓郁，可这仍然不够。”

    纪夏眼神中闪着光芒，看穿虚空，落在昆仑仙界之上。

    “现在的太苍，很多人族生灵不过是刚刚接触仙道，所需要的仙气并不多。

    大量消耗仙气的，还是太苍中上层强者，以及逐渐被改造的良田、药田、广阔太苍天地。

    仙米、仙药、仙泉、仙宝、仙果……

    这一切的一切虽然都在起步阶段, 但却需要大量的仙气改造天地，太苍所蓄养的神兽、灵兽也需要重新适应仙气, 需要接触仙道。

    太苍诸多强者则更不必说, 一位强者修成仙台，便需要海量的仙气加持。

    等到以后太苍强者越来越多，太苍人族生灵越来越强，太苍血脉完全融入于仙道，到了那时，需要消耗的仙气一定十分恐怖。”

    虽然仙道刚刚发展起来。

    现在的昆仑仙界因为吞噬世界本源碎片、吞噬神朝国祚力量而变得越发广大，流淌出来的仙气也能够用海量来形容，看似已经完全足够。

    然而这八千余年以来，纪夏所看到的，并非仅仅只是眼前这数百上千年，而是更加遥远的未来。

    白起听到纪夏的话语，微微一怔，旋即明白过来似乎确实如此。

    “这长久以来，我们一直在孕养昆仑镜、昆仑仙界，不惜消耗大量的神元晶、不惜消耗无数灵宝，甚至不惜消耗一道世界本源碎片。

    可太苍终究会越来越强，太苍所需要的天气也会越来越多。

    如果无法优化仙气的来源，等到太苍发展到一种境地，便会陷入停滞。”

    纪夏眉头微皱，旋即又舒展开来。

    他转头看向了太苍黄天以及天人心脏。

    “太苍黄天诞生之初，乃是大贤良师张角融合他前世的大道以及对于太苍未来的构想说显化而出。

    太苍黄天的初衷是净化神朝国祚力量，让其脱离天地规则的束缚，从而完全归于太苍。”

    他缓缓开口，一旁的白起眼睛一亮。

    白起接过纪夏的话语，道：“现在太苍疆域以内的神朝国祚力量已经极少，也许再过百年时间，这些神朝国祚力量就会完全被太苍黄天进化，然后通过天然心脏架设的桥梁，灌输到昆仑仙界中。

    到了那时，太苍黄天的目的就已经达成了，太苍黄天也可以用于其他方向。”

    纪夏脸上带着微笑，看了白起一眼，然后又转头望向虚空，望向太苍黄天。

    “太苍黄天乃是大贤良师的神与命，绝不可荒废。“

    纪夏道：“所以黄天一定要被运用起来，我已经有了初步的构想，太苍黄天必须要永世长存，只有如此，才能给太苍一个机会。”

    “一个复生大贤良师的机会。”

    白起眼神中光芒一闪，原本柔和的眼神中也带着几分思念。

    他也抬眼望向天空，仿佛也看到那位枯瘦的老者，看到他走上虚空回望太苍的眼神。

    足足过了几息时间。

    纪夏和白起这才转移目光，落在天人心脏。

    元鼎八千二百多年的天人心脏，已经不同于以前。

    这一千余年以来，天人心脏无数的思维脉络都在消化着那一道世界本源碎片之中的明悟。

    那些构筑出巨大心脏的血管脉络也变得更加粗壮，无时无刻不再进行着亿亿万次的演算。

    “天人心脏也因为世界本源碎片的缘故，已经圆满，甚至超越了天人族最初的构想。”

    白起眼神中带着几分好奇：“天人心脏最大的威能，便是推演神通、推演大道、开辟道路。

    帝君，在这天人心脏以及数千万亿人族生灵的共同努力下，太苍仙道是否能够接近……那圆满的仙道？”

    纪夏对于天人心脏的变化也十分满意。

    他眼中神光弥漫，再加上他便是天人心脏的掌控者，所以能够轻而易举的看穿如今天人心脏，正在演算什么。

    天人心脏中，早已被纪夏篆刻了太苍仙道的所有基础大道，无数的铭文、诸多符文、许多明悟也被天人心脏采集，许多人族子民的修行所得，也融汇于天人心脏。

    而天人心脏正是以这一切信息为基础，继续演算大道。

    这也是纪夏自信于太苍仙道原因。

    因为现在的天人心脏里面，每时每刻都有一道崭新的仙术诞生，都有一种仙法被演算出来。

    那些脉络就好像无数天骄的大脑，时时刻刻都在思考、都在融会所得、都在试验仙路！

    天人心脏的所得也会就此传入诸多府阁中，让太初帝庭诸多府阁用于现实。

    这般神妙的道路，也无怪当时的纪夏会那般着迷。

    “身在幻天之界的五位天老大约也不曾想过，太苍竟然能够这一条道路发展到如今的地步。

    而且太苍天人心脏发展的速度太快了，甚至还不曾推演出关于神道的第二道路，就已经悬浮于崭新的太苍，开始演算仙道。

    谷換

    这与天人族的初衷有些不同。”

    白起摇头笑道：“也许下次五位天老降临太苍，也会惊异于太苍天人心脏之道妙。”

    纪夏眼神一动：“等拔了无昼天一颗獠牙，我便带着衣归姑娘一同去找一找幻天之界。

    万一有些许机缘，能够释放出其中的天人族，人族的力量也能够进一步提升。”

    ……

    两人就这样漫步在太苍虚空中，感知每时每刻时间内太苍的变化。

    白起最早降临无垠蛮荒，又为太苍征战八千余年，对于太苍的归属感自不必说。

    甚至此时的白起，已经有些忘却昔日的仙秦。

    要让太苍人族崛起的宏愿，几乎笼罩了一切。

    这也并不奇怪，因为在仙秦之时，白起自我认知下的归属，乃是“秦人”，敌人也都是同等种族下的其他国度人族。

    但到了无垠蛮荒，这等认知下的归属在无声无息之间，已经变为了更加大义、更加宏大的“人族”。

    早在太苍之前，无垠蛮荒人族有无数国度、无数种血脉，他们心中却从不认为人族的敌人依旧是人族。

    在困境之下的种族认知、以及种族归属感也就此变得颇为强烈。

    正因为如此，白起看到这八千年以来无垠蛮荒的人族同胞，在太苍庇护之下，越发安乐、越发幸福，心中的成就感，自然不是前世“开疆扩土”所能够相提并论的。

    于是，当他低头望向太苍天地，眼神中的温煦就会无法掩盖。

    两人走了许久，这才走到一处虚空。

    纪夏挥手驱散云彩，显露出被云彩包裹下的昆仑镜。

    两人迈步踏入昆仑镜中。

    “再过一段时间，等到昆仑仙界完整的消化了那一道世界本源碎片，也等到我的构想初步达成。

    昆仑仙界就会成为新的太苍。”

    纪夏眼神中带着几分期待，注视着下方的仙境。

    在他们的不远处，一座昊天塔正闪耀着金色光芒，萦绕着袅袅仙气。

    仙气不断灌入昊天塔，其他九州神器的力量也加持在昊天塔上。

    让着一座看不到尽头的高塔，越发神妙。

    纪夏和白起走进昊天塔最上层，便如同来临一方虚无之所。

    那里除了一方魔月世界之外，什么都没有，空空荡荡，便如同一座没有被开辟出来的宇宙。

    魔月世界中。

    许多魔苍月女强者根本无法走出魔月世界。

    因为那看似虚无之所中隐藏着大杀机，空间好像变成了一座极其沉重的山岳，压在魔月世界上。

    让其中那些古老的魔苍月女强者喘不过气来。

    月主站在一轮明月上，远远注视着世界之外。

    她银色长发散落，额头的弯月印记也想要月光。

    月主身后，还有一位神灵。

    这尊神灵气息如同深不见底的深渊，神秘万分。

    不同于其他魔苍月女，这尊神灵看起来已经苍老，并非二八模样。

    甚至她站在月光中，魔月世界中无处不在的月光，都不曾落在她的身上。

    就好像她不属于魔月世界。

    “那人族少年帝君必然已经踏入了第三境。”

    那苍老神灵驻着一只拐杖，头发稀稀疏疏的白发洒落在眉前，再加上松弛的面容以及苍老的沟壑，显得既苍老又丑陋。

    “我我还来不及出手，他便已经完全镇压了魔月世界，那等磅礴的力量疯狂涌来，我甚至怀疑他如果愿意，可以轻易的磨灭魔月世界。”

    苍老神灵忧心忡忡：“他将我們关押在这一件神宝中已经有许多日，不知是在做何考虑。

    没想到八千多万年逝去，人族竟然又诞生了一位第三境强者。”

    “第三境……”

    那苍老生灵说到这里，眼神中露出迷离之色，仿佛对于第三境无比的向往。

    “能够踏入第三境，人族真的要崛起了。”

    她不由感叹。

    这许久以来，魔月世界一直被大风困在戮界中，并不知晓现在的无垠蛮荒已经翻天覆地。

    在那等数量的世界本源碎片之下，宙不朽境强者已经并非至高。

    第三境强者，也不在那般珍贵稀少。

    可毋庸置疑的是……第三境强者确实拥有着极端恐怖的力量。

    就比如这一瞬间……

    苍老神灵正在与月主说话，月主的神色突然一变。

    紧接着！

    整座魔月世界都开始震颤。

    一种澎湃而又浩大的气息从天外而来，流入魔月世界中。

    魔月世界强者立刻感知到这等鼎盛的气息。

    这种气息里面仿佛包含了无穷无尽的大道，以他们的眼界根本无法看穿其中的玄妙。

    她们却能够感知到其中的毁灭之力！

    这样的力量一旦散落下来……后果不堪设想。

    不需猜测，月主、苍老神灵、诸多魔苍月女都已经知道来者是谁。

    魔月世界天空中纪夏徐徐走来。

    浑身上下光华璀璨，便如同漫天星辰闪耀。

    仙气缭绕在这些光芒之上，又流转出恐怖的能量……

    今时今日的纪夏，并不需要和上一次一般隐藏自身的威能！

    帝君降临，世界震动。

    月主和那苍老神灵对视一眼……

    低头行礼！

