    “杀！杀！杀！……”

    浩大的声音传遍洪荒天地。天地间，一片血色冲天而起，血海翻滚，血浪滔天，乾坤倒转，风云失色，苍穹巨变，杀意惊天，让许多洪荒大神通者们感觉到心头一阵战栗，无边寒意直冲脑门。

    九天之上，再次降落无量功德，冥河吸收玩这些功德后，全身气势再次大涨，一直突破准圣后期，径直来到准圣圆满，方停了下来。

    这让洪荒中关注他的大能们眼皮直跳，心惊胆战，最后停在准圣圆满。他们才现，自己的心头提到嗓门眼了，但见冥河并没有成圣，不由得心中狠狠松了一口气。没成圣就好，真是吓死我们了。

    冥河现自己的实力的确是增长不少，但却也没有突破准圣，成为圣人，他当即便神色暴怒地指着上天大声骂道：

    “贼老天，我为何没有突破圣人，天道不公！”

    良久，待平静下来，他掐指一算，忍不住为之一叹道：“哎！天意如此……真是天意如此啊。”

    他心中渐渐平静下来，不是他放弃了圣道，而是在那一瞬间，他明白了，自己缺少的东西是什么。

    圣位！想要成为天道圣人，他缺少的就是圣位……

    岁月悠悠，转瞬间便是千年岁月，洪荒还是原来的模样，该变的没变，不该变的一样不变，缺了谁，洪荒一样在往前运转。

    万寿山，五庄观，红云从静室中走了出来，鸿蒙紫气他一点都没有炼化，他不禁为之气馁，但他也知道大道难成，只是其他得到鸿蒙紫气的人都成圣了，只有他自己一人还没有丝毫思绪，他的内心深处有些焦急罢了。

    “哎，自西方二人立教成圣已经过去五千年了，这鸿蒙紫气还是一点都没有炼化，我成圣的机缘到底是在何处啊？多年都不曾到洪荒之中走动了，像我红云这样自由自在，潇潇洒洒之人，能够待着一个地方数千上万年之久，正是不可思议！唉……也不知道我的那些老朋友们如今过得好不好？”

    红云本身就是极为散漫之人，一次性闭关这么久，还是第一次，他哪还耐得住寂寞，现如今鸿蒙紫气一点都没有炼化，他的心中早已烦躁不已，当下便想着要出去洪荒走走，去会一会老朋友。

    趁着自己的好基友镇元子正在闭关，红云直接走出五庄观，小心翼翼的向着洪荒走去。玩了好久天，也不见出现什么意外，红云道人心想，道祖所赐的鸿蒙紫气谁敢动手抢夺？顿时，他的心思变得大了起来，开始肆无忌惮地在洪荒之中游玩起来，就仿佛一直出了笼子的鸟。

    然而，他终究是低估了天道圣人的诱惑力。

    不过短短时间内，在走出万寿山地界，异变陡起！只见周遭空间扭曲，随之，一片漆黑的天幕笼罩下来，闪烁着一颗颗璀璨的星辰，更有一声嚣张的大笑声传出：

    “哈哈！红云，你终究还是出来了，也不枉我们苦等千年啊！”

    周遭忽逢惊变，红云顿时心中一沉，强行将心变得平静下来，听到来人的声音，他顿时就知道那是东皇太一的声音，看来今日之事是他们早已设计好的了，只等着自己钻进来。但他自己也不是吃素了，当即便是一声大喝：

    “太一，你我无怨无仇，为何算计我？”

    “为何算计你？哈哈！”

    东皇太一好似听到了这世上最好听的笑话，他接着大声道：

    “哈哈，红云，你到了如今还看不明白吗？真不知道该说你这是心思单纯，还是故作如此。就凭你身上有你不该有的东西！仅此一个理由就足够我们动手了。”

    “鸿蒙紫气？你们是为了鸿蒙紫气！”红云有些后知后觉道。

    “你还不笨！识相的就赶快交出鸿蒙紫气，如若不然，就让你尝尝我妖族周天星辰大阵的厉害。”东皇太一大声喝道。

    “尔等安敢如此，这鸿蒙紫气是道祖所赐，你们竟然前来抢夺，就不怕道祖怪罪吗！”红云气声道。

    “哈哈，红云，你到如今还没有明白！你何不好好想想，为何只有你一人得到鸿蒙紫气而没有被道祖收为弟子？从你得到鸿蒙紫气的那一刻，你便被算计了！哈哈！”

    太一像傻子一般看着红云，嚣张大笑道。

    “我不信！太一，尔等欺人太甚，今天就让你们知道我的厉害！”

    说着，红云取出一枚小钟，此乃荡魂钟，钟声一响，能够震荡修士元神，这是红云意外得到的先天灵宝，虽然他没有如原来轨迹那般，得到九九散魂葫芦，但是他却得到了荡魂钟，这与元始手中的落魄钟有异曲同工之妙。

    他放出一片红砂，这红砂是他化形时用本体练成的，专伤人神魂，端是歹毒非常，与荡魂钟配合在一起使用，更加厉害。

    东皇太一急忙闪身，组织众妖神动简易版周天星辰大阵。顿时，一道道璀璨的星光垂落，化为一片片银色的瀑布，冲击而来，撼动天地，向着红云镇压而来。

    红云自然是不甘心被镇压，当即奋起反抗，催动法力，红砂幻化，将天际染成一片通红，红色就好像是在祭奠亡灵一般。

    遮天红尘三千丈，散尽仙神九万魂！

    红云遍布周天，红砂散落世间，一旦它粘落在妖神身上，便会被散落魂魄。此时，无数妖神被红云包围，他们的魂魄动荡，好似要脱身而去。

    “当——”

    正在此时，一阵悠扬的钟声响起，钟声并不算响亮，它就好似一股无形的力量，传进众妖神内心深处，使得他们的魂魄变得越动荡不安，心神险些失守。

    轰！

    就在此时，。无尽星辰瀑布落下，铺天盖地，将万丈红尘镇压落下，红云身边的红砂镇落不少，周边的妖神们也都纷纷醒了过来，他们有些恼羞，如此多人竟然被人家一人差点弄死了。于是，为了掩饰这份羞耻，他们纷纷操持大阵，向着红云镇压而去。

    红云心中暗自后悔，后悔自己当初没有听老友镇元子的劝告，不该没有炼化鸿蒙紫气就出来洪荒游玩。可惜，这世上没有后悔药给他吃。

    万幸，在这生死存亡之际，他的救兵到了！

    却说镇元子方才在修炼之时，突兀的感受到一阵心惊肉跳，他从修炼中被惊醒过来，掐指一算，顿时便算到了是自己的好友遭劫了。当下，急忙出了五庄观，向着红云的方向追来。

    还好红云这些天并没有走远，只是在五庄观地界外游动，镇元子化为一道流光，很快便赶了过来，正好赶上眼前一幕。

    眼见前方一阵星光垂暮，空间遮蔽，来不及多想，镇元子连忙祭出灵宝地书轰向大阵！

    ……

    (本章完)