    早在仙女星的时候，姜小凡就可以跨入三清领域，但是来自紫微的不安让他无论如何也无法跨出那一步。回归紫微星后，他可以跨入三清领域了，在同一个地方，他在将要真正跨入三清境的时候感应到了天劫的波动。

    那个时候，他强行压下了自己的境界。

    “你们全部都要死！”

    他冷冷的望着前方。

    他亲身经历过一次天劫，自然知晓天劫的可怕和恐怖，以渡劫者为中心，方圆数千丈内的空间会被完全封闭。也正是因此，他没有在数日前突破三清境，一切都是为了今天，引动天劫之力毁灭敌人。

    “你们很好，真的很好！”

    他在大笑，笑的有些疯狂。

    原本他只是打算在某个隐藏家族之内渡劫，以那等恐怖的天劫雷光毁掉一个不朽的传承。然而现在，似乎冥冥中自有天定，三大古族和三大隐藏家族的大批强者全部出现在了这里，简直就是送上门来让他一锅端。

    “轰！”苍穹震动，可怖的雷光大劫，万丈惊雷从天而落，每一道都比水桶还要粗大数倍，劈的虚空焦灼，大地沉陷。这一刻，朱家所在已经没有一寸完好的土地，惨叫声不断传出，万丈内的修士一个接着一个陨落。“蝼蚁！”修罗族有三清古王咆哮，惊怒交加。

    他浑身都被电芒笼罩了，正在激烈的对抗，勉强挡住了惊世天劫。

    姜小凡的第一感觉就是，此人不仅修为强大而神秘，且身上有强大到极点的三清秘宝。而在另一边，另外一尊修罗族古王也在艰难的对抗雷电，不断闪避。“蝼蚁？”

    姜小凡的神色冷漠到极点，声音无比的冰寒。他静静的立身原地，元神体入主圣天尸骸内，艰难的挥手，拍碎一道又一道的天道雷光。

    “我是蝼蚁，你们又算什么？”

    他冷冷的望着前方。

    其眉心间，金银交加的神识海洋震动，两道微弱的神念散出，径直朝着前方的两尊修罗古王逼去，眨眼间就出现了这两尊三清古王身边。

    “轰！”

    苍穹沦陷，毁灭性的雷光直接压落。

    此刻，他是天劫海洋的中心，是毁灭的源泉所在，是无尽雷电最直接的攻击目标。他的两缕神识飞出，暴露虚空中，最强大的天雷必然会在刹那间无情劈下。

    这一刻，天空在破碎，时间在紊乱。“该死的！”修罗族的这两尊三清强者大叫，这样的天雷，他们根本挡不住。

    这是大道的力量！

    “噗！”

    “噗！”

    两道血雾散开，纵然这两人的闪避速度很快，但是却也依旧被劈中了。

    两大古王，身死，道消！

    “啊！”

    方圆万丈内的空间，惨叫声和惊恐声在回荡。

    三清古王抵挡这等天雷都异常的艰难，数十尊三清古王，他们身上的血肉几乎全都焦糊了。三清强者尚且如此，其它的那些玄仙和人皇的处境可想而知。对于他们而言，这就是一场实实在在的毁灭盛宴。

    “啊！”

    “不！”

    “发生了什么！到底是为什么啊！”

    放眼望去，一道道的血雾在虚空上绽放，像是一朵朵血色的花朵，看的数万丈外的邪尸等人遍体生寒，所有人都在狠狠的吞咽唾液。

    “额滴神啊，这个妖孽！”

    “才三清就能引动天劫，而且，而且这般利用天劫来坑杀敌人，这……”

    “里面的那些人，可真是……倒霉催的！”

    一行人忍不住连打寒颤。

    己身渡劫，拉着所有人一起承受，这一招简直太狠了。纵观上古洪荒，这等事估计也就眼前这位能够做的出来，太妖孽了，太狠辣了，太不让活了！

    “啊！”

    惨叫发出，夏家的一尊三清古王怒吼。

    他的头发已经被劈的焦黑不堪，浑身上下满是裂痕，许多地方已经散发出了浓浓的焦臭味。强大如他，三清五重天的修为，这一刻却是凄惨的令人心寒。

    “蚂蚁！畜生！”

    他在疯狂的怒吼。

    不过很快，姜小凡无情的眸子望了过去，一缕神念再次扫出。

    “咚！”

    天雷沉闷，劫光无解。

    “噗！”

    一道刺目的血光散开，夏家的这尊三清古王身陨，被劈了个灰飞烟灭。

    雷海本身非常恐怖，但是只要不在中心地域，稍稍强大一些的三清古王还是勉强能够抵挡住几道天雷。然而，一旦姜小凡祭出了自己的神念，他的神识会在第一时间牵引出绝灭的杀光，无人可挡。

    “轰！”

    天穹在坍塌，这片虚空完完全全被雷电覆盖了。这一刻，魔族，鬼族，修罗族，吴家，夏家，朱家，六个大势力的人全部在后退，一路退到万丈外的边缘地带，因为这个地方距离姜小凡最远，雷光最弱。

    “小畜生你该死啊，你竟敢如此！”

    朱家大长老咆哮。

    这里是他朱家的立族之所，可是这一刻，天劫劈下，他朱家的所在一片一片的崩碎。这让他变得无比的疯狂起来，双眼血红，口中不断吐出繁奥的梵文密咒。

    “祖先的道力，请快快苏醒过来吧，护佑我族万古昌盛！”

    他和其它几尊同族古王齐齐大吼。

    “嗡！”

    残破的土地焦灼不堪，这一刻，在朱家最深处的空间里，一道强横的神能冲天而起。伴随着一道龙吟之声响过，远方的土地上，一道幽光在天劫之下冲出。

    “始祖！”

    朱家大长老激动的大叫。

    幽光颤动，化成了一尊朦胧的光化虚影，迄立苍穹上。这是朱家始祖昔年留下的一缕道之力，此刻被朱家众多长老以龙脉之力复苏，显化出了罗天级的战力。

    “杀了他！”

    朱家众长老大吼，这道堪比罗天强者的虚影径直的朝着姜小凡冲去。

    “嗖！”

    堪比罗天级的神能在浩荡，强行抗住了不断落下的天雷之光。

    然而就在它靠近姜小凡的那一刹那，来自姜小凡旁边的圣天尸骸微微一震，一股惊天慑地的压迫感荡出，当场令之发出一声惊恐的大叫，直接远退。

    “既然来了，那就不要走了！”

    姜小凡眼中满是疯狂。

    这一刻，他直接动了，不动明王印撑起，数部古法一起运转，他直接冲了出去，一巴掌拍向退开的那道光华虚影。

    “嗡！”

    虚空颤抖，第一时间裂开。

    而最为恐怖的是，天穹大震动，如同山岭般的红雷径直压了下来，顷刻间将这道光化虚影和姜小凡一起淹没在了其中。

    “噗！”

    姜小凡身残体破，不灭战体几乎被轰烂，浑身鲜血淋淋，白骨森森。

    相比于他，朱家众长老召唤出的始祖道力也在瞬间被劈碎。这一缕道力虽然有着堪比罗天级的战力，但是却没有肉身。它只是一缕纯粹的力量聚合体，面对轰向姜小凡本尊的天劫之源，没有肉壳抵御的它当场被轰碎。

    “不！”

    朱家大长老眼睁睁看着这一幕，脸色疯狂，嘴唇都咬碎了。

    他想冲向前方，但是……不敢……

    “咳！”

    那个方向，姜小凡大口咳血，脸色苍白。

    为了毁掉朱家始祖的这缕道之力，他以己身引动毁灭天罚，纵然撑起不动明王印也遭受了极为可怕的创伤。这让他对天劫的认知又提升了几分，太过可怕了！

    “唰！”

    他的速度很快，急速后退，重新出现在了干枯尸骸旁边。

    元神体入主圣天尸骸内，这是他如今的绝对避风港，不过他心中也很清楚，这个避风港坚持不了多久了。因为此刻，圣天尸骸内的元神体已经满是裂痕，最多再有数十个呼吸，元神体会被圣天尸骸直接压碎。

    到时候，他将要以己身之力渡过接下来的雷罚。

    “嗡！”

    他眼中满是森然之色，眉心的神海再次亮了起来，金银之光相互交织。

    在元神体彻底龟裂之前，他要斩杀更多的三清古王！

    蕴神至法和太虚裂魂道同时运转，十数道强大神念无声无息的靠近六大势力的三清古王身边。这个过程非常快，仅仅只是刹那间，数十道红色雷霆坠落而下。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾炸开，染红了大片焦灼土地。

    这是一个令人恐惧的画面，魔族三尊古王，修罗族两尊古王，鬼族三尊古王，夏家的一位长老，吴家的两尊三清，朱家的一位长老……足足十二尊三清古王，它们以自己的生命演绎出一副妖邪而恐惧的画面。

    十二尊古王，于刹那间同时毁在了天雷之下！

    “咝！”

    数万丈之外，牛魔老祖等人齐齐倒吸冷气，再次朝后退去。

    相比他们，天劫范围中的其它三清古王个个心惧。他们是三清级数的强大存在，是与天地同寿的不死之人，然而这一刻，面对着这种只有圣天强者才有资格引动的天罚，他们唯一剩下的就只有惊恐。

    “轰！”

    雷劫不断爆鸣，坠落下一道道闪电。

    姜小凡所在的地方，天劫之力最是恐怖，毁灭之力超过其余地方千百倍。不过，他这个地方却又是最安全的地方，因为一尊干枯的圣天尸骸站在旁边，再可怕的天劫神雷也无用，完全挡不住圣天肉壳的一巴掌。

    到了现在，三大古族和三大隐藏家族，合在一起，他们足足有二十一尊三清古王陨落其中。对于六个超级大势力而言，这是一场毁灭性的盛宴，天雷不断劈下，大地焦灼，鲜红的血水潺潺而流，汇聚成了一条血色河流。

    ps：感谢逆鱗道友的月票支持，感谢忧伤居士的捧场支持，谢谢！