    第二天早上。

    总统就打来电话，对他进行口头嘉奖，并谈及关于强大神力血肉正在和各国谈判，用不了多久就能交易。

    这一次对杀死火焰之神，对国家而言，算是解决一个巨大的隐患，最关键的是，还可以腾出大量兵力，减轻防卫压力。

    陈守义立刻表示感谢，又聊了几句，就挂断电话。

    他打开衣柜，拿起一件外套穿上，这几天天气变得越发寒冷，自下了雪后，就再没化过，虽然这点低温对他算不了什么，但为了不标新立异，引人注意，他也不能再穿着T恤出门了。

    当然，关于引人注意这方面，他穿什么衣服，穿多少，甚至穿不穿都没多少区别。

    他走出门，骑上自行车，去了趟东海大学，借了些书，随着智力越高，他越发对知识感兴趣。

    或许……这就是小不点痴迷于数学的原因。

    走出图书馆不久，却意外碰到了个熟人。

    “王圣元！？”

    “陈……陈总顾。”王圣元看到陈守义面色怔了下，连忙一脸尊敬道。

    “你怎么在这里？”

    “上次调查结束后，国家就安排我这里当武道老师。”王圣元老老实实道。

    如今是战时，作为一名准军事人员的民间武者，能在顶尖大学里当武道老师，已是很好的待遇，毫无疑问，这是一种补偿和奖励。

    陈守义笑道：“我记得我提醒过你，等你调查结束后，就来找我，我再送你点真神肉。”

    王圣元闻言一脸赧然，脸色涨的通红，明明他比陈守义都大大上十几岁，表现的却仿佛小了十几岁一样：

    “陈……陈总顾，这……这怎么使得，国家也给我奖励了。”

    王圣元当然记得。

    只是这不好意思嘛？

    万一对方只是随口一说，那就尴尬了，这样大人物，日理万机，而且这样没脸没皮的冒然找上门，他实在是迈不过心理这个槛，太没脸没皮了。

    怎么说……他也是重生者。

    “国家是国家，我是我，怎能混为一谈。”陈守义说道，他看了看人往人往的校园，道：“去偏僻一点的地方说话！”

    两人走到学校的小公园。

    陈守义空间拿出一个原本放肉糊的大保鲜箱，又取了些真神肉：“估计有三四十公斤，应该足够你到武师巅峰了。”

    “陈……陈总顾，这……这太多了，我都不知道该怎么报答您。”王圣元无比激动的说道。这份恩情实在太大了，完全是恩同再造。

    一个能让人成为巅峰武师的机会，相信无数人都会为之拼命。

    而此时，却如此的接近，完全触手可得。

    陈守义笑了笑拍了拍他肩膀：“好好练武吧。”

    ……

    日子恢复了以往的平静。

    晚上，陈守义翻阅着报纸。

    “十二中旬，以我国为首的多国部队，一路势如破足，已收复大半炎州区域，数亿人类，从蛮神的控制中解救出来……”

    “大夏国电科385所研制的气球雷达成功实验成功，据悉气球高空雷达是用高空气球承载的雷达，与地面雷达相比，它能够对空中目标实施超地平线探测，并能准确地测量目标坐标，对目标进行跟踪，将地面和海上发射的导弹导向这些目标。”

    “15月14日，人类第一台突破亿次的计算机，在中科院计算机研究所率先诞生，这台计算机的出现标志着人类信息化时代，重新来临。”

    这三年来，陈守义每次翻阅报纸他都能无比清晰的感受到，什么叫做科技日新月异，甚至这种进步速度还有越来越快的趋势。

    不仅是因为这些科技本来人类已经拥有，如今只是重走一遍，同样也是神髓的作用。

    据他所知，大部分神髓流入的不是军队和民间武者，而是科研队伍。

    毕竟人类能成为地球食物链顶端，从来不是武力称雄于世，而是智慧。

    很多行业中，个人的勤奋可以弥补天分的不足，在科研领域却行不通。大部分科研工作者，毕其一生，也只是碌碌无为，成为一名科研界秃发的民工。

    一个普通的科研工作者和大科学家的差距，比小学生和大学生的差距还大。

    而且随着科技的进步，迈入二十世纪后，人类获得的知识越来越多，越来越深入，学科的分支也变得越来越细，像以前动则横跨数个领域的通才，如今已经绝迹。

    很多人终其一生，也只能在各自专业分支领域中打转，跨领域的科研人员已经寥寥无几，这并非为了更加专业化，而是精力不够，知识太多，根本学不过来。

    而神髓的出现，让天分变得不再重要，再庸碌的科研人员，也有机会成为超级科学家，或者拥有超级科学家的潜力。

    而这种数量不是一个两个，而是一群，数千上万。

    陈守义飞快翻完，把报纸扔到垃圾桶里，叹了口气。

    距离击退闪电之神事件，已经三个多月，这三个多月无疑是人类宝贵的平静发展期。

    只是哪怕异变前全盛期的人类，面对闪电之神，依然力有未逮，更不用说整体实力不止弱了数倍的现在了。

    而他现在实力也一直处于停滞期。

    自击杀火焰之神后，足足半个月时间，除了感知和意志增长了0.1点外，其他的都毫无寸进。

    唯一让他安慰的是。

    他的信仰值一直在缓缓增长。

    比起半月前的每天大约有五百点收获，如今都有六百点了，增长了将近一百点，基本都来自原火焰之神的信徒。

    但这数量比他预期的要少得多。

    三百多万蛮人信徒，不、如今恐怕只有两百多万了。

    （对此他一直所知，直到前几天又去趟河东的空间通道，才发现这些愚蠢的蛮人，竟冻死了三分之一）

    当初他只有六万信徒的时候，他每天增长的信仰值都有二十点，如今数量四十倍与此信仰才增长了五倍，就可以看出，这些蛮人对他信仰程度之弱，基本都是浅信徒，甚至无信徒。

    至于虔诚的一个都没。

    不过这也是没办法的事情。

    想想也是。

    享受过信仰真神的待遇，再回到如今一无所有，能不痛恨他就不错，之所以还有信仰，主要还是因为他足够强大，同样也是塔姆世界环境生活所迫。