    姜家的嫡系一脉男人有几百人，如果算上已经出嫁或者还没嫁人的女孩的话，有上千人之多。

    要是再算上各家从外面娶的老婆，人数还要翻一倍。

    若是再算上一些旁支的话，人数还要再增加许多。

    像姜家这样一个几千人的豪门世家，如果全都挤在一个跨国集团公司内部，除了明争暗斗之外，不会有其他的什么好事。

    一棵大树长大了，就要开枝散叶。

    将一部分人给赶出家门，让他们自己去创业，这其实就是一种“开枝散叶”的方式。

    姜家的后辈们现在都只知道享受父辈们打下的江山，互相争权夺利，不思进取，这样下去，姜家一代一代传下去，人口越来越多，而每个人能分到的产业利润却越来越少，只会养出更多的蛀虫。

    姜百川似乎真的把江炎当成了姜家的守护者，语重心长地对他说道：“姜炎，姜家如今的改革，是几十年来从未有过的，权力、地位、利益这些东西腐化了人心，我担心姜家有一天会变成一盘散沙，无法重新凝聚起来。”

    “我把你选为姜家的守护者，并不是在跟你开玩笑。我当初答应过你，改革成功之后，我会将姜家的那支特殊力量交给你，你如果需要什么帮助，或者想要做什么事情，都可以通过黄连来调动这支特殊力量。”

    江炎对于这支只有家主才能调动的特殊力量，一直很是好奇，但同时也有些忌惮。

    在江炎心里，始终觉得，这支力量是把双刃剑。

    它可能是帮助自己守护姜家的力量，也可能是监视自己的眼睛。

    “好的，爷爷，那您早点休息吧，我就不打扰您了。”

    “嗯，我睡了，下次不是要紧的事，不要晚上给我打电话。”

    姜百川的语气中带着一丝长辈对晚辈的责备，但是江炎听得出来，姜百川并没有真的不高兴，只是随意地一句牢骚而已。

    结束通话之后，江炎觉得自己有必要找黄连了解一下，这支特殊力量究竟能发挥出多大作用？

    黄连现在以江炎的助理和司机身份，跟在江炎的身边。

    江炎走到哪，他就跟到哪。

    甚至江炎回家，黄连都跟着他回家住。

    不过黄连很守规矩，从不乱看乱动东西，活动范围只限于他的房间和公共区域。

    “黄连，来我办公室一趟！”

    过了一会，黄连走进了办公室。

    “江总，您有什么吩咐？”

    江炎打量了他几眼，然后说道：“我刚刚和家主通了个话，他说如果我有需要，我可以调动你们这支特殊力量。我现在就是想了解一下，你们都能为我做什么？”

    黄连神色没有任何变化，回道：“我们可以为你做一切事情，我现在的职责就是守护你的个人安全，如果你有生命危险，就算是牺牲我，我也会优先保护你。”

    对于黄连的忠诚度，江炎没有怀疑，也没有绝对信任。

    毕竟黄连的底细，江炎并不真正的了解，远不如李忠国这个自己培养起来的手下那么信任。

    “那你们这支特殊力量一共有多少人？都是武者吗？”

    黄连犹豫了一下，然后回道：“我们核心人数不足一百人，但是可以调动的外围人员成千上万，全都训练有素。我们这些姜家的核心人员都是武者，剩下的外围人员都是一些普通人，完全不了解姜家的底细。”

    江炎一听这话，顿时来了兴趣。

    当初他在北极遇险的时候，姜怀义就调动了一批武装力量来营救他。

    “成千上万训练有素地人员，那么你们开销肯定不小，你们的开销来源是谁提供的？”

    黄连似乎已经认可了江炎的身份，对于这种属于机密地问题，也没有再隐瞒。

    “我们的经济来源，都是由家主直接拨款的，是家族每年盈利的百分之三左右。除此之外，我们也有自己的一些经济渠道，基本上可以自给自足。所以家主每年拨来的款，都会存入家族的一个秘密账户中，作为家族万一衰败，东山再起的复兴资金。”

    江炎不由露出了吃惊之色，没想到姜百川还藏了这么一手。

    “这笔复兴资金是从什么时候开始积累的？”

    黄连回道：“具体什么时候，我不太清楚，我只知道是从现任家主上位之后才有的，我们也是从那个时候单独被分立出来的。”

    江炎粗略地计算了一下，姜百川如今已经是快年近八十的人了，从他在位到现在，已经有三四十年的时间。

    家族每年利润的百分之三，几十年积攒下来，这可是一笔不小的数目，少说也得有几千亿美金。

    “这么大一笔资金，就一直存在账户里，真是太浪费了。要是交给我来运作的话，翻了十几倍不成问题。”

    黄连说道：“如果你想动用这笔钱的话，必须要请示家主，因为只有家主和我们这支守护一脉的首领才知道账户密码。”

    江炎摆了摆手，笑着说道：“算了，我不打这笔钱的主意，我现在也不缺钱。对了，你们这一支守护力量怎么才这么点人，你们平时都干嘛，驻扎在什么地方？”

    不到一百名武者，这在江炎看来，实在是有点势单力薄。

    黄连解释道：“普通人通过训练之后，只能成为一些训练有素的战士，而我们这一支守护力量都是武者。武者与战士还是有区别的，需要一定的天赋，而且武者的实力是可以提升的，这你应该了解。”

    江炎身边有雷震这样的武学宗师，自然了解武者的特殊性。

    普通的武者在实力上，或许跟普通地战士差不多。

    但是随着境界的提升，武者的实力会出现大幅度地提升。

    像雷震这种化劲宗师，已经不能算是普通人了。

    一拳能在钢板上打一个拳印，这爆发力足以一拳将人给打穿。

    黄连继续说道：“我们平时在干嘛，驻扎在哪里，这我无法告诉你。不过你需要我们做什么的话，可以直接下达命令。”

    江炎试探地问道：“我要是让你们杀人呢？”

    黄连神色一凝，毫不犹豫地回道：“如果是对你有威胁，或者对姜家有威胁的人，只要你下达命令，我们会除掉他。但是你不能滥用自己的权力，如果你让我们滥杀无辜，或者自相残杀，我们是可以拒绝的。”

