
    
    唐学志抬头一看，说话的是一中年男子，中等身高，却略显微胖，双目有神，身子笔挺，明眼人一下就能看出来是个练家子。

    “这位仁兄，如若不嫌这里太僻静，倒不如坐下来咱喝上两杯。”唐学志回过神来倒觉得这人口音似乎有些熟悉，却一时想不起来到底在哪方人士。

    那中年男子，也不客气，抬了抬右脚，便坐在了唐学志对面，笑道：“甚好，兄弟姓刘，单名一个海字，辽东人，不知道这位兄弟高姓大名。”

    辽东人，唐学志一直在想这种口音似乎非常熟悉，却又说不出到底是在哪听过。

    原来是东北口音，却不知道，数百年前的东北口音和后世还是有些不同，不过却又有些相近。

    唐学志冲他打了个拱手，微微笑道：“原来是辽东刘海兄弟，久仰大名，在下台州唐学志。”

    “听说建奴凶悍，辽地，尽丧敌手，数百万华夏子民尽数被奴役，刘兄既是来自辽地，可否遇到过鞑子。”

    刘海听唐学志提起辽东之事，脸色微微一沉，道：“没想到兄弟一介书生，还会关心辽东之事，真是难得啊，不过鞑子虽然凶悍，却也奈何我不得。

    如今袁督师亲自坐镇辽西，东江有毛帅的十万精兵，鞑子不识水战，兄弟大可放心，假以时日，就算以东江一镇之军，亦可收复辽东。”

    卧~槽，这家伙，自称来自辽东，如此锤鼓东江军力，又称毛文龙为毛帅，莫不是东江军一系，突然有一个名字进入唐学志的脑海中，那便是刘爱塔。

    唐学志绞尽脑汁才想起，刘爱塔又名刘兴祚，小名叫刘海，此人早年被后金军掳掠而去，有些才能，被留在后金军中效力。

    在建州军中，他以才干出众，且善解人意”，深得努尔哈赤器重与赏识，被分到大贝勒代善的正红旗。

    其后他参与了后金进攻明朝挺进辽沈之战，屡立战功，被老奴授备御，并迅速高升，直至副将，同时受命管辖金州、复州、海州、盖州，南四卫之地，成为后金国中声名显赫的汉官之一。

    然而后金残酷的民族压迫和奴役，汉人惨遭践踏，爱塔良心未泯，决议组织汉人百姓逃离后金统治后，终归顺大明。

    按照历史进程，他眼下应该在毛文龙麾下掌管皮岛事务，不过唐学志再清楚不过了，如果真按历史进程，刘爱塔在不久后将率军进驻永平府，后来在和后金军作战中阵亡。

    ......

    现在从他言语只见也能听出，刘爱塔对东江军和毛文龙还是很有信心的，毕竟，毛文龙亲率一支孤军，仅以一支一百二十五的人小分队，深入敌后，一举收复辽南重镇，镇江。

    这种胆识，别说是在当下大明，乃至华夏五千年中，这种战例都少之又少，更别说他以这支百多人的小分队，壮大发展壮大到了数万兵马，只要努和哈赤对大明边镇有所动作，东江军很快就会如一把尖刀，插入到后金军到心脏，并且多次得手。

    这让努尔哈赤父子，如鲠在喉，夜不能寐。

    所以，在刘爱塔看来，东江军的强大，哪怕是在整个大明，除了袁督师麾下的关宁铁骑有此战力外，还真找不出第二支军队，因此他有这种想法就不足为奇了。

    “唐兄弟好眼里，刘某这点拙计终究上不得台面，实不相瞒，兄弟这次到南京来实则为军务而来，到这怡香阁不过是图个乐子罢了。”

    刘爱塔没想到被唐学志看穿身份，便也没再作隐瞒，不过却只是以军务搪塞过去，没有明说。

    当然，唐学志也不便多问，只是端起酒杯，道：“既然刘兄来自皮岛，兄弟我倒想打听一下，东江的粮食，可是为范家供应。”

    没想到，刘爱塔听到范家时，脸色立马阴沉了下来，哼了一声，道：“范家，尽是奸商，不提也罢。”

    说完，也拿起酒杯，往口中灌了一口酒，用力的咽了下去，随后将酒杯重重的往桌上一甩，明显不悦。

    唐学志佯装不解：“可是那范家得罪了刘兄，这不应该呀，按理说他范家虽是晋商之首，却如何敢同毛帅为难？让刘兄不悦？”

    刘爱塔长叹一声，摇了摇头，有些无奈的说：“唐兄弟可不知道，这范家手中掌控着辽东，辽南大部分粮食供应，并且还联合渠家等商帮，几乎垄断了整个北地的粮食，辽东大灾，兄弟可知南京的粮食多少银子一石，辽地的粮食多少银子一石？”

    “南京的粮食，不过一两五钱一石，辽地的粮价，兄弟却不知。”唐学志不由摇了摇头，辽东的粮食价格，自己却是不知。

    “这个数，后金国中粮价在这个数，即便是到了皮岛，粮食价格也在三两银子以上。”

    刘爱塔作了一个手势，却将唐学志吓了一跳。

    任凭唐学志比旁人多出了数百年的阅历，也不会想到，后金国现在一担粮食竟然要八两银子。

    而在台州，他们仅以八钱的价格就能收到，难怪到了大明末年，晋商能够富可敌国，而大明王朝的税赋却不过几百万两，光是一个辽东就将大明王朝整个蛀空了。

    恐怕整个晋商系统，每年赚的银子都要多出大明王朝数倍之多吧，几钱银子收的粮食，转手能卖到八两银子，虽金鞑子吃不起，但是、受苦的终究还是那些被掳掠到辽地的百姓吧。

    “没想到啊，辽地的粮价竟然会贵到这种程度，那刘兄.....”

    刘爱塔又道：“唉.....朝廷饷银一拖再拖，皮岛的粮食却早已告急，岛上还有十几万张嘴等着吃饭呢，只不过朝廷给的那点银子。

    如果从范家和渠家买粮，恐怕过不了几个月，数万将士就得饿死，这不，兄弟我奉毛帅之命，到南京来看看能不能收购些粮食回去。

    没想到这南京的奸商和范家串通一气，这些奸商坐地起价，要卖二两五钱银子一石，这让刘某好生气愤，当下只收到了一万多石，距离毛帅交代的五万石，还差的远了。”