    　　李七夜这样说，纯阳子也笑着说道：“若是李兄来我古纯四脉，在下愿意为李兄当向导，一游宴世宫，以李兄的魅力，我相信一定能有所斩获。人族与我们古纯四脉一向都是有着深远的渊源，李兄若是来我古纯四脉，我相信一定能宾至如归。”

    　　纯阳子这话也是有道理，宴世仙帝就是一位人族，而且，人族血统在宴世宫乃至是整个古纯四脉都传承得不错。

    　　“其实呀，宴世宫的宫主，就是一个绝世大美女，让人一看就能为之倾倒。”此时，柳如烟双眸充满了笑容，十分狡黠地说道：“公子爷可以让纯阳岛主为你介绍一下，以公子爷你的无双魅力，一定能抱得美人归的。”

    　　看了一眼柳如烟那狡黠的神态，李七夜也不由露出了笑容，对纯阳子笑着说道：“真的是如此吗？”?“这个……”被李七夜这样一问，纯阳子都不由犹豫了一下。

    　　就是雅致雍容的卓剑诗此时都不由抿嘴轻笑，这明显是柳如烟有意为难纯阳子。

    　　“怎么，是不是舍不得把你的师叔介绍给我们公子爷认识呢？”柳如烟轻笑起来，她那妩媚的姿态充满了蛊惑。

    　　宴世宫的现任宫主，乃是纯阳子的师叔。这并非是因为她的年纪比纯阳子大，而是因为她的辈份比纯阳子高。

    　　被柳如烟如此的挤兑，纯阳子不由老脸发红，神态有些挣扎，他态度不是十分的干脆利索，犹豫了一下，说道：“若是李兄来我古纯四脉，有机会，一定会为李兄介绍介绍。”

    　　见纯阳子如此说，卓剑诗都轻摇了摇头，说道：“纯阳岛主乃是天赋无双，胆识过人，可惜，有些事情……”说到这里，她没有再说下去。

    　　“公子爷，听到了没有，有机会一定去宴世宫，一定要抱得美人归，千万别让纯阳岛主失望哟。”柳如烟宛如小魔女，那摇曳心神的笑声如同恶魔一般的笑声。

    　　纯阳子也知道柳如烟纯心是有意刁难自己，但是，他也无话可说，只好是讪讪一笑。

    　　看着纯阳子的神态，李七夜莞尔一笑，一看这样的一幕，他也知道是什么事情了。

    　　“宗主，已到了骨海。”就在此时，吞魔宗的弟子前来汇报地说道。

    　　“到骨海了。”听到这话，柳如烟她们都不由为之精神一振，立即站了起来。

    　　李七夜也不由目光一凝，往前面的海域望去，露出了笑容，淡淡地说道：“骨海，又要热闹起来了。”

    　　在前面的海域，所有人的去路都被挡住了。挡住去路的是一座座高大无比的山峰，这一座座高大无比的山峰没有任何征兆，突然出现在前面的海域，似乎这样的一座座山峰就像是一扇扇的门户一样，一下子挡住所有人的去路。

    　　看着眼前这一座座高耸直入云霄的山峰，让人不由产生错觉，似乎，整个龙妖海就到此为止。

    　　眼前这里一座座的山峰，并非是山峦起伏，它不是一片的山岭，也不是一条山脉。

    　　这一座座的山峰挡住了去路，这样的一座座山峰是一排横在龙妖海之上，而且这一座座的山峰是逞蹄形排列。

    　　在这长长一排的山峰之间，有着小小的缝隙，当然，这对于高大的山峰而言，这缝隙是很小，但，对于很多人来说，这样的缝隙是十分的巨大，它甚至是可以能容纳好多大船并排而行。

    　　在这样长长的一排山峰横跨整个龙妖海，而在这一排山峰的正中央方位有一个巨大的缺口，似乎这里也曾经有一座高大的山峰，后来不知道什么原因这座山峰崩塌了。

    　　如果你站在龙妖海的高空上，在最高处俯视眼前这一排长长的山峰之时，你就会发现，这一排长长的山峰就像是下颌的牙齿。

    　　如果不是说这些山峰上生长了不少花草树木，那么，仔细看，这一座座的山峰，还真的有些像一颗颗的牙齿。

    　　如果天空上再有这样倒挂的一排排山峰的话，那绝对会让人认为这是上下颌的牙齿。

    　　至于中央的那个缺口，让人看起来更像是缺掉的门牙。

    　　不过，很多人都不会相信这是一排牙齿，因为这一排长长的山峰是横跨了龙妖海，绵延百万里之长，它的跨度长到让人无法想象。

    　　如果真的这是一排牙齿的话，那么，这是多么可怕的庞然大物，这简直就是一张口就要是吞下整个天灵界。

    　　如果穿过了这一排长长的山峰，前面依然是一片茫茫的海域，但是，前面的海域与身后的龙妖海又不一样。

    　　龙妖海的海水乃是碧蓝无比，在龙妖海，放眼望去，乃是碧波万里。而前面这一片海域，海水浑浊，放眼望去，一片浑浊的海水，给人一种说不出来的恐怖感，似乎，这片海域是通往地狱，似乎，这里是给人打开了地狱之门。

    　　特别是站在这排山峰的缺口处的时候，更是给人一种站在地狱之门的感觉。

    　　事实上，用地狱之门来形容眼前这片海域也不为之过，去过骨海的人都知道，眼前这片海域只不过是骨海的入口而己，还未真正抵达骨海。

    　　经历了骨海恐怖的人都知道，眼前这个入口比起骨海来，那么，这里的确只能算是地狱之门而己，当真的进入了骨海之后，你才会明白什么叫做恐怖！

    　　此时在这一排长长的山峰那个缺口处已经是有很多修士、船只等候在那里，而在其他的一座座山峰之间的缝隙之间，也有很多修士和船只在那里等候着。

    　　因为大家都在等候着骨舟，没有骨舟，你永远去不了骨海，不管你是用什么宝物都无法横渡过眼前这一片海域。

    　　第一次来骨海的人对于这样的说法并不是十分相信，所以，见待了那么久，还没有骨舟前来，就有些不耐烦了，就忍不住说道：“这片海域真的有那么离谱吗？我的宝舟可是传家之宝，连沉羽河都能飘过去，我就不相信我宝舟渡不过这片海域。”

    　　这个修士说完之后，就不信邪，放出了自己的宝舟，他这件宝舟的确是有着了不起的来历，整艘宝舟都是神光腾腾。

    　　它的宝舟缓缓驶入了眼前这片海水浑浊的海域，但是，他的宝舟行驶得没有一百丈，就开始下沉，接着是听到噜嗵噜嗵的声音响起，眨眼之间，它这艘宝舟就一下子沉入了海水中，眨眼之间消失不见了。

    　　这个修士看到自己的宝舟这么快就沉入了海中，让这位修士看得瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛，因为他这件宝舟是一件了不起的宝物，可以横渡天下海域，但，现在就这样沉入了海水中了。

    　　看到自己宝舟完全沉入海水中，这个修士都不由打了一个冷颤，幸好他没有坐在宝舟之上，否则，他只怕是一条小命都玩完了。

    　　“骨海那里有那么容易进去，不要说你，就算是神皇，一旦掉入这浑浊的海水中，都无法再爬起来，会被活生生地淹死。”有一个老修士对这个年轻修士地说道。

    　　也有一位海妖说道：“骨海是可以淹死所有人的海，不要说是你这样的宝舟，就算是最好的轻羽舟都会沉下去。论规避，论净化，还有谁比得上避尘洋。避尘洋的主人林道长他亲自来了，都得乖乖地等着骨舟。林道长的无垢体算是无敌了吧，但是，他都一样不敢横渡这片海域，没有骨舟，谁敢乱来。”

    　　“听说，除了海螺号之外，没有人敢不凭借骨舟进入龙妖海了。”有修士不由说道。

    　　“是的，海螺号例外。”有一位海妖也不由说道：“传言说，海螺号的始祖海螺神曾经在骨海深处得到了一批阴骨鳄木，后来海螺神造出了一批可以横渡骨海的船舟。”

    　　“林道长也来了？”此时，有一位魅灵修士插上一句话说道。

    　　“何止是林道长来了，就是太阳王、速道天神他们都来了，可以说，这一次骨海之行，十分的热闹。”一位老修士说道：“特别是梦镇天的到来，这将会让骨海掀起万丈波澜。”

    　　“天才对决吗？”有人听到当今天才都来了，不由喃喃地说道。

    　　有大贤说道：“这一天会到来的，林道长他们倒好一些，听说，他们对天命之争没有那么强烈的意愿，但是，速道天神他们，是有志争夺天命，最终这一场天命争夺，必将会爆发。”

    　　“谁能与梦镇天争天命？速道天神虽然强大，但，他现在还无法与梦镇天相争。”有魅灵强者说道。

    　　这样的话说出来，很多人都沉默，尽管有些人不愿意去面对，但，不得不说，这是一件事实，没有人有资格与梦镇天争天命，至少现在是如此。

    　　“凶人来了。”就在缺口处的很多人沉默之时，不知道谁眼尖，大叫了一声。

    　　很多人纷纷回首张望，果然见吞魔宗的巨艨缓缓驶入了缺口，这使得四周的船只修士都纷纷避让，让出一条水道来。

    　　就算不因为凶人的威名，单凭吞魔宗的名号，也足可以让在场的所有修士和门派让路。

