    来见梦神机之前，张天英就已经确定会发生这样的事情。

    　　甚至他都想过，一见到自己之后，梦神机直接用神念对自己搜魂，然后自己因为脑海之中的石门，可以完全不用在意神魂攻击，可以趁这个机会近身直接将梦神机带入空间之中。

    　　可没有想到梦神机居然一直忍到进入自己的空间之后，转头看向空间之中一个个梦神机已经抬手抹去秘籍原本的内容在上面书写，显然自己虽然还没有答应，可以梦神机看来，一切已经尽在他掌控之中。

    　　太上道从上古时期就是人族的修炼圣地，一代一代强者层出不穷，梦神机在没有被偷袭打破肉身之前也同样有着人仙的境界，更不用说同时还有着七劫鬼仙的神魂境界。

    　　这样的强者对于身体的了解绝不是普通修炼者可以相比的。

    　　更不用说虽然分化为无数的梦神机，可主体却依然是一人，这样的存在绝对是编书的最好人选。

    　　张天英甚至感觉，除非自己可以在找一个与梦神机一样，同样修炼身体和神魂的强者，要不然想要将这些天龙世界的典籍全部整理出来，甚至将其中的错漏改正过来，就算是自己找一万人一起干，都不可能有梦神机现在的效率。

    　　这样的情况下，为了这些内力修炼体系的修炼典籍，张天英感觉自己唯一能做的，就是沉默了。

    　　一本接一本秘籍被写出来，梦神机的念头一个接一个消失，直到最后一本修炼典籍写完，梦神机才如同神灵吩咐蝼蚁一般，直接吩咐道：“带我到你来的世界！”

    　　看向高高在上如同神灵的梦神机，张天英也是摇头轻笑，如果不是自己可以完全掌控这个空间，他完全能够肯定，等自己将梦神机带回自己的世界之后，就是对方夺舍自己的身体之时。

    　　毕竟能够穿越不同世界的天赋，对于一个修炼者来说，完全就是梦寐以求。

    　　梦神机这种以太上忘情为目标的修炼者，又怎么会放过这样的机会，不由也是轻声感叹道：“这个世界有无数强者，甚至有造化道人和长生大帝这种已经修炼到世界极限的强者，就连当年的诸子也都有神念留了下来，你可知道我为什么会找你吗？”

    　　一座小城瞬间飞出，却又在张天英轻轻招手之中落了下来，甚至在落下的同时，张天英已经顺手抹掉了永恒国度之中所有其它人的气息。

    　　借着空间的力量，灵觉从整个永恒国度之中扫过，张天英也是满意的轻轻点着头。

    　　对于这一件法宝，他最为在意的并不是这件法宝的威力和等级，无论在这个世界之中有着什么样的等级和实力，等带回西游世界之后能够剩下多少就只有天知道了，反正张天英自己是没有抱太大的希望。

    　　而且张天英也不喜欢自己的使用的法宝居然是一座城池，在他看来，就算是一个宫殿，甚至是一个府邸，对他来说都要远比一个城池来方便。

    　　而且城池还是所有宝物之中耗费材料最多一种。

    　　可无数年来，太上道完全是将这永恒国度当成自己门派的核心来建设，甚至可以说是永恒国度之中有着太上道无数年收集到的一切。

    　　轻轻抬手一点，永恒国度之中的八个核心顿时飞出了七个，张天英这才将永恒国度收了起来，这件法宝他虽然不会使用，但仅仅是炼制出一个城池的材料，就绝不在少数。

    　　而且太上道炼制自己核心的材料，带回西游世界之后，怎么也会比普通的金属要强大，更不用说其中还有着太上道无数年来的所有收藏了，张天英自然要小心的收起来。

    　　做完这一切后，张天英才看向被自己固定在原地一动不动的梦神机，心念一动，刚才梦神机的分身完善出来的天龙世界的修炼秘籍顿时被小心的保护了起来，这才放开了梦神机。

    　　指了指空中的七颗虽然是种子形状，但却如同一个个小世界一般变幻的起源种子，张天英直接吩咐道：“以你的实力，应该可以将这七颗种子开辟出世界来，刚好我的空间之中如今需要一批人手，你给我开辟出来吧！”

    　　虽然已经被张天英放开，但梦神机却丝毫没有想要动手的打算，毕竟以他的境界，完全清楚，刚才发生的一切完全能够证明，对方对这个空间有着绝对的控制，这样的地方，对方念动之间完全能够做到任何事，自己的反抗不过是一个笑话。

    　　而且落到这样的地步，梦神机也明白，自己已经完全没有了任何机会。

    　　身上太上忘情的气息越发的明显，神态也是更加的淡然，轻轻转头看向这个被张天英完全控制的空间。

    　　做为太上道的宗主，做为一个修炼者，梦神机并没有认为自己做错了什么，自己所做只是一个修炼者碰到这种事情之后最为正常的选择。

    　　只不过是运气不好，刚好张天英有一个绝对控制的空间，而自己又进入到了空间之中罢了。

    　　可做为太上道的宗主，他可以死，却绝不会在死前还听对方的吩咐，这是他身为太上道宗主的尊严。

    　　张天英轻笑着摇头，他就知道以对方的身份没这么容易就犯，可现在他能够找到拥有开辟空间实力的强者，梦神机现在是最为方便的一个，自然也不想错过这个机会。

    　　所以也是轻声道：“将空间开辟出来之后，我可以放你离开，要不然你也知道，这种事只要四劫以上的鬼仙就能干，还真不一定非要让你来开辟不可！”

    　　“你愿意放我离开？”

    　　语气之中虽然满是疑惑，但神情却也淡然到了极点，想到自己与张天英的实力差别，气息也是越发的缥缈。

    　　在这个空间之中，自己的生死在张天英手中，可若是离开这个空间，以自己的实力，就是张天英的生死完全掌控在他的手中，梦神机就是在怎么幻想，也不会认为张天英会傻到这样的程度，自然不会相信这种虚言。

