    一月之后，九洲诸派先后收得太上诏旨，其上言明，要他们设法禁绝各界淫祀恶祭。

    除了各大派掌门稍许了解此中内情，其余人等并不明白为何要如此做，于是纷纷打听起来。

    可传言虽多，真正可信的却是极少。

    但不管如何，此是太上道祖所传法旨，且上面还有如今四位元尊签谕，可见事机绝然不小，故是无人敢有怠慢，纷纷命门下弟子彻查，凡自家地界上有此等举动，俱是一律查禁。

    而余寰诸天这里，清剿淫祀恶祭则可直接酬以善功，是以余寰修士俱是十分卖力。

    甚至有不少修士为了获取更多善功，暗中传播祭祀之法，而后自己再去清剿，所幸此事并不为善功薄所承认，这些人在尝试无果后才将之放弃了。

    现世有诸天万界，凡有灵机所在，几乎都有修道人存驻，做起此事莱说相对做起来很是容易，但有一个地方很是麻烦，那便是布须天。

    布须天广远无边，内中有无数大小界空，有些地界修道人根本未曾去过，这就只能靠大能推算，先对那些异动所在下手了。

    山海界，瑶阴总坛。

    魏子宏这里也是收到了传书。他身为张衍弟子，本身又是斩去凡身的上真，自是有资格知晓此事始末的，正因为知道此事的严重性，所以他也是极为上心。

    这等事瑶阴派中其实很是不少，因有他门下弟子有一些异类土著出身，有各自的忌讳习俗，除了祭拜先祖的，还有祭拜伯白、伯玄的。

    这些尚还好说，祭祀先祖不在禁绝之列，而伯白、伯玄乃是山海日月大神，非是没有根底的，供奉一下也是无妨。

    可是山海界传闻之中稀奇古怪的神鬼尤其多，定然不会缺乏祭拜之人。以往这些事情他无意理会，只要弟子都是遵守宗门规矩便可，可现在不同了，自家恩师亲下诏旨，他绝不能让自己这里成为犯禁之地。

    在考虑过后，他就把一名亲近弟子唤了过来，道：“为师记得，门中有不少弟子有膜拜祭祀之风俗？”

    那弟子不屑道：“回禀恩师，此辈生来愚昧，不知敬拜天地师长，反而去祭拜那些妖魔邪怪，不诚于道，更不诚于己，压根不类修道人。”

    魏子宏道：“而今你师祖传谕，禁绝一切淫祀恶祭，今后门中此风断不可长，现就由你去处置此事，为师不管其他地界如何，但我瑶阴门绝不能再有此类事。”

    那弟子听得是师祖传谕，不由露出敬畏慎重之色，大声回道：“师尊放心，弟子定然办得妥当，不会叫恩师失望。”

    他躬身一拜，正要走开，魏子宏却又喊住，道：“你两位师叔方才回转山门，道行未复，手下合用之人也委实太少，你派遣几名得力之人去往玉羽峰听用。”

    那弟子道：“弟子回去之后便就安排。”

    那弟子做事极快，不过两三日后，就来报言，说瑶阴派总坛所统摄地界之内俱是安排妥当，并且此后弟子之间将会互相监察，若是正祭，需得报于宗门方可为，而若私祭，一经查证便废除功行，开革出门。

    魏子宏对此也是有所预料，这些地界就在他这个掌门眼皮底下，有什么情况立刻可以做出回应，无人敢于阳奉阴违，所以行事顺利是十分正常的，况且只要秉持道心的修道人，那眼中只有道途，很少会有人去用祭拜求取力量。

    他心中担心的，却是那些分坛所在。

    而今瑶阴派在昆始洲陆之内乃至其余界空都有小宗分坛，这些地方他都是直接交由弟子打理的，控制力难免弱了一些，最是容易出现问题的。

    果然，随着分坛消息陆陆续续报了上来，情况果然不如总坛那般顺利，而且大多是应在了那些山鬼身上。

    当年九洲诸派攻打下西空绝域之后，山鬼部族绝大部分都是投降了，因为此辈数目极多，又天生就有神通，所以修道人征伐其余界天时，就喜欢带上此辈，一方面是消耗山鬼数目，一方面用其清剿土著凶怪妖物。而在分坛建立之后，还可用其当充作苦力。

    不过这样则带来一个结果，就是几乎每个地界都有此辈存在。

    而下面传上来的消息，就是在禁绝淫祀恶祭后，竟是先后有三个分坛的山鬼尽皆叛门而去了。

    魏子宏心中诧异，山鬼若是只祭拜鬼祖，这算是祭拜祖先，还没有必要闹到叛门的地步，现在三个分坛同时做出此等举动，背后牵涉绝然不是那么简单的，当即就把那弟子喊了过来详问。

    那弟子回道：“早前那些山鬼确实祭拜鬼祖，不过其等随着我辈征伐诸界，眼界渐渐开阔，知晓鬼祖确然已亡，故是暗中另起祭祀，弟子也是去彻查之时，才知此事，此辈祭拜的乃一名为“横专”的古怪生灵，据说只要诚心祭奉，便有莫名神通得获。”

    魏子宏神情严肃起来，此辈今日可以祭拜未名之物，那么以后说不定也会祭拜那一位存在，而为了祭奉对象而叛门，那说明在此辈心中，那此赐予神通之人比宗门更是重要。

    他试着推算了一下，发现竟不能推算出那“横专”为何物，说明这一位层次至少与他相当。

    他心念一转，那些分坛所在之地，灵机虽有，但并不足以支撑大妖魔怪，所以这位只能是外来的，有此判断之后，再是作法推算，立便确认了其来处，此乃是一头虚空生灵。

    他考虑片刻，肃然道：“你立刻着人捉拿叛逃弟子，日后凡我瑶阴界下，皆不得再祭拜鬼祖。”

    那弟子兴奋道：“是！”

    瑶阴派中异类妖修与人身修士皆有，可是双方关系却并不十分融洽，都在试图争夺宗门资源和上进之路。

    而一旦这个谕令下去，他相信肯定会引起很多反弹，但这又有什么关系？难得找到打压异类修士的机会，他是一定会想办法抓住的。

    魏子宏在令这个弟子退下后，心中转念，现在这些事虽是发生在自己地界之上，可“横专”的信徒却未必只有这些，说不定还有隐藏在其余分坛中未曾现身的。不过要解决也是简单，只要将这虚空生灵斩杀了，那么源头一断，便有余孽未除，也掀不起风浪来了。

    只这里有一桩麻烦，虚空之中没有远近，亦没有过去未来，并无法斗法，这等虚空生灵若不侵入某一个界空之中，是很难拿他们如何的。

    他思忖了一下，换了别人或许为难，可他太上道祖亲传弟子，却不难解决此事。

    当即起身来至后殿，对着案上牌位一拜，过去没有多久，就觉前方有灵光闪现，抬头一看，却见一道符诏出现在了供案之上。

    他躬身一拜，道：“多谢恩师赐法。”

    上前将符诏收好，转至正殿，就将所有长老与得力弟子都是寻来，并关照道：“我去往天外一行，门中之事暂时交由你等处置。”

    诸长老及弟子都是恭声领命。

    魏子宏交代过后，心意一动，化一道灵光冲起，轰然遁破界天，霎时之间，已然出现在了虚空之中。

    他神意一转，便循着那一缕算定的源头而去。

    似乎是过去许久，又似过去一瞬，就见前方浮现出一头虚空生灵，其看去仿佛由一条无数星光聚合的晶莹游蛇，但却长着一个男女莫辨的人面，五官眉发俱全。

    这怪物见到他寻来，非但丝毫不惧，反而眸中还露出戏谑之色，显然认为魏子宏纵然找到自己，却也并不能拿它如何。

    魏子宏见此，不觉笑了一声，道：“不过一头虚空生灵，安知道法之能。”他一抖袖，就将那符诏抛了出来。

    此符一出，霎时就变化为一处界天，这虚空生灵不由自主就往里投入进去。

    魏子宏把袖往后一甩，就遁入其中。

    那虚空生灵此刻在里左冲右突，却根本无法破界而出，显是被封绝在了这里，顿时露出畏惧惶恐之色。

    魏子宏进来之后，眉心之中神目骤然睁开，一道灵光射去，顿将其笼罩其中。此僚没有了虚空作为屏护，那自身实力几何忽略不计。只是过去三四息，便彻底化散不见了。

    魏子宏神目一闭，立在原地推算了一下，却是眉头一皱。

    他发现事情并没有解决，那些获取神通的山鬼仍能施展这等本事，这说明此怪并非真正源头，当还有大能凌驾于其上。

    他顿感棘手，连先前推算都未曾察觉到这一位，那说明这位大能道行神通远远胜过自己，这就非是他所能解决的了，当即拿出一枚玉简，心中默诵几句，就将此往外一送，任其化灵光遁去。

    张衍此刻正在清寰宫中修持，心中忽生感应，伸手出去，凭空拿来一枚玉简，只是意念一转，就知晓了前后因果，稍作推算，发现那源头所在，竟是指向了源自布须天深处。

    布须天中至今还藏有许多隐秘，连他也无法全然知晓，出现这般情况也是不奇。

    不过他不认为这是一件坏事，反认为此是好事。因为此间玄妙暴露的越多，那就说明他越是接近真正关键，想要主驭布须天，此后这类事机恐怕不会变少，而只会出现得更多。

    …………

    …………、