    自己要不要给胖子要个签名呢？

    李哲想了想还是算了，和人家也不熟，没必要搞的自己和粉丝一样。

    对于会武术的李哲，亚伯热情满满，连身边的美女都不管了，一个劲的跟着李哲屁股后面转悠。

    “李先生，很荣幸能够认识你，我对于你们华夏的文化一直十分敬仰，能不能问一下，你的衣服哪里拿出来的？还有你的剑呢？莫非你们会魔法？”

    李哲自储物袋里取出衣服换了一下，让亚伯惊为天人，要知道李哲上来的时候，可是赤身上来的，身上除了一把剑，别无他物。

    而李哲根本不搭理他，被一只小豹子吸引了。

    小豹子是罕见的金钱豹，看起来只有几个月大，被关在一个满是毛绒的笼子里，呲牙咧嘴的看着他，凶巴巴的随时要咬他一口一般。

    “这是黑非金钱豹，是我在黑非的朋友卖给我的，这小金钱豹品质极品，不过野性太大，我都训了一个多月了，还是和之前一样。”

    亚伯眼睛一亮，看李哲喜欢，想了一下道：“李先生你若是喜欢，我送你也行，这个本来是想训好了拍戏用的，不过太难驯服了。”

    驯服这种野生的金钱豹，只能从小驯养，他们好不容易抓了个崽子，但天性如此，根本无法驯服。

    金钱豹李哲还是第一次遇到，漂亮的一塌糊涂。

    “驯养这个拍戏？”李哲看了一眼亚伯，这些外国人还真的会玩，也不怕拍戏的时候被咬了脖子。

    苏冉走了过来，给李哲看了眼航班，今天半夜的，李哲想了想不急，就选择了明天的航班。

    “你别碰它，凶着呢，咬伤好几个人了。”看到李哲伸手要去调戏一下金钱豹，苏冉连忙阻止。

    “没事的。”这小金钱豹充满了灵气，倒是一个绝佳的好品种，李哲甚至感觉，这个小金钱豹多活一些岁月，自己都可以变成灵兽。

    “别！”亚伯一看李哲打开了笼子，手也伸了进去，脸色一白道：“小心！”

    然而，下一幕让他们愣住了。

    平日喂食的饲养员都被咬了两次，聘请的驯兽师也伤了几个，结果李哲手伸进去以后，这个小金钱豹一直回缩，躲在角落里呲牙咧嘴的，但却没有咬过来。

    “很有灵性。”李哲抓着小金钱豹的脑袋，直接把它拖了出来，蕴含灵气的手掌，给小金钱豹注入一道灵气。

    还在疯狂挣扎的小金钱豹停止挣扎，抬头看向李哲，漂亮的大眼睛闪过一丝疑惑。

    “真是一个好品种！”摸起来软乎乎的，和一个小野猫一般，呜呜呜的发出威胁的声音，但李哲丝毫不管它的威胁。

    “哦，上帝！”亚伯都要跑回去拿猎枪了，看到这一幕，直接傻眼了。

    这个小金钱豹，他可是花了十多万M元请人驯服了，不过医药费又出了几万块钱，得到的结论就是，不可能驯服。

    他又舍不得，当初可是和朋友吹牛逼一定可以驯服的。

    “李先生，你，你是怎么做到的？”要知道，神奇动物世界的主角就是一只小豹子，亚伯曾经打过神奇动物世界的注意，只不过想要让一只豹子来配合，无异于痴人说梦。

    苏冉与露丝对视一眼，心里一阵激动，这只金钱豹固然漂亮，符合要求，但她们都试着接触过，不咬掉你手指都是看你躲得快的份上，还让你抱着抚摸？

    神奇动物世界若是能够完美的拍出来，绝对会是一个难以被超越的票房。

    不止是他们，还有几个好莱坞艺人也都看的眼热，在李哲怀里的小金钱豹，越来越温顺了，到了最后，居然舒服的眯着眼睛，任由李哲抚摸，仿佛一只小奶狗一般。

    李哲摸了摸小金钱豹，看一群人震惊与崇拜的目光，飘飘然道：“这算什么，我驯养的东西多了去了。”

    除了那条野狼，奸诈残忍到极限了，根本无法驯服，其余的，就算是野猪王，现在看到他以后也是哼哼的过来凑凑热乎，要个松茸吃。

    “李先生，你是驯兽师么？”亚伯有点激动，神奇动物世界不知道有多少剧组公司打主意，只要拍摄成功，绝对票房惊人。

    不过想要拍好，真的是太难了。

    自己又变成驯兽师了？李哲无语的看着面前的热情亚伯道：“我这只是一点小手段而已，算不上驯兽师。”

    亚伯来精神了，想了一下道：“李先生，不知道多少钱可以聘请你作为我们的驯兽师？”

    “聘请我做驯兽师？”李哲打量了一下亚伯道：“我不是驯兽师，也不会驯兽，而且我明天就要回国了，不可能做你驯兽师的。”

    自己可不缺这点钱，自己现在已经踏入先天，以后要多在修炼上放点心思了，达到先天以后，他发现八荒牛魔功真的很玄奥，以前不懂，踏入先天以后才明白，自己连入门都没有达到。

    而且他路线有点偏，八荒牛魔功注重肉身力量，他修炼的雷法也属于爆发流的，可是又另外了潮汐剑术，弄的他自己都奇怪自己以后陆续如何走。

    “我可以出二十万M元月薪！”亚伯咬咬牙，若是神奇动物世界成功的拍出来，他们公司的市值，恐怕会翻倍了！

    露丝已经是巨星了，这个不必担心，只要能够让金钱豹配合，那就简单了。

    现在他们缺少的，就是一个厉害的驯兽师，为此亚伯已经找了好几个了，甚至还邀请了世界第一驯兽师，只不过人家拒绝了。

    “没兴趣。”李哲把小金钱豹放了回去，果断拒绝了。

    小金钱豹被放进去以后，眼睛还一直盯着李哲，从小被抓进笼子，它在这个人身上感觉到了亲切的气息。

    无论亚伯如何邀请，李哲就是不答应，他确实是没有兴趣，更没有时间。

    不过亚伯纠缠能力倒也很强，察觉到李哲虽然态度果断，但比较好解除，就开始邀请他去这里去那里的，弄的李哲都不好拒绝。

    “李先生。”晚上，苏冉穿着一身迷人的鱼尾礼服敲响了李哲的房门。

    李哲还在研究八荒牛魔功，听到苏冉来了，就收功起身去开门了。

    “哦，苏姑娘今晚上可真漂亮。”李哲修炼的气血翻腾，一开门就看到娇艳无比的苏冉，低胸礼服把婀娜多姿的身材显露的完美无比，顿时感觉心中一热。

    不会是来色诱自己的吧？李哲心里有点忐忑，自己要不要拒绝呢？自己的雷法干脆别修炼算了。

    “谢谢李先生夸奖。”苏冉嫣然一笑道：“我们有一个派对，想邀请李先生一起去参加，是庆祝露丝的私人派对，人数并不多的，不知道能否赏光？”

    心里还在胡思乱想的李哲听到以后一愣，随即一阵尴尬，吗的，自己想到哪里去了？

    “哈哈，哈哈，好啊，好，那个，我们走吧！”李哲老脸一红，这才发现苏冉穿的是礼服，原来是人家的派对聚会。

    这些外国人真会玩，白天庆祝了，晚上继续接上？李哲也没有礼服，就这样跟着苏冉去凑热闹了。

    露丝成为了好莱坞巨星，名气惊人，一些好莱坞明星大腕都来祝贺她踏入好莱坞巨星行列。

    “哈哈哈，亚伯，听说你放弃了神奇动物世界？哈哈哈哈！”

    金发碧眼的高大青年来到亚伯身边，鼻子周围全是雀斑，嗤笑的看着亚伯，一脸得意。

    “伦达，你得意什么，要不是你提前把幻大师给邀请去了，轮得到你？”亚伯看到伦达，气得额头青筋暴起，世界第一驯兽师的幻大师就是被自己多年的对手给拉走的，他知道的时候已经晚了。

    “我就是不邀请，幻大师也会帮助我们的，忘记和你介绍了，这位就是幻大师。”

    伦达突然一指身后穿着一身礼服，留着小胡子的胖子，露出一丝得意。

    世界第一驯兽师，有幻大师帮助驯兽，神奇动物世界肯定会拍成功的，到时候，亚伯这个对手就完全不放在他的眼里了。

    露丝踏入巨星，让他们公司处处受到压制，这一次运气好，幻大师居然是自己叔叔的朋友，付出一些代价以后，成功的邀请来了。

    “幻大师？“亚伯看到小胡子的胖子，眼睛一亮道：“幻大师您好，我是亚伯，之前我邀请过大师您几次，只可惜一直没能够见面。”

    幻大师是个西方人，身材高大，看起来又胖又壮。

    “哦，原来你就是亚伯啊，我接到你的邀请了，不过我已经接到了我挚友的邀请，我们若是有机会，下一次再合作吧。”

    幻大师不耐烦的看了一眼亚伯，他身为世界第一驯兽师，对于这些有几个钱，就以为自己很了不起的人非常看不起，都不知道亲自来拜访自己。

    不过是训几只野兽，实在是轻松的很，给的价格还低，也不看看自己请的是谁。

    幻大师对于亚伯没有一丝好感，不舍得出钱就想请自己？简直是白日做梦。

