    “嘭！”的一声巨响。

    大量的烟尘弥漫，还有这许多的砖石飞溅，一行人此刻，气势如虹。

    “好，很好，基因强化药剂的研究资料在哪里？”周合的脸上露出了一丝的欣喜神色。

    焦作泽仁见此，脸上有些怪异。

    被这么多把枪指着，还有这么多的‘超人’在，为什么他的表情没有惊惧，反而是欣喜？

    不过焦作泽仁也不太在意，毕竟，事情的结果已经是板上钉钉了。

    他笑了笑，从口袋里拿出了一个特制的红色U盘，说道：“所有的资料，都在这个U盘里。”

    接着，焦作泽仁又从口袋里拿出了一个特质的黑色U盘。

    “这个U盘，呵呵，也有所有的资料，但是呢...基因强化药剂的制作方法被我改了一点点，也能制作出来强化药剂。”

    “但是，别小看改动的这一点点，使用这种方法制作出来的强化药剂，使用后，前两个月都不会有任何问题，但是，经过我的计算。”

    “两个月后，他们的食量将会暴增，身体强度也会得到急剧的提升，同时他们身体的任何一个部分也可以变化为触须肉刀，战斗力会得到飞一般的提升。”

    “是不是觉得很棒，只可惜，这类人的性格将会朝着寄生兽转化，同时，他们的的器官会在短短一周内快速的衰竭，只有新鲜的血液与肉体才能减缓。”

    “你说，如果我将这个U盘的资料公布给五大国家，会怎么样呢？”焦作泽仁脸上露出了兴奋的神色。

    他似乎已经看见了，几个月后，那五大国家发生动乱，最终可能会覆灭，到了那个时候，将会是他们帝国的天下。

    “哦？看来教授你的野心不小啊。那么，你已经把资料公布了吗？”周合脸上露出了淡漠的微笑。

    “我想，现在应该已经公布出去了吧，小优？”焦作泽仁朝着通讯器内呼喊了一声。

    通讯器：“教授，资料已经公布出去了，那五个国家已经将资料下载下了。”

    “很好，帝国万岁！”焦作泽仁点点头，大声的喊了句。

    “帝国万岁！”

    “帝国万岁！”

    随着焦作泽仁的呼喊，周围的那些全副武装的人员都大声的喊了起来，脸上都流露出一丝狂热的神色。

    这些人，都已经被焦作泽仁给洗脑了。

    不，不应该说是洗脑，而是他们心中本来就有这种想法，只是焦作泽仁可以实现。

    如今，焦作泽仁可以说已经成为了这个实验基地的主宰。

    “帝国万岁？呵呵，一群败家之犬的狗吠罢了。”周合不屑的笑道。

    “居然敢侮辱帝国，侮辱我们，找死！”其中一个经过基因药剂强化的武装人员满脸愤怒，大步朝着周合走去。

    他也不准备用枪，而是准备亲手把周合的膝盖碾碎，让他跪在自己的面前。

    而且，只是把膝盖碾碎罢了，只要人没死，照样可以审问。

    不一会儿，武装人员一脸狞笑的来到了周合的面前，伸出他的右腿，猛地就朝着周合的膝盖踢去。

    他笃定，自己这一脚，绝对能将周合的膝盖给踢碎了。

    下一秒，周合的右手化作一道残影击打在了武装人员的脸颊之上，随后又收了回去。

    “嘭！”的一声响。

    大片的血渍飙射到了后方的地面之上。

    此时的武装人员已经变为了一具无头身体，而后缓缓的摔倒在了地上。

    大片的血液开始从身体内流出，不一会儿便将地上给染红了。

    一秒，两秒，三秒，整个场内都是一片的静寂。

    死...死了？

    周合出手的速度太快了，他们甚至都没有看清楚是不是周合出手的。

    一瞬间，那个武装人员的脑袋就爆了。

    这一幕，当真是让所有人都一脸的惊骇。

    要知道，这可是一个经过强化的‘超人’啊，还连头骨都打没了，这还是人吗？

    焦作泽仁眼皮狂跳，心中一股强烈的恐惧感袭来。

    不过，当看见四周那几十把枪的时候，才稍稍心安一些。

    “狙击手，开枪，开枪，瞄准手和脚开枪。”焦作泽仁大声的下达了命令。

    对于那个死去的人，焦作泽仁对周合的实力有了更深的认识。

    这绝对是一个恐怖的家伙，所以，他下令开枪了。

    “嘭嘭！”

    一连两声枪响，随之而来的，还有刺耳的摩擦声。

    一滴滴的鲜血从周合的手上滴落。

    他的右手，被狙击枪命中了。

    子弹整个没入了手臂当中，被他的肌肉夹住，并没有贯穿，不过，伤口处也出现了一个大了子弹两倍的伤口。

    他的右脚小腿上，有着一道深深的白色划痕，不远处的地面还有一个弹坑。

    想来，是狙击枪子弹从他的小腿上划过，最后打在了地面上。

    此时周合，浑身都是金黄色。

    在枪声响起的刹那，周合第一时间便施展了金刚不坏神功。

    只不过，第一枪还是没来得及，被子弹打进了肉里，却被他的肌肉夹住了。

    至于，第二颗子弹，却被他的金刚不坏神功给抵挡住了。

    “金刚不坏神功可以抵挡狙击枪的子弹么。”周合呢喃道。

    他看了眼自己右手伤口，当即一握拳，顿时，那颗子弹被他挤了出来。

    子弹掉落在地上，发出了‘铛铛’的脆响。

    “怪物，他就是一个怪物。”

    “居然...居然能抵挡狙击枪的子弹？”

    “这家伙到底是什么人？寄生兽吗？超人吗？”

    眼前的这一幕，让在场的这些人面露惊骇之色。

    焦作泽仁见此，面色一狠，下令道：“开枪，开枪，杀了他。”

    得到命令，那些正处于惊惧当中的人们下意识的扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    无数的子弹，朝着周合倾泻而来。

    地上的那具尸体，都被打的千疮百孔。

    而周合，却是不知道什么时候已经消失在了那里。

    “U盘，我收下了。”

    周合的声音传入了焦作泽仁的耳中。

    不知道什么时候，周合已经出现在了焦作泽仁的身前。

    同时，焦作泽仁手中的那两个U盘已经出现在了周合的手里，正被他把玩着。

    一瞬间，焦作泽仁的心中充满了恐惧。

    那是什么速度，是人能达到的吗？

    这个人，到底是一个什么样的存在？

    “其实吧，我很讨厌你们的，所以，你们可以去死了。”周合脚下猛地一踏地。

    顿时，地板上崩裂出来数十颗小石子飞到了周合的身前。

    随后，周合打手一甩，顿时，这数十颗小石子猛地飞射的出去。

    咻咻咻——

    数十道破空声响起，顿时，在场的所有人，尽数被小石子给贯穿了头颅，直接身死当场。

    小石子一个不多，一个不少。

    周合看着面前已经吓得说不出话来的焦作泽仁，冷淡的说道：“成品的基因强化药剂在哪里？有多少支？”

    “在...在实验室内的保险箱里，一共还剩下五支，保险箱的密码只有我知道，那个保险箱连火箭弹都——”

    焦作泽仁话还没说完，他的头颅轰然爆裂。

    周合看也不看这些尸体，便径直朝着实验室内走去。

    不一会儿，周合进入了实验室。

    四处打量了一下，发现在实验室做右侧的墙壁上，有着一扇大概挡风玻璃大小的金属门。

    想来，这个就是焦作泽仁说的，连火箭弹都打不穿的保险箱了。

    周合上前，双手直接插进了保险箱旁的墙壁上，随后双手抓住保险箱，猛地一扯，直接将整个保险箱都扯了下来。

    周合将保险箱抱在了怀里，大步朝着外边走去。

    不多时，便走了出去，将保险箱放置在了后车厢内。

    随后，周合来到驾驶室，将仪表盘上的钥匙拿了过来，走到后车厢，直接将钥匙塞进了钥匙孔内。

    没错，这个保险箱有钥匙孔，焦作泽仁居然骗了他，根本就不需要什么密码。

    诚然，周合是准备用暴力打开的，只不过，害怕把里面的药剂毁掉，在加上看见有钥匙孔，所以，周合就抱了回来。

    转动钥匙，一声轻响，保险箱给打开了。

    里面是一小排的货架，中间放置着五根试管，想来，这些试管内的药剂就是基因强化药剂了。

    看着这个盛放着透明液体的试管药剂，周合当即伸手将一根试管拿在了手中。

    【基因强化药剂】：提取寄生兽的基因细胞研制而出，可以大幅度提升使用者的体魄，并且增加身体的愈合能力。唯一缺点，食量变大。服用第二支无效。

    “好东西，真是一个好东西。”周合直接扒开软塞，将药剂一口吞了下去。

    不多时，周合感觉浑身燥热难当，同时，体内涌现出了力量。

    一直到一分钟后，这股力量才消散，身体也恢复了平静。

    “这个药剂，不错，居然让我的身体提升了接近一成。”周合握了握拳头，脸色满是欣喜的神色。

    周合看了眼手臂上的枪伤，此时，伤口已经结痂，并且，伤口有着一股酥麻，麻痒的感觉。

    这是伤口正在极速愈合的缘故。

    周合估摸着，不出一分钟，他的伤势就能痊愈了。

