    秦鸣谦这边也不想多想，反正早点签合同拿钱也是好事。

    然后又想到万远远那可能能问到业内片酬的咨询，于是便和马博相说到：

    “爷爷，我打个视频给远哥，我问他点事，然后下午我要去一趟SH。”

    “好好，你打吧，这小子平常都没个消息回来的。”

    秦鸣谦找出万远远的微讯，和马博相坐一起后，弹了他视频。

    视频接通。

    “外公！小谦！”

    “你还知道外公啊，你跟你妹妹就野在外面吧。”

    “我和悦悦可不一样，我还没放假呢，我现在天天给导师跑腿，累的很。”

    之后马博相又和他聊了几句家常。

    “小远，小谦还有事问你呢，外公先去做饭了，你们好好聊。”

    马博相说完便走去厨房了。

    “小谦，你这出圈的速度也太快了，你现在可比我们学校出来的那些大明星火多了。”

    “远哥，和他们比我还差的远呢。我这有个事想问你下。”

    “你说。”

    “不知道你了不了解明星的片酬制度，魔都电视台邀请我参加了一个综艺节目，下午要去商量签合同了。”

    “可以啊小谦，真成大明星了！哥哥我以后就跟你混了！”

    “远哥，咱们可比一般亲兄弟还亲，你放心好了。”

    听到万远远的话，秦鸣谦表明了自己的态度。

    在秦鸣谦刚到马博相家里的时候，同样住马博相家，比他大两岁的万远远一直照顾着他。

    只不过后来万远远去魔都读书后，联系才少了下来。

    “哈哈哈，小谦你啊，一点都没变。”

    万远远的语气有点欣慰，随后便继续回答秦鸣谦之前的问题。

    “你问的事，我也只是听学校里的人说了个大概，真真假假的我也不能确定，我马上就帮你问下。”

    “好的远哥，麻烦你了，对了，下午有时间没？我去魔都台签约，顺便看看你。”

    “好啊，你出发前打我电话，我去接你。”

    两人说好后便挂断了视频。

    秦鸣谦来到厨房。

    “爷爷，在做什么菜呢？”

    “糖醋排骨。对了，你下午去魔都找远远吗？”

    “找啊，都和远哥约好了，他来接我。”

    “那就好，那爷爷等等多做两道菜，你帮我带给他，让他晚上热热吃。”

    “好的没问题，爷爷”

    说完秦鸣谦便在一旁帮忙起来。

    过了一会儿，秦鸣谦听到电话响，一看是万远远打来的。

    “小谦啊，我帮你问过了。等等我微讯上传份文件给你。”

    “好啊，谢谢远哥了。”

    “里面还蛮复杂的，有按具体时间算的，有天数的，有整期节目的，这要看你自己选择了。”

    “另外，我跟学长说你了，他现在在唐仁，还问我你有没有兴趣去他们公司呢。”

    “我暂时没这方面的想法，远哥。”

    秦鸣谦确实没签约娱乐公司的想法，他不喜欢被束缚。

    如果有需要，后面可能自己开公司，把前世的优秀作品搬运过来，不愁运营不好。

    “好好，那我回头跟他说下。”

    “对了，忘了说，那位学长判断，以你现在的热度和粉丝量，再加上是荧幕首秀，总片酬能有1000万到3000万，都是有可能的。”

    “这就要靠业内人帮你把关了，那个学长他向我毛遂自荐了，不过他要拿超过1000万部分的百分之5。”

    听到万远远说出的数字，秦鸣谦有点惊讶，虽然知道明星赚钱快，但还是被震惊到了。

    “好的，远哥，我会认真考虑的，咱们等下午见面细说？”

    “好，那见面聊。另外，小谦你千万不要顾虑我这边，我跟他关系就这样。”

    “知道的，远哥。下午见面给你带好东西。”

    “什么好东西？”

    “你猜。”

    说完秦鸣谦不等万远远回话，就挂了电话。

    “爷爷，我马上就赚大钱了，到时候拿到片酬帮你把隔壁两家房子买下来。”

    小学的时候，隔壁的小胖子欺负过万悦悦。

    之后秦鸣谦和万远远便把那小胖子一顿揍，隔壁家长有护短。

    一来二去，矛盾上升到大人层面，从此关系就非常不好。

    秦鸣谦考上京大的时候，附近邻居都是祝贺，只有他家说怪话。

    虽然现在两家人遇到都是直接无视对方，但看到心里肯定会膈应。

    何况秦鸣谦高中就想把隔壁的人赶跑了。

    现在拿到钱，第一件事便想到买他家房子。

    “哈哈哈，你小子，还记仇呢。”

    “我认真的爷爷，到时候找个朋友出面，把他房子买了。重新装修一下，以后假如结婚什么的话也不用离爷爷太远了。”

    “小谦真是有心了...爷爷...”

    马博相听到秦鸣谦的话后，十分感动，想说什么，眼眶已经红了。

    秦鸣谦看到后，拍了拍马博相的背，一切尽在不言中。

    “爷爷，菜都要烧枯了。”

    “瞧爷爷这记性！”

    说着连忙关了火。

    爷孙俩吃完饭，又散了会儿步，秦鸣谦便带上马博相给万远远准备的菜，打车去高铁站了。

    上了出租车，秦鸣谦便给万远远和邱黎那边发了消息。

    一点四十到车，到魔都HQ不到一小时。

    把在网上买好的高铁票截图发给两人后，秦鸣谦便闭目养神了。

    邱黎这边吃完饭又在纠结怎么催秦鸣谦呢，就收到了秦鸣谦发来的消息。

    “秦同学，我这就去接你，到站记得通知我。”

    看到秦鸣谦发来消息的邱黎对秦鸣谦的好感度瞬间+999。

    “闫导，我这回效率不拖拉了吧？”

    邱黎把秦鸣谦发他的图又转发给了闫敏。

    “办的不错，你去找小方用车吧。”

    收到回复的邱黎傲娇的耸了耸鼻，便去找台里的司机小方沟通去了。

    秦鸣谦到了高铁站后。

    拿出手机看到邱黎的回复，心想可不能让她接，便打了电话给她。

    “邱导，我哥在魔都，中午就跟他约好了，就不麻烦您来接我了。”

    “啊？秦同学，那你哥接你是直接到台里吗？”

    “应该是，不过可能要先回趟他家，耽误不了多久的，邱导您放心。”

    虽然邱黎听到后很想高呼：“我不放心啊！！！”

    但她只无力的说了句：“秦同学，尽快早点。”

    秦鸣谦随意嗯了一声便挂断了电话。

    “我太难了！！！”

    到看秦鸣谦挂断电话，邱黎忍不住哀叹。

