
　　伴随着荒狮抬起前掌，周围空间悄然浮现出蛛网状密集裂纹。每道裂纹都闪烁着猩红如血的光芒。

　　居天赋脑海中警铃大作，不敢有任何犹豫，直接启动保命的传送技能，闪现至后方千米开外。

　　然而荒狮仿佛预料到他会朝那个方向躲闪一般，似慢实快地朝前方遥遥一指。

　　咔咔咔咔咔——

　　空间中散布着的蛛网裂纹，沿着荒狮前指的方向，急速蔓延，后发先至追上居天赋身影，在他周围编织出一座球形牢笼。

　　而裂纹本身，也在不到半秒的延迟后，急剧扩张，喷发出极致灼热的汹汹烈焰。

　　冬神·玄冥！

　　危机之下，居天赋陡然睁大了双眼，眼眸的黑褐色瞬间被清澈深蓝取代，

　　体表的皮肤、衣物也化为剔透冰晶。

　　严冬惨切，寒气凛冽，不周来风，玄冥掌雪。

　　玄冥神力与荒狮妖火的正面碰撞，令空间中凝结出了无数细碎冰凌，气流被割裂成千道万道，脚下土地瞬间融化又瞬间冻结，循环往复。

　　荒狮冷漠地看着千里之外、在烈火牢笼中勉力支撑的居天赋，指尖朝前方轻轻一点。

　　轰！

　　磅礴到实质化的妖力，以漫天黑雾形态倾泻而出，笼罩在居天赋上空。自上而下霎时点燃，化为通天火柱。

　　汹汹烈火产生的高温，直接蒸发掉周遭树木所蕴含的水分，令林木枝干化为焦炭。而烈焰本身，更是在地面焚蚀出直径十米的、看不见底的漆黑大洞。

　　但，荒狮脸上，却看不出喜悦表情。

　　牢笼，被挣脱了。

　　他向右方平移视线，透过原始丛林的高耸树木，他能清晰看见居天赋正倚靠在某棵树木的树根处坐着。

　　后者体表冒火，衣服边角闪烁着焚烧产生的红光，脸庞上布满了瓷器般的稀碎裂痕——那是被荒狮妖力侵蚀的结果。

　　而腰间，则系着一根绳索，绳索的另一端，被突然出现的杀生院握在手中。

　　杀生院一边随手松开绳索，令绳索化为点点白光，一边用传音之术，对居天赋快速说道：“这里是巨人心脏。从两个小时前，就不断有异世界的玩家，以及疑似神明圣者的超凡者来到这里，相互杀戮。

　　荒狮杀光了其他人，活到了最后。

　　我怀疑心脏这里可能有某种会在某一特定时间开启的机关，掌控了机关，就能获得巨人的控制权，就像上次的门扉争夺战一样。所以那些超凡者才会为此打生打死。”

　　“掌控巨人的机关...”

　　居天赋刚想询问，就被杀生院摆手打断，

　　后者前踏一步，朗声对荒狮说道：“好久不见，荒狮阁下，这次怎么没看到您身旁的妖将们？

　　我手上有一件也许可以解决魔葵的道具，如果您感兴趣的话，也许我们可以进行交易，暂时和平...”

　　“他们都死了。”

　　荒狮面无表情地踏出一步，愈发雄浑的妖力化为实质，如同遮天蔽日的乌云一般，隔着千米距离，横压在杀生院与居天赋头顶，令二者呼吸为之一滞。

　　“他们，都死了...”

　　荒狮的语气渐趋低沉，妖气黑云覆压而来，碾过丛林中最高树木，令茂密的枝杈树叶悄无声息地化为齑粉。

　　杀生院与居天赋面色骤变，他们愕然惊觉自己的身躯像是坠入粘稠胶水之中，难以动弹。物品栏中的一些道具，也无法使用。

　　那团黑云，有着封锁空间传送、禁止逃亡的能力。

　　门扉争夺战之后，荒狮又得到了什么奇遇么...

　　居天赋紧咬牙关，脑海中思绪急转，思索着除了动用最后同时也是最关键的底牌之外，还有没有其他办法将自己从眼下困境中解救出来。

　　好在，他的犹豫并没有持续多久。

　　铮——

　　破空声自头顶上方响起，一根五米有余的长枪状武器从高空斜斜坠落，贯入战场中心，穿透厚重落叶，深深凿进岩层之中。

　　那是一把造型狭长、散发着悠远古老气息波动的长枪，枪柄为古朴木枝，枪头金光璀璨，刻有卢恩文字。

　　这股气息...

　　居天赋心中骇然，长枪上竟然也附着着浓郁神力，并且其等级绝不下于自己所拥有的玄冥神力。

　　考虑到长枪本身的造型...

　　北欧主神奥丁所使用的、必然百发百中、被称为‘流星’的永恒之枪，昆古尼尔？

　　杀场游戏中，长枪类武器有许多，其中也不乏有着必中因果律属性的，永恒之枪的仿品。

　　比如穿刺死棘之枪等等。

　　但唯有这一把，能带给居天赋周身神力遭到压制的感觉。

　　在场一同看到昆古尼尔坠空落下的荒狮，同样瞳孔收缩，永恒之枪既然已经出现，那么它的使用者一定也在附近。

　　轰隆！

　　天空中亮起了万丈雷霆，一个身形高大、披着染血金甲、骑着八足骏马的魁梧人影从雷霆中闪现而出。

　　他戴着眼罩，留着络腮胡须，神情怒不自威，仅剩的独眼中闪烁着永不停歇的雷霆，

　　尽管断了一条右臂，金色铠甲上满是裂口，琥珀色的鲜血从中源源不断渗出，

　　但其气势，依旧令周遭空气缓缓凝固，下方的居天赋更是感觉头顶皮肤直欲撕裂开来——那是玄冥神力遭到强烈威胁时的本能反应。

　　出现在雷霆中的骑士，其独特的造型，以及周身萦绕着的雄浑神力，都证明了他的身份。

　　奥丁，阿萨神族的众神之王。23sK.com

　　准确地说，是奥丁的圣者。

　　居天赋能感觉到对方所蕴含的磅礴神力，以及纯粹神性。

　　疑似奥丁的圣者确实在实力上远胜于他，不过并没有达到令他看了一眼就感觉要神魂俱灭的程度。

　　对方更像是继承了奥丁神性、有着部分奥丁特质、和奥丁思维方式相近的人间圣者——只有当神性补完时，才能成为真正的神王，

　　在某种意义上取代死去的神明，或者说与死去神明遗留下来的意志融为一体。

　　居天赋没有闲心去思索“圣者”成为神明，到底是不是一种变相的被夺舍了身躯，

　　他只看到，奥丁低头俯瞰尘世，其视线在扫过冬神乌勒尔的人间圣者时，眼眸中闪过一丝悲伤，愤怒，以及...

　　一丝强烈的不甘。

　　下一秒，奥丁圣者的头颅，在半空中猛地炸裂开来，连通其坐下的八足神骏一起，化为空中血雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二百零三章 神王免费阅读。https://xs.23sk.com 