    此刻，林缺潜入了雄鹰号的内部核心。

    “卧槽！”

    他见到眼前的一幕，整个人都惊呆了。

    前方，一个大约十米高的深坑，被一个透明的能量柱包裹。

    能量柱内部，有一堆不断散发出恐怖能量粒子的能量液体。

    核能液！

    灵气复苏前残留的核反应堆，在经过一代代科技的发展，成为了如今的模样。

    能作为武器的核心，也能作为重型武器推动的能量。

    单单是眼前这点，如果要是引爆的话，一位至尊级初期的强者，也扛不住。

    “啧啧，没想到还能见到这玩意儿。”

    蚩尤的声音惊叹的说道。

    林缺一愣：“你认识？”

    蚩尤冷哼一声：“小子，你瞧不起谁呢，这个东西在我那个时代，是被炼器师称为禁器。”

    “灵器之中注入这玩意儿，攻击力会强不少。”

    “不过，要是论利用的程度，还是你们人类玩的六。”

    “你小子不会是想打它的主意吧？”

    “我奉劝你，不要作死，你还没有这个能力去驾驭。”

    林缺翻了翻白眼，自己当然不会觉得命长，去沾染核能液。

    他现在要做的，就是给所有人，一个大大的惊喜。

    雄鹰号开启了防御模式，自己的空间系魂技算是废了。

    想要悄无声息的逃出去，难度不是一点点的大。

    可惜，这点小困难，能拦住绝世无双的自己？

    不可能。

    随即，他从系统空间掏出一块百变橡胶糖，一口吃下。

    下一秒。

    他直接变成了一位基因战士的模样，扛着一把AK，大摇大摆的走了出去。

    与此同时。

    雄鹰号的战斗，十分激烈，保护罩表面，火光四溅。

    无数魂技，炮弹，犹如雨点一般疯狂砸落。

    “嗡！”

    突然，场中出现了一道道阵法纹路，封锁了八神拓的身躯。

    “纳尼？”

    八神拓一脸懵逼，猛地回过头，见到无首不要命的冲了过来。

    “八嘎！”

    “无首，你特么脑袋让驴给踢了吗？”

    这家伙，从一开始就咬着自己不放，跟有深仇大恨一样。

    无首：“爸爸说了，让我干掉你。”

    “还有，我叫六眼仔，无首什么的，难听死了。”

    “看招。”

    说话间，抬手便是一座铭文大阵，朝着八神拓袭杀而出。

    “所有人，先集火杀掉无首这个老王八蛋！”

    草薙武人冷喝一声，手中黑色忍刀，诡异的黑气弥漫，一刀斩出，将无首困住。

    “金牛冲击！”

    巴鲁捶胸怒吼，空间狠狠的颤抖起来，一头金色的牛魂凝聚，四蹄踏破虚空，冲了出去。

    无首被束缚，一时半会不能挣脱，被金牛撞击了脑袋，嗡嗡作响。

    八神拓邪魅一笑：“老子送你上西天。”

    “西内！”

    “百式，鬼烧！”

    他双手之中，燃起一股诡异的火焰，头发飞扬。

    双爪朝着无首的脑袋，狠狠的拍出。

    “轰！”

    无首结结实实挨了一招，脑海之中，疯狂震动。

    他感觉，魂都快要被打出来了。

    “噗！”

    无首被打的吐血，突然，脑海之中，闪过一些零零散散的记忆。

    他想要去扑捉，可是，总是差那么一点点。

    八神拓见到无首呆滞在了原地，心中松了口气。

    这下子，没有人能伤害自己了……

    “卧槽！”

    只见呆滞的无首，猛地睁开眼睛，满是血丝的盯着他。

    “你……你想干什么？”

    无首双手抓住八神拓的手臂，狠狠的拍击自己的脑袋。

    “我是谁？”

    “你快告诉我，我是谁！”

    他声嘶力竭的咆哮道，感觉脑袋都要炸裂开了。

    八神拓：“无首，你特么发什么神经，快放开我，你个疯子！”

    无首没有说话，双手更加有力的打自己的脑袋。

    八神拓想要挣扎，可是无首不要命的抓住他，无论自己攻击都无济于事。

    他整个人都快崩溃了。

    (；′??Д??`)。

    达咩~达咩~达咩……

    老子一个堂堂男子汉，被你个六眼仔纠缠，我后悔了呀！

    早知道事情会发展到这个地步，打死他都不会来这里啊！

    最终，两人在扭打之中，坠入了深海。

    然而，对于这一切，草薙武人等人根本不关心，没了无首这个搅屎棍，他们更加肆无忌惮的攻击。

    甲板上，托尔不断指挥着精英战士进行防御。

    “都动起来。”

    “将战斗机都给我开出去，把那些人给我打下去。”

    说话间，他一把抓住一个打的最欢的基因战士。

    基因战士下意识的身体抖了抖。

    托尔：“你抖个der！”

    基因战士滚了滚喉咙：“内啥，看见你，我有点慌！”

    这位基因战士正是林缺所装扮的。

    托尔：(#→⌒→)。

    特么的，刚才举着加特林打的最狠的是你，现在慌？

    “你叫什么？”

    林缺想了想：“我叫老汉儿！”

    托尔想都没多想，开口说道：“老汉儿，不错的名字。”

    “老汉儿，男子汉大丈夫，你给我稳住。”

    “你去开战斗机，护卫航母。”

    林缺：ヾ(???ゞ)。

    “over！”

    哦嚯嚯。

    我就在站在你面前，你看我几分像从前。

    不仅亲自送我离开，还白收了一个好大儿，这波血赚！

    刚才的一波操作，会成为托尔一辈子的痛。

