    咚……！

    沉闷的磕头声音响起，在狭小的坪上商号之内，如同是振聋发聩的天音一般。

    原本，坪上商号的场地并不算小。

    可是，眼前的太子在磕头，朝着一个凡人磕头拜师！

    之前还是嚣张跋扈的陈有钱，陈钱两人，瞬间了冷汗直流，整张脸已经扭曲成为了一副猪肝色。

    他们想要逃离，可是却无法逃。

    太子殿下拜师的人物，他们竟然在要挟！

    完了！

    这件事情，没有任何回头路了，户部尚书陈有钱啪嗒直接气急攻心，庞大的身躯啪嗒医生，重重的摔在了地面上，昏死过去。

    至于陈钱，一张猪肝色的脸上，嘴角在不断抽搐着。

    “高人，求求您收我为徒吧！”

    江北辰跪在了地上，重重的磕头，甚至额头已经可破，鲜血从脑袋顶上流了下来，将一身白衣染成了鲜红之色。

    “你要拜师？”

    萧长天一愣。

    这不对啊？

    自己还没有攻略徒儿呢？徒儿就要拜师了？是不是中间，发生了什么误会？

    萧长天皱着眉头，打量着眼前的江北辰。

    刚刚他也听到了，户部尚书陈有钱，称呼江北辰为太子。

    “好家伙，这个徒儿还是个太子，这让自己如何下手……收徒？”

    萧长天眉头皱的更加厉害了。

    北月皇朝他也听说了，乃是一个凡人皇朝。

    放在天元大陆这种修仙世界，乃是蝼蚁般的存在，随便的一个强大的修仙者都能够将整个皇朝股灭。

    可是尽管如此，对于萧长天而言，还是极为恐怖的存在。

    毕竟，他自己也是一个平平无奇的凡人。

    虽然与大阳真人交好，但是大阳真人也不能永远庇护自己啊。

    但是系统的任务，还是必须完成的，自己还要开启无敌之路，成就无上存在！

    “矛盾啊……”

    萧长天皱着眉，衡量着这两件事情，想了想还是看向了江北辰，问道：“你为什么要拜我为师？”

    首要的还是搞清楚，为什么江北辰会拜自己为师。

    总不能是江北辰自我攻略吧？

    不能吧？不能吧？

    “高人，我想跟着你学。”江北辰诚恳的回答道。

    只有跟在如此高人身边，才能学会人间最强大的道，能铸就无上根基。

    只有铸就出来无上根基，才能在未来走得更远，上限更高。

    江北辰目光坚定，双眸之中目光灼灼，今天必须拜高人为师，他要在今天开始修行之路。

    “跟着我学？”

    “你想学习什么？”

    “我这儿有很多条道路，你总得选一条吧，毕竟贪多嚼不烂。”

    萧长天询问道。

    原来江北辰拜自己为师，是为了跟着自己学习。

    肯定是之前，江北辰进入自己房间之中求助，看到了自己在桌子上所写的那幅书法。

    定然是觉得自己大成的书法飘若惊鸿，翩若游龙，比起天元大陆上的书法大家，都要高了不止一个层次，所以想要拜师学书法。

    但是。

    自己可是十八般武艺样样精通，琴棋书画，诗酒茶饮，打铁饲养……无所不能！

    除了修行！

    “高人让我选一条道？看来有戏。”

    江北辰脸上，露出了欣喜无比的神色，既然高人让自己选择一条道路，定然是要收自己为徒。

    但是。

    江北辰想了一下，又摇了摇头。

    他现在还是一个凡人，对于修仙之事不是很了解，更何况是铸就无上根基。

    前辈都无敌道路，自己并不清楚，无从做选择。

    沉吟了片刻，江北辰看向萧长天道：“我不知，无从选择。”

    江北辰这是想要询问萧长天的意见。

    “这样啊，你就跟着我学书法一道。”萧长天想了想，直接说道。

    在他看来，江北辰应该是琴棋书画都懂一点儿，身为帝王之子，当朝太子，自然底蕴不俗。

    但是因为钻研的过多，多而不精，导致不清楚究竟该专注哪一条道路。

    既然如此，那自己便替他选择书法一道。

    “书法？”

    江北辰愣了一下。

    为何是书法？自己不是要修仙吗？

    不过转念一想，如此高人，怎会教自己这些凡俗之事？定然是具有某种深意！

    “难道？书法也是一种大道？”

    “肯定是这样。”

    想通了其中关窍，江北辰瞬间心中大喜，脸上带着惊喜之色。

    他直接对着萧长天磕头，道：“多谢师尊。”

    “嗯。”萧长天也点了点头，这个徒儿很上道嘛！

    “从今以后，你就是我们下第三弟子。”

    “你还有两个师兄，其中大师兄叫叶凡，现在还在西牛洲。”

    “二师兄乃是一名大夫，想必这两天你也见到了。”

    “成为我门下的弟子，我保证你的书法之道，绝对能够达到天元大陆的顶峰高度。”

    萧长天淡淡说着。

    “大师兄…竟然是叶凡！”

    “叶凡的师尊，就是眼前的高人？”

    瞬间，江北辰就明白了事情的前因后果，心中顿时生出一种明悟！

    怪不得叶凡能够在短短的几个月，从被挖去至尊骨，再次出现就天下无敌！

    原来是拜了眼前的高人为师！

    原来如此。

    看来我的直觉没错，拜眼前的高人为师，果然能够获得无上机缘！

    “弟子江北辰，拜谢师尊。”

    江北辰欣喜的说道，当即还要磕头。

    能够拜如此高人为师，心中的喜悦，已经将疼痛给掩盖过去了。

    “身为我的弟子，没必要自残。”

    萧长天一只手扶住了他的肩膀，不让他再拜，再拜下去，脑袋要磕出轻微震荡了。

    好不容易收了个修炼天赋绝顶的徒儿，万一今后徒儿成就武道方面的宗师，自己岂不是很沾光？

    “砰！”

    这个时候。

    坪上商号之外，一阵沉闷的碰撞声音响起，大阳真人气势蓬勃，将那些阻拦的士兵全部踩在脚下。

    他也是收到了萧长天的传信，慌忙赶了过来。

    前辈有用到自己的地方，那是自己的荣幸。

    正所谓杀鸡焉用牛刀，大阳真人觉得用他来处理这些小兵喽啰，在好不过了。

    “我来了，他们没有冒犯您吧？”大阳真人慌忙走了过来，恭敬说道。

