    又过五天，系黄丝带的二百多匹伤马痊愈，再加上红丝带恢复良好的伤马一共三百头马，被送回了墨家村，整个墨府只剩下八十多匹包括绝影在内，伤势最为严重的马匹，在做最后的治疗。

    一下子少了四百匹马，墨家村顿时清净了好多，再加上福伯连续用清水将墨府上下冲洗了三遍，笼罩在墨府的气味这才消散一空。

    “呼！”

    墨顿重重的呼吸一口新鲜空气，这几日马臭的味道几乎让他熏死了！就是周围邻居不投诉，就是他自己也受不了。

    “将大门前再冲洗一遍，不能留有一点味道。”墨顿仔细的检查一下，不放心的叮嘱道。

    “是，少爷！”福伯应道，说罢立即指挥几个墨家村人再一次重复大清洗。

    墨顿吩咐完之后，就转悠悠的来到了马骥。

    “希律！”

    墨顿刚到马骥，绝影就兴奋的鸣叫，四蹄不停地跳动。

    经过墨顿不遗余力的进补，再加上马蹄上的伤势已经好的差不多了，原本消瘦的绝影已经恢复了昔日神骏，原本枯瘦如柴的马身也渐渐的有了肌肉，枯黄的毛色竟然也渐渐有了光泽。

    马骥里，现在还有八十多匹伤马，全都是以绝影马首是瞻，昔日的马王又恢复几丝风采。

    “好，不要急！”墨顿的伸手摸在绝影的马头上，安抚一下迫不及待的他！”

    绝影亲昵的将头在墨顿手上摩擦，这几日绝影的恢复性训练一直都是墨顿亲自进行，二人的默契十足。

    “再加半份草料和清水！”墨顿吩咐道，等一会墨顿还要对绝影进行恢复性训练，不能吃的太饱。

    “是，少爷！”一个照顾伤马的墨家村人应道，从身后的推车里中抱了一摞牧草，放在绝影的马槽里，又添加了两瓢清水。

    绝影欢快的鸣叫一声，低头大口的咀嚼起来，不时的打了个喷嚏。

    长安城的马匹很多，有不少地方专门会种植供应给马匹的牧草，墨顿为了这些伤马可谓是下了血本，供应的都是上好的牧草。

    很快，绝影就已经吃饱喝足，墨顿上前解开缆绳，将其牵了出来。

    铁安上前帮忙将马鞍套上，很久没有套马鞍的绝影很不适应，背上的束缚，不安的躁动着！

    “吁！”

    墨顿吁了一声，轻声安抚。

    躁动的绝影这才慢慢地平静下来，毕竟是已经经过训练过的好马，很快就适应了背上的马鞍。

    墨顿领着绝影沿着墨府的后院专卖开辟的空地上兜着圈子，在空地的中央，有不少横木，专卖用来训练这些伤马，毕竟有些伤马伤势过于严重，就是裂伤好了，有的时候，四蹄也损伤严重。

    遛完三圈之后，绝影有些不耐烦就这样慢走了，不时的踢着四蹄！

    墨顿微微一笑，见时机成熟，一览马绳，踩着马镫，一跃骑在绝影的背上。

    “驾！”墨顿轻喝一声！绝影立即沿着空地小跑开来，身材矫健异常。

    小跑了两圈，墨顿驾驭绝影来到了一个横木面前，助跑一小段之后，绝影纵身一跃，一个优美的姿态越过横木。

    “好！少爷威武！”铁安在一旁拍着马屁，喊道。

    墨顿得意的一笑，没有想到乐极生悲，绝影落地的时候，明显一个踉跄，墨顿赶紧抱着绝影马脖子，避免了一场灾难。

    “少爷！”铁安大惊，赶紧跑过来将绝影牵住。

    “怎么回事？”墨顿心有余悸的从绝影背上下来。

    墨顿将绝影在马桩上拴好，抬起绝影的马前蹄，发现并不是受伤的那两个马蹄，反而是没有受伤的有前蹄，

    “磨损的太厉害了，这马估计是废了！”李承乾的声音突然从身后传来。

    “啊！高明兄，你怎么来了？”墨顿惊讶的抬起头，看着很久没有出现的李承乾。

    铁安赶紧行礼道，墨府早有默契，如果是李承乾到来，礼数要足，但是不能说破李承乾的身份。

    到现在为止，李承乾的身份也仅仅只有有限的几人知道。

    “听说，你发了一笔横财，特意前来打秋风！”李承乾打趣道。

    “是么？看上哪一匹，随便挑，送给你！”墨顿爽朗道。

    以李承乾的身份，什么好马没有见过，墨顿当然不会当真，二人嘻嘻哈哈打趣一番，顿时长久不见的隔阂减轻了不少。

    “好俊的马，可惜了！”李承乾看着神骏的绝影，惋惜道。他曾经也有一匹好马，非常的喜爱，也是因为四蹄磨损过度，最终被舍弃。

    而绝影不光是马蹄撕裂，还有就是前蹄磨损厉害，平常走着并没有问题，刚才越过横木的时候，很显然被地上的硬块硌到了。

    不过不是仅仅绝影有这个问题，这五百匹伤马都有类似的问题，毕竟一匹马受伤并不是一次两次造成的，而是日复一日的劳累所致。

    “那怎么办？”铁安惊呼道。剩下的八十多匹马几乎个个都有磨损的问题，最严重的甚至是仅仅只有一层薄薄的角质层了，伤马一走就痛。

    “哎！没有办法。”李承乾惋惜道，当时宫中的御马监想了很多种方法，都没有用，除非将这些马闲置一两年，等他的马蹄长好了再说。

    “啊！闲置一两年？”铁安摇了摇头，养一匹马所耗费的钱粮那可不是一个小数字，更何况这一下子有了八十多匹，要是养了一两年，恐怕得不偿失了。

    “少爷，怎么办？”铁安皱眉问道。

    “好办！”墨顿脱口而出道。

    “啊！”铁安顿时愣着了。

    李承乾惊讶的看着一脸平静的墨顿，顿时恍然道：“你小子肯定早就有了办法了是不是？”

    墨顿神秘一笑，故意卖着关子。

    “快说！”李承乾气急道，要是墨顿真的有方法，那他的那匹爱马就可以重新启用了。

    “其实这个很简单的！”墨顿故意调李承乾的胃口。

    “简单？”李承乾丝毫不相信墨顿的话，活鱼秘技很简单，就是往水里面注入空气而已，结果整个长安城多少人都没有猜到。

    伤口缝合之法也简单，但是谁能想到把伤口就像是缝衣服一样缝起来。千百年来的伤马就便宜了墨顿自己。

    而现在墨顿又说简单，也许真的是很简单，但是绝对出人意料的事情。

    “既然马蹄磨损，那给马穿上鞋子就可以了！”墨顿大手一挥道，他想到了在这个世界上早已经存在的伟大发明，罗马人的马蹄铁。