    “这个安全区里，的确有很多此前没想到的事情。”

    王毅微微摇头，随后看向赵思怡说道：“我今天遇到了一个初中同学，名叫陈永袁，是他认出我的，我到现在也没想起来他究竟是谁。”

    “初中同学？陈永袁？”

    听到王毅的话，赵思怡微微一怔，略微思索了一下，便立刻恍然道：“我想起来了，初中班里好像就是有这么一个人！也是了，这里是首都安全区，肯定有大量首都的人来到这里，遇到以前认识的人并不奇怪。”

    “我跟他打听了一下，他并没有在安全区遇到过王妍。”王毅继续说道：“不过他说在安全区还真有几个初中同学，他会帮忙将这几个同学都聚一起，举办个同学会，然后试试看能不能协助我找到什么线索。”

    “那挺好的！还能见一见老同学，到时候我也一起去吧。”赵思怡虽然在半途转学离开首都，但对于首都的初中同学也是有颇深印象，现如今遭逢末世，也挺想多见见一些曾经认识的人，算是聊以慰藉。

    王毅想了想，有说道：“你还记得庞震吗？”

    “庞震？当然记得了！”

    赵思怡这一次连思索都没有，立刻说道：“不就是那个经常跟你打架的家伙吗？他好像还跟王妍表白过，不过被拒绝了。”

    “是吗？还有这种事？”

    王毅颇为诧异，他倒是知道庞震喜欢王妍，却不知道居然还有表白失败的事情，一时间不由皱起眉头。

    “怎么了？”赵思怡看着王毅这表情，好奇问道。

    “我听陈永袁说，庞震也获得了超能力，并且现在在治安管理部任职，如果有他的协助应该能帮得上很大的忙。”王毅摇摇头回答道：“不过这事看来可能性不太大了。”

    “为什么可能性不大？”赵思怡有点不太认同王毅的话，“既然他喜欢王妍，这种事情肯定会更加用心帮忙，更何况大家都是同学，遭逢如此灾难，应该相互帮助才对。”

    赵思怡说的没错，照理应该是如此，就像陈永袁，虽然初中时甚至都没跟王毅说过话，可偶遇之后依然非常热情。

    但这样的标准，却并不能适用于所有人。

    就比如王毅，他一直信奉的是知恩图报，如果你对我有恩，那我肯定涌泉相报，但如果你我仅仅只是泛泛之交，甚至都没有交情的情况下，他是不会多做些什么的。

    就比如刚见到赵思怡的时候，如果他当初遇到的不是本身就有好感的赵思怡，而是另外一个初中同学，那很可能并不会出手。

    陈永袁也一样，今天遇到后，他如果不是表现的非常热情，当他遭遇竞争对手雇佣的人的恶意捣乱，王毅同样也不会让红警士兵们出手阻拦。

    王毅本身就是一个这样的人，他看待别人，当然也会至少以他的标准来衡量。

    更何况庞震本身初中的时候就跟他有一定恩怨，如今得势之后，怕是会更加嚣张跋扈。

    “你放心吧！”

    赵思怡似是看出了王毅的想法，笑着说道：“你的面子或许不太管用，但这不是还有我呢吗？虽然我只在班里待了一年多，但跟同学们的关系处的一直都挺不错，由我出面，他肯定会帮忙的！”

    “那就拜托你了！”

    王毅明白，人际交际并不是他的强项，这属于性格上的缺陷，也不是获得了红警系统，或者注射过基因药剂就能改变的，更重要的是，王毅也不认为这种缺陷有什么不好，也没有改变的想法。

    徐媛在一旁，听着王毅和赵思怡的对话，心中若有所思，片刻之后，赵思怡去给吃冰糖葫芦吃的满嘴糖霜的小环擦嘴的时候，徐媛对王毅轻声说道。

    “那个啥……你的同学会，我能参加吗？”

    徐媛的话，让王毅愣了愣，扭头看向徐媛，却见她微微低头，波光似水，白嫩的面容翻着微微的桃红色，煞是诱人。

    “你如果想去的话，那就一起去吧。”

    王毅微微点头，并不认为这是什么大事。

    他却不知道，徐媛为什么会有这样的要求。

    此前，在于赵思怡的谈话中，徐媛已经了解了王毅的过去，也知道，他曾经因为父母双亡，性格孤僻，而被初中的同学孤立，排挤，小瞧！

    现如今的王毅，自然不会再去在意以前的事情，但徐媛却希望让那些曾经看不起王毅的同学知道，这其实是一个非常优秀的男人！

    而怎么做才能让他们最直观的理解这件事呢？当然是让他们看到，王毅拥有一个堪称完美的女人！

    就这一点而言，徐媛还是对自己比较自信的。

    她已经打定了主意，到参加同学聚会的那一天，她一定要精心打扮一番，然后来个惊艳全场！

    ……

    王毅的确没有察觉到徐媛的心思，他也完全没将这件事情放在心上。

    来安全区寻找舅舅一家，只是他此行的目的之一。

    除此之外，他还有其他几件事情要做。

    首先，便是补给箱的回收问题。

    眼下，补给箱还在首都市区当中，原本王毅以为安全区是不允许随意出入的。

    但经过一天的打探，让他知道了民间战队这样的形式。

    之前遇到的拦路抢劫的那个超能力者，还有去打砸陈永袁酒店的那些人，都是属于安全区内注册的民间战队组织。

    而按照之前听说的说法，队伍里拥有一名超能力者带队的情况下，就可以申请注册民间战队。

    这个对于王毅而言，绝对是一个好消息。

    可以的话，他还是希望能尽可能获得一个能够自由出入安全区的身份，这样的话会很方便。

    至于超能力者带队的问题，在王毅这里也不是什么问题，他和谭雅两人虽然本质上不算超能力者，但实际上实力比绝大多数超能力者要强得多。

    更何况队伍里还有一个真正的超能力者赵思怡。

    “陈永袁的效率应该没有那么快，明天就先去看看怎么样才能注册民间战队吧。”

