    第258章 惊恐的皇太极

    “督主，所有人都已经全部斩杀，没有人逃脱。”

    雷瑨来到曹毅身边躬身道。

    “嗯。”

    曹毅轻轻点了点头道：“你带一千人将宽童山卫的人全都聚聚起来，如果有人敢反抗的话，就地击杀！”

    吩咐完之后，曹毅便率领着其他白虎骑兵朝毛怜卫的方向奔去，作为和宽童山卫同样负责种植的地区，毛怜卫的产粮并不比宽童山卫少，自然也不能给努尔哈赤留着。

    他一直都在收集着女真人情报，如今女真人的困境，曹毅也同样清楚。

    自从他将山西和江南那些走私商人杀光以后，沈阳城里的女真人大军便一直处于缺粮的状态，要不是当初打下沈阳城后，努尔哈赤从沈阳城中缴获了大量的粮食，女真人早就断粮了。

    这次将宽童山卫和毛怜卫这两个产粮大区给毁了，估计努尔哈赤会发疯的。

    当曹毅带着白虎军赶到毛怜卫的时候，天色已经完全黑了。

    四周一片寂静，唯有风吹过树叶带起的沙沙声，以及远处毛怜卫的高墙上一个个火堆发出的明亮火光。

    “林百户，传令下去，暂时休整！”

    看了一下天色后，曹毅摆手道，现在天色刚暗，毛怜卫中的士卒肯定还没有睡着，没必要冒险进攻，再等两个时辰，等士卒们彻底睡着后，再进攻会更稳妥。

    随着夜色越来越暗，毛怜卫高墙上负责守卫的士卒也越来越少，有不少士卒都偷偷地躲回了屋内避寒。

    看到这幅情形，曹毅一挥手，站在曹毅身后的林诚默默地点了点头，带着自己手下的白虎骑兵下了白虎，蹑手蹑脚地朝着缓缓靠近。

    直到林诚等人靠近了墙根，高墙上的女真士卒还围着火堆烤火，完全没有发现已经靠近的白虎骑兵。

    杀！

    林诚看了看身边的白虎骑兵们，手掌向下一切！

    白虎骑兵们点了点头，借着高墙微微突出的棱角，缓缓爬了上去，他们平时的训练不仅仅是修炼，像是练习集群冲锋、暗杀、侦查都是日常的训练项目。

    这个世界虽然是强者的世界，但是在战场上，真正决定胜负的，还是普通的士卒。

    一旦陷入大军围杀，强者也强不了，一百个上品强者陷入由四品武者带领的百万大军围攻，依旧是死路一条。

    一道道黑影闪过，刀光暴闪，围在火堆旁的士卒们还没来得及反应便一个个毙命！

    灭杀了高墙上所有的士卒后，林诚打出了一道信号。

    “冲！”

    收到林诚的信号，曹毅高声吼道。

    随着白虎骑兵离毛怜卫越来越近，骑兵的轰隆声终于惊动了毛怜卫中的士卒。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    原本躲回了屋子取暖的士卒在看到高墙的林诚等人后，急忙高呼。

    哪怕林诚等人杀了一大半，毛怜卫中的士卒已然惊醒过来，提着兵器冲出了屋子。

    一些离高墙较近的士卒纷纷手持兵器冲向了高墙上的林诚等人！

    这时候曹毅也已经飞到了高墙上，手中长剑连挥，一道道剑罡划破了长空，但凡剑罡所过之处，鲜血不停飞溅！

    “结阵！”

    这时候，一道怒吼声响起，一时间无数军阵之力朝着一处聚集。

    “休要猖狂！”

    罕扎汇聚了大量军阵之力后，直接腾空而起，身体表面附着一层薄薄的星光，犹如天将临凡，接着身形一闪，一步便来到了曹毅的身前，随后手中的长刀急劈而下。

    铛！

    面对罕扎急劈而下的长刀，曹毅随手一剑将其劈得倒飞而出，只是攻击在落到罕扎身上那层军阵之力组成的星光上时，威力瞬间就被抵消了大半，只能将罕扎身上的铠甲劈出一道口子，连伤都没有见到。

    对于这种情况，曹毅也毫不意外，这就是军阵之力对于强者的克制，这还是因为他周围有林诚这些白虎骑兵在，抵消了对方军阵之力的压制，要不然他未必挡得住罕扎。

    这时候大量的骑兵也跃上了高墙，高墙的高度虽然不低，但是面对白虎这种擅长攀爬的妖兽来说并不算高，加上没有阻拦，白虎骑兵们纷纷跃上了高墙，并在林诚的带领下，杀向了毛怜卫中的士卒。

    而曹毅则出手将罕扎拦了下来，虽然在军阵之力的保护下，曹毅也很难杀他，但是罕扎终究只是四品武者，哪怕经过军阵加持，战斗力依旧远远不如曹毅，只能看着士卒被白虎骑兵轻易斩杀。

    毕竟毛怜卫中的士卒本身战斗力便不如白虎骑兵，还要动用军阵之力给罕扎加持战斗力，更是变得更加不堪一击。

    只过了不到一柱香的时间，毛怜卫中便没有一个活着的女真士卒，罕扎更是在失去军阵之力的加持后被曹毅瞬间斩杀！

    ………

    第二天一早，毛怜卫负责种植的农民早早便被白虎军聚集在了一起。

    “本官乃是大明东厂督主，现在毛怜卫中的女真人已经都已经开始本官所杀，尔等可以收拾东西前往朝鲜，本官介时会派人前往朝鲜接尔等回大明。”

    看着墙下衣褛褴衫的百姓，曹毅大声喊道，这些人和宽童山卫中那些负责种植的汉人一样，都是原本在辽东和奴儿干都司生活的百姓，只不过努尔哈赤崛起后，这些人便成了努尔哈赤手下的农奴。

    “真的大明的天兵！”

    “我们终于有救了！”

    听到曹毅的话，人群中顿时响起了阵阵吵杂的议论声，对于所有人来说，这是不可想象的事情，虽然他们身处奴儿干都司，但也不是与世隔绝。

    努尔哈赤在辽东打得明军抬不起头的事情，他们也都知道，沈阳城被努尔哈赤攻破后，也有一部分被虏的百姓被送到了这里来！

    …

    将毛怜卫中的百姓安排妥当后，除了一部分粮食被百姓们带走外，剩下的粮食则被曹毅直接一把火给烧了。

    处理完了毛怜卫后，曹毅又马不停蹄地赶回了宽童山卫。

    同样处理好百姓后，曹毅也同样将宽童山卫的粮食付之一炬！

    烧了粮食后，曹毅也没有直接带人离开，而是将两卫的百姓安全地护送到奴儿干都司和朝鲜的交界处，当事情结束后，时间早已经过了近十天，远在赫图阿拉的皇太极也收到了毛怜卫和宽童山卫被灭，所有粮食都被付之一炬的事情。

    ………

    赫图阿拉。

    皇太极的贝勒府。

    “你说毛怜卫和宽童山卫被灭了，粮食也都被烧了？”

    皇太极死死地盯着来报信的人，脸色极为苍白，能被努尔哈赤安排留守赫图阿拉，皇太极自然不蠢，毛怜卫和宽童山卫的粮食代表着什么，他再清楚不过了。

    如果让努尔哈赤知道两卫的粮食没了，恐怕努尔哈赤都不会放过他！

    (本章完)

