    老师老早就听说过这一届的低年级里面可能有一个天才少女，但是因为没有特别突出的宣传，而且也没有拿得出手的奖项，所以大家都不知道。

    没想到这一下子他却一下子见识到了。

    正常的小孩看着这张卷子，如果要是能够做出来一道都已经算得上是那个小孩儿很聪明。

    可是没想到这个小姑娘打从一开始的时候就已经写完，然后东摸一下西扣一下。

    他原本以为这个小孩是因为不会，所以自暴自弃。

    结果没想到小丑竟然是他自己！！

    柳安筠黑白分明的眸子带着几分认真。

    老师这一篇单独把试卷收起来，并没有和那些一起比赛的人卷子收在一起。

    他要单独把这张卷子找到校长来进行评比。

    而这个小姑娘不用质疑，肯定也是去参加比赛的一员。

    傅清墨在旁边给柳安筠一个夸奖的眼神。

    那种样子就好像夸的人是自己一样。

    所有的卷子都交上去了。

    班里面各自同班的人已经凑过来开始商量着答案。

    柳安筠扑到哥哥身上，“我们到时候一起去参加比赛，然后一起拿冠军。”

    傅清墨自然是满口答应。

    因为年龄阶段不一样，所以参加比赛的也不同。

    小姑娘在小学组，而自己在初中部。

    在往上的比赛，他们如果要是想去参加也没问题。

    只是没想到，年纪差的还有一段时间。

    那他们只能够趁着这个机会，在同龄当中脱颖而出。

    坐在第1排的少年，从始至终就好像和这个喧闹的地方与世无争。

    他一直在低头看着自己手上的卷子，但是实际上却在竖着耳朵偷偷听着小姑娘和那个傅清墨说的话。

    前天的时候。

    从柳梦梦那里得知。

    那个小姑娘的名字叫柳安筠。

    甚至还很巧合，柳安筠是柳梦梦的妹妹，也就是收养柳妹妹那一家人的亲生女儿。

    但是那个亲生女儿从小流落在外，被人收留。

    听说过得很快乐。

    那个少年看着柳安筠，忽然之间想到柳家的一切。

    柳安筠如果要是被那家人弄丢，好像也没什么不好的。

    毕竟现在柳梦梦每天学习什么的都太辛苦了，而且那家人总是会给很大的压力。

    如果是那个小团子的话，恐怕也没办法长成现在这种天真烂漫的性格。

    可是他的这种想法仅仅只是截止在刚才。

    柳安筠很聪明。

    从刚才柳安筠能够直接把他们这个同样年级的题目给做出来，就已经能够表现的出了。

    那个小姑娘，拥有着与常人不同的天分。别人要花很大代价才能够得到的东西，在那个小姑娘眼里反而轻轻松松。

    少年的目光恍惚了几分。

    他想要去跟小姑娘说话，然后就像周围那些同学讨论题目一样去询问。

    可是在他过去的时候。

    柳安筠已经和人直接走远了。

    柳梦梦一等到比赛结束就直接过来询问情况。

    谁知道这一次的题目还挺容易。

    正好在门口碰见了柳安筠，在得知这个小女孩和自己家哥哥在一个考场的时候。

    柳梦梦心里面没由来的生出了几分慌张。

    然后又发现那个少年还在屋子里面，于是故意装作很熟悉的样子跟柳安筠搭话。

    “柳柳，这次考试考得怎么样？有没有信心？”

    “嗯，满分预定。”柳安筠能感觉到面前的这个女孩不怀好意。

    她自然也就不会在这个想要在自己面前嚣张的人谦让以待。

    柳梦梦表情稍微僵了一下。

    他们国家的传统一般都是比较含蓄。

    柳安筠这么说难道就不怕成绩出来之后打脸吗？

    柳安筠才不想搭理她呢。

    一蹦一跳的跟着傅清墨走远。

    等到下午的时候成绩就已经出来了。

    除了柳安筠这个教室发放错误成绩的之外，其他班级拿到满分的人竟然不少。

    因为关乎到能不能去参加比赛。

    柳梦梦几乎在名单一出来的时候，立刻跟个弹簧一样冲过去看。

    她是满分。

    柳梦梦看见名单的时候松了口气。

    紧接着她就立刻看着那个一整溜的名字，确认过没有柳安筠的时候，在心里面微微松了口气。

    柳安筠不是说自己很厉害吗？

    怎么连个满分都拿不到？

    那不也就说明对方已经与参加比赛无缘了。

    柳梦梦心里面得意的很。

    她直接先去自己哥哥那边看看该怎么跟对方讨好。顺便借着这个机会来抬高一下自己的地位。

    可是没想到。

    那个少年压根正眼都没有看他一下，在得知这个信息的时候，转身直接离去。

    柳梦梦看他离开的背影，微微咬了咬牙。

    这个人为什么软硬不吃呢？

    她本来想说自己之所以能够拿到这次比赛的满分，都是多亏了他的细心辅导，然后总是借着这个机会请他吃东西。从而增进感情。

    可是没想到对方完全不领情。

