 闻言，现场宾客顿时哗啦一下热议了起来。

“孙无憾孙长老，竟然是他，真是没想到啊！”

“孙宗师可是天级后期境界的高手，神龙榜排名第二十位，真正的高手。”

“孙长老怎么会在这个时候来京城？”

“你们别忘了一件事，孙长老除了是天武宗内门大长老之外，还是赵翊的师父。”

………提到这点之后，现场不少人猛然想到了什么，一时间，不少人扭头，朝陈飞的方向看了过来。

此刻的陈飞，也放下了手中的酒杯，眯眼看了看台上的孙无憾，眼神淡漠，“真实的意图，终于露出来了吗？”

不过，对方没有发难，陈飞也就岿然不动，没有什么反应。

台上，宗瀚介绍之后，台上的孙无憾端起一杯酒，说了几句客气的话，大家一饮而尽，然后直接转身离开了。

这种状况，让大家又是一愣，完全不知道天武宗这是想干什么。

宗瀚及时的出声解释道：“麻烦各位移步到屋后，孙长老有话想和各位说。”

不少人满脸疑惑，但还是跟着宗瀚，来到了房屋后面。

后院很普通，一截矮小的院墙，几根篱笆，再就是一旁延绵开来的草地，完全看不出有什么异常。

不过，孙无憾却背着双手，看向远方，神色显得十分严肃。

看到众人到齐，孙无憾指了指草地远方，开口问道：“各位，在那边，你们看到了什么？”

众人顺着孙无憾指的方向看了过去，一阵议论纷纷。

“就是一片草地，没什么啊！”

“不对，远处似乎有建筑，看起来面积挺大的，像是个庄园。”

“孙长老让我们看那边，是有什么深意吗？”

“这能有什么深意，完全看不出来啊！”

………就在众人疑惑和好奇的时候，孙无憾指着远方，悠悠出声道：“我不知道各位在那看到了什么，但我看到的是一片废墟。”

“那是赵家的废墟，我有个弟子，叫做赵翊。

那是他的家，不过，半年前，赵家被灭，几乎重要人员，全都被赶尽杀绝。

甚至连我弟子赵翊，丹田也被废掉，数十年的修为顷刻消散。”

说到这，议论纷纷的宾客们，陡然安静了下来，目光齐刷刷的朝陈飞看了过去。

提到赵家，提到赵翊，大家自然明白孙无憾的意思。

此刻的陈飞也眯了眯眼，看向孙无憾，无声道：“终于要开始了吗？”

顿了一下，孙无憾继续道：“赵翊是天武宗的弟子，也是我赵翊的弟子，被人如此废掉，我这个做师父的，实在是无法安心啊。

所以，我下山来到了京城，想要要个说法。”

“但两日前，我到了京城之后，来不及查明赵翊被废的事情。

就又听到一件噩耗，我天武宗弟子伍子空，被人打断双腿，现在还躺在病房中休养。”

“而做出这些事的，是同一位武者。

宗瀚告诉我，他的名字叫做陈飞，人称陈大师。”

“我听说，陈大师就在现场，对此，我想要你过来，给我一个解释。”

说完，孙无憾眼神一厉，直接越过重重人群，落到了陈飞身上，好似一柄利刃一般，刺得人生疼。

现场的气氛，也随着孙无憾的话语，一下安静了下来。

在这一刻，所有人的注意力，全都集中到了陈飞身上。

陈飞轻轻摇了摇头，露出一抹轻笑，迎着孙无憾的目光，踏步走了上去，“图穷匕见，故弄玄虚了这么久，终于说出目的来了吗？”

孙无憾眼神一沉，看着陈飞道：“我天武宗，不是以势压人的存在。

但赵翊和伍子空的事情，我需要一个解释。”

“解释？”

陈飞冷笑一声，道，“那我就给你解释。”

“赵翊丹田被废，是他自己在擂台上挑战我，生死毋论。

当时，有宗委会、武道盟和灵龙等各大组织的人在现场，也有直播画面前无数观众作证。”

“至于伍子空，那是他罪有应得。

他纵容手下殴打我朋友，还要对我动手。

我只是打断他的双腿，没有废掉他，已经是饶他一命了。”

“解释我给了，现在，你满意了吗？”

陈飞双目圆瞪，看向孙无憾。

孙无憾面色一沉，脸上的表情明显的暗了下来。

而宗瀚，低喝一声，开口道：“陈飞，在孙长老面前，你太放肆了。”

“放肆？”

陈飞冷笑道，“你们要我解释，我给了解释。

结果你又说我太放肆，你天武宗，到底想干什么？”

“你——”宗瀚面带怒色，几乎忍不住要动手了。

但此时，孙无憾看着陈飞开口了，“赵翊挑战你，那是因为你害死赵家长辈。

而伍子空的事情，我找他了解过，他当时已经愿意表示赔偿，但你却不依不饶，依旧执意动手。”

“作为武者，作为参加国际青年武者大赛的同伴，你的行为，难道不觉得太过了吗？”

面对质问，陈飞直接笑了，“现在倒是开始找理由了？

那接下来是不又要和我辩论，我灭杀赵家长辈合不合理，过不过分啊！”

“我不想和你浪费口舌。

若是想动手，直接动手就是，何必找这么多借口，简直可笑。”

陈飞毫不客气的怼了回去。

“陈飞，注意你的言行。”

宗瀚厉喝道。

孙无憾面色一沉，面带怒意，“年轻人有锐气是好事，但锐气太过了的话，会伤到自己的。”

“在我面前装什么前辈，你孙无憾，还没资格教训我！让段孤舟来，或许我会给面子听他说两句。”

陈飞道。

此话一出，宗瀚和孙无憾瞬间暴怒，厉喝了起来。

“闭嘴，狂徒！”

“大胆，段掌门的名讳，岂是你能随意呼喝的。”

………周围无数宾客也面色大变，满目惊骇，现场一片寂静。

因为，陈飞刚才的话实在是太狂了。

段孤舟，那是谁！天武宗的掌门，天级巅峰境界的顶尖强者，神龙榜第四位的超级高手，武道界中山岳一般的存在。

这种顶尖人物，只是称呼名字，就是一种不敬。

更别提陈飞刚才的话语了，在众人听来，绝对是一种莫大的冒犯。

 