    整个雷光洞府，充斥在一片蓝色雷电之中。

    中间部分，慕容凌云与苏承二人，身旁只有轰鸣雷电，邪道气息，则微不可见，肉眼难视。

    再前些，数十步之外，则是情况剧变。

    密集雷电之中，一大团邪气，漆黑如墨，瘆人至极。

    萧逸的身躯，彻底被邪气包裹。

    身后，慕容凌云二人，脸色一变。

    “让这家伙别前行，非不听，现在完蛋了。”慕容凌云有些气急败坏。

    苏承皱了皱眉，“我观此人，应当不是那种冲动之辈。”

    “他能越过我们，再度前行，证明他的实力在我们之上。”

    慕容凌云打断道，“实力再强，脑袋不好使，有什么用？”

    “我堂堂七杀凌云，前几天竟然败在这家伙手中，真真丢人。”

    恰在此时。

    前方，一声暴喝，“破。”

    包裹萧逸的邪气，顷刻溃散。

    萧逸再度踏前几步，眉头紧紧皱着。

    雷光洞府之内，怎会有如此浓郁的邪道气息？

    且，刚才这些邪道气息，并没有侵入他体内，只是在外束缚。

    否则，一旦进入他体内，冰鸾剑直接便吸收了，根本无法拦他脚步。

    邪气不入体内，只在身外束缚，邪气愈发浓郁下，单单是气息，就足以影响武者心神。

    “怎么回事？”萧逸暗暗皱眉。

    这雷光洞府，愈发让他感到不妙。

    不过，现今还在他的承受程度之内，刚才，便是靠着一身毒力，强行震散了这些邪力。

    前方，顶多还有十数步，便是尽头。

    尽头处，一粒雷光熠熠的内丹模样之物，漂浮其中。

    “雷光舍利。”萧逸眯了眯眼。

    若再度前行，雷电气息，会更加可怕；那些莫名涌出的邪道气息，也不知会达到何等地步。

    萧逸也不知道继续前行，自己能否抵挡。

    若是当真身陷囹圄，那邪气的强度远远超过他的承受程度，那时，他将再无退路。

    “拼了。”萧逸咬了咬牙。

    十八洞府重宝，他必须得到。

    体内小世界中，还残存些许魂力。

    之前击杀那数百武者，还有那中年人时，他几乎耗费了九成九以上的魂力。

    但，还剩些许。

    只要他速度足够快，夺了雷光舍利，立刻退离，借这些许魂力抵挡，应当有几分机会。

    想罢，萧逸眼眸一凝。

    嗖…身影化作一道黑色流光，一跃而前。

    十数步距离，对他而言不过是一瞬间。

    嗖…萧逸身影一闪，一手夺过雷光舍利，眼眸一喜，“到手了。”

    脚步，连忙后退。

    但，脚步刚要退，一丝狞笑，却陡然在脑海中炸响。

    “桀桀。”

    一只庞然大物，不知何时起，凝聚于前方。

    “人类的贪婪，果然足以让你们无所不用其极，甚至以身犯险。”

    “什么东西。”萧逸心头一惊。

    一米之外，洞府最尽头处，一头浑身雷电的巨兽，赫然而现。

    “雷兽？”萧逸眼眸一惊。

    “不。”

    那不是真正的雷兽，只是一团虚影。

    “雷兽灵识？”

    这一瞬间，萧逸动弹不得。

    而面前这头庞然大物中，一股古老、澎湃、邪恶的气息，扑面而来。

    整头雷兽灵识，沐浴在雷电之中，但里头，又蕴含着浓郁至极的邪道力量。

    萧逸与巨兽的距离，近在咫尺。

    萧逸甚至可以清晰看到，那巨兽的狰狞面容，就在自己眼前。

    那般狰狞、邪恶、可怖。

    这已经是一头雷兽邪灵了。

    单单是这般近距离看着，萧逸已浑身毛骨悚然，一股冷意，从心头不可抑止地涌出。

    手中雷光舍利，早已脱手而出，飞跃至雷兽邪灵之内。

    萧逸身上，已然邪气束缚。

    但邪气，仍旧没有涌入体内，而是环绕在外。

    嘭…

    萧逸体内毒力，瞬间悉数爆发。

    一身爆响，身上邪力，悉数溃散。

    跑！

    这是萧逸的第一个念头。

    邪力溃散，身体恢复自由的瞬间，萧逸连忙后退。

    自己一身毒力，已然悉数爆发，用作震散那股邪力，如今已无战力，自是瞬间退离。

    “想跑？”狰狞的声音，从雷兽灵识中吐出。

    轰…轰…轰…

    整个雷光洞府，雷电更加肆虐。

    原本肉眼难视的邪气，霎时变得邪气滔天。

    萧逸的身影，瞬间被禁下。

    那庞然雷兽，邪恶的巨大双眸，直直凝视着萧逸。

    “想跑？桀桀，我好不容易才等到你们这些贪婪的人类进来，岂会放你们跑。”

    “不过你们放心，我不会杀你们。”

    “邪气虽能侵入你们体内，将你们化作邪修。”

    “但，邪修，终究会死的。”

    “我要以邪道之力，将你们炼化为邪道傀儡，在这亘古洞府之内，一直陪着我，永远…永远。”

    巨大雷兽灵识面容之上，写满了疯狂。

    萧逸瞳孔一缩，一旦化作邪道傀儡，那便是不生不死，但却也是行尸走肉。

    肉体化作傀儡，心神灵识被邪道禁锢。

    那，将是生不如死。

    远处，慕容凌云、苏承二人，听闻这狰狞而疯狂的话语，脸色大变。

    “我们不会是进了邪修老巢吧？”慕容凌云咽了口口水。

    苏承目光冰冷，脸上却也止不住地惊恐。

    萧逸这边，眼眸一凝，直视着身前巨大雷兽。

    “就是现在，冰暴噬魂。”

    趁其疯狂，打它个措手不及，随后远遁逃离。

    轰…

    整个雷光洞府，陡然一白。

    雷电、邪气，顷刻冰封。

    极寒冰暴，疾速涌向巨大雷兽。

    巨大雷兽面容一冷，一股更可怕的雷电冲击，从中爆发。

    魂力所化的极寒冰暴，瞬间在雷电之下溃散。

    随后，雷电不止，重重轰在萧逸身上。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    雷电，仍未停下，沿途所过，摧枯拉朽。

    那毁天灭地般的威势，席卷而过。

    苏承、慕容凌云二人，直接被轰飞出洞府之外，生死不知。

    “整个雷光险地，都在我的雷霆控制之下，两只小老鼠，跑不掉的。”

    雷兽邪灵，桀桀冷笑，降临至萧逸身前。

    “先把你炼成邪道傀儡。”雷兽邪灵，狰狞的目光，仿佛要将萧逸直接吞下。

    萧逸心头大骇，手上却反应极快。

    指尖，一缕元力涌出，触动乾坤戒。

    现今能救他的，只有乾坤戒内的重宝了。

    而萧逸率先想到的，是那些兽手兽脚。

    然而，还未等他凝聚出兽手兽脚，乾坤戒内，一把利剑，却率先飞跃而出。

    剑，通体黑色。

    剑，无锋。

    但，剑出，面前雷兽邪灵，却连忙退避。

    狰狞面容上，露出着的，是恐慌之色。

    萧逸顷刻反应过来，一手握剑。

    那，是他几乎没怎么用过的弑神剑。

    ......

    第二更。