    强烈至极的念气缠绕着萨菲罗斯。

    转瞬之间，萨菲罗斯的外貌发生了惊人的变化。满头银色长发向后飘散，双眼变成充斥着神性的银白色。他右半边身躯化作覆盖华美铠甲的样子，右肩更是长出一道由龙翼和骨翼混杂的巨大片翼，身后悬浮着代表着神性的金属圆环，腰间生出三对洁白羽翼，分别呈‘展开’、‘遮蔽’、‘下垂’三种姿势。手中的正宗刀变成了银白色刀柄金色刀鄂的三米勾玉太刀，样式竟然与海瑟的凶刀十分相似。

    独属于萨菲罗斯的邪恶念气瞬间爆发，那是超越了海瑟的更强大的念气，无人能够抗衡！

    “哼哼哼……这就是海瑟那强大至极的【力量】吗？厉害！真是太厉害了！”

    萨菲罗斯缓缓张握着五指，仰起头微闭双目，面露陶醉神色：

    “有了这样的力量，无论什么样的敌人我也能够轻松战胜！这颗星球仅仅是个开始……妈妈，我们可以一起征服整个宇宙了。”

    此时，蒂法鼓动起全身念气爆发出惊人速度，向着海瑟下落的方向急速冲去，想要用自己当做垫子接住不断下落的海瑟。

    她刚猛地跃起，手指即将触碰到下落的海瑟时，头顶忽然传来萨菲罗斯淡然如神灵的声音：

    “我改主意了……你们还是一起消失吧。”

    他挥动长刀，一道数十米长的刀光瞬间向着海瑟和蒂法劈落。

    蒂法立刻紧紧抱住海瑟，转过身子燃起全身所有念气汇聚在被拳套包裹的右拳之上！

    “……【7】！”

    轰！

    蒂法将斩击‘一分为二’，代价是她整条右臂都彻底爆开，拳套和上面的魔晶石更是直接湮灭。骤然遭受重创的她紧咬牙关合身抱住海瑟，将后背朝向地面。然后，两人如流星般重重撞在地面裂开的巨大缝隙之间，一路撞碎无数岩块最终摔向更下层的生命之河区域。

    “哦，你的【念】也很不错。灭世之前，就拿你们取乐一番吧。”

    已然神化的萨菲罗斯露出淡然笑容，挥动长刀然后向着下方急速冲去，看样子是准备将蒂法和海瑟斩尽杀绝。

    远方忽然闪烁起激烈光芒，一道耀目雷柱和猩红激光束不分先后轰向萨菲罗斯，但还没近身就被他振动翅膀直接击散。萨菲罗斯不在意地笑了笑：“古代种……别急，还没轮到你。”

    爱丽丝和红色彗星只阻了他短短数秒，克劳德已经抓住这个机会高高跃起，向着萨菲罗斯挥动手中的破坏剑，怒吼道：“萨菲罗斯！你休想再杀害我的朋友！”

    “克劳德，我已经对你没兴趣了。因为，比起我所获得的【神之力】，你实在太过渺小了。”

    萨菲罗斯脸上露出恶意的笑容：

    “不过我宽宏大量，可以赐你一死。”

    他手中长刀化作流光，先是挑开克劳德的破坏剑，然后刻意压制力道闪电般劈出八刀，刀刀命中克劳德四肢筋络和要害。紧接着一道重劈正劈在克劳德胸口，后者一声不吭地伴随漫天鲜血重重砸落在地。

    地面上泛起巨大的蛛网状撞击裂痕，向四周溅开的鲜血如猩红鲜花般绽放。

    “哦哦哦！！混蛋啊！你的对手是我！”巴雷特举着臂载机关枪大吼着一边射击一边向着萨菲罗斯那边冲去，只觉得脚下一轻，他整个人直接栽倒在地上。原来萨菲罗斯随手挥出一剑，飞翔斩击直接悄无声息地将巴雷特双膝斩断。

    尤菲利用忍者的高速度出现在萨菲罗斯身旁想要用巨大十字手里剑给他致命一击，却被反手一剑劈中肩膀。挡在身前的五台国宝十字手里剑‘不惧戴天’直接被劈成碎片，尤菲的肩膀也被斩出巨大裂口，惨叫着向下摔落。

    杰西甚至来不及驾驶红色彗星，如果克劳德死了她也不愿独活，只是拼命向克劳德坠落的方向奔去。

    似乎知晓了克劳德与杰西之间的关系，萨菲罗斯露出感兴趣的笑容：“就让我再看一次吧，你那被夺走珍视之物的表情。”

    说着，他向着杰西甩去一道剑气。

    四周被柔和的光笼罩着，克劳德浑身上下尽是深邃斩痕，瘫躺在地面上。

    恍惚之间，他似乎听到了熟悉的声音。

    【如果我是你的话，现在还不会放弃呢，哪怕情况再怎么令人绝望。】

    瘫在地上的克劳德感觉到有人站在自己身前，自顾自地说着话，那声音是如此的熟悉，是如此的令人安心。

    “扎克斯……”

    克劳德喃喃地念出挚友的名字。

    【那家伙不过是你的手下败将嘛，轻轻松松啦！】

    声音开朗自信，这个身影穿着与克劳德身上款式相同的1st特种兵制服。这位为了拯救克劳德甘愿献出生命的1st战士半跪在克劳德身旁，向自己的好兄弟伸出手掌：

    【如何？要不要我帮你一把？】

    已经被斩断手筋的克劳德艰难地抬起手，满是鲜血的脸上露出笑容：“我们……一起。”

    【好嘞！】

    大手用力握住克劳德的手，猛地将他拉起来——

    【克劳德，我们上！】

    “嗯！”

    劈向杰西的剑气被斜飞出来的月牙状刀气瞬间击碎，本该再也站不起来的克劳德此时浑身裹夹在生命之流特有的莹绿色之中，身上虽然依旧血污模糊，但仔细看的话可以发现他的伤口已经全部愈合。

    此刻，克劳德的瞳孔闪耀起前所未有的莹绿色魔晄光芒，紧握手中的破坏剑再度迎着萨菲罗斯冲去。

    虽然样貌没变，但萨菲罗斯却一眼认出了与克劳德并肩作战的那个男人，曾被自己认作是朋友的那个1st战士！

    “扎克斯·菲尔！你也要来阻碍我吗？”

    “萨菲罗斯，上一次你败给了克劳德，这次也不会例外！这里是我们的星球……”

    ‘扎克斯’转动起手中的破坏剑，大量生命之流汇聚成强烈能量附着在剑刃上，一时间竟然形成了足以匹敌萨菲罗斯斩击的强大力量：

    “欢迎光临！”

    破坏剑与正宗刀狠狠撞击在一起！

