
　　李渊愤怒之下，直接安排人去传旨，召李神通入宫。命令传达后，不到两刻钟的时间，李神通便急匆匆的入宫。

　　李神通脸上，并无什么担忧神色。

　　他早就忘了捣乱的事情。

　　李神通见到李渊后，一看到李渊铁青着脸，心头咯噔一下。李神通一时间，也不清楚这到底发生了什么事情，开口道：“臣李神通，拜见陛下。”

　　李渊抓起杜启连续呈递上来的奏折，直接往李神通扔了过去，咬着牙道：“李神通，看看你干的好事情，一而再，再而三，还是不收手，还要针对杜启。你说说，为什么阻碍杜启修路。”

　　李神通听得心头咯噔一下。

　　没想到，又是这事儿。

　　原本这一事情，李神通都已经忘记了，毕竟此前发生了秦理被杀的事情，李神通也只是安排人申斥了他一下，所以李神通就没去管。

　　李神通捡起了书信，又是三封奏折，都是提及了三个地点有人捣乱，导致修路出现问题，而杜启强势镇压，把作乱生事的人羁押起来。

　　一个个隶属于李神通的人，都被拿下。

　　暂时没有送到长安来。

　　都是被杜启控制的。

　　李神通见状后，清楚这些自己派出去的人，肯定无法抵赖的。

　　李神通却也是不惧，他昂着头，便道：“陛下，臣之所以处处和杜启做对。是因为杜启此子，太过于嚣张跋扈。想当初，我府上的人去提亲，希望促成我孙女和杜启的婚事，可杜家却是拒绝了。所以，臣不忿杜启，就是要和杜启为敌。”

　　“哈哈哈……”

　　李渊听到后，气极反笑。

　　被李神通的理由气得笑了起来，如果是第一次杜启上奏折时，李神通说了这样的理由，李渊或许是会选择相信的。

　　接二连三的，李渊已经不相信了，单纯一个拒绝婚事，不至于如此。毕竟成婚这事情，也是你情我愿的，并非一厢情愿。

　　李神通见李渊发笑，尤其这是嘲讽的笑容，李神通皱起眉头，道：“陛下，臣就是看不惯杜启，即便陛下申斥，臣也认了。”

　　李渊目光幽幽，就这么盯着李神通。

　　不接话。

　　也不问话。

　　这样的一幕，让李神通更是不知所措。一时间，他也吃不准今天，李渊到底要怎么处置他，这样的一个结果，使得李神通的内心开始惊慌失措起来。

　　李神通深吸口气，压下内心惊慌的情绪，道：“陛下，臣真是看杜启不舒服，才和杜启做对的，绝对没有其他的意思。”

　　李渊依旧没有接话。

　　这般的情况下，李神通更是内心惊慌失措。

　　李神通干脆不说话了。

　　谨言慎行为妙。

　　良久后，李渊终于是开口说话，他冷冰冰的道：“李神通，如果你看杜启不舒服，一次两次也就罢了。三次四次，你认为朕会相信吗？”

　　李神通连忙道：“陛下，我……”

　　他一开口，李渊直接伸手制止，开口道：“罢了，朕懒得和你多说什么。你不愿意说老实话，朕也懒得费心询问。”

　　“鉴于你的所作所为，先前申斥你，是给你提醒。可你一而再再而三的明知故犯，不顾朝廷大局，肆意给朝廷捣乱。”

　　“山东一带的军事，暂时交由赵郡王李孝恭负责。”

　　“你留在朝中吧。”

　　李渊直接给出了惩罚。

　　此前的李神通，虽说在长安，可实际上他身上却肩负着重任的。李神通麾下的嫡系军队，还驻守在山东一线，负责整个山东的局势。

　　这是李神通在军中有一定地位的缘故，如今，李渊却是要削弱李神通的兵权，这让李神通一下就惊慌了起来。

　　李神通后悔了。

　　早知如此，他绝不会搀和进入夺嫡的争斗，老老实实留在山东便是，何必找理由回到朝中来自讨没趣。

　　李渊目光灼灼，道：“李神通，记住了吗？”天籁小说网

　　“陛下，臣有罪！”

　　李神通直接认怂，他扑通一声就跪在地上，一副惊慌的样子。作为追随李渊起兵的人，李神通是了解李渊秉性的，所以李神通在危机时刻，直接便准备打悲情牌了。

　　他不愿意丢失军权。

　　这是他的根本。

　　如果失去军权，他在朝廷中没有了影响力，在宗室中也就失去了威望。

　　李渊冷冰冰的道：“你李神通有什么罪啊，你身为淮安郡王，可以任性妄为，可以不顾朝廷的局势，可以肆无忌惮的做事情。”

　　“你，怎么会有罪过呢？”

　　“你这话，说得是言不由衷啊！更何况，你明明肩上担任着要职，担任河北道行台，抚慰山东，负责山东一线的稳定。”

　　“可是你借着河北道战事结束后，丢下政务回到朝中来。既然你不喜欢在外面，那就回来吧。在朝中任职，那也是不错的。”

　　李渊话语带刺，令李神通很是不安。

　　李神通心中无比的惊慌，他可不愿意一直呆在长安。也就是因为要对付杜启，要对付秦王府，所以李神通才留在长安的，他还是要到山东去的。

　　李神通高呼道：“陛下，臣知错了。臣知错了，恳请陛下开恩。”

　　李渊道：“说吧，到底怎么一回事。”

　　李神通心思一转，果断道：“陛下，这是太子的吩咐。太子说，他出面对付杜启，容易遭到陛下的申斥，让老臣出面。所以，才有老臣一而再再而三的针对杜启，专门给杜启捣乱，希望杜启不能完成道路的改造。这一切，都是太子的命令啊！”

　　关键时候，李神通怂了。

　　把所有的责任，都是推在李建成的身上。

　　“混账，混账，果然是这个孽障。他表面上乖巧恭顺，表面上说和杜家和解，不在对付杜启，竟然还不死心。”

　　李渊这一刻的怒火，犹如火山喷发一般，彻底的怒了。

　　杜启一心向着朝廷。

　　甚至于，杜启为了修建从长安到蓝田县的这一条路，不计较个人的损失。所谓的收取从蓝田县到长安这一段路的商税，可很多的商人，未必就会路过，毕竟还有水路可以通行。

　　加上这样的收费，必然不可能太高，要把用出去的钱，全部赚回来，那都不知道得多长时间去了。所以在李渊看来，杜启这一次修路，那是做的赔本买卖，是专门不计损失的修路。

　　这是有大心胸，是一心为公一心为国的人。

　　李建成却是还不罢休，要处处和杜启为敌，要置杜启于死地。

　　李渊的怒火，终于是不可遏止的爆发。事实上此前，李渊就有了猜测，毕竟李神通的理由站不住脚，所以李渊有了猜测也没有说出来，到现在才逼问了出来。

　　李渊大袖一拂，道：“李神通，立刻回你的任上去。”

　　“臣遵旨！”

　　李神通听到后，心头松了口气。

　　好歹，逃过一劫。

　　他不敢再逗留，站起身就急匆匆的退出。在李神通刚要跨出大殿门口时，便已经听到大殿内李渊的咆哮声，以及传令召见太子的声音。

　　李神通摇头叹息，他只能祝太子好运。因为他如今都是自顾不暇，管不了李建成，只能是先保证他自己的安全。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第527章 李神通怂了免费阅读。https://xs.23sk.com 