    

    第四十三章紧张时刻

    不过白泽少的心情也是稍微的舒缓了一些，毕竟没有看到李先生安全的离开，他的心就一刻难以平静。

    “你打算怎么做？”白泽少看着刘小兵问道。

    “当然是上报了，现在我们去找钱科长吧，先把消息告诉他”刘小兵笑着说道。

    “好吧”

    等到两人来到钱一海办公室的时候，却是发现刘沛儒和钱一海正相对而坐在沙发上，对于两人的到来竟然没有丝毫的意外。

    刘小兵刚一开口，就被刘沛儒打断了：“小兵，你留给我的纸条我已经看过了，我是真的没有想到你竟然真的可以发现李先生的藏身点”

    听着刘沛儒的话语，刘小兵则是有些歉意的看了一眼白泽少，发现白泽少并没有看他之后，才不由得松了一口气。

    “不过，现在钱科长是督察组的组长，负责彻查我们内部的卧底，所以你应该第一时间上报钱科长，而不是上报我，小兵知道嘛”刘沛儒当着钱一海的面，故作严肃的说道。

    “呵呵，刘科长客气了，我还要感谢你将你手底下的精兵强将借给我呀，不过小兵你可以说说你是怎么发现那个李先生的藏身之所，就在新一街12号呀，要知道新一街11号就是我们的安全屋呀”钱一海笑眯眯的看着刘小兵。

    而不单是钱一海感兴趣，就连白泽少和刘沛儒也同样的感兴趣。

    “我仔细思索了前几天发生的安全屋的事情，我觉得从李先生被救走到我们封锁街道，这其中的时间太短暂了，甚至我们的人还和对方交火了，那么他们肯定走不远，甚至就连新一街都都没有离开”刘小兵不疾不徐的一字字的说道。

    “不过，新一街住的都是达官贵人，贸然搜索肯定是不行的，所以这几天的时间，我就一直蹲守在新一街，发现新一街的那些房子虽然有的没人住，可是会定期打扫的”

    “因此我询问了一下那边的打扫房屋的大姐，发现新一街11号却有些意外情况，那就是这栋房子没有人住，可是却一直不打扫”

    “这也没什么呀”钱一海忽然差了一句。

    “是没什么，可是如果之前的时候，一直有人打扫，可是自从去年之后，这个习惯就变了，那么是不是就有些疑惑了”刘小兵继续解释了一句。

    然后看了一下众人，继续道：“最重要的是，我昨天亲自下了一趟下水道，顺着水流我发现了这个新一街11号的后院里面竟然有一个井盖，这是别的住所所没有的，而且井盖有移动痕迹，尽管不是太明显”

    “结果呢，你就凭借这个证明那个李先生在新一街12号？”刘沛儒发声道。

    “这就够了，毕竟这小子能够发现这么多疑点也算是不错了，走吧，带人去，先包围哪里，有没有到时候一搜不就清楚了”钱一海大手一挥，结束了刘小兵的话语，起身朝着门外走去。

    白泽少、刘小兵跟在刘沛儒、钱一海的身后离开了办公室，而此刻楼下已经集合了行动队的队伍，为首的是吴正柯。

    “我说你们俩个神神秘秘的让我集合，可是却不说什么任务？几个意思呀”吴正柯看到几人下来，也是很不高兴的问道。

    这个时候的白泽少却是急忙上前几步，将刘小兵的发现给讲了出来，当然顺带的也是解释了一下他为什么没有及时上报的原因。

    吴正柯看了一眼白泽少，然后对着刘沛儒和钱一海道：“那赶紧走吧”

    几人坐上车也是快速了离开了。

    很快，一行人就到达了新一街，行动队的人迅速的将新一街12号的前后门都堵了，甚至就连下水道的位置都被人把守住了，看着里面安静的样子，白泽少的心却揪住了。

    “行动”吴正柯大手一挥，喝令道。

    白泽少当先破门而入，不过钱一海、吴正柯、刘沛儒却是站在汽车前面一边抽着烟，一边闲聊着。

    “你们觉得这次可以逮住那个红党嘛?”狠狠的吐出一口烟，钱一海忽然出声道。

    “怎么，钱胖子对我行动队的行动能力不看好呀，放心吧，只要你说的人在这里，那么肯定能够给抓回来的”吴正柯不满的冷哼了一声。

    “最好抓住，要不然咱们三个大科长亲自出面，到最后却空手而归，那脸丢的可就太大了，我估计到时候党务处的那帮玩意儿又要乱嚼舌头了”刘沛儒看着前方，淡淡的说道。

    “也是”

    随后，三人也是紧张的盯着院门口，希望可以第一时间看到收获，只是这个时候房子里面却是猛地传来一阵爆破声，让的三人心里不由得一紧。

    此刻，房子里面，白泽少有些狼狈的从刘小兵身上爬了起来，原来几人在打开房门的时候，却是不小心碰到了诡雷，这东西不是白泽少设置的，应该是李先生弄得，所以他也不小心着了道。

    好在他的反应够快，及时将还未反应过来的刘小兵扑倒了，就算是这样，还有两个兄弟受伤了。

    “小白，谢了呀，看来我们找对地方了”刘小兵紧握手里的手枪，添了一下嘴唇，有些兴奋的说道，眼睛里冒着的全是危险的信号。

    “没什么，自己小心点”白泽少勉强的应付了一声，注意力却全都集中在房间密室的位置，而此刻而行动队的人也是发现了密室的入口。

    这一个发现，让的白泽少也是不由得心里一紧，李先生既然可以在房间门口布置诡雷，那么肯定已经可以行动了，只是到底李先生离开了没有，白泽少的心里是一点底也没有。

    就连握着手枪的手都不自觉的颤抖了起来，迈着沉重的步伐，朝着密室入口走去。

    “小白，你来，还是我来”背靠墙壁的刘小兵看着密室门口，询问道。

    “还是我来吧，毕竟我有经验”白泽少说话的时候，也是深吸了一口气，从腰间拿出一个手雷，来到了引线，做出一个扔的姿势。

    只是，他发力的位置却不是朝着密室，而是朝着行动队人员所在的位置，白泽少已经做好准备了，决定在密室打开的一瞬间，直接将手榴弹向后扔，到时候他将会掩护李先生离开。        

