
0141

奥比亚，经过数日的紧张建设，这个基地已经初具规模，到处都是厚重的复合式防御墙和自动火力点，时不时的就能看到一队队斗犬突击车从道路上飞速开过。时不时有数架飞行器在基地外侧机场上起降。

在基地内部的训练场地上，一队队上千人的黑人士兵正在军官的严格管理下接受军事训练。

得到第一批招募用物资后，赵武就从周围的村镇里招到了三千人的士兵，在大量供应的粮食和M元现金面前，饥饿、穷困的索马里平民几乎是毫不犹豫的就加入了赵武的招募队（至于说索马里有多惨，自行百度都能看到，作者就不在这里照搬了。）。就算是现在，还不断有人加入，赵武甚至已经考虑再过几天就向林海多要几个大团的编制了。

而E国人伊凡承诺的金属物资第一批50000吨钢铁也到了货。在秘密送到了乞力马扎罗山基地后，精炼厂转化为了5000单位的金属材料。

一切都比较顺利的进行着。

“再过几天，我想一个大团就能组建完成了。”看着手上的数据板，望着操场上正在军官呵斥下训练的士兵，赵武乐呵呵的说道，“现在唯一缺的就是那些重型装备了。”

“乞力马扎罗山那边已经在拼命的运输了，”说话的是李白，，核心部队另一位少校，为了就近编制空中武力，他也到了奥比亚基地，“十一架安-124几乎是马不停蹄的在为你运输各种物资装备。而且还要防止被当地人发现基地。那边已经是很忙的了。”

赵武叹气道：“要是这里有一条生产线就好了，我们就能自己制造我们想要的东西了。”

“算了吧，这些士兵短时间内是派不上用场的。”李白摇摇头指着操场上那些训练中的本土士兵说道，“都是些有气无力的，身体营养严重不良，完全没有纪律可言，你还指望着他们可以打仗？”

“你当然不能指望这些士兵就和我们一样，出生就会打仗吧？”赵武扫了李白一眼，不满的说道，“这些人一开始都只是一帮平民，绝大部份还都是文盲，怎么可能马上拉去作战。在我看来，最少都要进行半年高强度军事训练才行。我之所以想要那些重装备早点到位不过是因为想装备齐后好早点进行这方面的培训。这点事情我还是知道的。”

李白没有接过话头，而是说起了其他的事：“现在就看指挥官什么时候能把粮食送到了。光靠乞力马扎罗山基地的存货可支持不了多久。而且口味也不怎么样。”

“我现在只是很羡慕陈西士官长，这个时候有作战任务可以执行。”

“不过是一次护卫任务，你有那么羡慕吗？”

“当然羡慕了，那可是去中东，真正土豪们的地盘！对于我们这样的穷逼来说，那可是天堂！要是我们能在那里开发出军火市场，那就真的不差钱了。”

——————————————————————————————

也门，亚丁港。

“哈桑阁下，你的客人怎么还没到？”陈西戴着一副大大的墨镜，不时用目光扫过街道。他现在正和哈桑两个人坐在亚丁一个海边露天酒吧上，他们的随从保镖也分散在四周。

“耐心点，我的朋友。”哈桑悠闲的喝着啤酒，然后递给了陈西一瓶，“时间还没到。要知道，虽然说我们先到了，可是我们可是在这里悠闲的休息着，那些家伙还在路上被太阳烘烤着，两下一对比，我们明显要舒服的多。”

“我可不这么想。”陈西接过了啤酒，也没喝，只是随手放在了一边，“我们的时间可是很宝贵的。Z国有句老话，一寸光阴一寸金，时间就是金钱。”

“哈！这个话我听过，我知道！”哈桑高兴的说道，“我也很喜欢这句话！”

然后哈桑举起酒瓶向陈西行了个礼：“敬古老的文明！”

陈西笑笑，拿起酒瓶也回敬了一下。

这个时候，一个守在外面的哈桑手下走了过来，对哈桑说道：“老板，他们来了。”

哈桑点点头，又补充了一句：“叫大家小心点，都打起精神！那帮家伙可不好对付。”

“怎么？你怕你的客户来个黑吃黑？”陈西打趣道。

哈桑摇摇头，一脸的不自然：“不，事实上，那帮家伙有过这种传闻！所以我们得小心才行。”

“这就是为什么你会找我们帮忙？”陈西还是笑道，“你对自己的手下没信心？”

“嘿，我的朋友。”哈桑看着陈西紧张的说道，“你知道那些人是什么身份吗？他们是恐怖组织的人！”

看到哈桑此刻的表情，陈西笑的更开心了：“比如说发动9?11的那个组织？”

“就是他们！”哈桑说道，表情已经恢复了正常。

正说着，四个阿拉伯男子就在哈桑手下的带领下走了过来。

哈桑站了起来，等着这几个人走近。

陈西的耳洞里的微型对讲机也传来了声音：“长官，一共六个人，乘两辆车来的。外面留了两个人看车，车里有火箭筒和突击步枪。他们身上除了手枪外，进去的四个人里有两人身上藏了短突击。”

陈西嘴角微微上翘，用手指敲了敲微型对讲机，表示自己已经收到了，然后看着哈桑和那几个阿拉伯男子握手拥抱后，开始坐下来谈事。不过陈西并不懂阿拉伯语，倒是哈桑却用流利的阿拉伯语同对方交流着。

大概谈的很顺利，双方只说了几句话，哈桑就叫人去取对方要买的武器。

“看来不会有麻烦了？”陈西对哈桑打趣道，“这一趟活我们赚的真轻松。”

哈桑很小声的回答他道：“我的朋友，可不要掉以轻心，现在只是验货而已，你得明白，等到了最后付钱的时候才是最要小心的时候。”

陈西点点头，表示自己明白了，然后在耳朵里的微型对讲机上轻轻的敲击起来，他在用摩尔斯码给自己的兵下令。

很快的，哈桑的手下就拿来了两个大箱子，放在了双方所坐位置的桌面上，然后打开了两个箱子。

两个箱子里，一个装着四支步枪，另一个装着一支单兵火箭弹发射系统。

陈西看了一眼，赫然发现那箱步枪正是自己基地生产的FN2000突击步枪，而另一个箱子里装的是E国现役的1-29火箭助推榴弹发射系统。

“嚯，游击神器要升级的架势啊？”趁那些阿拉伯人检查武器的时候，陈西冲哈桑说道，“你这次看来能赚不少钱。”

“也没挣多少，”哈桑一直盯着对方，头也没回的回答着，“这批武器花了我不少钱才弄到的。这些人又把钱压的太低，很难说最后我的利润能有多少。只能说不亏罢了。”

“他们要了多少货？”陈西仿佛随口一般问道。

“佣兵不是不会问这些东西吗？”哈桑这才回头看着陈西，一脸的奇怪表情。

“只是个人好奇。”陈西耸耸肩说道，“再说了，我们下一步就会把业务拓展到中东地区，万一以后和他们对上了，我也能知道对方的实力。这也算是前期情报的收集吧。”

“给你说说也没什么。”哈桑不以为意的说道，“步枪三百，RPG三十，就这么多。”

“这么说不怎么样啊，应该只是一个小组织吧。”陈西瞥了瞥嘴，摇摇头，仿佛很是看不起的样子，“看来还真是一笔小买卖啊。”

哈桑顿时气呼呼的说道：“嘿，我可不像伊凡那个家伙，我只是小本经营而已。买卖的武器不过只是小量，那家伙才是真正的大军火商。那家伙每次的交易都上亿的M金，我不过是在他的手指缝里捡漏而已！”

“那你有没有兴趣卖些高级货？”陈西试探着抛出一个饵。

“高级货？是什么？”哈桑迟疑了一下，然后问道。

“比较先进一点儿的坦克，飞机，火炮之类的东西。”

“难道你们还有兼职？哦，对了，”哈桑说着说着就拍了一下自己，“你们的确卖过东西给伊凡，这批FN2000步枪好像就是你们弄到的。”

“那么你有兴趣吗？”陈西继续说道，“量大货足，油水也很高，说不定你以后的客户还能是那些中东大亨们。”

“我可以试一试。”哈桑想了一会儿，说道，“但我得先知道我能有什么可以卖的。”

陈西微笑着点点头：“当然没关系，等这里的事忙完了，我会带你去看看。”

说到这里，哈桑怀疑的看着陈西：“这么说，你们有自己的货源？”

“当然了，我们和一家军火公司关系比较密切，那是一个很秘密的军火公司，是个新公司，叫‘暗火’。”陈西颇为自得的说道，“虽然是个新公司，但是你会看到它的实力有多强。”

哈桑又看了一眼陈西：“那么你们的装备也是那家叫‘暗火’的公司生产的了？”

“当然，不过这些都是实验性武器，暂时还没得卖。”

“好吧，我同意了。不过进货的时候你们得给我成本价！”

“嘿，伙计，你总得让别人也赚钱吧？这事你得自己去谈。但我估计你最多能拿到出厂价。”

“噢，你们真是一帮奸商！”

“哈桑先生，您在说您自己吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691184"  chaptername="0141  轻松的任务（一）">加入书签</a>
</div>
