    很多投资者看到天盛资本再次极力推荐配置黄金资产，顿时引来不少调侃的声音，纷纷表示一哥这是头铁哥，从今年5月份开始到现在都已经10月份了，快半年过去了黄金还一直趴窝着的没动过，期间还下探了一些。

    要是在5月份听了一哥的人一直持有黄金的，到现在不但没有赚钱，反而还亏了几个点。

    不过话又说回来，黄金价格的波动确实没有股票那么大，绝对数并没有亏多少，就是时间成本耗费了不少。

    这就有暴躁老哥安耐不住，觉得是在浪费行情，不过现在的大A也没什么行情。

    随着天盛资本的看空研报一出来，市场很快就出现了一种嘲讽的声音，开始说天盛资本在黄金品种的投资上被套住了，这是想要让投资者去给他解套。

    加上快半年过去了黄金价格也没什么起色，加上这类声音的煽风点火，好些人已经快坚持不住了。

    尽管天盛资本从来没有坑过散户，但很多人还是认为作为机构身份的天盛资本肯定是在为自己着想，这也不能怪散户的不信任，毕竟被机构坑的次数实在不胜枚举，天盛资本的出现短时间内还是难以适应，自然也就影响了判断力。

    事实上敏锐的资金已经在今天判断到了黄金价格要启动了，以黄金TD来看，从技术上来讲这段时间已经走到了收敛三角形态的末端，并且低点不创新低，高点在创新高，不断的上抬重心，技术上这是看涨信号，就等一根大阳线拉升完成有效突破。

    这是一方面，而另一方面漂亮国在今天这个大好日子里开着舰船过来膈应人，这代表了全球风险事件的潜在发生概率，已经说明外部环境复杂多变，而作为一大避险资产的黄金肯定是会有反应的。

    天盛资本在这个时候推荐大家积极配置黄金，想要抢筹的大资金或机构自然得跳出来唱反调，籍此希望抢筹的人少一点，不然就成为抬轿子的人了。

    ……

    该来的终究是要来，只是投资者们没有想到来的这么快。

    就在天盛资本发布看空性质的分析报告后，次日的10月2日，港股开市就迎来大跌，恒生指数大跌-2.38%，国内这边的大A因为休假没有开市，否则铁定会被港股拖累。

    所谓福无双至，祸不单行，坏事一旦发生了往往不止一件。

    既港股开市大跌之后，太平洋彼岸的漂亮国那边也出问题了，10月3日这天，镁国30年期、10年期的长期国债突然出现大型抛售，这导致美长期国债收益剧烈波动，北美股市尤其是纳斯达克指数开启连续下跌，北美三大指数都出现了拐头的迹象。

    节假日这一周里，纳斯达克指数在即将要创历史新高之际，居然出现了连续六个交易日下跌，纳指从前高的8133点接连向下击穿了7735点，道指和标普500的下探幅度虽然没有纳指这么大，但这两大指数也明显拐头向下了。

    大A的投资者看到这情况也都逐渐瑟瑟发抖了起来，外围市场正在持续恶化，按照传统惯例，大A在节后开市跟跌的概率极大。

    这个时候，天盛资本刚刚发布的看空美股的研报再度被国内的投资者们热议了。

    “前脚刚刚风险提示，老美这边就开始跌了，牛笔啊！”

    “一哥难道这么猛？都能影响美股涨跌了？”

    “说影响美股涨跌有点过了，天盛资本的影响力很大我不否认，但只是在国内，在全球范围内当然不能说没有影响力，但肯定不至于像国内这样，美股还是看华尔街的，天盛资本的能量肯定比不过华尔街的。”

    “只能说，天盛资本这份研报风险提示不是坑散户的，是真的在用自己的专业能力提示散户规避市场风险，大A出现这么良心的机构我都难以适应了。”

    “一哥永不坑人这句话是假的喏？自己去翻翻天盛资本的分析报告，要么就不发，一般发出来的报告都是客观中立的分析，谁让你不信来着？”

    “不愧是国内最牛掰的投资机构，一般不发声，发声就是不一般，突出一个专业，的确是良心机构。”

    “天盛的研报，以后要重视了，别跟小钱钱过不去。”

    “回头去看这些年，发现一哥总是不定时的给市场发财富密码，抓住的人都暴富了。”

    “懂了，下周一开盘梭哈黄金……[狗头]”

    “就是干！”

    ……

    外围市场的拉胯表现让之前试图引导舆情对天盛资本质疑的声音不攻自破，更是进一步加强了广大投资者尤其是在散户心目中的权威。

    不信不行啊，事实走出来的行情就是和天盛资本的研报分析完全吻合，就算不爽天盛资本的人也不可能会跟钱过不去。

    随着外围环境的恶化，显然不利于大A开市，现在的大A还没有开市但已经在节假日期间开市恐慌起来了，而恐慌的传染性又是极强的。

    到了开市前的最后一天，也就是10月7日这天又出新消息了。

    为进一步支持实体经济发展，优化商业银行和金融市场的流动性结构，降低融资成本，引导金融机构继续加大对小微企业、民营企业以及创新型企业支持力度，秧行决定，从15日期，下调大型商业银行、股份制商业银行、城市商业银行、非县域农村商业银行、外资银行人民币存款准备金率1个百分点。

    终于来了一个降准的利好消息了。

    央妈今年第四次降准将释放资金逾万亿，市场解读为降低商业银行存款准率1%以此对冲外围风险。

    同时上层给市场释放的一个信号，那就是货币Z策并没有转向，在外围市场下跌时，有利于提振市场信心。

    对于刚刚入市不久的投资者看到这些消息很是鼓舞，央妈降准，利好股市嘛。

    但老股民反而更慌了，因为按照过往的历史经验来看，每次央妈出降准大A都是不涨反跌。

    不管如何，明天就要开市了，结果即将见分晓。

    ……

    10月8日，A股市场终于迎来了节后的首个交易日，今天的大A注定是不平静的一天。

    此时正值早上9点整左右，价投老杨微信群。

    距离集合竞价还有十来分钟的时间，老杨这个时候在群里语音道：“今天开盘，还是要动一动，大家伙手里持有天盛控股的仓位平掉三分之一出来。”

    群友：“收到！”

    群友：“已挂单！”

    群友：“老杨，天盛控股要跌？这么严重么？不是降准了么？”

    老杨：“规避一下短期的风险波动，外围市场走的很难看，过往历史降准消息出来后的次日就没见涨过，不要不信邪。但这不是重点，重点还是外围市场的表现，天盛资本虽然被全球封杀，但明眼人都知道天盛肯定有暗盘在外围市场，外围走成这样势必会影响天盛的业绩。”

    群友：“你这分析不对啊老杨，呐，你看，天盛在外围市场下跌之前就发研报看空美股了，说明当下走出来的行情在天盛的预期之内，既然如此肯定做空了，那也是挣钱的啊。”

    群友：“这波分析有道理。”

    老杨笑了笑，顿时说道：“也是一条逻辑，但这是对标长期来看的，短期波动不在这里，而是在于外资。”

    群友：“外资？”

    老杨肯定道：“对，我的预判外资今天肯定是砸盘的一大主力军，纳指都六连阴了，外资是有极大概率会为了抄底美股而腾出A股资金的，这对大A来说资金是流出的，是利空因素，加上国内有相当体量的一部分人喜欢跟风外资，必然会放大这股空头量能，短期下行风险逻辑在这个节点上，到时候外资又能反过来抄底A股，可谓两头血赚，他们一直这么干。”

    群友：“大意了，原以为在第三层，老杨已经站在第五层了。”

    老杨笑道：“也就是赌外资会去抄底美股，今天的外资会流出，还有就是在开市的前一天央妈火急火燎的放出降准的消息来，看似利好实则在加大市场恐慌，可要是逆向思考一下就能得出截然相反的逻辑，你有问题才降准，没问题你降什么准？”

    群友：“有道理。”

    老杨：“但天盛控股的长期肯定是看涨，这点毋庸置疑，我坚信，有强烈的预感短期会下行，那就稍微做做T，把成本降一降，要是错了那就认错在盘中接回来，博取更高的利润风险总是要承担一些的。”

    聊了一会儿，大A也即将开盘了。

    ……

