    事实上，贾芸知道林之孝夫妇和周瑞夫妇也都是不干净的。

    只是，这两对夫妇跟赖家、单大良、吴新登等人比起来，则要干净不少。

    而且贾芸跟林之孝夫妇经常打交道，跟周瑞家的也打过一些交道，林之孝夫妇还是原著里原主的丈人丈母娘。

    而荣国府家大业大，难免需要得力的管家、管事婆子, 贾芸是有意留下林之孝夫妇、周瑞家的。

    不过还是需要警告一番的，此事贾芸已有打算……

    ……

    ……

    三春、林黛玉、史湘云这几个待在荣国府内宅里的小姐，得知荣国府被锦衣府包围的时候，也都又惊吓又疑惑。

    疑惑在于，荣国府这样的国公府邸，怎会突然遭锦衣府包围？何况锦衣府指挥使可是贾芸呢！

    不过当她们得知了具体情况, 探春、惜春、史湘云三人便纷纷对贾芸感到了拜, 就连林黛玉都因此对贾芸又多了点尊敬和好感。

    探春、惜春、史湘云、林黛玉，对荣国府奴才们的贪婪肮脏，虽不像王熙凤那般有不少了解，但也或多或少知道一些。

    比如，府上公中每月都会给她们每人出二两银子，供她们头油脂粉，让买办去买，可买办总弄一些使不得的头油脂粉来搪塞，都是铺子里坏了不要的，以致于她们的头油脂粉还得自己掏钱叫人去现买。

    而且她们自己掏钱叫人去现买，也只有嬷嬷才敢买好的来，若是叫二门外的奴才去买，这奴才也不敢买好的，原因是，买办买的是差的，这奴才若买来好的, 就会得罪买办, 买办会认为这奴才使坏心，想夺买办的职位。

    在这种事上, 奴才们是“宁可得罪了里头, 不肯得罪了外头办事的人”。

    府上小姐们的头油脂粉，竟然都敢用铺子里坏了不要的的拿来搪塞，而且小姐自己叫奴才去买，买办还不允许这奴才买好的来！

    单从这一件小事，就可以看出荣国府的管家管事们有多大胆多贪婪了。

    王熙凤作为内宅总经理，自然是了解这件事的，然而她没管，因为“外头办事的人”连她都有所忌讳，不想因为这种小事得罪“外头办事的人”。

    原著里，后来探春临时管起内宅才解决了这件事，解决的法子便是，将公中每月的头油脂粉银子给黜了。

    这还只是一件小事，类似的事可不少。

    所以探春、惜春、史湘云、林黛玉，对荣国府奴才们的贪婪肮脏，也或多或少知道一些，尤其是关注这块的探春。

    她们也知道，府上的这些管家管事权力都过大，府上对这些人过于厚待，就连贾琏都没法子整治这些人。

    而这次，这么多的管家管事甚至清客相公、奶嬷嬷，竟然一下子被贾芸给整治了，整治的手段还如此霸气，率领锦衣府大军直接包围贾府拿人，事后还都要抄家……

    于是乎，贾芸这次的行动对她们的杀伤力，不啻于前世偶像剧里的霸道总裁对迷妹们的杀伤力！

    探春、惜春、史湘云便纷纷对贾芸感到崇拜了，林黛玉都因此对贾芸又多了点尊敬和好感了！

    迎春的反应不同，她郁闷了！

    因为这次贾芸捉拿的十二人里，包括了她的奶嬷嬷，也就是王家嬷嬷，这让迎春感到了丢脸。

    而且这次其他姑娘们的身边人，贾芸都没动，唯独拿下了她的奶嬷嬷，这让迎春怀疑贾芸是不是在故意针对她，对贾芸感到了幽怨。

    当迎春将自己的想法说出来后，探春哭笑不得地劝说道：“我的好姐姐，你可别有这样的念头才好。”

    “这次芸哥儿是拿着赖大的供词来拿人的，供词上写着你的奶嬷嬷，必定是她犯了事了，所以芸哥儿才拿她，可不是故意针对你的，芸哥儿若对你有这种坏心思，岂会经常送你东西？”

    “再说了，此次宝哥哥的奶嬷嬷不也被拿下了，就连赖嬷嬷都被拿下了，你若觉得因此丢脸了，那宝哥哥甚至老太太岂不也丢脸了？”

    三春、林黛玉、史湘云，如今都很少称呼贾芸为“芸侄儿”了，私下里说到贾芸的时候，经常称“芸哥儿”。

    迎春闻言心里好受了些，不过还是忍不住幽怨了一句：“纵然我气了又能怎样？芸哥儿如今厉害得了不得，此次又是太上皇、皇上让他来拿人的，难不成我还能让他住手不成？哼！”

    史湘云闻言笑道：“是啊，他如今真真是厉害得了不得了，才那么点子年龄，就已经成了掌大权握兵马的锦衣府指挥使了，成日家不是见皇上就是拿人抄家的，真真是威风得很啦。宝姐姐也真真是好福气，明年就要嫁给他做太太喽！”

    林黛玉情不自禁“哼”了一声。

    探春心里也有些郁闷，她好羡慕薛宝钗呢……

    ……

    ……

    这次锦衣府包围贾府拿人的事，自然也惊动了已经待在梨香院几个月足不出户的大宅女薛宝钗。

    薛姨妈、莺儿自然也都惊动了。

    就连薛蟠都惊动了。

    今日中午薛蟠喝多了酒，锦衣府包围贾府的时候，他在家里睡觉。

    当薛姨妈、薛宝钗、莺儿、薛蟠得知了具体情况后，四人纷纷感到自豪。

    薛姨妈、薛宝钗、莺儿，也都知道一些荣国府奴才们贪婪肮脏的事，由于薛蟠没少跟荣国府的管家管事们打交道，他知道的反而更多一些。

    “这荣府里的管家管事们，早就该整治整治了，此次芸哥儿竟然带着锦衣府大军围了荣国府拿人，拿了那么多人，还都要抄家，哈哈，实在是霸气得很啊，不愧是我的好妹婿啊！”

    薛宝钗：“……”

    薛宝钗忍不住道：“哥哥，虽说我只是女儿身，素来不插手家里买卖上的事，但我也知道，咱们家那些铺子里的掌柜管事们，也有一些贪婪肥己的，一年一年往他们家里拿，我们家就一年不够一年了。”

    “哥哥既觉得芸……芸二爷此次整治荣国府是好事，何不也趁机整顿整顿咱们家的那些铺子？将掌柜管事们都清查清查，定能查出不少贪婪肥己的出来，到时好的留着使，不好的便叫他们赔补然后撵了，这才是道理。”

    “否则，照此一直下去，总有一日咱们家的家产都要被那一起子贪婪肥己的掌柜管事给贪没了。”

    薛蟠一听这话头都是大的，呃，他的头本来就大。

    薛蟠顿时烦躁起来：“妹妹，你都说了，你是个女儿身，素来不插手家里买卖上的事，听你这话，可不是在插手了么？”

    “放心，此事哥哥我自有分寸，我一直在管着那些掌柜管事呢，谅他们也不敢瞒着我做出肥己的事来。”

    薛宝钗继续劝说：“哥哥还是清查清查为好。”

    薛蟠更烦躁了：“单单神京城内的几家铺子，清查起来就麻烦得很，何况咱们家的铺子可是遍布全国各地，这叫我如何清查？纵然清查起来，我又怎能一一亲见亲知？岂不就是在瞎费工夫了？”

    薛宝钗还想劝说：“哥哥，你……”

    薛蟠打断：“此事不必说了，妹妹以后也别跟我说这种事了。”

    说完薛蟠便转身走开。

    薛宝钗委屈地看向薛姨妈：“妈妈。”

    薛姨妈叹了口气，她知道薛宝钗说得有道理，也知道薛家有一些掌柜管事，就跟荣国府的管家管事一般，是贪婪肥己的，应该清查整治……

    然而她更知道，她这个溺爱的宝贝儿子实在是个不成器的，别说指望薛蟠清查整治薛家的掌柜管事了，只要薛蟠少在外头混闹，她就满足喽。

    见薛姨妈不做声，薛宝钗心里“唉”了一声。

    突然，薛宝钗眼睛一亮，心里想到：等到明年我过了门，做了芸二爷的夫人，到时是不是可以请他帮忙整治一下我们家的掌柜管事们呢？

    仔细想了想，还是算了吧。

    在她想来，等到她明年嫁给了贾芸，那便是贾芸府上的人了，所谓嫁出去的女儿泼出去的水，到了那时，她心里最重要的位置就不该是薛家了，而是贾芸了。

    到时哪怕她会请求贾芸帮衬帮衬薛家，但清查整治薛家的掌柜管事们这种事，还是不便请求贾芸的，这种事很麻烦也很费心费力。

    “唉，他到时若愿意帮衬帮衬薛家，哪怕不能让薛家好起来，能让薛家不至于很坏，我就满足了！”

    薛宝钗心想。

    而想到这点，本来就因为患上了相思病而期待着嫁给贾芸的她，更期待那一天的到来了……

    ……

    ……

    贾珍今日实在是吓得不轻。

    贾芸霸道威严的态度，让他误以为今日自己可能也要遭难，可能也要被拿下，可能也要被抓去锦衣府诏狱了……

    而当贾芸下令撤销对宁荣二府的包围后，当贾珍带着贾蓉迫不及待去了荣国府打探到具体情况后，贾珍便有种劫后余生的感觉了。

    然而也有对贾芸的愤怒！

    这个贾芸，今日分明没准备拿他，竟然在他面前那般霸道威严，害他白白担惊受怕了一场。

    可是这愤怒也只能自己忍着，如今的贾芸已经强势到他这个宁国府袭爵人、贾家族长都惹不起也不敢惹的程度了。

    嗯，贾赦的心情跟贾珍一样，既有种劫后余生的感觉，也对贾芸感到了愤怒，却又只能自己忍下这愤怒。

    贾芸前世在网上看到过一句话，“我就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子”。

    前世贾芸觉得这句话很嚣张也很中二。

    然而现在，贾芸已经有些喜欢这句话了。

    因为当他面对贾赦、贾珍的时候，有时会想到这句话，他知道贾赦、贾珍都看不惯他，却又干不掉他，甚至都不敢惹他了，而他也看不惯贾赦、贾珍，并计划着以后干掉他们！

    ……

    ……

    宁国府内宅。

    大厅旁的暖阁中。

    此刻尤氏正在担惊受怕地等待着。

    她已经得知了锦衣府包围贾府的消息，也已经得知了赖嬷嬷、赖大、赖二都被抓去锦衣府诏狱并且要抄家的消息，她还得知了贾芸霸道威严地让司官番役将贾珍、贾蓉严加看管的消息……

    于是她也吓得不轻了。

    哪怕眼下包围宁国府的锦衣府大军已经撤掉，尤氏还是担惊受怕着。

    眼下贾珍、贾蓉都去了荣国府打探情况了，这一去半晌都没回来，尤氏刚刚派了个婆子叫贾蓉回来问话。

    这时，贾蓉走进了暖阁，尤氏赶忙问道：“情况如何了？究竟怎么回事？”

    贾蓉苦笑了一下，当即将具体情况说了一番。

    尤氏听完，心里顿时放松下来，不仅不担惊受怕了，反而跟王熙凤一样，感到了暗喜，也对贾芸既感激又崇拜。

    作为贾珍的夫人，宁国府的当家太太，尤氏知道，宁国府也有不少奴才是贪婪肮脏的，尤其是赖二。

    然而尤氏也拿这种事没法子，她自己管不了这种事，虽说她曾跟贾珍提过应该清查整治府上的管家管事们，但贾珍对此是没怎么上心的。

    贾珍不觉得，他掌管的宁国府，奴才们敢多贪婪肮脏，即便有这种事，也不会多严重，没什么大不了的。

    何况，哪怕是贾珍，对赖二都有所忌讳，他若是强势整治赖二，就会惹出荣国府的贾母、贾政……

    而这次贾芸不仅狠狠整治了荣国府的管家管事，也把宁国府的赖二给拿下了，以后宁国府的其他管家管事也会收敛些了。

    尤氏觉得这是大好事，因此暗喜，也因此感激贾芸。

    而这次的贾芸的行为，让本来就对贾芸好感不少并且有所崇拜的尤氏，一下子对贾芸又多了一些好感和崇拜。

    情不自禁，尤氏想到了当年那个大闹宁国府的英武神勇大有能为的霸气少年……

    如今这个少年已经成年，能为比当年还要大得多了，也比当年还要霸气得多了……

    想到这里，尤氏情不自禁在心里感叹：宝钗那丫头真真是个好命的！

    这一刻，连她都对薛宝钗嫉妒起来了。

    跟贾芸比起来，贾珍实在是差得不少啊！

