    以损害“自身寿命”为代价，从而压榨出更多的力量。

    韩琛不知道这是不是万花筒写轮眼使用太多就会失明的主要原因。

    不过从万花筒写轮眼的特殊查克拉来看，这很有可能就是真相。

    感受完万花筒写轮眼的特殊查克拉，韩琛深呼吸一口气，从系统空间中取出一面巴掌大小的铜镜。

    万花筒写轮眼，开！

    韩琛没有犹豫，操控起这些特殊的查克拉，开启了万花筒写轮眼。

    随着查克拉的涌入，他双眼中的三个勾玉开始疯狂旋转起来。

    当勾玉停止旋转后，一个新的万花筒纹路出现了。

    韩琛举起手中的铜镜，认真打量起了自己的万花筒纹路。

    这是……

    看着这个略显熟悉的万花筒纹路，他微微皱起了眉头。

    怎么说呢？

    他现在形成的万花筒纹路，跟他记忆中的某对万花筒写轮眼很相似。

    宇智波鼬的万花筒纹路！

    他现在的万花筒纹路，跟宇智波鼬那个弧形的三角飞镖纹路极其相似。

    唯一不同的是，在这个三角飞镖一样的纹路中，还有着三个大小不一样的同心圆。

    额……

    虽说多了三个同心圆，但自己的万花筒纹路还是让他第一时间想起了宇智波鼬的万花筒。

    他现在的万花筒纹路，不管怎么看，都是宇智波鼬的万花筒纹路的升级改良版。

    不，未必是升级改良版。

    那三个连接着三角飞镖的同心圆，未必代表着升级改良，也有可能是不知名的变异。

    如果真的是代表着变异的话，那就说不准到底是好还是坏了。

    虽说自己的万花筒纹路有点像是系统偷工减料的产物，但不管怎么说，他现在也算是拥有了万花筒写轮眼，满足了开启须佐能乎的最低标准。

    观察完自己的万花筒纹路后，他将注意力放在了自己新获得的万花筒瞳术上。

    每一只万花筒写轮眼，都能觉醒强大的万花筒瞳术。

    觉醒的瞳术因人而异，但基本上都符合自身擅长的领域。

    比如说擅长幻术的止水和鼬，分别觉醒了有着最强幻术之称的别天神，以及有着最强精神攻击之称的月读。

    万花筒写轮眼所觉醒的瞳术，一般情况下，是根据拥有者天生的特质所决定的。

    但除了符合拥有者自身的特质外，万花筒觉醒的瞳术也有着一定的偶然性。

    写轮眼，又被叫做心灵写照之瞳。

    万花筒写轮眼觉醒的瞳术，也有着类似的特征。

    鼬刚开启万花筒的时候，只觉醒了左眼的瞳术，月读。

    当他加入晓组织后，跟雾隐村的叛忍，忍刀七人众之一的枇杷十藏搭档潜水之国执行任务。

    枇杷十藏为了保护鼬而被尾兽化四代目水影矢仓重创，为了救回十藏，鼬觉醒了右眼的万花筒瞳术天照，秒杀了尾兽化的矢仓。

    虽然十藏最终还是因为伤势过重而死亡，但鼬觉醒天照的经历，足以说明万花筒写轮眼一样受到“心灵写照”的影响。

    同样的事情，在佐助身上也发生过。

    佐助一开始的时候，也只觉醒了左眼的天照。

    直到雷云峡谷一战，鹰小队鏖战奇拉比，佐助被奇拉比重伤。

    水月香磷重吾三人为救佐助身负重伤，香磷被天照之火波及。

    为了拯救同伴，佐助觉醒了能够自由操纵天照的右眼瞳术，炎遁·加具土命。

    韩琛不知道自己以后会面临怎样的情况，觉醒出怎样的瞳术。

    不过跟鼬和佐助一样，开启万花筒写轮眼的那一刻，他就拥有了自己的第一个万花筒瞳术。

    只不过，他现在觉醒的并不是左眼的瞳术，而是右眼的瞳术。

    而且，跟他的万花筒纹路一样，他觉醒的右眼瞳术也不是原创的瞳术，而是已经在火影世界中出现过的瞳术。

    神威！

    准确的说，是宇智波带土万花筒右眼的瞳术神威。

    虽说没能觉醒一个从未见过的万花筒瞳术，不过觉醒了宇智波带土右眼的神威也不算差。

    跟主要用于攻击的左眼神威相比，主要用来躲避攻击和传送的右眼神威显然更符合他的口味。

    至于自己为什么会觉醒右眼神威，他有一些大概的猜测。

    首先，这应该跟飞雷神之术脱不了关系。

    虽说他在战斗中使用最多的雷遁忍术，但在日常生活中，他使用最多的反而是时空间忍术飞雷神。

    跟飞雷神一样，神威也是时空间忍术，两者有着一定的关联。

    而且神威的虚化闪避和神威异空间，也跟他时不时就用一下的瞬身术和系统空间有着一些莫名的重合。

    再加上系统一向以来展现出来的作风，他直接觉醒了右眼神威也不是什么特别奇怪的事情。

    但有一点他比较在意。

    左眼神威虽然也是一个威力不错的瞳术，但如果自己左眼觉醒的瞳术也是神威，他多少会觉得有些遗憾。

    双神威的确很强，但这并不是他最想要的瞳术。

    右眼神威他还挺满意的，但左眼的话，他更希望能获得别天神或者月读等幻术型瞳术。

    不管是别天神，还是月读，都有着成为无伤调教神器的潜力。

    虽说幻术也能做到这一点，但普通的幻术怎么也比不上别天神和月读的效果。

    要是有了别天神和月读，别说无伤调教，就算开启世界调制模式也不成问题。

    在这个世界，他不缺战斗用的招式，但他缺少有着特殊效果的招式。

    抛开脑海中那些乱七八糟的想法后，他开始施展右眼的瞳术神威。

    随着查克拉的涌入，一股强大的吸力以他的右眼为核心出现。

    螺旋围绕的空间扭曲随之出现。

    没费什么力气，被他拿着手中的铜镜就被吸进了神威空间。

    当铜镜被吸收后，他将吸收的目标换成了旁边的桌椅。

    跟铜镜一样，只是一眨眼的功夫，这些桌椅就被他吸进了神威空间。

    经过一番测试，他知道了右眼神威所能吸收的极限距离。

    或者说，是目前所能达到的极限距离。

    一丈！

    他目前只能做到吸收一丈内的物品。

    超过这个距离，右眼神威所产生的吸力就会大幅度下降，甚至连一个杯子都吸收不过来。

