
　　“自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。”庄不周看着这悲情的一幕，心中不自觉的同情起马博文，痴情总被无情伤。

　　这梁水泊还真是不简单啊，假死于墓，只为等待着这一刻，那玉佩是什么东西，为何最后要化鱼而去。灵根，还是诅咒遗物？这一点，还真没有办法轻易分辨出来。但显然，梁水泊是有意而为。这么做的目的是什么，那就只有他知道了。

　　随着这一幕落幕后，能看到，身外的景物如玻璃般彻底破碎，化为乌有。

　　仿佛整个世界，就此崩塌，乃至是破灭。

　　那就是一片泡影。

　　下一秒，就感觉到，自己身外出现在一片水中。

　　睁眼看去，果然是在水中，看向水下，赫然能发现，水中竟然存在着大量的尸骨，这些骸骨上，甚至已经出现水草，有鱼在游动，那鱼，是银白色的小鱼，鱼身修长，速度极快，水中游动时，仿佛一道道银光在穿梭。

　　咔嚓！！

　　突然，一阵清脆的响声在耳边响起。

　　下意识的看了过去，庄不周暗自一惊：“不好。”

　　只看到，在水下的那些尸骨，毫无征兆的开始动了起来，在眼瞳中，一团团瞳火开始闪烁。那是灵魂之火，显然，这是正要开始复苏，化身为亡灵。

　　没有在水下多待，快速向水面浮起。

　　很快，就冲出了水面。

　　扫视周围，立即就发现，这里是一处地下湖泊，湖泊并不大，自身所处的位置，也靠近边缘地带，想都不想，快速冲向岸边。手中光芒一闪，拿出一口长刀，心念一动间。

　　刷！！

　　身边光芒一闪，立即就看到，两尊身高两米，身躯魁梧的飞天矛兵瞬间屹立左右。

　　“参见吾主。”

　　两尊道兵同时拜见道。

　　“留心湖中，但凡有异常，立即杀！！”

　　庄不周毫不迟疑的下达命令道。

　　在之前，界灵池中已经孕育出第二尊道兵，飞天矛兵的数量也跟着达到了两名，这一点，让自身战力因此大增。界灵师最初期，道兵就是自身战力的体现。道兵越强，数量越多，所具有的战力就越强。

　　两尊道兵，让庄不周内心中的安全感大增。

　　咔嚓！！

　　几乎在刚刚召唤出道兵还没几个呼吸间，就看到，一尊尊白骨骷髅从湖中一步步踏了出来，手中握着各种各样的兵器，锄头，鱼叉，战刀，骨剑。不断从水中冲出，眼瞳中闪烁着一团团炽热的瞳火。

　　在看到庄不周后，那瞳火，瞬间高涨。

　　看它们身上的气息，全部都是一阶层次的不死骷髅，甚至，实力在一阶中，还属于垫底的存在。

　　但数量太多，现在冲出湖泊的，已经不下数百，这要是继续下去，只怕成千上万都有可能。

　　“杀！！”

　　两尊飞天矛兵可没有任何迟疑，手中握着战矛，毫不客气的向前一步踏出，身躯如流光幻影，瞬间出现在那些骷髅面前，战矛舞动间，或刺，或扫。能看到，一道道矛光闪烁，一尊尊不死骷髅当场被轰的粉碎。

　　一根根骨头渣子不断崩飞出去。散落于湖底。

　　一口战矛在飞天矛兵的手中，简直是出神入化，每一招每一式，都秒到巅峰，完全就是为了杀戮而存在，每一击出手，必然是要让一尊骷髅当场陨落。

　　所到之处，倒了一地的白骨。

　　一缕缕本源之力，自然而然的朝着庄不周汇聚而来。这些本源之力完全被界灵池吸收进去，化为一滴滴的界灵之水。

　　“太弱了。”

　　骷髅虽然数量众多，可面对道兵，却如同虎入羊群，硬生生被割草一样屠戮。统统化为本源之力，变成自身养料。那些骷髅的攻击，落在道兵身上，连身上的战甲都打不破，而且，道兵移动时，速度极快，如风一般，能落到他们身上的攻击，可谓是少之又少。反而，道兵出手，一击之下，必然毙命。

　　没多久，两尊道兵硬生生杀的湖泊中的骷髅再也没有敢踏出来的。

　　不，不是不敢，而是屠戮一空。

　　至少暂时被彻底杀空了。

　　“嗯，蚊子再小，也是肉，这上万具不死骷髅被杀后掠夺的本源，再加上之前剩下的，应该还可以继续孕育出一尊新的道兵。不能大意，要稳重，道兵多多益善。”

　　庄不周看了一眼界灵池内的本源之力，感觉到孕育出新的道兵不成问题后。

　　下一秒就直接下达命令，让界灵池开始孕育。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里不出意外，恐怕是进入到真正的古墓了，不增加点底牌，始终感觉有些不保险啊。

　　稳重才能活的长久。

　　稳住，别浪。

　　扫视四周，观看起周围的情况。发现。这湖泊是一个地下湖，湖泊周围，有四条通道。每一条都是相同的模样，在上面，分别写着甲乙丙丁四个古篆大字。

　　显然，这是代表着四条通道的标记。

　　而庄不周现在所处的，赫然就是甲字通道。

　　“看不出玄虚，那就只有随便选一条，就这条甲字通道。矛一，你先上。”

　　庄不周并没有去猜测其中玄虚，分析那一条是生路，哪一条是死路。直接选了一条，矛一立即走在前面，踏进通道中。

　　轰！！

　　刚一踏进去，顿时，就看到，一盏盏火炬凭空被点燃。将面前的通道，照耀的一清二楚，灯火通明。这是一条人工修建的墓道。在墓道两侧，遍布着一块块精致的壁画。

　　壁画上的各种景物，都是栩栩如生。

　　让人看到，一眼就能看的出，其中画的是什么。

　　“这是关于那场倾河之恋的壁画。”

　　庄不周看上一眼后，眼瞳微微一凝，露出诧异之色，因为，壁画上所描述的，赫然就是当年那场倾河之恋的经过。只是，在壁画上，似乎，对于梁水泊的描述，变成卑鄙无耻的小人，横刀夺爱的恶徒。让人看到，忍不住想要对其唾弃厌恶。

　　对于已经完成观看过那场传说的庄不周来说，对于这些壁画上所描述的，自然不会轻信，不出意外，自己看到的，才是当年事实的真相，最完整的还原。

　　叮叮叮！！

　　就在这时，庄不周脸色古怪的看向头顶。只听到，头顶传来一阵清脆的响声，仿佛是有什么东西正在打洞一样。而且，这声音很熟悉。

　　咔嚓！！

　　“哈哈，通了。师兄，挖通了，我就说，在我瘦猴面前，没有挖不穿的墓道。”

　　说着，一颗脑袋从头顶的洞口钻了出来，那双贼光贼光的眼睛，随即就和庄不周对视上，这一看，瘦猴当场就是一个机灵，整个身躯，不自觉的从洞中掉了下来。

　　“哎呦我的妈呀。”

　　这一掉下来，结结实实的砸在地上，滚了一圈，发出怪叫道：“姓庄的，你怎么吓人啊。你知不知道，人吓人，是会吓死人的。”

　　“快出来，找到老庄了。”

　　说着就向盗洞中呼喊道。

　　下一秒，就看到，云青河，夏无琊，苏秋，鱼贯着从盗洞中钻了出来。

　　“你怎么会在这里？”

　　“你们怎么找过来的。”

　　庄不周和苏秋他们同时开口询问道。

　　“我是在书院中，被夫子扔过来的。”庄不周淡然一笑道。

　　“嘿嘿，那个老夫子，竟然敢惩罚我们，还不是让我们找到机会，出了书院，有我师兄的寻龙术，找准方位，再由我瘦猴出马，一路挖到了这里，到底还是让我进到这墓室中来。天底下，还没有我们摸金校尉进不去的墓。”

　　瘦猴一脸得意的说道。

　　神色间，满是自傲。

　　他们找到这里来，那可是凭借着真本事。

　　“不出意外，这里就是地下的真正古墓所在，这古墓在书院之下，那座书院，完全有可能是在镇压着这座古墓。真不知道，古墓中有什么东西，能让一座诡异建筑，长久镇压于此。”

　　夏无琊开口说道。

　　那座书院，虽然是诡异建筑，可却称不上危险。到底是读书育人的地方。虽然进去了，可还是能够出来的。只要你放弃在书院的名额，就能离开。

　　云青河他们本身就不是来书院读书的，只是被那群阴兵给逼进去的。

　　所以，毫不犹豫的选择离开。

　　除了书院，夏无琊也开始重新测定方位。断定，古墓应该书院下方，所以，就开始挖掘盗洞，这才出现在这里。

　　不得不说，他们的技艺，确实了得。

　　“这些壁画有点意思，应该是讲述墓主人的生平，这里面，似乎还隐藏着一段可歌可泣的故事。”夏无琊目光在四周的壁画上快速观察着。

　　“好像跟当年留仙镇上的传说有关。”

　　苏秋也好奇的说道。

　　“走吧，进去了，自然一切都清楚了。”

　　云青河深吸一口气，开口说道。

　　“不错，我们走。小心脚下，怕有机关。”

　　夏无琊颔首点点头赞同道。

　　看向这墓道两边，这墓道上不知道为什么，遍布着一个个细小的孔洞，隐藏在壁画之中，让人难以察觉。

　　庄不周再次让道兵在前探路。每一步都脚踏实地。

　　他们紧随其后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第024章 墓道免费阅读。https://www.23sk.com 