    第2194章挑事   

    火之城，城主府内一间密室中，有阵阵惨叫响起。

    

    “哎呀，我受不了了，好烫啊。”

    

    “父亲你就饶了我吧，快要被烫熟了，你闻到肉香味没有。”

    

    密室中，有三个血池，最左边的血池里，一个英武不凡的少年嗷嗷大叫，每次想要从血池里跳出来，都会被一只大手给按下去。

    

    孙胜天面无表情的看着自己的儿子：“你这兔崽子，为父收到消息，神魔联盟、龙族、金乌族的那几个最顶尖天骄马上就要到人族了，为了确保人族不会被他们的年轻一辈压一头，你必须要足够强大才行。

    

    知道我花费了多少代价，才为你弄来这九色凤凰血、暗夜麒麟血跟夔牛血吗？

    

    赶紧吸收，后面还有两个血池，你必须在两天之内把三个血池的能量全部吸收掉，将斗战圣法修炼到大成。”

    

    孙小童龇牙咧嘴：“不必了吧父亲，孩儿的实力您还不清楚吗，就凭那几个异族，哪里是我的对手啊，快放我出去吧，这血池太烫了，我感觉灵魂都要燃烧起来了。”

    

    “不行！”

    孙胜天态度坚定：“必须完成任务才能出去。”

    

    孙小童的天赋很强，但却很叛逆，对于修炼也不是十分热衷，如果不是有其父一直监督，实力绝对没有现在的十分之一。

    

    对于自己这个天赋很厉害，但却不肯用心的儿子，孙胜天是十分头疼的，见到他一直不配合，只能出绝招了：“你是不是跟书院的那个李美美在谈恋爱？”

    

    孙小童脸色一变，而后连忙摇头：“我没有。”

    

    “是吗？”

    孙胜天冷笑：“既然这样，为父正好看上她了，就娶回家，让你多个小妈。”

    

    “不行！”

    孙小童一下子就急了：“你都这么大年纪了，不准动她，她是我的。”

    

    “果然你们是在谈恋爱。”

    孙胜天威胁道：“现在给你两个选择。

    一是在这里好好修炼，将三个血池的能量全部吸收，并且将斗战圣法修炼到大成，打败那些挑战者。

    

    二嘛，就是你的小女友将会变成你的小妈，并且你以后看上的任何一个女人，都有可能变成你妈。

    当然，你要是喜欢男人了，我肯定不会跟你抢。”

    

    孙小童大怒：“你卑鄙，无耻。”

    

    孙胜天嘿嘿一笑：“没错，那又怎么样，反正你又打不过我，快点做决定吧。”

    

    孙小童很快就泄气，无奈的接受了霸王条款。

    

    摊上这么个爹，他感觉很是心累。

    

    不过一旦下定决心要做一件事情，孙小童就能发挥出百分之两百的效率。

    

    只见他盘坐在血池中，五心向上，疯狂的吞噬着以九色凤凰精血配合上千种灵药所炼制的血池。

    

    体内血液流动间传递出惊涛拍岸的巨响，更是有一股让孙胜天震惊的力量在他体内缓缓释放出来。

    

    孙胜天瞪大了眼睛：“这是...斗战圣血，这小子什么时候！”

    

    连忙出手，将密室进行层层加固，孙胜天才双眼放光的看着正在苦修的儿子：“连我都只是在准帝之时才凝练出一滴斗战圣血，这小子居然在这个年纪、这个境界就凝练了出来，这天赋，堪比父亲了！”

    

    所谓的斗战圣血，可以看做是一种在保命手段，在关键时刻动用，可以让自身战力暴涨十倍。

    

    ...   

    两天后，一艘飞船停留在了永恒大陆上空，里面的一个个少年男女走了出来，凌空而立，见到下方的繁华景象都是露出炽烈的光芒，心中不由自主的生出了要将其占据的心思。

    

    人族的领地，现在是公认的全宇宙最富庶的地方，不知道多少强者想要将之占为己有。

    

    火之城内，一支队伍飞了上来，领头的是一个身材魁梧的男子，他是火之城的城主，名叫徐坤，为人圆滑，见到各族天骄后哈哈大笑：   

    “果然都是绝世妖孽啊，诸位的来意我已经知晓，先随我入城吧，不过这艘飞船以及你们身后的帝君、准帝就不能进去了，只能在外面等候。”

    

    魔通天点头：“可以，请带路。”

    

    一众天骄被带到了火之城，走在宽阔的街道上，人来人往，每个人的精气神都十分的出众，哪怕是不修炼的普通人，气血之力也十分旺盛，轻松活个两三百岁不成问题。

    

    不少少年都下意识的舔了舔舌头，眼中闪烁着凶光。

    

    这些人族在他们看来就是最为美味的食物。

    

    走在最前头的徐坤，没有回头，笑容依旧：“小朋友们，可千万不要做什么冲动的事情哦。

    否则不但你们无法活着回去，连身后的种族都会被灭。”

    

    不少少年少女心中一凛，连忙按捺住心中的欲望，不敢再多看。

    

    帝不败打量着火之城，这座城的火属性十分浓郁，即使是在他的族内，能够与之媲美的也没有几个。

    

    他默默的吸收起此处的火灵之力。

    

    对此徐坤笑笑，没有在意。

    

    只要这些家伙不伤害普通人就行，至于吸收点火灵力，那不算什么。

    

    很快，他们就被带到了一个巨大会客室。

    

    魔通天直截了当的道：“此番我等前来是想要领教下人族年轻一辈的风采，请前辈去把他们都请来吧。”

    

    徐坤笑道：“我已经命人去请了，稍等片刻，大家坐吧，尝尝我人族的一些特产。”

    

    徐坤的表现很是大气，完美的将人族的威严与宽厚给表现了出来，挑不出半点毛病。

    

    众多异族相继坐下，便有侍女送上来各种美味佳肴。

    

    他们一边吃着，一边对现有人族的高手评头论足。

    

    不过，给出的评语基本上都不是什么好的。

    

    大厅内的侍女、守卫听了一个个都勃然大怒，只是碍于身份不敢说话。

    

    徐坤依旧笑容满面，对于这些异族少年的话语就当没有听到。

    

    但实际上他的内心也是怒气升腾，十分愤怒。

    

    这些异族少年，完全没有将人族年轻一辈放在眼里，话语中皆是带着踩贬之意。

    

    等待中，一大群人族少年正朝着这边赶来。

    

    

    

