    金色的巨大雷电长弓在布鲁斯手上盘踞，他拉开弓弦，一支完全由雷光构成的箭矢在雷光中显现。

    布鲁斯已经想好了，这次螺湮城计划可能藏着梅林踏破三道屏障的关键，布鲁斯不可能把名额让给任何人。

    他已经和杰克商量好了，一旦在选拔中，他不得不表现出超过史密斯等人预料的魔法实力，但当他们问起来时，杰克会乖乖的把锅背好，一个活了一百多岁的校董，有点自己的压箱底本领是很正常的。

    “雷电箭吗？这个魔法好像不怎么难。”

    布鲁斯脸色露出微笑，下一刻食指松开弓弦。

    嗖——

    一根三米长的雷霆箭矢从他手中的长弓中射出。

    速度之快仿佛化作流光，还未触及奥古斯都，狂暴的电流就让他的头发缓缓向天上飘去。

    一束雷光映入他的瞳孔，比他刚才的雷电箭更快，更强！

    “轰！”

    远方，金色的雷光闪耀。

    下一刻，一座三四米高的小山坡被雷光直接炸平。

    奥古斯都缓缓转过脑袋，在刚才千钧一发间，他顺利躲开了攻击。

    可即便如此，他的额头上还是留下了一抹冷汗。

    刚才他可没有没有施展护身魔法，要是被这一箭打中，至少是个重伤。

    “好快的一箭。”

    奥古斯都转过头来，布鲁斯本以为这家伙会知难而退，却发现，前者的眼中满是兴奋的神色。

    “好强的塑形的技巧，原来如此，原来如此，哈哈哈——”

    奥古斯都突然大笑出声，他看着布鲁斯，眼中的欣赏不加掩饰。

    “果然，我奥古斯都选中的人怎么可能是弱者，只有打败和我势均力敌的天才，我才算是天生的领袖啊。”

    “你的挑战我接下来了。”

    他张开双臂，眉关紧缩，一条条湛蓝的电弧在他掌中成型。

    庞大的电荷充斥在场地中，让他金色的长发在脑中飘荡。

    呲，呲啦——

    电弧击穿空气中，奥古斯都五指开阖，越来越多的电弧出现在他掌中之中。

    风元素开始絮乱，这时，布鲁斯突然挑了挑眉。

    这家伙……

    “轰！”

    剧烈的雷霆在奥古斯都中心聚拢成一个压缩的雷球，下一刻剧烈的爆炸被他束缚在两掌之中。

    奥古斯都摊开手掌，一张完全由雷电构成的英式长弓被他握在掌中，弓身上用雷电描刻出一道像是印章的花纹。

    “哈哈哈，雷电塑形吗？”

    奥古斯都高举长弓，魔力充盈，一个个咒文乖巧地盘旋在他身侧。

    在短短几分钟内，只看了一边布鲁斯展现的塑形魔法，奥古斯都居然用自己的方式成功施展，甚至在弓身的细节上，加上了自己家族的徽章。

    布鲁斯头一回脸色有些认真起来，虽然奥古斯都展现的实力远远比不上他，可对方这份对魔法的天赋简直是闻所未闻。

    第一次，还只是电流连接的简单弓箭形体，这一次竟然直接用雷霆塑形出了一把具象的弓箭。

    “是嘛，那现在到你了。”

    “如你所愿。”奥古斯都裂开嘴角，下一刻手指换作幻影。

    嗖嗖嗖——

    一秒不到的时间，12根雷霆巨箭齐射而出。

    奥古斯都的魔力保持在和刚才一致的水准，布鲁斯也没有提升自己的魔力，甚至他还屏蔽了自己对元素的操控。

    两人此刻，表现的极有默契。

    布鲁斯来了兴趣，他想看看奥古斯都的魔法造诣到了哪种地步。

    轰——

    此起彼伏的雷霆激荡，响彻整个训练场，满天大雪都被涌动的风元素全部驱逐。

    布鲁斯依旧双手插袋，在箭雨的覆盖中游刃有余。

    “不愧是我看上的人，哈哈哈——这样如何？”

    奥古斯都畅快地笑出了声，他抬起长弓，一共七支箭矢被他搭在弓弦上。

    下一刻。

    “雷电箭，七倍速！”

    堪比之前七倍数量的箭雨笼罩布鲁斯的方位，后者抬起头。

    “没用的，除非你是饱和打击，否则多少倍也是没有用的。”

    布鲁斯漫步迎上箭雨，身体各处像是长了眼睛似的，每一箭都好似差点射到他，可每一箭都被他避开。

    “是吗？”然而奥古斯都却放下了手中的长弓，他看着满天箭雨。

    “七倍速，可不单单只是七倍箭雨啊。”

    话音刚落。

    后方尚未落下的雷霆箭矢突然一个加速，撞在了前面的箭矢尾部。

    一道强烈的不规则变化磁场，在中间的箭矢上展开。

    第一次碰撞发生，紧接着链式反应传开，所有箭矢在一瞬间改变了方向。

    不仅如此，不断变化的磁场，让箭矢的轨迹呈现出不可预料的状态。

    布鲁斯依照惯性继续迈步，原本恰到好处的规避，变成了自投罗网。

    “结束了。”奥古斯都露出微笑。

    突然，他看见布鲁斯在箭矢下落的最后一刹那，抬起右手，一柄雷霆长枪在他手中成型。

    “哦？”

    雷枪脱手，沿着最后一道空隙穿过箭羽，迎面飞向奥古斯都的面门。

    “生死相搏？我越来越欣赏你了，不到最后一刻不放弃，这是调查员的美德啊。”

    奥古斯都用着演讲般的口气，他抬起右手，直面迎向袭来的雷枪。

    “砰”

    他直接握住的雷枪，咒文在他手腕处盘旋，奥古斯都以朝强的元素掌控能力，竟然阻止了雷枪的爆发。

    “你已经做的很好了，能在魔法塑形一道上赶上我，当得上这个时代，塑形魔法最强者的称呼。

    “我，奥古斯都，愿称你为塑形魔法最强！”

    “只可惜。”

    远处，密密麻麻的箭雨落在，雷光笼罩了整片训练场。

    “我除了塑形魔法外，其余的也是最强。”

    奥古斯都傲然昂首，他认可了面前的青年，能和他在其中一个领域并肩，对方足以自傲了。

    他用力握住雷枪，就要一把将其捏碎。

    呲啦——

    奥古斯都的瞳孔猛地缩成针眼大小，只见被他右手握住的雷枪，突然变出一道人影。

    糟了！

    他正要搭弓射箭。

    然而，已经迟了。

    一把完全由雷霆构成的长刀抵住奥古斯都的脖颈，布鲁斯幽幽的嗓音在他背后响起。

    “虽然不知道你其他方面的天赋有没有塑形一道高超，不过嘛，你的塑形魔法科算不上顶级哦。”

    “你……”奥古斯都咽了口唾沫，他看着自己刚才握住雷枪的右手。

    咒文浮现，风元素吹散了前方的尘埃，一个被无数雷霆箭矢贯穿的人影露出，他转过头，朝着奥古斯都露出一抹微笑。

    随后。

    轰！

    人影化作雷霆炸开，消失在奥古斯都面前。

    他一脸惊骇地看着布鲁斯，难以置信道。

    “你居然在刚才抛雷枪的空档，把自己塑形成了雷枪，藏在其中？又用雷霆塑形成了你自己？”

    “答对了。”

    布鲁斯松开抓住奥古斯都肩旁的手，长刀化作元素消失。

    “你还得多练练才行，天赋可不能吃一辈子。”他拍了拍奥古斯都的肩膀。

    “你看你，又打扰我的训练，今天又得加练咯。”

    望着布鲁斯远去的背影，奥古斯都这才发现。

    “我居然，输了？”

    我，奥古斯都，天生神圣者，这个时代调查员的领袖，居然在今天输了？

    输个了密大的一个调查员？

    “你叫什么名字！”

    “布鲁斯。”悠扬的嗓音缓缓传来。

    奥古斯都攥紧拳头，他没有失意，非但如此他更加兴奋了！

    “我明白了，布鲁斯，你是我奥古斯都这一阶段的对手。”

    “我会战胜你的。”

    看着布鲁斯远去的背影，奥古斯都毫不怀疑自己能战胜他。

    因为他是，奥古斯都。

