    当所有杂草树木被清开之后，眼前露出了一个古老的道台。

    这个古老的道台不是凸起来的，而是平铺于地上，这个古老的道台很大，向四周幅射，整个道台看起来犹如是一座巨大宫殿的底基。

    只不过，这样一个平铺于地面道台已经损坏，本来，道台乃是铺石而成，但是，此时的道台有不少铺石已经确裂或者已经遗失。

    此时，李七夜蹲下身体，轻轻地敲了敲道台的铺石。响起了“笃、笃、笃”的声音，声音悠远，似乎好像是从地下传出来的一样。

    简货郎、太一神少他们也是仔细观看着眼前这个庞大的道台，他们仔细去看，看不出这样的一个道台是以什么石材铺成，铺石看起来浅亚黄，好像是混泥而成，但是，拿起一块，却又入手十分沉甸，好像一块铺石重得像黄金一样。

    当铺石拿在手中仔细去看的时候，发现每一块铺石都有符文，这些符文并不规范，仔细观看，发现这样的符文不是后天所铭刻上去的，而是天然而生，浑然而生的符文。

    看到这样的符文，太一神少他们都不由相视了一眼，他们从来没有见过这样的符文，更加是没见过这样浑然而生的符文。

    这样的铺石符文，让他们仔细去看，就已经觉得诡异了，好像这样的符文是来自于另外一个世界，或者是一个古老的世界，又或者是一个幽深无比的世界，在那里，好像是直入大地的深处一样。

    “奇怪，这样的东西，从未见过。”算地道人摩着这样的铺石，不由嘀咕了一声。

    “来自于深海，不见天日，本是稀有之物，只不过，对于世人而言，无多少用处罢了。”李七夜淡淡地说道。

    “对于异族有用。”太一神少听到这样的话，顿时意识到了什么。

    李七夜没有回答，只是看着这样一个平铺于地面的道台，过了片刻之后，淡淡地说道：“的确是远古的承载，记载着该族的古老。只不过，万古悠悠，天地万道，也不见得什么都能永恒。”

    听到李七夜这样的话，太一神少他们都不由测首沉思，细细去想，回味着李七夜这一席话的意义。

    “就是这里了。”在这个时候，小璇回过神来，说道。

    “东西埋在这里吗？”简货郎立即说道：“那怎么把它取出来呢？”说着，不由眼前一亮。

    事实上，其他人也都不由有些期待，或许，这是一个关系到一个古老异族的故事，这里的一切都已经灰飞烟灭了，但是，在这里依然藏有一些东西，只不过，这样的东西，外人是取不出来的。

    一个古老无比的异族，这将会是留下什么样的东西呢，惊天之宝？

    简货郎更感兴趣的是，小璇犹如是转世重生一般，那怕是转世重生，但依然能让她记得某一件东西，那就意味着，这样的一件东西非同小可，甚至可以说，这并非是世间诸宝所能相比。

    更何况，这样的东西关系着一个传说中的古老异族，能不让人感兴趣吗？能不让人为之兴奋吗？

    小璇话不多说，行至道台的中间，她不由侧了侧手，凝思，又似乎有些困惑。

    就在小璇凝思之时，就在小璇自己困惑之时，她双手不知不觉之中举动起来，手指微张，轻慢提拉，又缓慢舒放，时而又是手结宝印，指挥道纹……

    在手结宝印、指挥道纹之时，不知不觉之间，小璇已经是口吐真言，口中已经响起了一个古老无比的禅唱。

    这样古老无比的禅唱悠远而古老，似乎是来自于远古异度空间的无上篇章一样。

    这一切，都是在小璇未经刻意之时所施展出来的，她也不知道自己所施展出来，一切都是自然而施，好像是站在这里，她就是能施展一道无上篇章，不需要去思考，不需要去掌执真诀，一切都是这样的自然。

    “嗡——”的一声响起，在这个时候，小璇身上吞吐着光芒，每一缕光芒散发出来的时候，竟然闪烁着古老的光辉，似乎，这样古老的光辉来自于那古老而遥远的时间长河之中。

    每一缕的光华吞吐之时，竟然仔落细细缕缕。每一缕光华，本就是细小到无不看到了，但是，它却依然会垂落更为细微的丝丝缕缕，好像是每一丝每一缕都犹如是生根发芽一样。

    在这个时候，同时听到了“嗡”的一声响起，地面也散发出了一缕又一缕的光华，这样一缕又一缕的光华好像从地下最深处散发出来的。

    随着这样一缕又一缕的光华从大地深处散发出来，每一块道石竟然像是被点亮了一样，在“嗡”的声间之中，竟然是一个个符文脱石而出，慢慢悬浮起来。

    这样每一个符文脱石而出之后，就好像是一个又一个的种子，好像是要发芽一样。

    但是，它不是发芽，而是生根，在这个时候，从小璇身上所散发出来的光华，每一缕光华所垂落的一丝一缕，竟然缓缓落到了符文之上。

    当丝丝缕缕落在符文之上的刹那之间，听到“啵”的一声响起，只风丝丝缕缕竟然一下子与符文融在了一起，瞬间融为了一体。

    在这刹那之间，一切都好像是十分自然一样，只见一个个符文种子在发芽生好像是要生长成一棵棵的参天大树一样。

    “啵——”的一声响起，就在这个时候，当简货郎他们都还没有看清楚具体是怎么一回事的时候，瞬间一股力量冲击而来。

    紧接着，听到“轰、轰、轰”的声音响起，大地颤抖起来，好像是要地震一样，犹如在大地深处有什么东西要破土而出一样。

    “要出来了。”算地道人也不由大叫了一声。

    在“轰、轰、轰”的声音响起之时，道台中间泥土松动，简货郎他们也都不由屏住呼吸，紧紧地盯着那里，都想看一看，究竟是什么东西要从地下破土而出。

    最终，听到“轰”的一声巨响，地下有东西破土而出，瞬间屹立在了所有人面前。

    当土埃落地之时，大家这才看清楚，在道台中间，有一块巨石破土而出。

    这样的一块巨石，看起来好像是一座棱形的屋舍，整个巨石乃是通体墨黑，好像是黑铁石一样，让人一看，就知道是十分坚石的东西。

    在这样的一块巨石之上，有着许多奇怪无比的符文，这符文不是先天而生的，乃是后天所刻上去的。

    在这样的一块巨石中间，有一个符文特别的巨大，这个符文看起来犹如是漩涡一般，好像是可以把天地间的东西都吸了进去。

    在这个时候，只见小璇一挥手，听到“嗡”的一声响起，所有悬浮的符文种子瞬间飞了出去，瞬间冲向了巨石。

    听到“啵”的一声响起，当所有符文种子撞击在了巨石之上的时候，所有的符文并没有撞伤巨石丝毫，而是瞬间湮没在了巨石之中，好像是在这刹那之间，巨石吞噬了所有的符文。

    在巨石吞噬了所有符文之后，听到“嗡”的一声响起，好像是一篇无上的乐章被翻开了一样，在这刹那之间，好像是无上乐章在人的脑海之中响起一般。

    虽然这样的一篇无上乐章被不长，但是，在这眨眼之间，让人心神愉悦，好像是倾听了一段古老而快乐的传说。

    当大家所回过神来的时候，本是铭刻在巨石之上的所有符文都一下子亮了起来，所有符文都闪烁着光芒。

    特别是巨石中间的那枚最大的符文，更是闪烁着最为明亮的光芒，当这样一个如漩涡一样的符文在闪烁着明亮的光芒之时，整个符文看起来就好像是时空漩涡一样，它能瞬间把所有的东西都吸了进去，而且，似乎进去之后，再也出不来了。

    “就是这里了。”简货郎不由大叫了一声，说道：“这么一块巨石，难道我们要扛回去吗？”说着，仔细打量着这块巨石，就算他见识甚广，也无法从这一块巨石之中看出什么端倪来。

    “就是这个了。”在这个时候，小璇望着李七夜。

    简货郎立即说道：“我们要扛回去吗？看模样，只怕我们扛不动吧，它好像是生根一样。”

    “当然不是扛回去。”李七夜笑了笑，望着小璇，轻轻点头，说道：“去看看吧。”

    小璇深深地呼吸了一口气，对于她而言，也是需要稍稍的心理建设，毕竟，她也不知道这里给她带来什么，或者让她知道什么。

    “嗡”的一声响起，就在简货郎他们还回没有回过神来的时候，只见小璇在这刹那之间犹如是粉身碎石，整个人化作了无数的光粒子。

    在这瞬间，巨石之上的那颗最大的符文好像是一下子活了过来，似乎在旋转不息。

    在简货郎他们都吃惊的时候，已经化作无数光粒子的小璇瞬间被这样的一个旋涡所吸了进去，瞬间消失在这个符文漩涡之中。

    “嗡”的一声响起，当小璇消失在这样的漩涡符文之中的时候，整块巨石的光芒一下子默淡下来，好像是一下子熄灯一样，但，依然散发出淡淡的光泽。

