    这生命树叶，绝对担得起至宝之名！

    它是一种比人参果，比补天石这类的顶尖天地奇珍，还要珍贵许多的至宝！

    某种意义上来说，它甚至比那先天灵宝，还要珍贵一些！

    这生命树叶，若是出现在绝域之外的人世间，绝对可以让包括元婴大修在内的无数人类修士，都为之疯狂！

    刮起一阵腥风血雨那是必然的，因为太多人需要它了。

    说实话，肖执对它也心动了。

    他还年轻，暂时还不需要，但很多强者需要啊！

    只好使用得当的话，这片生命树叶，简直可以当做是战略武器来用！

    在关键的时候使用它，或许可以请动一名，甚至是几名顶尖的元婴修士助战，或者是让敌国的元婴修士当场反叛倒戈，这足以决定一场大型战役的胜负！

    就在肖执目光灼灼的盯着那片生命树叶，心里面浮想联翩的时候，一朵冰雪莲旋转着飘到了他的面前，一个冰冷的女声，在他的耳畔响起：“你在看什么？”

    肖执有些恋恋不舍的收回了目光，看向了飘在眼前的这朵冰雪莲。

    他的目光陡然变得灼热了起来。

    被他用这种灼热的目光盯着，冰雪莲有些警惕，旋转着往后飘飞了数丈远。

    “你这样看着我做什么？”冰冷女声警惕道。

    肖执脸上露出温和笑容道：“没什么，蓝霜兄弟，那边的那片冰湖，你打捞里面的东西，应该很简单吧？”

    “你想做什么？”冰冷女声继续警惕。

    肖执脸上的笑容更加温和了：“不是什么大事，就是想让蓝霜兄弟你帮我个小忙。”

    “让我替你捞那片冰湖里的东西？”那张精致的女人面孔从冰雪莲的花蕊处浮现了出来，冷冷盯着肖执看。

    肖执笑容满面道：“这片冰湖之中，冻着这么多的好东西，不捞出来可惜了，打捞这里面的东西，对于蓝霜兄弟你来说，只是举手之劳而已，你该不会拒绝吧？”

    那张精致的女人面孔，只是冷冷看着肖执：“我拒绝。”

    ‘呃，竟然拒绝得这么干脆……’肖执脸上的笑容僵了一下。

    冰冷女声冷冷道：“我从那里面捞东西，可没你想象的那么简单，其实是很危险的。”

    “能有多危险？”肖执问。

    “你们人类有个形容词，叫做‘刀尖上跳舞’，我觉得这个形容就很贴切。”冰冷女声冷冷道。

    “不会吧，竟然这么危险？”肖执脸上露出了惊讶的表情。

    “不然你以为呢？”冰冷女声冷冷道。

    “一件，蓝霜兄弟，你就帮我打捞一件东西，好不好？”肖执仍不愿放弃。

    那张精致的女人面孔摇头拒绝道：“不行。”

    “就一件，就一件而已，蓝霜兄弟你这么厉害，只要小心一点，注意一点，应该是没什么问题的。”肖执鼓动唇舌，好说歹说的说了好一通，终于让蓝霜妖尊的这道残念松口了。

    “你要捞哪件东西？事先说明，太重的东西，我是不会帮你打捞的。”冰冷女声冷冷道。

    “不重不重，它很轻的，就一片小小的树叶而已。”肖执欣喜道。

    “在哪？你指给我看一下？”冰雪莲旋转着，又飘回到了肖执身旁。

    “在那，就在你之前打捞的那具元婴尸体的下方，湖底的位置，一片巴掌大的树叶，你看到了没？”肖执一边说着，一边伸出手，遥指向了那片冰湖之中的某处。

    “不行，湖底不行。”那张精致的女人面孔直接摇头道。

    “为什么不行？”肖执疑惑。

    冰冷女声道：“太危险了，那个地方，越靠近湖底，便越危险，湖底我现在去不了，一去我就得死。”

    “这样啊。”肖执闻言，心中不禁有些失望。

    他仔细看了看，发现在这片冰湖里面，灵宝、天地奇珍等越贵重的东西，便越靠近湖底，那些没太大价值的，譬如宝兵、普通的天材地宝之类的东西，则比较靠近湖面。

    这些靠近湖面的东西，蓝霜妖尊这道残念，应该是不难打捞出来的，可打捞出它们来，又有什么意义呢？

    肖执有些不甘心道：“蓝霜兄弟，就不能试一下么？一遇到危险你就撤，应该没事的吧？”

    这可是一件至宝啊！至宝就在眼前，他却得不到，他不甘心啊！

    冰冷女声冷冷道：“不能，等危险真的出现了，我可能当场就死了，逍执，你这个可恶的人类，你难道想让我死？”

    “没有！怎么可能？我会是那种人么？”肖执矢口否认。

    他叹了口气，道：“哎，既然这么危险，那就算了吧。”

    冰冷女声沉默了一下，道：“如果我能融合我炼制的那具身体，我倒是能够去到湖底，帮你将那东西打捞上来。”

    肖执听到这话，心中动了动。

    他没去接话，而是伸手指向了冰湖湖底的那株碧绿树木，以及那头黑蛟，问道：“蓝霜，这两个大家伙，为什么会出现在湖底？”

    冰冷女声道：“它们是用来镇湖的。”

    “镇湖？”肖执疑惑。

    那张精致的女人面孔转动眼眸，看了肖执一眼，解释道：“这片极端区域，并不是自然生成的，而是……”

    说到这里时，那张精致的女人面孔忽然面色一变：“它就要过来了，我们赶紧离开这里！”

    “谁？”肖执的脸色也跟着一变，道：“是烟云与蜈煞他们？”

    “不是，是那只该死的冰饕餮，是它过来了！”冰冷女声低声尖叫：“快，我们快离开这里！”

    “好，我去叫李阔！”肖执沉声道。

    他散出一丝真元力牵引着眼前的这株冰雪莲，身形化作残影，向着那处深洞飞了过去，一边贴着冰岩飞行，他一边双眼绽放金色光芒，警惕向着周围扫视着。

    伥妖李阔此时正在那深洞中祭炼灵宝。

    其实，肖执根本不必如此，伥妖李阔无法离开他太远的距离，一旦距离达到了极限，李阔就会被拖拽着一起离开。

    肖执这么做，只是对蓝霜妖尊所言的这些，心里有一丝怀疑，想要试探一下，看这道残念，是不是在拿话诓自己。

    毕竟，这个什么冰饕餮，他之前从来没听说过，突然间冒出来，难免惹人生疑。

    肖执爆发速度，甚至还动用了【缩地成寸】神通，一眨眼，他便带着冰雪莲，回到了那处深洞中。

    肖执心念一动，尝试着意识返回现实世界。

    轻微的恍惚感并没有出现，尝试失败了。

    无法返回现实世界，这意味着在众生系统的判定中，他现在所处的环境，已经不安全了，这也意味着，这道残念并没有欺骗他！

    电光石火间，肖执便完成了这一试探。

    在外人眼里看来，他丝毫没有停顿，一进入深洞内，便急切的开口喊道：“李兄，有危险，我们赶紧走！”

    伥妖李阔微微怔了一下，站起身，点了点头，道：“好。”

    下一瞬，伥妖李阔那显现出来的身影，便被肖执延伸出来的真元力，覆盖了进去，跟着肖执他们一起，消失在了空气中。

    两座巨大的冰山之间，神隐状态下的肖执，带着李阔与那朵冰雪莲，在贴地疾飞。

    由他带飞，无论是隐身效果还是飞行的速度，比起李阔带飞的时候，都要强一截。

    “避开前面那片区域，往这边走！”冰冷女声向肖执传音道。

    肖执当即就照做了。

    他与这道残念也相处了这么久了，最基本的信任还是有的。

    就在这时，李阔通过意念，向肖执传音道：“我看到它了！冰饕餮！它就在我们后面数十里的地方！”

    肖执带飞的时候，虚无态的李阔，就附身在了肖执的身上，他是反着附身的，一双眼睛就存在于肖执的后脑勺上。

    这样做的好处是，他可以替肖执补全视野盲区，替肖执盯着后面的情况。

    如此，肖执不用回头，也能知道后面的大致情况。

    在向肖执传音的时候，李阔还将这只冰饕餮的模样，通过意念，具现在了肖执的脑海中。

    这只冰饕餮，身长不足三丈，这种体型，在妖类之中，已经算是非常小巧了。

    它人首兽身，有着纤细的四肢，头颅却很巨大，巨大头颅上有着一张凶恶的人脸，有尖利的獠牙从它的嘴巴里龇了出来。

    它没有血肉，整个身体都似淡蓝色的水晶雕琢出来的一般，看起来好似一件精致的艺术品。

    被李阔这一提醒，肖执飞得更快了，使用【缩地成寸】神通，也使用得更加的频繁了，他现在储物戒指里堆满了灵石，不缺灵石，因此，无需再刻意节省真元力了。

    有那道残念在帮忙指路，肖执也不用担心速度太快，会遇到危险。

    这时，从肖执的身后，传来了一个如兽吼般的冷飕飕的声音：“你都逃了几千年了，为何还要逃？被我吃掉，成为我的一部分，难道不好么？”

    “乖乖被我吃掉多好，你逃不掉的……”

    这是那只冰饕餮的声音。

    “不要听它胡言乱语！逍执，你只要按照我的指引飞，一定可以将它甩掉的！”冰冷女声的声音里带着一丝焦急，生怕自己会被肖执当做负担给甩掉。

    “别废话，好好指路。”肖执回了它一句。

    “好。”冰冷女声赶紧指路：“往那边，绕过那座冰山，再往左边飞……”

    时间一分一秒流逝。

    就这样，在蓝霜妖尊残念的指引下，肖执闷着头，贴地疾飞了一阵，李阔又通过意念，向他传音道：“这只冰饕餮应该无法感应到我们的具体位置，它已经被甩掉了，我已经看不到它了。”

    肖执听到这话，心中不禁松了一口气，向肩膀上立着的那朵冰雪莲传音道：“它已经被甩掉了。”

    冰冷女声传音道：“继续，我们还没有彻底甩掉它。”

    肖执闻言，从储物戒指里取出一枚灵石，握在了手中，一边吸收灵石，一边在蓝霜妖尊残念的指引下，继续贴地疾飞。

    连续吸收了几枚灵石之后，肖执传音问道：“蓝霜，这个冰饕餮，到底是个什么东西？”

    冰冷女声道：“这是一只上古异兽，有着巅峰妖尊的实力，实力滔天，在这山寒狱战力足以排进前五，全盛时期的我，都不是它的对手，逍执你就更不是它的对手了，遇到它时，能跑则跑，不要试图与它交手！”

    “巅峰妖尊？它真有这么强么？我怎么看不出来？”肖执道。

    “不要被它的外表所迷惑了，它的体型小，不代表它的实力就弱。”

    “好吧。”肖执继续传音发问：“它为何要追杀我们，不，应该说是，为何要追杀你？”

    冰冷女声沉默了一下之后，恨声道：“这只冰饕餮，嗜杀贪婪，睚眦必报，数千年之前，我与它因为争夺一件宝物而结仇，被它追杀，这一追杀，它便追杀了我数千年！当时参与争夺那件宝物的妖尊，后来都被它一一寻到，杀死吞吃掉了，我的感知还算敏锐，每次它靠近时，我都能隐约感应到它，提前逃跑，它才始终未能得逞！”

    肖执对于冰冷女声所说的这些，将信将疑，他继续发问道：“那是个什么东西，竟然引得那么多的妖尊参与争夺？”

    冰冷女声又沉默了一下，道：“那是一滴神魔的血液，它对我们妖族来说，极为珍贵，既可以用来强化魂魄，也可以用来淬炼肉身。”

    “是那尊陨落魔神的血液？”肖执问。

    “是的，就是他的。”冰冷女声道。

    又过了片刻，前方出现了一片朦胧的冰雾，肖执施展【金刚耀目】神通，竟无法穿透这冰雾，看到冰雾后的景象。

    “冲进去，不会有危险的。”见肖执有些犹豫，冰冷女声向肖执传音道。

    肖执一咬牙，径直冲向了这片冰雾。

    一阵轻微的恍惚感袭来，肖执的视野亦模糊了一下。

    当恍惚感消失时，那弥漫整片视野的冰雾已经消失不见了，肖执发现自己置身在了一片辽阔的冰原之上。

    “刚刚这是……空间转移？”肖执在向着周围张望了一阵之后，开口道。

