    轰隆！！！

    惊人的碰撞，开始了！

    整个水下，都是响起一阵洪钟大吕的巨大声响震荡而开，周遭的整个水域在这一刻都是剧烈震动沸腾起来，

    同时，

    强悍的灵元冲击波迫散，巨大的铜钟碰撞的中心，水流在这一刻都是层层粉碎。

    出现了一个巨大的空洞。

    强悍的力量在狭小的空间之内碰撞，幽黑色的光芒绽放而开，像是吞噬了一切光彩的黑洞，巨量的水流翻卷着卷入。

    地面的岩更是层层坍塌，被强悍如同实质的水流席卷。

    大块大块的岩层碎石被洪流搅卷进入黑洞之中。

    连已经远远躲在远处的林炎等人。

    也不得不死死守住身形。

    以免被吸入那可怕的巨大空洞漩涡之中。

    强烈的碰撞爆炸中心，只见得那巨大犹如山岳般的铜钟，竟是在强悍的力量冲击之下，崩裂出一道道裂痕，更是如同被掀翻的山岳倒飞了出去！

    此时，

    “哼！”

    高空之上，万执事闷哼一声。

    嘴角流出一丝鲜血。

    脑袋更像是被一柄铁锤凶狠撞击了一下。

    强忍脑海之中的眩晕。

    望着不远处浑身上下完好无损的张清元，眼中满是难以置信。

    “被击破了，这怎么可能？！”

    连本命法器都拿了出来。

    自己的最强一招，竟然被对方抵挡下来，还反过来将自身创伤？！

    怎么会这么强！

    蕴养了数年的撼山钟，万执事原本自信，即便是真元境界的修士要是正面承受这么一下的话，也绝对会重创！

    更不用说用来击杀一个小小的灵元境修士。

    这简直是杀鸡用牛刀！

    然而，

    当撼山钟被击退的那一刻。

    结果却完全颠覆了他的想象！

    被击退重创却反而是他的本命法宝撼山钟？！

    此刻万执事的本命法宝撼山钟倒飞回来，在其表面上，

    一道道裂痕漫布。

    蛛网般的裂缝密密麻麻。

    濒临破碎！

    心神相连的本命法宝遭遇重创，万执事也是遭遇了极大的创伤，脑袋神魂像是遭遇了巨大的撞击。

    原本打算一举将对方击溃的手段，在这一刻反而成为了自身最大的破绽！

    这一刻，万执事面容上满是不可置信。

    “呵！”

    下方，

    张清元一声冷笑。

    以九重后期顶峰的修为，硬抗真元级数的本命法宝，这看似不可思议。

    但实际上，

    在张清元身上并不意外。

    先前的交战中，在万执事强大的压力之下，张清元以往一身战力在紧张的战斗之中逐渐融汇唯一。

    原本。

    诸如强大的灵识，纯熟圆满的武技，身后的一元癸水经的修为，掌握的水之意境，对自身力量的深入掌控等等的种种优势长处，

    在以往，

    张清元的这些优势可以说是各自为战，难以统合到一起。

    但如今，

    面临着半步真元境强者的强悍压迫之下，紧迫的交战之中张清元将自身掌握的这些优势力量融汇贯通，最终凝聚在了一起，实力从而得到迅速提升。

    就像是一块铁矿石，

    在火焰的煅打之下，逐步排斥出杂质，形成坚不可摧的精钢！

    种种长处逐渐融汇于心。

    越是战斗，

    也就越加的强大！

    这张清元从一开始被万执事压在下风，但最后却能够稳步提升，逐渐能够与其对抗的原因所在！

    不仅如此！

    在这同时，

    在交战过程之中，张清元的水之真意融汇虚空。

    周遭方圆百丈范围之内的空间区域内水流在悄无声息之间尽数为其所掌控，最终爆发出了惊天动地的一击，将万执事的本命法宝一举重创！

    若是在外界，

    张清元未必能够接下万执事的本命法宝撼山一击。

    但这水下，

    赫然已经成为了他张清元的主场。

    凝聚了许久的大势夹杂在九龙玄水罩之中，最终形成了这惊天动地般的一击，越阶逆伐成功，以无上大势打碎了万执事的撼山钟！

    这其中的种种玄妙，

    张清元自然不会和万执事一一述说。

    一招将万执事重创。

    张清元得势不饶人，一步踏破虚空，整个人化作一道残影，以一种极为惊人的速度滑坡长空。

    拔剑术！

    漫空剑气在这一刻将周遭数十丈范围之内的水流都是席卷一空，融入这一剑之内，汇聚水之真意的剑光在黑暗的地下水域亮起，像是开天辟地般隔断长空，朝着万执事劈去！

    杀意凛空。

    这一剑本身迅捷如雷霆。

    万执事本身本命法宝被重创，连带着脑袋都嗡嗡作响，连累神魂损伤严重。

    危机之下，

    只来得及勉强将身形偏转。

    撕拉！

    剑光回卷划过，却是将其左臂搅卷进入凌厉无比的洪流之中，在充斥着水之意境的磅礴力量之下绞杀粉碎！

    “啊！”

    万执事一只手臂化为肉沫。

    血洒长空。

    立时间发出凄厉的惨叫。

    遭受了重创，万执事狼狈万分。

    但在这接连的大战之中已然是肝胆俱裂，不敢再停留，头也不会直接朝着远方驾驭遁光逃离。

    “小畜生，今日之辱本座记住了！你给我等着！”

    只来得及放下一句狠话。

    整个人就狼狈无比地消失在远处。

    不远处，

    那些剩下的执法弟子你看看我，我看看你，眼见前方如同神魔一般的张清元，脚步忍不住后退。

    也是纷纷迅速朝着远处逃离。

    很快原地里就只剩下张清元和林炎两人。

    大战落幕。

    四周一片狼藉。

    林炎迅速飞掠，落到张清元身边。

    “清元道友，你怎么样？要不要追过去？”

    说这就做了个切脖子的姿势。

    张清元面色苍白，身形微晃。

    微微摇头。

    “走！”

    却是话不多说。

    迅速前方不远处，将那灵光绽放守护，并没有在先前大战之中遭受多少波及的碧水青莲暂时收入灵兽袋。

    而后，

    连同林炎。

    迅速离开了此地。

    显得匆忙无比。

    实际上，

    这一战虽然战胜了对手，但张清元一身灵元已然是十去八九，根本没有余力再战。

    若不然，

    说不定还会起将对方全部留下的心思。

    而战力的降低，

    先前战斗的波动说不定将会引来外敌，是以只能够迅速收拾离开。

    片刻钟后。

    随着张清元和林炎的远去。

    这一片地下水域恢复了平静。

    像是什么也没发生。

    若不是那支离破碎的大地，以及那崩坍的岩层，一个个巨大的坑洞，说不定还以为先前的大战只是一场错觉。

    ......

    太晚了，就一更吧，我明天早点起床再更新早点。

