    完成了清点和讨论工作之后，内尔老夫人留下了一份完全合乎标准的收据后就带着那些金币离开了。

    对于他们来说，接下来的旅程这样会比较艰辛，因为出于安全考虑，他们接下来的旅程中将会驾驶的车辆从旧金山一路直接开回家乡。

    等这些原住民离开之后就轮到梁恩他们分钱了，其中范猛和贞德两个人作为梁恩的属下每个人能拿到千分之二的挖掘奖金，也就是一人1万美元。

    至于范猛则能够从这次冒险中获得50万，他之所以能拿那么多是因为这有关原住民的事情走的他那边的关系，所以自然能够拿到不小的一份。

    “我这里有个好消息。”就在大家快速的按照规矩分完这次的利益后范猛手机收到了一条短信，他在看了之后立刻举起手机说出了刚才看到的消息。

    “因为我们这次对于原住民们的帮助，所以内尔大叔表示可以免费帮我们出售之前的那个娃娃屋，然后把钱给咱们。”

    “这的确是个好消息。”梁恩点了点头，“这次总算是把一个复杂的问题搞清楚了，我们接下来可以在这边休息上两天。”

    对于之前在内华达北部荒原上辛苦忙碌了一段日子的梁恩他们来说，能够在大城市中好好休整上几天自然是一件好事。

    当然了，对于已经高强度忙碌了一整天的梁恩他们而言想要去市区逛逛大概要等到明天了，而今天接下来的时间自然是用在休息上。

    来到自己的房间中除去了床板上的塑料纸之后，梁恩很快把自己的睡袋和垫子放在了床上，然后开始检查起了之前获得的卡牌。

    可能是因为这些金币实在是没有多少历史价值，所以这次的三张卡牌都是一些常见的消耗卡牌。

    不过作为美国最大的一处黄金藏宝，哪怕是常见的消耗卡牌等级也不低，所以这次三张卡牌都是R卡，包括【修复（R）】，【侦测（R）】【鉴定（R）】各一张。

    本来梁恩他们打算明天再出门的，但等到时间来到晚餐时间的时候，他们觉得都休息的差不多，恢复了一些精力，于是决定出去吃一顿好的而不是待在房间里吃应急食品。

    “今天我们去唐人街，因为这边唐人街上做的菜比较正宗一些。”简单的讨论了几句之后，他们就拍板决定了吃饭的地方。

    旧金山的唐人街可以说是美国最古老的唐人街之一，19世纪末华夏移民像“卖猪仔“似的被运来加州修筑太平洋铁路和淘金，对当地的经济建设贡献厥伟。

    但他们却与意裔移民、黑人、穷白人、水手一块儿被当时的政府视为“次等公民“，并规定他们居住在特定区域内以免“污染“其它地方。

    这种情况下，旧金山的华人只好在以都板街(Grant Ave.)为中心的小范围内活动，后来这里又迁入了新的移民，发展至今，便成了旧金山唐人街，也是亚洲之外最大的华人社区。

    也因为这样的历史，旧金山唐人街甚至保留了不少在华夏本土都已经消失的传统，比如说一些菜肴甚至在华夏本土都已经改变了做法，但是这边仍然保存着最传统的做法。

    “你们觉得菜怎么样？”看着一直埋头猛吃的贞德和皮尔斯梁恩询问道，因为这边的菜色的确非常传统，甚至和市面上的华夏菜有着明显的区别，所以梁恩有些担心这两位吃不惯。

    “很不错，不，应该说是非常不错。”正在喝胡辣汤的贞德放下勺子转过头看着梁恩说道。“这个味道我很喜欢。”

    “是的，这间店的菜色的确很美味，就是无论从味道上还是样子上和我以前吃过的类似菜肴都不一样。”皮尔斯说着用筷子盘子里加起一块说到。

    “比如说这个糖醋里脊就是如此，以前我吃过的那些里脊都是用番茄酱炒的，上面还裹了一层面衣，但这个糖醋里脊没有番茄酱，面衣也很薄。”

    “你说的没错，但这才是真正的糖醋里脊。”梁恩笑了笑说道。“和常见的烹饪手法相比，这种传统的烹饪方法要复杂的多。”

    “以糖醋里脊为例，一开始里脊肉切成小块后上边要过花刀，然后薄薄的挂一层面糊后放到锅里炸两次，接在第二次油炸的时候加入糖，醋，盐，料酒和姜末调成的糖醋汁翻炒。”

    “这么做和那种番茄汁炒出来的相比要脆的多，味道也更好。不过这么一来就必须现炒现吃，同时做起来也麻烦的多。”

    “你说的没错，像是我家店也只是在某些特定的情况下才会这么做了，类似外卖什么的全都是加番茄酱的那种做法。”范猛这个时候补充道。

    “毕竟这道菜在外卖中算是一种常见的菜色，所以我们往往睡早上次性油炸好一大盆里脊，等有人点之后拿番茄酱一炒就能出售了。”

    虽然对于美食的变化大家都觉得有些遗憾，但至少今天这顿饭梁恩他们吃的还是挺开心的，自然也稍微多吃了一点，以至于回住处之后专门打了几轮扑克消食。

    而第二天一早，他们就开着那辆原住民们之前为了帮助他们寻宝而免费借给他们的中型卡车开始在这座城市里逛了起来。

    “你们有没有觉得开着一辆搬家公司的轻型卡车旅行有些怪怪的。”就在汽车行驶在好莱坞灾难片中被毁次数仅次于自由女神像和白宫的旧金山大桥上时，皮尔斯突然冒出了一句。

    “没办法，谁让水獭部落的产业就是搬家公司呢，所以能够借给咱的车自然就是搬家车了。”梁恩有些无奈的说道。“更重要的是，这个车咱只需要付个油钱就行了。”

    就像梁恩他们之前看见的那样，这些原住民的保留地自然条件实在是不怎么样，因此随着人口的自然增长，他们也的确需要想办法安置过剩的人口。

    读书以后进入大城市工作的确是个好办法，但是对于美国这种教育体系来说，部落里的教育条件导致每年也只有个位数的人能够通过这种办法在外边找到工作，而其他人就只能另觅他途了。

    由于原住民这个身份受到歧视的缘故，所以他们干脆就以部落为单位抱团出来打工。而这个搬家公司就是这一类产业中最成功的一处。

    至少在旧金山这样的大城市里，搬家公司是城市运转中不可缺少的一环。自然也能容得下很多类似于水獭搬家公司的搬家公司。

    因为北边没多少有名气的景点，所以他们过了金门大桥之后很快又绕了回来，然后直接前往东边的渔人码头准备逛逛这个繁华的街区。

