
　　萧烈只是沉默地看着这一幕。

　　此刻，他正处于这机械傀儡的身体内部，由于使用了金丹期傀儡精魄的缘故，他可以对这“神威号”做到百分之百的掌控！

　　可以说，萧烈想让“神威号”做什么，“神威号”就要做什么！

　　指使如臂！

　　接着，萧烈意念一动。

　　神威号单手抓剑，用剑一指红顶甲虫亲王，淡淡说道：“此剑名为，斯塔提克电刀！”

　　神威号的声音听起来，极富有威严感和压迫感。

　　这名字，自然也是玩家们取的。

　　化学家和大国重工给这柄巨剑，设计了一个非常强大的功能。

　　那就是，这柄巨剑是可以充能的。

　　由于玩家们吞食了雷体丹的缘故，所以说，玩家们可以将自己的灵力转化成雷系灵力。

　　而这柄巨剑，就可以把雷系能量给存储起来！

　　一旦将存储在这个巨剑中的雷电能量给释放出来，就可以瞬间爆发出虚丹八重的杀伤力！

　　就是这么恐怖！

　　不过，由于时间仓促的缘故，现在这一柄巨剑还没有被充能。

　　也就是说，眼下它不过是一柄非常锋利的巨剑而已！

　　“死吧！老子是无敌的！”

　　红顶甲虫亲王咆哮着冲了上来，这红顶甲虫亲王原本是一个非常大型的生物，但是和这机械傀儡相比，却不值一提！

　　因为“神威号”足足高达一百米！

　　而这红顶甲虫亲王，才不过高达四十几米罢了！

　　这红顶甲虫亲王振动翅膀，扑向了神威号的右腿！

　　是的，这就是红顶甲虫亲王的打算！

　　他要一口咬断神威号的大腿！

　　“我一口，就将这神威号的大腿给咬坏！然后，别看这机械傀儡长得非常大！我直接一个过肩摔，四两拨千斤，一下子把这机械傀儡给摔得天昏地暗！”

　　红顶甲虫亲王这般在心中暗暗地说道。

　　他心中如意算盘，打的噼里啪啦响。

　　然而……

　　这红顶甲虫亲王还没有咬到神威号的大腿，神威号已经骤然将自己手上的巨剑往下挥砍！

　　速度极快！

　　这神威号拥有如此巨大的身躯，但是动作却丝毫不显得缓慢！天籁小说网

　　这一剑砍下去，甚至带出了残影！

　　这一招的速度，甚至超过了虚丹五重应有的速度！

　　而是达到了虚丹六重！

　　之所以有如此恐怖的速度，还是因为动力核心！

　　这动力核心乃是现代科技和金丹期傀儡术相融合的结果！

　　极大地提高了傀儡的性能！

　　可以说，这动力核心，直接让“神威号”的力量、敏捷、速度等等各项素质，都直接提升了三成！

　　而在最为重要的持久力上，更是提高了十几倍！

　　所以说，在现在，这神威号挥出的这一剑，达到了虚丹六重的速度！

　　这一剑砍下，红顶甲虫亲王顿时绝望地发现，自己根本躲避不开！

　　“什么！居然这么快！”红顶甲虫亲王不由得大叫一声，他尽力躲闪，但是也还是被一剑削去了小半个身躯！

　　整整三条节肢都被削去了大半！

　　腹部更是被削掉了好几米厚的肉！

　　看起来就让人觉得很痛！

　　“啊啊啊！”红顶甲虫亲王惨嚎了起来，这是虫子难以想象的剧痛！！

　　一大块虚丹期虫肉，更是从半空落下，轰然一声砸在地上！

　　更兼鲜血淋漓！

　　黄绿色的虫子血液，像是不要钱的一样撒在了地上！

　　这仅仅是一个照面，虚丹三重的红顶甲虫亲王便受到了重伤！

　　可以说，红顶甲虫亲王已经落败了！

　　仅仅是一个照面！

　　而这一幕，也落在了无数虫子的眼中！

　　在他们看来，那看起来样式颇为怪异、但却霸气异常的机械傀儡，仅仅是一个照面，仅仅是一招，便将自家强大无比的亲王大人给打败了！

　　而且还是重创！

　　这一幕，给无数虫子的战意，造成了极大的打击！

　　可以说，这一幕简直太恐怖了！

　　他们这些虫子，之所以一直坚持到现在，还是因为有红顶甲虫亲王坐镇！

　　他们相信，有红顶甲虫亲王在，他们的战斗竟然能够获得胜利！

　　所以说他们前赴后继，悍不畏死的向人类发起进攻！

　　但是在此刻……

　　看到这一幕，无数虫子胆寒了。

　　他们不敢再等下去，一个个脚步后退，脸上也都露出了惧怕的神色。

　　他们心生恐惧，战意已经少到几乎可以忽略不计！

　　而这时候，红顶甲虫大军中的筑基期红顶甲虫，都连忙出声喝道：“该死的东西！不要怕！继续上！要对红顶甲虫亲王大人有信心！红顶甲虫亲王大人还有一招绝招没有使出来！要知道，红顶甲虫亲王大人是有‘红顶血精珠—的！他可以燃烧自己的精血，来拥有强大的实力！红顶甲虫亲王大人必胜！这机械傀儡一定会被打败的！”

　　这些筑基期红顶甲虫这般喝道，他们说红顶甲虫亲王还有一招绝招没有使出来！

　　并且让这些炼气期红顶甲虫对红顶甲虫亲王有信心！

　　听了这番话，炼气期红顶甲虫们或多或少又在心中升腾起了勇气！

　　最起码，他们后退的脚步全都站住了！

　　“是啊，我们的亲王大人还有一招绝招没有使出来呢！那就是我红顶甲虫一族赫赫有名的燃烧精血之术！有了这一招，最起码和这个机械傀儡战平，不在话下！”

　　炼气期红顶甲虫们在心中这般寻思道。

　　接着，他们又用充满冷意的目光，看向了众多玩家们！！

　　而在半空中，那红顶甲虫亲王的惨嚎声稍微小了一些。刚挨了这么一剑的时候，他的大脑完全被疼痛填满，根本无法思考！

　　而稍过了零点几秒后，这红顶甲虫亲王便稍稍回过神来，有了一定的思考能力。

　　当即，这红顶甲虫亲王便咆哮了一声：“燃烧吧！我的精血！”

　　顿时，这红顶甲虫亲王的身上便传来了一声雷霆般的炸响！

　　这红顶甲虫亲王的气势，也骤然攀升！

　　从虚丹三重，直接晋升到了虚丹四重！

　　让人感觉极为不凡！

　　众多红顶甲虫们看到这一幕，眼神中也不由得流露出了激动的神色。

　　好！

　　自家老大终于要崛起了！

　　“亲王大人！冲啊！加油！”一红顶甲虫高呼道，“将那机械傀儡给撕成碎片！”

　　这红顶甲虫这般高呼，他看起来对红顶甲虫亲王十分有信心。

　　他并不特殊，除了他以外，还有许许多多的红顶甲虫们都齐声高呼：“亲王大人！英勇无双！请您上去，将那机械傀儡给撕成碎片！”

　　今日只有一更，抱歉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第276章 神威号出动！亲王被斩！免费阅读。https://www.23sk.com 