    镜花林，疮痍满目，剑气纵横。

    整个山海关都束手无策的魔族，直接被齐槐随意一掌，无情轰杀。

    魔族死后，张铎也摆脱了控制，缓缓睁开眼睛。

    他先前被魔族蛊惑心智，虽不能控制身体，但也有记忆，共享着感知。

    齐槐所做的一切，他都知晓。

    双臂尽失，皮包骨头的张铎神色复杂的看着他，虚弱道：

    “齐槐，谢了。”

    “你我都是人族，无妨”

    听到这话，张铎笑了，似是牵扯到了什么，他忽然剧烈咳嗽了起来。

    “我...我远不如你，咳咳，齐槐啊，看在你我是同乡的份上，给我个痛快吧。”

    齐槐顿时沉默了，心情阴沉。

    良久之后，他轻轻点头，嗯了一声。

    他看的出来，张铎救不活了，他的身体已经被魔气彻底污染，即将在崩坏的边缘。

    “好，本来还想着努力修炼，等六十年后，能够站在长城上，为了守护人族，光荣战死。

    可没想到，一念之差，不慎被魔族侵蚀，残害了诸多同门，落得个如此下场。

    若不是有你，我怕是还不知道要惹出多大的乱子。”

    张铎的眼中闪烁着泪光，心中充满无限悔恨。

    “我死之后，大抵是没资格埋入万坟山了......”

    他的声音越来越小，而他的身影，也渐渐消失在了火光中，连灰都没剩下。

    “尘归尘，土归土......”

    齐槐感慨了一句，随后收回都天神火，抬头看向面前粗壮的漆黑桃树，皱眉沉思。

    魔族虽死，但是这树洞却依旧像心脏一般，每隔一段时间跳动一下。

    “妖兽既然有生灵气，一根沾染了魔气的桃树，不知道有没有。”

    他低语了一句，手中悄无声息的浮现出了剔骨弯刀，朝着桃树走去。

    不多时。

    先前的粗壮桃树消失不见，生灵天秤在齐槐眼前出现。

    他神色一凛，非常期待，他的猜测是对的，只要是生灵，生灵天秤就能分解。

    这还是他第一次分解带有魔气的东西，不知道能够兑换出什么。

    随着天秤从倾斜慢慢持平，齐槐的手中也多出了一柄古朴长弓。

    这弓通体青黑色，很大，且很重。

    齐槐掂量着，约莫有五千斤。

    一张重五千斤的弓，想要拉满，真不知道得需要多大的力气。

    他现如今有两万斤，当即便试着拉动了一下，不想弓弦只是稍稍弯曲。

    “真是一把好弓，等我突破了火种境，怕是才能勉强拉开。

    不过只有弓，没有箭，能拉开也没用，想来普通箭矢也不能直接拿来用。

    算了，当下要紧事，还是破境，配箭倒是不急着寻。”

    齐槐打定注意，便把这张弓丢进了储物空间，漫步离开了镜花林，朝万坟山奔去。

    张铎临死前倒是提醒他了，万坟山倒是个破境的好地方。

    ......

    与此同时，先前那处林子，聚集着大量的弟子。

    几十人举着火把，里三层外三层的围着，中间正是那几个差点就被吸干的小跟班。

    他们面前站着一人，是执法院的分队长，那个跟丢了张铎的玉鼎境修士，本名叫梁玉川。

    梁玉川看向虚弱的几人，严肃问道：“确定是树叶卷成的剑？”

    几人各自对视一眼，再次齐齐点头。

    同样一句话，这已经是第三次被查问了。

    梁玉川反复确认过后，紧皱着眉，随意的挥了挥手。

    随即，那几人便被其他弟子搀扶着回巡查院修养去了。

    他们刚走，树林上空忽然出现三人，俱是凌空而立。

    见状，粱玉川神色一凛，低头恭敬道：“弟子见过三位院长。”

    这三人分别是执法院，巡查院，传功院的院长，都被今夜的动静所惊动。

    “玉川，张铎人在何处？”执法院院长扫视一圈，不见人影，冷淡发问。

    闻言，梁玉川心中一紧，他不敢隐瞒，忙把情况跟三人复述了一遍。

    “聚叶成剑，张铎毫无反抗之力，被逼的遁走？”

    执法院院长心中惊讶，见梁玉川点头，他转头看向左侧那人，开口问道：

    “可是剑院的人出手了？”

    传功院院长见识过诸多功夫，他细细感受了一下四周残存的剑意，缓缓摇了摇头。

    “不是，这剑意很陌生，我从未见过。”

    此言一出，其余两人眉头微皱，各有小心思。

    山海关禁地不少，能找的出上古功法，自然也会有其他机缘。

    有弟子偶然得到剑道传承，暗中修炼，这并不稀奇。

    只是线索太少，很难探查到他的真实身份了。

    这种天才剑道弟子，自然应该好生拉拢......

    “这手聚叶成剑的本事，倒是有几分厉害，不过此人修为应该不高，否则张铎不可能逃走。

    当然，不排除有故意留手的可能性。”传功院院长继续分析了一通。

    巡查院院长忽然出言道：“这人的身份倒是不急，反正只要是我山海关弟子就可。

    如今的要紧事，还是要加紧寻找张铎的踪迹，他体内藏匿着魔族，必须尽快封印！”

    他脸色凝重，其他两人也缓缓点了点头。

    “梁玉川，召集执法院全部弟子，以此地为中心，搜查方圆百里，一旦找到张铎踪迹，立刻上报。

    他中了一剑，跑不了多远。”

    “遵院长令。”梁玉川答道，然后风风火火的转身离去。

    至于此地明明离巡查院最近，为何还偏偏要绕远路回执法院叫人，这便不得而知了。

    内中似有隐情。

    梁玉川走后，三位院长也各自选定了一个方向，腾空而起。

    很快。

    镜花林的异样便引起了他们的注意。

    普通弟子会被桃花幻境影响，只得留在外面等候。

    而三位院长进入镜花林深处后，看着眼前景象，都楞了一下。

    只见地上垛着一堆整整齐齐剥好的树皮，还有未曾伤到一丝根须的树根......

    传功院院长最先反应了过来，他扫视着四周，瞧见地上的齑粉，以及桃树上的剑痕之后，眉头皱的越发厉害。

    他闭着目，运转独门心法，开始感知此处存在过的痕迹。

    其余两人安静站立，不曾出言打搅，只听他缓缓开口道：

    “剑意跟先前是同出一源，却强大了许多，此人之前果然留手了。

    嘶，有魔气，还是精纯的本源魔气，应是寄生在张铎体内的魔族现出了真身。”

    “既现出了魔族真身，为何不见魔气肆虐，反而是剑气纵横？”执法院院长不解问道。

    “你我都知，魔族出手时，滚滚魔气会侵蚀周围一切，此处没有一丝痕迹，那只有一种可能。”

    话毕，巡查院院长一脸的难以置信，喉咙不自觉的滚动了几下。

    “难道，你的意思是......”执法院院长此时也反应了过来，当即被震惊。

    “此人的剑道修为已经通天彻地，魔族被他一剑杀了！”

    “不，不对，灭杀魔族的另有其人，我感知到一股煌煌天威弥漫在四周。”

    传功院院长睁开双目，推翻了两人的猜测。

    但不论真相是什么，都足以打破三人的认知。

    杀不死的魔族居然被杀死了！

    若是此法能够推广，甲子之后的妖魔之乱，想来会轻松很多。

    “必须将此人找到，不惜一切代价，也一定要得到这法门！”

    执法院院长的脸上露出了一抹狠辣之色，然而巡查院院长立马冷哼了一声。

    “依我看，还是先上报给十侯殿最为妥当。”

    两人似是不合，执法院院长当即梗着脖子就要反驳，却忽然响起了一个和事佬的声音。

    “行了行了，此事事关重大，总之先不要走露风声。

    另外，还是让几位侯来决定吧，咱们都没这个资格。”

    三人各自对视一眼，目光虽冷淡，但却轻轻颔首，示意赞同。

    ......

    此时已经到达万坟山的齐槐，尚且还不知道他引起了多大的震动。

    不过就算知道了，他也丝毫不虞。

    齐槐有自信，山海关内没人能够看破他的隐匿法门，根本不会找到丝毫的线索。

    而且，一个整天都待在解尸院的练气境弟子，除了分解妖兽之外啥也不干。

    要说是他灭杀了魔族，谁会信啊？

