    第173章我会活着

    贺礼靠边停车，立马就有枪对上他脑袋。

    贺礼抬眼，眸子发沉：“她有点不舒服，我能不能坐在后面。”

    “妈的，事真多。”一把枪指在许愿太阳穴上，“我他妈的毙了她。”

    “六子。”寸头拦住六子，“你他么疯了？不知道现在是什么时候？还不够乱？我们出了小镇再说。”

    六子眸子阴狠看了一眼那人，还是把枪收了。

    “她的确不太舒服。”

    那个寸头男人又开了口：“老虎你去开车。”

    老虎下了车，和贺礼换了座位。

    车子摇摇晃晃，换了人开的特别快，许愿难受拧着眉头，贺礼侧身，尽量不挤着她。

    车里的气氛突然凝滞压抑，车子不知道开了多久，荒野小路，泥土特别不平，车开始剧烈摇晃，灰层扬起。

    贺礼一手把她护在怀里，一手扶着把手。最后一声巨响，车子撞上了树停了下来，剧烈撞击后，灰尘扬起，许愿被震的五脏六腑疼。

    “妈的前面没路了。”老虎啐了一口。

    三人下车查看，在外面点烟商量着下一步怎么走。

    外面的天已经黑透了，贺礼叫她名字：“心心待会有机会你就跑，什么都别管，什么都别顾，一直跑，不要回头，知道么？”

    许愿红着眼，直直看着他，贺礼没有揭开她嘴上的胶带，他低低的笑，手指触碰她脸颊：“我知道你想说什么，我会活着。”

    许愿嘴里只能发出呜咽声，眨了一下眼睛，眼泪顺着脸颊滚了下来。

    她拼命摇头，挣扎，想说不要，发出的只有呜呜声。

    “女孩叫贺喜，男孩叫贺进，好好活着，别做傻事，知道么？”贺礼深吸一口气，在她眼角吻了吻，“我爱你，心心。”

    许愿浑身发抖，眼前模糊一片。

    寸头男朝车里看了一眼，皱着眉说：“那个女人带着就是累赘，要死不活的样子，等下补一枪，丢下车。”

    六子：“别啊，坤哥，哥几个都多久没爽一把，带回去给兄弟们乐呵乐呵。”

    老虎：“要我说不如现在就……”

    寸头皱眉：“这个节骨眼上你们还想爽，爽你妈，等找逃出这个地方随便找个发廊小妹，床上什么不会？一个病秧子，再爽死了，真她妈晦气。”

    老虎：“行，那听坤哥的，弄死扔了。”

    六子舔了舔嘴角，没再说话。

    坤哥扔掉烟头踩灭，大步走到车旁拉开后座的车门，伸手把里面女人拽下了车，扔在了草丛里。

    不知道什么东西硌到了后腰，疼得许愿闭上眼睛，缓过来，睁开眼，借着月光看到黑洞洞的枪口正对着她。

    许愿深吸一口气，缓缓的闭上眼睛。

    那人开枪前，忽然偏开，打在了地上。

    许愿愣了一下。

    那人蹲下身，趁人不注意，用身体挡着松开了她手上的绳子，声音很小：“快去逃命去吧，我尽量保他命。”

    许愿没动，等听到车子启动，动静越来越远她才艰难的从地上坐了起来，快速挣脱的绳子，撕开嘴上的黑胶，捂着肚子站起来跌跌撞撞朝着小镇方向走。

    这条荒野小路遥遥无尽头，许愿拖着残破的身子往前走，远处小镇上有灯光，许愿额头渗出，耳边迷漫喘息声。

    体下一热，许愿站稳脚跟，两眼呆滞，低下头看着脚踝。

    月光下，有血顺着腿往下来，许愿脸色苍白，抬起头张了张嗓子嘶哑，叫不出声来，眼前的景象慢慢成为了幻影，慢慢失去意识。

    ……

    车子在荒野小路上两个小时后，两条岔路口，老虎拐了左边那条，越走越偏僻。

    又走了估摸着三个多小时，在一个前不着店，后不着村的路边停了车，车也快没油了。

    “真他妈的悬，差点没油了。”老虎摸着方向盘，对这车爱不释手。

    “下车，把人带去深哥那。”

    老虎下了车，把贺礼被蒙上眼，被拽着往前走。

    天开始亮了，灰蒙蒙的，贺礼被人推进了一个废弃仓库。

    狭小的空间里像人间地狱，里面有腐烂的霉味和血腥味，在鼻尖久久挥散不去，贺礼扯下布条，仓库悬梁上里吊着一个男人，被折磨的奄奄一息。

    贺礼皱眉，身后有人推开门，有光照了进来，贺礼偏过头，朝着那边看。

    那道手电筒的光直对着他的眼，刺得睁不开，几道脚步声也越来越近。

    林深嘴里咬着烟，盯着那双阴冷的眸子笑了：“真巧啊，贺礼是吧，我们没见过，可我们之间的梁子很早就结下来了，你知道吧？港湾码头你带人破坏了交易，还报了警。”

    贺礼抬眼，眸子漆黑，朝着那人看过去。

    三十不过，眉骨上有刀疤，笑容阴狠，一双眼睛混浊。

    林深吸着烟开口：“你知道他谁么？缉毒警察，如今奄奄一息，眼睛瞎了，胳膊断了，腿也折了，不过命很硬，还有半口气吊着，这血啊。”

    他突然笑了起来，“你脚下踩着的都是。”

    贺礼舔了舔干涩的嘴角，直直看着他。

    林深眯着眼，扔了一把枪给他，眼神朝着吊着的男人示意：“你给他一个痛快。”

    贺礼盯着地上的枪，忽然笑了。

    “你可以一枪打死我。”

    “艹！”六子把枪上了樘，指上贺礼太阳穴，咒骂了一声，“你他妈的以为深哥不敢弄死你？”

    林深盯着贺礼那张阴沉的脸，不怒反笑：“他不死，那么你就死。”

    林深耸肩，笑得阴邪：“或者，我把你那女朋友绑过来，陪你一起死，哦对了，我这个人向来不喜欢直接把人弄死，喜欢慢慢折磨，你看他的血，一滴一滴满满的往下滴，那声音滴答滴答就像……”

    林深闭上眼，神色陶醉：“就像维也纳金色大厅演奏的音符，那样的美妙动听。”

    “奥地利啊，音乐之都，我下次要去听现场。”

    贺礼扯着嘴角笑了：“你有下次么？”

    林深笑容慢慢消失僵硬：“我没下次，那你觉得你能活着去见你女朋友么？”

    贺礼目光冷了下来。

    “你要搞清楚，现在抵在你脑袋上的是真枪，可不是玩具。”

    林深哼笑：“你问问他，他现在肯定特别想死，倒挂着听着自己的血液慢慢流淌殆尽，慢慢等待死亡，绝望到了极致，那感觉太痛苦，他现在恨不得等着有人给他一枪。”

    (本章完)

