    

    和陆文彬聊了会儿天之后，林千仞也回到了自己的房间。

    仰仗这已经圆满的观神吐纳术，他的修炼效果十分喜人，属性也得到极快的增长。

    他打开手机中的游戏，看了一下现在的属性面板。

    姓名：林天师

    种族：人

    身份：捕役

    等级：10

    经验：100100

    生命值：62

    体力值：64

    力量：3.3

    气血：3.1

    精神：1.9

    耐力：3.2

    根骨：9【钢筋铁骨(伪)】

    悟性：2

    自由属性点：0

    技能点：4

    技能：

    缠丝蛇拳（小成）：由拳法高手林千仞将缠拳与蛇拳去芜存菁后融合创造的拳法，同时具有缠拳限制敌人力量的特性与蛇拳的爆发力，习练时，可提取体内精气化作缠蛇内气储存于体内。

    食元诀（入门）：一种能让你在进食中获取更多食物精气的技巧，当前等级进食可额外获得食物精气20%。

    草上飞（圆满）：极为基础的轻身功法，消耗内气施展时，可使自身速度得到一定提升。

    观神吐纳术（圆满）：通过观想汇聚并吸收灵气的粗浅修行法门。

    【你已经堪比江湖中顶尖的二流高手了。】

    灵气强化自身的效果太明显了，林千仞这不到一月的修炼时间，整体的属性都得到了非常大的加强，虽然随着自身属性的增加林千仞感觉现在的强化速度变慢了一些，但即便如此，林千仞也十分满意了。

    在将观神吐纳术升级到圆满之后，他强迫症似的将草上飞这门轻功也升级到了圆满，现在他积攒的技能点还有四点，但他暂时并不准备升级缠丝蛇拳，而是打算看看食元诀要多少技能点才能加点，然后试试看其加点效果会是什么样的。

    现在聚文阁内还剩下不到三本书，林千仞也不知道读完之后能不能获得技能点，随着他阅读的书本变多，重复度过高的阅读内容让他获得技能点的效率变得越来越低，之前十五万字就能获得技能点，现在已经要看接近二十万字才能获得一个技能点了。

    事实却比林千仞想的要稍微好一些，就在他刚读到第二本书的时候，系统提示便已经出现，显示他获得了一个技能点。

    林千仞虽然欣喜，但却依旧克制了自己的情绪，沉下心将最后的两本书一起读完之后，才打开了属性面板。

    他的目光一路向下，直接锁定在了食元诀这个技能的末尾。

    一个+号正静静的躺在那里。

    林千仞面露喜色，小样，终于试探出你的底线了。

    食元诀这个玄级品质的紫色技能在林千仞的心中一直占据着一个极大的位置，但苦于其似乎因为过于高级，林千仞不止无法理解，甚至就连加点都做不到。

    现在他倒要看看，这玩意儿究竟凭什么有资格用紫色字体展示自己的技能名称！！

    旋即，林千仞手指一伸，直接在食元诀后面的+号上点了一下。

    食元诀后面入门的字样瞬间变成了小成。

    无数信息一股脑的出现在了林千仞脑海之中，他这次可不仅仅只是昏沉那么简单，他甚至感觉到脑袋有些胀痛。

    林千仞口中无意识的开始以某种规律咀嚼着空气吞咽唾沫，然后又开始通过呼吸和控制肌肉收缩腹部让肠道不断蠕动.....

    当这一切结束之后，林千仞不由得打了个冷颤。

    他还是有些低估了这个紫色技能，那繁复的信息一股脑的涌入进来，使得他颇有一种不适应的感觉，而且他虽然确确实实的以某种玄奥的方式将食元诀学会了，但要说完全掌控，却真就说不好。

    就比如，他现在就有一种很想找个什么东西咀嚼一下的冲动，不过好在他勉强也能控制，所以也没有控制不住的就对着床单枕头什么的开始下口。

    从床边拿出一盒口香糖，林千仞随便倒了一把直接塞进了嘴里，当口中开始有规律的咀嚼之后，他才感到舒服了许多。

    拿起手机，林千仞看了看已经小成之后的食元诀的介绍。

    食元诀（小成）：一种能让你在进食中获取更多食物精气的技巧，当前等级进食可额外获得食物精气50%。

    虽然仅仅只是从入门到小成，但从数据上看，效率却增加了足足百分之三十的样子。

    不过食物精气这种东西，林千仞觉得自己理解起来有些抽象。

    说起来，食物精气似乎就是食物中能被人类吸收的营养物质，那么就算没有食元诀的话，他就算吸收效率低一些，但多吃一点东西是不是也能达到同样的效果呢？

    林千仞摇了摇头，感觉有些看不懂这个技能。

    但就在这时，林千仞感觉口中的甜度似乎正在急速减少，最离谱的是，他发现自己口腔中的口香糖，正在被他以某种特殊的咀嚼方式分离成了一小块一小块的部分，然后一点点的吞咽了下去。

    妈的这个可是胶啊，你确定能消化吗？

    林千仞想了想，虽然口香糖说是胶，但其本质上也是植物中的一部分，食元诀判定能够吞咽，那就证明其确实有可以吸收的营养成分在里面，大概率应该是可以被直接消化的。

    不过虽然这样想，但林千仞还是不由得面露苦色。

    主要是吞口香糖这种事情，不管是对精神还是对身体，都是一种很难以接受的体验。

    喉咙里面那种黏糊的感觉让他不由得皱起了眉，但口中咀嚼和吞咽的本能却已经无法遏制，林千仞只能默默的接受了将口香糖吞咽的这个结果。

    次日，在礼堂讲台上不知何时多了一个圆柱握柄似的东西，而这个圆柱握柄的基座侧面，正连接着一个显示屏。

    高义飞道：“这是用来测试你们修行天赋的，今天就是培训的最后一天，这是最后的一项测试，等这个测试结果出来之后，你们就可以回去等待通知了，我们会根据你们在这边的表现成绩，对你们进行职位安排。”

    场中众人都各自面露喜色，不管如何，听到培训结束这四个字，他们总是轻松了许多。

    这段时间以来，所有人都绷紧了神经，深怕成绩太低自己落后于他人，现在培训终于结束，他们也该放松了。

    “下面开始测试，念到名字的就上来，第一个，祡雪仪。”

    念到名字的是一个长发女子，她的觉醒能力是控水，她能将空气中的水分子汇聚在身周，然后形成水球或者其它的形态，由于她能力有限，只有在靠近水源的地方才能勉强有点杀伤力，而且她并不能控制生命体内的水分子，所以目前看来是属于偏弱的能力。

    在祡雪仪走上去之后，高义飞指了指圆柱握柄道：“握住它，然后运转冥想法和吐纳术。”

    祡雪仪闻言，依样照做，然后她就闭上了眼睛。

    不到两分钟，那个圆柱握柄链接的显示屏上便出现了一个大大的数字。

    【3.67】

    高义飞将数据记录之后，便开口道：“不错，这个天赋已经很好了，下一个....”

    随着人数变化，很快到了林家正。

    林千仞眼神认真的盯着屏幕，直到上面显现出一个“10.33”的数据的时候，表情瞬间炸裂，之前一个天赋“5.21”的都让高义飞发出了惊叹，这天赋，代表着什么？

    他将目光转移向了高义飞那里，发现此时高义飞正有些呆愣的看着屏幕，显然是有些不敢相信。

    场下众人也有了一些惊叹的讨论声。

    “10.33的修炼天赋.....”

    “怪不得这老爷子这么厉害，足足十点几的修炼天赋啊。”

    高义飞收了收表情，将数据记录后，念到了林千仞的名字。

    林千仞迈步上去，在高义飞的指导下，将手放到了圆柱握柄上。

    只一瞬间，他的意识便沉浸在了修炼之中。

    “好了，松开吧。”

    听到高义飞的发言林千仞睁开眼睛，看向了显示屏上的数字。

    【2.02】

    这个数字显然并不算高，而高义飞也有些不理解，明明看林千仞的修炼速度这么快，可为什么仅仅只有这么一点修炼天赋。

    不过数据是不会骗人的，而且这个仪器的测试精度是经得起考验的，所以高义飞也只是把疑惑藏在了心理，然后在写下林千仞修炼天赋数据的同时，在后面的信息上加了一个修炼速度优。

    当林千仞返回座位之后，与林千仞有些交集的同伴纷纷对他说出了安慰。

    “没关系的，你的修炼速度这么快，天赋差一点也不比他们差了。”

    “是啊，我四点的修炼天赋也没你修炼速度快，这都是小事。”

    林千仞一一笑着回应，同时也开始思考起了自己的修炼天赋为何会这么低，明明他从来都没有感受到过自己在修炼上的难点，修炼速度也一直都很快来着，可为什么只有2.02的天赋？

    就在林千仞思考的时候，陆文彬也走了上去。

    林千仞将目光转移向了台上的显示屏上。

    不多时，一个“2.53”的数据显现了出来。

    他竟然比林千仞的修炼天赋还要高一些。

    下来之后，陆文彬对林千仞笑着道：“我现在忽然觉得自信了不少，你天赋比我差这么多也能有这样的修炼速度，我怎么说也不该比你差才是，看来还是努力不够啊。”

    林千仞点了点头，叹息的道：“唉，没想到我才是天赋最差的一个，以后还得靠诸位多关照一下了。”

    “一定会的。”

    “兄弟你帮我这么多，我当然不会忘记。”        

