    有了前车之鉴，再加上歹徒们手中的AK的震慑，乘客们立即安静下来，瑟瑟发抖，惊恐地注视着那个外国男人。

    “自我介绍一下，我叫泰维尔。我的名字大家没有听说过，但是这些都不重要，重要的是现在你们知道了。”

    泰维尔微微一笑，继续说道：“大家放心，只要我们的老大被放出来，你们就会平安无事，还请各位配合！”

    泰维尔宛如一个绅士一般，尽显着优雅。

    如果不是他手中的那把AK，谁又能把他和歹徒联系在一起。

    此时，道九言将脸色苍白浑身颤抖的小妍挡住，躺在角落里。

    他们在空姐工作区，属于机尾位置。

    不知道是歹徒们忽略了这里，还是他们根本不知道，反正他们没有过来。

    只是道九言想不明白，这些人属于哪方势力。

    在他的记忆中，从来没有哪个势力敢劫持龙国的飞机。

    道九言使用透视眼向外看去，飞机两头的过道中，一共有四名歹徒，另外三名则控制住了其她空姐以及两名空警。

    这时，操作仓门打开，一个身穿机长服的黄色面孔的中年男人走了出来。

    他朝着泰维尔点了点头，用英语流利地说道：“已经接通了，你可以和对方通话了！”

    “村也田中，这次谢谢你，如果没有你的话，我们的武器无法带到飞机上来！”泰维尔笑道。

    “村也田中？机长，你是岛国人？”

    这时，一名空警惊呼，眼中满是震惊之色。

    村也田中看了空警一眼，微笑道：“不错，我是岛国人，可惜你知道的太晚了！”

    砰！

    村也田中手中突然多出一把枪，朝着空警的心脏位置直接开枪。

    空警瞬间倒在了血泊之中。

    然而，所有人都没有发现，就在村也田中开枪时，一道白光出现在空警的身前，跟随子弹一起钻进了空警的身体。

    “啊……”

    几名空姐瞬间尖叫起来。

    “哈哈哈……”

    村也田中大笑，眯着眼睛看了她们一眼，笑道：“你们放心，只要你们乖乖听话，我是不会伤害你们的！”

    “村也田中，你如果再私自动手，别怪我不客气！”

    泰维尔阴森的开口，眼中闪动着杀机。

    杀人可以，也要看你杀的是什么人？

    村也田中竟然打死了一名龙国空警，这让泰维尔很是愤怒。

    村也田中一怔，然而还没有等他说话，黑洞洞的枪口顶在了他的脑袋上，手中的枪被泰维尔的手下给拿走。

    “泰维尔，你这是什么意思？”村也田中愤怒地问道。

    “哼，我需要你冷静一下！”

    泰维尔冷哼，随即对着对讲机阴森的开口。

    “你们好，我叫泰维尔，让姬昆赶紧把暗使大人放了，不然的话，我会带着飞机一头扎在大西洋之中！”

    而远在帝都的姬昆，狠狠地将话筒摔在桌子上，暴怒不已。

    泰维尔所说的那暗天使，就是之前在龙国制造灭门惨案的那个凶手。

    三天前，这个所谓的暗使大人准备再次制造灭门惨案时，被姬昆抓住。

    姬昆本准备秘密处决对方，可是谁知道竟然出了这么一档子事。

    龙国历来不会向任何人妥协，姬昆更是如此，大手一挥，冷冷开口：“马上调出飞机上所有乘客的名单，通知武者同盟会所有成员待命！还有，严格保密，不得透露出任何消息！”

    “是！”

    顿时整个武者同盟局都行动了起来。

    同时，龙国空军也做好了准备，卫星也锁定了被劫持的飞机。

    “报告局长，乘客名单出来了！”

    一名属下将一纸名单递给了姬昆。

    姬昆一看，顿时愣住了，随即大笑起来，“好，好，好！”

    “通知下去，警报解除，到机场等着抓人就行了！”

    姬昆的话一出口，顿时所有人都愣住了。

    “没听见我的命令吗？”姬昆冷哼一声，转身离开。

    众人看着姬昆的背影，疑惑不已，但还是按照姬昆的命令行事。

    而此时的飞机上，却发生了不可思议的一幕。

    道九言安顿好小妍，大摇大罢地走了出来，大声说道：“泰维尔，你个笨蛋，谁让你开枪打死人的？而且还打死了一名龙国空警，你是不想让暗使大人回来吗？”

    这般话语，让本想朝着道九言开枪的歹徒们不由一愣。

    泰维尔紧锁眉头，疑惑地问道：“你是谁？”

    “你说我是谁？黑暗大天使就知道你们会这么做，所以才让我暗中跟着。你们真的是太让我失望了！”

    道九言冷哼，大步走到守在机舱后面的两个歹徒身边，挥手就是两巴掌，直接扇了过去。

    “一群笨蛋，你们是猪吗？这就是你们要救暗使大人的方法吗？”

    道九言很是愤怒，越说越激动，对着那两名歹徒拳打脚踢。

    对于道九言的话，泰维尔却深信不疑。

    他们属于世界十大势力黑暗使者的成员，能够准确地说出黑暗大天使，脾气又如此暴躁的人，绝对是他们大天使身边人。

    “还请大人住手！”

    可惜泰维尔阻止的太晚了，那两名歹徒已经被道九言打昏了。

    看着满头是血，躺在过道中一动不动的两个手下，泰维尔眼中闪过一丝愤怒。

    可却又不敢对道九言动手。

    他冷哼道：“这位大人，你下手太重了！”

    “重吗？被我打一顿，总比回去被大天使大人杀了强！你们这群蠢货，知不知道你们给黑暗天使带来了大麻烦？”

    道九言直接冲到泰维尔面前。

    坐在座位上的程兵红看到道九言的样子，微微一笑，心中默默地替这些歹徒们默哀。

    六姐唐阵莹则是目瞪口呆地看着道九言，眼中满是震惊之色。

    对于道九言的身份，唐阵莹根本不知道。

    此时，她已经深信道九言的话，认定道九言也是歹徒之一。

    “道九言，你太令我失望了，我今天就要清理门户！”

    唐阵莹怒吼，瞬间将她那后天武者中期的气息释放出来，猛然冲向道九言。

    道九言心中苦笑，本想再陪泰维尔玩一会，却被唐阵莹给破坏了。

    看她那愤怒的样子，一定是误会了自己。

