
天空那三个灵气光团来回碰撞，赤色、土黄色与金色灵气时不时散射下方原野，若是落在河流内，便会溅起一阵阵水波巨浪。

司徒十七率领西南战区的二百余修士分散退居城下瀑布外，他们这一波将魔物群引进来时，前面已经有七个战区头领拉好阵位，与魔物纠缠闪避。

“羽逸，你率人散开将嗜血魔分化，教他们只管闪躲，待余下那几个战区的人全部归来，大阵开启，镇魔玉璧压制之下，这些东西的实力十不存一，自能任人宰割！”

“是，十七叔！”司徒羽逸招手告示众人分散闪躲纠缠住那些嗜血魔群，自己则挑那群最多的嗜血魔群冲去拉扯。

司徒十七抬手擦了擦脸上早已黏糊结膜的血水和汗水，再露脸时，方显现出些许人样儿。

冲东面望去，离着最近的一伙修士是澹台庆生在带领，说起来也是和自己交情匪浅的，望过去的时候，其人也回望这边，打了个招呼继续自顾自操纵尸甲拖延魔物。

司徒十七双眼微曲，趁着手头暂时无事的功夫略有思索。

再过几年阴卒墓地那老婆子死后，他家由慈宁姑娘掌事已不是秘闻，澹台庆生战力彪悍，未能执掌阴卒墓地大权，显然是要用作后手，分化集成力量，这样一来，相当于二人分治内外，澹台庆生的权力大体上还是要扩张不小。

凭着以往交情，将来族里万一出什么大事，求他出手施以援力，该不是难事。

人一旦察觉到强烈危机或者是预感将来的某刻会发生一些事，当下就会心生忐忑惶恐或是局促难安。

司徒十七此时就是这般状态，尽管他已经有了目标，但还是一直在衡量自己到底是不是有那份实力。

抬头看看天际那团赤红和玄黑灵光内，自家家主对战一头金丹初期实力的魔人都久久战胜不得，心里怎还会不知，那位自小厚待提携自己的老家主身体状况大不如前。

相比自家家主的战斗，其余两处灵团内赵良才和吴与魔物攻伐来去，进退有度，这么长时间仍然看不到力有不及，真是令人难受的事情。

平心而论，司徒十七绝对不希望家主英年早逝，在金丹修士这一层次，二百多岁明显还在壮年，可自从半年前明月城一役，到如今能清晰的感觉到家主的躯体每况愈下。

好多次夜间受召去做事，都能看到家主疲惫乏累的神色，司徒十七知道，家主还在撑着，当他哪一天撑不住，或许就会瘫倒在木椅上度过余下的岁月了。

能感受到家主身体出问题的人，不止他一个，司徒礼那一系人比自己警觉的还要早很多，否则也不会在这半年屡屡刁难自己。

猛虎衰败前夕，怎能教林间部属觉其虎威尽丧，此番出战又何尝不是无奈之举，越是这样，越教族内有心人担忧。

日色西垂，看着最后一波人手归来，司徒十七环扫城下瀑布外各方势力，活了这么多年，真要算能帮的上忙的朋友，寥寥无几。

原槐阴河下游的小势力全在嫡系那一脉的人手里，南疆北迁来的明月城一众更不用想，那是家主独握的人脉，那么自己又能求的动谁呢？

司徒十七再三环扫，苦涩微微摇头，竟然和谁家的关系都不太好。

“十七叔，你怎的一副愁闷样，马上大阵就要启动了！”司徒羽逸不知何时已然回返，天真疑惑看着司徒十七。

司徒十七心头苦笑道，‘傻小子，还不是为了让你将来能坐上那个位置。’

心里有再多话，也没法现在全说出来，司徒十七深知司徒羽逸为人正直，秉性纯良，倘教他知道族里如今是什么状况，必要义奋出头，届时莫说族人，既是老家主也不会再对他多有青睐了。

“我只是担忧家主而已，你教众人快速向后撤去，跟上阵列，一旦镇魔玉璧扩招，立刻冲出清理魔物！”

“是！”

……

司徒十七看着司徒羽逸认认真真做着事情，一如小时候趴在自己肩膀上扎草符，这孩子是自己看着长大的，在司徒家小一辈人里，与祥吉共属钟天地灵秀而生之人。

回望飞空浮城中央门楼，司徒礼、司徒飞剑、司徒酩三人都在施法台，左侧那胖子鼻孔朝天，还有空闲时间斜撇自己一眼，每次看到他们几个，内心总会生出一股闷气。

族内五虎，那三人最是可恶，心机诡诈，对旁系和外姓向来没有包容之心，若非老一辈司徒达、司徒鸢等人平衡把控，还不知道会爆发什么乱子。

司徒十七亲眼看着自家由一个小势力逐渐发展成如今槐山魁首之位，可以说他将这一生都付诸在构建宗族力量上，若是将来家主离开人间，那时已然变成宗门的司徒家因为党派脉系分崩离析，他是无论如何都接受不了的。

尽管眼下黑压压的魔物群奔涌而来，他仍然不觉得这是什么大事，浮空向后飞掠，边飞边感叹“却是糟心之局，以往做事少交了人情，如今想要给羽逸拉拢些帮手都不能够。”

轰~嗡~

自西向东四十里长的御魔城墙泛起金色光辉，一条条远古咒文苍劲布列，紧接着淡蓝色的纵横槽纹由一道道灵气凝实，自远方天际观望，此时的御魔城外立着一方巨大金蓝灵壁，这层灵璧极速穿透围着的各方魔物群，只听天上雷霆轰隆响动，还不待主城门楼下达命令，一道道剑气雷霆便先一步随着所覆过的灵璧降落打击在魔物群间，每落下一道，必有数十乃至上百头练气魔物消化湮灭。

随后中央门楼司徒礼威仪震喝一声：“诛魔！”

才见一个个本是疲惫不堪的修士兴奋向前冲去，只因此时去杀魔物，比先前容易了十倍不止，拿着伏魔瓶收集起魔气来，也轻松很多。

司徒十七冲身后的司徒羽逸也点了点头，司徒羽逸激奋掣剑，“诛魔！”

他身后那一众人便跟着这个年轻人兴冲冲的向前疾飞。

司徒十七再抬头看瀑布天空，那一道金光剑影流动成龙，所过之处，降下一道道黑色雷霆，好不惊艳。

“诸天九系神雷，此为灭生一系葬冬雷，这人又将雷威与剑术融合，成长速度当真惊骇可怖！”司徒十七看着那连他都不敢硬碰的一道道剑雷，心中起了一个大胆的念头。

他嘴角慢慢笑了起来，虽然不好看，但从面色上能看出压力消解不少，“想必你们是会帮我的罢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442993"  chaptername="第251章  暗挑帮手">加入书签</a>
</div>
