    曾经有人说过，人生就像巧克力，你永远不知道下一块吃到嘴里的会是什么味道。

    林悦在一旁，她听着两人似乎是认识，也是有些好奇，但也只是用着疑惑的表情看着他俩。

    “嗯！”

    钟璃轻轻点头应了一句。

    看着她还像是没有缓过来，眼神中带着疲惫，不太愿意说话的样子，陈友好便岔开话题说。

    “你们吃了吗？

    要是没吃的话，我知道一家面馆，味道还算是不错。”

    本来就是要去吃饭的两人，遭遇了这么一遭，现在却已经忘记了饥饿，只是陈友好提起，她们还是顺从的点头。

    开车到吃面的地方不过几分钟，到了地方，钟璃两人自己已经可以下车，她们便跟着陈友好一同走进了他所说的面馆。

    上次过来的时候，陈友好说过会再来的，这才不过几天，他就有些意犹未尽的过来了，顺便还带了人来。

    老板看到陈友好进来，像是还认识他，便笑着说。

    “居然是你，过来吃面啊？”

    “上次说了要过来的，可不是场面话。”

    “嗯！想吃什么，还是素面吗？”

    “还是来碗素面吧。”

    他说着，转身去问身后两人。

    “你们要吃什么？

    这里的面条味道真的挺不错的。”

    听到陈友好夸耀，那面馆老板也是笑道。

    “味道好不好不敢自夸，但绝对实惠。”

    钟璃两人朝着墙壁上价目表看去，犹豫了一下，便都选择了素面，可能是刚刚遭遇的事情让她们也是没有胃口。

    老板去下面条，三人就随便找了张桌子坐下。

    过了正午时分，吃饭的人寥寥无几，便在刚刚又离开了一位，店里就只剩下陈友好三人。

    钟璃两人都不太愿意说话的样子让陈友好也没有去寻找什么话题，只是安静的等待着，一时间却有些沉闷。

    但林悦却意外的好奇着陈友好和钟璃的关系，可这两人沉默着，似乎连一句话都不会交谈，她实在有些按捺不住内心的冲动，便问。

    “您和钟璃认识？”

    虽然有注意到林悦，但也只是将林悦当做钟璃的朋友，身姿灵动，眉目传神，可碍于朋友之间的礼仪，陈友好不可能仔细的注视着。

    听到林悦的说话，他也只是淡淡的看了一眼，说。

    “嗯，应该算是朋友。”

    “算是朋友？

    什么意思。”

    林悦的疑问也让陈友好不知道如何回答，他沉思着，可能他和钟璃之间的关系确实已经不太用于朋友这个词了，他知道钟璃的情感，但他却不能回应。

    陈友好在犹豫，似乎无法解释，还是钟璃解围说。

    “回去我和你解释。

    不要再问他了。”

    钟璃的话虽然让林悦不在追问，但眼神中对于两人的关系却越发的好奇，饶有深意的看了眼陈友好，便抵着钟璃，做起来两人之间的小动作。

    陈友好朝着钟璃微微一笑，像是感谢刚刚钟璃的解围。

    很快，面条就上了上来，还是素面，但老板依旧是递来了小菜，这次还是几个舔蒜。

    面上的葱花绿油油，荷塘之中摇曳的荷叶一般，煞是清奇。

    筷子在桌上的筷筒，旁边还有辣椒，以及一包纸巾。

    似乎林悦比较喜欢吃辣，一大勺的辣椒就直接涂在了面条上，看得陈友好都有些后怕，但林悦却吃得津津有味。

    吃完之后，总是需要有个去处，陈友好便问。

    “你们是要回去，还是要去那里，我下午也没有什么事情，可以送送你们。”

    虽然是出于一片好意，但钟璃的脸上却到了多了些迟疑，她像是不太愿意和陈友好久待。

    可林悦却先一步的说道。

    “想去看电影！”

    陈友好也是稍微怔住了，才发生了刚刚才事情，一般人似乎早就回家好好休息了，可这个女孩却像是已经忘记，没心没肺可能说的就是她这种人。

    但话是他说的，他自然也不可能拒绝，只是看向钟璃，想要征求她的意见。

    钟璃也不能理解林悦的想法，可在林悦那祈求的眼神中，还是点了点头。

    最后便还是决定去看电影。

    恰巧不是在*，电影院里倒也没有太多人，他们选了一部动作片，在电影院门口买了饮料和爆米花，等了十几分钟，电影也就开场了。

    进入放映厅才发现里面更是没什么人，进来的时候甚至只有他们三个，后来才陆陆续续的进来几人，但空出来的地方却格外的多。

    但也不妨碍他们，因为没人，三人便选了个正中的位置，钟璃坐在中间，陈友好和林悦各坐两旁。

    爆米花因为是一大桶，所以也就只买了一份，被钟璃拿在手中。

    等到电影要开场，放映厅里的灯光就全部关闭了，密闭的房间里，只剩下幕布上的光亮，一切都安静下来。

    可越是安静，越是黑暗，便越让人的感官变得敏锐，像是可以清晰听到，身边人的心跳，可以嗅到荷尔蒙的气息。

    钟璃猛地清醒过来，她知道自己又在遐想了，理智让她克制住了。

    不过，好在身边的人没有注意到她的想法。

    她下意识的想要去吃手里的爆米花，将手放进桶里，却意外的摸到了一双手，心中一惊，吓了一跳的缩了回去。

    这般的动静怎么可能不被注意到，陈友好疑惑的看向她，问。

    “怎么了？”

    钟璃这才定下心来去看，可却发现刚刚只是林悦拿过了一把，再次看她的时候，像是痴女一样的痴痴笑。

    有些出糗的钟璃对着陈友好只是回了一句。

    “没什么。”

    林悦凑到钟璃身边，她小声的揶揄道。

    “是不是以为摸到了什么？

    为什么这么害怕哦！”

    钟璃没好气的说。

    “你还想不想听我的事情了？”

    林悦立马就认输道。

    “好了，我不说了，你可一定不要反悔。

    不然，我会恨你一辈子的。”

    信誓旦旦的样子让钟璃莞尔，但也没有说什么，电影在这个时候也开始了。

    很普通的一部影片，说不了太好，但也不会太难看，不过一部电影的时间里，再也没有发生刚刚的事情。

    

