    木诗瑶心惊胆颤道：“爹，木清灵的事情已成订局，你忘了她只是个普通人，就算不出事，嫁进五皇子府也不是什么好选择，说不定什么时候就遇难了呢？”

    “现在这样倒正好，还不是提心吊胆的过日子。”

    “虽然说那个男人弃她而去，但是凭我们将军府在风烟城的权势，以后再给她找个普通人的夫婿并不难。”

    “而且有将军府做靠山，也没人敢随便欺负她，这样不好吗？”

    木诗瑶边说边偷偷观察木振风的脸色，生怕他一个不高兴，随便给自己找个什么人就让自己嫁，那可真是哭都没地方哭。

    别看木诗瑶一向横行，她心里清楚得很，那是木振风对她放任不管，要是木振风要管着她，她就只能乖乖听话。

    此时木诗瑶胡言乱语说了一堆，也不知道哪句话说进木振风心里，让他的神色看上去竟然缓和了些。

    木诗瑶心里大喜，觉得这件事情应该算是翻过篇了，以后，木振风大概也不会用这件事情来罚她。

    木诗瑶想到这里，就开始说自己的事情：“爹，我的情况跟木清灵不一样啊。”

    “木清灵她是个普通人，以后也没什么大出息，可我不是啊。”

    “我是武者，而且还是个天赋十分不错的武者，我以后是有上升空间的，说不定什么时候就晋级先天境界了呢？”

    “爹，你也不想看到我这么个天才武者就这样随便嫁人对吧？”

    “所以，爹啊，我成亲的事情就真的不能随便啊。”

    木振风忽然低低笑出声来。

    他低着头，捂着脸，木诗瑶看不清他脸上的表情，可那声音听起来，总让她感受到一股苍凉无力，让人心里抑制不住的悲伤。

    木诗瑶也不知道这是怎么了。

    就听木振风声音极低的说了句：“是啊，你们的情况是不一样。”

    何止是不一样，一个太过惊艳，而一个太过普通，如同米粒之光与太阳的光芒相比较，两者之间又有什么可比性？

    木诗瑶弄不清楚木振风心里的想法，只能抓紧一切机会说服他，立即惊喜的附和道：“是啊，爹你也知道我们两个是不一样的对吧。”

    “爹，那我的亲事？”

    木振风抬起头来，面容冷漠，眼神冷漠，声音同样冷漠：“你的亲事我会尽快安排好，就在这几天，你准备一下。”

    一点都看不出来他刚才笑出声过。

    木诗瑶愕然：“爹！”

    她刚才这么多都白说了？

    木振风看都不看她，随意挥挥手道：“没什么事的话你先出去吧。”

    “记得吃点疗伤丹药，把脸上的伤治一治。”

    “总不能成亲当天顶着这样一张脸出去，不然说不定就被男方把人退回来，到时候就不止你一个人丢脸了，将军府也跟着一起丢脸。”

    木诗瑶：“！！！”

    她是从来没想过，一向严肃冷漠的木振风，嘴巴也会这么毒。

    眼看木振风铁了心要安排她成亲，木诗瑶知道自己一时半会儿没办法说服他，只能想过其他办法。

    木诗瑶对木振风道：“爹，既然你要安排我成亲，那我能求你件事吗？”

    木振风抬眼看她，问道：“什么事？”

    木诗瑶道：“爹，你看我都要成亲了，是不是也饶了我娘？”

    “我成亲的时候，我娘总该到场吧？”

    “不然让人知道我有一个在将军府专干重活的最低等奴婢的娘，不但我的脸上不好看，您的脸上也不好看，对不对？”

    木振风沉沉看了她一会儿，才淡淡说道：“你嫡母早就过逝，牌位还在香火上供着呢，你成亲的时候，我会让人把她的牌位捧出来，让你对着磕几个头的。”

    木诗瑶一听这话，差点尖叫出声。

    原来这才是真正的木振风，冷漠无情，一点人情味都没有。

    亏得她在之前的十几年里，还认为木振风很喜爱她这个女儿。

    木诗瑶好不容易才克制住尖叫，声音还是有些打抖，对木振风道：“爹，我说的是我亲娘白秋。”

    “她生了我一场，您就看在我的面子上，让她过几天好日子。”

    木振风淡淡看她一眼：“白秋以前的日子哪里过得不好？要不是她自己贪心过重，贪墨夫人的嫁妆，怎么会落到今天这个下场？”

    “你这么是非不分，可见是白秋一惯没有教好。”

    木诗瑶咬着牙道：“爹，不管怎么说，那也是我娘，我不能看着她受苦不管。”

    白秋受不受苦的，木诗瑶并没有太放在心上，不然也不会这么多天一次都没有去看过她。

    只是这次对付木清灵失利，木振风又想随便找个男人来让她马上成亲，木诗瑶觉得自己没办法应付，只能把白秋弄出来给她出主意。

    说起来，之前十几年里，有白秋一直看着她，她还没吃过这么大的亏，所以，白秋一定要弄出来。

    木振风盯着她看了几眼，最后说道：“念在你尚且知道顾惜生母，我就饶恕她这一次。”

    “你把她领回去，在你的院子里，你要怎么对她都行，出了你的院子，她就只是将军府一个普通的侍婢。”

    这个木诗瑶无所谓，只要白秋能在她身边给她出主意就行了。

    木振风这么安排还方便了她行事。、

    木诗瑶高兴的应一声道：“谢谢爹。女儿告退！”

    说着飞快的跑了，去往杂役房找白秋。

    木振风看着跑得没影的木诗瑶，嗤笑一声。

    他之所以这么强硬的决定让木诗瑶马上成亲，是因为今天刚刚收到消息，太子殿下已经回到帝都控制了大局。

    太子殿下是元后嫡子，只是元后过逝之后没多久，皇帝就娶了继后，当时才几岁的太子殿下就此失踪。

    这么多年来，无数势力都在找，紫曜帝国都快被人翻过来了，就是没人能找到太子殿下的行踪。

    继后生的嫡子武者天赋卓绝，为人进退有度，很是得了一些人的支持，朝中支持皇帝另立太子的声音一浪高过一浪，从没停止过。

