    自劫云中浮现的一道道狂风，初时都还只是一缕缕，但很快就铺天盖地席卷而来。

    尤其当它们从四面八方汇聚冲击而来，一道道迅速融汇，释放出的威能也愈发的恐怖。

    一道道狂风。

    吹过万里长空，也划开了一道道令人心颤的空间裂缝。

    须知，这一方安海界的空间稳定性虽远不如大千界之空间，但也远超域外星空和小千界，绝不是随随便便就能够撕裂开来的。

    狂风席卷而来，威势自然滔天！

    直击齐风真君。

    而无尽狂风，更是笼罩了所有空间，甚至连空间更深层次都有风煞波动，避无可避。

    “凝！”

    盘膝坐在高山之上的齐风真君，眼眸微睁，一股无形波动弥散开来，周身凭空浮现了一面又一面巨大的盾牌。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    足足十六面青色盾牌和齐风真君的强大真元结合，弥散出道之波动，宛若巨大的防护罩，瞬间牢牢守护住了自身。

    “轰隆隆~”

    狂风呼啸。

    所及之处，如山崩，如海啸，令齐风真君脚下的巍峨高山瞬间崩塌，令数万里大地上一座座山峰倒塌，无数岩石都抛飞而起，大地动荡，一些巨大的裂缝中甚至有岩浆喷涌而出。

    但是，齐风真君就如滔天海浪中的定海神针，任凭那席卷天地的狂风冲击，周身的十六面青色盾牌巍然不动！

    一次次狂风冲击，威能幅散令空间炸裂，但仍旧宛若徒劳！

    “好，挡住了！”

    东叶真人露出惊喜之色色：“太上单单施展出几面盾牌法宝，就轻易抵挡了这风煞，显然这风劫对太上造成不了什么威胁！”

    “风劫、火劫的外在威能是固定的，一般来说归宙境巅峰就有绝对把握抵挡住了。”云洪轻声道：“以太上的实力，自然能轻松抵挡，关键是内在威能！”

    成仙四劫。

    分为风、火、雷、心四大劫难，全部渡过方能够超脱成仙！

    其中，最后的心魔劫是最容易过的，在大千界历史上，凡是能渡过前三劫的，九成以上都渡过了心魔劫！

    而第三劫雷劫最为艰难，九成九以上的绝世妖孽，都是倒在这一劫，如落霄殿历史上的安海真君、白君，都是倒在了雷劫之下。

    但是，雷劫虽难，可实际上，绝大部分修仙者都见不到雷劫的影子，因为他们都撑不过初始阶段的风火二劫！

    为何？

    四劫中，心魔劫是纯粹考验道心，虚无缥缈；雷劫则是纯粹的物质攻击，唯有拥有绝对强大的正面实力才能渡过。

    唯有风火二劫，数种手段齐出。

    “风煞中，外在物质威能还在其次。”云洪低沉道：“但是，任何一道风煞中都蕴含着‘元神攻击’，且越往后蕴含的元神攻击威能越可怕，许多修仙者撑不住风劫，最终都是元神被直接灭杀掉了！”

    元神攻击，无形无相，却又真实存在，极为可怕，历来最受修仙者忌惮，谁都没把握一定能撑过。

    “太上道法感悟极高，更对时光奥妙有所感悟，元神受几大道之本源影孕育，定然是极为强大，撑过这风劫应该是不难的！”东叶真人忍不住道。

    “希望如此。”云洪轻声道。

    他们两人都安静等待，远远望着，用时也分出部分心力感应着其他区域。

    浩瀚世界的十余座监察大阵，早已完全开启，洞察千万里大地上的一切，防止有任何意外发生。

    ……

    一道道狂风自劫云洪中不断生成，不断呼啸而来，汇聚成一柄又一柄可怕的风刀，冲击着齐风真君的防御。

    风煞的威能在一步步提升。

    而随时间流逝。

    齐风真君周围的大地，在如此可怕威能攻击下，早已完全化为了一片荒虚，别说空间裂缝了，连空间本身都化为了无数碎片和空间粒子，在世界本源的不断修复和毁灭中轮回。

    可仍然无法撼动齐风真君分毫，显然，就如云洪所言，这风劫的外在威能根本威胁不到齐风真君！

    但是。

    随着时间流逝。

    云洪和东叶真人却没有丝毫欣喜，他们两人的目光，透过数十万里大地，隐隐可见到齐风真君露出了丝丝痛苦神情。

    显然，风劫蕴含的元神攻击并不简单，强大如齐风真君抵挡起来都极为艰难！

    “十九息时间了，怎么这风劫还没有结束？”

    东叶真人脸庞上露出不可思议的神色，更充满担忧：“正常的归宙境渡劫，风劫持续时间都不会超过十三息！”

    狂风的物质威能提升到一定程度，便会逐渐停止，但风煞蕴含的元神攻击却只会越来越可怕。

    不会有尽头！

    即使元神强大，即使有元神秘宝守护，在这种持续不停的疯狂攻击下，元神最终也会疲倦，也有元神崩溃的可能。

    这亦是许多修仙者渡不过风劫的原因——元神不够强！

    “十三息，是普通归宙境，但太上在归宙境中，除了极少数妖孽人物，绝对属于巅峰存在了！”云洪低沉道：“他的天劫，难度或许比最绝世妖孽要低，但也绝不会轻松。”

    “而且！”

    “风煞，本身也有着强化元神之效，坚持的时间越长久，一旦功成，元神蜕变之后也会变得越强大。”云洪坚定道：“一旦撑过，太上也会收获相当大的好处！”

    据云洪所知，一些归宙境中期、归宙境巅峰层次的修仙者，他们的天劫通常都不算太难，即使渡过之后成仙，实力一般在天仙中也属垫底层次，甚至只比归宙境圆满强上一些，是有可能被一些逆天的修仙者斩杀的。

    其中最重要的原因，就是因为他们在成仙四劫中得到的淬炼不够强，必须要再修炼积累漫长岁月才能变得使自身强大！

    而一些绝世风华人物，未成仙前实力就已强大无比，而天劫更是恐怖，但一旦渡过，也会迅速蜕变成为仙人中的极强存在。

    劫缘相随。

    天劫是灾难，亦是成仙蜕变的大机缘！

    时间流逝。

    又过去了足足三息，至此，齐风真君经历第一劫风劫已有二十二息，这绝对属极可怕的风劫了！

    劫云之下。

    齐风真君神情早已不复轻松姿态，他那略显苍老的的脸庞上充满着痛苦之色，面容微微扭曲着。

    这般景象，让一直关注着的云洪和东叶真人为之心颤。

    身为归宙境圆满修士，对自身掌控何等强？但此刻连脸色神情都控制不了，可见齐风真君承受了何等可怕的元神攻击！

    都已彻底影响了他的神魂稳定。

    也就在这时。

    忽然。

    齐风真君痛苦神情舒展开来，气息为之一松，同时环绕冲击着盾牌防御的一道道狂风迅速消散开来。

    整个人恢复了平静。

    “轰隆隆！”自劫云落下，席卷方圆数万里大地的风煞，也在短短一息之内烟消云散，不复存在。

    被风煞毁灭的空间也在迅速恢复。

    齐风真君仍盘膝坐在玉台上，双眸仍紧闭，神情恢复淡漠，似外界的一切都与自身毫无关系。

    唯有天空中的庞大劫云依旧，说明他正在经历的天劫。

    “风煞消散，终于结束了！”

    东叶真人激动无比：“持续二十二息的风劫，何等漫长，何等可怕，即使安海祖师，当年渡风劫也就二十三息时间罢了！”

    “嗯。”云洪微微点头，脸庞上却不见多少欣喜。

    安海祖师，那是未曾渡劫就能斩仙的恐怖存在。

    论道法感悟，齐风真君或许能够和安海祖师媲美，但论正面实力，齐风真君是远不不如安海真君。

    可彼此的风劫威能却接近。

    既说明齐风真君潜力极大，但从另一方面也可窥见出后续三劫威能定然极难，不是齐风真君能轻松度过的。

    毕竟，安海祖师作为界神体系修士，论战力论潜力都是超越大罗体系的。

    但是，安海祖师最终还是倒在了雷劫下。

    “太上的第一劫就如此难，那后续三劫呢？”云洪心中一叹：“真能渡劫成功吗？”

    云洪心中没底，也愈发担忧。

    这就是天劫，无论实力高低，成功率都极低。

    成则长生，败则身陨！

    时间很快过去。

    风劫散去后整整一个时辰。

    平静了一个时辰的劫云再一次震荡起来，那巨大的本源之力漩涡中风起云涌，浮现了无尽红光，铺洒了整个天地。

    “哗！”“哗！”“哗！”

    一簇簇火焰凭空诞生，紧接着又有更多火焰生成。

    以齐风真君为核心，方圆十万里，尽皆化为了火焰的世界，烧红了半壁天空，周围温度更是飙升。

    无尽火光和大地上喷涌肆虐的岩浆，仿佛融汇一体。

    顷刻之间，浮现的无数的火焰开始飘动，又仿佛是有意识的汇聚，最终直接涌向了齐风真君。

    “火劫降临了。”站在数十万里的东叶真人震惊望着这一幕。

    “火劫，可焚烧天地万物，更可淬炼自身。”云洪郑重道：“它的外在威能和风煞仿佛，只是……希望太上的紫府世界能够撑住！”

    风劫，附带元神攻击，兼具强化元神！

    而火劫，则蕴含着特殊力量，这股力量能够无视任何物质防御，直接深入到修仙者的体内世界中进行‘灼烧’。

    是灼烧，也是净化，

    这种无形的火焰会不断纯净修仙者的体内世界本源，最终使其达到能够开辟‘仙域神疆’的底线层次！

    但前提，是能够成功。

    一旦体内世界本源无法承受住火劫的淬炼崩溃开来，也就宣告渡劫的失败，尤其是大罗体系修士，由内及外，元神肉身都会被烧得一干二净！

    “不好。”云洪脸色微变，露出了一丝绝望之色！

