    呦。

    这才是目的啊。

    张铭笑着，眼神却如同饿狼。

    杨凤娟吓得本能后退了一步，甚至张铭从她身边走过，她都不敢开口阻拦。

    场中。

    林晚星也注意到了张铭，在见到张铭靠近的时候，本能得后退一步，离眼前的男演员肖冷也远了几分。

    “张铭，你怎么过来了？”林晚星有些心虚的开口道：“我在拍戏，你能在那边等一会吗？”

    张铭轻笑道：“拍什么戏啊？我听说这些戏你可以用替身来代替的吧？”

    在场人都听出了话里的味道不对。

    男导演看了一眼张铭，对林晚星开口问道：“林晚星，这个人是谁啊？要是你们有事情要说，就先到一边将事情解决说清楚，不要打扰片场拍摄。当家档期都很紧，没时间跟你再这里耗。”

    林晚星点了点头，对张铭道：“张铭，这是我的工作，你能先下去吗？”

    不等张铭回话，一旁男演员肖冷拿着一个银色面具戴在了脸上，走向张铭笑着开口道：“林晚星，这个就是你外面传的那个未婚夫吧？没想到居然是这么小气一个人，我们不就是拍个广告吗？张先生，你不用这么小家子气吧！”

    小气！

    张铭看着肖冷走进，冷漠开口道：“你说我小气？这么说，我老婆给你抱着就大气了？”

    “这不算抱，这是我们的工作。”肖冷笑着回应道：“再说了。张先生，你好像和林晚星还没有结婚呢吧？没结婚之前，谁都有追求林晚星的权利。就比如我，也很喜欢林小姐。不过你也不用误会，我们现在只是工作而已。”

    张铭眼神一冷，便踏前了一步。

    林晚星见到这架势，吓得慌忙上前一步，将肖冷挡在了身后，生怕张铭出手伤人。

    “张铭，这真是我的工作过，如果你真要和我结婚，就要理解我。难道我和你结婚，就一定要放弃我本来拥有的一切吗？”林晚星急声开口道。

    理解？

    张铭凝视着眼前的林晚星，林晚星有些心虚的低下了头。

    一旁肖冷笑着开口道：“林晚星，你花点时间和这位张先生说清楚，我先去补个妆。”

    肖冷走了。

    林晚星拉着张铭，走到一边道：“张铭，我答应嫁给你。但是你真打算娶我，那就尊重我，不要阻碍我的事业。如果你无法做到这一点，请放过我。还有两天时间，这件事我希望你能考虑清楚。”

    果然是这一手啊。

    林晚星转身也走了。

    张铭嘴角轻笑着，看着走进一侧化妆间的肖冷，一转身便跟了过去。

    ……

    化妆间。

    化妆师正在给肖冷补妆换干净的服装。

    当张铭走进去的那一刻，化妆间里的三个人都愣了一下。

    “这位先生，这里是肖冷先生专用的化妆间，请你出去。”一名经纪人拦在了张铭面前。

    肖冷却笑着开口道：“让他过来吧。”

    妆补好了。

    肖冷戴上面具坐在沙发上翘着腿对张铭傲气开口道：“张铭。我知道你，听说你昨天救了正天集团的林正天，还逼着林晚星嫁给了你。不得不说，我还真挺佩服你的，居然用这种方法得到了林晚星。可惜啊，我就没你那个本事，看来这辈子是没办法得到林晚星了。不过呢，我抱抱她还是可以的，一会还有吻戏，这些都是工作，你想阻止也没用。再说了你要阻止的也不是我，而是林晚星。毕竟这件事是她自己要做的，你就算跪地求我也没用。”

    肖冷话刚说完，张铭突然一伸手就抓住了经纪人和化妆师的脖子。

    经纪人和化妆师都事女人，两人还没来得及反应，只感觉头晕目眩，一下子按倒在地上。

    “你干什么！救……”肖冷没想到张铭会动手，吓得大叫。

    只是才喊出一个字，张铭已经抓住了肖冷的脖子，按在了沙发上。

    “你不是说你们只是工作吗？工作而已，谁上都一样。”张铭冷声开口，一记手刀就砸在了肖冷的脖子上。

    片刻。

    张铭换上了自己的衣服，改变了装束，然后将光着身子的肖冷和两个穿着夏装短裙的女人搬到了沙发上。

    “姿势不错，小子便宜你了。”

    张铭看着眼前的杰作，非常满意。

    都解决了。

    张铭带上了肖冷的面具，拿着剧本走出了化妆间。

    片场里。

    林晚星已经准备好了一切，在见到肖冷走到身边的时候，便点头打了声招呼。

    肖冷戴着面具点点头，没有多说话，依旧看着剧本。

    “肖冷，你现在还看剧本啊？”林晚星诧异开口道。

    肖冷点点头，声音有些沙哑道：“林小姐，你平时吻戏不都是用替身的吗？”

    “我！”林晚星被这么一问，心里突然本能得有些慌乱，迟疑了一下，开口道：“吻戏！吻的时候，你别吻上我，这一点你记住了。到时候我让替身和你再拍一个镜头补上。至于前面的，我不用替身。”

    肖冷发出一丝笑声道：“你是说前面的搂搂抱抱都不用替身？林晚星，你不会是喜欢上我了吧？”

    “肖冷！你不要想太多，我们只是在拍戏。”林晚星被问的心里很不舒服，认真开口道：“请你有一个演员该有的素养！”

    肖冷微微点头又开口道：“那这么说，林小姐是做给自己的未婚夫看的了？”

    “你！”林晚星结巴了一下，开口道：“我的事不用你管，记好你的剧本！”

    开戏！

    这一场广告是借用的神雕侠侣剧情拍摄的矿泉水广告。

    肖冷饰演杨过，林晚星饰演小龙女。

    两人十八年后在山崖下相遇，在高空相拥落地，随后亲吻。

    此刻。

    林晚星和肖冷都吊上了威亚，走上了搭建的高台。

    在导演喊开始的那一刻。

    两人同时一跃而起，在空中牵手相拥。

    林晚星被对方拥到怀里，却是突然心里有几分慌乱。只是不等她努力控制好心情，却感觉身上的威亚却是咯噔一下断了。两人在三四米的高空，林晚星吓得慌忙抱住眼前的肖冷，而肖冷也是慌忙伸手将林晚星紧紧抱在怀里。

    坚实的双臂。

    林晚星被眼前的男人抱着，感觉到对方身上的温暖和双臂的稳固，一时间却忘记了恐惧和慌乱。

    两人在空中旋转着缓缓落下。

    裙摆在风中飘动，一时间哪些准备上前帮忙的人都被导演给叫住了。

    “吻戏！继续！”导演本来还很慌乱，但是看着两人完美落地，慌忙提醒两人继续下面的吻戏。

    依照剧本。

    肖冷轻轻解开了面具。

    只是当林晚星看着眼前男子的面容时，一下子惊得瞪大了眼睛。眼前不是肖战，居然是张铭。

    吻戏。

    不等林晚星挣扎，张铭已经吻了上去。

    林晚星感觉全身动弹不得，完全陷入了张铭的怀抱和拥吻当中。这一刻她整个人的灵魂就好像完全爆炸了一样，魂不守舍，甚至连挣扎的念头和勇气都没有。

    怎么会这样！

    林晚星身子僵硬着，心里慌乱的不知所措。

    场外。

    导演看着镜头，突然发现人不对，自然也认出了是张铭。

    只是镜头里的一切太完美了。

    导演睁大了眼睛，微微张着嘴，在尽头拍摄完毕之后，才起身笑道：“好。完美！林晚星，你的眼神非常到位，尽头非常完美。还有，那个男的……你怎么上场了？谁让你上场的，肖冷呢？肖冷哪去了？”

