    数日后，陆小天站立于一处山谷之中，凝神细看，这片山谷中四处都是剑痕，一片狼藉。被剑气斩断的巨石落得满地都是。地面甚至还能看到干涸的血迹。

    “是项倾城留下的。”陆小天眼神一眯，此地的石妖体内罕有这种人族的血迹，而且从这干涸的血迹上，陆小天甚至不用追灵犬的提醒，便感觉到了项倾城的气息。

    看来项倾城是遭遇了强敌，也不知其现在具体情形如何了。陆小天眉头一拧，按现在的迹象来看，项倾城应该是在石榕妖树下的隐秘之地呆了一段时日才出来，然后半途遭遇了石妖，看此地斗法留下的痕迹，项倾城已然是不留余力，能逼迫项倾城至此的，要么是围攻，要么是遭遇了十二阶的大妖。

    “只能希望项倾城现在无事了。”陆小天吸了口气，按照追灵犬所提示的方向激射而去。

    接连又搜寻了十余日，陆小天一颗心也沉到了谷底，看着眼前的断崖，陆小天微微一叹，接连找了这么久，到这里，忽然便失去了项倾城的气息，再无丝毫蛛丝马迹可寻。至少从眼前的迹象来看，项倾城已经是凶多吉少了。当初没再去找那白甲女子，也是因为与项倾城一路奔逃，经历数战方得安歇，已经是十数日以后，再说亲眼看着白甲女子被实力强横的石妖掳走，生还的可能性几乎为零，前后耽搁的时间也长。也便没有继续寻找的必要了。

    “汪，汪汪！“原本在原地踌躇不定的追灵犬忽然转过声冲陆小天大声叫唤起来。

    陆小天顿时眼睛一眯，远远的一阵山风刮来，追灵犬应该是从那刮来的山风之中又闻到了项倾城的气息。而且看追灵犬的反应，项倾城离此地多半已经不远了。

    汪汪，追灵犬兴奋的沿着山风吹来的方向迎风而上。

    ”呜！“正兴奋往前凌空飞奔的追灵犬忽然哀呜一声。

    陆小天不假思索的伸手一探，才将追灵犬送入储物袋内，便感觉到道土黄色的光晕从前方漫卷而来，这土黄色的光晕让陆小天有种似曾相识的感觉，有些像是项狂出手的迹象，不过也有区别，项狂出手给人的感觉有着一股厚重感，而眼前的土黄色光晕中，却是带着一种莫名厉害的腐蚀之力。

    这腐蚀之力连陆小天也觉得皮肤如同针扎一般，更遑论追灵犬，还好方才将追灵犬及时收起，否则恐怕会受伤不轻。这股山风究竟从何而来，还有那古怪的黄色光晕又是哪种妖物的神通？

    陆小天现在也是满脑子的疑问，任内这土黄色光晕漫卷而来，照射在身上。些许痛楚，还算不得什么。只不过这土黄色光晕厉害无比，陆小天单凭自己在体修上的造诣，还不足以完全抵挡，时间一长，若是不动用体内的法力，便是陆小天也要被这腐蚀之力侵蚀伤害。

    “且看看背后是什么妖物在作崇。”尽管体表如针扎一般，不过有什么痛楚能与修炼裂神秘术的元神分裂之痛。动用法力抵抗这土黄色的光晕，动静不会小，万一因此惊动了此地的妖物，所花费的代价可就不是这点痛楚能比的了。

    小心的进入这片土黄色光晕之中，一路并没有碰到其他的石妖，想必便是石妖也不愿意来这种地方。

    在这土黄色的光晕之中，陆小天大约前行了半个时辰，已经快到了极限，陆小天正要运用法力将这土黄色的光晕排斥开去。忽然看到那土黄色的光晕中间，一方里面满是乳白色汁液的小池，不过丈许见方。那白液小池之中，正仰躺着一名体态绝美的女子，妙体浑然天成，身上不着片缕。胸口的玉峰挺立。便是陆小天也不由心里一阵燥意，此人不是项倾城还会有谁。

    此时项倾城气息平稳，陆小天暂时放下心来，尽管项倾城面色绯红，看上去如同醉酒一般，但只要还有活着，总有办法解除这些异常。陆小天眼神一转，扫向那白色小池旁边的一只身长五六丈，磨盘脸，浑身上下长满了青色藤条的怪物。这怪物头小身大，体型与蜘蛛相似，只是大了许多倍。但那些布满身体的藤条却是异常狰狞。藤条中间，是一双幽森冰冷的眼睛，此时正毫无感情地看着白池中的项倾城。

    只不过很快，这只妖物的注意力转到了陆小天身上，那双冰冷的眼神多了几分诧异。显然是在诧异为何眼前这个人族能悄无声息的经过这片黄色的光晕。

    对方的眼神从诧异变得忌惮，然后是一阵诡厥的贪婪。其身上的藤条变作无数凌厉的长鞭向陆小天抽击而来。

    “十二阶大妖。”陆小天瞳孔一缩，浑身上下法力震荡，那带着腐蚀之力的黄光顿时被撑到体外数尺。陆小天伸手一抬，飘渺飞剑次递飞出。那飞剑上的飘逸脱俗的气质更甚从前。

    八柄飞剑环顾四周而落，剑光交替纵横，纷纷斩在抽来的藤条之上。叮叮叮，一阵金石交击之声不绝于耳。青色的藤条竟也非凡。竟然能与飘渺飞剑硬撼而未落下风。要知此时陆小天已经突破了原有的境界，法力今非昔比。

    对于这浑身上下长满青色藤条的怪物能轻易挡下他的飘渺飞剑，陆小天也不觉得有什么意外，若是没有一点本事，岂能击败项倾城这个元婴中期境的强者，还将其掳至此处。

    飞剑在空中来往纵横，激射的距离远来越远，眼看着便要将这怪物笼罩在剑阵之内，岂料这怪物身体忽然向后暴射，竟然脱离了剑阵的范围。

    “不仅实力强，而且眼力竟也不差，这石妖洞内的妖物大多灵智并不是太高，眼前这怪物倒是个例外。”陆小天心中有些诧异。便在这怪物向后暴射之时，陆小天所站立之处火光一闪。正是紫宵火遁术，这浑身藤条的怪物向后暴退，陆小天自然不会轻易放任其出阵。

    只是陆小天这边方才消失，这怪物的漫天飞舞的藤条中竟然激射出无数青墨色的绿叶，绿叶锋锐如刀，却又细密如网。陆小天身体在空中一个踉跄。被这细密如雨的飞叶给逼了出来。

