    第768章

    众人大惊，纷纷追了上来。

    “王妃，王妃不可啊！”

    “是范山和的错，跟柳杏儿没有关系！”

    “她已经够可怜了，王妃放过她吧。”

    洛清渊冷声道：“柳杏儿我一定要带走，你们还想去拂雪楼的话就把嘴闭上！”

    她们阻止不了洛清渊，也就无可奈何的放弃了劝说。

    楼中很多人都看到了这一幕。

    就连这怡春院的妈妈也赶来了，哪能让洛清渊直接把人带走。

    一群人围了上来，但洛清渊一脚一个，直接将人给踹开，气势汹汹。

    “今日我就是要带走这个贱人！你们谁不怕死敢拦着，那就一起走！”

    洛清渊拽着柳杏儿的手腕，力道大的让柳杏儿疼痛不已，满面痛苦，却挣扎不开，被拖的跌跌撞撞。

    起初倒是有人想拦，但是人群里有人悄声说：“这位可是摄政王妃啊，摄政王就在她后面，谁敢上去真是不要命了。”

    傅尘寰就这样双手背在身后，慢悠悠的跟在洛清渊后面。

    虽是一言不发，但却能看得出他对身前女子的宠溺与纵容。

    纵容她带走柳杏儿，纵容她在这怡春院大打出手。

    明明什么也没做，但却明明白白的在告诉大家，他就是她的靠山。

    老.鸨也不敢惹事，叫退了人。

    于是众目睽睽之下，洛清渊十分嚣张的带走了柳杏儿，将她给推到了马车里。

    马车前往客栈。

    柳杏儿坐在马车里瑟瑟发抖的哭着，头都不敢抬，她知道这次自己死定了。

    洛清渊与傅尘寰对视了一眼，也没有说话。

    如果没猜错的话，这于绪林至今没有出城的原因，就是为了柳杏儿。

    试一试吧，带走柳杏儿，于绪林或许会送上门来。

    回到客栈，洛清渊将柳杏儿给拽下了马车，动作十分粗暴。

    丝毫不怜香惜玉。

    傅尘寰吩咐掌柜，“今日起，整个客栈我都包了，除了后厨留两个人做饭，其他伙计都先离开客栈。”

    掌柜知道这群人的身份，二话不敢说，点头应下，“好。”

    于是当天，客栈的人便走的差不多了，十分安静。

    于是当天，客栈后院里便传来了隐隐的惨叫声。

    路过后门的人听见，无一不是心惊胆战。

    此刻，柳杏儿坐在房间的床上，听着后头院子里传来的惨叫声，紧张的攥紧了衣袖。

    这时，洛清渊推门而入，便看到柳杏儿吓得瑟缩了一下。

    她抬步上前，一靠近，柳杏儿便抖如筛糠，满面惧意。

    洛清渊搬来椅子，在柳杏儿对面坐下。

    问道：“你跟于绪林是什么关系？”

    听到这话，柳杏儿惊了惊，不是为了范山和的事情吗，怎么还跟于绪林有关。

    “他......他只是个恩客。”

    洛清渊挑了挑眉，“是吗？你出事之后，他当真没有再找过你？偷偷找你都没找过吗？”

    她锐利的眼神紧盯着柳杏儿的反应。

    柳杏儿却被吓哭了，哽咽着说：“他找过我两次，给我送过药，说会带我走。”

    洛清渊没想到自己有朝一日还能这样把人给吓哭，都没用狠的就把话给问出来了。

    “那你上一次见他，是什么时候？”

    柳杏儿回答说：“四天前。”

    “他说他很快就能拿到钱，到时候就带我逃出溪阳，远走高飞。”

    闻言，洛清渊疑惑，“于绪林是个生意人，他怎么会没钱？还要等拿到钱？他家的钱难道不是他的？”

