    怎么暴露的呢？

    雾妖有些疑惑，从它化形开始，就基本没有这种被人提前发现的情况，无论多厉害的刺客，都很难发现它，甚至在古王队的竞争里，那些顶尖天才的斥候，都经常会死在自己手下，原因便是很多时候，自己都已经完全靠近笼罩了对方，对方都没有察觉。

    因为它们没有实体，移动起来甚至比风还要自然，尤其是在这种森林环境，基本就是一个在正常不过的自然现象，移动起来，完全不会被人关注，因为只要它们隐藏自己，基本就和普通的雾气没什么区别.....

    而如果被笼罩在雾气中，当杀机暴起时，你想躲都很难躲了，哪怕反应再快的敏捷人员，第一时间屏住呼吸，迅速脱离范围，都很难躲过，除非是像队长那样，气血强横，完全不怕你从内部入侵，还可以直接用龙炎燃烧内部，把你熬死，否则一般的人遇到它没能第一时间逃离基本就离死不远了.....

    很多人会说能不能靠着感觉提前规避？当然是可以的，如果能提前感应到雾妖，那么就算打不过，逃还是没问题的，移动速度算是雾妖最大的短板之一。

    可这很难，雾妖天赋注定了它们会优先学习如何隐藏气机，就比如自己，便是隐藏气机的好手，它敢说在这方面，队伍里的首席斥候都不一定比自己强，从出道以来，它被十米外发现只有一次。

    那便是遇到队长那一次，那个野性十足的怪物，隔着老远就感觉到了自己的恶意，不过这样的人，它觉得应该不会出现第二个，至少.....不应该出现在一个这般看起来无害的花灵身上.......

    但为什么......它会发现自己？

    会不会是巧合？

    雾妖想了想，随即往前稍稍移动了一点，但随即便看到，对方直愣愣的看着自己，也跟着退后了一点，那距离，刚好还在十米......

    “有点名堂呀这家伙......”雾妖楞了楞，最终没有再选择前进，雾妖的短板很明显，移动速度有限，只要对方速度不是非常慢，自己很难追得上，虽然这家伙看起来胖乎乎的，似乎不算是一个很会锻炼自己的样子。

    先和队友汇合吧，虽然不知道自己怎么被发现的，不过显然现在奈何不了对方，便不用和她在这里浪费时间.....

    想到此，它便开始后退，可刚一后退，却猛地发现，对方也跟着自己走了几步，位置卡得很好，依旧是十米的距离！

    “这家伙.......”

    雾妖心头不由一跳，再次盯着对方，心头莫名升起一股紧张的感觉。

    那感觉不会错，对方在打自己注意......

    而且好像对自己很了解！

    因为它的击杀极限，就是十米！

    十米的距离，它有一种秘术，可以瞬间让雾气爆开，将范围内的生物笼罩在内，这个秘术队伍里知道的人都不算多，而且属于自己专属，是一位顶尖的巫妖前辈根据自己特性为自己开发出来的，以前的雾妖可没这技能。

    它甚至都不打算在这次联谊用，毕竟这是公开直播，这种秘技，能不暴露它当然不想暴露，要不全宇宙都知道了，那这个隐藏杀招意义就不大了呀.....

    但对方就像知道自己有这一招杀手锏一样，什么情况？

    想了想，它又往后移了一点，对于一片雾来说，这样的移动很正常，就算看着也不会看出毛病，更不要说现在的风向是朝着自己后退的位置在吹，哪怕是观察力再敏锐的斥候，也说不出什么毛病.....

    但那小家伙似乎就算能看到自己一般，就在自己退后的时候，就紧紧的跟着来了，而且距离就刚好卡在自己十米爆发的位置，不多不少.....

    这诡异的情况看得雾妖心里猛地一跳，感觉就好像自己的杀招和秘密对方完全知道一样！

    这家伙太诡异了，得退走......

    可想退的时候却发现不能了，自己一退，对方就跟着，不远不近，直勾勾的看着自己，那表情没什么恶意，可却让他感觉头皮发麻.....

    “这是什么鬼？”

    “咦？”白菜顿时笑了：“还会说话？果然不是正经的雾呢......”

    雾妖：“.......”

    “你什么人？”

    事到如今，他再也不心存侥幸了，死死的盯着对面，全力提防着。

    雾妖很难被杀死，刀劈不伤，元素攻击大部分也没用，需要特定的手段，自己这一方的情报对方应该没有，也不应该会提前准备对付自己.....

    可他就是觉得很危险.......这小花灵好像能对付他......

    毫不犹豫的，他开始提速，一团雾气尽量的散开，但又迅速的朝着后方退去。

    但那花灵就这样一直追着，手中不知什么时候拿出一把很夸张的刀刃，抗在背上就一直追着自己.....

    拿大刀的花灵？

    雾妖一愣，他还真是第一次见.....

    可对方什么意思？不会是打算用这把刀干掉自己吧？

    这听起来就很滑稽，自己要是被一个花灵用刀砍死了，恐怕会是古王队里死法最搞笑的一个了吧？

    想到这里，他都有些哭笑不得，自己紧急逼退的这么一个玩意？

    不过慢慢的，感觉有些不对劲.....

    这花灵.....很敏捷呢.....

    步法到不算高明，可简单的同时效率很高，如果不是身上那很气息的花灵气质，他都以为是一个经验丰富的老斥候了.....

    而且她的目光也很不对劲，一直盯着自己的核心在看！

    是的，雾妖也是有核心的，只不过比较特殊，随时可以重组转移，在外人看来，浓浓的雾气重组变化根本和平时没什么区别，所以雾妖很难被物理近战职业杀死，因为你很难近身，就算近身了也找不到要害！

    可对方就像完全知道自己核心在哪里一样.....

    这家伙......是巧合吧？

    这个想法刚一冒出，对方变动了，速度很快，快得自己都不敢相信！

    作为古王队的主力手之一，自然也是龙级强者，一路竞争过来，它见识过的顶尖敏捷生命体可不少，它虽然自己因为体型结构速度不快，可眼里是不差的，但对方冲过来的瞬间，它感觉几乎没反应过来！

    猛地，再也不敢怠慢，雾气全力爆发，准备融入对方！

    可雾气飞散下，接触到的却是一片虚无，雾气范围里，残影无数，但却没一个真的，人哪里去了？

    雾妖惊异的感受四周，顿时悚然发现，不知什么时候，对方又回到了刚才的位置.....

    十米之外，自己红线的位置！

    刚才发生了什么？

    她进来了......然后又出去了？

