    第169章 滚滚，洛，阿叶（求订阅，求订阅）

    听到滚滚的提问，这个被它抱起来的人族小孩顿时就懵了，我阿娘怀孕了没有？

    我阿爹都战死了，阿娘她怎么怀孕啊？

    “唉！”看到这孩子懵逼的表情，用读脸术读懂了他的心声，滚滚叹了口气，将他放了下来，然后伸出熊掌揉了揉他的小脑袋，变出一颗奶糖递给他，对他安慰道：“有生就有死，有始就有终，就算是我这样顶天立地的大英雄，大豪杰，到了无量量劫来临的那一刻，也会陨落，所以，不要太伤心了！”

    “？？？”小孩一脸问号，不明白滚滚的话是什么意思，不过，看到被递来的奶糖，他伸手接过，看了看，然后放到嘴里，顿时，双眼一亮，好好吃！

    “味道很不错吧？这是我用太仓原牛的牛奶和灵泉老树的灵胶做成的，不但好吃，而且很有嚼劲哦。”看到这孩子那突然瞪大的明亮眼睛，滚滚对他笑道。

    “大熊，大熊，也给我们好不好，我们也想吃？”听到滚滚的话，看到嗑了颗糖的那个小孩脸上的开心表情，顿时，其余抱住滚滚的人族小孩纷纷对它撒娇喊道。

    “好好好，都有，都有。”被这么多小孩同时撒娇，滚滚心里觉得挺好玩的，揉了揉他们的脑袋，对他们说道。

    然后，变出一个木桶，一抓一大把地递给他们，很快，所有的孩子都拿到了奶糖。

    “祖熊，你怎么随身带着这么多食物？”这时，奇如上前了几步，对滚滚问道。

    之前在云上吃个没停，现在又拿出了这么多奶……奶糖，这家伙身上到底藏着多少吃的啊？

    “唉，道友你有所不知，我滚滚，身为巫族巫师，食铁兽一族族长，每日要处理的事情不知凡几，累啊，而这一累呢，就需要吃东西来补充能量，所以，身上自然需要多备些食物了。”滚滚对奇如说道。

    听到这话，奇如点了点头。

    虚空中，后土的脸色突然变黑，这熊……睁着眼睛说瞎话！

    “让一让，首领来了！”突然，外界一阵声音响起。

    滚滚和奇如循声望去，只见一个手持木仗，身上披着兽皮的老者在一群青年的簇拥下，朝这里走来，当看到滚滚后，这个老者瞬间就激动了起来，前进的速度变得更快了，然后，跃过那些主动让开的孩子，来到滚滚的面前，眼中含着泪水，将手里的木仗一丢，对它深深拜倒，说道：“十万年不见，大神，别来无恙？”

    “你是……洛？”看着面前这个身上的气息有些熟悉的老头，滚滚眨了眨眼睛，想起了他是谁，然后连忙将他给扶了起来，对他问道：“你怎么变得这么老了？”

    “哈哈~”洛被滚滚扶起来以后，擦了擦眼泪，对它笑着答道：“十万年过去了，我的寿命也快到头了，自然得变老，不像大神，模样一如既往，未有变过。”

    听到洛这么说，滚滚沉默了，良久，感叹了一句：“是啊，十万年过去了，原本时间对我只是一个数字，没有任何意义，但你这么一说，忽然觉得时间对我还是很重要的，至少……会让我认识的人变老，甚至逝去。”

    “我们人族不是先天种族，即使是先天种族，也有很多生灵都陨落了，所以，人死很正常，大神不必为我伤感。”洛似乎看得很开，笑呵呵地说道。

    “呵。”听到这话，滚滚笑了笑，摇了摇头。

    “你们几个，一直听着祖熊大神的传说长大，现在见到了真熊，还不快拜见大神？”洛回头对着身后的这些青年呵斥道。

    “真的是……祖熊？！”听到首领的话，这些有熊部落的青年纷纷露出了震惊之色，然后，连忙一起给滚滚拜倒，激动道：“拜见大神！”

    “快起来，你们这样，让空着手来的我有些不好意思。”看到这么多人给自己磕头，滚滚对他们说道。

    洛看着那些手里拿着许多奶糖的孩子，对滚滚笑道：“大神可不是空着手来，这些孩子得到了大神的馈赠，很开心呢。”

    “都是些小东西，不值一提。”

    “大神眼里的小东西，对我们人族而言，乃是珍宝。”说着，洛对这些还跪在地上的青年说道：“起来吧，下去准备食材，我们要举办宴会，为祖熊大神接风。”

    “是，首领。”这些青年应道，然后，从地上站了起来，再次偷偷地打量了滚滚几眼，对它作了一揖，然后退下去准备宴会所需要用到的东西。

    在他们退下以后，洛侧开身子，对滚滚做出一个请的手势，说道：“大神，请移驾大帐。”

    “好。哦，给你们介绍一下，这位是玄龟一族的长老，奇如神君。”滚滚点了点头，然后，突然想起来了什么，一把拉过奇如，对洛说道。

    “哦？不知神君驾临，我等有失远迎，还请神君恕罪！”听到滚滚的话，洛大吃一惊，人族发展至今，自然不会没有听过玄龟一族的威名，当即，对着奇如作揖说道。

    “不必客气，冒昧来访，还请勿怪。”奇如淡淡说道。

    “不敢，不敢，神君驾临乃是我有熊部落的福分，两位大神，请！”

    “嗯。”滚滚和奇如点了点头，然后跟着洛一起朝大帐走去。

    路上，洛问滚滚此来所为何事，是否有什么需要人族效劳的地方，滚滚对他笑着说道，是给你们送机缘来了，随即，让他将部落中所有怀孕的妇人都叫过来。

    这个要求说实话有些无礼，但滚滚是谁？

    是祖熊！

    当年人族初生，它是第一位来到人族拜访的大能，传授给人族各种生活经验，教授他们制造工具之法，这些事迹至今都流传在人族的各个部落中，而他的部落为了感念滚滚的恩德，更是直接取名为‘有熊’，意韵是：曾经有熊帮助过我们，我们绝对不能忘记。

    所以，对于滚滚的要求，洛丝毫没有考虑，直接答应了下来。

    很快，他们来到了首领的大帐内，不多时，许多怀孕的妇人也都被叫到了这里，看着她们，滚滚满意地点了点头，然后，取出执明的那缕分魂，对一旁的奇如说道：“就让它自己选择，由谁做它的母亲吧？”

    “嗯。”奇如点了点头。

    “嗖~”见此，滚滚大手一挥，顿时，这缕分魂飞了出去，在这些妇人中飘来飘去，最后停留在了一个妇人的面前。

    “你叫什么名字？”滚滚对这名妇人问道。

    不明白祖熊到底要做什么，但身为有熊部落的族人，对于祖熊，她自然是无比尊敬且放心的，当即，对滚滚行礼答道：“回大神，妾身名唤阿叶。”

    “阿叶？叶？”滚滚喃喃道了一句，心里不知道在想些什么。

    ……

    与此同时，北海海底。

    无比庞大的身影突然动了动，开口道：“就她了！”

    (本章完)

