    时间来到几天后。

    鱼人岛的事情基本上算是处理完毕，乙姬带着一队龙宫城士兵护送天龙人返回圣地，同时迈出了鱼人与人类近距离接触的第一步。

    珊瑚之丘的港口一座人头山静静地矗立在冰冷的大海之中。

    乌米特的一支大船队被陌人全灭在鱼人岛的消息不胫而走，在陌人的要求下也将原因传了出去。

    相信短时间内，没有海贼敢在鱼人岛内捕捉鱼人奴隶了。

    甚至都不敢在鱼人岛闹事。

    ……

    新世界，海运王乌米特的大本营中。

    天空中蒙上了一层阴云。

    乌米特脸色铁青的坐在沙发上，面前的茶几早已经被砸得粉碎，地面上玻璃碎片摔了一地。

    由于是在深海的鱼人岛，且整支船队都被灭掉了。

    乌米特隔了几天的时间才接到消息。

    “怎么会全灭了呢？”

    “舍伍德那个废物究竟在干什么？谁能告诉我到底发生了什么事？”

    乌米特是地下世界的大佬，虽然也有不少敌人，但更倾向于商人性质。

    商人和气生财，与人结怨是最愚蠢的。

    尤其是强大的海贼势力，乌米特更不希望与之结仇。

    “具体情况还在查，但动手的人应该是最近声名鹊起的屠龙者一伙。”

    “大闹玛丽乔亚，放火烧了天龙人庄园的那个？”

    乌米特眉心一跳，他最担心的事情还是发生了。

    陌人的实力已经在圣地之战证明过了，不需要他再来验证。

    “为什么？”

    乌米特的第一反应是不相信。

    舍伍德是他得力的部下，否则也不可能让舍伍德独自一人领队一支大船队，负责一条重要航线的运送。

    在众多部下中，舍伍德做事是最有分寸，不可能没有脑子的去招惹陌人这种怪物。

    肯定是哪里出错了。

    “电话虫给我！”

    “是！”

    乌米特非常着急的想要弄清楚究竟是怎么回事，他和陌人都没有过交集，若非必要干嘛要得罪这样的强者？

    地下世界的皇帝大多是某个行业的王者，他们的势力极其庞大。

    由于有商业经营的相关业务，交朋友总好过招惹强敌。

    他们奉行着不惹事，也不怕事的原则。

    否则什么阿猫阿狗都敢跳出来跟他们叫板了！

    乌米特一把从手下那里夺过电话虫，而后立即拨通了出去。

    布鲁布鲁……

    咔哒！

    “乌米特，没想到你会主动联系我。”

    电话虫另一头传来一个充满诱惑的女人的声音，仅仅只是声音都非常的撩人。

    若是平时乌米特肯定和对方调侃两句，今天他却是没有那个心情。

    “鱼人岛发生的事情你应该听到风声了吧？”

    “我想知道具体的情况！”

    “最好不要拿外面那一套来糊弄我，斯图西！”

    斯图西是欢乐街女王，欢乐街除了情色之外还有一项更重要的业务——情报。

    不仅如此，斯图西实际上是CP0特务，安排在地下世界收集情报的。

    有着世界政府、CP0在背后，斯图西可谓是顺风顺水。

    而且陌人也没有将斯图西是CP0特务的消息说出去。

    “鱼人岛的情报么，我知道哟！~”

    斯图西一手拿着电话虫，一手拈着香烟。

    粉色少女系的房间里? 她穿着简单的睡衣斜躺在沙发上? 浑身散发着诱人的味道。

    “不知道你想要拿什么来交换呢？”

    情报的价值可以是天价，也可以是送人都没人要。

    关键就看对象是谁了。

    乌米特的一支大船队在鱼人岛被全灭了? 这么重要的事情斯图西第一时间就知道了。

    她动用了欢乐街和CP0的力量在最短的时间内弄清楚了事情的来龙去脉。

    除了任务中要关注屠龙者一伙? 将情报告诉CP0总长之外。

    当然还可以拿来创造二手价值！

    这不，生意自动送上门来了。

    “一亿！”

    乌米特直接开价? 他既然拨通了斯图西的电话虫，就做好了被宰的心理准备。

    一条情报能够卖到一亿价格? 的确算是高价了。

    然而斯图西却是捂着嘴角娇媚的笑了起来? “呵哈哈哈，一亿贝利？连你那支船队随便一艘船上的木箱都不止一亿吧？”

    斯图西指的是乌米特海运货物中的那几颗恶魔果实！

    被大妈点名要的几颗甜点系的恶魔果实。

    乌米特的脸色一黑，暗骂了一句，‘臭婊子竟然趁火打劫！’

    虽然非常不爽? 恨不得把斯图西按在地上摩擦。

    但乌米特还是强忍下心中的怒火? 问道，“你想怎么样？”

    “你手上的海底安全航线...”

    斯图西的话还未说完，就被乌米特粗暴的打断了。

    乌米特声音拔高犹如火山爆发一样充满怒气的大喝道，“你想插手海运？”

    海运是乌米特立足新世界的本钱。

    若是将海运交出去，那岂不是等于底牌都送给人家了？

    全靠着海运事业? 他才能坐上地下世界的王座。

    “别激动，我对海运没有兴趣? 只是想要一条安全的海底航线，运送一些私人用品罢了。”

    斯图西笑着安抚道。

    她也的确没有那么大胃口吃下新世界的海运? 而且这不符合CP0的让她在地下世界的发展规划。

    斯图西需要一条安全的海底航线，但用途不是她所说的那样。

    乌米特号称深海流层? 是因为他掌握着世界上最多的海底安全航线? 他的船队可以自由穿梭在乐园与新世界。

    “少来！不可能！”

    不管斯图西有没有进入海运事业的心思? 乌米特都不可能将海底的安全航线交出去，哪怕只是其中的一条都不行！

    “那就算咯，反正不是我招惹的那个怪物。”

    斯图西无所谓的说道。

    乌米特的眉心一跳，强忍住摔掉电话虫的冲动，“你想要运什么，我可以免费帮你！”

    “都说了是一些私人用品了，怎么能让你知道呢？”

    斯图西话音落下...

    哐当一声！

    乌米特直接将手中的话筒给砸了出去，电话虫应声挂断。

    “呵呵，脾气倒是见长了。”

    斯图西淡淡一笑，轻轻的放下了手中的电话虫。

    情报若是能够出售就能得到一条安全得海底航线，若是卖不出去，也可以借乌米特试探一下陌人对地下世界的态度。

    无论往哪个方向发展，斯图西都有利可图。

    ……

