    元夕微笑以对，“轩哥哥在威胁我吗？”

    随之，不等李暮轩开口，她的神色一下子严肃起来，说道：“我只能告诉你一点，我要的是彻底击垮三界盟，到时候你我平分法术界！”

    李暮轩要的是她坦诚公布，结果她这也太坦诚了，一时间愣住。

    九天玄女已定，算是开了一个好头，但需要做的事情还有很多，元辰又闭关了，一切事情都是元夕牵头打理，带着八子的几位大佬多管齐下，稳定局势。

    天下会中立了。

    面对建明的责问，李暮轩的态度很简单：认可白薇的九天玄女身份，但不参与整件事，不跟八子结盟。

    建明怀疑他私下跟元夕进行了某种交易，但没有证据，当他确定这是李暮轩的底线之后，他不再强求什么了。

    至少天下会名义上是中立的，这对三界盟来说，多少是一点安慰。

    不过，从今往后就要孤军奋战了。

    建明召集三界盟的诸位大佬紧急开会讨论，最后达成一个共识：目前情况对三界盟很不利。元辰元夕这对兄妹拿到了好牌，打了他们一个措手不及，最大的变数，是他们成功瓦解了他们与天下会的联盟，将天下会拉了过去。事情往后的发展。

    他们不相信白薇会是九天玄女——就算真的是，他们也不愿去相信。

    大家一致认为，下一步白薇会代表九天玄女去须弥山感知神谕，然后选出人神官——大概率是元辰，也有可能是杨宽张宇树心树德，总之一定会是八子的人。这样一来，九天玄女和人神官分别来自八子和天下会，三界盟就彻底没话语权了。

    建明环视众人，目光落在秋风和叶晨身上，说道：“恕我直言，如今天下会得势，你二位……为什么还在我这里？”

    秋风道：“虽然大家同属阴阳门弟子，但阴阳门是天下会的，我万马堂虽然名为第二，但影响力差远了，谁不想当第一呢。这是在公的原因，在私……你建明师叔一直提携我，我知恩图报，以前跟李暮轩好，那是大家都好，现在需要站队了，我就来这边了。”

    叶晨道：“我也一样。”

    建明听着没说话，心中明白，那个所谓的私人原因简直扯淡，前面说的才是主因，所谓攘外必先安内，有时候内部矛盾比阶级矛盾更加猛烈。

    如果自己处在他们这个位置的话，一定会与天下牢牢绑定在一起，先把三界盟彻底推倒，然后再琢磨内斗。这两个目光短浅的蠢材……

    不过既然是盟友……建明还是对这两个蠢材的选择表示了感动，海誓山盟说了一通。

    建阳说道：“我来分析一下，现在我们要面对的问题有三个，第一，天下会彻底倒向八子那边，以二打一；第二，九天玄女和人神官，神权天授，天下皆知，咱们如果硬来，道义上站不住，怕是会被天下围攻……第三，还是之前说的，捉鬼联盟和茅山那几个大派，他们的站队至关重要，目前他们有陈晓旭，我们有苏玉，算是平手——“

    叶晨道：“平手什么，你别忘了玄素绣球是吴嘉伟亲自给元夕的，这是一种信号。”

    建阳摆手道：“吴嘉伟认识她元夕是谁？我早就说过，最大的可能是吴嘉伟吧玄素绣球给了陈晓旭，然后元夕从他手中诓了过去。”

    大家一时间沉默下来，思索良策。

    半晌，建明说道：“建阳提出的那三点，第一点，我们没办法控制，现在只能示弱，明天我去亲自找下吴海老爷子吧。”

    建阳道：“那可是个老狐狸。”

    “是啊，如果我三界盟加上万马堂和青红门放手一搏，就算失败，也能把法术界搅得天翻地覆，这一点是我们的资本，也是他们绝对不愿意看到的，所以，我猜他们会一步步蚕食，至少在人神官选出来之前，场面还是平衡的……第三点，建阳你出面，通过苏玉，去接触茅山那几个门派，如果可能，再想办法接触捉鬼联盟，摸清楚他们的态度，让他们站我们这边是不现实，只要他们保持中立。”

    建阳沉吟道：“拿什么跟他们谈？”

    “那要看他们要什么，只要是我们能给的，都可以谈！”

    建阳点头答应。

    “最难的是第二点，九天玄女该是什么样子，又没个标准，我们根本没法跳出来反对，元夕他们也是吃准了这一点……秋风，辛苦你一下，走阴去见下阴司的几位大佬，他们也关心着九天玄女这件事，问问他们的看法，然后再说。”

    “好。我稍后就去。”秋风答应。

    接着建明又做了很多部署，尽管如此，眼下局面还是很被动，对白薇是九天玄女这件事他们不愿支持，但也没法公开反对——没有足够的证据证明她不是。