    “上前！”

    陈策大声喊出，三千名选锋鸟铳手便纷纷再次上前，这次，他更增加了横队的宽度。

    三千名鸟铳手每一千五百人为一队，列成两个横队，很快，场中便是轰鸣作响，一千五百颗遂发火枪的铅弹向前方的草人进行密集射击。

    很快，草人变得千疮百孔。

    如此密集的横队射击，数百个草人没有一个的身上不被倾斜了许多铅弹，线列战术，实际上就是三段击战术的升级版。

    原本明军的三段击，纵深太长，而宽度不足，朱由校在手书中给陈策列举了一场战斗的假象情况，让他减少纵深，加大宽度试一试。

    说白了，这次军事改革，是针对如今明军火枪部队的，除了第一种的车营混合战术以外，就是重新规定了三段击的纵深和宽度。

    将来，朱由校还会让兵部拟定一份《鸟铳线列战术操典》，让京报出版，先行发往九边。

    朱由校想着，要对《鸟铳线列战术操典》每隔三年进行重新修订，此后这必须成为定制。

    自操典发行之日起，正式的大明官军火枪部队就必须依此重新进行建制、操训和作战。

    以往火枪部队杂乱无章，各地官军火枪部队往往作为附属部队，没有一种真正的军服，就连鸟铳质量也都参差不齐。

    作为大明真正意义上第一个正式针对火枪部队的操典，这正说明了火枪部队在大明军队中从附属物，真正成为主力。

    等到操典发布，朱由校会令有司为正式的官军火枪部队下发新的制式衣甲，九边所有的火枪部队正在使用的鸟铳都会被军器司分批次回收，换成最新的遂发鸟铳。

    历史上，欧洲的线列步兵十分耗钱，所以减少纵深，加大了宽度，增加一次排枪齐射的威力。

    但是对大明来说，这并不算难题。

    朱由校手中的大明人多，钱也多，遂发枪历经多年推广，在官军中早已经不是个稀罕物。

    勇卫营完全可以从九边继续选锋，将火器营的鸟铳手扩充至一万，甚至于两万人的规模。

    在大型战场中，每两千名遂发鸟铳手为一个横队，宽度将是以往明军的数倍，他们列为十个横队，使用三段击战术，进行连续不断的密集火力射击。

    足足两万人的火枪部队，就能组成十排以上这样的火枪横队，足可以保持压制性的火力射击一直连续不间断。

    朱由校想到这里，嘴角忍不住上扬，天底下不会有任何一支部队能挡住这样的大规模射击。

    如果有，再加上陈策提出的车营和骑兵部队，进行多兵种配合作战，明军会无往而不利！

    “陈策，你做的不错，朕心甚慰！”朱由校点了点头，走到台前，望着正将目光整齐望过来的勇卫营将士，大声道：

    “这次兵事改革，陈爱卿是得了朕的授意，看来三段击不能再用了，要把它变成十段击！要把它的宽度增加几倍！”

    “朕要在勇卫营大规模扩编鸟铳手，组建全胜骑兵队，于天下广招弓马娴熟郡国羽林之材勇。”

    “回宫！”

    “万岁！万岁！”看着皇帝一行人出了演武场，陈策总算松出口气，向一旁喃喃道：

    “看来以后火器，才是作战的主力啊。”

    一旁副将点头，说道：“火力的威力，在作战时我们都见识过，陛下大力发展火器，乃是圣明之举。”

    “只是…”说到这，他嘿嘿笑了一声，“总督，咱们都是勇卫营的老人了，全胜骑兵队的队长这缺…”

    看副将那副样子，陈策也笑道：“别扯蛋，全胜骑兵队要在九边各地组建，选任精锐中的精锐，真想当这差，得靠本事夺。”

    副将点头，脸上还在笑着，眼里却显得十分认真。

    ......

    刚刚回到西暖阁，朱由校便把想法一一告诉给司礼秉笔太监王承恩，让他拟定几份旨意。

    “这份，你发给兵部和五军都督府，要他们与陈策一同拟定《鸟铳线列战术操典》，然后呈给朕看。”

    “这份，你发给内阁，昭告天下。”朱由校靠在御座上，道：“全胜骑兵队，先不推到全国，在九边试一试。”

    “还有这次的兵事改革，全都先在九边试，然后再在畿辅推行，进而推广到全国的卫所。”

    王承恩不慌不忙的连连点头，道：“陛下，可还有什么吩咐，奴婢一并都让司礼监告谕各部。”

    朱由校一抬手，笑道：

    “倒还真有件事，朕想着，既要正式组建火枪部队，火枪部队就要在各地重新组建，招募人选，也要有自己的衣甲和旗仗。”

    “你派人去一趟二十四衙门，不论先前他们是给王公干活还是给宫里做活儿，都给朕停一停。”

    “让他们先给火枪手和全胜骑兵各弄出二十万套制式的战衣、钟鼓、旗仗来，要与步兵的不同，有火枪部队的特色，完事朕要亲自检阅。”

    “制式盔甲嘛，就交给军器司设计，光好看不行，得实用。马尼拉、佛朗机、尼德兰、不列颠…，这些地方来的货物随他们挑，什么不够买什么，朕现在最不缺的就是钱。”

    “要是实在太稀缺，告诉朕那玩意儿的源头在哪儿，买不到的，朕就派登莱水师去抢，再建立一条海上贸易线路。”

    “你听没听明白？”朱由校看着一脸懵逼的王承恩，露出了不满的神色，后者闻言，连忙说道：

    “听、听懂了，奴婢全都记住了。”

    “来你给朕重复一遍！”

    朱由校黑着脸盯了王承恩一会儿，没成想这小子还真都全记住了，这记性，委实不赖。

    待王承恩全都说完，朱由校脸上这才多云转晴，宽慰道：

    “司礼监这次的人手要是不够用，就到王体乾的御马监拉人凑，不用给他什么好脸色。这些日子，往各部院多跑跑，勤催催，不催他们不知道干活。”

    “兵事改革，这是头等大事。”

    王承恩连忙点头，心里盘算着皇帝说的事情，连忙跑出西暖阁来到司礼监，找到正当值的太监们，一件件的吩咐下去。

    他刚走不久，魏忠贤走了进来，一脸紧张道：

    “爷，孔府的事儿，查出眉目了，关系重大，奴婢不敢擅专，还请皇爷秉断。”

    朱由校早就憋着一股劲儿想办了孔府，给造谣者们迎头痛击，闻言脸上兴奋的神色一黯，手指敲了敲桌案，点头道：

    “你说吧，什么事都有朕做主呢，把孔府这些年干的破事，一五一十都报上来。”

    魏忠贤走进来，令王朝辅屏退小阉，也示意他出去，待暖阁只剩了皇帝与自己，方才说道：

    “魏希孟去孔府拿到孔氏家训，这几月以来，番子们逐字比对，发现有大量与《皇明祖训》、《大明会典》的巧合之处，依此宣告天下，便足以当做孔府僭越犯上的证据！”

    “皇爷，孔氏虽为圣人之后，家训却与皇家祖训如此相似，如此岂不是目无皇朝，自比天子么？”

    实际上，何至于自比天子，在孔家看来，朱家此刻虽是皇族，却不过是天下间的过客。

    历朝历代，李唐蒙元赵宋，以至于如今的朱明，起起落落，唯有他们孔氏，延续千年，当为天下第一大族。

    朱由校冷哼一声，沉声道：“行，有口实能办他就好，接下来呢？你们东厂不会就查出这点儿东西来吧，直接说重点！”

    “孔府与鲁王府往来甚密，臣查到，鲁王一藩包括本家在内，多支分系都与孔家结带姻亲。”

    “这两家一个在兖州，一个在曲阜，一个以王田为说辞，一个以朝廷拨给的祭田、学田等为借口，圈占了山东大片土地。”

    “仅孔府，圈占土地就在三千大顷以上，鲁王府可能更多！老奴清楚记得，太祖爷爷曾有明旨，要孔府诸田，不得超过两千大顷。”

    “凭此一条，孔府可灭！”

    说完，魏忠贤匍匐在地，不复再言。

    朱由校也是深呼口气，先前想到孔家店很可怕，却没想到，他们明里暗里侵占了这么多的官田、民田。

    怪不得曲阜那个可比一州的县地，竟然穷成那样。

    这可真是天下间的毒瘤，涂毒一方，留着他们只有祸害而没有于自己的利益，到现在，总算是铁证如山，不灭不行了！

