    第125章 我也想学

    “可是，这钱，说不定是他爸妈给他的呢？”

    “欸，老婆，你这就不懂了吧？”

    “老婆，你格局小了。”

    “我格局小？”

    “星宇这小子，可以说，别看我比他大好几岁，但是可以说，我是看着他长大的。”

    “虽然有几年没怎能见面了，但是他并不是那种大手大脚用钱的人。”

    “更不会爸妈给他的钱，拿去乱用。”

    “所以我确定，他用得这些钱，完全是自己赚的。”

    “我觉得，他现在可能比我们家还要有钱。”

    “不会吧...”

    “老婆，你要是不信的话，不如我们打个赌？”

    “打赌？打赌干嘛？”

    “就赌星宇自己很有钱，要是我赢了，嘿嘿，你就多给我一点零花钱，怎么样？”

    “那要是你输了呢。”

    “我要是输了的话，每个月零花钱，就减少两百块，老婆，你敢赌吗？”

    蔡明秀有些好笑的看着自己的男人，她笑眯眯道：“可以啊，如果你赢了，我就多给你一点零花钱。”

    “你输了的话，零花钱就减少两百块。”

    “好，没问题。”

    “这次我们过去参见星宇的婚礼，看看他的婚礼隆重不，要是隆重的话，那就说明了，他确实很有钱。”

    看着老公自信的笑容，蔡明秀微微一笑。

    这个赌约里面，他可没说赢了，多给多少零花钱。

    自己每月，多给他十块钱，那不也是多给？

    嘿嘿，想跟老娘玩，老娘就陪你一起。

    林星宇二人，也去了红绸店。

    在店里选好了红绸那些，付款了定金。

    直到下午三点左右，这才回到了家里。

    “爸妈，我们回来了。”

    刚一进家门，柳诗笑盈盈道。

    不过她发现，林母的手中，正拿着什么，那个好像是鞋垫？

    “妈，这个是鞋垫？”

    柳诗芸走到林母面前，好奇道。

    “对，妈在给你们绣鞋垫呢。”

    “到时候，等你们结婚了就可以放在鞋子里面。”

    “我给你妈说了，让她别用这些，她不信，现在年轻人，哪里还需要这些，想要好看的鞋垫，直接去买就行了。”

    一旁的林文博摇了摇头。

    林母听见林父的话，给气得不行，她怒道：“要你管，这是我这个当妈的一点心意。”

    “你一天p事不做，天天开着车跑来跑去的，好玩的很噢。”

    林父听见林母的话，有些无语：“我是去送请帖好不好？什么叫p事不做，我一天没做事？”

    “哼。”

    林母冷哼一声。

    看着自己的儿媳，她微笑道：‘诗芸，怎么样，喜欢不？’

    “妈，我很喜欢。”

    柳诗芸可没穿过别人绣的鞋垫，毕竟她家里的条件很不错。

    小时候，父母都是给她买鞋子鞋垫那些的。

    如今看到婆婆在绣鞋垫，自然觉得很有趣去。

    “你喜欢就好，妈一共绣了五双，这是最后一双。”

    “星宇三双，你三双。”

    “谢谢妈妈。”

    “妈，这个好学吗？”

    “怎么，你也想试试？”

    “嗯嗯，我也想试试，现在学会了，到时候我也可以给老公，宝宝们，也绣鞋垫。”

    “另外的话，到时候还可以给爸妈，还有我爸妈也绣鞋垫给你们穿。”

    “好，你有这份心意就好。”

    “晚点妈教你？”

    “好呀，好呀。”

    “妈教会你这个，再教你如何织围巾，怎么样？”

    柳诗芸听到这话，眼前一亮。

    现在是冬天，自己学会的话，老公肯定用不上了。

    但是等明年的冬天呢，到时候自己织出来了，就可以给老公使用了。

    她拍了拍手：‘好的妈，我要学！’

    “那行，有时间，我们娘俩就在一起，妈教你这些。”

    见儿媳妇想要学，林母自然高兴，她也愿意教儿媳妇。

    原本她觉得，儿媳妇看到自己再绣鞋垫时，估计会露出嫌弃的表情。

    自己问她喜欢，她也会敷衍自己。

    但是没想到，儿媳妇是真的喜欢，而且还愿意跟她学，这可让她很高兴。

    想到这里，她还得意洋洋的朝林文博挑了挑眉。

    林文博能怎么办？他没话可说。

    他看向林星宇，询问道：‘星宇，怎么样？去镇上，那些东西，都置办好了吗？’

    “爸，都置办好了。”

    “那还挺快的。”

    “对了！”

    正在绣鞋垫的林母，突然拍了一下自己的大腿。

    把正在安静看婆婆绣鞋垫的柳诗芸给吓了一跳。

    “妈，怎么了？”

    “诗芸，不好意思啊，妈吓到你了，只不过妈想起一件事情，还没办。”

    “妈，什么事情呀？”

    “你们不是快要结婚了吗，按照我们这里的习惯，是要准备三金送给女方的。”

    “这件事情原本我记得的，不过最近比较忙，一时间给忘记了，知道刚才才想起来。”

    “今天晚了，明天一早，我们就去镇上选三金。”

    “金戒指，金手镯，金项链。”

    “妈，不用了吧，老公也送了我戒指的。”

    “那成啊，这是我们这边的习惯，我们也应该按照习惯来。”

    “就这样说定了，明天早上，我们就去镇上，挑选三金！”

    公公没有反驳，老公也没有吭声，柳诗芸也只能同意。

    “爸，家里请帖还有不？”

    “还有，爸还没送完呢，怎么了？”

    “今天李凯说倒时候也要来参加我的婚礼，我想送他们一份请帖。”

    “哈哈，这件事情，你就不用操心了，爸来办。”

    “到时候，我去你李叔家里的时候，就交给你李叔，让他转交给李凯。”

    “那行。”

    第二天早上，一家人就出门，前往镇上。

    现在的金价都一个样，只不过有的稍微便宜几十块，一百块。

    赵曼婉跟林文博，带着他们来到镇上那个最大有知名度的金店里。

    “老婆，我看着宝宝们，你自己选选。”

    “来，诗芸，妈陪你一起选。”

    “好的妈。”

    出门前，宝宝们就醒了一次，喝完口粮后，就继续睡着了。

    所以现在的两个小家伙，还在婴儿车里继续睡觉。

    赵曼婉带着儿媳，在柜台前，看着里面的那些首饰。

    “诗芸，你觉得这个怎么样？”

    ‘妈，这个有点贵噢。’

    “贵点没事，你喜欢就买下来。”

    对于自家的儿媳妇，赵曼婉自然不想亏待。

    (本章完)

