    “打了多少麦子？”

    从马扎上站起来，秦淮茹走到三轮车旁边，往里看了一眼。

    “一袋半，木桶里刚提的水？”韩春明拿起水瓢，朝她问道。

    秦淮茹点了点头，她伸手扒开袋口，抓了一把麦粒出来。

    麦粒有点湿、有点软，秦淮茹拿了一粒，放进了嘴里，咬了一下。

    “呸，这麦子还得晒呀。”

    在院子里看了一眼，就北墙根底下还有点地方，正好太阳也能晒到。

    她转头就去了西屋，在屋里找了一块用麻袋缝的布，她抱着走了出来。。

    沿着北墙根，她把麻袋布铺到了地上。

    从三轮车里抱着半麻袋小麦，她朝北边走了过去。

    “我来吧。”韩春明喝了一瓢水，走了过来。

    “不用，你去搬拿那袋子吧。”秦淮茹拒绝道。

    小麦湿乎乎的，也不重，走了几步，她把袋子放到了麻袋布上。

    解开绳子，她把小麦全倒在了麻袋布上，小麦太湿，可不能耽搁，要是在麻袋里放一夜，保准捂坏了。

    韩春明抱着一麻袋小麦，也走了过来。

    “行了，你去冲冲身上吧，这些我弄就行。”

    秦淮茹看着他身上的麦糠，还有点瘆得慌，这东西沾到身上，才刺挠呢。

    “我还得去大队部一趟，打麦剩下的麦秆还在那呢。”

    韩春明拍了一下身上，他很是后悔，早知道就穿一身长褂子了。

    “要那东西干嘛？”

    “烧火呗，运回来，先放到院子西边的小菜地里，到了冬天，用麦秆烧坑最好了。”

    秦淮茹一愣，她倒是把这用处忘了。

    “那行，你多弄点回来，省着冬天没东西烧。”

    她看了一眼南边小棚子里的木柴, 这一大摞木柴, 可不能烧坑。

    木柴结实太耐烧了, 上次韩春明就是烧了这个，差点都把坑上烧着了，想想麦秆还真是好东西。

    她在麻袋布上摊着麦粒, 韩春明推着三轮车，去装麦秆去了。

    秦淮茹忙活一阵, 把麦子摊开, 接着便拿了两个饭盒, 骑着自行车买饭去了。

    天气太热，她也不想做饭, 还是买点吃算了。

    骑了五六分钟，她到小饭馆买了一荤一素，又蹬着自行车骑了回来。

    推开院门, 进了院子, 她停下自行车, 拿着饭盒朝屋里走去。

    “嗯？”

    走到麻袋布旁, 她看到麦粒上坐着一个大黑影。

    仔细一看，黑炭正扒拉着麦粒……

    秦淮茹一头黑线, “黑炭，你又做什么了？是不是……”

    把饭盒放到一旁的马扎上，她气呼呼地进去把黑炭提溜了出来。

    从地上拿了一截树枝, 她在麦粒里扒拉了一会。

    “呼，还好, 还好。”

    半晌，没发现脏东西, 她这才松了一口气。

    走动黑炭身旁，她伸着指头, 狠狠指着它的大脑袋，“黑炭，你要是敢在里边那个，我就揍死你。”

    “喵呜，喵呜。”

    黑炭摇晃着大黑脑袋，转身就溜进了屋里。

    “哼。”

    把饭盒放进屋里，她又去了院子西边的小菜地。

    “把麦秆都弄回来了？”

    韩春明正从三轮车上, 往地里搬着麦秆呢，听闻他点了点头。

    “不光咱家的弄来了，我还运了一车别人不要的。”

    秦淮茹回院子拿了一把铁铲，和他一起把麦堆到了墙根底下。

    旁边有两棵果树, 稍微碍点事，她拿着铁铲使劲往里边推了推。

    “行了，忙活完了，你赶紧洗洗去吧。”

    韩春明身上实在不成样子，不光衣服上，他头发、额头上都是麦糠，脸上也是沾了一层黄色的土，属实太狼狈了。

    韩春明也感觉浑身刺挠的慌，“你把三轮车推家里。”

    说完，他快步往院子里走去。

    秦淮茹忍不住笑了一下，她把铁铲放到三轮车里，接着便推回了院子。

    天色微黑，韩春明赤身裸体，正在院子里冲着身子。

    他的身体，秦淮茹已经熟得不能再熟了，可这样看着，还是觉得有些辣眼睛，她转身就想进屋。

    “淮茹姐，帮我搓搓背吧。”

    秦淮茹翻了一个白眼，她撸了一下袖子，走了过去。

    “啪。”

    “嘿，还挺Q弹的。”

    在他屁股上拍了一巴掌，秦淮茹笑着问道：“现在不害羞了？都敢在外边洗澡了……”

    “天黑了，还害什么羞嘛？”韩春明嘟囔道。

    “啪。”

    “趴下！”

    韩春明乖乖地蹲下来身子。

    “呸。”

    秦淮茹在手里吐了一口唾沫，接着在他背上使劲揉搓了起来。

    “噫，你什么毛病啊。”听到她的唾沫声，韩春明一脸嫌弃。

    “啪。”

    秦淮茹又拍了他一巴掌，“哼，现在嫌弃了？以后你记得别亲我。”

    “那又不一样……”韩春明无力吐槽。

    “噫，你背上脏死了，我都没嫌弃你呢，你倒好，嫌弃起我来了。”

    秦淮茹皱着眉头，看着他背上的皴。

    洗了一下手，她赶紧拿起水瓢，往他背上泼起了水，这人背上太脏了。

    冲洗完，她打了一遍肥皂，又重搓洗了起来。

    “哗啦……”

    秦淮茹拿着水瓢，点了点头，“行了，比我都白了。”

    拿着肥皂好好洗了一下手，她走进了屋。

    打开桌子上的饭盒，过了这么久，里边的菜也凉了，不过是夏天，也用不着热。

    往外看了一眼，韩春明还在冲洗着。

    拿过搪瓷缸子，她凭空拿了两瓶啤酒出来。

    “喵呜？”黑炭把脑袋朝她伸了过去。

    秦淮茹没有管它，用牙咬开瓶盖，她拿着瓶子倒了起来。

    “咕嘟咕嘟……”

    瓶子里的啤酒倒干净，她把瓶子扔进了空间。

    咬开另一瓶，她又倒了一搪瓷缸子，赶在韩春明进来之前，她把瓶子都扔进了空间小超市里。

    “喵呜，喵呜。”黑炭伸着爪子，扒拉起着她的裤子。

    “你又想干嘛？”秦淮茹无奈地看着它。

    “喵呜，喵呜……”

    “别捣蛋，不然我可揍你了。”秦淮茹警告道。

    拿着筷子，从饭盒了夹了一块鸡肉，她放到了桌子底下的猫盆里。

    “去去去，小馋猫，去吃吧。”

    “今天买的什么菜？”

    韩春明一边擦着身子，一边走了进来。

    秦淮茹撇了他一眼，随即赶紧转过了头，“哎呦，你好歹穿点衣服。”

    韩春明自恋的拱着胳膊，展示了一下自己的肌肉。

    “都是老夫老妻了，这有什么的？又不是没看过。”

    秦淮茹剜了他一眼，“你还让不让我吃饭？快去把衣服穿上。”

    “嘿嘿。”韩春明笑着朝柜子前，走了过去。

    从柜子里找了一个大裤衩，他转身又走了回去。

    “这下行了吧？”

    秦淮茹看了他的胸膛一眼，勉强地点了点头。

    “坐下吃饭吧。”

    两个搪瓷缸子，她推过去了一个，“尝尝味道怎么样。”

    “这什么？”韩春明有些好奇，他拿下盖子，往里看了一眼。

    “咦？啤酒？”

    韩春明很是惊讶，“好运气呀，今天竟然能买到啤酒。”

    夏天，正是喝啤酒的时候，市面上的啤酒都供不应求，京城附近的啤酒厂，日夜开工，都不够京城人喝的，这会想买到啤酒，不光要钱，还要看运气呢。

    今天忙活一天，割麦子累得够呛，韩春明正好也馋了。

    拿起搪瓷缸子，他狠狠地喝了一大口。

    “啊……”

    “爽，真爽。”

    一大口啤酒下肚，韩春明一脸满足，回味了一会，他开口问道：“淮茹姐，这啤酒味道足，你在哪个店买的？”

    “啊……就常去的那个店。”

    秦淮茹心虚地拿起搪瓷缸子，自己也喝了一大口。

    吧唧了一下嘴，她感觉这酒的味道，确实可以。

    她这次拿出来的，可不是便宜的那种大绿棒子啤酒，是黑瓶子的，后世她超市里卖十几块一瓶呢。

    拿起筷子，她夹了一块鸡肉尝了尝，“唔，不如我家里养的鸡好吃。”

    韩春明坐在对面，也点了点头。

    两人也没吃主食，喝着啤酒，吃着菜，把东西和酒吃完，也就饱了。

    “嗝……”

    打了一个嗝，秦淮茹摸了摸肚子，也不想去西屋弄收音机了，她朝炕边走了过去。

    把简陋的风扇打开，她一边吹着，一边躺了下去。

    “舒服呀。”

    把毯子往肚皮上盖了盖，她拿了一本书，看了起来。

    韩春明今天也是累了，出去撒了一泡尿，他赶紧走了过去。

    “你往里靠靠呗。”

    “你自己去里边。”秦淮茹白了他一眼，一个大男人还和她抢风扇。

    韩春明脸上讪讪，他嘟囔着爬了过去。

    “喵呜，喵呜。”

    黑炭往后弓着身子，接着一跃而起，跳到了床上，它朝风扇前走了过去。

    “黑炭，你上来干嘛？身上脏死了。”

    秦淮茹伸出腿，一脚把它蹬了下去。

    “喵呜，喵呜。”黑炭可不愿意了，它在下边便叫了起来。

    秦淮茹撇了撇嘴，“叫也没用，谁让你出去胡混的？等明天给你洗完澡再说。”

    教训完黑炭，她转头朝韩春明说道：“你明天给黑炭洗洗澡。”

    韩春明正闭着眼睛养神呢，听闻连忙摇着头，“我可不给它洗，黑炭是真咬我，还是你洗吧。”

    秦淮茹知道这人是想偷懒，他又不是没给黑炭洗过。

    她磨着牙威胁道：“你不怕我咬你？”

    韩春明往她身旁凑了凑，“嘿嘿，我宁愿你咬我。”

    秦淮茹：“……”

    这个懒家伙，看来只能她自己洗了，越想越气，她整天忙得不行，让这人洗个猫都偷懒。

    她拉过韩春明的胳膊，狠狠咬了一口。

    “韩春明，我决定了，你从明天开始，跟我学修收音机。”

    韩春明一怔，心中很是感兴趣，他的第一笔财，就是靠攒自行车挣得，修收音机，他可不反对。

    “行。”他连忙点着头。

    秦淮茹看到他这样子，心中有点气，让他洗个猫就推三阻四的……

    “哼。”懒得理他，拿起书，秦淮茹自个看了起来。

    韩春明靠着她待了一会，接着在床上坐了起来，用手扇了扇风，他开口说道：“淮茹姐，要不咱去再买一台风扇吧，你这个也太小了。”

    “不行，不买风扇，花这冤枉钱干嘛？”秦淮茹连忙拒绝道。

    韩春明苦笑道：“咱又不是没钱，干嘛这么省啊？”

    这几个月，媳妇一直修收音机，他估摸着修理费和卖元器件的钱，挣了有一千多了。

    挣了钱不花，一直攒着干嘛？他心中想不明白。

    “不行就是不行，家里的钱都有用处，可不是花在这上面的。”

    秦淮茹白了他一眼，一台收音机，少说也得一百出头，一百块钱买台风扇，她可不舍得，家里又不是没有风扇。

    一台风扇，放个二十年，连破烂都不好卖，可要是拿这钱，买一幅齐白石的画，搁二十年，最少能卖几百万。

    这么一想，她心中更不舍得了。

    看了旁边的韩春明一眼，她无奈地说道：“心静自然凉，你想什么呢？算了，你上外边吧。”

    看到的他的样子，秦淮茹索性跟他换了位置，把风扇让给了他。

    “啊……舒服。”

    韩春明眯着眼睛，被风扇吹着，都快呻吟出来了。

    “德性。”

    秦淮茹拿着书躺在里边，也不觉得热，感觉温度正好，也不知道韩春明哪来的火气，才六月份就喊热。

    韩春明悄悄把媳妇的手拉了过来，媳妇的手掌，白兮兮的还能看到里边的血管。

    他一边摸着媳妇的小手，一边问道：“你看的什么书啊？”

    秦淮茹收回手，随手翻了一页道：“《黑白电视机修理技术》。”

    “电视机？”

    韩春明一愣，他狐疑地看着媳妇，“你连电视机都会修了？”

    “懂一点，要是电视机的毛病，稍微复杂些，我就不行了，还得多看看书。”

    电视机的元器件，比收音机里的多，也复杂的多，不过原理都差不多。

    她琢磨着等把这本书看完，就可以接修电视机的生意了。

    “嘶，这修电视机可不比修收音机，电视机是大物件，价钱又贵，你要是想修的话，只能上门去修。”

    韩春明犹豫道，媳妇还得上学，哪有时间去上门修电视呀？

    “到时候再说吧。”秦淮茹心里也拿不定主意。

    不过修电视机和收音机不一样，不用靠量挣钱。

    一台收音机修理费是四五块钱，电视机贵个七八倍，收个三四十，不过分吧？

    修一台，就能顶一个人一月工资，她感觉这个活可以。

    “把书给我看看，我也学学修理电视机的技术。”

    韩春明从媳妇手里，把书拿了过来。

