    第28章 三司会审

    万众瞩目的三司会审，即将拉开序幕。

    大理寺外，亭长萧敬率领大理寺卒警戒在最外围。

    大理寺的警戒，已经被左千牛卫将军李元芳接管。

    李元芳，25岁，剑眉星目虎背蜂腰身姿挺拔，武艺高强有神都第一高手之称，深得圣人的赏识和信任。

    李元芳不是李氏宗亲，是圣人当年在感恩寺出家时的恩人之子。

    二十年前，在宫斗中，李元芳的父母家人受到牵连惨遭遇害。

    只有时年五岁的李元芳幸免于难，被圣人收养教导，得先帝赐姓李，圣人赐名元芳，对圣人忠心耿耿。

    随着时间的临近。

    一个个的大人物登场，进入了大理寺。

    远处外围一圈圈的吃瓜群众，对此议论纷纷。

    肃政大夫、同中书门下三品韦思谦，刑部尚书孙嘉率先进入大理寺，和大理寺卿高原作为三司会审的三个主官，开始做准备。

    （这一年，武则天改御史台为肃政台，御史大夫改称为肃政大夫！）

    刘景升和胡元范面无表情地进入大理寺。

    狄仁杰和张柬之几乎是同时来到。

    “孟将兄，请！”

    “怀英贤弟，请！”

    狄仁杰和张柬之双双走进大理寺。

    “我不明白，狄仁杰只是一个散朝大夫，怎么有资格旁听三司会审？”

    “我更不明白，张柬之只是一个小小的监察御史，怎么也有资格进入三司会审旁听？”

    “你们不懂就对了！”

    “此话怎讲？”

    “俗话说得好啊，说你行你就行不行也行，说你不行你就不行行也不行！”

    “原来如此，懂了懂了……”

    狄仁杰和张柬之蒙圣人点名，的确出乎预料，狄仁杰还好说一些，张柬之比圣人都大一岁，怎么会被圣人看中？

    想不通！

    “武氏兄弟来了！”

    武三思和武承嗣进入了大理寺。

    “许王爷也来了！”

    许王李素节，先帝第四子，李贤同父异母的四哥。

    许王李素节进入了大理寺。

    “李贤来了！”

    从一辆马车上走下了一个翩翩公子，飘飘然地进入了大理寺。

    “我无法想象，这样的翩翩佳公子，居然会在大朝会上飙翔。”

    “是啊，我现在才知道，原来王公贵族也是要拉屎的，就是不知道他们的马桶是金子做的还是银子做的。”

    “人有三急，这有什么好奇怪的。”

    这些议论声没一会儿就停了下来。

    “参见陛下，吾皇万岁！”百姓们全部都跪了下来。

    这是皇帝李旦的龙辇来了。

    抛开傀儡不说，李旦怎么说都是大唐的正统皇帝。

    李旦进入了大理寺。

    刚爬起来的百姓们紧接着又跪了下来：“参见圣人，圣人万福金安！”

    圣人的辇车在内卫的簇拥下，前呼后拥地来了。

    在上官婉儿、德官和武壮的簇拥下，圣人进入了大理寺。

    辰时到！

    三司会审，济济一堂。

    场面之大，可谓是大唐开国以来之最！

    大堂正中，坐着三个三司会审的主官：大理寺卿高原、肃政大夫韦思谦、刑部尚书孙嘉。

    左上角坐着圣人，右上角坐着皇帝李旦。

    左边刘景升、胡元范、李素节、李贤，右边武承嗣、武三思、狄仁杰和张柬之。

    正中的大理寺卿高原奏道：“启奏陛下，圣人，是否可以开始了？”

    圣人点了点头。

    李旦说道：“开始吧！”

    高原得到指示，抓起案桌上的惊堂木拍下，喝道：“带犯人裴炎！”

    “带犯人裴炎！”

    不一会儿，裴炎戴着脚镣手镣，步履蹒跚地走到堂上。

    他的模样，令场中人都感到心惊。

    几天不见，变得异常苍老，须发皆白。

    裴炎颤巍巍地跪下，趴伏在地，称道：“罪臣裴炎，参见陛下，参见太后。”

    听到裴炎的用词，在场的人又是一惊。

    称呼太后？

    直接点名武氏的真实身份是太后，此举就是在讽刺和劝谏。

    这才刚开始，裴炎就率先发起进攻，众人的脸色都不好看，今天的交锋并不容易。

    李贤感受到来自母上大人的眼光，心里也有些不妙，丫的裴炎这语气，有些不对劲。

    裴炎话音落下，场面很静静。

    这时候，难熬的是三位主审官。

    身为主场主审官的大理寺卿高原，没有听到身后有什么指示，又不能开局就冷场，只好硬着头皮喝道：“裴炎，你可知罪？”

    裴炎缓缓地吐出两个字：“知罪！”语气很是平淡，不喜不悲。

    就这么简简单单的两个字，带给场中众人的感觉，有震撼、震惊、疑惑、惊喜……

    等等不一而足。

    同为中书门下平章事的肃政大夫韦思谦，不由得吞咽了一下喉咙，问道：“裴炎，你犯下何罪，如实招来！”

    “文明元年三月，罪臣图谋以武力逼迫太后，还政于皇帝！”

    裴炎的语气依旧平淡，这等大事，就像是在说别人的事一样。

    可他这话，等于给在场的人，扔下了一片惊雷。

    把在场的人给雷得外焦里嫩，齐刷刷地张大嘴巴久久无语。

    场面再一次地陷入到一片死寂中。

    昨晚追查一宿到天亮，圣人都没有得到任何有效证据，这使得她很怀疑是狄仁杰猜错了。

    这下裴炎亲口说出，除了震惊和愤怒，还有深深的后怕。

    幸好那场大雨取消了出游计划，否则现在阶下囚就是她了。

    圣人很快就恢复了平静，宫斗政变经验丰富的她知道，只要裴炎一口咬定是想要兵谏，那么这一次想要搞死一批人的计划，是实施不了的了。

    没事，来日方长。

    圣人看向李贤，见他那副懵逼的模样，也就知道这不是他的计划，不免冷哼：跟这些老狐狸相比，你小子还嫩着呢！

    圣人转而看向端坐着的狄仁杰，暗赞一声：不愧是朕看中的人才。

    皇帝李旦的心情波澜壮阔，惧怕、震撼，更有遗憾。

    唉，怎么就没成功呢？

    对于刘景先胡元范而言，这就偏离了他们的预想，从参与徐敬业造反转为谏圣人还政，对圣人来说都是造反，可情况完全不同。

    参与徐敬业造反，是不止要掀翻圣人，更是要颠覆李唐江山，这是足以灭九族的大罪。

    谏圣人还政皇帝，这是大唐内政，是忠臣的典范，罪名可轻可重。

    好家伙，裴炎这手笔转换，着实了得。

    张柬之、李素节乃至三个主审官，都不免暗赞：真是神来之笔。

    麻辣隔壁的，这是咋回事？

    智商有些欠缺的武三思和武承嗣，不免有些傻眼了，这罪名都被裴炎一个人担下了，那还怎么对李氏皇族和忠臣良将大开杀戒？

    “好家伙，还可以这样？”

    始作俑者的李贤，也被裴炎闪了腰，他的确不知道还有这层内幕。

    不过也好，这才是最理想的结局。

    姜，果然是老的辣！

    (本章完)

