    但是寒九江还有些别的心思，他用手肘碰了碰身后的妖，然后使了个眼色，低声道：“暗中鼓动大家，一起讨要灵酒丹食。”

    那妖一愣：“这样不太好吧？”

    灵酒和丹食都很珍贵，而且没有提前准备，很难满足整整五百妖的胃口。

    他们这一路上顺顺利利，龙仪卫安排的十分到位。便是此时，在这里等候天桥，也是古津渡的守军将自己的军营腾出来一部分，他们不必像普通人那样在大太阳下面晒着。

    这个时候还要讨要灵酒丹食，有些强人所难无理取闹了。

    寒九江却道：“若不试一试，怎能确定宋征是否真的看重我们？这是我们对他的考验，真的看重我们，我们当然忠心耿耿尽力帮他办事，若是不看重，去混两天日子，跟其他秘境有了交待，我们就打道回府。”

    那妖无奈，只好去了。

    前面的总旗毫无所觉，过了一会儿听见后面有些杂乱的声音，而后声音越来越大，越来越多。

    “这要等到什么时候？好生不耐。”

    “口渴了，可有灵酒？干等着无聊。”

    “早上吃的不多，有些饥饿，既然早知道要在这里等候这么久，为什么不提前准备一些灵酒丹食，好生招待大家？”

    五百妖你一言我一语很快就乱了起来，寒九江于是代表大家走出来，跟总旗交涉起来。

    总旗听了他们的要求皱了皱眉头，觉得这是无理取闹，可是临行之前大人有过交代，他还是勉强答应道：“寒公子，此事不妥，但大人要我将你们安全的带回去，所以……下不为例。”

    他说完也不理会寒九江，出来去找古津渡的守军长官。寒九江在里面看着：古津渡守军大为光火，把军营都让出来一半给你们歇息，你们还整什么幺蛾子？龙仪卫怎么了，这事情怎么说也没道理。你以为灵酒丹食那么轻而易举就能弄来？而且还是整整五百人份的？

    总旗沉声道：“我等是江南宋大人手下豹韬卫，强人所难也是情非得已，还请荆州相助。”

    他之前仅仅是亮出了自己的腰牌，表明了龙仪卫的身份，却并没有说是宋征的人。

    古津渡的人脸色一沉，显然是敢怒不敢言了，好一会儿才道：“你们等着吧，我禀报州府。”

    总旗一抱拳：“有劳了。”

    寒九江看他就这么三言两语就回来了，疑惑：“这就处理完了？”

    “完了。”总旗冷淡道：“等着吧。”

    “呵。”寒九江笑了一声，不太相信他：“只报个名字就行了？”

    总旗不高兴了，转过脸来认真看着他：“若只是为了我自己的事情，我是无论如何不会抬出宋大人的名号的，显然你们完全不明白‘江南巡察使宋’这几个字到底意味着什么。

    大人看重你们，但我现在怀疑，大人是不是被蒙蔽了，你们这些人哪里值得大人看重了？”

    说完，他再也不理会寒九江，独自坐到了一旁去。

    寒九江被人数落了一顿，脸上挂不住，唰一下冷了下来：刚才人家就差直说“你们这群没见过世面的土包子”了。

    他也懒得再去跟总旗说什么，心中打定了主意，去了湖州，以那宝物扫一下宋征的面子，报了灵河支脉的一箭之仇，然后就找个借口带着大家回去。

    等了半个多时辰，忽见远处天空中，一片锦云飘荡而来，上面有一阵阵香气传来。寒九江鼻子动了动，身后有妖说道：“好像是丹食！”

    锦云上空悬着一枚大印，古津渡上下的官员急忙出迎：那可是州牧的大印！

    总旗也连忙出来，跟古津渡的人站在一处，歉意朝着锦云上的官员说道：“豹韬卫总旗关河兴见过大人，多有叨扰，还请恕罪。”

    那锦云速度极快，倏忽间到了古津渡，降落下来上面站着一群人，为首的是一名官袍老者，正是荆州州牧。

    他不敢不来，荆州可紧挨着江南，豹韬卫又是宋征的亲军，那位宋大人要是心情不好派人暗中查一查自己，谁也受不了啊。

    要是再因为这事情在他心中留下了个不好的印象，等他全面接掌龙仪卫，那就真是自己的末日了。

    不过关河兴的态度让他舒服了不少，走下了锦云笑着道：“关总旗客气了，既然来了荆州，也不提前通知一声，本官好认真款待一番。”

    他朝身后一指：“灵酒是现成的，可是丹食不好准备，本官从州府带来了十位丹食大师，很快就做好了，请大家稍待。”

    关河兴更不好意思了，抱拳深深一拜：“实在罪过，此份真情关某铭记于心，回去之后一定如实禀明我家大人。”

    “哈哈哈！”州牧开怀大笑，虽然觉得自己堂堂州牧，干着招呼一帮人吃吃喝喝的事情有些跌身份，但有关河兴这一句，感觉都值了。整个洪武天朝，各级官吏现在谁不盼着能巴结上那位未来的龙仪卫指挥使？

    他已经领先了一大步。

    不片刻，丹食准备好了，州牧带来的人将灵酒丹食一一分下去，冰魂秘境的群妖们却吃喝的并不尽兴，嘴里不是滋味。

    事实上在州牧出现的那一瞬间，五百妖族就一起沉默了。包括寒九江在内。

    正如关河兴所说，他们对于“江南巡察使宋”这个名头并不了解，所以对宋征没什么感觉。但是堂堂一州州牧他们却有着真切的感受。

    在冰魂秘境，当地州牧若是发现了他们，立刻便能调兵将他们剿灭。可以说这样一位地方大员，有能力决定整个秘境的生死。

    但这样一位地方大员，仅仅因为关河兴抬出了宋征的名号，就立刻带着一帮“厨子”从州府赶来，宋征这个名号的威慑力，当真让他们无比震惊。

    妖族也不是傻子，他们已经感觉到，听从九江公子的话，故意闹了这一下显然是个错误。

    而寒九江震惊之余还是有些难以接受：那个曾经和自己同台竞技的家伙，真的如此权势滔天？！

    在灵河支脉的时候，他总听人说宋征是“大官儿”，可……毕竟没什么真切的感受。

    现在事实摆在眼前，他百般不愿也要承认。

    到是州牧有些不安：“大家好像兴致不高？可是对本官准备的灵酒和丹食不满意？这个实在是抱歉，的确时间紧张，准备的不够充分……”

    五百妖感觉更不对劲了：堂堂州牧，跟我们道歉？

    为什么？当然不是因为他们本身，而是因为那个人的面子。

    关河兴多少能明白一点，他一笑道：“大人不用担心，他们好着呢。”

    古津渡的人过来禀告：“大人，关总旗，时间快到了，天桥就要升起。”

    关河兴立刻对寒九江说道：“让大家快点吃，一会儿咱们尽快过桥。”

    一路上都对关河兴不怎么买账的妖族们，这一次都乖巧回答：“是。”

    ……

    宋征也受到了关河兴的消息，能猜到寒九江的心思，但他哂笑一下，就把这事丢到一边了。

    外面有人进来禀报：“大人，有一位百户从京师而来，说是奉肖大人的命令，给您送东西来了。”

    宋征想起来肖震所说的“惊喜”，微微一笑道：“请进来。”

    很快，一名三十模样的修士被领进来，他躬身见礼：“龙仪卫京师百户烈北涛，见过宋大人。”

    宋征笑道：“烈百户不用客气，快请坐。”

    烈北涛道：“肖大人命我带来的这宝物巨大，此地不方便展示，宋大人可否移步校场？”

    宋征点头：“好，咱们去校场。”

    等到了豹韬卫的校场上，烈北涛嘿嘿一笑，打开了随身携带的芥指。轰隆一声，有庞然大物落下来，砸的地面猛烈一震。

    宋征看了这东西，巨大铁车，十八个轮子，上面挂着一只十五丈长两丈粗的攻城锤。他吃惊不已：“通天锤！肖大人给我的？”

    “是的，”烈北涛笑道：“肖大人从茅正道那里听说宋大人很喜欢这大锤子，故而想方设法弄来，说是奖赏大人的。”

    宋征觉得原本好好的事情，这家伙说出来怎么怪怪的，歪着头撇了撇嘴，倒也没有多说。他围着通天锤转了一圈，一声赞叹：“这一件比茅正道的那一尊还要凶猛，威力更大吧？”

    “那是当然。”说起这个，烈北涛也很得意：“这是大人专门让摘星楼的那些怪物们改进过的，比茅正道那个威猛数倍，只差一线就达到天灾级了。”

    宋征点了点头，有些爱不释手。

    他打开小洞天世界，将这件战具送了进去，跟小虫交代了：“这是给你的。”

    “你松开嘴，这是用的，不是吃的。”

    “吃下去也能用？你确定？老爷好不容易搞来的，你要是给消化了可就没了。”

    “行，你吃吧，要是出了意外，揍死你。”

    烈北涛有些不淡定了，作为京师出来的人，他面对地方上总有些优越感，可这一位轻轻松松放出来一头一阶灵兽……

    宋征一回头，发现刚才还很自如的跟自己进行交流的烈北涛，变得拘谨了很多。

    “巡察使大人，公事处理完了，属下还有些私事，大人可否借一步说话？”声音也小了很多。

    宋征一点头：“咱们回去谈。”

