    巴黎圣日耳曼对博格巴有兴趣，但也并不是非要不可。

    纳赛尔开价被三德子一口回绝，纳赛尔便断了念想。

    5000万欧元不卖，那就拉倒。

    这下把拉伊奥拉也给气得不轻。

    公开怼曼联的谜之操作。

    要卖人的是你们。

    人家报价了，不卖的也是你们。

    你们是把博格巴当猴在耍吗？

    处于漩涡中的博格巴在周末联赛到来前也接受了采访。

    关于最近穆里尼奥对他史诗级的吹捧，他没有正面回应，却表达了自己在曼联过的还不错的态度，而且话里话外表示自己在提升状态，争世界第一！

    卧槽！

    红魔球迷多半认为穆里尼奥一波吹把博格巴又安抚下来了。

    将帅冰释前嫌。

    挺好的。

    穆里尼奥却心情纠结得屡屡想提刀去捅三德子！

    博格巴这下像是铁了心不走了！

    你踏马的说怎么办？！

    当周末曼联在主场迎战埃弗顿时，穆里尼奥并没有只是嘴上说说，还是将博格巴列入了首发阵容中。

    排名联赛倒数第5的埃弗顿送上门来，曼联加强了中场进攻强度。

    叶一锋，博格巴，林加德，麦克拖米奈。

    锋线上卢卡库和拉什福德首发。

    带着文艺复兴发色的博格巴也延续着周中欧冠“世界第一中场”的良好状态。

    曼联从比赛开始后便围攻埃弗顿。

    叶一锋仍然是吸引防守兵力的坦克，林加德，博格巴，卢卡库，拉什福德四位主攻手，既有外围远射，也有禁区内的抢点。

    卢克-肖与万比萨卡两翼支援，曼联在场边压得埃弗顿喘不过气。

    看着球队攻势如潮威胁不断，红魔球迷也是频频鼓掌享受着比赛。

    但比赛踢着踢着大家就觉得有点儿不对劲。

    只开花不结果。

    射门次数不少，机会也都不错，但偏偏都在描边射门。

    射正率只有30%，三脚射门，只中一脚。

    场面爽翻天，比分却毫无变化。

    埃弗顿零星的反击威胁看起来也不大，但比赛第35分钟时，他们全场比赛第3脚射门，第一次命中球门的射门就进球了！

    不是射的有多牛逼，而是架不住曼联送人头！

    德赫亚扑出了勒温的射门，挡出去的足球却被林德洛夫给挡进了自家球门。

    乌龙球。

    红魔球迷回过神来感到无比蛋疼。

    啥意思？

    没有困难，自己制造困难？！

    不丢球，就不会进球？！

    全队戏精的曼联总有人要抢戏。

    而且仿佛每个球员都自带剧本。

    你也猜不透今天他会怎么演。

    半场比赛结束时，叶一锋多半体会到了德布劳内的无奈。

    机会，他创造出来了不少。

    不能说都是喂到嘴边的肉，但曼联今天攻击群射门最多的四大天王，林皇，反王，憨憨，大英帝星，全都在浪射。

    也不是没有威胁，没破门啥也不是。

    穆里尼奥中场休息时改变打法，今天这场面，曼联绝对是压着埃弗顿往死里揍。

    但就是跟假打一样，杀声震天不见血光。

    他瞅了眼叶一锋，场面上倒是适合让他重返锋线，形势也迫使曼联大魔王别在中场干厨子的活儿，该回到锋线砍人了！

    下半场双方易边再战。

    叶一锋回到左边锋本命位置上之后，考验博格巴的时刻到来。

    他能不能和林皇撑起中场，是否对得起英超第三与世界第一这个区间的实力。

    博格巴和林皇确实还很给力，大哥离开了中场，两人也没再浪，安安稳稳地负责组织策应与过度，加上左路卢克-肖的支援，叶一锋在左边锋位置上迅速打出爆炸输出！

    面对老对手科尔曼，叶一锋无论是单兵爆破还是与队友传切配合，都能够打出优势。

    比赛第57分钟，博格巴，卢克-肖从旁辅助，一波三角传递配合后叶一锋从底线附近切入禁区内，控球面对后卫基恩疯狂踩单车后突然变向贴着底线向球门方向前进。

    卢卡库与拉什福德在门前中路与后点包抄牵制防守。

    但叶一锋却将球倒三角回传给了中路插上杀入禁区内的林加德。

    后者杀入禁区内起脚爆射。

    看到对方的射门架势，叶一锋有点儿蛋疼。

    闭着眼睛硬射？

    给点儿技术含量行不行？

    当林加德射出的足球飞入球门中路偏右上角度时，门将皮克福德完全来不及做出扑救动作。

    球进了！

    叶一锋如释重负。

    还行还行。

    总算蒙进去了一个。

    曼联众将顾不得庆祝，快速回撤争分夺秒期望能够尽快上演逆转。

    埃弗顿反击威胁和上半场差不多，零星的反击，只要曼联不送乌龙大礼，想要破门还需要再提高质量才行。

    攻势如潮的曼联下半场强攻左路显而易见令埃弗顿招架不住。

    比赛第65分钟，叶一锋不走底线反而转入内切轨道，在吸引防守兵力前来围剿时，他在禁区顶角边缘位置突然起脚传中。

    足球划过一道内弧线坠向禁区远点。

    摆脱防守内切抢点的拉什福德凌空垫射将球送入球门近角！

    曼联2:1埃弗顿！

    反超比分！

    埃弗顿的战绩糟糕不是没有原因的。

    比起那些小球队从一而终坚定不移地打防守反击。

    埃弗顿定位比中游偏高，可实际上一旦无法打出稳健强势的输出，球队就容易遭到战绩滑坡。

    说白了就是眼高手低。

    没那个实力却想装那个逼。

    平日里没把防守反击磨练好，碰到强队又不得不摆出防反的姿态，结果反击没打出威胁，防守也没固若金汤。

    穆里尼奥眼见球队终于领先比分，心头大定。

    换上弗雷德撤下林加德，加强防守。

    当埃弗顿不得不硬着头皮进行反扑时，曼联的快速反击打得更加丝滑流畅。

    比赛第72分钟，叶一锋左路传中给卢卡库送出了妙传。

    突进中形成单刀的卢卡库却将球射在了皮克福德的身上。

    比起一周前曼市德比上演进球帽子戏法，今天的卢卡库明显脚感不是特别棒。

    穆里尼奥再换人。

    詹姆斯登场替换下了卢卡库。

    拉什福德打中锋，詹姆斯打右路。

    叶一锋随后迎来开挂时刻。

    刷一波新奖池。

    英超：01-02赛季。

    利物浦队徽。

    挪威国旗。

    约翰-里瑟。

    当年的北欧重炮手。

    虽有一技之长，但恐怕还挤不进现有军火库左边后卫的储备名单中。

    毕竟有着利扎拉祖，卡洛斯这样的大神在。

    意识回到现实，曼联的反击一波又一波。

    詹姆斯跟拉什福德忽然进入到了谁也不给对方传球的节奏中。

    他俩分明将训练场上互不搭理的情绪带到了球场上。

    在两人各自浪费了一次反击机会之后，两人痛定思痛，这样下去不是办法。

    都没有实力单兵爆掉埃弗顿的防线。

    却又不想给对方传球。

    怎么办？

    把球传给别人就行了！

    叶一锋没他俩跑得快，地球人都知道。

    比赛第81分钟，当一波反击再次发起，博格巴中路直接传球找到了拉什福德之后，詹姆斯快步跟进，而叶一锋是第二梯队。

    当拉什福德单兵趟球已经杀入禁区之后，他遭遇拦截便将球斜向回敲给了叶一锋。

    叶一锋冲上来看着滚到面前的足球，想也不想抬腿便射！

    有些草率。

    距离球门超过25码！

    可飞出去的足球划过一道白虹直挂球门右上角！

    世界波！

    皮克福德咬牙切齿恨怒交加！

    叶一锋，你真是缺了大德！

    明明是反击能突进的机会，偏偏突然打了一脚世界波让皮克福德成了背景板。

    这一刻，皮克福德忽然想起了三狮军团的前辈乔-哈特！

    曼联3:1埃弗顿。

    埃弗顿已然认命，糟糕的战绩与赛场表现令他们有些心灰意冷。

    不知道这苦日子什么时候才是个头。

    叶一锋还想再试试重炮远射的效果，穆里尼奥却选择用马夏尔将他换下场。

    打完这场联赛他们就要奔赴世俱杯的战场。

    从欧洲前往西亚的卡塔尔，穆里尼奥还是期望能够让叶一锋减少不必要的消耗。

    马夏尔登场之后场面更加热闹，法国小亨利也想要进球提升表现，詹姆斯和拉什福德不停地给他或者助攻上来的博格巴做球，可法国双煞却在不停地打飞机，如同上了瘾。

    埃弗顿摆好姿势让他们射，他们却在打飞机。

    全场比赛结束哨音响起。

    曼联3:1拿下埃弗顿。

    红魔球迷无比激动地欢呼鼓掌。

    17连胜！

    队史最佳战绩新鲜出炉！

    赛后舰队街坐在新闻厅的座椅上摆出认真倾听的姿势，看穆帅今天怎么吹博格巴！

    穆里尼奥吹不动博格巴了。

    心里还难受着。

    对三德子的骚操作念念不忘。

    也不能总是赛后吹球员。

    万一大伙在鲜花与掌声中迷失了怎么办？

    于是他批评了球队锋线的表现。

    他直截了当地说：本来我们能够早早地锁定胜局，即便大胜埃弗顿也并不令人意外，但锋线浪费机会太多了。

    也没说的太狠，期望锋线能加强训练，提高把握机会能力。

    然后他便结束了赛后新闻发布会。

    舰队街记者们好一阵失望。

    利物浦本轮在主场2:0拿下了沃特福德。

    克洛普却高兴不起来。

    像极了大半年前的穆里尼奥：红魔怎么踏马的还不掉链子？！

