    想到这里，顾旭沉吟片刻，向身边的杨管事问道：“今天沈公子离开之前，有没有跟什么人见过面？”

    杨管事回答道：“今天金陵沈氏的继承人沈桦来了这里一趟。他们兄弟两人进行了一番简短的交谈。但是具体聊了什么内容，我就不太清楚了。”

    顾旭点了点头，转身朝屋内走去。

    在小楼背后的院落里，有一间面积不大的休息室。

    虽然沈丘的身份是顾旭府上的门客，顾旭也在宅邸中给他留了间屋子，但其象征意义远大于实际意义。

    反正睡觉这种事情，对于修行者来说并不是刚需——像顾旭自己，就常常通宵达旦地修炼，家中那张床几乎已经成了纯粹的摆设。

    最近这段时间里，由于丹药作坊初步开张，事务繁多，沈丘也基本上把这间屋子当作是他临时的住所。

    在顾旭的印象里，沈丘是一个极有条理的人。

    他身上的衣衫总是干净整洁的，他说的每一句话都是很有逻辑的；不论事情有多么繁忙，他总能做出一番合理地规划，将其处理得有条不紊。

    然而，此时休息室内的景象，却让顾旭颇感意外。

    只见地上有不少被撕碎的废纸，一支毛笔掉落在地，在地面上留下了明显的墨痕；几把木椅子也被踹倒，椅子旁边还有几个丝绸抱枕，表面上有几个脏兮兮的脚印。

    简直一片狼籍。

    不过屋内的易碎物品，比如瓷制的茶具和花瓶，却依旧安然无恙。

    此外，顾旭还在桌上看见了几件针织的衣衫和手套。

    它们的做工很粗糙，上面的图案样式也有些幼稚可笑，都是一些简陋的小花小草小动物，但却被沈丘摆放在了最显眼、最为触手可及的位置。

    “今天早些时候，有人曾经在这间屋子里大发雷霆。”上官槿不知何时出现在了顾旭的身边，对他轻声说道。

    上官槿拥有“天算”神通，屋子里的一切事物，都能以数据的形式呈现在她的视野之中。而借助这些数据，她就能大致猜测出屋内发生过的事情。

    顾旭点了点头。

    他想到了沈丘今日抛下一张名单就仓促离去，愈发觉得他可能遇到了真正棘手的事情。

    与此同时，顾旭还想起来，他跟沈丘在龙门书院里见面的那一天，沈丘的言语间明显地透露出对沈家族人的反感情绪——可以看得出，他与族人之间的关系并不融洽，想要脱离家族，在洛京这个更宽广的舞台证明自己的才能。

    “难道金陵沈氏提出了一些蛮横的要求，想要逼迫沈丘回归家族？”顾旭在心头默默地猜测道。

    然后他朝身边的上官槿问道：“上官道友，你对金陵沈氏内部的情况，有多少了解？”

    顾旭虽然博览群书、见识广泛，但他的知识面主要集中在跟修行相关的领域。

    至于世家门阀内部的私密事情，一般情况下不会记载在书本上，顾旭也没有闲心去打探其中的八卦。而上官槿作为驱魔司司首的亲随，长期跟各路大人物打交道，也掌握着驱魔司内部的不少情报渠道，想必在这方面定然了解更多的讯息。

    上官槿顿时猜到了他想要问什么。

    “沈丘是沈家家主沈千仞的庶出子嗣，他的母亲是沈家一个普通婢女，”她想了想，回答道，“据说，沈夫人跟这对母子间存在很深的矛盾，沈丘的母亲就是被她赶出家门的。倘若不是家主苦苦相劝，她甚至还想过把这对母子置于死地——当然，这些都只是传言，或许你听上去会觉得有些夸张。但是沈丘在族中的处境，一定是非常糟糕的。”

    “沈夫人在族中竟然有这么高的话语权？”顾旭问道。

    在他的了解中，像门阀家主这种身份显赫的人物，基本上都是妻妾成群的。不论是襄阳陈氏的家主，还是背负叛国罪名而死的陆桓，都有着十余房妾室。

    至于幽州赵氏，燕国公赵长缨在妻子瞿夫人逝世后，虽然既没有需续弦，也没有纳妾，膝下只有赵嫣一个独生女儿，但是他的府上也从来都不缺少美貌的歌姬舞姬。

    “沈家的状况，跟另外两家都不一样，”上官槿解释道，“幽州赵氏有圣人坐镇，且手握兵权；襄阳陈氏在朝中门生党羽众多，且年轻一辈中也有出色的天才人物。

    “然而金陵沈氏依靠经营作坊和贸易起家——这虽然能够使他们富甲天下，但是财富这种东西，没有强大的实力作为根基，没有高境界的修行者保驾护航，终究只是无根浮萍。

    “最近数十年里，在沈家族中，并没有特别的强大修士，年轻一辈也基本上天资平平，可谓后继乏力。

    “如果这样的状况持续下去，沈家会渐渐失去门阀的地位，在历史的洪流之中慢性死亡。

    “为了挽救这样的局面，他们选择与在江南地区声名显赫的临安贺氏联姻——贺家是近年崛起的新贵，他们虽然缺乏根基，没有像沈家那样祖上出过仙人，但是当今却人才辈出，而且在江南地区也有着庞大的产业。

    “沈夫人原名‘贺茹’，是临安贺氏的嫡出小姐，在修为上并不弱于沈家家主沈千仞，甚至有些时候沈千仞都需要仰仗她。她的意见，沈千仞可不敢不认真听。”

    “原来如此。”顾旭点了点头。

    在世家豪门里，虽然规矩多、套路深，充斥着各种勾心斗角，但是最终比拼的，依旧是硬实力。

    像沈夫人娘家势力强大，她就可以就丈夫跟婢女生下子嗣一事，跟丈夫撕破脸皮争吵；但若换作一个出身低微的妻子，便只能对丈夫的行为睁一只眼闭一只眼，表现出贤惠温顺的模样。

    “生在这样的环境里，能够让沈丘失态的事情，不出意外的话应该跟他的母亲有关。”顾旭猜测道。

    尽管沈丘声称，他此行返回金陵城，处理的是他自己的私事，没有向顾旭或是“寿昌坊”中的任何人寻求帮助，也坚决不肯透露出更多的信息。

    但是，在顾旭看来，沈丘抛下势力庞大的家族，对自己给予高度认可，毅然决然地投奔到自己的麾下，而且在这短短几天时间里，把“寿昌坊”经营成了这般欣欣向荣的模样。

    这份信任，这份帮助，顾旭心头是非常感激的。

    他衷心希望沈丘能够顺利归来，也希望沈丘和他的母亲安然无恙。

    他沉默片刻，然后从衣兜里掏出一枚铜币，念诵着“太上昊天”和“紫微大帝”的名讳，在心头询问道：“沈丘和他的母亲是否一切安好？”

    铜币被他轻轻地抛起，又“铛”地一声落在桌面。

    背面朝上。

    答案是否定的。

    顾旭皱起眉头。

    然后他再次抛起铜币占卜：“沈丘和他的母亲是否还活着？”

    这一次铜币正面朝上。

    顾旭稍微松了一口气。

    但他的目光依然凝重，心情并没有彻底放松。

    接着他又在心中默念：“以沈丘自己的力量，能够解决这次家族中的麻烦事儿么？”

    铜币在桌上转了几圈，然后背面朝上“当啷”落下。

    看到这样一幕，他转头看向身边的上官槿，对她说道：“你有渠道搜集更多关于金陵沈氏的情报信息么？沈丘这一回遇到的事情，可能比我们想象中更加麻烦。我觉得我得尽量帮帮他。”

    上官槿看到他郑重的眼神，听到他严肃的口吻，知道他这回的态度是诚恳认真的。

    “时小寒说的没错，”她想，“他果然是个非常重视同伴的人。”

    今年正月，当时小寒还在驱魔司里养伤期间，上官槿曾经从时小寒的口中套出了很多跟顾旭有关的信息。

    那时候，时小寒评价说：“我曾经觉得，顾旭那家伙又抠门，又没情趣，整天只知道修炼，只会吃衙门公厨里的青菜和豆腐，从来不懂得休息，也不会想办法给自己弄点好吃的东西。就算我想花钱请他去飘香楼美餐一顿，他都经常找各种借口拒绝。

    “另外，他在做杀鬼任务的时候，常常谨慎得过分——每打开一道房门，他都会觉得门背后藏着鬼怪，让我一度以为他是个胆小鬼。

    “不过嘛，他虽然看似胆小，但是从来都不会丢下同伴独自溜走。

    “我们两个在沂水县常常一起组队做任务，有时候那鬼怪实力比较强，我就对他说‘你先跑，本女侠殿后’，毕竟作为第二境的修士，有义务保护好第一境的弱者。

    “但在这种情况下，他就会对我说，‘女侠大人，你是瞧不起我的实力么’，然后挡到我的面前，从衣兜里掏出一张看上去很复杂的符纸，朝那鬼怪抛去——上官姐姐，我虽然不懂符道，但是我能感觉到，他手中的符威力要比其他人画的符更加强大。”

    上官槿则一边默默听着，一边点头，同时也会回应几句话客套话，比如“小寒妹妹你这刀法真厉害，竟然能把‘画皮’鬼一招秒杀”，比如“飘香楼的食物听上去真是不错，真想去尝尝”，比如“顾旭竟然真的只学了不到一年的符篆之术，他这天赋真是离谱”……

    时小寒特别爱听这些话。

    而且当上官槿夸起顾旭的时候，她会表现得比夸她自己还要更开心一些。

    “这就是怀春少女的青涩感情么？”上官槿在脑海中默默想道。

    这样的情感，对上官槿来说一直是陌生、幼稚且可笑的——她觉得人生在世应当全心全意为了事业而拼搏，感情这种东西只会阻碍她向更高处攀登的步伐。

    当然，上官槿也必须得承认，时小寒脸红和傻笑的样子非常可爱，让喜爱一切美丽事物的她忍不住多看了两眼。

    在那时候，上官槿还想到一件事情——当初去解决陆氏凶宅案件的时候，不论是数量众多的功勋还是珍贵的法宝，都没有能成功说服顾旭前去执行这个任务；然而，楚凤歌刚一提到沂水县知事陈济生身上的诅咒，顾旭一秒也没有迟疑，就毫不犹豫地启程出发。

    今天顾旭的表现，再次令她想到这件事情。

    PS：祝大家新年快乐！

