    　　[]

    　　瑶池仙子怎么都想不到，竟会在她的地盘，她的手下，发生此等荒谬绝伦之事。

    　　怪也怪她，心中虽担心左仙翎，但只顾着龙凤阵台的对局，从而让瑶池宫的侍卫把左仙翎送回驿站。

    　　这些侍卫都是个中好手，出自于瑶池宫的精锐顶尖，特地来护她周全的。

    　　左仙翎自小生在狼人谷，性格比寻常女子还要极端许多。

    　　适才左仙翎在北境街摘掉披风，瑶池仙子就该发现的，发现左仙翎的情绪崩溃了。

    　　宫主曾说过，狼人谷走出的孩子，最要忌惮偏激二字，容易钻牛角尖，活在死胡同里走不出来。

    　　而她瑶池仙子最为罪该万死。

    　　她竟然让这群数年不曾碰女人一下的血气侍卫，护送只裹着一件披风的左仙翎回来。

    　　这群侍卫定是想着，就算战争、瑶池两大学院的结束了对局，不论谁胜谁负，都要和神玄继续对战。

    　　在对战的时间内，定能完事儿。

    　　但他们不曾想，夜罂和吴有钱一招就已结束，三十六煞远走高飞，十大学院的个人战竟然提前结束了！

    　　“仙子！我们错了！”

    　　侍卫后知后觉反应过来，慌慌张张，跌跌撞撞的跪在了瑶池仙子的身边。

    　　个个都是衣衫不整的模样。

    　　“仙子，求你饶恕我们，我们只是一时没能把持，才玷污了左姑娘，仙子，我们是跟着宫主的人，我们……”

    　　“……”

    　　他们磕头跪地，哭喊着求饶。

    　　瑶池仙子两眼发红，宛若魔怔。

    　　“给我去死！”

    　　瑶池仙子拿出弓箭，一连十三箭，箭箭中眉心颅腔，要了这些人的命。

    　　随即，瑶池仙子丢掉了弓，快步走到床榻边，把左仙翎扶起。

    　　左仙翎不仅情绪失控，精神恍惚，四肢也是无力的。

    　　显然是被那群该死的人，服用了瑶池宫最为出名的软骨散。

    　　“翎儿，是我，是姐姐。”瑶池仙子泪如雨下，将堵在左仙翎嘴里的布条取出。

    　　她与左仙翎，虽无血缘关系，但胜似手足亲情。

    　　“姐姐……”

    　　左仙翎唇色发白，眼里都是血丝。

    　　她靠在左仙翎的怀中，瞪着眼睛如恶狼般：“杀了她！杀了叶楚月！我要她死！我要她被千人骑万人枕！我要她被成为谷中狼人的玩物。姐姐，你帮我杀了她，用她的骨头做刀！”

    　　“我会的，会杀了她的，一定会为雪耻今日之仇的。”

    　　瑶池仙子紧抱着左仙翎：“叶楚月，你不仁不义，万死也难消你我的血海深仇，要不是你，我的翎儿就不会这样！”

    　　“杀了她！杀了叶楚月！”

    　　左仙翎状若疯癫，只重复着这两句话。

    　　……

    　　此时此刻，北境王宫。

    　　楚月孤身一人，步入了幽深阴暗的大牢。

    　　过道深深长长，牢中密不透风，阴森的气息宛若九幽地狱。

    　　四处传来囚犯受刑时发出的绝望惨叫。

    　　一阵阵的血腥味道，扑在了长空中，浓郁而刺鼻。

    　　“叶总司，囚犯慕笙就被关在前方，皆由武神殿的守卫看守，绝不会出任何的意外。”侍卫说道。

    　　楚月轻点螓首，身影停在了囚笼前，隔着沾血的铁柱，自缝隙中看到了牢中的人。

    　　慕笙已无神玄祭司的风光，蓬头垢面的缩在了角落，匍匐在地上如牲口般，吃着破碗之中馊了的食物。

    　　“咔咔。”

    　　侍卫把牢笼打开：“叶总司，地牢阴气重，恐污贵体，在下当为你保驾护航。”

    　　“在外面等吧，我与她有话要说。”

    　　“是。”

    　　侍卫行礼离去。

    　　囚牢只剩下楚月二人。

    　　慕笙听到叶总司这个名字，停下了抢食的动作。

    　　她仰起头，眼睛从沾染血液的发丝之间，看向了即便身处肮脏囚牢，也高贵清绝的少女。

    　　慕笙猛地往后挪动，忌惮且恐惧地瞪视着楚月。

    　　直到她挪到了墙壁死角，退无可退。

    　　楚月居高临下地睥睨着她，默不作声，面无表情，就这样淡淡地望着。

    　　即便是一言不发，但超强的压迫感，比阴森的大牢还要让慕笙感到窒息。

    　　和叶楚月的几次交手，慕笙已经从心底里对这女孩产生了恐惧。

    　　“你要来做什么？”慕笙颤声开口。

    　　楚月往前走去，停在了慕笙的面前，蹲下身子，不嫌肮脏的将糊在慕笙面庞的发丝弄开。

    　　她拿着帕子，轻轻地擦拭着慕笙的脸颊。

    　　只是慕笙却发抖个不停，像是见到了恶魔。

    　　良久。

    　　楚月丢了帕子，慢条斯理地擦拭着手。

    　　“我当然是来见见我亲爱的小姨。”

    　　楚月温柔地笑：“不过准确来说，你已经不是我的小姨了呢，今日外公查出当年真相，沐将军沐凤鸣才是我的小姨，而你，自始至终，只不过是偷走了沐将军的富贵荣华，你啊，真可怜，筹谋多年，不过是水中捞月，枉费心机。”

    　　慕笙惊恐地张大了嘴。

    　　少女越笑，她越恐惧。

    　　心底深处最害怕的那道口子，那个梦魇，终于浮现在了现实。

    　　她最想遮掩的丑陋，时隔多年，还是被青天白日的光给照开了。

    　　,

    　　,

