    第五百九十五章城市名片战略

    京城的事情顺利解决，陆睿和王展鹏放弃了前往海安的想法，返回了清江市。按照陆睿的想法，既然要搞一个工业区，那就搞好了，不用借助外力搞什么合作开发，免得日后起争端。

    两个人回到清江市，向市委书记黄晓阳做了汇报，黄晓阳十分高兴，马上就召开常委办公会，市委书记黄晓阳，副书记、市长左天涯，加上陆睿和王展鹏两个副书记，再加上新任市委组织部长苏剑和常务副市长罗chun娇等市委常委参加了会议。

    开mén见山，黄晓阳直接就开口笑道：“今天我要向大家通报一个好消息，在陆睿同志和王展鹏同志的努力下，我们清江市的晨光工业园区即将迎来一个新的发展机遇。大家都知道，晨光工业合作区这几年陷入了停滞当中，不管是g省方面的退缩和国家政策的调整，对我们清江市的发展都是很不利的，但是我们没有失去信心，大家jing诚团结，万众一心，这一次国家发改委和财政部肯定了我们的发展思路，并且同意我们清江市自行把这个高科技园区搞下去，同志们，这是我们清江市经济生活中的一件大事。一件喜事。我建议，请有关新闻媒体。迅速全面地报道清江晨光高科技工业园区二期建设情况，真实地反映清江经济建设地成就。使老百姓看到我们的班子是团结的、有战斗力的，是能够带领全市人民奔向小康社会的坚强的领导集体。”

    他的话说完之后，看了一眼宣传部部长李江南道：“江南同志，你准备一下，这个事情要你们宣传部mén负责。”

    李江南是一个四十多岁的中年男人，带着一副眼镜，陆睿听说他是从省电视台调任清江市的，似乎在省委宣传部有着比较硬的靠山，清江市的历任领导始终都没有把自己的手伸进宣传部当中，很大程度上是因为这位李部长高超的政治手腕。

    推了推自己的眼睛，李江南道：“我们可以搞一个系列报道，让报社的同志们全面报道一下此次的事情。”

    沉yin了一下，陆睿开口说道：“李部长说的没错，不过我有个不成熟的想法，不知道当讲不当讲。”

    李江南出人意料的一笑：“陆书记请讲，我也只是临时想到的，你有什么想法说出来听听，我们大家还是要集思广益才行。”

    所有人都是一愣，李江南是有名的中立派不假，但是却把宣传部这块看成了自家的自留地，任何人想要chā手的话他都会严厉的反击对方，像陆睿这样直接提出来反对意见，竟然没让他生气，真是太奇怪了，难道这老李转xing了？

    陆睿微微一笑：“我是这么考虑的，在京城的时候，发改委已经同意把我们这个晨光工业园区跟g省海安市的合作终止，变为我们清江市独立cào作的高科技工业园区，既然如此，咱们何不借着这个机会，把清江市的城市知名度搞起来呢？”

    “城市知名度？”所有人一愣，只有黄晓阳和李江南两个人眼神一凛，尤其是李江南，看着陆睿的眼神都变了。

    陆睿微微一笑，现在这个时候，城市名片的概念并没有在全国流行开来，如果自己能够在清江市打造出城市名片的概念，那就会为自己的履历上添上绚烂的一笔。

    接下来的时间里，陆睿用了半个小时的时间，为清江市的常委们解释了一下什么叫做城市名片。

    城市名片的概念源于纸质名片，名片代表着个人的形象，承载着商务信息。从最初的sè彩单一、大小固定、形状统一到如今个xing十足的设计，充分体现出人们追求个xing、展示自己的愿望。而随着我们国家跟世界的逐渐接轨，在越来越多的国际jiāo流活动中，华夏的城市将会作为一个整体出现，寻求更多的展示自己的机会。借助到很多手段来实现：野味特产、民族舞蹈、琴棋书画、传统工艺、电影电视、书籍网络等等。所以说城市名片并不是简单的传统意义上的包装，应该总结为一种全方位的立体的具有科技含量的综合体。

    开放发展需要借鉴，需要兼容并蓄。它山之石，可以攻yu。城市名片更能让人直接了解到一座城市的内涵与jing神，并促进城市的发展。每一个城市都有各自的历史和文化背景，城市名片就是要把这种差异化的特质提炼出来，形成一种新的城市竞争力。塑造城市名片是一项文化工程。一座城市可能会拥有悠久的历史、灿烂的文化、优良的传统、秀丽的自然风光等，在众多优势中提炼出最有代表xing的jing华，让城市名片和城市特sè完美地结合起来。这将有助于提升这座城市对内的凝聚力、向心力，对外的美誉度，知名度，从而达到城市品牌的塑造与传播目的。

    清江市有丰富的旅游资源和人文景观，再加上晨光高科技园区的上马，完全可以打造出一个独特的清江城市文化。

    陆睿最后说道：“正如企业追求品牌一样，城市作为千万企业群之母体，“城市名片”将更全面、更立体、多角度地展示城市价值和魅力。只要我们能够借助这次的机会，打好城市名片这张牌，那就一定能够让我们清江市的影响力在全国范围内得以扩大，从而提高清江的城市知名度，扩大清江市的影响，要知道每一个城市都有各自的历史和文化背景，城市名片就是要把这种差异化的特质浓缩出来。城市名片能否在个xing化方面凝聚出这个城市独有的文化，散发自身独特的魅力，正在成为一种新的城市竞争力。”

    一直到陆睿说完，整个会议室都处于一种鸦雀无声的状态，不仅是李江南，就连黄晓阳等人都愣住了，陆睿提出来的这种新理论让他们原本的思想受到了极大的冲击，想不到还可以用这样的方式为城市做广告，大家都是在官场中打滚多年的人物，谁都看得出来，陆睿的这个计划如果能够得到实施，那就是一份沉甸甸的政绩啊，放眼全国，现在还没有哪个城市提出这种城市名片的说法，如果清江市做了这个敢为天下先的事情，那必然会引发巨大的反响，最重要的是，这件事不管怎么看，都没有一点害处，分明是出政绩的大好机会啊。

    沉默了半晌，还是市委书记黄晓阳打破了沉闷的气氛，缓缓对陆睿说道：“陆书记，你的这个城市名片的提法倒是不错，但是，是否可行呢？咱们清江市可不能冒险啊。”

    陆睿微微一笑，答道：“城市名片的做法在国外已经很流行了，只不过在咱们国内还没有发展起来罢了，打造适合我们清江市的城市名片，对于旅游业的提质增效，提升城市文化品味，扩大对外宣传，树立良好的对外形象，扩大招商引资等方面都将起到积极促进作用。比如，我们可以通过城市名片包装清江市的形象，进行招商引资宣传，也可以把城市名片作为媒介载体进行宣传和报道，让本城市的人热爱这个城市，让更多人来了解关心这个城市。当然，相关部mén一定要有利用城市名片的意识，发挥城市名片的扩散效应，来打造城市品牌，树立城市形象。只有这样，才能够扩大城市的影响力，促进城市的发展。”

    黄晓阳的目光投注在市委宣传部长李江南的脸上：“江南同志，你怎么看？”

    李江南半天没说话，低着头不住的在纸上写着什么，半晌之后才缓缓说道：“金yu良言，金yu良言啊陆书记真是一语惊醒梦中人，我看这个城市名片的提法不错，我回去马上组织清江日报，清江晚报和清江电视台，先搞一个系列节目出来，市里面的几大媒体联合，全面报道我们清江市在jing神文明建设和物质文明建设当中取得的成绩，把清江的特sè展示出来。”

    黄晓阳点点头：“陆睿同志刚刚也说了，不仅要宣传经济方面的成绩，还要注重宣传文化方面的，特别是我们清江市的特sè要展示出来，不仅要在市里面搞，还可以去省里嘛，既然要打造咱们清江市的城市品牌，那就要舍得投入，你说呢，天涯市长？”侧着头，黄晓阳看向了代市长左天涯。

    左天涯微微一笑道：“书记的意见没错，确实要多多宣传我们的城市，俗话说的好，好酒也怕巷子深，现在的情况就是这样，如果不进行足够的宣传，我们清江市想要被外界所知实在是太难了，我同意黄书记的意见，政fu方面全力支持此事。”

    王展鹏默默的听着几位领导的发言，陆睿这一手相当的高明啊，用一个城市名片的概念，迅速把清江市的领导层吸引住，这是一块大大的蛋糕，大到所有人都想要分上一口，那么只要分到了这块蛋糕的人，就一定会对提出这个建议的陆睿产生好感，不得不说，这一手相当高明。

    第五百九十五章城市名片战略

    第五百九十五章城市名片战略，到网址