    地下30米的酒窖中。

    安迪端着一个晶莹剔透的高脚杯，仰头喝下杯中的香槟，感受着那丰富的果味和香气。

    你问好不好喝？你想太多了，一瓶黑桃A香槟会让你成为派对的焦点，你喝的又不只是酒，是时尚！是气势！

    咳咳，当然，品质还是能够保证的，毕竟是盲品中打败了所有对手夺得过第一，并且被酒业协会打出了96分的高分，怎么可能太差。

    在卡蒂埃父子的陪同下品酒，参观，这一圈走下来，安迪算是比较满意，对于这对父子的搞出的皇家精选金香槟的噱头也是不置可否，只能说黑桃A香槟的营销策略找对了路子，从而一夜爆红。

    嘻哈黑啪巨星，夜店纸醉金迷、华丽贵气的A酒标，土豪金闪瞎眼的金灿灿。。。

    当满意而归的安迪手里拿着一瓶金香槟，给坐在身边的小助理托里也倒了一杯，笑着吐槽着，让小助理的双眼不由的明亮起来。

    “偶像明星造势吗？”

    “哈~没想到你也变得这么专业了，没错啊，只有这样才会让这个新牌子迅速风靡世界，在明星品牌效应下，黑桃A的品牌价值才会随之水涨船高，在让人拍几张明星的合照，呵呵，虽然有点媚俗迎合，不过谁让黑啪们喜欢金色，喜欢炫耀呢，当然还有最大的二代市场，天朝，绝对是会供不应求的。”

    小托里看着大魔王边品味着香槟，边露出得意的笑容，她最痴迷的就是安迪这副一切尽在掌握中的自信和从容。

    安迪今天过来，就是来看看他要收购的产业实物，至于收购谈判自然不需要他来操心，不然花那么钱养这么手下干什么，他现在什么身价，为了几百万欧元的收购下场赤膊上阵，还不够丢人的。

    回到四季酒店顶层套房，拎着土豪金的黑桃A，端着酒杯，欣赏着巴黎最精华的景色，万里晴空，白云朵朵，心旷神怡。

    现在的他按说已经有花不完的钱了，可以不用在想方设法的圈钱了，足够让他可以极致享受，品味奢华。

    只是在他这个穿越者看来，赚钱，是他品味生活的态度，胜利成就与典范的展现。

    闪耀奢华，用香槟、成就、美女装点他的人生，让糜华的酒SE撩起他前世只能在幻想中悸动已久的心跳。

    其实现在想来，自己这个天朝灵魂能够如此快速的融入美国社会，虽然在文化上或许有些大冲突，但是在价值观上当代兔国和美国有着惊人的相同。

    从小时候起，美国人就告诉自己的孩子拥有的越多才会越快乐——更多的金钱、更大的房子、更舒适的汽车、甚至是更多的汽车，这是一个没有尽头的恶性循环。

    挣到100万美元的人并不满足，他们还希望挣到第二个100万，而亿万富翁都希望成为名流，安迪也明白这实际上是一种病态——然而积累财富，而这并不被大多数外国人所认同。

    呵呵，病态吗？赚他一个亿的小目标。。。

    “老板，您的电话，是天朝的姚。。。”

    眼神有点涣散，思绪乱飞的安迪被突兀的声音打断了放空，回头看到是托里布莱克正递给自己手机。

    喝掉杯中的香槟，接过手机，开始轻笑与大姚寒暄，小助理展开臂弯上的风衣，体贴的给他披在身上，落日余晖下的巴黎，秋风正凉，何况是在顶楼。

    “。。。我很抱歉，老板，我不能参加球队训练营前两天的训练，因为我要为在家乡魔都举行的特奥会做一些事情。”

    听到电话那头，大姚认真的歉意，安迪不由笑了笑，对此他也无话可说，毕竟大姚就是这么一个人，笑着缓解压抑的气氛说道：“虽然我能够理解，可是大姚你要明白，你依然要面临球队的罚款。”

    听到年轻大老板的调侃，大姚也是暗松了一口气，毕竟之前因为他的国家队集训时间太长，加上各种商业比赛，引起了休斯顿媒体的集体吐槽，球队也公开表示过，对于休赛期，其他队员都在休息，享受休假，而一个度蜜月的球员竟然需要打一些根本什么作用都没有的商业比赛和训练赛，这无疑是让人无法理解的事情。

    在有意的推波助澜下，这些报道在美国的很多报纸上都得到了报道，更有很多美国记者直接在大姚出席记者招待会上毫不留情面的向兔国的官员提问，确实给大姚带来了不少压力。

    就这样，处在下课风波中的主教练尤纳斯还认为大姚集训的时间太少了，让大姚这个老实孩子也忍不住在昨天25号时公开指责国家队集训时间太长，安排的商业活动太多，根本没有时间休息，被逼无奈发出自己的声音。

    呵呵，兔国很多人和很多事情，太老实太听话，不抱怨的话，没人会觉着做的太过分，只会变本加厉。

    造舆论压力这件事，是当初在休斯顿的时候，安迪就跟球队商量过的，NBA的比赛强度那是有目共睹的，大姚这个暑期，休息的时间屈指可数，得不到充分的休息，依然会因为疲劳而重蹈前世赛季过半变受伤的覆辙，那将给火箭队带来巨大的损失。

    所以必须要让大姚和兔国的国家队明白球队的想法，大姚是摇钱树不错，但是NBA是商业联盟，不是你们想怎么样就怎么样的地方。

    说实话，一些兔国黑的美国报纸对于所谓的体育总局的嘲讽已经是红果果的了，当然，顺带手的也黑了大姚一把，要说没有压力那是不可能的。

    尤其是火箭队刚刚换了新老板，新管理层，新主教练，而新赛季一开始，大姚就要因个人问题缺席，这无疑会让很多人心里不舒服，对大姚产生看法，这一点大姚很清楚，所以才有了这个电话。

    “我之前和莫雷先生以及主教练尼尔森先生交流过，我很抱歉。。。”

    “这没什么，大姚，你的品质难弄可贵，我知道明年的奥运会对于天朝人来说有多么的重要和在乎，不要给自己太大的压力，同时，大姚，我还是那句话，或许奥运过后，你应该考虑更多的是自己的职业生涯了，疲劳才是你最大的敌人，相信我，有你的国家队或许会增加很多的竞争力，但是当你退役后呢，兔国的国家队太依赖你了，好吧，我说的有点多，抱歉，我并没有别的意思。。。”

    对于兔国的那些体育官员们来说，成绩他们的政绩，至于其他的事情，就呵呵了，对此，兔国人都清楚，大姚更清楚。

    挂断电话，安迪双眼微眯着看着夕阳下的大铁塔，不由轻叹了一声，轻笑摇了摇头。

    拿起桌上的酒瓶重新倒了一杯香槟，坐在舒适的椅子上，翻找了下通讯录，眼前出现了莫妮卡那张古典美的脸庞、诱惑的眼神和略带倦怠的神情，岁月掩饰不住的风韵和让人深陷其中的熟美。

    距离两人上次深入交流的美好时光已经过去一个月了，她和文森卡索的婚姻也似乎经过最初几天的争吵被拍新闻，慢慢的沉寂被忽略了。

    之前一直想要打电话询问一下的，只是在分开时莫妮卡已经说过，让自己等电话。不由的摇头苦笑，自己还真是有点犯糊涂了。

    找出电话号码，手指快速的按着键盘，“我来巴黎了。”然后点击了发送键，把手机放在了桌子上，端起酒杯喝了一口。