    离开作战会议室后，齐渊回到实验室，结果发现原本应该在这里尝试突破到六阶的炽天使，不知何时竟然偷偷溜走了。

    “决战都快开始了，这家伙又去了哪里？”齐渊有些奇怪。

    为了尽快增加炽天使的战力，齐渊已经给她组装出了一具非常强大的机械体，哪怕她无法突破到六阶，在决战之时，也能发挥出堪比六阶巅峰的战力。

    对于炽天使的安全，齐渊并不是很担心，炽天使虽然没有晋级六阶，但作为纯能量生命体，逃命的本事还是很强的，除了某些特殊的能力者，高阶之下的存在，根本不可能抓住她。

    这是吃太饱了，出去散心了？还在瞒着我在干什么坏事？

    齐渊有些疑惑。

    随着相处的时间越来越长，炽天使已经变得越来越聪明，也越来越油滑，明显没有以前那么好糊弄，只有在面对星能石能量之时，它才会瞬间智商归零。

    就在齐渊寻找着炽天使的时候，炽天使早已偷偷溜出了营地，来到了第一次和阿九见面的营地，有些期待的等待着阿九的到来。

    “六阶太难突破了，始终还差那么亿一点点能量！”炽天使唉声叹气的等待着。

    “我的土特产怎么还没到？”

    “也不知道屠杀者是不是穷鬼，阿九能不能带来足够我进阶的星能石？”

    想着想着，口水从炽天使的嘴角开始滴落。

    过了一阵，炽天使忽然眼睛一亮，敏锐的察觉到了地下有一股晦涩的能量波动正在靠近。

    来了！

    炽天使瞬间来了精神！

    轰！

    地面的泥土瞬间被掀飞，一具巨大无比的白色机械体从地下破土而出，它的头顶已经顶到了洞穴的顶端，庞大的体型蜷缩在山洞之中，显得有些憋屈。

    阿九茫然的看着洞穴。

    “我是不是迷路了，这个洞穴比我上次来的洞穴，好像小了许多。”

    就在阿九疑惑不解之时，一个熟悉的身影飞到了她的面前。

    炽天使一边流着口水，一边微笑着打着招呼：“阿九，你终于来了！”

    “我的土特产，带来了吗？”

    “啊，炽天使！”阿九欣喜的声音从巨型机器人口中传来。

    “我把九号战争堡垒储备的所有星能石全部带来了，你看够不够？”

    阿九一边说着，一边敞开身躯，将储存在体内的星能石全部展现了出来。

    咕隆！

    这么多星能石！

    炽天使的口水瞬间决堤！

    看到炽天使没有说话，阿九有些怯怯的说到：“够了吗？”

    “够了!够了！”炽天使用力的点了点头，然后一把扑进了阿九的机械之躯体内，大口大口吞噬起来。

    虽然吸收固态星能石的速度，比吸收纯粹的星能石能量要慢上不少，口感也差许多，但这里的星能石足够多，能够管饱啊！

    没有齐渊这个可恶的资本家克扣口粮，自己可以一次性吃个饱！

    炽天使疯狂的吞噬着星能石，一块又一块篮球大小的正方体星能石，消失在炽天使的体内，她的气息也以肉眼可见的速度强大起来，当炽天使吞噬了将近一半的星能石后，她所散发的能量波动已经无限逼近了六阶，可最后那一步，却始终无法跨越过去。

    “啊！这么久了，终于吃了一顿饱饭了！”

    炽天使摸着圆滚滚的肚子，仰面躺在剩下的星能石上，脸上洋溢着笑容，幸福指数已经拉满。

    “阿九，你这次做得很棒，以后你就跟着姐姐我混，我带着你吃香的，喝辣的！”

    阿九好奇的看着炽天使，认真的说道：“你不是都没吃饱过吗，怎么带着我吃香的喝辣的？”

    炽天使：(O_o)??

    “阿九啊，你刚才的理解是不正确的！”炽天使破口婆心的解释道。

    “我怎么会吃不饱了！齐渊是担心我发胖，所以才会让我控制饮食，今天我也是趁他不注意，所以才会这么胡吃海喝。”

    为了不把阿九吓跑，炽天使只能含泪吹嘘齐渊一波。

    “你看看我的肚子。”炽天使故意将自己的肚子漏出来。

    “你看是不是都胖了一圈！”

    阿九将信将疑的点了点头，炽天使的肚子确实大了一圈，可她总觉得什么地方有些不对劲。

    “我原本还想着，吃了这些星能石，就能够晋级六阶，等下大战开启后，我也能帮你多杀几个敌人，没想到我还是没有跨出最后一步。”炽天使有些忧伤的说到。

    阿九歪着头看了炽天使一眼，似乎在思考着什么，过了一阵她从体内堆积星能石的角落之中，摸出一块拳头大小的菱形石头，将它放炽天使面前。

    “你可能需要这个？”阿九说道。

    这颗菱形的石头灰扑扑的，而且能量不显，看上去和路边的石头没有什么区别。

    炽天使睁开眼睛，看了一眼阿九手中的菱形石头，同样没有发现异常，便懒洋洋的闭上眼睛。

    “这是啥东西，石头吗？我不吃这个，齐渊说我胃不好，只能吃软饭！”

    “这不是石头，这是九号战争堡垒刚刚建立的时候，屠杀者击杀了一头恐慌虫兽，从它体内掏出来的东西，屠杀者说，这个东西可以帮助龙影晋级。”

    “龙影是谁？可以吃吗？”炽天使眯着眼睛问道。

    “龙影和你一样，也是能量生命体，不过他比你更加强大！”

    听到龙影也是能量生命体，炽天使立刻睁开眼睛从星能石上蹦了起来，有些紧张的问道：

    “龙影在哪儿？他在不在附近？”

    “龙影不在这里，他在机械王庭总部。”阿九说道。

    “你好像很害怕龙影的样子，你认识他吗？”

    听到龙影还在机械王庭总部，炽天使脸上紧张的表情瞬间消失，再次懒洋洋的躺了下来。

    “你还小，不懂这些东西。”炽天使睁大眼睛，仿佛在回忆什么。

    “对于我们能量生命体来说，每一个同类都是敌人，我晋级六阶后，如果想要踏入七阶，就只有一个办法，那就是吞噬另外一个六阶能量生命体。”

    说完后，炽天使似乎想起了什么，她再次看了一眼阿九手中的那颗灰色石头，说道：

    “机械王庭这么穷吗？竟然只舍得给龙影吃石头？”

    阿九歪着头思考了一阵，点了点头，然后又摇了摇头。

    “机械王庭应该不穷，像你刚刚吃的这种土特产，他们还有很多！”

    很多！！！

    炽天使闻言愣了一下，她下意识的摸了摸身下的星能石，说道：

    “你放心，等我强大之后，我就帮你摧毁机械王庭，打败至高掌控者，你就再也不用偷偷摸摸找我玩了。”

    阿九顿时崇拜的看着炽天使。

    “你真的愿意帮我打败至高掌控者吗？”

    “当然！”炽天使用力的拍了拍胸口。

    “我们是朋友吗，朋友之间就应该互相帮助，至高掌控者既然威胁到你，我自然会帮你对付他！”

    “可是，至高掌控者那边有个龙影，你好像很害怕。”阿九有些担忧的说到。

    “咳咳！”炽天使咳嗽几声，说到：

    “虽然我现在还打不过龙影，但以后肯定能打过他的！而且，我们不是还有齐渊的帮忙吗，你别看他现在实力不强，但他还是很有潜力的，在我的指导之下，他很快就会成长起来，到时候，我们联手打败至高掌控者，根本不在话下。”

    阿九用力的点了点头，看向炽天使的眼神差点冒出崇拜的小星星，极大的满足了炽天使的虚荣心。

    过了一阵，炽天使才从星能石上站了起来说道：“我们赶紧先回去，屠杀者很快就要杀过来了，别在这里被他逮住。”

    阿九点了点头，就在准备离开时，它看了一眼手中的石头。

    “这颗石头既然没用，要不要扔掉？”

    “石头拿着干什么，扔掉算了。”炽天使说道。

    阿九从善如流，随手将手中的石头扔掉。

    看着石头在泥土中翻滚，炽天使的眉头却拧了起来。

    “你是在哪里找到的这块石头？”

    “就在能量储备仓库里面，这颗石头就放在星能石旁边，因为恰好还有一点空间，我就把它一起给带上了。”阿九说道。

    屠杀者好歹也是一个高阶使徒机械师，他就算再穷也该也不至于收藏这种没用的石头。

    这颗石头既然和星能石放在一起，应该还是有点用出。

    齐饭票最近好像经常在捣鼓那些异种金属，还是把这颗石头带回去，给他看一下。

    说不定还能兑一顿大餐。

    炽天使飞过去，将滚落在地上的石头捡了起来，用力捏了一下，石头还挺硬的，竟然捏不动。

    “还是带着吧，齐渊好像很喜欢这种土特产！”

    “齐渊喜欢石头土特产？”阿九有些好奇，齐渊怎么会有这种特殊的嗜好，如果齐渊真的喜欢石头，等他帮自己打败至高掌控者后，就送他一堆石头吧！

    两人离开时，炽天使脚不着地，在半空之中飘着。

    阿九看到后，忍不住提醒了一句。

    “你别飞高了，上面很危险！”

    “上面？”

    炽天疑惑使看了一眼灰蒙蒙的天空，没有发现任何异常。

    “在至高掌控者的规则之中，有一条所有人都必须遵守的规则，那就是不能制作飞行的机械体。”

    “为什么？飞在天上不是方便快捷很多？”炽天使问道。

    “我也不知道为什么，但是我在机械王庭的时候，看过几份机密文件，好像在云层里面，有非常恐怖的存在，天空是它的领域，所有敢飞入云层的存在，都会被它所摧毁。”阿九说道。

    “真的假的？”炽天使明显有些不相信，这么久了，他从来没有发现云层之中，隐藏着什么。

    “应该是真的。”阿九也抬头看着天空。

    “据我所知，机械王庭曾经有多位高阶强者试图突破云层的封锁，结果他们进入云层之后，很快就失去了联系，再也没有回来过，没过多久，机械王庭就遭遇了一场非常恐怖的天灾，摧毁了许多建筑，最后还是至高掌控者出手，才平息了这场灾难。”

    炽天使眉头拧了起来。

    “齐渊好像也嘱咐过我，让我不要飞太高了，说是可能会有危险。”

    炽天使左右看了一眼，最后直接进入了炽天使的体内。

    “既然不能飞，那就和你一起走地下。”

    阿九点了点头，庞大的身躯悄然没入地下，向着前线基地所在的方向，急速靠近。

    两人在靠近前线基地的警戒范围之后，立刻停了下来，炽天使拍了拍阿九的身躯说道：“你先等一下，我让齐渊亲自过来迎接你！”

    阿九乖巧的点了点头，不过随后又有些紧张，齐渊既然喜欢石头，那自己只带了一块石头，他会不会不高兴。

    就在阿九思考着，齐渊到底喜欢什么样的石头，自己要不要多弄几颗时，刚刚离开的炽天使又悄悄溜了回来。

    “我在路上给你说的那件事，等下别说漏嘴了啊！”炽天使低声说道。

    阿九点了点头。

    “放心，我肯定不会告诉齐渊，你吃了很多星能石！”

    “这就好！”炽天使满意的点了点头。

    “你手中的这颗石头怎么碎了？”阿九忽然说道。

    炽天使疑惑的低下头，只看到自己一直拿在手中的那颗石头，竟然破碎开来，变成了一捧破碎的石子，从指尖滑落。

    碎了？

    炽天使也愣住了。

    我刚捡起来的手，不还挺硬的，捏也捏不动吗？

    这怎么突然就碎了？

    炽天使仔细看了一下破碎的石头，确实就是自己刚才手中的那颗，一路上，石头根本没有离开自己的手。

    炽天使转头看了阿九一眼。

    阿九立刻摇了摇头。

    “我也不知道是怎么回事。”

    “既然碎了，就不管它了。”炽天使说道。

    “一颗碎石头，齐渊也不会在意的。”

    “那给齐渊的土特产怎么办？”阿九有些担忧的说道。

    炽天使叹息一声。

    “你把我吃剩下的这些星能石送给他就可以了，他和我一样，也很喜欢星能石！”

    阿九这才松了口气，总算不是空着手见朋友了。

    实验室内，齐渊还在给炽天使准备的机械之躯，做最后的调试，测试各个武器单元的协同情况，炽天使悄然从外面飘了进来。

    “见到阿九了没有？”齐渊头也不回的问道。

    “见到了。”炽天使摸着圆滚滚的肚子，有些心虚的说到。

    要是让齐渊知道，自己吃了那么多星能石，却没有晋级六阶，他肯定会罚我不许吃饭的！

    “带过来没有？”

    “带过来了，就在营地外面。”炽天使说完后，观察了一下齐渊的表情，发现没有注意到自己后，悄然松了口气。

    “阿九带星能石过来了，她带了很多，至少有五十吨！”

    炽天使一边说，一边伸出手掌，比了个五字。

    “多少？五十吨？”齐渊也惊呆了。

    九号战争堡垒，也收藏了这么多星能石吗？

    阿九是不是临走前，把屠杀者的仓库给搬空了。

    整整五十吨星能石！

    这可是一笔不折不扣的巨款！

    就在此时，齐渊忽然发现有些不对劲，转过头，目光落在炽天使身上。

    炽天使立刻吸了口气，将凸起的肚子给压了下去。

    “你是不是晋级六阶了？”

    炽天使看着齐渊，一下子没有反应过来。

    “啥？六阶？我晋级六阶了？什么时候晋级的？我怎么不知道？”

