    在落羽界，修行界与凡俗之间紧密相连，统御七道之地的巽风王朝，本身势力在落羽界都能算是最顶尖的存在。

    能够在这等王朝立足的书商，本身便是有着一定的实力和眼力，自然能够看出这其中的机会。

    因此，不光是青柳书院，各地的书商还有掌管教化的书院，相同的场景，正在不断的上演。

    不知有多少印书坊通宵达旦，一直拓印着《遮天传》当中的故事。

    当然，有关‘韩先生论落羽界第一天骄’的文本，自然是附赠在了最后，必不可少。

    等到了清晨，天色稍早，一本本《遮天传》的话本，便被民众们抢售一空。

    而那附赠在最后的内容，则是成功点燃了修行界修士们的好奇心，在整个修行界当中传播开来。

    ......天南道，西湘府。

    作为少有的三面靠湖的府城，西湘府一直受湘庭湖水妖的骚扰。

    虽说水妖斩了一批又一批，但始终是春风吹又生，最终没办法，便从东海请来一位青龙子嗣做了此湖龙王，妖患方才平息了不少。

    这一日风平浪静，只听见一声龙吟传来，宛如炸雷一般咆哮，一条由水流幻化而成的水龙汇聚，妖气升腾。

    而就在这时，一青年破水而出，看着头顶那栩栩如生的水龙，不以为意，轻狂大笑。

    “湘庭湖龙王，你那湖底龙宫当中的珍宝当真是漂亮，只可惜不经把玩便碎了，可惜可惜！”

    “混账！”

    那水龙听了这话，又是一声咆哮，龙尾化作坚冰，向着那青年身影拍击而去。

    青年见着此景，眸中闪过一抹凝重神色，但却依旧是大笑，双手之上，隐约有光芒闪烁，宛如星光。

    “看我拂星手！”

    话音落下，便见星光流转，转瞬便落在了水流凝结的龙身之上，微微停顿之后，龙身便化作了水流散开。

    而施展完这一击的青年得意一笑，扭头便走。

    片刻后，湘庭湖水面开始翻涌，水浪升腾而起，天色也变的昏暗起来。

    一苍劲的龙首自湖底缓缓浮现，它抬眼看西湘府城方向，眼底闪过些许的忌惮，龙吟当中满是怒火。

    “人族，欺龙太甚！”

    话音落下，却见遁光浮现，一老者身影出现在了那龙首不远处。

    其看向那龙首，发现是真身之后，神色微变，低喝道：“湘庭湖龙王，你这般掀起大浪，又是在发什么疯！”

    “发疯？本王当初答应来这湘庭湖，为的便是借助此湖水脉孕养子嗣化作青龙血脉。

    如今有人灭我蝶化境化身，湖中镇压水脉的蛟龙龙珠破碎，三百载苦工被毁，本王正好要向你讨个说法！”

    那青龙微微扬起身子，一身的鳞片都愤怒的张开，声音中满是愤怒：“若是不给我一个答复，本王便唤来兄弟姊妹，卷起三千里湘庭湖水，淹了这湘西府！”

    那老者听了这话，心中一时间有了些许不好的预感，但看着那翻涌的水浪，还是觉得有些蹊跷，道：“东海青龙一脉本身便倾轧严重，不然的话你也不会被迫来此，蛟龙龙珠被毁这等事情想来是你同族所为，竟然还想要污蔑我人族！”

    龙王那听了这话，一下子气的连话都不愿意讲。

    只见他甩动青龙身躯分开水浪，转眼之间便是显露出了湖底景色。

    在某处大阵的阵纹之上，有几个大字清晰可见。

    ‘曹元亮到此一游！’......这样的事情，曹元亮自是不知，此时的他已经出现在了湘西府的府城之外。

    看着早就准备好的车辇，他相当满意的点了点头。

    正如韩炼所说，他十分的注重自己的排场与面子，车辇金银勾连玉作配，显得十分的富贵。

    就是前方拉车的马匹，也是妖族异种白蛟驹，单单是其修为，少说也是金身境界。

    这样的车辇行驶在府城之中，自然是能够引来不知多少人的赞叹与夸耀。

    看着身旁的青年，他神色不变，语气当中略带傲意：“沈浪，放出风去，今天本少爷前往湘庭湖龙宫游玩，龙宫宝物不值一提，更是在击败龙王化身之后全身而退。”

    “是，少爷。”

    沈浪看着自家少爷，神色如常，点头应下。

    但是车辇行进了没有多久，灵觉敏锐的曹元亮便是有所觉察，传音道：“沈浪，为何我感觉，今日所有人看本少爷的神情都有些怪异。

    难道是本少爷又有什么事迹被传出了？”

    “少爷，我不方便讲，不过您一看便知。”

    沈浪似是早已经猜到对方会问这话，自怀中掏出一本书册，递了过去。

    “《遮天传》又出新的话本了？”

    曹元亮看着那话本，双目微亮，抬手抢过。

    韩炼的话本对他是有着相当大的吸引力的。

    旁的不说，单单是其中的那些个内容，只是带入自身，便是能够让他得到相当大的满足。

    他快速翻看着其中内容，目中光彩也是越发的明亮。

    但是在翻到后面的时候，神色一时间变的难看起来。

    “不过只是一个凡俗的说书先生罢了，竟然敢这样评我？！

    什么秘禅宗、真言观，我听都没有听说过的势力，竟然也能排到我的前面？”

    一时之间他的神色阴沉下来，气息压迫之下，就是车前的白蛟驹，腿都瘫软下来。

    有道是评人不揭短，好名者，最忌讳的便是有人说他是好名之人。

    他自然也是知晓这《遮天传》的传播速度，怕是不出几日，旁人再提及他拂星手曹元亮，便不再是年轻一辈第一人，而是一提起他，便能够想到他是一个好名声的人！

    原本对于韩炼，他还是有些感兴趣的，但是到了现在，他所有的兴趣已经全无，在他的心底，只剩下一股子杀意。

    曹元亮抬手一扔，灵气调动之下，那话本顿时化作碎片洒落。

    “沈浪，调转车辇去岭南府，我倒先生，到底想怎么死！”

    “好。”

    沈浪听了这话，只是应了一声，没有去多问。

    而就在他应下之后，一道苍劲的话语自远处传来，满是怒气：“曹元亮，你哪里也去不了！

    此番你闯了大篓子，怕是你师尊也难保你周全！”

    曹元亮听了这话，神色微变，但是眼中仍有厉色闪过：“看来本公子这里有些小麻烦，只能让你自己去了，沈浪，你前往岭南府，一定要将这个说书人弄死！

    记得，死之前让他给本公子正名！”

