    这种自然而然，灵气入体，犹如自然之力水到渠成的感觉，一点晦涩都没有，直入主题！

    刹那间，一股清凉舒畅的感觉由体而外的释放出来，云苏忍不住轻轻吐了口气。

    看来，上天待她不薄！

    前世修为惨淡，以至于最后人为刀俎我为鱼肉，悲屈死亡，而今世，她是不是也有能够成为绝顶高手的机会？

    想到这里，云苏高兴了！

    之前在御王府被欺压个半死不活的怨气也都消失得干干净净！

    她犹如一块疯狂吸水的海绵，不住的吸收着这个空间的灵力。

    却一点不觉得枯燥乏味，反而精神奕奕，控制着灵力在体内形成运转轨迹，一遍又一遍……

    时间一分一秒的过去，“叮”经脉之中清脆的响声，让云苏的修炼猛然一顿。

    “这是……入门境的瓶颈！”

    云苏惊讶的发现，她这一闭眼修炼，竟然将体内的真气修炼到了入门境？

    想当初她从初初修炼达到入门境瓶颈，也花费了将近三个月的时间，这也是她前世修炼资质极为低下的缘故。

    注定成为不了高手，她便选择成为了首席药师，在药理制药一途越走越远。

    实力不足一直都是她最大的遗憾，没想到这一世，竟然给了她如此天资的天赋？

    只可惜，这幅身子经脉脆弱纤细，若是此刻突破入门境，恐怕会直接爆体而亡！

    想了想，云苏停下修炼，刚一睁眼，眼前一只冰蓝色的人形冰雕吓了她一跳！

    “什么东西？”

    云苏惊骇出声，脚步“噔噔”后退，站定了，这才发现站在自己面前的不是什么东西，而是一个与她有着一样容貌的冰雕人形。

    与她一模一样的外表，穿着，甚至神态。

    此刻看她惊愕，冰雕也做出了惊愕的动作，瞪着眼。

    云苏懵逼了好半晌，才尝试着动了动自己的手腕，而对面的冰雕也在这一刹那动了动自己的手腕？

    正想着，脑海中蓦地出现了几个大字。

    “玄灵冰境——纳万物，覆阴阳，锻体术，得至尊！”

    几字写得龙飞凤舞，霸气十足！

    云苏忍不住跟着念了一遍。

    “锻体术，得至尊？难道要打架？”

    念头刚一闪过，对面的冰雕人形蓦地一握拳，朝云苏打了过来！

    “真要打架？”

    云苏瞪了瞪眼，身影已经条件反射的往后退去。

    然而她退，那冰雕便进，她不再是模仿云苏，而是挥拳自如。

    云苏不敢大意，只能与之对打！

    好在前世的她力量上跟不上其他人，便剑走偏锋学习过很多体术。

    对上冰雕人形也不是那么难以招架。

    一番对打，直到筋疲力尽，那冰雕人形才停下攻击，走到一边桌边坐下。

    云苏惊异于她这自如的动作，停歇的间隙，便赶紧的盘膝修炼，吸收灵气补充真气。

    恢复之后，那冰雕人形仿佛有所感应一般，又起身逼着云苏出招。

    云苏也不甘示弱，她也想看看自己现在到底有多大点攻击力。

    如此反复，身体传来一阵阵酸痛，云苏的灵神却倍感轻松，甚至还有一种清灵的舒适感。

    与此同时，冰雕人形终于消失，云苏想起冰境之外，赶紧一个念头，意识回到身上。

    睁眼，便对上了福嬷嬷担忧的眼神。

    “王妃娘娘，你没事吧？”

    云苏轻轻摇头，“福嬷嬷，你是什么时候进来的，我睡了多久？”

    她刚刚的状态，应该是像睡熟了一般。

    福嬷嬷上下看了看云苏，确定她真的没事，这才松了口气。

    “老奴进来了有两个时辰了，现下已经是老奴来这儿的第二天早上巳时一刻。”

    “老奴做好了早膳，一直没得到王妃娘娘回应，怕王妃娘娘有事，这才贸然闯入房间，还请王妃娘娘恕罪！”

    福嬷嬷说着就要朝云苏跪下，被云苏抬手拦住。

    “福嬷嬷不必如此，是我睡过了头，让嬷嬷担心了。”

    福嬷嬷心头感激，如今的王妃性格真是越发好了。

    “王妃娘娘，老奴将早膳端进来可好？”

    见云苏点头，福嬷嬷赶紧去了小厨房端来了饭菜。

    之前云苏一个人住在逐月苑的时候，只能随便凑合了些，如今福嬷嬷做的这色香味俱全的饭菜，真是让云苏食指大动！

    “福嬷嬷，以前怎没发现，嬷嬷的手艺竟比膳房的那些人还要好！”

    云苏吃着，忍不住赞了一句。

    福嬷嬷微微一笑，“王妃娘娘喜欢就好，老奴当初伺候王爷，也就这些做的能入王爷的口。”

    她说的王爷，自然就是御王。

    福嬷嬷是从宫里跟着御王出来的，伺候了御王许久一段时间的生活起居。

    算来是这府里的老人了。

    也正因为如此，御王对福嬷嬷的要求，也是有求必应。

    若不是原主对福嬷嬷孙儿如此心狠，福嬷嬷也不会对她起了杀心。

    不过听福嬷嬷说，她睡了有一夜时间，倒是让云苏有些惊异。

    修炼无时间流动快慢的感觉，她以为自己只是睡了一小会儿。

    吃饱喝足，云苏起身挥舞了两下手臂。

    体内真气运转之际，拳头上似乎都覆上了一层若隐若现的透明光罩。

    云苏惊喜不已！

    这是真气的特殊表现，拥有能够凝结在皮肤表面的真气，那可是入门境的标志啊！

    只是此刻她真气凝结得还不是很稳，显然离入门境还差那么一点点的火候。

    不过，她真的快要达到入门境了？

    鸢尾花中发生的一切，云苏最怕的是幻觉，现在看来，她在鸢尾花中的一切，现实中都能得到！

    看来是时候给这幅身体好好淬炼一下了！

    云苏嘴角勾起一抹浅浅的弧度，眸中映射出绝对的自信。

    她是炼药师，炼药师最不缺的，就是药。

    锻体塑筋的药对她来说，并不复杂。

    只可惜，她的鸢尾花中并没有这种药的库存。

    毕竟前世的她虽然修炼天赋不足，也早早过了锻体一步，根本不需要这样的丹药，便也就没有储备。

    这么想着，云苏便走出了逐月苑，往御王府的药房而来。

