    两年以前的宋希云，以为这一切只能由司北辰来给。

    两年后的莫安凉却忽然发现，只有远离了司北辰，她才能得到安稳。

    之前的那些恩恩怨怨，孰对孰错，她都不想去管了。

    她现在只想等莫家的人找到她，然后把司北辰彻底的从她的世界里抹去。

    看着沉默不语的莫安凉，司北辰眼底多了几分难以言喻的情绪，心底也涌上几分不安。

    不知道为什么，这样默不作声的莫安凉，比之前那个言语尖酸的她更让他感到害怕。

    就好像是她已经放下了心中所有的心结，对他再没有执念。

    哪怕是恨，都已然没有……

    司北辰忽然就慌了，当即抓住了她的手，故作镇定道：“你喜欢西式的婚礼还是中式的？”

    “主要是跟我喜欢的人，什么形式都不重要。”莫安凉虽然没有抽回自己的手，可司北辰却觉得她嘴里那个喜欢的人并不是他。

    “那场地呢？有没有什么特别想去的地方？”司北辰努力忽略心底那股异样。

    “没有。”

    “那你有没有想过你的婚礼是什么样子的？”

    莫安凉忽然睁开眼，凑头看向他：“你想要听实话吗？”

    司北辰眸光动了下，随后开口：“太阳快下山了，我们先进去吧。”

    他有点不敢去听莫安凉的真话。

    “好。”莫安凉也没在意，顺着他的话点了点头。

    只是就在两人快要进屋的时候，莫安凉却突然缓声说了句：“司北辰，我现在最想要的婚礼，就是一场没有你的婚礼。”

    司北辰的背影一僵，却还是当做什么都没听见一样，紧了紧牵着莫安凉的手，缓步进了大厅。

    司北辰依旧紧锣密鼓的筹备婚礼，他的动作也引来了不少人的注意。

    这天，司北辰才到公司，办公室的门就被人推开了，宣晴沉步走了进来。

    两年的时间并没有在她的脸上留下什么痕迹，反而让她多了几分成熟女人的魅力。

    “你到底在搞什么鬼？”宣晴一看到司北辰，当即上前拍着桌子看着他。

    “你指的是什么？”司北辰神色未动，似乎是早就已经习惯了宣晴这种和长相不符的行为。

    “外面都在传你为了一个女人发疯了，把公司搞得乌烟瘴气，都快要破产了。”宣晴开口。

    “破产倒还不至于。”司北辰连头都没抬。

    “所以说外面说的那些谣言都是真的了，你真的要结婚了？那个女人是谁呀？为什么你从来都没有跟我说过？”听司北辰这话，宣晴就有点激动。

    “婚礼的时候你会见到的。”司北辰语气轻缓。

    “你不等希云了吗？”宣晴看他的眼神变得有点奇怪。

    司北辰没有回答她的问题，现在莫家和季风都在找莫安凉的下落，他不想把她的信息暴露的太多。

    “我一直以为，就算你不等希云，娶的也会是皖儿，可现在看来，完全不是啊。你是不是脑子抽风了？还是被人下了降头？”宣晴觉得她这个弟弟肯定是脑子坏掉了。

    宋希云刚刚失踪的那一段时间，他简直就跟疯了一样，见谁咬谁，都快六亲不认了。

    这好不容易才平静下来，居然要搞出这么一出事来。

    简直就一点儿都不让人省心！

    “我没病，也没被下降头，我知道我自己在做什么，我的事情你就不用担心了，顾好你自己就好。”司北辰缓声说了句。

    两年过去，宣晴的职位连升了三级，可依旧还是单身。

    “你确定你真的知道？”宣晴十分怀疑，“我之前答应过妈妈，我会好好照顾你的，希云的事情是一场意外，都已经过去这么久了，你应该要走出来。”

    这两天虽然宣晴一直都在外面出任务，两人见面的时间人少，但一有时间，她也会帮着寻找宋希云的消息。

    只是就连他们手上的情报网都没能找到宋希云的存在，只能说明当年她已经葬身大海，尸骨无存。

    “姐，我真的很好。”听着宣晴这话，司北辰终于是抬头看了她一眼。

    司北辰很少会叫她姐，这让宣晴不由得愣了下，可是他的神情却完全不像是在开玩笑。

    宣晴眸光闪烁了下，能够让司北辰露出这样神情的人，应该就只有……

    宣晴脑海里划过一丝亮光，随即有些急促的出声问道：“你要结婚的对象到底是谁？”

    “这个你就不用问了。”司北辰收回视线。

    “是不是……希云？”宣晴迟疑了下，最后还是问了出来。

    除了宋希云以外，她实在想不到还有别的人。

    司北辰默不作声，不过他这样的态度已经能够让宣晴确认她的猜想。

    “还真的是她，我就知道，除了她以外，怎么可能还会有别的人。”宣晴缓缓说了句，随后又抬头看向司北辰。

    “既然你都已经找到希云了，为什么一直都没有告诉我们？你又是怎么惹上莫家的？”宣晴忽然发现司北辰隐瞒了她不少事。

    “莫家的事情我会解决的。”司北辰语气定然。

    “北辰！”听着他这话，宣晴沉声喊了句。

    都已经到这个时候了，他还不打算把事情告诉她吗？

    “姐，你回去吧。”司北辰缓声说了句，随后低下头继续处理文件，看样子是不打算继续聊这个话题了。

    司北辰的性子宣晴是最清楚的，如果他不想说的，你就是拿枪指着他的脑袋，他都不会开口。

    “那你能不能让我和希云见一面？”宣晴眸光动了动，缓声问了句。

    既然不能从司北辰这里找到突破口，那就只能去宋希云那边碰一下运气了。

    司北辰刚想要拒绝，宣晴却又开口：“我们已经有两年没见了，说不定她也很想要见我。”

    听着她这话，司北辰眉头不由蹙了蹙，随后开口：“我回去问问她。”

    “好，有事情你随时给我打电话。”见他答应，宣晴总算是松了口气。

    当天晚上，司北辰把宣晴想要见她的事情告诉了莫安凉。

    “你姐？”莫安凉拿着筷子的手不由一顿。

    “嗯，她想要见你一面，如果你不愿意的话，可以不用勉强。”司北辰知道她不愿意和过去的那些人有接触。

    “可以。”然而莫安凉却同意了。

    司北辰抬头看了她一眼，眼底浮光涌动，随后开口：“你要是愿意的话，明天我带她来见你。”

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    司北辰猜的没错，她确实是不想和过去的那些人在扯上什么关系，可是现在她要出去，她要和季风联系，她不能放过任何有可能泄露她消息的机会。

    第二天下午，司北辰下班回来的时候，宣晴也跟着一起过来了。

    虽然宣晴来之前已经做好了心理准备，可是当她看到坐在沙发上的宋希云后，心口还是忍不住颤了下。

    “希云，真的是你。”宣晴快步上前，似乎是想要确定面前的人到底是不是宋希云。

    “我们去外面聊吧。”莫安凉没有应她的话，说完就朝着花园走去。

    只要是她不出这间别墅，司北辰就不会管她。

    宣晴看着莫安凉的背影，眼里忽然涌上一抹异样，虽然疑惑，却还是跟了上去。

    莫安凉双手环胸，脚下的步子放得很慢，看上去很闲适。

    “你好像变了很多。”宣晴看着她这样，幽声说了句。

    “是吗？你好像什么都没变。”莫安凉看了她一眼。

    “你和北辰之间到底发生了什么？你知道外面现在已经闹的天翻地覆了吗？”宣晴直接进入主题。

    “天翻地覆？什么意思？”莫安凉出声询问了句。

    “你不知道？”宣晴眉头蹙了下。

    “我现在连这间别墅都走不出去，外面的事情我又怎么会知道。”莫安凉语气里带着些许嘲讽。

    宣晴眸光一顿，豁然明白了她的意思。

    她之前还奇怪为什么司北辰没有带她回之前的别墅，原来是因为这个原因吗？

    “希云，北辰不知道怎么和莫家的人对上了，现在两家公司各不退让，再这么下去，只会是两败俱伤的地步。你能不能劝劝北辰，让他不要再胡闹了，董事会那边已经有很大的意见了，如果他再不收手，司氏可能会破产的。”宣晴说出了她今天过来的目的。

    “你认识莫家的人吗？”莫安凉没有回应宣晴的话，反而是反问了一句。

    “你问这个做什么？莫家和你有关系吗？”宣晴是刑警，自然能够感觉到莫安凉不对劲的态度。

    “我现在姓莫。”莫安凉勾了勾嘴角。

    “你说什么？”宣晴一愣。

    “司北辰用我妈妈的墓地威胁我，把我从我的婚礼现场带了回来，然后把我关在这里。不知道他用了什么手段，莫家的人到现在都没找到我。他们找不到我，自然会把矛头对向司氏。”莫安凉简单的把事情经过解释了一遍。

    “你是莫家的人？难怪这么多年我们用尽了办法都没能找到你的下落，原来莫家抹掉了你所有的痕迹。”宣晴很清楚莫家的实力。

    “宣晴姐，你能不能帮我一个忙？”莫安凉忽然抬头看向她。

