    “小人挂！在燕京也许大家还比较的陌生，但放到胶东山村区域，但凡是本地人都对它如数家珍，它就是个下咒诅咒的凶物！”

    蒋先生如同是打了鸡血一般，情绪激动喊道：“各位实不相瞒，五行礼通常都是要备好三件的，但我今天只准备了两件，在我看来！这两件五行礼便足以揭露沈秋最真实的一面，让大家看看这鉴宝宗师的背后到底是怎样虚伪的一面！尤其是这件小人挂，就是他沈秋显露原型的利器！”

    他将那件小人挂重新举到手中喊道：“大家都看到了，这小人挂的背后清楚的刻着一个字《沈》，并且在这个字的左侧刻着某个人的生辰八字，根据我的调查，这个生辰八字不是别人的！而是当年江城沈家的大公子，沈金！也正是沈秋的堂兄弟！”

    “很明显，这个小人挂就是诅咒沈金的！花钱请天师铸造一只挂坠，诅咒对象是男人就用雄狮、女人则用雌狮！雄狮的脚下踩得是一只绣球，而雌狮的脚下则是踩着一只幼小狮子！铸造完毕之后在狮子的后背上刻下诅咒人的生辰八字，最重要的一点……”

    蒋先生的一双眼眸如同饿狼一般紧盯着沈秋，恨不得把全身的力气都迸发出来。

    “最重要的一点是在绣球中取诅咒人的精血，放置其中！法师施加咒语，这个天煞的恶咒就诞生了！正主一旦被人下了毒咒，轻则有血光之灾，重则连自己的性命都保不住！”

    蒋先生的话说到这已经很明确了，他就是想通过这只小人挂告诉现场的所有人，当初江城沈金是被人诅咒的！

    “到底是谁下的诅咒，我想大家心里都跟明镜一样吧，如今沈氏家族已经不复存在了，谁最希望沈金倒霉？沈家的最大受益者是谁？没错！就是他沈秋！什么鉴宝宗师！国师榜大师！你们看到的大师外表光鲜亮丽，其实这个人心狠如毒蛇，连自己的兄弟都敢下咒毒害！”

    蒋先生话音落下，全场顿时一片哗然，在场的同行老板们纷纷交头接耳议论纷纷。

    “天哪？这个料够劲爆的呀！原来沈秋还有这么不为人知的一面啊，只知道沈秋是从江城来的，当初跟堂兄沈金有些恩怨，可如果沈秋用这样的手段打败的沈金，那也太凶残了吧！连沈家自己人都毫不顾忌，他还有什么做不出来的事情？”

    “如果沈秋真的是这样的人品，那么他就没资格参加接下来的国师榜大赛，这种人简直就是我们燕京古玩圈的耻辱！滚出燕京！滚出去古玩圈！我们燕京不需要这样的虚伪伪君子！”

    “你们先别激动，这还只是蒋胜天的一面之词，做人做事不能只看一面，我觉得沈秋不应该是这种人，前面的美人香尸、沈万三黄金大钟、还有许多国宝都是沈秋运作捐到博物馆的，这几件国宝随便拎出来一件的价值，都不比沈家家业少了，以沈秋的能力完全犯不着这么干，再说了！江城的事儿你们不了解没有发言权，那个沈金也不是什么好鸟，当初在江城也是臭名昭著的角色！不知道暗算坑了沈秋多少次！”

    “退一万步讲，沈秋真的给这个堂哥下诅咒了，那也是情有可原！那个沈金纯属自作孽不可活！”

    沈秋的表情熟视无睹，反而最先爆发的是晨江南,他情绪激动的指着蒋胜天质问道：“蒋胜天，现在这个世道说话可是要讲究证据的，没凭没据你就敢乱下结论吗?先不说你这一套封建的思想太过玄乎，就算真的有下咒这个事，你怎么就断定是沈秋下咒的？”

    蒋胜天冷哼一声说道：“我手上算的每一卦都是有真凭实据的！这个卦就是根据沈秋的生辰八字推演下来的，你说是不是沈秋下咒的？沈秋！你敢摸着自己的良心发毒誓吗？你敢说这幅小人挂跟你没关联吗？”

    刷刷刷！

    太极馆内所有人的目光齐刷刷聚集在沈秋的身上，反看沈秋的脸上始终都保持着淡然的笑容，仿佛并没有把所谓的小人挂当回事。

    “没错！这个小人挂是从我们家出去的！”

    然而让所有人惊讶的是，沈秋居然开口承认了。

    “说起这个小人挂，我印象还是非常深刻的，差不多是在三年前，我妈看出沈金处处在算计、欺负我，明目张胆的在老爷子跟前说我的坏话，试图想把我从沈家剔除，在这种情况下，我妈就去找高人求了一卦，也就是你手上找到的这幅小人挂，说这小人挂上贴了沈金的生辰八字，只要给他下了诅咒，他们家就一定会倒霉！沈金一定不得善终！”

    "我当时虽说是个不学无术的败家子，也不屑这种下咒害人的事儿，我和沈金之间素来有恩怨不假，但我沈秋却看不上这些下九流的阴招！”

    蒋先生乐呵开了：“呵呵，沈秋你总算是承认了，你看不上？可这个小人挂却是真真切切的拿在我的手上！事实胜于雄辩！”

    沈秋白了蒋胜天一眼继续说道：“我说了我看不上这些阴招，打内心也不希望沈金出什么意外，后来我就把这里头的精血给放了，为了好跟我妈交代，我随手往里面灌了点番茄汁，糊弄完我妈，就随手把它给扔进垃圾箱了……”

    番茄汁？扔进垃圾箱？

    “沈秋你糊弄谁呢？”

    蒋胜天跟本就不信沈秋的说辞，指着手中的小人挂：“沈秋你说这绣球里面装的不是精血？是番茄汁？”

    “嗯，是番茄汁！不信你戳下来闻闻就知道了……”

    “哈哈哈哈！沈秋你这个解释太牵强了，你问问在场的这些老板，你问问他们信不信这里头是番茄汁？”

    蒋胜天还真不信邪，拧开那绣球上的塑封口子，凑到鼻子间闻了闻，紧接着整个人直接就傻了眼，口中含糊不清的呢喃了一句：“这……这怎么可能……这居然……居然真的是番茄酱的味道！”

    这下现场热闹了，小人挂的诅咒谣言不攻自破，晨江南激动的上去抱住了沈秋，这个谣言破了，老爷子的神情反应甚至比沈秋还要激动。

    “好样的沈秋！我就知道你小子不会干出这样的事儿！蒋胜天？这下你总该心服口服了吧？准备了几件五行礼全部都白费了！哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    “我就说嘛！沈秋的人品摆在这，他是绝对干不出下咒害人的事儿来！”

    “支持沈秋！这个蒋胜天的能耐也不过如此嘛！就知道给人泼脏水，明显就是以小人之心度君子之腹！自己是什么人就把别人想成什么人！”

    这下蒋胜天彻底的慌了神，斗卦进行到这里，可以说他已经输个很彻底了，前面的迷局没困住沈秋，后面的五行礼也没克住沈秋，给人的一种虎头蛇尾的既视感，斗卦还没开始时很厉害的样子。

    一通操作猛如虎，最后还给自己造了黑，蒋胜天一头的虚汗，尴尬出了边际，恨不得立刻就找个地洞钻进去。

    沈秋从容来到蒋胜天的跟前：“蒋先生，你的表演结束了，接下来也轮到我了吧！我也在高人的指点下，给你准备了一套五行礼！”?

