    雪拉无奈地第三次叹气，说道：“就算是我想带你走，也未必能够周全保护你，而且，我并没有一定要带你一起走的理由……”

    “理由有的！”不等先知说完，诺兰又插嘴打断道，“我是牧师，我可以站在您的背后支援治疗啊！牧师最有用了，大部分的游戏牧师都是最受欢迎的职业角色，带上我，绝对有用！”

    雪拉不觉哼笑出声：“我可是先知雪拉啊，你现有的治疗能力还不及我一根手指的回复能力，这不足以成为我带你一起冒险的理由。”

    “可是昨天我见你跟九尾先知打架，不也伤得不轻？”诺兰嘟起嘴巴，一脸地不相信，“你真有你说得那么强大的回复能力，怎么昨天躺了一整天才爬起来，现在身体好没好还不好说呢……”

    “闭嘴，那是失误！失误！！懂吗？——九尾那个卑鄙无耻的家伙吸收了灵守石的力量来跟我打，本来就是不公平的！等着吧，等我收回了圣星石，将力量与圣石融合，再回去跟他一决生死，到时候，我倒要看看他还能嚣张几何？！”雪拉用手中的法杖狠狠地敲击了岩壁一下，那力道之大，震得整个洞穴都剧烈摇晃了起来，吓得诺兰抱起脑袋一把抱住了先知的身体——

    “雪拉大人威武，雪拉大人最厉害了，不要生气啊！到时候我帮你一起教训那个九尾狐狸……或者，你打他的时候，我帮你喝彩加油，好不好？……”

    诺兰的这话似乎触到了雪拉的某根心弦，她一把将诺兰的双肩提起，直直盯着她看了好久，才说：“看来留你唯一的用处，就是让你亲眼见证我击败九尾那个叛徒的全过程！”

    －

    先知终于自我醒悟了收留诺兰的理由，让小妮子重重地松了口气。

    想着要在这个脾气明显不怎么好的先知大人改变心意之前，体现自己的乖巧懂事，她立刻又关心地问了一句：“跪谢雪拉大人收留，您的身体是否已经康复了？需要不需要我给你捶捶腿、捏捏肩，好好放松一下，我们再开开心心地～启程啊？”

    “听你这么一说，我还真得需要再休息休息。”雪拉说着，下意识地摸了一下受伤的腰部，“九尾的百鬼夜行是个阴招，带着寒毒侵蚀到了我的内脏，不能马上痊愈……确实还需要一点时间将毒排出，本来也是打算山脚的这一段路走走停停，慢慢行，等完全康复之后再进索尔加山脉的。”

    “那赶紧坐下，我这就给您捶腿捏肩，好好按摩按摩！”一看有了卖乖的时机，诺兰立刻拉过先知的手，让她坐到一侧的大石块上，然后有模有样地给她捏起肩来，并不断地问，“舒服吗？你看看，我还是很有用的吧？”

    －

    雪拉被小妮子的厚脸皮搞得有些无奈，但也不觉感到有趣起来。

    诺兰半跪在她身后絮絮叨叨地说着奉承话时，雪拉不禁将手放在自己的伤口之上，立刻感觉到了一股散不去的寒湿在伤口下的身体之内打转，她知道这伤势事实上并不是口头轻描淡写那般很容易就能够被治愈的，时间必然是需要的，几天或许还不足够……

    雪拉是个脾气火爆并且耐不住无聊的人，不然她也不会热衷于创造各种奇境，永无止境般地探索未知世界，寻找不同的刺激了。于是，她开始思量起来，思量接下来疗伤的这段无聊日子，该如何打，才能更有意思一点呢？……

    －

    “雪拉大人，刚刚你说要收回圣星石，并将力量与圣石融合，然后再去教训那个九尾先知……这么说的话，你要上山去找冰龙就是因为圣星石，对吗？你在冰龙的背脊上藏的东西就是圣星石，对吧？”小妮子东拉西扯地，有意无意将刚刚没有马上说出口的疑惑还是吐了出来。

    “聪明，圣星石确实被我藏在了这个龙境之核，索尔加山脉最深处的冰龙背脊之上，这是除了我之外，谁都不可能想到的地方，也是除了我之外，谁也不可能到达的地方，哦呵呵呵呵……”雪拉说着，忍不住得意地窃笑了起来，直到对上诺兰从一侧伸出来的好奇表情，才止住了自己的失态，轻咳了几下，继续说道，“这绝对是世界上最安全的地方，因为——在我的龙境里，我就是主宰，先不说出入口由我控制开关，就算进来了，我还可以控制这里的时间。你想想看，如果你在跟怪物对决的时候，当怪物向你攻击过来的瞬间，我加快了时间会怎样？你根本躲不掉的吧——哼，所以千万不要在我的境里得罪我哦，会死的无比难看！”

    “好厉害啊！雪拉大人最棒了！”诺兰立刻应承道，然后眨了眨眼，好奇地问，“那你干嘛不把九尾狐引进龙境里面？这样不是就可以打了吗？”

    “闭嘴！”雪拉用法杖反手敲了诺兰的额头一记，立刻敲得她抱头痛叫起来。先知却皱着眉头逞强解释道，“还不是因为你这个拖油瓶，要是跟进来你还能活吗？天劫已到，有死无生，被九尾杀了更是一点复活的机会都没有了，你应该感谢我救了你一命才是！而且……我怎么可以让九尾进入到我安放圣星石的地方呢——圣星石不正是他所求，他所愿么！”

    “你就直说自己打不过就好了么……”尽管听了那么一大堆解释，诺兰也清楚真实缘由，还是嘴贱一句，喃喃出口自己的真实想法……

    不用说，先知的法杖敲头技定然还要再受一记，谁叫她嘴贱呢。

    而那位个性争强好胜的先知雪拉面露凶色地侧过脸来，一本正经地说道：“谁说我打不过？我已经说过了，他的力量都吸取自灵守圣石，融合了圣石的力量我一定打过他，不要说我了，就算是你这个没用的小牧师吸收了圣石的力量，说不准也能打过他呢！明白吗？！”(未完待续。)