    “帝者他，走了？”男人高大威武，身中更是隐隐泛着金光。

    “是。”马女头点点头：“为何不出来见他？”

    “自会相见，何必急于一时。”他轻轻一笑：“这次考验，他通过的如何？”

    “竖眼石人并非他的对手，基本不出三招便可以完败。”

    他满意的点点头：“那玲珑机关呢？”

    “虽然他确实跟着傻傻的下了几棋，不过，很快便发现了问题所在。”说到这，马头女轻声一笑：“你搞这些，就不怕帝者最后进不来？”

    男子哈哈一笑：“那两个老头把帝者吹的神乎其神，我总得看看我们的帝者是不是真的有那么神。”

    “不过，他倒让我很是满意，既有一夫当关之勇，也有众生巧妙之计，不错。”

    “你是不错了，不过，将来等他完全觉醒之时，会不会到时候责怪我们。”女子无奈叹息道。

    “只要苏迎夏不死，他永远不会怪我们。”男子道。

    “那苏迎夏若是想报仇呢？”马头女笑道。

    “她为何要报仇？这是她苏迎夏应该的职责，谁让她的身份并非扶家之女那么简单呢？”

    “能将玄女如此之用，恐怕也就只有你轩辕大帝了。”女子苦笑摇头。

    轩辕大帝！

    此男子竟然是轩辕一族的族长，曾经的人皇之一，轩辕大帝。

    “那两个老头，又何尝不是怪招频出？”轩辕大帝轻轻一笑：“好在的是，帝者他终于来到了这片不毛之地。”

    “我想，当帝者走上这片亡灵之地时，那场神魔决战中死去的英灵们，也会安息吧。”

    马头女点点头：“没有什么比曾经的帝者重新归来更鼓舞人心了，我想，确实会如你所说。”

    轩辕大帝重重点点头：“谁又能想得到，这片所谓人间焦土，魔族禁地，实际上又并非他们所想的那样呢？”

    “一切，都将揭开了！”

    “我也非常期待，那一天的到临。”

    而此时……

    韩三千等人也从石梯爬上地面，走出了祠堂。

    天色已经开始微亮，当韩三千等人出来之时，老村长已经带领全村的人，集体的站在了祠堂外面。

    看到老村长，韩三千有些抱歉，黄沙怪没有清掉，真凶也完全没有缉拿，但却把人家的地窟给彻底毁了。

    如今，老村长带着全体村民围攻，似乎也在情理之中。

    想到这里，韩三千特意看了一眼所有人，示意他们不要乱来。

    接着，韩三千微微一个起身，刚抬脚想要亲自过去赔罪，但那头老村长一帮人已经突然之间猛的跪了下来。

    “见过先祖爷爷。”

    随着老村长大声一喊，身后一帮村民也齐声而喊。

    如此场面，即便是韩三千，也是一愣。

    下一秒，韩三千赶紧迎了上去：“老村长，您这是干嘛？”

    “先祖爷爷，是我等老眼昏花，有眼不识泰山，误将您当成……，还……还让您帮我们去打妖怪……”老村长满脸懊悔，急的都不知道该如何开口了。

    “蚕神娘娘已经现身告诉我们所有的事情了，哎，我，我有罪啊。”

    老村长说完，似乎还不够，还准备狠狠的扇自己一巴掌，好在，韩三千急忙拉住了他。

    “老村长，不必如此。”韩三千摆摆头。

    “多谢先祖爷爷宽恕，对了，雷公，还愣着干什么，还不赶紧将东西拿出来？”老村长突然想起道。

    “东西？”韩三千眉头一皱。

    雷公低着脑袋：“是蚕神娘娘，让我们交给你的。”说完，他从怀中拿出了一个东西……

    <!--over-->

