
“以后不要随便将重要财务交托给别人，有些人根本靠不住，要是实在呆不下去告诉我，我不会不管你的。

从我把你加到名单里就会对你负责人，别人的闲言碎语你不用在意，一切有我扛着。”

阮芜将自己的意思重新陈述了一遍。

闻樾言肉眼可见欣喜起来，而后像是想起了什么，欢喜只在一瞬间，瞬间失落下来，“学姐对我这么好，你的男朋友不会吃醋吗？”

话里带着一丝微不可察的试探，即使到现在闻樾言依旧不相信阮芜有了男朋友的事实。

阮芜看向其他地方，故作心虚回了句：“我们两个并不干扰彼此的私生活。”

之后，闻樾言还想问什么，却被阮芜阻止，阮芜简单收拾了一下客厅，将客厅的杂物摆放整齐，而后将人扶到座位上坐下来。

“我刚刚检查了一遍，这个房子虽然简单，但医药箱里面的东西应有尽有，我先给你处理一下伤口，不能让伤口恶化了。”

其实，刚进门的时候，她一眼便看到茶几中间放置的医药箱，像是提前准备好的一般。

打开医药箱之后，里面密密麻麻的药品摆放的整整齐齐，就连药品的名字都一瓶一瓶贴好，大多数药品都是治疗撞伤跌伤的，只有几包感冒灵摆在里面滥竽充数，又似乎在掩耳盗铃。

闻樾言在整个上药的过程中都很沉默，似乎是心底有一根弦被轻轻触动。

上完药之后，闻樾言整只手被包裹的严严实实，似乎连做饭洗手都成了很大的问题。

“学姐之前经常受伤吗？”闻樾言在半空中看看被包扎好的手，一阵恍惚，问题脱口而出。

阮芜轻描淡写“嗯”了一句，完全没有瞒着对方的意思。

“我之前在乡下住过十几年，当时家里条件不好，一面需要上学一面需要照顾我妈，便找了份体力活，受伤是很经常的事情。”

这毫不设防的一番话，让闻樾言脑子嗡嗡的，一阵恍惚。

怎么会有人这么坦然把曾经的伤口揭开给一个不过两面之缘的人看？

他急促呼吸两下，将自己激动的心情掩盖下来,“如果我早点遇见学姐就好了,现在的学姐很难让我想象当年是什么样子的。”

闻樾言说这话的时候就像一个怀春的少年般，娇羞无比。

不过这话里几分真几分假，恐怕只有当事人自己知道。

“现在见到岂不是更好。”阮芜意味不明说道。

……

这栋房子除了漏水、灰尘多以外，还有一个致命的问题，那就是有味，有一股分外奇怪的味道，像是囤了几天的臭袜子，又像是晒干的咸鱼干，又腥又臭格外冲鼻。

阮芜便打电话请保洁阿姨过来一趟，生生花费两个小时的时间才将房间收拾整齐。

之后，她又打电话送上门一些蔬菜肉类，将那个老式冰箱塞得满满当当的。

阮芜的身影几乎填满整个房间，闻樾言的目光忍不住被吸引了过去，看着看着就有些控制不住视线。

这道身影，和那个人还真是像。

目光如芒在背，阮芜感受得出来，他只道，闻樾言这人又在通过她发泄对季沫沫的怨恨。

季沫沫和原身的长相有七分相似，起初一直被众人打趣，只是后来季沫沫有意打扮自己，换风格，两人样貌的相似度渐渐就变成四五分。

不过这四五分，在闻樾言看来，已经够了。

“你晚上想吃什么？清淡点的可以吗？”

闻樾言脸上写满欣喜，“学姐是要亲自留下来给我做饭吗？”

“是，你的伤没好之前我会照顾起你的生活。”阮芜道。

所以为什么不请护工呢？

闻樾言眼底滑过一抹精光，“学姐会不会太麻烦？学姐是季氏的总裁，应该很忙的。”

“照顾你一个不算太忙”她说着从冰箱里取出番茄，“你对什么东西过敏吗？番茄可以吃吗？”

闻樾言调整一个托着下巴的姿势盯着阮芜忙碌的背影，在阮芜看不到的地方微眯眼，“我对芒果过敏，其他东西都可以。”

“好，以后还有什么生活习惯都告诉我，你手好这一段时间我会对你负责。”

之后，阮芜留在小拆迁房中吃了一顿简单的中午饭，便因为工作的事情离开了。

离开时，闻樾言表面依依不舍送别了阮芜，实际上内心毫无波澜。

*

季氏集团

“总裁，季助理已经回来了，现在在办公室等着您呢。”刚走进总裁办就有秘书过来通报。

阮芜已经换了一套浅紫色西服套装，一言一行都透着浓浓的上位者气息。

闻声，淡淡颔首。

看来是将林涛拿下了。

办公室的房门还没推开，阮芜便预料到办公室内的场景。

“季沫沫小姐，这份文件你真的不能看。”

“我是总裁助理，总裁不在场的时候有权力看这份文件，你刚刚也说了，这份文件要紧，要是现在没有人站出来处理，耽误正事怎么办？你我都承担不起，干脆我们两个都卷铺盖回家好了。”

这么一威胁，季沫沫对面的小秘书果然犹豫了，说到底季沫沫头顶都顶着季家的头衔。

小秘书犹豫的时候，季沫沫不容拒绝，强势将文件抽出来。

刚刚一目十行一页字，办公室的门忽然被推开，惊得季沫沫忙不迭放下手中的文件，狠狠攥住文件的一角，捏的死皱。

这上面，是她的父亲季振斌私自挪用公款的证据。

流水般的账目，每一个数字都让人心惊胆颤。

阮芜蓦地出声：“你在看什么这么出神？我叫你都不知道。”

“总裁，季助理在看...”

小秘书的话还没说完，就被季沫沫声音激动地打断：“小芜，有件事情我要单独跟你说，可以让她们先出去一趟吗？”

阮芜挑挑眉，顺着季沫沫的意愿，道：“好，你们先出去吧。”

两个人退出办公室后，门砰一声合上，季沫沫心有余悸缓缓，勉强维持住脸上的微笑，将手里那份文件放在身后的桌子上。

而后走上前，“第一件事情，就是林涛的事情，我已经成功谈下来，并且比之前定下的价格低了一成。”

“那不知道另外一件是什么事？”

“另外一件……就是这个。”季沫沫将身后的文件递给阮芜，勉强克制住内心的忐忑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70164961"  chaptername="第129章  穿成顶级豪门的女霸总19">加入书签</a>
</div>
