    第345章可爱苏酥，在线教导（1）

    “可是要了就坏掉了，你也会一起坏掉的，你不怕吗？你想要一起坏掉吗？”苏酥问。

    秦洛芸摇头，她不要坏掉，她要好好的。

    “总之，她现在这样哭哭不好，她不好的时候你不能理她，等她乖了，你再跟她好。”苏酥教导道。

    “好。”秦洛芸点了点头，选择听从苏酥的教导。

    看着苏酥认真教导的模样，秦予淮的目光宠溺且充满了赞扬。

    小家伙虽然小，但对很多事情的理解丝毫不比他们这些成年人差。

    有时候他甚至觉得他的爷爷奶奶爸爸妈妈在有些事情上面都未必比得上苏酥。

    秦洛芸的反应大大地出乎了秦锦方和洪宝珠的预料。

    “芸芸，你不要爷爷了？”秦锦方不敢相信，再次向秦洛芸确认。

    秦洛芸愣了愣，犹豫了一下后小声回答：“我……妈妈和苏酥姑姑说……不要学你们……”

    被秦呈之吓到后，张婉婉除了安抚女儿，似乎也没少给秦洛芸洗脑，让她没有那么盲目相信自己的爷爷奶奶了。

    秦锦方一听当即炸毛：“你妈妈才管过你几天？秦苏酥自己都只是个三岁半的小孩子！你怎么可以听他们的不听爷爷奶奶的？你是不是不乖？”

    “我……”秦洛芸害怕了，神情犹豫，眼神迷茫。

    苏酥上前一步，挡在秦洛芸的跟前：“你不要吓人！她还小，你好好说话！”

    “你闭嘴！我跟我孙女说话！不管你的事情！”秦锦方怒斥道。

    “她叫我姑姑！就关我的事情！”苏酥双手叉腰，一脸霸气。

    秦洛芸看着护在自己面前的苏酥，满眼都是崇拜之情。

    以前看苏酥这样凶巴巴的，秦洛芸感觉她很讨厌，因为觉得她是在凶自己和自己的家人。

    可是现在，苏酥护在她的跟前，她的感觉就完全不一样了。

    原来被人保护着的感觉是这样的，感觉好开心！

    “你！”秦锦方气结，满脸怒气，拳头紧握。

    “干嘛？想打架吗？”苏酥捏着软软的小拳头问。

    打架她奉陪！

    秦锦方当然不敢跟苏酥打。

    在镜头前跟苏酥打，打赢了也不光彩，更何况根本打不赢。

    坐在地上的洪宝珠哭得更大声了：“我的老天爷啊！我一把屎一把尿养大的孙女现在也不认我们了！这日子没法过了啊！我还怎么活啊！”

    秦老夫人看着正在鬼哭狼嚎的洪宝珠，神情依旧淡定：“记者朋友，麻烦你带她到院子里面去哭，我年纪大了，一直听这种嗡嗡嗡的声音脑瓜子会疼。”

    记者尴尬地看着秦老夫人：“老夫人，您跟我说没有用，她哭成这样我也劝不了她……”

    “你不用劝她，你和你的摄像师傅一起到外面去就行，她会自己找着镜头跟过去的。”秦老夫人解释道。

    听到这话，记者和摄像师呆了两秒钟，然后将信将疑地往门外移去。

    正投入地哭嚎着的洪宝珠几乎是第一时间就发现了两人的移动。

    别看她刚才哭得撕心裂肺的样子，其实时刻都在注意着镜头的位置。

    (本章完)

