    迦勒底：七成的资金都是由伦敦的魔术协会——阿尼姆斯菲亚家，构筑的一个组织……多个魔术师家族都加入了其中。

    全名——人理存续保障机构菲尼斯·迦勒底。

    顾名思义，这里是为了保障人理，也就是人类在这个世界的续存而存在的组织……但是，直到现在为止，人理的轨迹都很清晰。

    换而言之，并没有什么会导致人理毁灭的危机可能出现……

    不幸中的万幸……

    ……

    “藤丸立香？藤丸在吗？”

    “……”

    “诶？是谁是谁？”

    橙色头发的藤丸立香这么问着，她眨巴着眼睛，拍了拍旁边一脸无奈的黑色头发男孩，说道：“你是找我还是找他啊？”

    而之前找藤丸立香的迦勒底工作人员则也是反应了过来，无奈的看着两人，说道：“啊，也对；你们都是藤丸立香……两个人一起过来吧……”

    是的，无论是这个橘红色（橙色？）头发的少女，还是这个黑色头发的少年，名字都非常意外的是【藤丸立香】，是迦勒底的新晋御主，换而言之……

    是有着【资格】的人……只能说是半吊子的魔术师了。

    性格上也是，少年藤丸立香（咕哒夫）是比较王道的少年漫画设定，算是个相当程度上的普通人，而少女藤丸立香（咕哒子），则是个有些脱线的跳脱的人。

    两个人的关系……简单来说，应该算是朋友没错。

    “嗯，我现在就过去。”

    咕哒夫这么说着，非常果断的站起身来，他看向了还在这个食堂吃着东西的咕哒子……随后咕哒子一脸郁闷的站起了身。

    怎么说呢，虽然天天都吃，但是迦勒底的厨师英灵阵容超级豪华……不管怎么想都是吃不腻的，现在突然被叫走，当然会郁闷了。

    “啥事啥事？”

    咕哒子这么问着，和咕哒夫一起跟着这个迦勒底的工作人员，走在迦勒底的走廊上，说着：“是要进行新的英灵召唤了吗？但上次已经没有英灵回应迦勒底的召唤了。”

    是的……

    的确如同她所说的一样。

    咕哒子和咕哒夫两人，有着非常非常诡异的御主才能……他们似乎与所有的英灵都有着【相性】，换而言之……两人同时亲和着所有从者。

    咕哒夫可以呼唤英灵座上所有的男性从者，咕哒子可以呼唤英灵座上所有的女性从者，而一些性别不明的从者，会随机被两人呼唤而来，并签下契约。

    由【迦勒底亚斯】供给魔力，由咕哒夫与咕哒子成为御主，在英灵座与迦勒底之间构筑长而永恒的纽带……是的，上次是最后一次召唤，英灵座上已经没有英灵回应呼唤了。

    换而言之，除了不愿意回应，或是无法显现的从者以外，英灵座暂时被迦勒底搬空了……

    “不，并非是如此……而是有重要的客人。”

    这么迦勒底的工作人员这么说着，虽然是比较机密的情报，但是并没有什么不能对两人说的，他说道：“迦勒底的建立……建立在那个客人的努力上。”

    “第四次圣杯战争吗？我有看过那个资料。”

    这个说着的咕哒夫，回忆着第四次圣杯战争的资料，说道：“那时候，人类恶的【傲慢】，在那里显现了对吧？通过七位从者的努力，才最终战胜了人类恶。”

    “诶？有这回事？”

    咕哒子则是一点都不了解的样子，她这么说着，正准备说什么，就正面遇到了穿着银白色甲胄的金发少女，对方打着招呼：“早上好，御主……还有藤丸立香先生。”

    “早上好！圣女。”

    “早上好，贞德。”

    咕哒子和咕哒夫几乎是同时做出了回答，而贞德则是在听到了咕哒子【圣女】的称呼之后，有些不好意思的跑掉了……看起来是去食堂的方向。

    那边已经密密麻麻的坐着一样的脸的从者了，贞德不会吃不上饭吧？嗯……卫宫先生和小麻雀她们一天天的还真是辛苦啊……

    “好，就是这里了……其实并不是对方本人要见你们的，但所长和医生他们，觉得你们还是见他一面比较好，所以要记得将事情都解释清楚……”

    “嗯，那个……”

    咕哒夫正想要说些什么，咕哒子就很兴奋的推门进去了，喊着：“好，我知道了！让我看看单杀人类恶的人长什么样？”

    然后在下一瞬间，咕哒子就被坐在桌子后的黑色铠甲给帅到了……深邃的漆黑仿佛能够吸引人的眼睛，过于帅气的铠甲设计，仿佛是幻想与现实并存，美观与实用的完美搭配。

    而受到了远坂时臣邀请，来到了迦勒底的余烬，则保持着与远坂时臣的攀谈，说着：“七夜志贵、浅上藤乃、两仪式、巫条雾绘……加入了【特别组】……嗯……”

    注意到了余烬的目光，远坂时臣喝了一口红茶，看着大大咧咧的坐下，给她自己倒了一杯红茶的咕哒子，努力的保持着优雅，说着：“他们是藤丸立香和藤丸立香，是现在迦勒底的御主。”

    FGO的主角吗？之前觉得可能是咕哒夫，但是居然……两位都在啊……

    “同名？”

    余烬这么问着……

    “嗯嗯嗯，我们都叫藤丸立香，您是哪位啊？”

    面对藤丸立香（女）的问候，坐在她旁边的藤丸立香则是帮忙着解释道：“是余烬，这位是余烬……第四次圣杯战争中的架空英灵，职介是暗杀者，御主叫做【叶莹】。”

    看来，这些资料都被记录下来了……

    余烬这么想着，他突然想到，三头龙哈兹·的灵魂还被他放在体内并没有使用，或者说……几个被杀死的显现者，灵魂都被他收集着……比起使用，收藏的价值或许会更大。

    记得远坂时臣说过，为了应付时钟塔，所以教出了很多那时候圣杯战争的数据来着……但是，以现在迦勒底的战斗力来说，大概要征服世界也不是什么特别难的事情了。

    尤其是罗曼把戒指给了远坂时臣之后。

    ……

    【就你叫盖提亚啊？来！小罗（罗曼医生），给他整个活儿！】

    【罗曼：胡丽亚~】

