    

    朱翊钧带着王喜姐首先来到西暖阁。

    进去一看，发现静悄悄的一片。

    因为朱翊镠习惯在东暖阁那边，所以西暖阁无内侍当值。

    里头的设备倒不曾置换，只御案上没有奏疏，唯有陈旧的案牍。

    朱翊钧走到御案前抬手抚摸，又呆滞片许，正欲挪步御案后方就坐，只听王喜姐讶然地喊了一声：

    “番王，不可。”

    朱翊钧当即立定，目光涣散，神情落寞，一副很想哭的样子。

    “如今皇帝已经不是你了，你不能坐这个位子。”王喜姐紧接着又一本正经地提醒道，还伸手拉住朱翊钧的衣角。虽然西暖阁里无人值守，但她也害怕朱翊钧忘我地一屁股坐下去。

    朱翊钧摇头叹息，不禁潸然落泪。

    他一抬手道：“走吧。”

    遂扭头而去，似乎极不愿意看到眼前的情景。刚一走到门口，尚未抬脚迈出，只见周佐迎面而来。

    “番王爷。”

    “哼！”

    朱翊钧“哼”了一声，眼若喷火，恼怒地瞅了周佐一眼。

    “知道番王爷憎恨奴婢，可奴婢还是有几句真心话想对您说。”

    “周公公请说。”见朱翊钧完全一副敌意，王喜姐忙接道。

    “东番，不仅路途遥远，而且孤悬海外，周围倭寇与海盗猖獗横行，王爷与王妃一定要加倍小心。”

    “这我们知道。”王喜姐点点头。

    “如今万岁爷已经登基诏告天下，这已是无法更改的事实。奴婢窃以为，王爷当前最重要的事是要振作起来，不为东番与跟随王爷前去的官员、士兵、居民着想，也要为您自己争一口气。倘若去了东番一无所成，那天下人岂不是更以为万岁爷应该取代番王爷吗？”

    周佐语重心长，接着又说道：

    “奴婢也知道王爷憎恨万岁爷，但这时候不是应该表现友好大度一些吗？这样才能更加安全地离开，否则途中若有什么岔子发生，奴婢还真担心番王爷到不了东番呀！奴婢是否危言耸听，相信番王爷自己心里有数。”

    王喜姐惊讶。

    朱翊钧沉默不语，他知道周佐绝非危言耸听，毕竟朱翊镠曾经离京时，他就派人暗中作梗刁难，甚至还想将他抓获关进凤阳高墙。

    由己及人，那朱翊镠难道不会以同样的手段对付他吗？

    他曾经对朱翊镠表面那么好，其目的到底是为什么？别人不知道，他自己不知道吗？周佐不知道吗？

    如今朱翊镠看似也对他那么好，又是文官又是武将，福利超好，还承诺给予人力、财力、物力各项支援……

    这与当初他对朱翊镠的好，不是“如出一辙、故技重施”吗？

    周佐的意思他当然明白，不就是担心他这时候倘若表现出完全一副敌意的样子，怕朱翊镠途中将他做掉吗？

    表面上对他好，实则像他一样背地里再下手，毕竟两人是亲兄弟，需要维护皇室宗亲的面子与尊严。

    周佐继续说道：“所以奴婢衷心希望番王爷高兴一点离京，哪怕是装出来给世人看的也好，奴婢以为这样可以最大程度地保证王爷的安全。”

    朱翊钧虽然没有搭话，但由于周佐语重心长情真意切，所以他的神情貌似缓和了一些。

    “奴婢也知道王爷仍然憎恨两宫太后娘娘，她们废番王爷而改立潞王爷，也是无奈之举，她们也希望大明不要出大乱子，而要永远昌盛下去。倘若王爷不愿去见两宫太后娘娘，她们心理也不舒服，不快乐。万岁爷有句话说得对，无论一个人能取得多高的成就，但如果伤害了他的母亲，都是一个不值得尊敬乃至卑劣的人。”

    “何需你来教训？”朱翊钧终于忍不住开口斥道。

    “奴婢岂敢教训王爷？”周佐忙道，“奴婢只是提醒王爷不要自暴自弃，也不要因为憎恨而看不到亲人的温暖。两宫太后娘娘，尤其是慈圣太后娘娘，十几年来风雨无阻，对王爷悉心教导，寄予莫大的期望，倘若王爷一蹶不振，最伤心的人终究还是慈圣太后娘娘啊！难道王爷真的忍心吗？”

    “你说完了没有？”朱翊钧斥道。

    “奴婢最后还想说一句，希望王爷带着王妃去看望两宫太后娘娘，不要让她们担心、痛心、失望。”

    “够了。”朱翊钧拂袖而去。

    “多谢周公公掏心掏肺地与我们说了这一席话。”王喜姐敛衽施了一礼，便追朱翊钧去了。

    周佐深深叹了一口气，不禁摇了摇头，感慨地道：“忠言逆耳，忠言终究还是逆耳的啊！”

    朱翊钧本想去乾清宫看一看，但还是没有去，一来刚才进去西暖阁让他黯然神伤徒增烦恼与悲伤，二来他还沉浸在刚才周佐说的那一番话中。

    当然也不是其它的话，而是担心他如果以现在这样一副姿态离京，那途中会不会出现变故？他还能不能成功抵达东番——不得不承认，周佐的提醒说到他的心坎儿里去了。

    然而，虽然打消了去乾清宫走走的念头，可朱翊钧还真不知道去哪里。偌大的紫禁城，似乎已经没有他的立足之地了。让他去哪里呢？

    这里的一切现在都不属于他了。

    “我们去慈宁宫吧？”

    见朱翊钧忽然停下来，一副茫然不知所措的样子，王喜姐弱弱地问道。

    朱翊钧没有应声。

    “可眼下，我们不去娘那里，又能去哪儿呢？”王喜姐好言劝道，“周公公说得有道理。我们终究是要离开京城的，或许我们可以傲然离开，但也需要体面与尊重离开，何必自伤又伤人呢？”

    朱翊钧依然没有作声。

    就在这时，他们忽然听见孩子的哭泣声，是从坤宁宫方向传来。

    “常洛，是常洛，他哭了……”王喜姐当即确定，无比激动地说道。

    “我们先去看常洛吧。”朱翊钧情绪陡然间平和了许多。

    朱常洛虽然是他亲生儿子，可因为是与王恭妃所生，所以他并不喜欢这个儿子，甚至有些讨厌。

    可经历过挟持又被废除事件后，听到孩子的哭声，他忽然间一下子明白许多似的感觉与儿子亲近了。

    这时候，没有人可以唤醒他，如果有，那一定会是他的孩子。

    ……

    。        

