    梦境世界，流速再次加快。

    在安宁有了计划，并打算一步步先将这个世界的亡灵全部纳入亡灵世界后，在这隐秘的过程不碰生者，不碰教廷，自然不会有任何意外。

    五年时间，五个大概片段。

    片段一：“邪恶海被安宁彻底拔除，安宁收拢近十万亡灵和一万幽魂，与此同时整个亡灵世界扩大一倍有余，而安宁的力量也得到倍增，与此同时凯瑟琳的心跳几乎消失，成为了一个类似死去但又活着的人类女孩。”

    “在这个过程，奎克得到了大量来自邪恶海收集到的金币与财富，利用财富笼络大贵族提升地位，仅仅一年奎克便成为了一名子爵，同时又获得了一块属于伦德区陆地的领地。”

    片段二：“第二年，安宁与奎克去往了西大陆，在第三年来到一个古遗迹也是禁区的古战场，整个战场，安宁再次收获近十五万亡灵骷髅与三万幽魂，整个亡灵世界在第三年再次扩大了足足有两倍。”

    “与此同时，奎克利用自己的聪明头脑不显山不露水的暴露出自己突然成为神眷者的能力，为此再次向帝国捐二十万金币，成功拿下伯爵的爵位，但这也引来了很多人的猜疑，但无所谓，所有有心人的探查只要进入奎克的领地全部都会秘密消失。”

    片段三：“第四年，安宁来到了一个地下遗迹，同时再次收获一批亡灵，这一次仅仅得到五万骷髅与六千幽魂，亡灵世界再次扩大一小圈。”

    片段四：“第五年，也即是安宁收拢北大陆十多座金字塔附近禁区内的幽魂后，猛然再得三十多万亡灵与四万幽魂，而也正是这一次，整个亡灵世界迎来了一次巨大的蜕变。”

    “亡灵世界直径达到一百五十公里，同时开始自行吸纳现实世界亡者的亡灵，在这个过程，光辉教廷也终于发现了亡灵世界，但这个时候已经晚了，亡灵世界拥有的亡灵已经接近百万。”

    “这些亡灵不但是安宁收集到的来自外界的亡灵，还有亡灵世界自行从污秽中诞生的亡灵。”

    “普通亡灵骷髅近九十五万，人类骷髅、动物骷髅以及普通幽魂已经数不甚数；在这些普通亡灵之上则是白银级亡灵，亡灵骑士、骷髅智慧者超过三万；而后则是黄金级亡灵，骷髅领主、骷髅大法师以及巨蜴骷髅魔改出的亡灵骨龙，数量约一百五十之数；最后才是亡灵世界金字塔最上方的接引者与亡灵君主。”

    如此庞大的亡灵大军，一度让整个光辉教廷震动。

    但由于此时亡灵世界在安宁的保护下，直接再次关闭亡灵世界自动接引亡魂的权能，教廷就算要找也根本找不到亡灵世界的入口。

    直到片段五：“安宁偷摸的再次搞定一个属于远古帝王的陵墓禁区后，这一次，安宁的亡灵世界直接再次暴涨一倍。”

    “安宁的亡灵君主潜力被开发到了极限，凯瑟琳则已经十三岁，虽然是半活半死人，但也在成长，亭亭玉立，性格也逐渐少了些许小孩子的单纯。”

    “一身黑袍，戴着骷髅的面具，整个人散发的气质虽然冷，但却外冷内热，在她的帮助下，她的小伙伴蒂娜或者说是姐姐，也成功的被转化为了活死人。”

    “虽然是活死人，但可不是类似巫妖那种安宁前世奇幻小说中的玩意儿，人类之身依然青春靓丽，但内里却依托亡魂的力量达成不死之躯。”

    到了这一步，安宁也终于有了底气找那肥鸽子的麻烦了。

    如此，就在五年后的夏季。

    在安宁出现在光辉教廷所在的圣城外，安宁直接打开了亡灵世界的门户，如此，整个圣城外的平原瞬息就被密密麻麻的亡灵密布。

    一百五十万万灵大军整齐无声的站立。

    天空近三十万幽魂不断徘徊嚎叫。

    圣城的天空以及方圆一百公里竟然在白日化为黑夜。

    天空上巨大的暗黑旋涡旋转，安宁身化高达千米的巨型骷髅。

    其手持一柄黑金的镰刀，整个骷髅站立在那里，就像是一座骷髅山峰。

    教廷圣城此时陷入前所未有的混乱。

    而高空，接引者凯瑟琳与七头亡灵骨龙已经抵进圣城的低空！

    “无知的生者，虚伪的人类听着！吾乃亡灵主宰座下，骨龙艾雷斯科特，现奉主宰传话，如果想要不出现无所谓的伤亡，就尽快呼唤你们的光辉之主吧！吾主可以和祂公平一战！如此，无论输赢吾等都会退回亡灵的世界！如若不然，吾等亡灵大军必将屠戮整个城市！！！”

    教廷圣城上空，七名红袍主教悬浮在空中，他们看着亡灵巨龙面色前所未有的凝重。

    “门罗主教，此时该如何应对？教皇现在到底在想些什么，他怎么还不来啊！”

    一名主教没有看骨龙而是望向远处那站立天地并手持巨型镰刀不动如山的白玉骷髅。

    是的，在这个无尽的黑暗中，天空除了无数幽冥鬼火，以及圣城天空突然升起的璀璨保护罩外，就属安宁的身姿最为夺目。

    黑夜中安宁是白玉颜色，而白日中则是暗金之色。

    “哎，怎么会走到这一步呢？亡灵世界此前不是一直没有危害生者吗？本来教皇都认为我们两者一个管生一个管死就是很好的平衡了，但现在看来，这位亡灵主宰终于还是露出了祂那邪恶的本质啊！”

    “早知道这样，我们早该让教皇呼唤吾主无论付出什么代价也该找到亡灵世界并毁灭它了......”

    “现在说这些还有什么用呢？这可是教皇当初决定的，也是神意！还说它们与记载中的亡灵之灾不同，解决禁区，约束亡灵，本应该是属于秩序的一种，但谁能想到会如此。”

    “当时你们不也认为这很好吗？借亡灵之手然后消除禁区，就算亡灵世界再强也肯定不是吾主的对手，现在怎么？你们还一味指责起教皇阁下了？”

    红袍主教们吵闹了起来。

    然而，此刻，在骨龙传话全城的片刻，教皇终于还是露面了。

    与安宁想象的差不多，出现的教皇并不年迈，甚至还过分年轻，看起来最多也就三十出头。

    教皇，特里斯，神色平和，他出现刹那，整个圣城立刻就出现数十万人的欢呼声，与此同时，在教皇肩头安宁还可明显看见一只看似普通的白色鸽子。

    正主来了！

    仅仅刹那，安宁与鸽子相距数公里，但眼神却对在了一起。

