    舰队离开的第三十天，想它、想它、想它……

    对于宋北云来说，舰队就像是第一次离开家去上大学的儿子，这一去就浪的风生水起，中途也不过就是打了个电话回来说自己到了地方。

    他现在对舰队的动向只是知道他们在十二天前抵达了日本国外海，之后就再也没有消息了。

    宋北云知道这也不能怪他们，因为鸽子就那么多，且用且珍惜，培养一尾合格的信鸽可是不容易。

    但这十二天，他们都在干什么呢，这眼看都要中秋了。

    那舰队现在在干什么呢？

    大宋第一舰队十二日前抵达了日本近海，然后又经过了四天抵达了平安京外的，进行了短暂的修正之后，今日已是他们炮轰京都的第七天了。

    日本方面不断要求见面谈判，但却都被大黑牛给拒绝了，就一口咬定海盗逃窜到了这里的港口处，他们为了两国的和平稳定必须清除隐患。

    而当地百姓看到海面上那庞然大物，因为外头的蒙皮和油漆让船体看上去乌黑油亮，所以很形象的称呼这些军舰为黑舰，对最大排水量七百二十吨的日本来说，这些大宋军舰就如同来自另一个世界的科幻武器，特别是旗舰上携带的一百四十门门巨炮能够将射程覆盖内的任何一座城市夷为平地，船头覆盖的铁甲和厚重装甲又足以抵挡一切武器的攻击。

    平安京就在这么短短的几日经历了前所未有的艰难和困苦，平安京下辖的所有区域都陷入了一片混乱之中。

    现在掌控平安京的源氏家族更是慌张无比，他们完全没有见过这样的阵仗。

    在平安京的皇宫之中，日本的各级官员都站在那里，脸上都是沉重和沉默，所谓的天皇陛下在帘子后头也没有说什么，只是源氏家族的几个重臣正在不断辩解。

    但辩解又能有什么用？宋国人已经打过来了！

    “你们简直罪无可赦！侵犯宗主国的代价根本不是我们能够承担的！”

    大宋一贯温和，温和到他们都忘记了什么叫爸爸的威严，而这次更是直接冒犯了宗主国的国格，那些说大宋根本没有像样舰队的人，早已经为此付出了惨重的代价。

    “外面，一个庞大的舰队就停在京都湾，每天都会有炮火摧残我们。而你们却始终不肯为你们犯下的过错而负责。”

    自从藤原家失利之后就一直在苟延残喘的反源氏大臣们现在终于能够站起来说话了。

    他们是坚定的投降派，或者说是亲宗派。现在有宗主国爸爸这个强大后盾的支持，他们说话也愈发有了底气。

    “诸位，现在不是争吵的时候，现在要讨论的是我们应该怎么办。”

    源氏家的重臣自知理亏，在他人那样的语气下也生不起气来了，这要换成往日，他们肯定是要大发雷霆甚至是会把指责他们的人全部处死。

    但现在不一样了，外头就是大宋的军舰，而这一切都是由他们一个错误的决定而把那些怪物引来的，他们的确难辞其咎。

    “他们要海盗，就给他们海盗便是了。”

    这时傀儡天皇突然冷不丁的来了一句，而就是这样一句，等于直接在几个源家的重臣家的头顶上浇了一盆冰水，让他们一瞬间从头冷到了脚。

    给他们海盗？海盗可不是海带，现在到哪里去给他们找海盗呢？用平民来充数？那这件事一旦干出来，他们也就彻底完了。

    那唯一的办法就是用自家的武士和家臣来凑这个海盗的数，但如果这么执行了，他们也就完了。

    而就在他们一筹莫展时，外头的小姓传来消息，说宗主国的舰队邀请天皇陛下登船。

    这件事让在场所有人精神为之一振，天皇也掀开了帘子，露出了一张十三四岁稚嫩的少年脸来。

    而在船上的大黑牛则皱着眉问身边的技术大佬：“咱们炮他们就行了，为啥要让他们上船？让这些倭寇上船，脏了老子的宝贝。”

    “将军，稍安勿躁吧，我既是领了宋大人的命，自要为他排忧解难，你这般炸下去也得不到好结果的。”

    “这不眼瞅都炸光了么。”

    “炸光了又有什么好处呢。”

    “这个……”

    而在他们讨论的时候，日本皇宫那边也传来了消息说天皇陛下次日便会上舰，还请天国使臣耐心等候。

    “等？让老子等？”大黑牛是个暴脾气：“旗语！全舰炮击准备，尺规七百三十五，向右零七零，一发！”

    随着旗语发布命令，舰队的炮口全部瞄准了京都港方向，接着所有的炮一起轰鸣，远处顿时扬起了一阵烟尘。

    “标尺减三，向右零零四，一发！”

    第二轮装填完毕之后，再一次舰队齐射被放了出去，港口上一些标志性的建筑物应声倒塌，躲避在周围的百姓哭喊着四散逃出。

    “标尺减三，向左零零二，三炮齐射！”

    整个舰队一轮三炮齐射，直接覆盖了整个小镇，霎时间火光和烟尘就覆盖了面前的港口，无数人因躲避不及而丧命于此。

    连天的炮火声甚至直接传到了皇宫之中，而天皇的脸色骤变，咬着牙起身吩咐了起来。

    不多一会儿，新的信息马上就传递到了大宋海军这里，说是天皇已经启程，很快便会抵达。

    大黑牛听完，哈哈一笑，对旁边的人说道：“看见没有？这帮倭人，啐……”

    被巨舰和大炮吓破胆的天皇带着一众臣子很快来到了港口，大宋则让小艇接了他们来到了旗舰之上。

    在抵近那艘恐怖巨舰时，在小艇上的天皇仰着头张开嘴，满脸愕然的看着面前的恐怖巨兽。

    他和一种臣子的心中不约而同的升腾起了绝望，因为这样的怪物根本就不是人力所能抗衡的，完全放弃了其他作用单纯武装到牙齿的怪物，如同山一样的猛兽……

    通过吊索，他们登上了这艘巨舰，然后第一眼就看到了被吊在桅杆上嘴唇干裂的日本舰队的舰长，源家重臣看到这一幕，知道自己应该是完了……

    但天皇陛下并不认识这个人，他只是惊叹于这艘巨舰的宽度，光是甲板的宽度就已经有好几层楼那么高，上头能够转向的巨炮甚至比两个他还要长，炮口甚至能将一个人生生塞进去。

    还有那巨大的风帆，即便是折叠在那里也足以看出它的巨大。

    “就你是天皇啊？”

    大黑牛站在那昂着头，一脸冷酷的看着满脸都是好奇的小孩子：“我还以为是多了不起呢，原来是个孩子。”

    旁边的大臣心中悲苦，自家的皇帝被人这样呼唤，简直是将侮辱清楚的写在了脸上。

    而这时旁边的技术大佬走上前，推了推大黑牛，把他推入了船舱。然后自己则上前说道：“请天皇陛下进玄舱详谈。”

    大黑牛不知道他们到底谈了什么，但最后他被叫了过去接受了日本天皇递上的道歉书，以及一份合约协议。

    “你给我念念。”

    看到上头繁琐的遣词造句，大黑牛的脑壳都炸了，连忙问旁边的技术大佬。

    “我简单给你说一下。”那大佬咳嗽了一声：“关于此次海盗事件，日本国承认自身行为并勇于承认错误，为弥补与宗主国的关系，日本国方面宣布如下三十一条。”

    “同意大宋以购买的方式永久获取琉球诸岛、同意大宋以租赁方式租赁七大港口，租期为一百五十年、同意大宋船只在日本国境内所有港口进行物资补给、同意……”

    这三十一条下来，大黑牛人都傻了，这文化人的心怎么可以黑成这个逼样，他最开始的目标就是血债血偿，给自家的宝贝旗舰开开光见见血。

    可这文化人一出手，真的是要了日本国的狗命，首先是严惩罪魁祸首，以源赖清为首的一众人都必须交由大宋惩治，再就是将琉球诸岛以十贯钱一岛的价格买了下来，剩下的还有什么通商法案、什么通航法案，什么军队永久驻扎权、土地开拓权等等等等。

    而且还有赔款等事项，因倭寇滋扰，大宋沿海十三镇百姓荒废了农业，错过了一年。十三镇受到滋扰的百姓共计十三万一千五百人，按照一人一年十贯收入，共计损失一百三十一万五千贯，但粮食好赚，时光难寻，一年时光再难寻回，勉为其难补偿每人五十贯，再加上其他七零八碎的，赔偿也不多，也就一千来万贯。

    日本方说实在没钱，没钱就用开发权抵债，矿山、农田、海港、渔业都行。

    这份协议是天皇陛下亲手签署并亲手递上的，这一幕也被旁边的人用照相机永久的记录了下来。

    当然，这件事对日本来说无异于是一场丧权辱国的灭顶之灾，但是任何事情都有两个面不是吗，比如源氏家族经此一役几乎崩盘，藤原家趁虚而入，一夜之间重新执掌大权。

    而原本的源家的掌权人，现在却被绑在了大宋无敌舰队的牢房之中，被当狗一般的拴在那里。

    “爷爷今天告诉你，你敢犯我边界，爷爷就让你生不如死。”大黑牛蹲在源家一众犯人的面前，冷笑道：“分不清谁是爹谁是儿子就是这个下场，等着回去吃制裁吧。”

    “将军，早些歇息吧，明日你还说要带兄弟们上岸玩娘们呢。”

    “别他娘的胡说八道！”大黑牛眼睛一瞪：“老子什么时候说过？老子说的是带你们去体察一下小日本的民风民情。”

    ------

    今天少一点，吃了感冒药睡了一整天，人有些迷糊。

