    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　在罗江县，任是生意如何凋零，有两个地方是会一直有人，不愁没客人的。

    　　一是有盐卖的杂货铺；二就是这粮铺了。

    　　白善宝他们到时，粮铺里虽只有三个客人在，但伙计也只是掀起眼皮看了他们一眼便问道：“买些什么？”

    　　白善宝道：“我们看看。”

    　　伙计点头，“随便看吧，看好了问我价格。”

    　　正说话，一旁的客人问道：“这米怎么还是五十文一斗，我看外头地里的小麦都收了。”

    　　“那点冬小麦也就够乡下人自己家嚼用，谁往外卖呀？”伙计道：“现在我们的粮食还是高价从外头进回来的，这个价不算高了，您要等粮价降下来，那得等到夏收，甚至是秋收之后了。”

    　　正犹豫着要不要买的三个客人闻言，只能无奈的道：“那给我量一斗吧。”

    　　离夏收至少还有一个半月的时间呢，谁能饿着肚子等到那会儿？

    　　不过他们也没买多，现在不像去年遭灾的时候，他们觉得粮价只会越来越低，不会再往高处去了。

    　　所以他们宁愿多跑几趟一次就买一斗，也不多花那点冤枉钱。

    　　杨和书看着伙计给他们量米，问三孩子，“去年之前，你们这儿的米价是多少？”

    　　白善宝表示不了解，白二郎就更不知道了。

    　　满宝道：“我二哥从家里运来县城卖是八文一斗谷，听说粮铺卖出去是十文钱。”

    　　杨和书皱眉，那这差的也太多了吧？

    　　他伸手捏了一把谷子，问小二，“你们现在谷子是怎么卖的？”

    　　“三十文一斗。”

    　　“以前是怎么卖的？”

    　　小二笑了，问道：“客观您问的以前是多以前？”

    　　杨和书感兴趣的问，“在这之前的都算，我在外头好似没看到这么贵的谷。”

    　　“哎呦，那是您没见过，别的不说，就开春那会儿，这谷就是四十八文一斗，更往前，去年五月，雨水刚停，但外头路塌了粮食进不来的时候，六十文一斗都买不着。”

    　　满宝都听得目瞪口呆，心中暗道：她那会儿的系统里要是也有这么多麦子，一定想办法把它换成钱。

    　　可惜没有如果。

    　　杨和书不动声色的问，“那更往前呢？”

    　　“更往前就是没遭灾的时候了，其实每月，甚至每旬的谷价也都有不同，但也差不到哪儿去，最高的时候不过十五文一斗，那一般是青黄不接的时候。”伙计道：“低的时候，十文一斗，或九文一斗也是有的，多半是秋收结束后不久，那会儿新粮多。有的陈粮，八文一斗也卖出去了。”

    　　杨和书便叹气，看来去年的水灾对罗江县的影响还是很大啊，这粮价像坐着云的神仙一样，上上下下起伏得剧烈。

    　　伙计却不以为然，道：“您别嫌弃我们的粮价高，听东家说，益州那边才可怜呐，现在谷价虽然也是三四十文，但那是因为有朝廷压着的，粮铺里根本没摆出多少粮食来，每日都不够抢的。”

    　　杨和书没想到益州是这样的情况，忍不住问，“那百姓吃不饱不闹吗？”

    　　“闹什么，私底下悄悄的卖呗，五十文一斗，六十文一斗，那些粮商都在私底下卖，那些百姓害怕他们连这点也不卖，也不敢声张。”

    　　杨和书怀疑的看着他，“你怎么知道？”

    　　满宝和白善宝白二郎也不看粮食了，纷纷挤上来目光炯炯的看着他，是啊，是啊，你怎么知道？

    　　被三双这样圆溜溜的眼睛看着，伙计忍不住心虚，他左右看了看，发现粮铺里只剩下他们这几个人，这才硬着头皮小声道：“我东家也想把粮食运到益州赚一笔的，但他没有门路，去了后反而被当地的粮商排斥，最后只勉强保了本回来。”

    　　所以一生气，不免就在后院骂起来，一骂起来，他不就知道了吗？

    　　满宝三人恍然大悟：原来这也是个奸商啊！

    　　满宝问：“益州不种冬小麦吗？”

    　　“哎呦，要不怎么说他们倒霉呢，去年他们那儿的良田直接被冲了，一直到入冬都还有水洼呢，更别说那沃土都叫冲走了，能种才怪呢。”

    　　杨和书却能考虑得更全面些，只怕是土地能种也没人种。

    　　去年犍尾堰决堤时他还在翰林院，正好要负责抄录来往的公文，据说当时整个益州还活着的百姓都在往外逃。

    　　赈灾后百姓还愿不愿意回到故土都不一定呢，没有人，便是土地能耕种也没人种呀。

    　　比如罗江县内现还留着的益州流民就不少。

    　　杨和书想到这里心中一顿，既然益州那边情况这么糟，那他干嘛要把那些流民劝走？

    　　留下就地安置不就好了？

    　　若是能够再回去把家里剩余的人带来就更好了。

    　　杨和书目中生辉，一回神，就见三孩子和伙计都一脸奇怪的看着他。

    　　他忍不住轻咳一声，问道：“怎么了？”

    　　四人一起摇头，满宝想：杨大人一定是在想好吃的东西，不然怎么会像流口水的样子呢？

    　　不过科科说过，太说实话也会遭人讨厌的，所以有时我们要学会沉默。

    　　白善宝将麦子和谷的价格问了一遍，然后顺嘴问道：“那你们粮铺收粮食吗？”

    　　伙计眼睛一亮，笑道：“收呀，收呀。小公子家里是有粮食要出手吗？”

    　　“你们的麦子多少钱一斗收？”

    　　“三十文一斗收。”

    　　杨和书都忍不住皱眉，“刚才我们刚问过价，你们的白面是九十文一斗了。”

    　　“是啊，这麦子碾成白面是有损耗的。”

    　　那也不可能损耗三倍去吧？

    　　伙计道：“我们这价格算公道的了，客观们不信只管各个铺面去打听打听，其他家多是只给二十八九文一斗的。”

    　　满宝则指着角落里金灿灿的麦粒问，“那个呢，那个多少钱？”

    　　“那是麦种，更贵了，不是论斗，而是论斤了，一斤要十二文。”

    　　一斗大概是十二斤左右，所以这一斗……

    　　满宝心算了一下，咋舌道：“这是要一百四十四文一斗呀。”

    　　白善宝也看到了角落里的麦种，眼中闪着亮光，他扭头去看满宝，满宝也正好看着他，俩人忍不住一起咧开嘴乐呵。

