    心怀期待，白无伤走进石庙。

    里面的装饰极为简陋，只有一个质地古朴的五色宝石祭坛。

    祭坛之上，陈列三件物品。

    一面盾牌、一枚符箓、一条项链。

    每一样都置身于独立的微型法阵中，下方则有对应的石碑，辅以相关的说明。

    “重岩盾，魂侍级优良护具，防御力极高。兑换需消耗3枚绿色命石+30枚白色命石。”

    “静心符，激活后静心安神，减少杂念、稳定情绪。有效时间长达一小时。兑换需消耗2枚绿色命石和25枚白色命石。”

    “乘风项链，魂侍级御主佩戴后可提供移速加成，加成比例约为5%。兑换需消耗4枚绿色命石和50枚白色命石。”

    整合这些信息，白无伤大致想明白了。

    目前秘境宝石之城，所展露的核心规则，同样是围绕“狩猎”。

    狩猎宝石生命体的数量越多，实力越强。

    收获的命石也就越多。

    继而找到类似于废墟这样的闯关点，通关后进入宝石祭坛，就能兑换奖励。

    “重岩盾就算了，看上去太大太重，不适合我的战斗方式。”

    “静心符不错，不是常规通用符。”

    “市场上似乎要上万金币一枚，可以兑换过来，兴许以后有使用的机会。”

    白无伤详细盘点目前的收益，一共120枚白色命石、7枚绿色命石。

    原本他还以为，大小和颜色对应实力变化，或许有额外的差异体现。

    现在发现，其实没有太多讲究，单纯依靠颜色区别命石的核心价值。

    “刚好，不光是静心符，乘风项链也能兑下。”

    虽然宝物的类型和价值，低于白无伤的预期。

    不过还是能提供一些助力的。

    就如乘风项链的效果，隐性强化御主肉身的行动速度。

    别看只有百分之5，市场上类似的宝具，贩卖价值不会低于2万金币。

    偶尔3万金币都是有可能的。

    打定主意后，白无伤取出符合数量要求的命石，分两次投入五色祭坛中央的黑色圆洞中。

    倏地间，静心符和乘风项链外侧的保护结界应声破裂。

    白无伤干脆利落绑定项链，收起符箓。

    然后带着三眼魔猿走出石庙。

    外面的光幕终于消失了，不再遮挡视线，不再限制离开。

    “先徒步走两个小时吧，击杀沿途的怪物，顺便再看看有没有其他的废墟。”

    “吼！”阿宙低声嘶吼，眸光里有战火在跳动，同样期待接下来的行程。

    ……

    都说眼见为实，耳听为虚。

    白无伤亲身感受下来，这片空旷区域，当真是浩瀚无垠。

    他和三眼魔猿虽是步行，但速度并不慢，等同于普通人类全速奔跑。

    但除了碰到些许宝石生命，根本没有找到找到类似的废墟。

    哪怕是任意一个其他的试炼者，也没有碰到过。

    很快，半小时后，白无伤停下脚步，觉得这样漫无目的也不是办法。

    小辞不可能每个时间节点都保持高活跃性。

    一天能有一半多的时间参与战斗、参与飞行，都是很充沛的状态了。

    得通过其他手段，去寻觅新的情报。

    他试探性的，发动一个秘术。

    秘术·蜂之眼。

    这是白无伤第三次发动这个技能。

    一头活灵活现、真假难辨的大蜜蜂，足足一米长，从他的掌心孕育成型。

    不过那是源自肉眼的欺骗，近距离魂力感知下，很明确这是能量体。

    只是密度较大，更为凝练。

    实话实说，白无伤当初选择这个秘术的时候，一度以为它是一种瞳术。

    不过当真正吸取、真正掌握后，他才知道，这不是简单的瞳术。

    通过损耗大量魂力，能够召唤一只“灵蜂”。

    灵蜂不具备战斗力，也不会轻易被物理攻击破坏。

    唯有定额的元素攻击、精神冲击，能够令其提前消散。

    而在灵蜂存活期间，召唤者能够控制它进行高速飞行，同时共享视野。

    这是一个相当高级的侦察型技能！

    当然，秘术·蜂之眼不是特别完美，有不少缺陷。

    不管是召唤，还是灵蜂飞行过程中。

    对于魂力的消耗，比虫翅还要多，堪比吞金兽。

    也就白无伤魂力更充沛，有更多的容忍余地。

    即便这样，满状态下发动两三次，每次坚持五到十分钟。

    就会触及他设定的魂力警戒线。

    另外，秘术运转时间内，务必要全神贯注，不能轻易分心。

    尤其是灵蜂飞得越远，越是容易崩溃。

    所以一般情况下，白无伤不会轻易使用这个秘术。

    现在倒是合适的机会，离开第一座废墟有一段距离了，指不定这附近存在新的选择。

    “嗡嗡嗡——”

    在他的意识操控下，黄褐色的能量大蜜蜂煽动翅膀，朝着天空飞去。

    速度比不上小辞，也比不上成熟体阶段绝大多数的鸟类、虫类。

    以白无伤目前的魂力，撑死媲美最弱档次的成熟体初期。

    但也够用了，关键还是高度下的视野。

    哪怕秘境限制升空，只能接近百米，依然能俯瞰很大一片区域。

    很快，白无伤放大的右眼瞳孔中，倒映出一片连绵的建筑物。

    不是废墟。

    而是一个外围拥有宝石栅栏，内部形似人类栖息地的村落。

    “这是什么？”

    还没来得看清，右眼的影像戛然而止，瞳孔瞬间恢复清澈。

    距离有点远了，再加上持续的时间接近极限的十分钟，灵蜂消散了。

    服下一颗药性较为舒缓平和的药丸恢复魂力。

    白无伤和三眼魔猿一路奔行，朝着那个建筑群快速赶去。

    抵达目的地。

    银色的宝石栅栏均高五米，若非中间有很多条形空隙，更像是防御墙体。

    里面的确有一些房屋模样的建筑，同样是石质的。

    不过不怎么发亮，看上去有些古旧，临近破损的边缘。

    “宝……石……村？”

    栅栏唯一一处缺口，应该就是入口。

    上面有一块牌匾，写着这三个字。

    想了想，白无伤激活虫翅，稍微飞高一点，鸟瞰建筑群内部。

    粗略计算，占地面积是废墟的三倍有余。

    同样有白雾，且比废墟更加浓郁，不止是中央区域，外侧也有。

    一个又一个大小不一的雕像，或是蜷缩在角落，或是站在空处，影影绰绰，栩栩如生。

