    陈锋委屈的问道：“你是不是想做我妹夫？”

    他如何不委屈，那可是自己家乖巧贤淑的妹妹，虽然没读过书，却是做妻子的极佳人选，懂得照顾人，会持家，长的还可爱。

    换成别人, 陈锋早就一通乱拳砸过去，可这个人是祝齐，他还真没办法，而且看自己妹妹好像很喜欢祝齐，一口一个“祝大哥”，比叫自己这个大哥欢快多了。

    “放什么屁！”

    祝齐踢了陈锋一脚，陈锋傻笑着躲开。

    其实祝齐的内心也有些慌，在模拟器中他真的娶了陈小之，而且还生了孩子，只不过模拟器中的自己淫乱成性，始乱终弃。

    这事只有自己知道，此时被陈锋随口提起，真的吓了祝齐一跳。

    “哥，你和祝大哥做什么呢？”陈小之端着素面走过来，好奇的问道。

    “没有，没有！”

    陈锋连忙摇头。

    “噢”陈小之将信将疑的点头，将素面放在桌上：“福安快睡醒了，我去看看他。”

    “快去吧”陈锋赶紧摆手驱赶陈小之。

    陈锋端着素面，拉过来一张凳子坐在祝齐身边：“大人，你看我妹妹怎么样？”

    “是不是最近很闲？回去以后我让你回营帐里跟李强强再训练些日子。”

    提起李强强，陈锋脸色大变：“大人，别啊！李强强那个混蛋，吃人不吐骨头的！”

    祝齐接下来几天日子过的也滋润。

    他身为小旗，顶头上司范承安都被自己给宰了, 也就是暂时头顶上没人能管自己。

    没有任务下来, 乐得轻松。

    闲暇之余, 祝齐做的最多的便是研究“飞剑术”，这是最基础的招数，却也是最核心的招数，如今他手中有主剑“人”。

    另有，天、地、金、木、水、火、土。

    天剑狭窄细长，地剑厚重。

    天地人三剑可以使三才剑阵，威力比起单独使用“飞剑术”时，要提升不少。

    金木水火土则能使用五行剑阵。

    此五柄剑，乃是融合五行道符而成，七境术修看看能制作五行道符，道符刻画进符剑之中，剑动则火来，木长，水升，土掩，金生！

    五行相生相克，比得上许多七境会法的术修，掐诀念咒所施展的法术。

    术道九境，练气，到达这个境界，能够使用黄符，画一些简单的符，能御物。

    术道八境，练神，能够自己画许多普通的符，法力增长，且御物之能大增。

    术道七境，会法，可以施展法术，喷火，吐水，隐踪分身等，只不过大多数法术都掌握在术道大宗的手中，且被称作“天才”的术修，终其一生也不过能修炼十几种法术罢了，法术难学更难精，会的驳杂，对实力提升毫无意义。

    “祝大人可在？”

    陈锋家门外忽的有人高声询问。

    “来者何人？”陈锋并未忘记自己的职责，抓起武器走向门口。

    推开门，门外站着一个穿着黑甲，裹着大衣的甲士。

    “原来是同僚！”陈锋哈哈一笑：“赶快进屋喝杯热茶暖暖身子吧！”

    来人摇头：“属下只是路过此地，顺道为司空大人传文书来。”

    “司空大人可有什么命令？”祝齐走到门口问道。

    甲士看了祝齐一眼，只觉得来人步履如龙，威压极重，江湖传闻祝齐乃是七境之中数一数二的年轻高手，但他此时看到祝齐，只觉得祝齐比自家六境的总旗大人压迫感还要强！

    “是，司空大人调令祝大人立即赶往涡云县，沿途保护李文飞大人，确保李大人安全！”

    “这是文书以及书信。”

    祝齐接过文书，上面有蛇龟气息，与司空严的气息极为相似，根本做不了假。

    简单看过书信之后，祝齐点了点头：“我知道了，对了，我的这些手下呢？”

    “这个……”

    甲士摇头：“司空大人明确吩咐了，这一次李文飞大人只接受咱们建木府的甲士。”

    “只要一个建木府的人？”

    祝齐听出了话中意思，估计这也是司空严想要提醒祝齐的。

    恐怕李文飞身边还会有大量的甲士，而且这些甲士不属于建木府，自成一个小团体。

    即便外界传闻跟随李文飞做事，只要将其伺候好了加官进爵指日可待，但祝齐自己孤身一人前往，肯定会被小团体排挤。

    “排挤我？那可未必！”

    祝齐微笑：“既然司空大人有吩咐，我自然遵命。”

    “属下还有其他要事，大人，属下先行告退。”

    “请吧。”祝齐点头。

    祝齐回去收拾一番，披上狐皮大衣，背好剑匣。

    陈小之也为他准备好了干粮。

    牵马出门。

    陈锋抱着小弟陈福安，陈小之跟在后面出门相送。

    路口，祝齐一跃上马，他拉扯马缰绳转头对着陈锋说道：“陈锋，我不在这段日子，记住听命行事……还有，我手下的人不能死！”

    “是，属下一定不会让任何一个兄弟死！”

    “有人欺负你们告诉我，回来我砍了他的头！”

    祝齐一扬马鞭：“驾！”

    祝齐身影越行越远，陈锋目光坚定：“大人放心！”

    “大哥，我觉得祝大哥是个很和善的人，他怎么张口闭口就要砍别人的脑袋？”陈小之不解的问道：“爹娘从小教我们，忍一时风平浪静不是吗？”

    陈锋摇头：“祝大人和我们不同，他不需要忍。”

    跟随祝齐时间不长，但祝齐做的事，屠百里之妖鬼，灭祖坟，封城灭狐等，祝齐说做便做，而且每次都能做到最好，让人赞叹。

    “祝大人行的端，做得正，能跟随他是我陈锋的荣幸！”陈锋感叹道。

    祝齐策马疾行，赶路一日。

    入夜，他在路边搜了一些雪底下的木柴，真气震散了雪冰，堆起柴火点燃。

    踏踏踏~

    马蹄声渐近。

    一道身影从马背上落下来，落在火堆旁。

    来人是一个老者，气息极为隐匿，祝齐无法察觉对方的修为。

    祝齐抬头，疑惑的看着对方。

    “我是贺伯”老者说道：“圣女让我来派给你一个任务。”

    祝齐听到“贺伯”这个称呼时，便相信了对方的身份。

    自己这个假二五仔，竟然真的等到了任务！

