    第866章你应该对我，对我的孩子道歉

    “太太？你是她家保姆是吗？”圆脸女孩冷哼了一声，很不齿地道，“你只知道在厨房做菜，哪里知道你家太太在外面做了什么？我可是亲眼看到她在大庭广众之下讨好追求别的男人，我不近视又没眼疾，还和她住同一个小区，怎么可能认错人？你也可以问问她自己，我是不是认错人？”

    这会儿快中午了，时不时经过一些赶路的人，听到她说的这些话，都纷纷转头过来看，还有几个停住了步伐。

    齐阿姨发现路人的目光更多地停驻在林羞身上，心里紧张了，看了看林羞，见她皱着眉头，便对着圆脸女孩嚷道：“你这人怎么回事啊？我们太太招你惹你了？你再胡说八道我就打电话报警了，不对，我可要打给我们先生了，等我们先生过来，你就别想跑了！”

    圆脸女孩嗤笑了一声，“叫就叫啊，叫来了我也一样照说不误！你家先生知道自己的妻子在勾引别的男人吗？搞不好全小区的人都知道了，就他被瞒着呢！”

    齐阿姨被气坏了，拎着购物袋的手指抬起指着她，一张脸被气得发白，“你——你——”

    林羞也沉下脸来，但她没当着那么多人的面动怒，拍拍齐阿姨的肩，又护了护怀中的森森，沉声道：“你知不知道你这样已经构成了诽谤罪？”

    圆脸女孩扬眉，“什么意思？”

    林羞道：“我不认识你，你也只是见过我两面而已，根本就不了解我的底细，凭什么指责我的为人？哪怕我做人再没底线，也跟你没有任何关系，但既然你说出了这番话，你也是成年人了，应该知道要为自己说的话负责任吧？”

    圆脸女孩窒了窒，“但我说的是事实！”

    林羞道：“是不是事实是你说了算的吗？我只知道现在的事实是，这些听了你的话没离开的人都可以成为日后证明你诽谤我的证人！”

    圆脸女孩脸色微变，看了看周围的人，那些人也都回视着她，眸中带着看好戏的戏谑。

    林羞又正色道：“最重要的是，你更不应该莫名其妙当着我孩子的面说这些话，虽然孩子还小听不懂，但你这种行为会吓到他，所以，你应该对我，和对我的孩子道歉，否则，不要怪我真的报警了！”

    圆脸女孩这回是真的退缩了下，不过她心里想着，反正她手中已经拍下了“证据”，只要将这视频给帅哥看，让帅哥知道这个人妻的为人，那她以后就再也没脸去骚扰人家了！

    眼看着这个人妻其实并不太好惹，她手中又有个孩子博得周围人的同情，自己确实不能再去攻击一个抱着孩子的女人，免得将事情闹大。

    圆脸女孩决定暂时性地认怂，便哼了哼，很没诚意地说了声“对不起”，然后绕过她们，挤过人群匆匆走开了。

    闹事的人一走，没热闹看了，路人也就陆续散去。

    林羞盯着那女孩朝着小区大门的方向跑，不知怎么的，总觉得这件事情没这么简单就结束。

    齐阿姨还是很气愤，“太太，照我说不应该这么轻易就让她走了，这明显就是你说的那什么……应该报警！”

    林羞笑笑道：“没这么严重，没有证据她下次也不会再这么傻了。”

    “那你这委屈就白受了吗？”齐阿姨为她抱不平，“至少要跟先生说一下，你要是觉得心软什么的，就让先生给出头，找到这女的家人，刚才的道歉一点诚意都没有，就该让她诚心道歉，证明太太的清白！”

    森森在怀中有些不安分，林羞伸手拍了拍他的背，道：“嗯，我会跟他说的，阿姨你就别说了。”

    “好，太太自己说。”

