    “你在这天大的利益面前，竟然还能保持清醒。”

    黑日天夸赞道。

    “唉，哪有什么清醒不清醒？我只是遵从心声而已……人族这里的水便如此之深，别的地方又会浅了吗？”

    姬寰宇摇头不止，“我虽然有点小聪明……可若不把局势看清楚，是绝对不会下水的。”

    “很多被淹死的，都是会游泳的。”

    他遵循“稳”之大道，表示要观望再观望。

    毕竟，这洪荒的博弈有些丧心病狂，一种又一种的套路层出不穷，一个不小心怎么栽的都稀里糊涂。

    “小兄弟你说的这话，对也不对。”

    黑日天摸了摸苍白胡须，“能被淹死的，是只会游泳的。”

    “要是不只会游泳，还会飞……那最多就是狼狈些嘛！”

    “淹不死滴！”

    “飞起来的那是鸟……可枪打出头鸟啊！”姬寰宇眯着眼，“飞的越高，身上的色彩越灿烂，那便越是祸非福！”

    “我听说巫族有一个大巫，唤作羿，擅使弓箭，所发无不中。”

    “要是被类似这样的人物瞅上了，顺手来一箭……怕是不好过。”

    “所以老哥你别坑我啦……我这小身板，也就是给打打助攻什么的。”

    “太跳的话，我自己都有些虚……再说了，我的专业侧重，也不是教化和舆论宣传嘛！”

    “若是为了眼前利益，便更改了行践的大道，扭曲本心……到头来怕是得不偿失。”

    姬寰宇摆摆手。

    “唉，既然如此，我也就不强人所难了。”黑日天叹息，“人各有志，终不得强求。”

    他这样表态，不过说完之后，嘴里却嘀嘀咕咕的。

    姬寰宇竖起耳朵仔细聆听。

    “现在的年轻人真不好骗，一个个鬼精鬼精……我忽悠了好几个，却是一个上钩的都没有，更别提吃上回扣、赚点小钱钱了……”

    黑日天小声的感叹。

    瞬间而已，姬寰宇的脸就拉得很长。

    ‘世风日下，人心险恶啊！’

    他心底如是感慨，觉得自己又被上了一课。

    “唉，小兄弟……”黑日天碎碎念完，恢复了先前的老神在在，“你要是什么时候改变了主意，可以来联系老道我，我再把你引荐给管理这些事务的人族领袖。”

    “对于这舆论的方面，能给人族做宣传的理中客、公共知识者，人族可是来者不拒，表示多多益善。”

    “呵呵。”

    姬寰宇笑而不语。

    没有同意，也没有拒绝。

    直到过去了好一会儿，他才发问，“这人族，好有进攻性。”

    “精神、文化、思想……各方各面的输出，这是要同化妖族吗？”

    姬寰宇通过之前的交谈，梳理核心，敏锐的嗅到了暴风雨将至的气息。

    在眼下看起来平静无比的人族发展表面下，已经有了暗流在汹涌……似乎有什么最危险的发展，将要一触即发！

    “舆论上的阵地，你不占领，别人就会来占领。”黑日天淡笑，“人族那领袖层的想法，其实也不多复杂。”

    “与其被妖族拿捏主动权，把人族的形象给定格成特定的样子，还不如主动些出击，从底下去偷家。”

    黑日天解释道，“人族呢，虽然是天庭的娲皇所造，背景不凡，地位特殊……但是在面对天庭整体上却是远远不够资格。”

    “天庭，掌握了主动权，还有话语权。”

    “想折腾人族，实在是太容易了……比如说举办什么文学艺术之类的活动，然后将奖项颁发只描写人族如何落后和不堪的生灵，全然无视人族的积极向上发展面貌。”

    “通过确立所谓的高雅文学，用自身的权威性做担保，那在广大的妖族生灵群体眼中，人族的形象便是堪忧。”

    “对于这个前景，人族又如何会被动承受？所以依托自身拥有的特殊市场地位，招揽喉舌，自下而上的宣传进击，以攻代守，也算是情理之中了。”

    “原来是这样。”姬寰宇颔首，骤然一挑眉，“不过，我倒是还有些好奇。”

    “人族……何其之艰难！”

    “妖族，为何要这么针对人族呢？”

    “多大的仇怨啊！”

    “我看这人族新生，都还没积攒什么恩怨因果，便遭受到了这样压力，心有怜悯。”

    “这个嘛……”黑日天摊摊手，“只听说是天庭中有天机术算的高人占卜未来，得到启示，人族或许有推翻如今妖族、争夺天地主角的可能。”

    “也就是这一种族为娲皇亲手所造，目前又没有做过什么破坏天庭条例的大逆不道事情……不然早就有天兵天将降下，斩尽杀绝了。”

    “所以舆论打压什么的，很正常啦！”

    “倒是这人族，也挺刚烈的……换作是一般情况，臣属为君王所忌，多半是自污以存生机，忍耐以待天命。”

    “他们却好，反击的架势都拉开了。”

    黑日天笑道。

    “是啊，很刚烈。”姬寰宇赞道，“不过这样的人族，我却挺喜欢。”

    “族群初生，最是应该激昂向上，奋发永烈，充满了血性。”

    “现在便学会了妥协……当这样的理念刻入了骨髓，以后还能挺直身躯吗？”

    “忍耐，只能对讲究规则的对手使用……当敌人得寸进尺，便是无用功。”

    “还不如以牙还牙、以血换血，震慑十方，杀出一条通天坦途。”

    他兴致勃勃的说着，给提一些建议。

    “我觉得吧，人族要是单纯靠精神的对外输出，那还是不够的。”

    “或许能吹起一阵风潮，可终究是无源之水。”

    “对妖族可以有影响，但不能长久。”

    “你的意思是？”黑日天反问。

    “我的意思是，在思想上的输出外，还应该配合上一些转换族籍的法门……”姬寰宇双手在空中比划，“思想上的认同，推动身体上的改造。”

    “当身体形态趋于同一，能在感受、理解世界的基础上达成共识，便更能加深思想上的认同。”

    “这可以形成一个正向的反馈。”

    “当然我知道，这不是一件容易的事情。”姬寰宇补充，“人族要有足够鲜明而独特的优势，让其他种族向往……在这方面，我却是不清楚人族有没有这样特长了。”

    “人族的特长……”黑日天摇头，“在身体上，却是找不出太多优秀的地方。”

    “对比那些顶尖优秀的妖族，什么龙啊、凤啊、麒麟啊、金乌啊……差之甚远。”

    “除非变异。”

    “不然一般的人族，实在是够呛，能欺负一下最普通的妖族，杀鸡杀鸭不成问题，怼狼怼虎……嗯，单挑起来有些麻烦。”

    “人族真正的强势长处，在灵魂悟性上……然而这却是最难参考的。”

    “单纯的身体变化，难以拥有这样的优点。”

    “除非……”

    黑日天话音一顿，跟姬寰宇互相对视一眼，都是笑了，“除非有特殊的修行道统，能够引导妖族真正在蜕变人族形态后改造灵魂，拥有这般特殊的悟性潜能！”

    “这等若是创造一条通天大道，难度太高了……”姬寰宇摇头，“非得是在教化领域造诣震古烁今的无上师者亲临，才有这样的手段吧？”

    “而那样的师道成就者，会那么卖力气的站在人族立场吗？我看挺悬的。”

    “这个么……却是不一定了。”

    黑日天脸上笑容却变得神秘起来，“说不定，就会有什么意外发生呢？”

    “是吗？那就衷心祝福人族能撑到那个时候罢。”姬寰宇轻叹，“我们这一路走来，见了许多场景……人族成为眼下时代最具有发展潜力的庞大交易市场，固然是成就了人族，让他们日新月异。”

    “可是同样的，在这对外交易的过程里，不可避免的被妖族那边给同化和浸染了不少地方，开始有意识注重财富积累，向妖族那边的价值观对齐。”

    “别到时候，妖变成了人的形体。”

    “人，却有了妖的心。”

    “放心，不至于走到那一步的。”

    黑日天慢悠悠的掐指算了算，“三天！”

    “再有三天！”

    “人族便会迎来一位思想成就上的顶尖成就者。”

    “他将在这里开创流派，为人族的精神发展做定义和框架，指引出光明的未来！”

    黑日天斩钉截铁道。

    这让姬寰宇有些动容。

    “三天么？”

    “也好……我的生意什么的，也不急于一时半会。”

    “便等上这三天，看一看道友所推崇的是怎样人物，能有如此盛赞！”

    ……

    三天时间，一晃而过。

    就在这一日，不周此地落下无尽祥瑞异象，天降金莲，地涌神泉，阴阳交泰，日月同辉。

    一头青牛，背负着一位老人，踏过无穷山河，于此降临！

    当是时，有最飘渺超然的神音响彻此方时空，像是诸天在祷祝，像是万古在礼敬。

    一位天尊……道德天尊！

    贯穿了苍茫星海，一道绚烂无边的紫气垂落，让整个不周山脉都是紫意盎然，有一种至尊至贵的气象。

    这异象，持续了很久很久。

    直到青牛背负着道德天尊，降临到了人族的地界，才稍稍收敛，不再那么喧嚣显赫。

    人族有几位领袖者，早已经在此地等候。

    他们做为地主，迎上了来访的尊贵宾客，率先行礼，以示尊重。

    道德天尊随后回礼。

    两方见面，俱是一笑。

    允婼率先开口，“天尊能接受人族邀请，驾临此地举办讲座，人族上下不胜欢喜……”

    “老道亦是欢喜的很……”道德天尊含笑道，“我辈师者，最喜教化苍生，使万灵心性通达，与道合真。”

    两边相谈甚欢。

    等到简单的寒暄完后，允婼把手一伸，“里边请。”

    天尊便随之进入了人族的核心腹地。

    下一刻，震天的礼炮声响起。

    一条宽大无边的横幅拉开，上面写着对道德天尊来人族讲道的热烈欢迎。

    与此同时，一个个的大喇叭重复的宣传，传遍了整个人族的地界。

    那是人族领袖的命令。

    让每一个人族的成员暂且放下手中的工作，去参加聆听一次最盛大的讲座！

    ……

    人族的领袖动员，让族人去参加讲座。

    这是一场有正规组织的活动，非常的正式而有格调，算是给足了道德天尊面子。

    最起码，他不用像是个路边的神棍摊子那样，随便逮到了谁，就神神秘秘、一副地下接头的样子，压低着嗓音，“小朋友，我看你骨骼惊奇，这里有一本‘金丹大法’便传授给你了！”

    “从此之后，你就是我道德天尊的门人！”

    ——这是不存在的。

    道德天尊的讲座，在人族这里挂上了号，那人族的领袖层便给他动员族群。

    浩大的讲座会场，千万兆亿的石椅摆放，一个个人族成员有序的入场，按照身份证件在指定的位置坐下，手里头还拿着或是纸笔，或是玉简之类的东西。

    听讲座，那是要记笔记的！

    事后人族的长老们、领袖们，会进行抽查。

    谁笔记记的不好？

    那就等着接受教育罢！

    当然。

    除了人族的成员之外。

    其他各种族的生灵，也被允许参与到这次的讲座之中。

    体现着人族的心胸广大，算是给刷上一层光彩。

    事实上。

    纵然人族预先做好了准备，会场的椅子也差点不够用。

    实在是道德天尊太出名。

    他本身便是享誉洪荒的大神通者，是道门的最高精神领袖之一，享誉诸天，流芳万古。

    当听到人族请了这位天尊来举办讲座，还不设规矩，允许任何人去倾听……门槛都要给踏破了！

    只是。

    一些想要听到什么神功妙法的生灵，他们注定会失望。

    因为天尊此行，不讲术，不讲法。

    他要传授的，是道，是德。

    《道德经》！

    或许，是《德道经》！

    在广大无边的会场里，在万万亿生灵的仰视目光中，道德天尊微笑，开始了属于他的表演。

    应人族之邀请而来。

    并且背后还有一些人情往来。

    加上天价的演讲费。

    这一次，道德天尊是用上了真本事了。

    一道迷蒙的紫气，在他的身躯中沉浮，连接着伟大的根源——

    天道！

