    第500章条条大路通罗马！（8）

    听到曹爽的话，

    曹清影先是忍不住微微一愣，旋即突然笑了，大笑，狂笑！

    她笑的疯癫，笑的狂妄，笑的花枝乱颤，笑的放浪形骸！

    直把曹爽给笑的浑身不舒服！

    “你笑什么！”曹爽满脸阴沉说道：“我希望你可以正面回答我这个问题！”

    “咯咯咯咯咯！”

    曹清影娇笑着说道：“你都快要笑死我了，我凭什么不能笑？我偏要笑，你能拿我怎样？”

    话虽如此，

    曹清影却还是突然收敛了脸上的笑容，冷笑一声，毫不留情讥讽道：“曹爽，看样子，你真的是恨透了曹胜利！亦或者说，看来曹胜利真的是你挥之不去的梦魇！如若不然，你何至于对一个死人，如此念念不忘？亦或者说，你最为害怕的，最为恐惧的，最为忌惮的，从始至终，都是曹胜利！”

    曹爽的脸色微微有些难堪，“曹胜利是曹胜利，你是你，更何况，畏惧曹胜利并不丢人，整个金陵城，畏惧曹胜利的人多了去了！”

    说到这里，

    曹爽略微停顿了一下，然后皱着眉头问道：“你刚刚说……【死人】？你的意思是，曹胜利真的已经死了？”

    曹清影满脸不屑说道：“扪心自问，如果曹胜利没死，曹爽，你觉得他会任凭你们肆意妄为吗？或者说，你觉得如果曹胜利还活着的话，轮得到你在曹氏集团兴风作浪吗？你配吗？”

    话语里虽然充满了讥讽，

    但，曹爽却如释重负，说穿了，从始至终，曹爽在乎的只有一件事，那就是曹胜利到底是生是死！

    “我倒是非常希望曹胜利没死，”曹清影恨声道：“我知道你们都恨透了曹胜利，可是，如果曹胜利没死，他一定会护着我！只要有他在，最起码绝对轮不到你们来欺负我！”

    “不管是你，甚至包括宁颜在内，谁敢欺负我，曹胜利都肯定不会饶了你们！”

    “至于像周开阳和苏鹏举那样的废物，更是连多看我一眼都不敢！”

    “可惜，他死了！”

    曹清影直视着曹爽，死死的握紧了粉拳，“我知道不是你们直接杀了曹胜利，但，在我眼里，你们通通都是帮凶！是你们害死了曹胜利！曹爽，你给我记住，我不会放过你们的！”

    曹爽稍稍恢复了一些理智，非常不客气说道：“如果你想要为曹胜利报仇，尽管冲我来就是了，曹清影，在这件事情上，你我天然就是对立的！”

    “我承认，从始至终，曹胜利都是最为宠溺你的那个人，这一点，任何人都无法跟曹胜利相提并论！”

    “但，你也要知道的是，曹胜利对我造成的伤害，哪怕他已经死了，在我眼里，他也死不足惜，他活该！”

    曹爽无比生硬说道：“我甚至坚持认为，让曹胜利就那般痛快的死去，实在是太便宜他了！”

    “闭嘴！”曹清影柳眉倒竖，勃然大怒道：“你没资格在我面前大放厥词！曹爽，我承认，曹胜利是做过对不起你的事情，但，你也要知道，没有曹胜利，你又算是个什么东西？如果不是他，就绝对没有今天的你！更何况，无论如何，他终究是我的亲生父亲！”

    曹爽也是来了火气，反唇相讥道：“是啊，以前他还说是你爷爷呢，你还得管我叫妈妈呢！可惜啊，曹胜利机关算尽，可他终究还是失败了，他死了！我找宁颜确认过，张卫国非常确认，当初死在曹家墓地的那个人，就是曹胜利！”

    曹清影气极反笑，“既然你都已经确认他已经死了，还特意来找我问这些干什么？说穿了，你就是在害怕！”

    曹爽微微沉默了下，淡淡说道：“是的，我刚刚就已经说过了，我承认，我就是在害怕！因为，如果不是曹胜利还活着，就凭你，根本就没资格做出如此庞大且繁杂的计划，配合宁颜，一次算计了包括董半城与苏鹏举以及周开阳在内的这么多人！”

    曹清影恼羞成怒道：“就是我！”

    曹爽微微摇头，“你没这个脑子！不用着急反驳，这本就是事实！”

    曹清影寒声道：“就是我！”

    曹爽：“噢，你急了！”

    曹清影：“！！！”

    看到曹清影这个样子，曹爽才总算是彻底放心了，然后，她突然话锋一转，“如果我没猜错的话，你之所以能够悄无声息的布局，背后一定另有高人指点！”

    “这个高人，极有可能是曹胜利留给你的一个后手！我相信，你是曹胜利唯一骨血，曹胜利那么疼你，为了以防万一，他一定给你提前预留了很多真正的后手！”

    “毕竟，他在临死之前，最后一通电话是打给你的！”

    曹爽看着曹清影，微微有些怜惜说道：“清影，无论如何，你都是我看着长大的，你喊了我那么多年妈妈，我不在乎曹龙，但，其实我是在乎你的，你我之间，就算不是亲母女，也是有感情的！”

    “也正是因为如此，所以我要提醒你一句！”

    “首先你要明白，曹胜利临死之前，明明已经占据了绝对的主动，可他为什么会突然给你打电话，并且给你预留了那么多后手？”

    “从这方面来说，这绝不只是曹胜利不自信的表现！”

    “与之相比，以我对曹胜利的了解，我更加倾向于，临死之前，曹胜利应该已经有预感，亦或者说，他提前已经察觉到了哪儿不对劲儿！”

    “那么，这个让曹胜利都如此忌惮的人，到底是谁？”

    “其次，清影，你真的还太年轻，你要记住，【人心思变】！”

    曹爽满脸凝重说道：“就像曹胜利活着的时候，苏鹏举和周开阳都是他的左膀右臂，都对他忠心耿耿，可是，曹胜利这才死了多久？他们就已经全部反水！”

    “人不为己天诛地灭！这是一句至理名言！”

    “我不管曹胜利到底给你预留了多少后手，也不管现在你背后那位【高人】到底是谁，我要提醒你的是，你一定要小心！”

    “小心他们利用你！算计你！”

    “苏鹏举与周开阳珠玉在前，你要随时提防他们随时都有可能会出现的背叛！”

    曹爽无奈一笑，“就算你要把我的好心当成驴肝肺，但，这些事情，我依旧还是要提醒你！”

    “因为，”

    “你永远都不知道这个圈子的人的心，到底有多脏！”

    (本章完)

