    “切记，来生一定要拜入中原三教，做一个对苍生有用之人。”

    以神皇作为媒介，蔺重阳将一道圣气度入冬月宵元神，算是一点礼物。

    “哈～今生你我只能是敌人，来世希望能做朋友，血珞丹青就放在你这里了，等我来生找你去取。”

    轻声一笑，是解脱，亦是释怀，只见冬月宵尽释一身邪元，解除与八岐邪神之缔命，重归自由之身。

    “哈～一路走好。”

    只有放下过去，才能开启全新的人生，天命虽早已注定，但细节上并非不可更改，起码现在就现在而言，他成功了。

    “有缘来世....再...会。”

    他曾自信，自己不会是那个万劫不复之人，却也在不知不觉之中万劫不复，哪怕在此之前，他早已暗自发誓，为了天伦重聚，他能付出任何代价，包括自己万劫不复。

    然而，天伦重聚终归是一场虚无缥缈的梦幻泡影，无可追寻；若只有他一人万劫不复，那对他而言无所谓，但若是连累亲人至此，他无法做到。

    蔺重阳剑上表达的意思，冬月宵理解，却又无法理解。

    不过，都无所谓了，若是有缘，来世自会知晓答案，如果真的有来世的话。

    ………

    至极阳火燃起，将冬月宵的尸身焚灭，蔺重阳虽然很想给他留个全尸，但是苦境这地方留全尸容易出事，尤其对方的老上司是八岐邪神这玩意。

    神皇换至左手，右手握住血珞丹青的刀柄，将其自左肩拔出后收起，伤口在血穹苍的作用下迅速完成自我修复。

    蔺重阳一边将白云烟形成的结界散去，一边查看着这由山峰形成的阵势。

    “虽然看不懂，但八岐现在的智商，把山毁了应当就够了。”

    只见蔺重阳腾身而起，至极至纯的阳火汹涌而出，在体外形成十团如昊日一般的火球，金色的炎浪在空中扩散，一展焚天煮海之能。

    “金晨曦！”

    神皇高擎，圣气牵引金阳之力，纵剑一斩，十团昊日伴随剑气灌下。

    山体被剑气斩碎，阳火将封存在山中的邪气尽数焚灭。

    东极之峰，破！

    就在此时，只闻一声凄厉龙啸，正是九天玄尊抓住破绽，把握机会斩掉邪龙一颗龙首。

    “干得漂亮！”

    运功抵御邪龙反扑的同时，命夫子出言赞叹，少了一颗头的邪龙，其反扑力度较之开始之时，亦减轻了一些，虽然众人也因此受到了不同程度的内伤，但尚可以坚持。

    九天玄尊一剑建功，令众人士气大振，但众人也未被一时优势冲昏头脑，因为现在有一个全新的问题，摆在众人眼前。

    龙首切口之处只冒出一股邪气，并未有血液渗出，再加上此地环境，足以看出，这八首邪龙的肉身乃是天地之间的负面能量造就，也就是说，只要负面能量不绝，它几乎可以做到不灭。

    然而，被斩下的龙首却没有化作邪气重新归体，证明其现在并未功成，就算现在无法彻底将其斩杀，亦要最大限度将其削弱封印，并在之后寻找彻底解决的方法。

    随着时间流逝，西极之峰上，锋魔与御邪王的战斗，也来到了最终阶段，一者愈战愈勇，一者气力将尽。

    “为了小弟，我决不能败！”

    只见暗禘再次将剑上缺逼退，纳四方邪能修复伤势后，暗能饱提，再度攻杀而上。

    对方之韧性与信念，是他平生仅见，但为了小弟，此战他必须赢。

    没有他的保护，以小弟的性格与实力，在这残酷的世界，很难生存下去。

    “杀！”

    剑上缺止住退势，将自身功体逼上极限，万罪魔锋发出一声剑鸣，欲问剑法之巅。

    一者心有挂念，一者心无旁骛，极招交汇，引爆最极端的结果。

    极端过后，时空仿若在瞬间凝冻，直到鲜血滴落。

    烟尘尽散，再闻一声哀嚎，只见惊人结局。

    御邪王?暗禘，就此身亡！

    剑上缺无视自身伤创，强行运气回元，随后万罪魔锋贯入脚下山峰，剑意磅礴而出，地动山摇之间，四峰再破其一。

    而在剑上缺没有注意到的地方，丝丝缕缕的邪气悄然渗入其体内，就此潜伏。

    “吼！”

    邪峰被破，八部众再亡其一，八首邪龙怒啸之间，双翅一振，即将突破禁锢，再度升空了。

    眼见邪龙将要脱困，方御衡与制天命两人无视邪气侵蚀，强行纳气回元，增强圣字天瀑威能，欲阻邪龙升空。

    “诸位同道，我先走一步了！”

    不愿众人努力化为泡影，峙渊渟当机立断，决定牺牲自己。

    沛然道元贯通手上照胆青蛇，其上钟鼎铭文散发青色虹光，瑰丽而壮怀。

    “乘天之道·御地之极·宙光大化定千秋！”

    兵解肉身，散离元神，将意念聚于剑中，罡正道元并合沛然圣气，凝成前所未有一剑，破开层层邪气，向邪龙左翼射去。

    末日在前，哪容分心伤感，只因一步踏错，便是苍生浩劫。

    “千峰剑影！”

    命夫子无视邪气侵蚀，纳气回元再催剑阵，千锋合一，并合儒门英烈古老信念，向邪龙右翼斩去。

    就在此时，八岐邪神体内魂魄轮转，一层护体气罩出现在龙躯周身。

    九天玄尊当机立断，一运天剑禁招，欲为战友扫除障碍

    “天无二·身无形·剑唯一·人为初·盘古身人·天剑唯一·天剑净世·灭破万障！”

    只见凛然剑气纵斩而下，并合神皇之气，强行破开古岳妖罩后，余势不止，直向邪龙之龙首斩去。

    气罩被破同时，照胆青蛇疾射而至，刺在邪龙左翼之上，剑锋寸寸崩碎，唯靠一股信念支撑。

    噗嗤！

    许是苍天怜见，或是信念至坚，只剩三寸的断剑连同剑柄，贯入邪龙左翼。

    另一边，千道儒门英魂自我牺牲，贯穿邪龙右翼，圣气侵入伤口，杜绝其升空之念。

    升空失败，龙翼双双被破，邪龙发出一声龙啸，旋即体内魂魄再度轮转。

    千钧一发之际，天剑斩落，只剩七首的邪龙再断一首。

    “死！”

    下一瞬，魂魄再度轮转，铺天盖地的邪气向邪龙汇聚，天地之间的恶气不断被其吸收，随后，沛莫能御的邪力向外一斥。

    轰！

    圣字天瀑与剑阵轰然破碎，主阵三人血溅三尺，身体如断线风筝，倒飞而出。

    危机一瞬，只见南极之峰轰然一爆，四峰再度毁一，笼罩在示流岛上的阵势摇摇欲坠。

