    第2661章我又输了

    啧，钟寰看得有点犯恶心，堂堂一个卫王、大卫朝的开国之君，怎么天天尽是哭哭哭的，难道卫岐是怨妇转世，所以表现仁义慈爱的方式就只有哭？

    不过大卫的第一任皇帝是这种德性，想想又挺爽的。

    卫霄也觉得卫岐哭喊得有点过分了,可他现在没空管卫岐，是朝卫长岭喊道：“牵马来！”

    卫长岭立刻在城门边给他弄来一匹战马。

    卫霄翻身上马，夺过卫长岭的佩刀，朝着秦三郎冲去。

    在场的人都吓得不轻：“这，这就要打了？卫王快喊住小卫王，不能让他们打起来！”

    刚过两天安生日子就打起来,他们真是不想活了。

    卫岐了解卫霄,是道：“诸位莫慌，他们是亲表兄弟，不会真打起来的，就是习武领兵之人想要比试一番罢了。”

    众人：“当真？”

    万一两人比着比着，突然来真的，弄死其中一个该怎么办？

    怎么办？

    卫岐巴不得他们两人一起捅死对方，这样他就能坐收渔利了！

    战马疾驰如风，眨眼间，卫霄已经杀到秦三郎面前，长刀直刺秦三郎面门，可这不过是个虚招，他身形一跃，杀到秦三郎身后，长刀朝着他的后脖子砍去。

    铛！

    秦三郎举刀回击，嘣一声，锋利坚韧的唐刀再加上他沉重的力道,直接把卫霄的大刀砍断。

    卫霄被秦三郎的力道震得手臂发麻，可他只要用断刀刺入秦三郎的马匹，趁着惊马之时,给他一脚，还是能打个平手的。

    可卫霄最终没有这么做，是身子一旋，落到旁边的地上，结束这场打斗，抬头看着马匹上的秦三郎……多年过去，秦穆已经退去少年郎的青涩，成了个满身积威，让人看上一眼就心生寒意的成熟男人。

    卫霄看得很满意，秦穆理应如此！

    片刻后，他道：“我又输了。”

    当年他要离开大丰村的时候，他们去山里打了一架，结果向来都是输给他的秦穆却赢了。

    也正因为那一架，让他明白了秦穆一直是让着他的，而秦穆也教会了他，不要轻敌，这让他受益匪浅，赢了很多场仗。

    秦三郎听到这话,也想起当年的那一架：“你没输，这一次，是你赢了。”

    言罢，翻身下马，喊了一声：“二表哥。”

    哈，卫霄笑了，回一声：“三表弟。”

    说着，来到秦三郎的面前，站定后，郑重的抱拳一礼，道：“表弟，你帮了我颇多，表哥谢谢你，请受我一礼。”

    卫霄是真的感激秦三郎……自当年他们诈死从战场上逃去南边、到他要去永泰府当兵、他在东庆的夺城之战、平熊岳一事儿、再到京城夺位，三郎都帮了他很多，但凡三郎不帮他一回，他也没有今天。

    可他给秦三郎行礼道谢的事儿，把很多人都给整懵了，最惊恐的就是卫岐……卫霄这个竖子竟是把他那一套给学了去，当众用在秦穆身上，要是秦穆真被卫霄拉拢去了，那他还能登基吗？！

    卫岐又急又气，看着不远处的他们，通体生寒……要是他们表兄弟联手，他哪里还有活路！

    可这幅画面落在封先生眼里，却是欣慰得热泪盈眶……要是他们表兄弟能一世和睦，天下定能永保太平，他期盼了几十年的盛世也能到来。

    钟寰也看得很欣慰，不过他瞅一眼卫岐，看戏般道：“卫王，咱们是要上去迎一迎，还是等秦侯过来拜见？”

    卫岐心里恨不得剁了秦穆跟卫霄两个，可他是仁王，此刻脸上必须带着笑，道：“穆哥儿这孩子千里迢迢赶来，且他又有抗戎与不争位的大功，理应是咱们去迎他。”

    又很心机的去拉顾锦安的手，笑道：“安哥儿，走，随卫叔去接穆哥儿。”

    啧，可真会耍心机。

    钟寰又被卫岐恶心到了，可为了景元帝的宏图大志，他又不能立马去死，只能忍着恶心，跟卫岐和一大群文臣武将，去迎秦三郎。

    而城门内，还有一大群乌泱泱的人，都是各家听说秦侯领兵进京后，跑出来看情况的。

    “穆哥儿，你可算是来了，卫二叔等得你好苦！”卫岐一见到秦三郎就一把把他抱住，哽咽着道：“这十年来，你受苦了，是卫二叔不好，没能照顾好你，让你一个人承受灭门之痛……你放心，卫二叔以后会替你爹好好照顾你，不会再让你受任何苦痛，即使你想要这江山，卫二叔也给你！”

    啊这？

    是怎么把话扯到这上面来的？

    不过能一见面就说出这话，可见卫岐真的很担心秦三郎会来抢位子。

    秦三郎最讨厌的就是蝇营狗苟，听罢推开卫岐，道：“既然卫王把话说到这里了，那秦穆就给卫王、给文武百官、给天下一句话，秦家没有争位的心思，只想守边护民，不让戎贼再踏入楚境一步，除非卫家不仁，秦家才会起兵灭了卫家，这话请在场的诸位做个见证！”

    这话一出，在场的人全都惊了，包括卫岐，而他要的也就是秦穆这一句话，只是他没想到秦穆会这么痛快就给了这个承诺。

    果然还是太年轻了啊，是不知道当皇帝的爽处。

    不过卫岐是彻底放心了，可他还是得装，忙道：“穆哥儿你误会了，卫二叔不是要逼你给承诺，是真的可以把皇位让给你来坐……你乃是抗戎平乱的大英雄，你要是做了天下主，是天下黎民的福气。”

    秦三郎：“卫王不必多说，承诺已出，再无更改，就这样吧。我想先去给皇后上柱香，见见太后……你也知道，她们很疼我。”

    没提景元帝，让卫岐很高兴，看来秦穆也是恨景元帝的，那他就放心了。

    卫岐：“这是自然，走，先进宫。”

    说完还想去拉秦三郎的手，可秦三郎已经转身扶住封先生，道：“封先生，您瞧着脸色不好，可是余毒未清？”

    秦三郎在京城有暗桩，是知道闫况被杀，周簧等人在明威殿用毒的事儿。

    封先生笑道：“没事儿，只是毒素刚清就碰上给陛下守灵，看着憔悴，养养就好。”

    鬼爷也跟着秦三郎来了，听罢是过来抓住封先生的手，给他把脉，片刻后道：“余毒已清，只是毒药太猛，伤了身体，得好生用药调养一年左右才能彻底康健。”

    (本章完)

