    未来韩墨所做的这一切都是为了陌莎莎，为了改变【过去的悲剧】而付出了太多牺牲了太多。

    可即便如此他最终也不能陪在陌莎莎身边，因为他注定会消失。

    陪在陌莎莎身边的只能是现在的韩墨，而不是属于未来的他。

    所以他在消失前只有这一个请求，想陪真正或者的陌莎莎说会话。

    这个请求韩墨无法拒绝，只得在沉默后点头道

    “可以。但现在不合适，等明天吧。”

    现在的陌莎莎还陪在韩墨的真身那边，刚发生的枪击事件还让她无法平静，并不适合跟未来韩墨见面。

    未来韩墨也理解这番考虑，点头道谢后便消失不见。

    尽管韩墨不清楚这家伙去了哪里，但能肯定只要叫一声这家伙就会出现。因此也没在意他的去向，沉默着隐身回到了本体那边。

    真身与分身的意识共享，韩墨的真身那边也同样知道这些事情，倒也无需二次汇报。

    只不过画面转向真身那边时，齐铭这家伙也通过冉木雪得知了他们的位置而赶到了诊所，在确认除了韩墨之外没人受伤后便对韩墨竖起大拇指道

    “韩墨兄弟，这次真是谢谢你了。还有你这家伙也太爷们了，中枪都能这么淡定，看来你也不是普通人嘛。”

    从中枪之后韩墨这边就表现得太淡定了，正常人的确做不到这一点。但这话由齐铭说出来属实让韩墨感觉冒火，冷冷地瞥了齐铭一眼便一脚扫了过去。

    “嘭~”

    未曾防备的齐铭被这一脚给踢到一边跟墙壁来了个亲密接触，而后韩墨不顾陌莎莎以及冉木雪的劝阻走到齐铭身边低声道

    “齐老二，这次的事情就这么算了。再有下次老子连你哥一起打。”

    这话只有齐铭能够听见，说完后也不管齐铭是什么反应就带着陌莎莎离开。

    冉木雪害怕地看了韩墨一眼才赶紧把齐铭扶了起来关切道

    “齐铭，你没事吧，真是的，那家伙怎么这样啊……”

    冉木雪是无法理解韩墨的行为的，但齐铭却隐约能够理解，还对这一脚之仇感到痛快，甚至笑出了声。

    “哈哈，我就说这家伙不是普通人嘛，原来是那个混蛋啊，哈哈哈哈~”

    本来齐铭在知道韩墨那不同于寻常人的反应后就对此产生了好奇，也考虑过之后要不要对韩墨的身份进行一个调查。但听见韩墨刚才的话后，他已经不用调查了。

    毕竟能对他说出那种话的人，身份已经很明显了。

    韩墨雪，那个从小把他摁在地上摩擦的人，只有这家伙才会叫他【齐老二】还说得出【连他哥一起打】的话来。

    如果韩墨就是韩墨雪，那中枪之后还这么淡定也说得过去。

    所以他未曾对这一脚记仇，也没有对冉木雪解释太多。把冉木雪送回家后就着手调查是谁在对他下手的事儿，同时也给他们那个圈子里的人发了一条信息。

    “告诉你们一个消息，韩墨雪那家伙还是老样子，想找场子的可以到我这儿报名了啊！”

    这圈子里的人都是从年满二十从战场上退下来的人，虽然只有一部分，但都是以前被韩墨雪摁在地上摩擦的人。

    因为同属一个圈子再加之有着相同的经历，使齐铭跟他们有着非常不错的交情以及一个共同的目标——把韩墨雪打一顿。

    只不过这个目标在五年前就成了遥不可及的梦，毕竟那时候韩墨雪就废了，欺负这样的人没一点意思。

    而现在齐铭说韩墨雪还是老样子，那意义可就不一样了。

    反正看见这条消息的退役兵王们全部都在报名，大有一种明天就组团干韩墨的意思。

    不过现在的齐铭可没空牵头，还是把那些想找他麻烦的人解决了才是正事。

    ……

    ……

    对于齐铭那边的动向韩墨并不在意，哪怕知道了也不会放在心上。

    毕竟他现在的第一要务是安慰陌莎莎自己没事儿，不然这小徒弟老是在担惊受怕的可太揪心了。

    好生安慰了一阵都没啥用，但把绷带一拆让陌莎莎看见已经毫发无损的手掌后就瞬间管用了。

    虽然这恢复速度有点惊世骇俗，但总归是有理由圆过去的。

    “我就说莎莎你不用担心的吧，我可是有秘密配方的，这点小伤根本不算事儿。”

    他将这一切都归功于【金疮药】，本身也是一个合理的解释。

    但陌莎莎根本不在意他是怎么做到的，只要确定韩墨的手已经完全好了就行。

    所以陌莎莎打断了韩墨那滔滔不绝吹捧【金疮药】的话语，抱住韩墨后怕地说道

    “师傅，下次不要做这种事了，要是你出事了怎么办啊。”

    韩墨本想用跳脱的语气让陌莎莎不用担心，但话到嘴边却怎么也跳不起来，叹息般地开口道

    “要是还有下次，我还会这么做，我是不会让你出事的。”

    【未来韩墨】已经证明了陌莎莎出事会有什么后果，那也是韩墨绝对不想要的未来。

    陌莎莎也很清楚今天若不是韩墨在旁边，后果绝不是韩墨手掌受伤那么简单。但比起韩墨受伤，她更宁愿那颗子弹击中的是她自己。

    可这些话无法说出口，说出来肯定会被韩墨骂。

    所以她闭口不谈这件事，只紧紧地抱着韩墨感受着自己和韩墨都还活着的事实，胡思乱想了半晌才开口道

    “师傅，时间已经不早了，我们回去吧。”

    “嗯，我送你回家。”

    “不是，我是说去别的地方，只有我和你两个人的地方。”

    “……好。”

    韩墨点头，带着陌莎莎找了一间酒店住下，而后就陪在陌莎莎身边直到她入睡。

    这个有着原定计划的夜晚出现了太多意外，他们也不可能按照原本的计划去发展。

    但比起那些迟早会有的事，现在更重要的也只是单纯的陪伴而已。

    有些东西莫要等到失去之后才想起珍惜，才想起重视。

    生活是平淡和意外的夹杂，莫要因为平淡而忘记了随时可能出现的意外。

    ……

    ……

