    

    
我见陈新平提及那个孩子，还一脸愤恨，好像是那个孩子吓了他们陈家村一样。

    
突然有点不想管了，转身扯着肖星烨就朝外走。

    
这是个什么村？

    
在外面的，专门搞诈骗。

    
村子里的，对于买卖人口，好像司空见惯，冷漠无情。

    
李倩的事情出来了，陈新平说到买那个男孩子，还很轻描淡写的说，大的不贵？

    
肖星烨也气得不行，跟着我朝车边走：“你欠他们八十万，我那有点钱，凑凑给你。实在不行就把我那船卖了，先还了吧。这种人的钱，欠着恶心。”

    
“哎！你们走什么啊？”陈新平拎着那瓶酒，急急的追上来。

    
可一动好像晃着下面了，痛得呲牙咧嘴：“秦米婆说这事归你管的啊，你还欠着我们钱呢？”

    
他拎着酒瓶跑得飞快，朝我正色道：“龙灵，你不是很有本事吗，还能搞雷啊，电啊的。李倩那尸体再邪门，你们也搞定了。这一个小娃娃，我们从水库捞出来，你给我们解决了就行。”

    
我拉着车门，看着陈新平：“你到现在，还不知道你们陈家村为什么弄成这样，快断子绝孙了吗？”

    
转眼看了看旁边的人群，我朝他指了指：“你们村没有小孩子？”

    
陈新平有点不解的看了一眼：“有孩子的都在外头读书吗，唉，现在孩子不好养，老是出意外。”

    
我拉开车门，看着陈新平：“等你们哪天知道自己错在哪里，为什么遭了这报应，再说吧。”

    
秦米婆的问米笔记上，有一条记录，极恶之人，就算做人神共愤的事情，自己还不知道罪在哪里。

    
陈家村的人，无论是陈新平，还是那个跳井的陈海平。

    
他们遭了报应，却只会怪别人报复，从来不想想，自己是不是作了恶，遭了这报应。

    
陈新平见我执意要走，扯着我吼道：“那你给钱，你还欠我们了村里钱呢！八十万人，你不给就不准走。”

    
他到这个时候就又开始发狠，朝村子里吆喝道：“把他们留下来，车胎扎了，这事不解决了，谁都不让走。要死，也拉着他们俩跟我们一块死。”

    
这一吼，村子里那些看热闹的都凑了过来。

    
其中一个嚷嚷道：“老子头都磕了，还要担惊受怕，你把那娘们钉着的棺材来换，就让你走。”

    
“对！拿了那棺材上的金银财宝换了钱，谁还住这破村子，我们分了钱，到外边买房去。”

    
这种说法一起，原本掏井捞尸都只是站着看热闹的人都兴奋了起来。

    
都朝我们追了过来，大叫着：“不要让他们跑了。”

    
陈新平更是死死的拉着我：“你不能走！”

    
对于穷凶极恶的人，讲再多的道理，也都没有用。

    
我一把将陈新平推开，他那点力气现在我这里，根本就不够看。

    
或许是气着了，身上被钉着的石针都隐隐作痛。

    
胳膊拉着车门，扯着锁骨的鳞纹都开始痛了。

    
我一个纵身上车，关上车门，反手摸了摸隐隐作痛的鳞纹，胸口气得闷痛，朝肖星烨道：“开车。”

    
就在肖星烨车子打着火的时候，井边突然传来一声尖悦而惨厉的尖叫声。

    
跟着那声音的主人，好像还无从发泄，又是歇斯底里的，又“啊啊啊”接连放声大叫。

    
肖星烨和我都被惊得心慌，跟着我隔着衣服摸着的鳞纹，似乎又开始刺痛，心中突然感觉很不好。

    
这就好像半夜突然无故惊醒，那种莫名的心慌。

    
肖星烨也没直接发动车子，而是将头伸出去朝外面看了看。

    
我朝外面看了一眼，可陈新平还拉着车门，那些陈家村的人，都围着车，拍着车窗大叫。

    
那尖叫声依旧在响起，可陈家村的人好像没听到，只顾拍着车窗，要将我们拉出去。

    
旁边“嗤嗤”的漏气声响起，车身明显下陷了一些。

    
他们还真的扎破了车胎，不让我们走。

    
锁骨的刺痛越发的严重了，我隐约知道，陈家村怕也有一具邪棺。

    
就在陈家村人拍着车窗的时候，外面突然传来了惊雷的声音。

    
狂风大作，那种恶臭瞬间扩散开来。

    
我手腕上有着冰冷的东西一卷，一条熟悉的小黑蛇就缠在我手腕上。

    
墨修的声音在我耳边响起：“是邪棺出来了，我锁骨上的鳞纹感觉到刺痛了。”

    
那尖叫声还在响起，连声音好像都在泣血，又好像带着极度的恐惧。

    
陈家村人的，这会也从要分钱到外面买房的兴奋中醒了过来。

    
有人急急的跑了过来，大叫着：“捞出来了，捞出来了！出大怪事了，大怪事！”

    
陈新平拍了拍车窗，还挥手道：“千万别让他们走了。”

    
就算到现在，他们还想着抓着我换那具看上去很值钱的邪棺。

    
“下车看看？”肖星烨朝我打了个眼色，低声道：“看样子是把尸体捞上来了。”

    
我先摸出剃刀握在手里，这才推开车门。

    
那些陈家村人见到我，脸上还带着凶狠，可跟着见到手上的刀，和手腕上的缠着的黑蛇，都吓得后退了几步。

    
我将背包和秦米婆给的布袋背上，和肖星烨朝着井边走去。

    
这那几个捞尸的青壮都挪到了井外边，那个孕妇被人拉着，却还昂着脖子在一下又一下的放声大叫。

    
只见井边，几个铁钩后面绑着绳子，借着原先拉死牛的那个木架子拉着，拉出了一具“棺材”。

    
说是“棺材”其实也不对，因为没有棺木，却又完全是棺材的模样。

    
鲜红的一团，表面无数的水蚯蚓出了水还在空气中颤动着，看上去就像一具红毛“棺材”

    
而棺材上面，就跟现在玩的3D打印一样，一个五六岁的孩子脸带笑意的躺在那些水蚯蚓中间。

    
他身上没有九钉镇尸，也没有铁链。

    
就那样静静的躺着，好像沉沉的睡在恬静的梦乡里。

    
从井里出来，衣服头都没有湿，似乎就是一个平常睡着的孩子。

    
这会陈新平的声音带着颤抖：“就是那瘸子买回来的男娃。”

    
可能出了水，那些水蚯蚓慢慢的缩了回去。

    
只见水蚯蚓下面，几具男尸紧紧的贴合在一起，背靠着背，侧着身子面容朝外，组合成了一具方形的棺材。

    
随着面容露出来，那个一直尖叫的孕妇，又“啊啊”的尖叫了两声，跟着就晕了过去。

    
“那个是陈海平，那个就是陈瘸子。”陈新平这会也有点后怕，低声道：“还有大铁他们……”

    
“他们不是在船上，被那婆娘拉走了吗？怎么到这里来了？”陈新平现在也感觉到害怕了。

    
双腿打颤，看着我道：“陈瘸子我们真的埋了，怎么到这里来了？”

    
“是不是我们给这男娃娃磕头，就可以了？”他声音夹着微微的哭声。

    
朝周围的人挥手：“快！磕头！磕头！就跟对那个李倩磕头一样，只要磕头就没事了。”

    
我瞥过眼去，不敢去看那个男孩子。

    
陈家村的人，这会也知道事情的太过邪性了。

    
在陈新平挥手后，虽有的不情不愿，却还是慢慢的跪了下来，很敷衍的磕着头。

    
就是这么搞笑，在他们眼里，做错了事，顶破了天，出了人命。

    
只要跪下了，磕个头，就是最大的诚意了。

    
至少磕头的时候，心里是不是真的悔过，完全不用在意。

    
因为他们磕头了，下跪了，你们还想怎么样？

    
我转眼看着跪在井边，有气无力磕着头，还时不时瞥一眼那个男孩子的陈家村人。

    
沉吸着气，看着那具“人棺”，抬着手腕对墨修道：“那些尸体似乎就是新近的，和邪棺不一样，应该不是回龙村弄的了吧？”

    
“是。”墨修声音发沉，低声道：“邪棺相通，那三个人虽说是被李倩那边邪棺拉进去的，可邪棺里，你也看到了，根本没有他们三个的尸体，就是被送到这里来了。”

    
“那该怎么办？”我突然很不想呆在陈家村。

    
就算连夜走回去，我也只想离开。

    
可这会陈新平却站了起来：“现在可以了吧？我们都磕过头了，认过错了。要不找点柴火，把这男娃和李倩一样烧了？”

    
我看着那男孩子躺在不知道因为什么“粘合”在一块的尸体上，朝陈新平道：“李倩的事情能处理好，是因为那个她父母接她回家了。这孩子你们要帮他找到父母，送他回家，才算解决。”

    
墨修说过，八邪负棺上“负棺”的，都是怨气很重的，必须要消除怨气。

    
李倩的怨气是因为那些男人对她做了什么。

    
而这个男孩子，怕是想回家吧。

    
陈新平听完，却双手一摊，看着我道：“他是被卖过来的，我们哪知道他父母在哪里？这都没地方着手，也太麻烦了吧？”

    
“那你们有没有想过，他父母在茫茫人海找他的时候，麻不麻烦！他父母又是从哪里着手，从哪里开始找他的！”我那股子怒气怎么都压不住，朝着陈新平怒吼道。

