    我直听的一头雾水，当下不解的追问道：“周老爷子在我小的时候见过我？我爷爷的赌注是什么？他在赌什么啊？”

    没成想，周老爷子只管自己说个痛快，却是压根就不管我的心里挠痒痒似的，好奇的不行，见我问起，只是摇头摆手回到：“你问了我也不会说，该告诉你的时候，你不问我也自会告知。况且有时候知道的多了，对你而言却是有百害而无一利。再等等吧，年轻人要学会沉得住气。等你二十四周岁生日的时候，你自会知晓。那时候可就只能靠你自己了，生与死不过都是在一念之间。”

    我仍自好奇，周老爷子却是并不想多说，见这件事情问清楚了，当即继续问道：“你先别忙琢磨，反正你也琢磨不出来什么东西。我且问你第二件事情，你是不是有一种十分准确的第六感？比如预知危险，甚至本能的对这个危险做出规避行为？”

    这算什么问题？我虽然确实有这种感觉，比如我跟唐一泓在湘西古窖下面的古墓之中，就因为这种第六感，多次救了我们的性命。但是在我看来，这种第六感即便不是人人都有，那也至少不在少数啊！比如若是有人在背后盯着你看，不用回头你也会有所察觉的。

    想归想，当下还是老老实实的回到：“确实如此，可是这种感觉不是很正常吗？”

    周老爷子听我说完，竟是看怪物一样看了我一眼，随后才说道：“正常？你倒是身在福中不知福，还记得昨天吴家跟胡家的激战吗？对于吴京的死亡，想必你是印象深刻的吧？吴京若是有你这种第六感，你说他还会死吗？所以说啊，你这种第六感，可不是人人都有的，甚至有这种第六感的人几乎是凤毛麟角，屈指可数的。”

    解释完了，也不等我多想，又接着问道：“我还有第三件事情要问你，你的灵觉是不是很发达？”

    我想了想，却是皱眉反问道：“周老爷子，灵觉是什么？”

    周老爷子也不着急，慢慢解释道：“比如你会因为温度极轻微的变化，而有所察觉。又比如，你会对极轻微的风流，有感知能力。或者你能感受到，一些除气温，气流之外的东西，比如一些看不见摸不着的东西？”

    我还是没能明白，周老爷子到底想问我什么，而且这第三件事情说的都是什么东西啊！我何时有这么敏感了？当下想了想，这才回到：“这个倒是没有，除了您老先前说的那些变化，其余的啥感觉都没有啊！”

    这回轮到周不全老爷子愁眉不展了，自言自语到：“不可能！不可能啊！按理说你已经即将满了二十四周岁了，是该苏醒过来了啊！怎么会晚到这么长时间？”

    话音未落，却是又自顾自的叹了口气，自言自语到：“哎，我早就该想到的。我跟杨左卫好歹也活了这么大一把年纪，怎么能轻信这种玄之又玄的事情呢？活生生的一个人，如何能够变成一个无所不能的神？难道那天下大劫是注定的？再也无法避免？无人能解？”

    周老爷子越说，我就越是迷糊。而且这些我压根就听不懂的话，似乎又跟我关联极大。我心里跟猫爪似的，别提多难受了。忍住就要开口追问，却是还没来得及开口，就听见周老爷子又忽然说道：“哎，天意难违，眼下已然回不了头了，只能将计就计，走一步是一步了，到头来究竟如何，那也只有尽人事，听天命了。”

    话一至此，这才不再自言自语，转而对我说道：“九龄，时间不早了，我们还是早点回去歇息吧！明天一早还要早起，到时候我会带着你们从山村还是搜寻。那时候可就避免不了一场恶战，所以啊，你还是有必要好好休息一下的。至于你说睡不着这件事情，我倒是有个办法，你看看能不能行得通。”

    一边说却是一边朝着旅馆的方向走去，无奈之下，只得紧赶几步，追了上去。只听见周老爷子头也不回的，交给我一些关于如何快速入眠的法门。只是我一听顿时就明白过来，周老爷子教我的，无非都是一些呼吸吐纳之类的东西。

    当下没等周老爷子说完，就回到：“周老爷子，你说的这些东西对我不起作用的。这些东西，早些年我家杨霸天老爷子就已经教给我了。我现在还能倒背如流，这些东西不仅不能让我快速入眠，反而会让我愈发精神。”

    周老爷子见我打断他，倒也不生气，解释道：“杨霸天擅长的硬功夫，他教给你的那些东西，是形而上的东西。简而言之，他教给你这些东西的目的，只是为了让你更快的进入战斗状态，让你的心态保持在一个最佳的水准。不过也恰巧是这个原因，所以你的底子在他的教导之下，比一般人要强得多。这让你学什么东西，都能极快的掌握要领跟窍门。”

    顿了顿，又接着说道：“别看我刚才跟你讲的这些东西，跟他教给你的大体上差不多。但是实际上，却是天壤之别。一个是为了对外，一个是为了对内。说简单点就是，我教给你的这些东西，是为了调节你体内的阴阳平衡。让你真正的能够，借用念想，达到提升自身精气神的目的。往后无事之时，你尽管用来，保你可以一觉睡到天亮。”

    这话虽然有够直白，但是说实话，我却是听的一知半解。老爷子当初交给我的那些口诀，其实我也一直都是一知半解。现如今周不全老爷子说的更为深奥，我哪里能够立即理会？

    周老爷子见我面露苦涩，自然知道我没能听懂，当下继续解释道：“你现在不能理解，倒也正常。多少人穷其一生，只钻研这件事情，都没能摸到门道。就拿你杨霸天爷爷来说吧，他一生之中，武功奇高，却也只是外加功夫，至于内家功夫，却是只略懂皮毛罢了。倒不是说他天生愚钝，而是他性格刚强，哪里能够静心领悟内家这些问道。”

    “说的难听点，他一身本事到此也就顶天了，即便再怎么练下去，也不会再有所提升的。这就像是一个木桶的短板，最短的那根板子已经注定，木桶再大，能够装下的水也只有那么多。你却不同，一来你尚且年轻，还有大把的时间可以用来钻研。二来你天生聪慧，只要假以时日，用心钻研，将来的成就必定不可限量。”

    “话虽如此，可是最终你到底能够领悟几成，甚至依旧是一知半解，也未可知。这东西说起来很难，其实想要领悟，也不过只需要一个契机，开了窍自然是一通百通。只是我不知道你什么时候才会开窍，有些人略听便知，也就是这么个道理。所以我能教给你的，只有这些口诀，至于具体应该如何领悟，却是只有靠你自己了。”

    顿了顿，又接着说道：“眼下暂且不用着急，你只需牢记我教给你的这些口诀，没事的时候就琢磨一下，指不定哪天忽然就会开了窍。即便是终其一生，不得窥其门道，那也无妨，起码还能让你修身养性，失眠自然是迎刃而解的。”

    我这人最为好强，别人越是说我做不到，我就偏偏想做给他看，当下有点不服气，旋即问道：“周老爷子，我想知道，当初您老用了多久才领悟的？”

    没成想，我话刚出口，周老爷子就是一脸苦涩，连连摇头，苦笑着说道：“你问这个毫无意义，因为我所修习的是正一道，而我教给你的却是全真道。你也不用多想，因为我幼时所入之门，便是正一之门，所以不得不修习正一的术法。不过说来倒也惭愧，我终其一生，虽然在卜算之术上，略有所得，但是这个方面却也是略懂皮毛，并无所展。”

    这话一说出来，我顿时就失望到了极点，就连周不全老爷子，这种在我眼里宛若半仙一样存在的人物，终其一生都没能领悟，我又有什么本事，能够比周不全老爷子领悟的还多？于是苦笑道：“周老爷子，你都没能领悟，你让我怎么领悟？要我说，你还不如另外传授给我一些学起来比较快，比较实用的东西呢！”

    周老爷子闻言，只是笑道：“各人有各人的机遇，各人有各人的天赋。我虽然没能领悟，可那不代表你也没法领悟。至于其它的本事，我虽然不会藏拙，你要真想学，我必定倾囊相授。可是这些手段，每个三五十年，怕是你也难以窥其门径啊！你自己倒是想想看，我会的东西，哪一样是说出来，你立马就能领会贯通的？”

    我更加失望了，三五十年？开什么国际玩笑，三五十年后我要那么大的本事有个毛用啊！真要学会，我都得六七十岁了。

