    （前缀说明：魏大勇是和那些国军战俘一同被俘虏，然后抓到山本特工队的战俘营作为战俘进行格杀训练的，所以时机必须对应上，救魏大勇就意味着能救下与他一同被俘虏的国军，主角并非是只在乎魏大勇的死活，只是没有说明。前面部分已做修改说明，望悉知！谢谢大家提出漏洞点！）

    …………………………

    ……孔捷不想承认自己想吃独食的事实。

    可丁伟是什么人？比起狡猾来绝对不亚于李云龙。

    丁伟就不相信，自己这个初来乍到的都想打小安镇这块肥肉的主意，他孔捷会无动于衷？

    “老孔，你瞒得过别人，瞒不过我，我早打听过了，拿下长坡据点的时候，你独立团几乎没有损失什么兵力，就顺利地完成了旅部的任务。”

    “可长坡据点是什么情况我再清楚不过了，外围修筑的两座炮楼，论起坚固程度来，就是比起小安镇也有过之。”

    “可你能悄无声息地打下整个长坡据点，鬼子甚至来不及通讯求援，老李更是白白地等了一夜，也没等到鬼子从县城方面来的援军。”

    “可见你拿下长坡据点的炮楼，鬼子是压根儿没有察觉的。”

    “所以我一早就猜到了，你老孔手上肯定有对付鬼子炮楼的法宝，或者说经验，只要咱俩合作，在鬼子没有回过神来之前拿掉小安镇外围防线的三座炮楼，一个小时之内，不，半个小时就足够咱们拿下整个小安镇，鬼子援兵根本来不及反应。”

    “当然，这次既然是合作，鬼子有可能会提前出现的援兵，由我新一团负责阻击。”

    话都说到这份上了，孔捷骂骂咧咧道：“老丁啊老丁，难怪老李总说你是个无理不起早的家伙，你这哪儿是来跟我送见面礼的，分明就是来跟老子抢肉吃来了！”

    哈哈哈哈——

    丁伟乐道：“老孔，你就说干不干吧！”

    “干！”孔捷道，“不过有一点我得更正一下，搞副业是私下里的动作，规模不好太大，免得落人把柄，到时候旅长找咱麻烦，咱也不好解释，所以我只准备动用一个加强排的兵力。”

    “一个加强排！”

    丁伟为难道：“一个加强排的兵力是不是太少了些？”

    孔捷道：“不少了，派的人多了反倒容易暴露，一旦暴露，咱们再想拿下小安镇可就没戏了。”

    “老丁，你那边儿要动手，也只能用一个加强排的兵力，而这个时候这些兵就在于精，而不在于多了。”

    “反正还有三天时间，咱们磨刀不误砍柴工，拿出两天时间来，你在新一团全团抽出最精锐的队伍，组成一个排，并进行两天的军事训练，主要模拟夜间秘密偷袭小安镇的进攻行动。”

    “另外所带的装备上尽量精良，以便于战斗时，这个排能爆发出强大的战斗力。”

    丁伟有些诧异地看了孔捷一眼，总觉得这样的打法不是以往他认识的孔二愣子能够想得出来的。

    但军事嗅觉敏锐的丁伟很快便意识到此法可行。

    两个加强排的兵力加在一块儿也有近百人，如果趁夜摸进小安镇，一面倒地屠杀毫无防备的鬼子，倒是也足够了。

    “只是，老孔，两个加强排的兵力还是有些太冒险了。”

    “放心，咱们还有帮手。”孔捷有些高深莫测地说道。

    “帮手？？？”丁伟诧异，看着孔捷自信的脸色，他这才意识到孔捷打小安镇的主意怕不是一天两天了，看来早有后手。

    倒是我沾了老孔的光了！

    …………………………

    “老李，李云龙，李厂长，老子来看你了！”

    张万和的后勤总部，被服厂，人还没到，孔捷的大嗓门儿就飘进了厂子里。

    正在踩着一架老式缝纫机，手脚配合，行云流水地织着布的李云龙闻声愣住。

    老孔？

    这小子不带自己的独立团，来老子的被服厂做什么？

    但老战友大老远的来了，总得迎接迎接，李云龙丢下缝纫机，大步迎了出去，到了门口的时候，原本的抑郁被暂时藏在心底，愣是挤出一脸的笑容来。

    “哈哈，老孔，你狗日的还知道来看老子呢！”

    “老李呀老李，这段日子你小子可享福享坏了吧？瞧瞧，胖了，也白了。”

    两人见了面，斗嘴不能停，孔捷不甘示弱地说道。

    孔捷仔细打量着李云龙，这位才从苍云岭战场杀下来的铁血将领，经过被服厂这将近一个月的沉淀，满身的杀气倒是基本上消散尽了。

    军服穿的还是临走时黑的发油的军服。

    别看李云龙当的是被服厂的厂长，厂子整日里做出不少军服，可他老李还真不会以公谋私，为自己换一套干净衣服。

    当然，也可能是憋着大，在临走的时候再动手。

    随便聊了两句，感慨唏嘘过后，李云龙请孔捷喝酒，别看是在被服厂，有老乡后勤部部长张万和照顾着，李云龙的小日子过得那叫一个滋润。

    拿着豁口的大碗干了两轮之后，李云龙凑上前问道，“老孔，我新一团现在怎么样了？”

    孔捷哭笑不得道：“老李啊老李，新一团团长现在都是人家老丁了，你还惦记着新一团做什么？”

    见李云龙的神情一下子落寞下去，孔捷连忙宽慰道：

    “老李，你也别着急，仗肯定有你打的，前面的干部指挥的不行，你老兄迟早还得顶上去。”

    “这些日子我也收到消息，咱们上次苍云岭反扫荡进行得异常顺利，军心大振，民心同样大振，有不少百姓踊跃报名加入咱们八路军。”

    “看那势头，估计很快又能拉出一个团来，到时候规模一成，旅长肯定还得叫你回去。”

    “谁不知道你李云龙带新兵是把好手？不管是什么样的队伍，要不了一年半载，你老李就能让他们成为一群嗷嗷叫的野狼。”

    “就冲这个，就没人比得了你老兄。”

    孔捷的马屁拍的李云龙很舒服，这也是老李向来得意的事情。

    索性也不急了，老李倒是动起了小心思，在心里想着旅长要是派自己去新组建的团当团长的时候，自己得趁机捞点什么好处。

    毕竟是刚组建的团，和新一团比不了，武器装备什么的旅长肯定得调配一些。

    另外那张大彪使得顺手，走的时候丁伟也答应了，旅长估计也不会反对。

    再带一批军事骨干过去，即便是新兵团，也能很快锻炼出来。

    想着想着，郁闷尽除，心情大好，李云龙端起酒碗又和孔捷干了几个，酒过三巡，孔捷嚷嚷着该走了。

    “老孔，多谢了，你这过来陪老子喝顿酒，老子心里痛快了不少。”送别的时候李云龙说道。

    孔捷笑道：“老李，你也别感慨了，咱们兄弟指不定哪天就见面了，到时候你是团长，老子也是团长，咱们再联合起来，痛痛快快地杀鬼子。”

    “哈哈哈，好，老子答应你。”

    “哦，对了，老李，反正你现在是被服厂的厂长，说话顶用，肥水不流外人田，把那新军服给我装500套！”

    “啥？500套？”李云龙傻眼，他算是明白孔捷为什么会到被服厂来看自己了。

    感情是冲着新军装来的。

    孔捷道：“老李，便宜别人不如便宜我，都是老战友，我问你要点军装怎么了？团里的弟兄过得艰苦，好多裤子都快包不住腚了，要不然我能朝你开这个口？”

    “另外我也不占你便宜，你给我500套军装，回头你又带了新的团，老子弄一批装备补偿给你。”

    “你想想，你也没必要抠搜这些军装，你这个被服厂厂长，说白了就是个临时的货，能当多久？这被服厂又不是你老李的，提前拿出来和我换点装备，这才是不亏本的买卖。”

    李云龙想了想，乐道：“你说的不错，好，这笔买卖老子做了，只是军装你拿得太多，张万和那小子一准儿又来骂娘，这样吧，300套，不能再多了。”

    “300套就300套。”孔捷笑道。

    “好！”

    就这样，孔捷来被服厂看李云龙，坐了不到一个点儿，扭头就拉走了300套新军装。

    得知此事的张万和气得牙疼，大骂李云龙败家子。

    可老李是死猪不怕开水烫。

    “老子是被服厂厂长，军服的事儿自然得听老子的。”

    ……

