    第265章因果偿还

    大天尊身为天帝，可谓是一言而决天下万灵生灭，此刻，怒意翻卷之下，天地之间，自有无边的雷霆翻涌，更是有着无边恐怖的气机笼罩天机阁所在, 在这一刻，天机阁所在方圆十万里之地，已经化作一方禁地。

    而在另外一边，嬴政的化身亦是开口说道：“你已经死了，何必再活？”

    “抱歉，今日你注定不可能成功的, 就算你是人族先祖, 但是想要让朕引颈待戮, 那也是妄想！”

    朱厚照一脸冷意的说道，与此同时，大明王朝所在，无尽的人道龙气汇聚而来，这一刻，朱厚照却是真身出行了，漫漫龙气化作无数金龙游曳四方，勾连大明王朝无尽的运朝之力。

    “呵呵！”

    见此一幕，伏羲眼睛微微一瞪，但是嘴角却是带着一抹自信的笑容，下一刻，天机阁之内，一根天柱升起，随之，那光幕之内，远古时期, 追随伏羲的人族强者，竟然跨出了光幕，化作了真实的存在。

    “山河社稷图！？”

    见此一幕，大天尊心底却是一动，随之就道破了伏羲背后光幕的本质，竟然是一尊先天灵宝，亦是人族气运之宝其一。

    “难怪自诸神黄昏之战后，山河社稷图就消失无踪了，原来一直在这里啊，如此看来，当初吾在诸多小世界当中历劫的时候，遇到的那些神秘强者，怕是有不少是阁下吧！”

    始皇陵当中，嬴政的话音响起，与此同时，第一次的，镇世铜棺打开了，这是嬴政第一次真身出现，无法形容的帝道威严席卷天地，在始皇陵内部, 万道尽数匍匐在嬴政脚下。

    “不愧是万古一帝，帝道修为已经臻至如此境界，一道压万道，若是完成最后的一跃，恐怕你将会是吾等之后，第一位没有人皇位格加持，自行踏入九阶的帝道至尊。”

    目光跨越时空，伏羲好似看到了始皇陵内部的一切，为此，对于嬴政展露出来的帝道修为，亦是毫不吝啬自己的惊叹与赞美。

    而在另外一边，朱厚照、大天尊二者，亦是不由得侧目，同样是帝道的修炼者，祂们同时感应到了自身果位传递而来的警示，这是同一条大道的求取者之间，来自大道之争的感应。

    “轰隆隆！”

    就在此刻，天机阁所在，山河社稷图轰然爆发出无边的神能，好似有着一方大千世界正在缓缓舒展开来，好似一瞬间向着远处扩张了起来，与此同时，无数的将士、文臣武将开始自其中飞出。

    “转！”

    下一刻，令无数人惊骇的一幕，随着伏羲的一声令下，天机盘转动，斗转星移，无论是朱厚照、嬴政，还是深处天庭凌霄殿之内的大天尊，尽数都出现在了天机命盘之上。

    “怎么可能！？”

    大天尊脸色一沉，却是感到无法理解，世间有万般法术，诸多神通，这一点，大天尊不否认，但是以祂的修为，祂的位格，能在不知不觉之间，位移到天机命盘之上，就算是圣人都不可能做到的，伏羲是如何做到的。

    无法理解！

    与大天尊一样的，还有朱厚照与嬴政二者，他们的目光死死的盯着伏羲。

    “我只要你们的帝王命格，只要你们不做反抗，我可以保你们不死！”

    没有回答大天尊，此时此刻，伏羲只是淡淡开口说道。

    “哼！”

    朱厚照、嬴政、大天尊几乎同时一声冷哼，如祂们这般的强者，帝道修炼到如今境界的帝者，岂会被伏羲三言两语所动摇心志。

    “既然如此，那就看你们自身的造化了！”

    一声轻喝，伏羲龙椅之下，巨大的命轮迸射出亿万道流光，射向四面八方，那是无数的命数之力，更是卷动了人道气运之力。

    “轰！”

    整个天机命盘转动了起来，在这一刻，大天尊、嬴政、朱厚照三者，却是纷纷感受到了一股无法阻挡的神秘力量，开始降临到祂们身上。

    五气华盖、龙气护身、大逍遥术...等等法术、神通先后被大天尊三者施展，但是那一股神秘力量，却是丝毫停顿都没有，势不可挡的降临到了祂们身上，下一刻，祂们俱是感受到了自身的命数开始流失。

    天空之上，那象征着三者命格的星辰，亦是开始光辉明灭不定，这是命格被撼动的迹象。

    “怎么可能！？”

    朱厚照不敢置信的惊呼，三者之中，以朱厚照的命数流失的最快，就算是以大明王朝的运朝气运镇压己身，亦是无法阻挡自身命数的流失。

    “吾陨落之前，看到了未来，无数载的布局之下，你们身上欠着吾太多了！”

    随着伏羲开口，朱厚照、嬴政、大天尊三者，眼前浮现出了一道道光幕，那是无数祂们曾经经历过的片段。

    那一幕幕，那一处处，此时此刻，祂们心底却是明白了，伏羲谋算到底是有多么的深远，实在是太漫长了。

    其中朱厚照便看到了，他获得的人道皇道绝学九龙诀的过往，那是伏羲亲自放下的法诀，而朱厚照修炼如此多年，这一份因果，朱厚照明白欠的太多了。

    而在嬴政眼前，则是看到了镇世铜棺的祭炼之法，以及运朝开辟之术，这可是嬴政自一方小千世界一步步凌霄而上的根基，亦是来自伏羲。

    在大天尊眼中，则是看到了祂历劫之际，那无数不同的人，或是老师，或是长者，或是朋友，在祂渡劫危难之际，为祂舍生忘死。

    “当真是恐怖啊，这样跨越无数载的布局，又有谁人能防得住！”

    看到零星的一角，吴明亦是发出了惊叹，与此同时，吴明再一次警醒，那就是天上是不会掉馅饼的，任何机缘都是有代价的。

    “世间，因果二字，当真是令人敬畏啊！”

    如此想着，吴明就看到，眼前最为真实的一幕，大天尊的命数在祂万般阻拦之下，亦是无法控制的流失着。

    尤其是朱厚照更是命格都开始摇摇欲坠，那象征着祂命格的星辰，正在从混沌之中浮现。

