    真有意思。

    苏倾城唇角凉凉勾起，目光沉沉地望着对面的那一幕，舌尖下意识地舔了舔被咬破的唇角。

    “走吧。”

    她淡声说。

    顾嘉还等她酝酿出个什么情绪，结果听见她半天后蹦出来这么一句，顿时眼睛都直了。

    “走？”

    她怎么也不敢相信，下意识地指了指许若雅的方向，再次确认：“你就这么走了？你怎么这么怂啊？”

    “不然呢？”

    苏倾城笑着反问了句。

    “你……”顾嘉气急败坏，正想跟她理论一番，忽然从苏倾城眼底看到了一丝淡淡的笑意，登时她的脸色一顿，下意识地问：“你又想到什么鬼点子了？”

    鬼点子？

    苏倾城不禁白眼一翻：“什么鬼点子？我才没有鬼点子！”

    “对对对，不是鬼点子，那你是想到什么其他报复的办法了吗？”顾嘉兴冲冲地问。

    苏倾城对她这副唯恐天下不乱的心态很是无语，干脆转身离开。

    一边走，她一边懒洋洋道：“也不是什么好办法，只是觉得，她愿意争这些功劳就让她去争，这件事是傅妈妈交给我的，她这点小心思，也就只能在傅老爷子面前邀邀功，在傅妈妈面前，她就是个心机婊。”

    即便许若雅做再多也没用。

    从她出现在机场，就已经表达出了她的心机，也让傅妈妈见识到了她的心机。

    这样一个心机的女人，傅妈妈又怎么会喜欢呢？

    或许许若雅是在想，心机不算什么，只要她能把事情做好，这些小缺点都可以忽略掉。

    但她忽略了这是傅氏。

    傅老爷子或许会纵容她耍这些小心机，但，一个未来的傅氏主母，不可能是这种耍心机手段上位的女人。

    嘭。

    车门被重重关上，苏倾城坐进了车的后排，目光紧紧地注视着前方被许若雅请上车的帝都林老。

    “在后面跟着他们。”

    她说。

    司机看了她一眼，不明白她这话是什么意思，心知现在这场合不应该说话，更不应该问，老老实实的启动了车子跟在了许若雅的车后。

    顾嘉狐疑地瞥了苏倾城一眼。

    虽然她不知道苏倾城要做什么，但以她对好友的了解，她绝对不是一个会吃哑巴亏的人。

    从机场到傅宅。

    机场往往建立在偏僻的郊区，傅宅，亦是建立在别墅区，一路上来来往往的车子并不算多。

    苏倾城一直跟在许若雅车后。

    一前一后。

    后面始终跟着的车子，难免引起了前者的注意。

    林老神色悠闲地坐在豪华的贵宾车中，车中空间偌大，摆了张桌子，林老喝了口茶，透过玻璃窗看到了后面跟着的迈巴赫，些微浑浊却精细的双眸微微眯了下。

    “阿雅丫头，后面那辆车，也是你带来的人？”

    “什么？”

    许若雅闻言，故作不解地往后面看了一眼。

    看到苏倾城的车子，她眸色微微一沉，淡淡笑道：“是傅宅的车子，只是那车子里面坐的人，不太好惹呢。”

    “哦？”

    林老听她这么说似乎来了兴趣，这许氏千金行事颇有手段，竟然还有让她觉得不好惹的人？

