    不需要过多的言语，一个眼神，足矣。

    两个人皆是一声怒喝，拿着自己的神兵朝着对面冲了过去。

    大有吞山河的气势！

    就连诸葛青冥先前浑身的不舒服，此刻都全然消失了，也或许是因为韩进帮她医治了那一下。

    现下，浑身都是力量。

    念及至此，诸葛青冥唇角微微勾勒起来：“今日，我必要让你们败在此地！”

    她已经输了一次，不能再输第二次了，否则就会成为彻底没有作用的拖油瓶，说不定韩进日后也不愿再与她合作——

    对面二人自然也不是等闲之辈，立即摆出姿势迎战。

    即使对方弱自己好几重，却也没有半点的松懈。

    看着诸葛青冥直冲而来时，那人“桀桀”的阴笑个不停，笑声不断地环绕在了诸葛青冥的耳边，好像要依靠利用精神优势，攻破诸葛青冥的心境。

    但是，这小丫头的顽强是他们想象不到的……

    大战，一触即发。

    四个人分成两队，你来我往，打的十分焦灼。

    就这样，竟然是打了不下百来个回合。

    最开始，诸葛青冥还能抵抗一二，打的难舍难分，浑身都是热血，一刀一剑之间，似乎都能见到对方的血迹。

    可是，那人仿佛是不知疲倦一般，无穷无尽的不断压制上来。

    这之后或许是力气耗尽了又或者说是打的疲惫了，总之是不折不扣的劣势，被那剑仙压着打了。

    “该死！”

    她忍不住怒骂一句。

    对方看见她的模样，一下找准了机会，嘴里碎碎念道：“就是现在！”

    顿时，一把剑瞬间朝着她的胸口而来——

    这架势恐怖得让她压根就没有后退之地，只能硬生生的扛上去，也就是，送死！

    诸葛青冥连忙用剑尖做了一个转轴，将自己的身体朝着旁边一甩，堪堪才躲过了对方的这一击。

    还好，没有受到太大的伤害。

    可是，还不等诸葛青冥松口气，对方的剑又再次不断地跟上来，像是有着自己的意识一般。

    只一会的时间，就连身上的袍子也已经被砍得面目全非，身上是一条一条的血红。可他却连眉头都没有皱一下，不过却不是感觉不到疼痛，只是麻木了。

    剑仙招式凌厉，招招都是杀招。不过却也因为消耗了许多力量，杀招变得不那么凌厉，可实力的压制也使的诸葛青冥不得不打起十二分的精神对待。

    剑仙可以失误很多次，可是他却一次都不能失误。

    就算是这样，剑仙身上也是有些大大小小的伤痕，不似最开始那般有仙人气质了，这让他有些许恼怒，连带着有些急切。

    诸葛青冥打到后面反而是越来越得心应手，和强于自己的强者过招，是被虐打不错，同时也是绝佳的学习机会。

    就这样，诸葛青冥一边学习一边防守，又是打了许多个来回。

    再看韩进这边，也是有来有往，不过却比诸葛青冥那边要惨的多。

    毕竟是全属性的强者，自然不是那么好对付的，韩进虽然暂时没有落败，可他们两人心里都清楚，他撑不了多久了。

    内伤外伤不计其数，等到两具身影再次分开的时候，他吐出一口血来啐了一口：“他娘的，今天还就跟你杠上了。”

    说着，一抹嘴角溢出的鲜血便又开始了战斗，对面全属性的强者眼中同时带着凝重。

    他知道这次任务非同一般，是以就算对面的实力不如自己却也用了八成的实力，却没想到这个蝼蚁一般的年轻人竟然能够撑那么久。

    打的越久，他就越是心惊，也知晓对面的人留不得了。

    现在他尚且没有成长，如若等到他真正成长的那一刻，那就是自己被抹杀的时候了。

    想到这里，强者眼中闪过精光，带着杀招冲了过去。

    显然，剑仙也已经意识到了对面这个年轻人在和自己过招的时候的成长，招式更加很辣，大有想要速战速决的意思了。

    至于全能强者，这倒是打了这么久他第一次主动发起进攻，韩进眼神中是化不开的浓墨，诸葛青冥余光扫到的时候，眼中盛着满满的担忧。

    就是这个失神的瞬间，却被对面的剑仙抓住了机会，一剑刺向他的心脏，诸葛青冥反应还算快，只是刺伤了胸膛，对她来说却也是沉重的打击，不禁闷哼一声向后退去拉开距离。

    这一仗，两个人打的都十分困难，可却不得不打。他们只能一往无前，只能单打独斗，这是蜕变之战，也是成长之战。

    这一战，他们只能赢，不能输，因为一旦输了等待他们的就只有死亡。

    韩进勉强接下了大能的一记，却也止不住的口吐鲜血，大能见状面色才缓和不少。

    当即决定趁热打铁，此时此刻的韩进，是肯定接不了他的雷霆一击。

    等于说现在是人为鱼肉，我为刀俎，大能没有犹豫，就朝着韩进冲了过去。

    韩进面露挣扎，没有人比他自己更清楚他的状况了，他现在远比看起来要糟糕的多。

    肋骨断了几根还有内伤，难道……他真的要殒命于此了吗？

    韩进摇了摇头，他不甘心。

    剑仙见状嘴角带着邪笑，亦是要朝着诸葛青冥冲过去将她抹杀，没有半点怜香惜玉的意思。

    两道银光分别朝着两个人冲了过去，情急之下诸葛青冥竟然爆发，她的剑心竟然是得到了升华，暂时压制住了那绝世强者的剑元。

    这样一来，战斗力大大增强，哪怕身上带着伤，却也游刃有余的接下了剑仙的一击。

    在他不可置信的目光中飞身想要过去帮韩进，却发现韩进那边情况也并没有自己想的那么糟糕。

    或许是逆境激发出了潜力，韩进又是接住了那一击顺势进攻，饶是大能也没有想到韩进还能有命或者并且朝着自己进攻，竟是打的势均力敌。

    至于剑仙，则是百思不得其解，刚才被自己压着打的人怎么一瞬间就脱胎换骨，隐隐约约有要超过自己的意思了呢？

