    感受到李九霄身上散发出来的恐怖气势，杜玉涛顿时脸色剧变。

    “小心！”

    就在他发出惊呼的时候，朝李九霄攻击而来的魏天弘亦是满脸惊骇。

    “怎么可能！”

    极度震惊之下，魏天弘同样发出一道满是不敢置信的惊呼声。

    他清晰感受到李九霄是合体巅峰修为。

    但此刻李九霄散发出来的气势却是比他这个大乘初期还要强盛。

    就在他惊骇无比的时候，寂灭枪瞬间出现在李九霄的手中。

    “一个大乘初期而已，本座又不是没有杀过。”

    冰冷漠然的话音落下，李九霄手持寂灭枪，携带滔天魔威朝着魏天弘飞刺而去。

    惊骇愣神的魏天弘被这滔天魔威和恐怖杀意惊醒过来。

    看着朝自己脑袋直刺而来的寂灭枪，魏天弘心里浮现出前所未有的死亡危机。

    此刻他仿佛被死神盯上了一般。

    没有任何犹豫，魏天弘瞬间祭出了蕴养在丹田里边的一把金色宽刀。

    这把金色宽刀算是他压箱底的底牌，自从得到之后总共祭出不到五六次。

    而每次祭出这把金色宽刀，都代表着有一名强敌死在刀下。

    原本他没有将李九霄一个小小的合体巅峰放在眼里。

    但是此刻面对这种前所未有的生死危机，他不敢再有任何藏拙。

    因为在这个时候故意藏拙，那就是真的老寿星上吊，自己找死了。

    哪怕是祭出压箱底的金色宽刀，他心里也没有什么底气。

    不过现在他没有别的选择，只能拼尽全力来赌一把了。

    就在魏天弘祭出金色宽刀迎向散发滔天魔威的寂灭枪时，杜玉涛脸上浮现出挣扎神色。

    刚才李九霄说出那句威胁话语时，他也和魏天弘一样并没有当回事。

    但是现在感受到李九霄身上散发出来的气势和其手中的寂灭枪之后，他知道李九霄刚才那句威胁话语并不是狂妄嚣张，而是有着自信的底气。

    就在杜玉涛犹豫挣扎的时候，散发滔天魔威的寂灭枪和魏天弘的金色弯刀碰撞在一起。

    魏天弘的金色弯刀也不是普通法宝，同样散发着恐怖刀意和霸道无比的气息。

    若是遇上普通的法宝和普通大乘修士，魏天弘的金色弯刀的确能压制一筹，在战斗中占据上风。

    但是很可惜，金色弯刀遇上了寂灭枪。

    在散发滔天魔威的寂灭枪面前，金色弯刀就仿佛是最普通的精铁宽刀一般，没有一丝一毫的优势。

    当寂灭枪和金色弯刀碰撞在一起的时候，杜玉涛和下方的近万名正玄门弟子皆是不由自主的瞪大眼睛，眼睛一眨不眨地盯着云霄之上。

    在两位太上长老刚才出现时，所有弟子心里升起了希望，变得兴奋激动无比。

    但是感受到李九霄身上散发出来的恐怖气势后，他们心里的兴奋激动再次跌落下来。

    在这样的大起大落之下，他们心里无比恐惧压抑。

    如今他们只能寄希望于魏天弘这位太上长老能够战胜李九霄。

    就算无法战胜李九霄，能够挡住李九霄的攻击也可以。

    这样加上还没动手的杜玉涛，他们未必没有获胜的希望。

    在所有人的注视下，云霄之上响起爆发出刺眼无比的光芒。

    伴随着金色和黑色夹在一起的刺眼光芒，一道震耳欲聋的惊天巨响传遍了方圆万米。

    轰！

    只见一道肉眼可见的恐怖气浪在云霄之上席卷，宛若风暴似的。

    哪怕是在百米高空，下方的近万名正玄门弟子也被这恐怖气浪的威压给压制得脸色煞白。

    至于云霄之上的杜玉涛更是爆发修为，在体内凝结出数十道灵气结界来阻挡这股恐怖气浪。

    观战的人尚且如此，处在爆发中心的魏天弘就更加不用说了。

    当寂灭枪和金色宽刀碰撞在一起的刹那，魏天弘就感觉到一股毁天灭地似的恐怖力量沿着金色宽刀一路横冲直撞，冲进了他的体内。

    砰！

    在一道闷响声中，魏天弘伴随着席卷向四周的恐怖气浪倒飞了出去。

    不过刺眼的光芒中仅仅倒飞了魏天弘一人，李九霄却是不见踪迹。

    当金色黑色相互夹杂的刺眼光芒慢慢散去时，李九霄的身影重新出现在云霄之上。

    只见他踏空而立，手持散发滔天魔威的寂灭枪，黑发飞舞，面容冷峻，双眸宛若地狱深渊一般。

    杜玉涛仅仅只是看了一眼，只感觉浑身一颤，一股凉气从脚底板直冲天灵盖。

    他见过不少强大的魔修，有一些强大魔修残忍歹毒无比，不知道屠杀了多少生灵。

    他自然那是自身见过的最强魔修。

    然而和眼前这位相比，之前所见过的那些魔修完全不值一提，根本没有比较的可能。

    眼前这位才是真正的魔头，让人感受到发自灵魂深处的恐惧。

    杜玉涛是如此，下方的近万名正玄门弟子也是如此。

    在浩浩荡荡席卷方圆千米的滔天魔威之下，近万名正玄门弟子被吓得瘫软在地。

    被轰飞的魏天弘足足倒飞了近百米才强行稳住身形。

    稳住身形的刹那，一口深红色的鲜血从他嘴中陡然喷了出来，脸色刷一下变得惨白无比。

    他遭受了前所未有的重创。

    不仅五脏六腑和经脉被震得出现了一道道裂纹，就连丹田也出现了裂纹。

    仅仅只是一招，就让他失去了一大半的战斗力。

    当他蕴含恐惧和惊骇的目光看向李九霄时，手中传来咔擦咔擦的声音。

    朝自己手中看去时，魏天弘顿时眼珠瞪大，心里升起一丝绝望情绪。

    只见他手中的金色宽刀出现了密密麻麻的裂纹。

    这把金色宽刀他已经蕴养了近两百年，是他用来保命的底牌法宝。

    可是现如今，这把被他视作保命底牌的宝物却是变成了这副模样。

    只是第一招碰撞而已，自己和它就被李九霄以无敌之势完全碾压。

    在他盯着手中裂纹密布的金色宽刀恐惧绝望时，又是咔嚓一声。

    在他绝望无比的注视下。

    裂纹密布的金色弯刀变成一块块金色碎片，朝着云霄下方跌落……

