    第151章 “主角”来了

    “嗯？”

    感受到身后有一股带着恶意的目光在注视着自己，左手正拉着宁荣荣的任方朔并没回头，而是向后释放出自己的精神力。

    “苍晖、老头……呵，原来是他啊。”

    任方朔心里想了一下，帅到不行的脸庞上也露出了一抹耐人寻味的微笑。

    一开始时，任方朔是不想对这个“经常”给别人送人头的时年动手的，但现在不行了，因为他已经对自己产生了杀心，所以他最终的命运就只能是接受死亡，顶多死的能痛快些罢了……

    十分钟过后，随着大赛开幕式的结束以及雪夜、宁风致两人致完辞，身为天斗城武魂圣殿，白金主教的萨拉斯也站起身，开始进行第一轮预选赛的抽签环节。

    “预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”

    “预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

    “……”

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。”

    “……”

    听完司仪的宣布，戴沐白和马红俊两人却是身体一颤，原本还算平静的表情也变的激动起来。

    “比赛要开始了，方朔哥你想好该怎么拿下这场比赛了吗？”

    戴沐白沉声对任方朔道，这段时间虽然有朱竹清的“安慰”但他心中戾气却始终没有消减，反到是因为没有和人战斗的原因而变得越来越大。

    “是啊，方朔哥你快说吧，我们该怎么办。”

    马红俊也开口说道，他和戴沐白的情况差不多，同样也急需一场痛快的战斗来发泄一心中的气焰。

    “这个我已经想好……”

    看着戴沐白和马红俊脸上的表情，任方朔神色淡然道：“这场比赛由我一人出战，你们就在台下看着就好。”

    “什么？！”×2

    听到任方朔的话，戴沐白和马红俊两人都是惊呼一声，然后马红俊就表情不悦的开口说道：“我不同意，为什么我们要下场啊。”

    “因为要保存实力……”

    任方朔淡淡的说道：“这场大赛的强队有很多，如果一开始就将全部的实力展现出来的话，那以后的比赛可就不好办了。”

    “话是这么说，可也不能就让你一个人上啊，万一我们学院的第一场要是因为轻敌而这么输了的话，那未免也太难看了，院长他们也会生气。”

    戴沐白也有些担心的说道，他可不想因为任方朔的一个失误而导致整场比赛的失利。

    “哎呀戴老虎你不用担心的，方朔哥哥这么做肯定是有他道理，而且区区一个天斗二队能算的了什么啊，根本就不可能是方朔哥哥的对手。”

    站在宁荣荣身边的小舞说道，同时站在另一边的朱竹清给了戴沐白一个不要多管的眼神。

    “这……好吧，方朔哥你小心一些，不要大意。”

    看见自己的女神用那种眼神看着自己，心中有些慌乱的戴沐白赶紧说道，他可不想惹朱竹清生气，不然他又得好几天都见不到他了。

    “嗯。”

    任方朔表情平静的点点头，然后就把一件长袍从乾坤戒里拿了出来。

    (本章完)

