    第8章头条   

    秦月明视频公开的当天上午，正好是江云开新剧的开机仪式。

    

    江云开圈内人送外号：炮楼。

    

    他就好像一个行走的嘴炮达人似的，看谁不爽就喷谁。

    

    这还是总被秦夜停攻击，他才算是消停了一点。

    

    结果到新的剧组第一天他就不爽了半天，因为剧组没经过他允许，就开始安排他和女主角的一些暧昧场景。

    

    上香结束，江云开先是看向女主角，问：“你同意了？”

    

    “我也不知情。”

    女主角摇了摇头，一脸无辜地看着他。

    

    他都没说什么事女主角就回答了，让江云开哭笑不得。

    

    “你不知情在开机仪式的时候一个劲往我身上靠，你知不知道我粉丝战斗力多强？”

    

    “你绯闻消息那么多，还差这一次？

    这都是一种宣传而已，我对你人又不感兴趣。”

    女主角还不高兴了起来，任谁被江云开这么嫌弃的看着心里也受不了。

    

    她最开始的确想过江云开炒新的CP。

    

    江云开给人的印象就是一个不太安分的，之前也传过几次绯闻，也算是个专业户了吧？

    

    只要能跟江云开传一段，就没有一个没引来热点的。

    

    虽然最开始会被江云开攻击，但是那种关注度是有目共睹的。

    

    还有就是……江云开长得帅，人气也高，家庭背景更是惊人。

    

    如果真的能跟这样的人在一起，也挺好的。

    

    有一小部分女生会想要嫁入豪门，江云开就出生于豪门，长得帅还人气高，她在知道了男主角名字的时候就开始暗暗幻想了一些事情。

    

    结果第一天江云开臭着一张脸的模样，就让女主角心里难受了。

    

    “我告诉你，想跟我传绯闻可以，最后结局必须是女方出轨，我还可以对着镜头哭，让你最后的热度满满，热搜头条我给你买，连买一星期。”

    江云开嫌弃地说了一句，就去了自己的化妆间。

    

    女主角看着他离开，气得半天没平复下来。

    

    一点绅士风度都没有。

    

    之后的记者采访上，江云开也特别不配合。

    

    记者问：“您的绯闻女友众多，请问哪一个才是真的？”

    

    江云开歪嘴一笑，样子有点痞：“的确挺多的，每次传绯闻都得去百度一下看看是谁，才能把脸和名字对上号。

    之后就要努力回想很久，或者问我助理，我才能想起我哪天遇到过她。”

    

    江云开没说，最生气的其实是名字跟很多脸都能对上号，都长一个样，有的时候还会认错人。

    

    记者：“本剧的女主角呢？”

    

    江云开：“哦，她啊，毕竟今天见过面了，还是记得她是谁的。”

    

    女主角的表情登时不好看了。

    

    刚开机就闹得非常不愉快这还是头一遭。

    

    记者会结束后，江云开坐在休息室里气得吹胡子瞪眼的，看谁都不爽。

    

    鸭宝走进来问江云开：“江哥喝点什么？”

    

    “随便！”

    

    一扭头，鸭宝就拎着一个灭火器进来了。

    

    江云开看着灭火器，面无表情地问：“这是打算让我一口闷啊？”

    

    “您先消消气。”

    

    “拿走。”

    

    “好的。”

    

    鸭宝走出去就在想买什么呢？

    

    取出手机给刘创发消息：江哥生气了该怎么办？

    

    刘创：他脾气来的快去的也快，他怎么开心怎么来。

    

    鸭宝：好的。

    

    没一会鸭宝就回来了，拎了两瓶伏特加回来了。

    

    江云开看着伏特加橘色的瓶身，墨绿色的贴纸，脸都跟着绿了：“开机第一天我就喝酒？”

    

    “你不是最喜欢喝酒了吗？

    喝了酒之后好去吵架。”

    

    江云开咬着牙，站起身来敲鸭宝的额头：“干得漂亮，加工资！”

    

    “真的？”

    鸭宝一喜。

    

    “呸！趁我没动手赶紧滚。”

    

    “好嘞。”

    鸭宝立即准备跑。

    

    “等会，要咖啡，加冰加糖。”

    

    “好的好的。”

    

    鸭宝出去没一会门就又开了。

    

    江云开还当鸭宝有什么东西忘记拿了，一回头就看到周若山就乐了。

    

    周若山是他组合的成员之一，但是特别脱线。

    

    他们组合成立初期是五个人，都是十八、九岁的少年，各个都是颜值组的，身材也都是纤细修长的。

    

    那个时候都中二，大家就用英文名字做宣传，就好像多高大上似的。

    

    后来周若山接了一个硬汉类的电影，为了好好拍摄就拼命健身，成了肌肉男。

    

    这个电影宣传时用的则是周若山的中文名。

    

    前几年的时候他们组合是歌红人不红，发型也杀马特，很多人都不知道组合成员分别叫什么名字。

    

    周若山在组合里的形象又跟那个圆寸头的硬汉完全不同，大家愣是不知道是一个人。

    

    周若山之后还爱上了健身，肌肉型男的模样一直没变，后期接的戏也都是打斗类的。

    

    有意思的事情发生了，他们组合举办演唱会闹了一个大笑话。

    

    当天就有一条微博火了：周若山成为朝九晚五组合演唱会的特邀嘉宾，唱满全场。

    

    这条消息还让他们组合火了一把，为此，江云开他们笑了几年还没停下来。

    

    经典评论1：那个手持双枪救走兄弟的硬汉居然是混男团的？

    ！   

    经典评论2：我总怕周若山跳舞跳到一半突然开始举铁，或者中国风的歌曲里突然耍起了双节棍。

    

    周若山进来看到伏特加就乐了：“知道我要来特意准备的？

    花给你的。”

    

    “对对对，你喝吧。”

    江云开连连点头，接过精致的花束，看着被精心包裹的西蓝花也说不出是个什么心情。

    

    今天跟绿色干上了？

    

    周若山也不客气，喝酒对瓶吹，真喝出了三碗不过岗的气魄来。

    

    “你刚才的采访我看了，又一个热搜预定，等着之前跟你传绯闻的几个小花的粉丝掐你来吧。”

    周若山喝了一口酒这样评价道，接着开始在江云开的化妆间翻零食，还真在江云开的包里翻出了一袋薯片。

    

    “我最烦那些瞎跟我传绯闻的，尤其是跟我公司都没商量过直接开传的，把我当跳板也跟我客气客气啊？

    她们火了，我成渣男了，真当老子是傻子了？”

    

    “谁让你人气高人还不太聪明的？”

    

    周若山拿出手机来看，同时说道：“我来看看你上热搜没。”

    

    江云开懒得看，看着啤酒有点馋，最后也只是抓了一把薯片。

    

    结果周若山突然吼了一嗓子：“草！”

    

    江云开被吓得身体一颤，薯片撒了一地，惊恐地问：“你别吓人行不行？”

    

    周若山没搭理江云开，只是打开了视频，第一句话就是：“大家好，我是秦月明，或许听起来十分离奇，但是我回来了。”

    

    江云开听到了开场白立即凑过去跟着看，看着画面里秦月明的脸眼睛都直了。

    

    不是因为漂亮，而是已故之人突然发了视频，还说自己回来了，这算是怎么回事？

    ！   

    秦月明在视频里讲述了她的事情。

    

    她先是说明了自己突兀地发现了到了九年后的事情，接着联系到了自己的弟弟，才知道弟弟投资了研究所，让她能够从时间夹缝里走出来，到了九年后。

    

    事情的确离奇，她自己也觉得很荒唐，然而事实就是如此。

    

    她甚至在视频里坦言她跟弟弟因为她的归来，瞬间负债累累，同时调侃：“我第一次知道我的命这么值钱。”

    

    视频播放结束，两个人都捧着手机没有回神。

    

    这个时间化妆师应该来给江云开化妆的，居然也没来，剧组里仿佛一切静止了一般。

    

    门外还能传来惊呼声：“不是吧？

    ！”

    

    “天啊！”

    

    “有点吓人，看得我一身鸡皮疙瘩！”

    

    “这是诈尸吗？”

    周若山问江云开。

    

    “我……我见过她……”江云开吞咽了一口唾沫，想起秦月明看着他掖头发的样子，突然心惊胆战的，话都说得不利索了。

    

    “你见过？”

    

    “对，前几天见过她，我以为是……草？”

    江云开瞬间怀疑人生了。

    

    周若山赶紧问：“是人吗？”

    

    “有影子，有温度，呃……还有……她是真漂亮。”

    

    不作假，没有修图、化妆，真的漂亮。

    

    漂亮得他分不清当时疯狂的心跳是因为害怕，还是因为她。

    

    ……   

    微博暗红色的爆图标出现了，还连续三条。

    

    秦月明归来。

    

    时间研究所。

    

    秦夜停负债。

    

    微博都顿卡了五六分钟的时间，好多人慕名去看秦月明的视频，都发生了打不开的情况，小图标一直在旋转，就是看不到视频。

    

    不出所料，秦月明的视频一出就成了头条，然而恐慌感却大于惊喜。

    

    还有就是质疑。

    

    没有欢天喜地的欢迎，而是一个混乱的局面。

    

    他们早就预料到会如此，特意压制反而会适得其反，他们没有控评，任由网友们议论这件事情。

    

    故人何以：我第一个想法居然是诈死，以此退出娱乐圈捧弟弟出道，还被人怀念着。

    现在混得不好了，准备重回娱乐圈才搞这么一个事情，我觉得我的智商受到侮辱。

    

    黛画生花：我看到秦月明就只有害怕，难道只有我一个人吗？

    

    贱必有天收：那些说秦月明样子根本没变，应该真的是25岁的样子，那些人你们动动脑子好吗？

    现在的女艺人哪个显老了？

    逆生长的大有人在。

    

    你挺茬楞阿：为什么要吵架？

    秦月明没有死不该高兴吗？

    

    我弃疗：看到这个消息我心里一喜，已经去世的妈妈有可能回来了，然后再去研究所的网站看了看价格……好吧，如果我临死前能赚到这些钱，我也想复活妈妈。

    

    皇者何畏：如果真的是这样，那些富商岂不是在临死前签署合同，死后就能从时间裂缝里拽出年轻的他来，他就是不死之身。

    

    很快，就出现了一些官方证明。

    

    首先是航空公司发布消息，确定在2010年秦月明真的有登机，甚至有2010年机场的监控视频资料。

    

    当年出事后，机场的监控视频就已经特殊存档了。

    

    这一次公布的视频里，有秦月明去洗手间的片段，甚至还有粉丝在洗手间附近要她的签名的画面。

    

    接着的监控视频是2019年的，从屏幕上的时间就能看到日期，是秦月明从厕所里走出来，慌张却故作镇定的模样。

    

    秦月明前后穿的衣服完全一致。

    

    诡异的是最近几天内都没有秦月明进入洗手间的记录，机场洗手间只有唯一一个出入口，不可能从别的地方进入。

    

    接着是时间研究所的声明。

    

    他们是乐意发布声明的，这证明了他们的研究成果。

    

    他们首先声明，秦夜停真的跟他们签署了合同，时间是在五年前，并且一直支付前期研究费用。

    合同的条款也写明了，只有成功了才需要支付后期巨额费用。

    

    如果成功，将要支付将近四十亿软币作为研究费。

    

    就在当天上午，他们已经跟秦夜停一方达成了分期付款的协议，要求是秦月明要定期去研究所让他们查看秦月明的状态。

    

    在大家处于惶恐、议论此事的时间，又一条热搜出现了：秦月明粉丝召集令。

    

    微博的博主是一名排球运动员，微博内容很简单却一下子成了热门。

    

    张止天：紧急召集秦七仙的粉丝，现在她需要我们。

    之前我在等她，现在我等你们。

    

    

