    这个隧道，本身就是作为一个通道在使用。

    李南不知道为什么这个玩意如此谨慎，大概是之前投放食物的时候，那些家伙都躲在了这里，让这头蛟龙有了足够的经验。

    但它绝对没有遇到过自己这种人。

    如果只是普通人，哪怕是一个宗师第二步的，在它那么凶残的折磨下，早就死了。

    对于一个尸体，它用尾巴就能给卷出来。

    可李南很清醒，一直保持着距离，不给它机会。

    最终，它不得不冒险把脑袋伸进来。

    结果，因为五六米的隧道很长，加上这个家伙本身只有十几米，大部分长度都在尾巴上，脑袋虽然细，可加上脖子，长度也不够。

    直接被肥硕的腹部给卡住了。

    前面两条腿都才勉勉强强伸进来一点，至于后面两条腿，就不用提了。

    李南发现这个情况之后，没有一丝的犹豫，瞬间就灌注自己全身的力量，拿起手里的降龙鞭，狠狠的朝着蛟龙脑袋捅了过去。

    他知道，自己只有这一次机会，因为以蛟龙的力量，哪怕被卡住，还有两条腿在外面，只要发狠，能够瞬间挣脱。

    降龙鞭被灌注了他体内灰雾的能量之后，瞬间就把他体内的灰雾抽走了一半。

    本来就只剩下一半了，仅仅是眨眼功夫，就被降龙鞭又抽走了一半，体内只剩下四分之一都不到。

    之前，他可一直没舍得用。

    有了灰雾能量的加持，降龙鞭顿时变得通体金黄色，释放出耀眼的光芒。

    蛟龙也意识到了，李南在欺骗它！

    尤其是降龙鞭上面释放出让它都恐惧的能量之后，它下意识的就要挣扎出去。

    可来不及了！

    这一下，轮到李南不给它机会了。

    速度快到了极致，狠狠的朝着蛟龙脑袋捅了下去。

    可即使这样，蛟龙强大的反应能力，还是扭开了头颅，李南的降龙鞭，最终只插到了它的脖子里面。

    “吼……”

    一声震耳欲聋的吼叫声出现，李南本身就跟蛟龙的嘴巴只有半指之隔，强大的声浪，瞬间把李南整个人往后推，他连拔出降龙鞭的机会都没，直接被吹到背后的石壁上，强大的气浪，让他完全睁不开眼睛，甚至都觉得脸上的肌肉都被吹成了碎片。

    “吼……”

    蛟龙一用力，直接从隧道里面拔出了脑袋，然后整个身体飞到了空中，在不停的挣扎着。

    它体内，蓝色的血液，如同喷泉一般，汩汩冒出。

    而李南，此时直接趴在了隧道里面，刚刚两厘米的距离，被发怒到极致的蛟龙喷了一口，威力之大，可想而知。

    他感觉整个脸部的皮肤已经不属于自己了。

    毫无疑问，此时肯定是鲜血淋淋的模样。

    可他却根本顾不得身上的伤势，马上来到隧道口子旁边，看着不远处挣扎的蛟龙。

    脖子上被插了降龙鞭，它身体剧痛无比，疯狂的在飞着，可惜已经没有了理智，不停的撞击岩壁上面凸起的石头。

    每一次撞击，都会直接把那块石头撞成粉末。

    如此强大的破坏力，李南很难想象，竟然会被困在这里。

    它要想逃，哪怕这里的山体再厚，慢慢也能撞出一条通道。

    只有两个可能，要么它不想走，要么就是这个大山洞有限制它的东西。

    看了一眼身后，就是壁炉那面墙，被这么强大的声浪冲击，竟然毫发无损。

    他猜测，后者的可能性要更大一些。

    能把一条龙关在这里，又怎么会不做一些准备呢。

    这里的石壁，恐怕比钢铁都要坚硬许多倍，只是那些凸起的石头，没有被处理而已，才会被蛟龙一下子撞碎。

    这才是真正的第三步，点石成金，飞天遁地！

    不像自己，只能玩个火球，洗个澡。

    蛟龙此时已经完全丧失了理智，不仅仅是大量血液的流失，最主要的一点，它感觉降龙鞭正在疯狂吸收它体内的血液。

    流失的那点，只能算是外伤，相对于它来说，根本不算什么。

    可降龙鞭在自己身体里面疯狂吸收，对它造成的是无法挽回的内伤，甚至会要了它的命。

    可它根本没办法取出降龙鞭的。

    看向李南，此时它已经愤怒到了无以复加，之前的愤怒，还可以说是正常，毕竟一个想吃的食物一直吃不到嘴。

    可现在的愤怒，完全出自于仇恨。

    它仿佛觉得自己已经大难临头了一般，突然间整个身体扭曲了起来，然后……

    它消失了！

    李南全程都在盯着它看，就这么在自己眼皮底下消失了！

    李南心里震撼，可还没来得及反应，就觉得从自己左边传来了一阵狂风。

    因为他此时已经来到了隧道边缘。

    下一秒，他整个身体就遭受了巨大的冲击，狠狠的被打飞了出去，然后咋在石壁上面，再狠狠的落了下来。

    地面凹凸不平，李南就落在了一块十分不规则的石头上面。

    石头的棱角，狠狠的插入了他的身体。

    还好，棱角不长，但也几乎伤到了他的内脏。

    后脊椎骨咔擦一声，就断裂了！

    他都不知道这是自己第几次断掉骨头了，尤其是最重要的脊椎骨。

    脊椎骨断裂，他几乎瞬间就丧失了行动能力。

    这个时候，蛟龙再次出现在了他身边。

    不过此时蛟龙身上的气息，明显变得微弱起来，虽然身体还在挣扎，但李南已经能感觉到，它蹦跶不了多久了。

    可现在的他，也没比这条蛟龙好到哪儿去。

    他根本不会想到，蛟龙竟然还能瞬间消失！

    他在隧道边缘的时候就想好了，如果发疯的蛟龙朝着他攻击，他会第一时间就躲到隧道最里面去，反正有一片绝对安全的区域。

    可蛟龙突然消失这种情况，是他无论如何都不会想到的。

    这种能力，实在是太逆天了！

    逆天到他的三观一次次被颠覆。

    根本不能说是他大意，完完全全是境界上的碾压！

    屠龙家族当年如果屠的都是这样的蛟龙，那么屠龙家族到底有多强？

    以前他一直觉得传说中的第三步有些夸张了，可现在看来，哪里是夸张，分明就是说的很委婉。

    自己哪怕是最垃圾的宗师第三步，可蛟龙在受那么重的伤势之下，一身实力不及三成，竟然也能爆发出那么强大的杀招，几乎把自己秒杀掉。

    不远处的蛟龙，似乎已经到了垂死挣扎的边缘，看见李南还有气息，马上再次冲了过来。

    只不过，这次的速度慢了很多。

    李南现在全身都很难动弹，脊椎骨断掉，至少在三十秒内，身体的一些神经不受控制，如同一个植物人一般。

    他面对着蛟龙垂死一击，手里紧握的那颗红色珠子，变得越来越明亮耀眼。

    他已经彻底豁出去了，因为他想活！

    就在蛟龙冲过来的那一瞬间，他以一个极其不可思议的角度，把手里的珠子狠狠的砸了过去。

    “去死！”

    他大吼一声，然后就看见那颗珠子在跟蛟龙碰触到的一瞬间，炸裂开来。

    距离他，仅仅两三米的距离。

    巨大的冲击波，直接把他整个人再次卷飞。

    他刚刚，已经把自己体内仅剩的一点灰雾，全部都给用了出来。

    ……

    不知道过去了多久，李南才从昏迷中醒了过来。

    眼睛里面充满了鲜血，让他相当难受。

    最主要的一点，体内没有了灰雾，他发现自己完全没办法在黑暗中看清楚东西了。

    之前闭上眼睛都能清晰的感受到方圆五十米内的场景，结果现在一片黑暗。

    而且他身上的伤害钻心的疼。

    “老子TM怎么就这么倒霉！”

    李南不得不感慨一句。

    别的宗师，哪怕才第一步，就活的有滋有味，没听说过哪个宗师会被人暗算濒死。

    更别说那些宗师第二步的了，别人听了名头，估计都得绕道走。

    而自己，堂堂宗师第三步，在一个山洞里面都能遇到龙，差点被龙给打死！

    不过他也仅仅是发泄一下而已，毕竟这是自己选择的路。

    在黑暗中，通过血腥味，他慢慢摸索着爬行。

    他觉得，龙血肯定是好东西，自己现在伤的这么重，必须要补充回来。

    可补充灰雾，必须要天材地宝或者启灵之玉，这两样，他都没有。

    不过蛟龙血应该算是天材地宝。

    当然，他不要蛟龙体内的精血，那玩意他根本没法吸收，可能还对自己身体有伤害。

    但是普通血液里面肯定也蕴含了很多能量，哪怕只能给他恢复一丢丢就足够了。

    这一次没有炸多远，毕竟是在空中爆炸的，加上周围地形复杂，被石头分散了大量冲击。

    很快，李南就来到了蛟龙尸体身边，用手摸索了一下，确定了伤口，直接趴上去就开始大口喝了起来。

    腥味特别大，他这辈子都没碰过这么腥的东西。

    但是每喝一口，他都能感觉自己身体里面的力量恢复了几分。

    一直到几分钟后，他体内恢复了一丝灰雾，而此时，他能够在黑暗中看清楚周围的能力，才再次出现。

    周围的一切，出现在了他的大脑里面。

    【作者有话说】

    第三章送到！

    感谢几位朋友的鲜花跟金币打赏！

