
　　还是那句话，有钱能使磨推鬼。

　　陈昭首先取了一笔钱，到了学校之后没有急着进去，而是先去了保安室。

　　他软言软语，然磨硬泡，还飙演技上演一出离婚爸爸见不到孩子，想看通过录制视频监控慰藉思子之情，然后又奉上一千元钱，成功让保安答应了他的要求，带他去了监控室。

　　感谢时代的发展和科技的进步，每所学校基本在每个教室都安装了监控。

　　一是可以更好的保护学生，二嘛就是现在的孩子都是家里的宝，碰着伤着也能找到原因。

　　所以陈昭很轻易找到余晨他们班的视频，找到几小时前教室里发生的一切。

　　经过确认确实是余晨保护小伙伴，对方小朋友欺负人，打坏教具。

　　既然如此，如果那个李老师再敢颠倒黑白，罔顾事实，那就别怪陈昭出手了。

　　下载好相关视频，陈昭去了余晨的班主任办公室，结果还没进去就听见里面的声音。

　　“没什么大事，是张子铭跟同学们闹了点小矛盾，结果余晨就带头打架，还打坏了教室的投影仪。”是余晨班主任李老师的声音。

　　“是这样，孩子打人确实不对，回去我们教育，砸坏的东西多少钱，我赔。”

　　这还是一个很温柔的声音，看来张子铭的妈妈早一步到了。

　　“钱不用给我，交到教务处就行。但是对方被打伤了，现在还在医务室呢，这个责任我可承担不起……”

　　听到这话，陈昭敲门走了进去。

　　“你是余晨的爸爸吧!怎么这么晚过来，你们家余晨打坏教室投影仪……”班主任先声夺人。

　　呵呵，一上来就把责任推到别人身上，归根到底还不是嫌孩子给他惹事？

　　幸好自己已经看过监控，不会被你带偏。

　　“没有，我没有……”陈昭还没说话，余晨就大声辩解开。

　　“投影仪是拿扫把打人的时候弄坏的。”

　　“你看看，这就是余晨的态度……”李老师指着余晨对陈昭说，然后又低头对余晨说道：“你不跟他们打架，他们会去拿扫把吗？”

　　余晨寸步不让：“可是他们欺负张子铭，把他的书都扔厕所了，我要是不帮忙，算什么好朋友。”

　　“余晨爸爸，你看看余晨这个素质，打伤同学还有理了，你这个家长来了，他还对老师大吼大叫了，你们是怎么教育的。”

　　陈昭笑了笑，抚摸了一下余晨的头。

　　不管余晨是不是余欢水的种，现在陈昭的角色可是余晨的父亲。

　　父亲就是要遮风挡雨。

　　“好了，儿子，爸爸来和你老师沟通。”

　　见儿子安扶住了，陈昭拿出手机，打开录音键，对李老师道：“李老师，麻烦你把具体情况讲述一下。”

　　本来身为班主任老师，和家长沟通的时候要讲出事情发生的情况阿甘的，可是一见陈昭拿出手机来，立马警惕起来：“你那手机干什么？”

　　“录音啊，如果你讲述的事实不符合情况，我向上面反应的时候，总得有证据吧？”

　　“余晨爸爸，你什么意思？”

　　“我的意思是我担心你为了推卸责任，把过错都推到余晨和张子铭身上，不能给俩孩子一个公平的对待。”

　　李老师大怒。

　　你这个家长怎么回事？孩子打了人，你还有理了？还想要拿手机录音录像威胁老师，有你这样当家长的吗？

　　“我是孩子的班主任，我能胡说？余晨家长，就是余晨打伤了人，还把人打进医务室，还打坏了投影仪……”

　　“李老师！”陈昭冷哼一声，推了推眼睛：“余晨讲述的是事情前因后果，而你李老师只管结果，根本也不屑于了解事情发生的原因，我认为这种出了事不问青红皂白，满脑子只想着推卸责任逃避义务的无德庸人，不是一个合格的老师！”

　　“你！你说什么余欢水？有种你给我再说一遍！”

　　李老师怒了，从来没有家长敢跟他这样将话，微信群里，哪个家长不是像伺候领导一样依着她，捧着她，恭维她，附和她，变着法儿的送礼攀交情，希望她在学校里能照顾好自己的孩子，可是余欢水倒好，不但拐外抹角的骂她不配做老师，还敢拿出手机录音。

　　真是有什么样的老鼠儿子，就有什么样的混蛋老爹。

　　“再怎么说，对方孩子被打伤去了医务室，都是余晨动的手，这就是不对！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你身为一个老师，没调查清楚就这么武断，看来张子铭在学校里受欺负，你这个老师根本就没怎么管。”

　　“你是说我偏向了？他是我的学生，我哪里偏向了？余晨打伤人是事实吧？人孩子在医务室是事实吧!”

　　李老师依旧保持牙尖嘴利。

　　看来她死不悔改了。

　　“好！余晨打伤对方孩子，我带着孩子赔礼道歉，但是对方欺负张子铭，还把他的书扔到厕所里，那你这个老师怎么处理？”

　　“那也不能光听他偏说吧？”

　　“那好啊，那就大家都过来，咱们一起把事情经过搞清楚，我们的错，我们赔礼道歉，但是事情发生的原因，如果是对方的错，我也希望老师公平处理。”

　　陈昭说完，转身对张子铭的妈妈道：“子铭妈妈，麻烦你去医务室把对方的家长和孩子叫过来。”

　　陈昭知道，张子铭妈妈进办公室之前已经和对方家长沟通过了，另外她前夫派了司机过来，带了一大堆零食玩具，用来“收买”对方孩子。

　　张子铭妈妈怔了怔，便去医务室了。

　　李老师当然不会阻拦，反正是余晨打伤了人家孩子，自己是老师有什么怕的，归根到底还不是你两个家长向人家道歉？

　　一会对方家长跟着张子铭妈妈过来了。

　　大概是张子铭妈妈之前已经沟通过了，所以对方家长倒也没发飙，看人家态度还算可以，陈昭也没绕弯子，直接将手机里路子的视频放出来。

　　事情的起因和余晨说的一样，就是对方见张子铭性格胆小害羞，便肆无忌惮的欺负他，余晨看不得自己好朋友被欺负，便见义勇为，和“校园霸凌”小团伙作斗争，结果打伤了对方，而对方在反击中打坏了投影仪。

　　张子铭妈妈看着手机里的视频，又看着陈昭的身影，只感觉一股强悍的男人劲浸入骨髓，眼睛不由得亮了。

　　既然事情清楚了，张子铭妈妈之前又和对方家长沟通过，那事情就好办了。

　　陈昭先故作姿态，让余晨带头道歉。并拿出一笔钱当医药费。

　　他虽然姿态放的低，但对方家长也不是傻子，就敢蹬鼻子上脸。

　　一个能搞来监控视频的家伙，能事善茬吗？

　　对方家长也顺坡下驴，让孩子给余晨、张子铭道歉，并表示愿意赔投影仪。

　　李老师脸上一阵红一阵白，不过最后见事情解决了，有人愿意赔教学仪器，有人愿意赔医药费，自己啥责任都没有，也就释然了。

　　只有张子铭的妈妈心中想到：“余晨爸爸是一个有担当的人啊。”

　　和对方家长沟通之后，陈昭他们便离开办公室了。

　　他倒不想把事情搞大。

　　毕竟孩子是甘虹抚养。

　　以后这个老师再给余晨穿小鞋，那就让甘虹触触霉头吧。

　　……

　　十分钟之后，陈昭和张子铭妈妈带着孩子出了校门。

　　然后张子铭爸爸的司机走了过来，带孩子去拿礼物

　　“余晨爸爸这次多亏你了。”张子铭妈妈道谢道。

　　陈昭摆摆手，笑道：“没事，你一个女人带孩子也不容易。只是没想到李老师这么不负责任。”

　　“我本来不知道怎么办，我前夫也只会花钱息事宁人，没想到你把事情完美解决了。比我想象的还要好。孩子在这个年纪，就需要你这样的父亲。”最后一句，张子铭妈妈是轻声说的。

　　“事情到此为止最好，但是如果李老师给他俩穿小鞋，我就把今天的情况送到教育局去。”陈昭笑了笑，然后对正玩着礼物的两个小家伙说道：“以后再有人欺负你们，老师也不管的话，尽快告诉家长。”

　　“好的。”张子铭弱弱的道。

　　“我知道了，爸爸！”余晨大声说道。

　　陈昭又对张子铭妈妈道：“我和孩子他妈分居了，正闹离婚呢，可能和余晨待的时间短了，真要有事，我估计甘虹也处理不了，你和我联系吧。”

　　说着拿出手机，主动要了张子铭妈妈的手机号码和威信。

　　张子铭妈妈脸色一红，便把手机号和威信给陈昭说了。

　　然后陈昭知道了她的名字-李倩。

　　“老余，今天得谢谢你了，要不我请你吃饭吧。”

　　李倩说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第421章 子铭的妈妈叫李倩免费阅读。https://xs.23sk.com 