    “吼！”

    一声凶猛的虎啸在山林中响起，却戛然而止。

    随之，是一声闷响，一只体型硕大的老虎趴在地上，七窍流血，一动不动，脑袋已经变形，有一处断裂的头骨茬子都戳了出来。

    白绮君站在这只死虎面前，淡然地收回右手。

    随后，她走到老虎身后，左脚微微一踢，将老虎尾巴踢到了空中，右手一伸，握住虎尾，拽着这具虎尸转身就走，脚步轻盈迅捷，仿佛只是在拖一把稻草一般。

    白绮君拖着虎尸，向她家的方向走去，目光却是不由自主向着远方山谷入口的方向看了一眼。

    距离叶欢上次来找她，这都已经过去十几天了，他没有再来过，他口中那个会唱曲的死物自然也是毫无踪迹。

    大概真就是说说而已吧。

    白绮君默默想道，脚步却是慢了下来。

    前方是一条河，她应该要拖着她的食物跳过去，但是此刻在河岸边躺着一个人。

    是个男人，下半身还浸在水里，上半身躺在岸边，全身湿透，紧闭双眼一动不动。

    白绮君停了下来，看了两眼后，又迈步上前，低身一番查探。

    这男人看着二十来岁，身上一身布衣，还有多处刀伤痕迹，不过还要呼吸，并没有死。瞧衣物风格，像是双林越人，和那些楚人的衣着有所不同。

    白绮君站起身来，左脚一踢，将这人踢到了半空中，随后左手伸出，抓住他的腰间衣物，将这人一手拎住。

    她就这样一手拖着老虎尸体，一手拎着这男人，轻轻一跃，跳过了面前这条河，又走了一会儿，回到了自己家中。

    到家之后，白绮君先在屋子外面的一空平地上生了一堆火，将半路上捡到的这男人扔在了火堆旁，然后她自己就去处理老虎尸体做午餐了。

    直到白绮君将那只老虎扒皮拆骨，烤成了一具烤肉，那男人始终没醒。

    白绮君也不去管他，就只是一手举着硕大的虎肉串，一手拿起一本话本，边看书边用餐——这虎肉串一整个比她人还大，她就这么一手抓着啃，画面着实有点违和。

    而在啃到一半时，白绮君的注意力从书上挪了开来，落向了山谷入口的方向。

    “白姑娘，我又来了！”

    一个声音在那边大叫着，还有许多人的身影。

    “答应你的东西做好了！这就给你送过来！”

    叫完，叶欢也不等她回应，直接就带着人下来，往这边走来了。

    白绮君则是微怔，虎肉串一时都忘了继续吃了，话本也不看了。

    他竟然还真来了？而且还把他说的那东西带过来了？他真有办法让死物也能唱曲？这是什么法术？……

    白绮君发呆间，叶欢一行人已经走近了。

    一行人中，最引人注目的是几个大箱子，被十几个人分扛着。

    “好久不见，白姑娘。”叶欢微笑着跟白绮君打招呼，看到了白绮君手上肉串，也看到了旁边的虎皮。

    好家伙，虎肉串？这要搁另一个世界，就是吃保护动物了，这档次可比丁素秋吃羊肉高多了。话说虎肉是什么滋味？正好这世界老虎也不是什么保护动物，改天弄只来吃吃。

    叶欢胡思乱想着，视线一扫，还扫到了一旁火堆旁的那个男人。

    “这位是白姑娘的客人？”

    叶欢随口问了一下。

    白绮君一摇头，这才开口：“不是，河边捡到的。”

    叶欢点点头——这男人这架势，他看也像是捡来的。由此，对于白绮君的性格叶欢也更了解了一些：这确实是个对人类颇为友善的妖怪，还会捡人呢。虽然看起来没怎么好好处理治疗，但至少也给了一堆火，比任由对方躺在野外强。

    “你说的东西，就是这些？”

    白绮君饭都先不吃了，看着那几个大箱子问道。

    叶欢一笑，“正是，这东西有点大，需要一处屋子来放，以防日晒雨淋。白姑娘你看，放哪里好？”

    白绮君想了想，指了指靠东的一间屋子，“放那里吧。”

    叶欢点头，这就带人过去那房间。

    这房间里挺空的，没多少东西，叶欢先让人稍稍清理了一下，随后大略一丈量，就规划好了两样东西的布置方式，便指挥大伙儿打开箱子，从里面一样一样地往外面搬零件，一样一样地组装起来。

    过了一会儿，东西就组装好了，是一台留声机，还有一个黑石机，另有一台竖着的古怪木箱子。

    其中，留声机和黑石机之间已经由工人们连接好了。

    “大功告成。”叶欢看都弄好了，一拍手，如此宣布。

    白绮君饭也不吃了，自始至终都在一旁看着，只是不知为何，手上的虎肉串一直忘了放下。

    听到叶欢此言，她忍不住问道：“这东西就能唱曲？”

    她看这些东西就只是一堆堆的金属啊石头什么的，做成了各种形状拼凑在了一起，怎么就能唱曲呢？

    可是当叶欢放上一张唱片，开动黑石机之后，白绮君整个人惊呆了。

    “一步踏错终身错，发明创造为了生活……”

    《知州泪》的歌声在屋中响起，为了云州决定出道成为偶像的叶天王，嗓音浑厚中不失性感，虽有几处跑调走音，倒也无伤大雅，毕竟偶像派嘛，把完事扣在理解上就弹幕了。

    “噗通”一声，白绮君手上的虎肉串掉在了地上，符合了她弱女子孱弱无力的形象。

    然后她就像苏成理当初一般，高探低俯，想要看看是不是有人躲在这东西里面，可当然是没有的，毕竟刚才的整个组装过程她可是看在眼里的。

    “这怎么就能出声了？！”查看一番无果后，白绮君问道。

    叶欢微笑摇头，“这涉及到的东西就多了，一时半会说不清楚。白姑娘只需要知道我答应你的事已经做到，不知白姑娘满意么？”

    “满意，满意……”

    白绮君连连点头，越看这东西越喜欢，眼中的欣喜遮掩不住。

    以后她听曲再也不用去那些人多的地方了。有了这东西，她随时都能听！这东西对于她来说，简直是神器！

    “就是唱的太差了些。”白绮君突然锐评了这么一句。

    叶欢有些尴尬。

    不过白绮君又补充了一句：“不过这种曲子倒也还真是从未听过，别有一番韵味，有趣，有意思……”

    她一边说着，还一边忍不住上手，在留声机、黑石机上摸着，真可谓是爱不释手了。

    叶欢看她这样，提醒道：“那我们之前说过的事？”

    白绮君动作稍稍一停，没片刻，就道：“你定个地方吧……别让我看到人。”

    为了这东西，有些牺牲她也是可以做的。

    叶欢心中这才终于定了。

    这金坷垃的来源，总算是定下来了，云州农业可以搞起来了！

    “那就粉黛山东边的那座山吧。不过在此之前，有些事还是需要先向白姑娘交代的，那便是这东西也是需要操作才行的。本可让下人代劳，但是白姑娘既然不喜他人在侧，那也只能由姑娘自己来学了。”

    “此物名唤留声机，此物名唤黑石机，此物名唤唱片。留声机想要出声，需要有唱片……”

    叶欢担任了一把技术指导，详细教导了白绮君留声机和黑石机的操作方式。

    白绮君对此学习得很认真，一丝不苟。

    因为叶欢只是教她基本的操作，不需要理解原理，完全是傻瓜式的，所以她学起来也很快，自己动手两遍后马上就会了。

    “……黑石机比较麻烦，需要定时开仓换石换水。石和水都已经备好大份，我会派人定期送来，白姑娘不需担心。”

    叶欢一行人带来的这些东西里面，处理好的黑石和鼻涕水其实就占据了大半空间。

    黑石自然不用说，磨好筛好就行，但是鼻涕水经过了特殊的处理，这涉及到了鼻涕水的一项性质。

    在实践中，云州方面发现，鼻涕水从鼻涕虫身上弄出来之后，若是在空气中放置的时间长了，会逐渐挥发、并凝胶。

    这对于黑石手雷来说问题不大，黑石手雷本来就是密封制作的，跟踪调查发现，手雷中的鼻涕水暂时没出现过凝胶状况，但是对于黑石机来说，这就有点麻烦了。

    所以云州目前的鼻涕水都是按需向张小四的养殖场订购，提前一天交过去隔天所需要的单量，让养殖场准备好。

    不过这只是权宜之计，问题终究是存在的，云州研究所也没有放过这个问题，列入了研究项目中。

    而这个问题，最终是被张小三解决的。

    不知道是不是因为张小四的原因，刚进入研究所的张小三除了学习之外，对于鼻涕水的凝胶问题特别看重，一心扑在了这上面。除了自己研究外，他还多次向研究所的其他工作人员讨教交流。

    也是在这一番用心、加上他本身的聪明，张小三最终发现，若是把从草木灰中提取出来、用来做新型琉璃的碳酸钾按照一定比例加入到鼻涕水中，能够阻止鼻涕水长时间暴露在空气中所会发生的凝胶现象。

    这项研究成果看起来用处好像不是很大，但是听说养鼻涕虫的张小四好像挺高兴的，而且就眼下来看，它也解决了白绮君这边长时间放置鼻涕水的问题，算是发挥出了作用。而若是放到整体的产业配置上来看，这东西的发现更是能够提升生产效率、降低成本，有不小的经济价值。

    “此外，定时开仓看感觉，需要经验和学习，比较麻烦，不过我给白姑娘想了个简化的方法。”

    叶欢说着，指向那个竖立着的木箱子。

    “这东西，可以把感觉化作视觉。”

