    人菜瘾还大队伍成立后，地球上却是安分了好几天。

    然后，自觉已经让捷德休息足够了的伏井出矽，挑出了几个没大用的怪兽胶囊，决定给他松松筋骨。

    就算没有利特鲁之星的时候，捷德也不可以放松！

    这都是为了贝利亚陛下！

    “黑暗洛普斯！”

    融合升华器将胶囊扫描后，银黑橙色的身姿，暗红眼睛的“赛罗”就出现在了城市中大搞破坏。

    隐藏在角落中的伏井出矽等了一会儿，见到捷德奥特曼不出所料的出现应战后，脸上露出阴森的笑容。

    而在他身后，某离家出走的神奇父亲也看了他好一会。

    目光主要在打量伏井出矽的衣服口袋。

    也许是这道视线过于强烈，正在观察捷德战斗的伏井出矽终于感觉有哪不对劲，猛地转身看来。

    “是你？！”

    伏井出矽一惊，紧接着迅速抬起随身携带的拐杖，能量凝聚。

    砰！砰！砰！

    追羽侧身，避开接连发射过来的能量弹后，身形瞬闪至伏井出矽身边，一个回旋踢将他撂倒。

    已经有自知之明打不过的伏井出矽暗骂一声，就想直接离开，但他刚刚雾散的身形还没来得及彻底消失，就被青年迅速抓住了手臂。

    然后，居然硬生生的将他从扭曲空间中拖了出来！

    嘭！

    追羽将伏井出矽砸在墙上，伸手摸进了他的西装口袋里，掏出了一个融合升华器，两个胶囊。

    将融合升华器丢回给了伏井出矽，追羽看了看黑暗洛普斯胶囊，然后收了起来。

    这种可以量产的东西，回头让晴空琢磨一下，这样除了加拉特隆大军和英普莱扎大军之外，他又能有个“赛罗”大军了。

    黑暗洛普斯本质是机器人，是当初恶趣味的贝利亚仿照着他的宿敌赛罗，所造出来的侵略兵器。

    所以身体非常的坚硬，正在打黑暗洛普斯的捷德，就一边打一边手疼。

    “蠢货，明明有那么地方可以打，偏要打他的护甲干嘛。”追羽顺便抬头看了眼战斗，然后嫌弃的摇了摇头。

    旁边被抢了道具的伏井出矽咬牙切齿，趁这个时候想要偷袭，然而青年却早有预料般，蓦地抬手架住他的拳头，接着又是旋身一脚将他踹回墙角。

    追羽不再关注捷德的战斗，揉了揉拳头，笑容温和的上前：“伏井出老师，还记得我那天说过的话吧？”

    伏井出矽：“……”

    ……

    巷子里的反派在挨打，城市中的正义奥特曼在被打。

    捷德表示真的打不动这个黑暗巨人啊！

    而就在这个时候，天空中落下一道光芒，光芒将逼近他的黑暗巨人打退后，在地面上显现出了另一个光之巨人的身姿。

    是和那个黑暗独眼巨人除了身体颜色和眼睛外，没其它地方不同的光之巨人……

    “黑暗洛普斯？！”降临的赛罗起身，看着黑暗洛普斯略感惊讶。

    毕竟见到了黑暗洛普斯，就和见到贝利亚差不多，只有贝利亚的军团才会敢用他的形象做侵略兵器。

    察觉到边疆地球有异动的赛罗，原本只是简单来看看的，但没想到这里的事情居然会这么复杂。

    连黑暗洛普斯都出现了，那传闻中贝利亚并没有被消灭这件事，或许也是真的。

    赛罗将自己头上的两个冰斧拿了下来，冷哼道：“让我来会会你吧！”

    砰！

    两个长得差不多的巨人打在了一起。

    那么他做什么？

    没多少力气的捷德想了想，不如就这样看看吧。

    说起来，地球上的光之巨人原来这么多吗，前段时间那个闪耀的无法直视的光之巨人，似乎也是这样突然出现的。

    此时，地面上。

    因为些许猜到了捷德可能需要打怪升级拿装备，所以追羽并不打算之后再变身，免得到时候又要去送一次胶囊，送出去他好心疼，还不如当初没有得到过。

    而这会，看着新来的抢戏奥，追羽略感意外。

    赛罗这小子，因为当初直接朝着贝利亚莽上去了，导致了诺亚给他的装备损坏严重，修复得要好长一段时间，而这段时间赛罗的实力也惨遭削弱。

    所以之后这倒霉孩子被赛文勒令了待在M78宇宙不给出去浪来着，这次怕不是偷偷跑出来的吧？

    毕竟他的究极圣盾绝对不可能那么快修好。

    “还真是逞强啊。”追羽暂时停下了揍伏井出矽的拳头，看着再次莽上去，但明显状态不佳的赛罗嗤笑一声。

    “麻烦的家伙！”

    刚好，见到赛罗出现的伏井出矽预感之后的事情会更复杂，然后也更烦躁的暗骂了一声。

    本来有面前这个未知的家伙就已经超脱他的掌控了，这会再来个赛罗，他担心贝利亚陛下的计划会受到影响。

    见面前的青年此时注意力转移，伏井出矽迅速撤退拉开距离，随后立马雾散消失，一点都不拖沓，狠话都不想浪费时间放。

    追羽看了看离开的伏井出矽，也没有去追，他轻巧地跳到了楼顶，把正在守着相机的耷拉着耳朵的猫拎回来，自己握着相机拍了几张赛罗打怪的照片。

    然后将相机的数据连接通讯器，传送到了遥远的宇宙深处，光之国的等离子火花塔中。

    附言［把这个给赛文看到。］

    打完小报告后，追羽才收起通讯器，再度看向战场。

    赛罗冲上去的时候很勇，现在打起来很费劲。

    因为在究极圣盾损坏的情况下还强行穿梭了时空，导致他自身的情况也不太好。

    而后方乖乖躺在地上的捷德，这会看起来也起不来的样子了。

    追羽手中出现鬼剑，金色的光粒子流淌，将漆黑冰冷的鬼剑染的闪耀至极，随后抬起，闪烁着光芒的鬼剑倏地延长至几十米巨大。

    正在强撑战斗的赛罗一顿，他猛地转头看去。

    视线中几十米巨大的光剑倾泻而下，向着对面的黑暗洛普斯震撼斩去！

    “轰！”

    在耀眼的光芒中，黑暗洛普斯直接炸成粉碎。

    而在那一瞬间，追羽手中出现空白胶囊，迅速将溢散的能量吸收。

    手上的空白胶囊开始散发滚烫的热量，还冒着白烟，但那只刚刚被消灭的黑暗洛普斯，是成功的被吸收进来了，只是暂时无法使用而已。

    那边的赛罗从光剑的惊愕中回神，连忙转头看向那栋大楼，却只见到青年转身离开的背影。

    “诶？好像有点眼熟？”

    虽然不知道对方是谁，但使用的那个力量倒是没有什么恶意，还帮他解决了黑暗洛普斯。

    赛罗暂时收起心思，转身看向后方的那个奥特曼，打算慰问与鼓励一番。

    然后猝不及防和一双很凶的眼睛对上了视线。

    目前为止，他还只见过贝利亚的眼睛有那么凶……

