    【金手指：签到精灵——用于签到抽奖兑换商城物品。空间精灵——用于存储实物】

    【当前身份：后天异人】

    【现实身份：武当弟子】

    【当前等级：二品】

    【当前经验值：8000/10000】

    【连续签到次数：16/50】

    【已收集八奇技：风后奇门】

    【收集进度：1/8】

    【当前拥有能力】

    风后奇门——签到奖励。八奇技之一，高阶技能。

    龟蝇体——签到奖励。氪命玩家专属技能，高阶技能。

    太极云手——签到奖励。武当四大绝学之一，中阶技能。

    太极拳法——入门自带。武当四大绝学之一，低阶技能。

    太极剑法——签到奖励。武当四大绝学之一，中阶技能。

    太极劲——签到奖励。武当四大绝学之一，低阶技能。

    【当前拥有物品】

    水火道袍一件——签到奖励。低阶法宝，可防火避水。

    九龙子一套——连续签到十次抽奖奖励。高阶法宝，拥有九种不同力量。

    五雷符三张——签到奖励。蕴藏雷系能力。

    击杀赵归真时使用两张，余一张。

    武当速效救心丸一瓶——签到奖励。用于心脏律动异常，急救丹药。

    武当特制养颜丹一瓶——签到奖励。用于驻颜养颜，永葆青春。

    增炁丹两瓶——签到奖励。用于补充先天之炁。

    大力丸一瓶——签到奖励。用于增强体内力量，变得力大无穷。

    和风莎燕切磋时吃掉三颗，余半瓶

    鸟毛两根——签到奖励。没什么卵用。

    障目香五张——云龙道长赐予。武当符箓，用于扰乱对手视觉听觉。击杀赵归真使用两张，余三张。

    清心符三张——云龙道长赐予。武当符箓，用于恢复被对手扰乱的心神，保持清醒。

    神行符两张——云龙道长赐予。武当符箓，用于逃命时提升速度。

    茅山五力士符一张——签到奖励。上清派符箓，拥有五种力量，神秘符箓。

    茅山五力士符·残两张——击杀赵归真时获得。用途不明。

    【当前人际关系】

    太师爷——武当掌门周蒙

    师父——云龙道长

    师兄——明德：韩立

    师弟——王也

    师弟——阙德

    一面之缘——风正豪、风莎燕、风星潼

    掌下亡魂——赵归真

