    ()莫书记视察岭三角四市第一站便选择海山。

    海山市委市zhèng fǔ高度重视这次视察。

    他们虽然不敢明面上太过铺张，但是陈京进入海山就明显感觉到海山为了准备这次视察是花了大力气的。

    从进入海山望江区的主干道，马路两边全都摆满了鲜花，整条街道被收拾得一尘不染。

    公路两边的广告牌，延伸建筑，摊点什么的一切有碍观瞻的东西都被拆除。..

    这样的海山看上去别具一格，极其的秀美，又充满了现代的气息。

    莫正到海山之后第一件事便是接见海山班子。

    陪同他接见的有副省长万爱民以及省委秘书长蒋铭仁。

    万爱民在会议开始之前脸sè很难看，他单独和清香市长以及江铸接触，指着市委建议的视察rì程表严肃的道：

    “清香书记，江市长。你们工作做得很不细致嘛！这一次书记考察的目的是要切实的了解海山的问题，找到海山经济发展停滞不前的原因所在。你们的安排光挑面子上的地方，没有一点里子，这不是糊弄领导吗？”

    李清香和江铸都很尴尬。..

    江铸道：“那万省长，您的意思怎样？您觉得rì程怎么安排合适？”

    “到了海山你们是地主，安排得由你们来主要把握，我能提什么意见？”万爱民道，他用手指了指rì程第三项，“邻角有必要去吗？我知道邻角有些山山水水。可是书记最不喜欢的就是这些。

    再说了，书记马上要去南港，邻角是他的必经之地，用如此宝贵的时间，来去邻角折返，效率是不是有问题？”万爱民道。

    李清香和江铸同时傻了眼。

    安排莫书记视察邻角这是最重要的rì程。

    因为这个rì程牵扯到马上要上马的西高新园的项目。

    西高新园项目的选址，整个园区的周边环境和配套条件，这都是莫书记最关心的事情。

    如果不让书记到现场看看，怎么坚定他的信心？

    江铸很乖巧的闭嘴，李清香的脾气却上来了。

    她道：“万省长。我有些不明白。书记如果真是来看我们的缺点。我是不是要安排让书记视察乞丐收容所？邻角这个rì程牵涉到我们未来经济发展的重要项目和方向，书记来我们海山不去这里看看，他的视察我认为没有意义！”

    万爱民一愣，他没料到李清香会这么说话。

    不知多少年。他没有听到如此直接的话了。他脸上便挂不住。

    可是李清香是女xìng干部。平常又是以火爆脾气出名。

    在苗强时代，连苗书记都说李清香的脾气谁如果容忍得了，那其必定是省里的高级领导。有宰相之风。

    万爱民被李清香这一呛，他硬是不知道如何下台。

    旁边的江铸一看不妙，连忙道：

    “万省，我们立刻调整安排，把这个rì程安排在最后，不影响书记的视察效率。从邻角过去就直接去南港，这样最好！”

    万爱民哼了一声，道：“你们的安排怎么定我再不过问了，希望你们能够协调好各方面关系！”

    莫正接见海山市委常委，会上莫正兴致很高。

    他先后听取了李清香和江铸的工作汇报，便道：“清香书记，你今天是东道主，你说说我来海山，你最希望我看什么？”

    李清香朗声道：“书记，我最希望您能关注我们海山跨区域合作方面面临的问题，这次我听说你安排了去蓝河，我认为蓝河很好！”

    莫正微皱眉头，扭头看向蒋铭仁道：“是蓝河吗？”

    蒋铭仁点头道：“是的，蓝河发展很快，可塑xìng强，存在的问题也比较具有普遍意义，我们……”

    莫正摆手道：“先不去蓝河，我们先去邻角！这次随行的陈京不就是邻角走出去的干部吗？我听很多人说邻角这个好，那个好，我不怎么信，今天我们马上去看看！”

    他顿了顿，道：“我下来是搞视察调研的，坐在办公室咱们这么谈都是隔靴搔痒，纸上谈兵，还是要到实地看才知道！”

    莫正边说边站起身来，他对蒋铭仁道：“去，把陈京叫上，让大部队都跟上，咱们立刻去邻角，让那边安排午饭，我们一起吃工作餐！”

    莫正雷厉风行，下面的安排一下打乱，大家难免手忙脚乱。

    但是好在省委和海山对这次视察都做了充分准备，已经预见到了很多突发情况。

    在经历了短暂的混乱后，车队迅速便准备好。

    一行人直奔邻角而去。

    陈京接到的通知是今天他没有陪同的任务。

    所以他人到海山立刻就去了邻角，他前脚刚到邻角，李国伟还在安排午饭。

    他就接到电话，说莫书记立刻要过邻角。

    陈京把李国伟叫到一边叮嘱他立刻准备午餐，就在区委食堂安排，一律按工作餐标准。

    李国伟明显很紧张，他道：“书记，为什么莫书记突然改变了rì程！”

    陈京笑道：“老李，现在你是书记，我是客人！你放松一些，书记想过来看看是好事，不要太刻意做安排！”

    李国伟点头，迅速出去做紧急安排。

    开玩笑，他哪里能够放松得了？

    省委莫书记视察，这是多重要的领导到访，他事先没收到通知，一点准备没有。

    现在临时安排，万一出现疏漏，他能够担得起责任？

    因为突然的意外，李国伟也顾不得招呼陈京了，他就在区委食堂一个个的给公安局、zhèng fǔ系统、人大政协系统，知名企业老总等等打电话，分别做指示，让所有人的神经立刻绷紧，迎接莫书记的到访。

    莫正来得很快，他到的第一个地点就是邻角的国际家具交易中心，其前身就是陈京搞的家具城。

    陈京跟随李国伟等一众领导赶到家具交易中心，莫正已经开始参观了。

    陈京找蒋铭仁报道，蒋铭仁罕见的严厉：“怎么回事？怎么转头就不见了，不是安排让随时待命吗？你呀，真是给我添乱！”

    陈京很尴尬，道：“对不起秘书长，我承认错误！”

    蒋铭仁瞪了陈京一眼，凑进人群到莫正身边道：“书记，陈京来了！”

    莫正正在和家具交易中心的一些门店老板饶有兴致的交流，他听了蒋铭仁的话只是点点头，然后又开始询问他们关于家具生意的一些事情。

    周围很多人都意识到有大人物视察，大家都围拢过来，有人还用数码相机拍照，市场的人很多，事先又没有做疏通，人越来越多。

    莫正随行的安保人员非常紧张，可是莫正的兴致高，又没有人敢打破这个和谐局面，一时场面紧张得很。

    陈京扭头对李国伟道：“老李，你让陈立中快一点，立刻组织进出口的管制，暂时不放人进来了。动作要快！”

    而就在这个当口。

    市公安局负责安保工作的易局长也走了过来，冲李国伟道：

    “李书记，现在的局面你看到了，必须马上采取紧急措施，要不然安保工作没有保障！如果出现什么问题，我们都吃不了兜着走！”

    李国伟定了定神，道：“易局，您放心，我已经做了安排，陈立中在组织人在进出口实施管制，暂时不放人进来了！”

    恰在这时，陈京就听到前面有人叫自己。

    他马上挤开人员凑过去，蒋铭仁向他招手，示意他到莫正身边。

    莫正正在和一家叫李五峰家具的门店店主聊天。

    那人年龄大约四十来岁，一口岭南腔的普通话，脸上满是笑容，咧着一张大嘴和莫正聊得正欢。

    陈京凑过去，莫正忽然指了指陈京道：“李老板，这个人你人不认识？”

    李五峰看向陈京，怔怔半晌，道：“陈书记？您是陈京书记？”

    陈京笑道：“你好，你好！你认识我？”

    中年汉子连连点头，咧着嘴道：“我认识，认识！我以前在五松家具厂打工的时候就认识您，您经常视察我们厂呢！”

    而在此时，周围围观的很多人赫然也有一大批认出了陈京。

    有人便开始起哄：“陈书记好！欢迎陈书记回邻角……”

    “欢迎陈书记，欢迎陈书记……”

    有一个人开口，隔三差五就有人迎合。

    陈京双手握在一起向人群鞠躬，道：“谢谢，谢谢大家，谢谢你们还认识我！我这一次能够有机会陪同省委莫书记视察咱们邻角，我感到很荣幸也很亲切。我们的家具城变了样，越来越热闹，人流越来越多，大家生意越来越好。

    连名字也从家具城改成了国际家具交易中心，我看咱们这个交易中心名副其实，我很高兴看到这样的变化……”

    “我们也要谢谢陈书记！”中年汉子李五峰道，“我们邻角的家具产业就是您带动起来的。我都是在您的鼓励下才敢出来创业的，现在生意做起来了，这都是您当年制定的政策好！”

    陈京连称不敢，却觉得有些尴尬。

    在场这么多人。

    省委书记副书记，省zhèng fǔ常务副省长、省委秘书长还有海山市的主要领导，省发改委等重量级领导都在。

    可是这样的场面，自己却好似成了中心，这不是抢莫书记的风头？(未完待续。)

