
　　李三杰心里想着，少跟我来这一套，我们的条件强人所难，英法两国提出的条件就容易吗！想不放点血就全身而退，那有那么好的事情。

　　当然心里是这样想，但话不能说得太直接了，于是李三杰道：“领事先生，话可不能这么说，我们的条件并不苛刻，只是希望得到一定的赔偿。因为这场战争原本是日本和俄国挑起，他们要打仗，为什么选择在我们的国土上动手？那有这样的道理，我们参战是为了保家卫国，而且这场战争和英国、法国、荷兰根本就没有关系，是他们主动挑起新的战争，因此这次战争的责任完全不在我们。现在我们在战场上是取得了胜利，但我们为这场战争消耗了大量的人力物力，并且蒙受了巨大的损失，难到不应该获得一定的赔偿吗？”

　　顿了一顿，李三杰接着道：“我并非是指责贵国的罗斯福总统，但在普茨茅斯谈判的时候，罗斯福总统先生如果能够多劝一劝日本、俄国，接受我们的条件，现在远东地区早就己经恢复和平了。那会等到今天呢？而且现在的结果您也看到了，日本、俄国在普茨茅斯谈判拒绝了赔偿，但从普茨茅斯谈判之后，他们两国受到的损失，已经远远的超过了我们当时所要求的赔偿数额了，用我们中国的一句老话说，早知今日，何必当初。可惜到现在日本、俄国还执迷不悟，英国、法国、荷兰居然也跟着自找苦吃，我真的不能理解这几个国家的政府是怎么想的。”

　　罗伯特•培根也不由的苦笑了一声，李三杰的话还真不好回答，想了一想才道：“我们美国对这场战场是持中立原则，一直认为谈判的条件，应该由当事方协商决定，我国决不会干涉，因此总统先生是不可能劝说其他国家接受贵政府的条件。”顿了一顿，又道：“当然，反之也是一样的。我今天代表美国政府向贵政府表达抗议，也并不是劝说贵政府放弃赔偿，有没有赔偿，是由你们当事的各方协商决定，但贵政府的反制措施行为，确实是损害了美国的利益，这才是我们所抗议的原因。”

　　李三杰微微一笑，知道对方是在转移话题，但也没有说破，道：“好吧，领事先生，那么我们就来讨论关于贵国的利益问题。”

　　罗伯特•培根点了点头，道：“很好。”

　　李三杰道：“首先我们所要拦截的，只是英法日俄荷五国的商船，而其他国家的商船仍然可以自由航行，当然配合我们的例行检查是有必要的，但我想只是这一点小麻烦，并不至于影响到国家利益吧。”

　　罗伯特•培根沉默了半响，终于点了点头。

　　李三杰又道：“领事先生，坦白的说，我们拦截英法日俄荷五国的商船，其实对美国的利益不仅没有损害，相反还有增加，这是客观事实，就不用我给您列举具体的数据和事例吧？”

　　罗伯特•培根停了一会儿，脸色也变得有点古怪，美国确实从这场战争中受益不少，一方面向交战的各方大量伪出售物资；另一方面乘日俄两国的衰弱，以及华东政府对英法两国的打压，扩大自己在亚洲的商业利益。别的不说，华东政收回上海租界，没收英法两国在租界的资产，并封锁长江航道，令英法两国在中国长江流域的势力大减，而美国则趁机扩张，使自己在中国长江流域的经济势力扩大了近一倍。现在华东政府准备拦截英法的商船，不少美国商人已从中看到了商机，正在计划大干一场。

　　其实这样的事情在国际社会中十分常见，只是刚才罗伯特•培根还正词严议的指责华东政府的反制行为，现在把话说开，美国却是华东政府的反制行为的受益者，颇有些得了便易还卖乖的感觉。不过外交人员的第一要务就是脸皮厚，可以面不改色的把黑的说成白的，因此罗伯特•培根道：“委员先生，我承认您所说的确实是客观事实，但如果能够恢复远东地区的和平，美国并不在意这样的利益。”

　　李三杰又呵呵一笑，道：“美国政府果然有气度，我们深感敬意。不过只要是没损害到美国的利益就行。再说我们计划进攻爪哇，在我们占领爪哇之后，会保证在爪哇的美国商人的安全和财产，而且由我们管理爪哇，也能够保爪哇的稳定，这一点领事先生尽可以放心。”

　　罗伯特•培根道：“好吧，进攻爪哇也不用提及，但贵政府封锁日本确实是损害了我国的利益，我国和日本可是有大量的经贸往来，却要因贵政府的封锁而全部终断了，我想听听委员先生还有什么解释？”

　　李三杰道：“当然没有解释，我承认封锁日本确实是损害了美国的利益，但美国在我们之前的措施中也有受益啊，大可以抵消在日本的损失了吧，而且就算我们不封锁日本，但受战争的影响，美国和日本的贸易也己有大的下滑，我们封锁日本就是为了迫使日本早日妥协，结束战争，那时美国不仅可以恢复和日本的贸易，而且日本为了战后重建，对美国会更加依懒，这一点小损失，我看并不值美国大动干戈吧。”

　　虽然李三杰的这番说辞也颇有些狡辩之嫌，不过罗伯特•培根刚才确实承认美国是在华东政府的反制行为中受益，总不能说美国只要和日本的贸易，而不要其他的受益吧，而且他这次抗议也只是试探一下华东政府的态度，现在这个目地基本达到，因此他也就不再和李三杰多纠结了，于是道：“好吧，委员先生，您所说的这些，我会如实的向我国政府汇报，由美国政府决定，今天我的任务己经完成，不再耽误您的时间，告辞了。”

　　李三杰命工作人员将罗伯特•培根送出外事委员会，拿起罗伯特•培根交给自已的抗议信，抖了一抖，道：“什么玩意，抗个毛议，得了便易还卖乖。”

　　不过既然美国以正式的外交渠道向华东政府递交抗议信，华东政府也要按正规的流程走，至少要向行政院交待一声，让他们都知道，并将抗议信备案。

　　于是李三杰带抗议信，来到行政院，这时夏博海、肖建军、王云鹏、徐济超，以及尚晋峰等人正聚集在一起，协商事情。

　　原来华东政府的反制措施是公布了，下一步就是落实，要让英法日俄荷五国知道，华东政府是言出必行。而要落实反制措，就必须出动海军，因此也有尚晋峰参与。

　　这时距离台湾海峡之战己过去了16天，海军也得到了一定的休整，其实在台湾海峡之战中，人民军海军的损失并不大，和战果相比甚致可以说是微忽其微，而且连伤损也都不大。有超过半数的军舰在结束了台湾海峡之战以后，是可以立刻出战的，而剩余的军舰绝大部份也只需要简单的保养维修，就能再次出战，甚致在紧急情况下，不经过维修也能出海作，彻底不能出海的军舰基本没有。23sK.com

　　这对华东政府来说当然是好事，毕竟接下来华东政府是要在三个方向上同时出击，正是需要用舰的时候。不过一来是台湾海峡之战结束之后，华东政府要看一看各方面的反应，再决定下一步的计划；二来军舰正常的保养和维护还是有必要的，这是保障军舰的性能以及使用年限重要条件；三来军舰可以不休息，连轴转，但人员是要休息的，台湾海峡之战持续的时间并不长，也就是一个下午，到晚上8、9点钟，共计只有6、7个小时，但人民军舰队提前两天就出海等着远征军舰队到来，实际是在海上整整经历了三天时间，而且精神高度紧张，其实是相当疲惫的，另外从普茨茅斯谈判破裂之后，人民军舰队就在上海集结，训练备战，其间又经历了登陆日本作战，爪哇撤侨时又发生了纳土纳群岛海战，己经集结了超过半年时间，在取得了决定性的胜利之后，人员也应该进行适当的休整。

　　同时，尽快战争还没有完全结束，但华东政府己取得了决定性的胜利，因此也应该对人员进行嘉奖，而且随看海军规模的扩大，部份人员应该得到晋升，早期参加海军的部份本土军人开始担任中小型军舰的舰长，甚致是驱逐舰编队的指挥官了。

　　于是在台湾海峡之战结束之后，海军部决定，舰队进行一个为期18天的休整期，并嘉奖、晋升一批本土海军军人，调整部份军舰舰长、舰队司令的人选，而在休整期内，己婚成家的军人可以获得6天的假期，回家探亲，但未婚军人则必须留在上海，可以离舰上岸活动，但每晚8点之前，必须返回军舰休息。当然整个休整期是分为两个阶段，军舰、官兵进行轮流休整，以确保在必要的时候，海军仍然可以出战。

　　现在休整期己经接近尾声，回家探亲的人员也都陆续返回，而海军部决定，在休整期结束之后，舰队再度出击，执行华东政府制定的反制计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六八九章 反制（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 