    10月21号。

    央视大裤衩大厦内的一号演播厅里，此时已经坐满了五百位观众。

    在观众席的上首，还有一个被精心划分出来，面向舞台视野最好的观众席，在这片观众系上，坐满了一百位央视请来的大众评审。

    这些大众评审有专业的乐评人，也有来自国内各大音乐院校的老师，更有圈内的媒体人和知名的音乐博主大V。

    而在他们的最前排，坐着五位节目组特邀的国风评鉴人。

    这五位评鉴人来头可不小。

    分别是来自蜂鸟音乐，曾经打造过两位天王，一位歌后的华语乐坛顶尖音乐制作人梅兰。

    著名华语女歌手，国内各大音乐奖项最佳女歌手都拿过一轮，刚凭借一张《迷幻》专辑成功转型的周听。

    企鹅音乐集团总监，联合创始人柯长秋。

    曾经带队前往维也纳音乐厅进行欧洲国乐巡演的著名国乐大师，徐家麒。

    以及来自央视戏曲频道的总制作人华清。

    最后这位是非固定评鉴人，每次公演都会根据题目进行变动，前四位则是固定评鉴人。

    这次的赛制还是投票赛制，不过现场所有人都可以投票，但是都只能投一次。

    六位国风传唱人在全部公演结束后，开启投票环节。

    五百位普通观众，每人的票数只等于基础的一票，一百位专业评审则每个人的票数等同五票，五位特邀评鉴人的票数等于十五票。

    也就是说，如果某一个嘉宾获得了五位评鉴人的投票，那么他的总票数直接就可以增加75票，这比重可不少了，甚至能够左右最终的排名结果。

    不过如果真有嘉宾可以获得所有评鉴人的认可，那获得的大众投票肯定也是碾压的。

    之所以给他们设定的票数比较高，主要还是拔高他们的地位，不然五位大人物和普通观众的票价值一样，那岂不是显得他们没什么高明之处。

    前台，所有观众、评审以及评鉴人都已经准备好了，正端坐在位置上，互相窃窃私语的聊着天，等待着节目录制正式开始。

    而在演播厅的后台，六位嘉宾也都做好了妆发，正在进行上台前的最后准备。

    这次的《国风传唱人》节目形式和一般的音乐类节目差不多，主要也都是注重在音乐表现上，主持人的工作只是作为串场时的一个报幕工具人而已。

    不过这次比《我是唱作人》多了一个评委评价的环节，大家公演结束后还要留在舞台上接受评委的一些访谈，除此之外和《我是唱作人》就没什么差别了。

    之前他们六位嘉宾和各自抽到的戏曲艺术家们相处的内容，节目正式剪辑版出来之后，都会被剪入正片，包括他们是如何接触古典戏剧的，又是怎么和戏曲大家们探讨音乐，怎么将戏曲融入到现代音乐中，之后都会作为正片放给观众看。

    而录影棚内的录制，就只有公演的部分。

    叶未央的休息室里。

    “别紧张，可以容纳几千人的昆曲大剧院你都上台表演过了，这才不到一千人的演播厅，小场面。”

    坐在沙发上的叶未央，正在安慰着有些紧张的廖颉。

    不只是她，黄铎老师也跟着一同来到了现场。

    他们两位，今天将会作为叶未央的帮唱嘉宾，一同上台演出。

    有趣的是，不只是叶未央，六位嘉宾几乎是默契的，全都邀请了各自抽中的戏曲大家一同上台表演。

    光看这一点，叶未央就可以确定，大家肯定是都在公演歌曲中添加了戏曲演唱的段落。

    只是，只有他邀请了两个帮唱嘉宾，有那么一些与众不同。

    黄铎老师倒还好，人家是见过大场面的人，在万人戏曲大剧院开过公演的，对于上央视节目根本都不怵的。

    但是廖颉不一样，她虽然是黄铎的入室弟子，也是一位优秀的青年昆剧表演艺术家，但是她从来没上过电视节目，都是在线下的剧院进行演出。

    现在一下子就要上央视，而且节目播出后全国观众都能看到，这种压力对她还是很大的。

    叶未央和黄铎只能尽量用语言安慰她，希望她可以尽快调整好心态。

    其实原本是没廖颉什么事的，叶未央就算需要昆曲唱段的演出帮助，找黄铎就够了。

    只是之前和黄铎讨论歌曲的时候，他觉得比起自己，廖颉这位正旦更适合《赤伶》的演出，所以建议叶未央带上廖颉，让她来帮唱。

    叶未央看得出来，黄铎的这个建议是带有一些私心的，希望自己的徒弟可以有一个出名的机会。

    但是这对叶未央又没什么损失，而且对歌曲演出完成度也确实有加成，他就同意了。

    这才有邀请了两位帮唱嘉宾的情况出现。

    “好了，别紧张了，节目要开始了，看看别人的演出，应该能让你放松一些。”叶未央指了指休息室内的大电视。

    此时电视上已经接入了前台演播厅的录制画面，撒老师已经拿着手卡走上了舞台。

    “让世界听到中国风，这里是大型原创音乐节目《国风传唱人》，本节目由泸州窖藏独家冠名播出！”

    “各位观众朋友们，晚上好！”

    “我是主持人撒小宁，同时也是《国风传唱人》的音乐领航员。”

    又是那段固定的开场白。

    “让世界听到中国风，听起来挺气派的，但是实际上根本很难做到。”叶未央小声的嘟囔了一下，语气有些消极，倒是引起了黄铎和廖颉的注目。

    “看节目。”叶未央连忙挥了挥手，示意他们别关注自己发牢骚了。

    演播厅里，撒老师在例行公事的说了一堆开场白，介绍了一下台上的五位鉴赏人，和他们聊了一下现在的中国风音乐，以及对国风的看法和追求之后，就开始介绍起了本场公演的情况。

    舞台大屏幕上，也开始放起了VCR，内容全是六位国风传唱人和戏曲大家们相处事发生的趣事。

    叶未央也看到了自己和黄铎在讨论歌曲的创作，昆曲唱段应该放在哪个段落比较合适，两人争的都有些面红耳赤的样子。

    看到这一幕的他和黄铎相视一眼，会心一笑。

    说起来也很有意思，过去的两周里，他们围绕着这次的演出曲目，吵过好几次呢，流行音乐和戏曲之间的融合，真没那么简单。

    特别是一个流行歌手，一个又是戏曲大家，两人对音乐和戏曲的理念完全是不一样的，想要一起合作出一首两人都满意的作品，真的很不容易，没少争吵。

    不过还好，最终的结果还是好的。

