    看完后，路唯抡起拳头对着那条信息捶了好几下，可因为是虚拟屏幕，路唯的拳头只是对着空气挥舞而已。路唯感觉一点都不解气。

    “我一定会找到你，把你狠扁一顿的！大家走着瞧！”路唯气哼哼地关掉了虚拟屏幕。

    虽然是有了身份，但是路唯依旧是没钱没住处。

    在经历了亓珩这么件倒霉事后，路唯再不敢乱找人赊账了。揉了揉空瘪的肚子，路唯决定先去找份工作，哪怕只是临时工，也要给自己挣口饭吃。

    路唯一路走一路问，却是没有一个餐厅愿意收留她。理由就是不需要她这样会做传统菜肴的，只需要掌握做营养剂的技能就可以，再加上路唯不了解星球行情，开出的薪水价格太离谱，店老板都当她脑子有问题，直接赶出店门。

    路唯很郁闷。自己这是到了一个不喜欢吃传统食物的星球了？

    直到后半夜，路唯依旧没有找到一个可以落脚的地方。路唯仰天长叹，“天妒英才啊！”

    吼完一嗓子，路唯只觉得更加饿了。

    突然一股香气窜进了她的鼻子。这个气味她太熟悉了，是食物被炙烤了以后产生的香气。说白了就是烧烤的味道。

    路唯不停地咽着口水，直奔那个香气的来源。原来真的是一家烧烤店。

    路唯仰头看着这家招牌夸张得有些诡异的店铺，一时间还真不敢往里走。

    这里的人不是都只喜欢营养剂的吗？

    怎么大半夜的还会有这么一家，这么有烟火气的店开着的？

    难不成是一家黑店？

    正当路唯还在纠结的时候，夸张的店招牌下一块大门帘被掀开了，一个瘦小的男子走了出来。

    “欢迎光临，是来吃烧烤的吗？”那个瘦小的男子满脸堆笑地站在距离路唯几步远的地方，微微躬身展手。

    路唯被掀开门帘后，更加浓烈的烧烤的香气拉回了思绪，看到一个小个子正在招呼她。

    “我，”路唯有些窘，“我是厨师，我想在你这里打工可以吗？”

    小个子有些惊愕。

    路唯立刻继续开口，“只要给我一日三餐，工钱老板你看着给就行，”

    “你真的是厨师？”小个子不确定地又问了一句。

    “对啊！对啊！我真的是厨师！我没有骗人！”路唯把头点得跟小鸡啄米似的。

    小个子嗤笑出声，“这年头还有人专门去学烧菜的，真是稀奇，”

    “呃......”路唯又不能说自己根本不是这个世界的人，“我，我就是喜欢，所以就学了啊，”

    “难怪会落魄到这个地步，”小个子摇了摇头。

    “老板你不也是厨师吗？”路唯不明白这个人一副嫌弃脸是几个意思。

    “我不是，我是历史研究博士，白天在研究所工作，”小个子说着话，脸上浮现出一丝得意，“晚上开这个店只是我的业余爱好，”

    路唯现在好饿，一点也没有心情听他说这些，“老板，那你愿意用我吗？我可以帮你做烧烤，我的手艺很好的，”

    小个子一脸不相信，“烧烤也是一门学问，不是随便放在炉子上烤熟就可以的，”

    路唯无语点头，“我知道，我好歹也是这个专业的，”

    路唯心想，我好歹是个正经厨师，虽然没有烤过肉，但是应该也难不倒自己。

    “那你进来试试吧，”小个子示意路唯先跟自己进店，“你先试试，我看你烤得怎么样，”

    “哦，好，”路唯跟着老板进店，发现店里只有寥寥几个人，心里嘀咕这店生意这么冷清，老板居然还自以为了不起。

    路唯跟着小个子走进后厨，眼前的一幕让路唯惊愕得一时间愣在了那里。

    “这些都是什么啊？”路唯满眼见到的都是自己不认识的“生物”。

    “你不是厨师吗？连这些都没有见过？”小个子见路唯一脸被雷劈的表情。

    “这些，这些都是用来做烧烤的？”路唯指着自己面前地上一个大笼子里关着的不明生物。

    “对啊，这些可都是我好不容易弄来的珍馐啊！很多人想吃都吃不到呢！”小个子得意地自夸。

    路唯却是满头黑线。她很想说，外面就寥寥几个人，老板你也好意思说很多人想吃？

    “我告诉你啊，”小个子还神秘兮兮地凑到路唯的耳边低语，“这个可是我让星际猎人从暗寒族的行星弄来的眨眼怪，因为生活在低温地区，肉质鲜嫩，特别适合用来做烧烤，”

    “眨眼怪......是什么？”路唯看着这些长得像青蛙，但是只有脑门上长着一只特大号眼睛的灰黑色不明生物，只感觉自己全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “你真的是厨师吗？怎么连星际十大珍馐都不知道啊？”小个子嘴角下弯，一副看傻瓜一样的眼神盯着路唯。

    路唯只能呵呵干笑，“我，我一般都是做一些正常的食物，鱼肉虾一类的东西，”

    “现在谁还吃这些，还不如直接吃营养剂呢，”小个子不屑地皱了皱鼻子，“看来你这个厨师也是徒有其表啊，难怪找不到工作，”

    路唯听到了一个熟悉的名字，“星际猎人是做什么的？”

    “你是外星球来的？”小个子一脸不可置信。

    “我，我之前住在偏远的行星，不太了解这些的，”路唯嘴上这么说，心里却是狂点头，自己就是外星球来的啊。

    小个子白了一眼路唯，没好气地解释道，“星际猎人就是专门为雇主在这个银河系找各种珍品，不管是死物还是活物，只要雇主愿意出钱，将自己想要的东西挂在星际猎品名录上，就会有星际猎人接单，”

    “然后为其取得货物，最后一手交钱一手交货，当然出得价钱越高，就越能吸引高手出手。当然也有一些有钱人会专门点名一名猎人为他们寻找特定的东西，”

    路唯点头，“那你听说过一个叫亓珩的人吗？听说她也是星际猎人，”

    小个子一听到这个名字，眉毛都集体起飞了，“他可是霸占了整个星际猎人榜单首位很多年的顶级猎人！”

