
剑虽然插的深，楚璃若想拔这柄剑自然不成问题，她脚微蹬，便游到了剑的上方。

伸手一拔，长剑便离开了洞口，觉得剑下的触感有些弹性，却也看不出端倪。拂去剑上面的海藻，果然就看到剑柄上有着两个古老的篆字“轩辕”二字。

剑的下方有着一个扁扁的物什，像是个铁疙瘩，上面爬满的海苔。楚璃伸手去取下了此物，用手掂了掂  。

这个东西不知什么材质制成的，非金非玉，拿在手中却是沉重万分，楚璃这一手之力也是即便没有一万斤重，却也有几千近，竟然还能感觉到了这个东西的沉重。

就在这时身下的地面突然动起来，这一动便是地动山摇！

海水如同开心一般的翻滚了起来。泥浆水草之物也被混在了海水中，四处翻腾着，大块大块的礁石也挪了位置，朝着一旁滚落。

珊瑚也被冲到了一旁，鱼儿们慌乱的四处逃窜，很多鱼不辨方向，惊惶失措的撞到了一起。

与此同时，楚璃鱼尾一甩，急记朝着一个方向窜去。突然间，她觉得海底骤然亮了起来，就像突然升起了一轮皎皎的月亮，楚璃在这明亮的月光中，蓦然回首。

便见刚才挂满水草海藻黑黝黝的“洞口”中，突然间射出两道灰朦朦的白光。

这两道光柱十分的巨大，楚璃不是第一次与海中的怪物打交道了，当即便看出这是一双眼睛。

一个体形庞大的海兽眼睛，楚璃双脚摆动着，朝着海面窜去。如今她在此界的法力用不上，纯粹拼得是肉身之力，傻了才会与此界的海兽比肉身。

而她身下的海水如同翻江倒海一般，周围的所有东西都在动，一些寄生在礁石上的附生物纷纷的被抖掉，露出了灰色的礁石表皮。

不对，这那里是什么礁石，只不过是一小块的背脊，就像是大船的龙脊，这是一只体形巨大无比的海兽，……。

楚璃暗道不好，这海兽太过体形庞大，刹那之间的功夫只怕自己游不出它的区域。

而且，此物皮厚肉粗恍若礁石一般，想来自己的那些攻击不知道能不能发挥作用。

七星龙渊剑在手，楚璃一刻也不敢停留，快速朝向飞窜，长长的乌发散落在水中，如同海藻一般。不想那海兽虽然瞧着身形庞大且笨重，至今都没有看出全貌，只是它的动作在海中却如闪电般敏捷灵活。

楚璃回头看时，却只看到了一个散发着腥气，黑呼呼的洞。

楚璃可不想被海兽吞入腹中，她全力上浮，上浮的同时七剑龙渊剑朝着黑洞猛劈而去。

一道剑光横贯海底，便听得“吼”的兽吼声响起，虽然在海底，但仍觉得那吼声如雷鸣一般。

楚璃全力上浮着，身形如电，然而游得虽快却也抵不住这怪兽天生体型超长，只朝上轻轻一窜，便已来到了她的身下。

楚璃再次一剑挥出，海水仿佛被劈成了两半，便听得一声巨大的金铁交鸣声传来。

“吼”的又是一声大吼。

吼声如雷，震得礁石珊瑚什么的四散碎落，随即身后一阵波涛涌动，浊浪翻滚不休，海水飞旋出了吸力强劲的漩涡，便将她往下吸去。

漩涡湍急吸力巨大，楚璃被顺势卷了进去，翻腾浑浊的海水卷起了无数的水中之物，在飞中旋转着。

不远处是快速接近的庞大黑影，琥珀色的眼珠之下，是一张大张着的嘴，露出了利齿森森的血盆大口，正准备吞吃她这个猎物。

楚璃汗毛都竖了起来，看到这张大嘴近在眼前，躲已经来不及了，于是七星龙渊剑爆涨数倍都不止，便顶在了大嘴的上下齿之间！

巨兽大怒，嘴巴被长剑顶住了，也不好吼。

于是便想大力合嘴，然而七剑龙渊剑已是神剑级别，即便在此界受到了规则之力的压制，剑身本身的品质也在这里摆着，哪能这样便被折断了，“咯咯”作响的声音传来，……。

长剑在巨力之下却始终坚挺，牢牢的顶在了它的上、下齿之间，在加之七星龙渊剑本身便是神兵利器，怎么会轻易弄断！

飞速旋转的漩涡还在拉扯的楚璃，想将她的身体拉到巨兽的嘴巴里。楚璃只得牢牢地抓住长剑，不让自己的身体，随着那些被海兽造成的漩涡进入它的肚腹。

楚璃单薄的身子就在巨兽的大口边，就像是一个小小的虾米，显得那样的无助，脆弱的还不够给巨兽塞牙缝。

飞速流动的浑浊海水，冲击着楚璃脸颊生痛，双眼模糊，楚璃神识一动十八罗汉飞刀出现在了她的身边。

神识一动，先是六把飞刀猛然冲出，朝着它的眼睛而去，此海兽全身上下坚硬如礁石，显然也只有它的眼睛是脆弱之处。

“噗噗噗……”的几声响后，一个惊天的怒吼声响起。

这一声惊人的怒吼，竟然将卡在它齿间的七星龙渊剑给震了出来。七星龙渊剑化成了一道龙影，飞回了楚璃的手中，剑身嗡鸣不断，一股股的战意同样从它的身上发出。

楚璃手下毫不迟疑，七星龙渊剑携带着惊天的威势，直劈而来，不管不顾劈到哪里算哪里，惊天的轰鸣声不断地响起，海水不断的翻滚。

即便是沉重的礁石也随着海水乱飞，海水中涌起了红色的血水，海水中一股浓浓的血腥味传来，“吼吼……”怪兽的嘶声大叫着，身体在水中拼命的翻滚。

海底的珊瑚、海草以及海底的泥沙滚在海水中，污浊一片，什么也看不清楚，楚璃狠狠乱戳，戳到哪里是哪里，戳到什么是什么，楚璃在海水什么都看不清楚。

楚璃裹在这样的血色狂涛之中，神色淡然，剑芒一道道的斩下！

那海兽努吼着，海水滚滚翻腾，海兽身形庞大无比，只是轻轻的一甩头，在海中漂浮着的楚璃如同一片树叶般的被甩了出来，被抛高了数十丈之远。

楚璃乍然被这股冲力抛得头晕目眩，但是反应却是极快，立即借着这股力量腾身飞窜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69801258"  chaptername="一千一百九十八  海中战怪兽">加入书签</a>
</div>
