
　　童画当场愣住。

　　完了，该来的还是来了！

　　楚承骁这种人精，怎么可能那么轻易就相信她在赵家所说的？

　　怪不得他忽然要让她到楚家来，原来是在这里等着她呢！

　　“你不会医术，还敢为我奶奶开药方？”

　　憋仄的车里，楚承骁强大的气场铺天盖地而来，让副驾驶座的童画不知所措。

　　“说，你接近楚家到底为了什么？”

　　如果童画不带着某种目的，楚承骁相信以她的能力，绝对不会屈尊在楚家三年之久。

　　童画：“……”

　　嗯？怎么和她想象中的逼问不大一样？

　　楚承骁居然将重点放在她接近楚家上？他是不是以为她和其他女人一样，为了钱？

　　楚承骁高大挺拔的身躯，直直向童画倾轧而来，狭小的空间里，两人的距离近得都能感受到对方的鼻息。

　　既然楚承骁觉得她接近楚家有目的，那干脆将错就错。

　　童画咽了咽口水，假装很害怕的样子。

　　“楚承骁，我承认我接近楚家有目的。”

　　哼，终于肯说了！

　　天下没有白吃的午餐，童画对楚家也是，肯定存在某种目的。

　　眼前的女孩皮肤白皙细嫩无暇，精致的五官漂亮到不可思议，古灵精怪的样子和过去木头一样的杀马特简直天差地别，楚承骁一不小心就看呆了。

　　心口的地方好像被什么东西啃咬到了，痒痒的，麻麻的，酥酥的！

　　“你的目标是什么？”

　　说这话的时候，楚承骁一只手已经准备拿手机给童画打钱。

　　离婚的时候童画表面上说什么都不想要，没有从他这里拿走一分钱。后来又被童家赶出来，她肯定后悔了，所以才会一连做出这么多引起他注意的事情。

　　童画闭上眼睛大喊：“我的目标是奶奶，我崇拜她，我喜欢她！”

　　想象中的耳刮子没有到来，倒是车厢里突然安静了，童画小心翼翼睁开一只眼睛，从眼缝里看到楚承骁那张错愕的俊颜。

　　楚承骁这辈子第二次怀疑自己的颜值！

　　他甚至开始怀疑起童画的审美。

　　放着他这样的大帅哥不崇拜，童画居然崇拜上奶奶那样的老逗星？

　　也对，童画要是真的欣赏他的颜值的话，也不会那么轻易地就和他离婚了。

　　楚承骁不知道是相信了，还是被打击到了，后面再也没和童画说过一句话，车子仍旧开到原先童画的租住的地下室那儿，把她丢下就走了。

　　童画松了口气，赶紧用打车软件叫了辆车回家。

　　不管怎么样，楚承骁相信了就好！

　　星光娱乐城！

　　音乐声震耳欲聋的包厢里，向星河和一众公子哥聚在一起，面前美女一字排开，一个个搔首弄姿的，只为引起他们的注意。

　　向星河嘴里叼着一根半燃的香烟，摇头：“这都是什么玩意啊？网红脸聚会吗？她们是不是来砸我场子的？”

　　大家都知道向星河和凤都的向家关系不一般，但他们不知道的是，向星河可是向老爷子最疼爱的老来子。

　　因为太不听话，在凤都惹了事，被向老爷子丢到云都历练来了。

　　这个星光娱乐城就是向星河名下的产业。

　　明天就是开业的日子了，可公关组找的都是些什么玩意啊？和凤都城那边的水准差的不是一丁点啊！

　　向星河正烦恼之时，有工作人员进来了，紧张地在他耳边说了几句话。

　　只见向星河突然如临大敌，嗖的一下从沙发上站直了，连烟都掐灭了。

　　手指胡乱地梳了梳头发，又整理了一下衣服，向星河抓着进来的人问：“我现在看起来正常吗？”

　　那人哆哆嗦嗦：“正……正常！”

　　不正常的人都以为别人不正常！

　　听到肯定答复之后，向星河又指着那排女孩：“滚，都给老子有多远滚多远。”

　　女孩们吓得屁滚尿流走了，向星河对工作人员大喊：“快把窗户和灯打开。”

　　而他自己则来到窗边不断扇风，企图将身上的烟味散尽。

　　当他昨晚一切准备之后，包房的门口忽然传来一阵儿沉稳有力的脚步声，而后一直修长骨节分明的大手推开了门。

　　向星河立马露出天真的笑：“七哥，什么风把您吹来了？”

　　来人正是刚送童画回家的楚承骁。

　　楚承骁脱下黑色风衣，露出精壮的身材，慢慢坐下：“听说你这里快开业了，我过来看看。”

　　向星河：“……”

　　以前他在凤都开了那么多娱乐场所，也没见楚承骁主动过来看啊！

　　楚承骁一来，向星河整个人都乖巧了不少，和大家记忆中那个浪荡子完全不一样。M.23sk.com

　　楚承骁一来，刚才还在包房里陪向星河的人顿时消失得干干净净。

　　向星河主动陪坐在一旁，为楚承骁端茶倒水，狗腿的样子只差按肩捶腿了。

　　楚承骁坐着不说话，不知道在想什么，只能向星河自己想办法了。

　　“七哥，你今晚到底为什么而来？”

　　楚承骁侧眸看着他，深邃的凤眸里如寒潭一般清冷，最终他还是无声叹了口气：“你觉得我帅吗？”

　　向星河：“……”

　　他怀疑是不是自己的耳朵坏了！

　　不然为什么有生之年会听到七哥怀疑自己的颜值呢？

　　向星河定了定心神：“七哥，您到底怎么了？为什么要怀疑凤都第一美男呢？”

　　要知道大家都是一起长大的，虽说之前楚承骁的眼睛一直看不见，但这并不妨碍他成为凤都城第一美男的事。

　　为了见楚承骁一面，凤都那些名媛淑女可是挤破了头，甚至有的还干出主动送上门的下作之事，最后被楚承骁和楚家的人光溜溜地赶出来。

　　“我怀疑我其实长得并不帅。”

　　不然童画为什么连奶奶那样的老逗星都能崇拜，就是不崇拜他呢！

　　向星河怀疑楚承骁在凡尔赛，但他没有证据。

　　想了好一会儿，向星河突然想到一个好主意，“七哥，你把手机给我。”

　　楚承骁依言将手机给他，只见向星河在屏幕快速地敲打着，而后又快速给楚承骁拍了张照片上传。

　　“给！刚帮你注册了围脖并上传了你第一张照片。”

　　向星河话音刚落，楚承骁的手机就跟疯了似的狂叫起来，越叫越激烈，直至连叫都不会叫只剩下震动。

　　随后向星河将手机屏幕面向楚承骁：“看，这就是证据！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第38章　在凡尔赛免费阅读。https://xs.23sk.com 