    话说，刘嘉颖直到现在还完全不知道周进对他所做出的一切行为。

    实际上，这个时候的周进已经开始对刘嘉颖动了手脚，打给刘东志的那个电话就已经说明了一切。

    对于现在的刘东志来说，刘嘉颖自然也是他心中的一个眼中钉，他当然会不惜一切代价的来除掉刘嘉颖，只可惜，因为刘嘉颖和小王一起合作，再加上刘嘉颖手里掌握的他的那些把柄，刘东志现在也不敢有什么轻举妄动。

    可是让所有人都没有想到的是，在这样敏感的时期，突然冒出来了一个周晋。

    周晋没有刘东志的那些顾虑，他只是觉得，刘嘉颖挡了他的路，那么就必须要除掉这个刘嘉颖。

    实际上，刘嘉颖的确是一个非常无辜的人，她可能从来都不知道，自己什么都没有做就得罪了一个人，而且这个人在整个娱乐圈的分量是举足轻重的。

    周晋的突然出面，也让刘东志极为意外。

    在搞清楚了周晋的目的之后，刘东志也是喜出望外。

    对于刘东志来说，这显然是一个极大的好消息。

    自己一直都想把刘嘉颖给除掉，但是因为有各个方面的顾虑，所以始终没有找到入手的机会。

    而现在，有了周晋的加入，刘东志的心里自然也就多了一分把握。

    毕竟在商业圈里边混了这么长时间，刘东志的脑子显然也是非常好用的，白白送上门来的刀，怎么能不用呢？

    借刀杀人这一招，对于刘东志来说，可不是什么没做过的事情。

    既然周晋这么想要把刘嘉颖给除掉，那么刘东志也许什么都不需要做，就可以借助周晋之手，完成自己的目的。

    诚然，周晋对于刘东志的这些想法是完全都不知道的，而周晋当时给刘东志打的那一通电话，谈论的内容也只有周晋一个人知道。

    事实上，刘东志在完全不清楚是怎么回事的前提下，是不可能对周晋什么都说的。

    他当然不会告诉周晋，自己也非常想除掉刘嘉颖，只是当周晋将他自己的目的表达出来之后，刘东志也就没有任何顾虑了。

    此时此刻，坐在办公椅上的周晋，神情极为喜悦，对着旁边的一个助手招了招手，那助手便屁颠屁颠的走了过来。

    “周总，您有什么吩咐？”

    那助手战战兢兢的说道。

    周晋看着他，一脸神秘地笑了笑，随即开口小声道：“你觉得那个什么刘嘉颖，是个什么样的人？”

    “周总，这个我就不好说了。

    我现在对刘嘉颖的所有了解，也都是基于之前对她的那些调查，不过区区几件事而已，完全看不出这个刘嘉颖的人品以及性格。”

    那助手继续客客气气的说道。

    “你个废物，你以为我让你做那些事是干什么的？

    现在一问三不知，你倒还觉得自己挺有个性是吧？”

    周晋白了一眼那助手，长叹一口气，无奈的说道。

    助手显然也是不敢有丝毫反驳的，听到周晋这话，也是赶紧连连点头，一个劲的称‘是’。

    周晋翘着二郎腿，一脸得意的说道：“你们就等着看好戏吧，不出明天，那个什么刘嘉颖必定会倾家荡产。”

    众人听到周晋这话，一个个都是一脸的诧异之色。

    虽然现在的周晋已经掌握了刘嘉颖的一个致命把柄，但刘嘉颖毕竟也不是什么普普通通的女人，对付这样的人，真的会像周晋所说的那么简单吗？

    至少对于众人来说，这似乎是一件不可能的事情。

    当然，周晋能够这么有把握的说出这句话，自然也是有他自己的考量的，当时跟刘东志的那通电话里究竟说了些什么，直到现在，也依然只有周晋自己一个人知道，虽然刘东志并没有给出明确的答复，但是从刘东志当时说话的语气当中，周晋大概已经分析了出来，在这件事情上，他是非常感兴趣的。

    只要有了这一点，对于周晋来说，就已经足够了。

    而就在这个时候，周晋的手机突然响了起来， 周围的众人都是一脸的好奇之色，唯独只有周晋，脸上的笑容逐渐散去，浮现出了一抹淡然之色，似乎这一切都在他的预料之中一样。

    不急不缓的拿起电话，周晋缓缓开口道：“刘总，您的这个电话，可是等的我好苦啊！”

    周晋的觉得，自己如今在娱乐圈这样的地位，虽然在财富上还远远比不上刘东志，可是说起影响力，周晋觉得自己和刘东志是不相上下的，所以，在刘东志面前，周晋也只是做好应有的礼仪，也并没有过多的阿谀奉承。

    而后，在知道了刘东志对于刘嘉颖的这件事情也极其感兴趣之后，周晋自然也就越来越膨胀了，他认为，现在不仅仅是刘东志对于自己来说有用，自己对刘东志来说，也是一样有用的。

    而电话另一边，在听到周晋说出这句话之后，刘东志顿时就用凝重的语气对周晋开口说道：“怎么？

    你似乎很着急的样子？”

    很显然，简单的一句话，刘东志就能分析出周晋现在心中所想，而且周晋不得不承认，刘东志分析的很对，自己现在的确很着急，之前那一次通话，虽然刘东志表现出了兴趣，但因为那个时候的他似乎很忙，所以也并没有跟自己说太多，而现在，听到刘东志这第一句话，周晋就感觉到，自己此刻正在通话的这个男人，不是个简单的家伙。

    虽然的确很着急，但周晋也知道，自己现在的显然不能暴露出自己的需求，要不然，对方就算是把住了自己的命脉，在此后的合作当中，他会把自己给拿捏的死死的，这一点，是周晋必须要规避。

    “刘总说笑了，对于您的电话，我自然是非常重视的，所以一直都在等待着您的来电。”

    周晋客气的笑道。

    “周总，说起来，你们娱乐圈，跟嘉颖的商圈应该没什么瓜葛吧？

    你怎么会突然冒出一个这么奇怪的想法出来呢？”

    刘东志继续问道。

    周晋也听得出来，这个时候的刘东志似乎是有了足够的时间了，所以说话也显得不再那么着急了，但是周晋却是真的着急，在听到刘东志这话之后，他顿时便开口说道：“是这样的，最近这段时间，我跟华强公司有一个小合作，原本是挺顺利的，不过因为刘嘉颖的插手，导致我们的合作没能继续下去，您也知道，对于我这么一个娱乐圈的人来说，想要进军商圈，不是一件那么容易的事情，所以我认为这个机会对于我来说还是非常重要的。”

    “你的意思是说，嘉颖跟华强公司的合作，阻断了你进入商圈的路，所以你想要让嘉颖身败名裂是吗？”

    刘东志继续开口问道，直到此刻，刘东志都没有丝毫表露出自己的态度，以及想要达到的目的。

    周晋这个时候越听刘东志的话，也觉得似乎越来越不对劲了，沉吟了好一会儿之后，他依然有些反应不过来，刘东志这一口一个‘嘉颖’的叫着，他们之间到底是什么关系？

    现在的刘东志究竟是想要帮自己，还是想要帮刘嘉颖？

    这让周晋不由得着急了起来，如果自己在没有搞清楚这一点之前，就暴露了自己的目的和需求，再如果，刘东志实际上并不想让刘嘉颖破产，那自己岂不是踢到了铁板上？

    刘东志的身份，比起方志强那自然不是一个量级的，如果真是这样的话，周晋宁愿得罪一个方志强，也不愿意去得罪刘东志。

    可是不管心里有怎样慌张的想法，事已至此，话也已经说到了这个份儿上，现在想要回头，显然已经是不可能了，对于周晋来说，也算是到了一个骑虎难下的地步，所以，他也只好硬着头皮继续 说道：“是的刘总，其实跟您说起这个，也是觉得那个刘嘉颖前段时间的做法，伤了您的心，完全没有把您的面子当回事儿，我觉得对于刘总来说，应该也是想要惩治一下刘嘉颖的对吧？”

    

