    

    高德明抬头看了对面的任宁一眼，神色复杂。

    从昨晚到现在，一天一夜的时间，足够要塞把一个细作几岁尿床几岁偷看寡妇洗澡都问得清清楚楚明明白白。

    细作并不认识任宁。

    他只是随机选择一个伤兵，将毒放到对方身上，静等伤兵返回要塞时顺道将毒带了进去。

    至于要塞里的内应是谁、什么兵种职位、如何取毒，细作一概不知。

    为什么要选择伤兵？

    原因很简单。

    伤兵身上大多打着厚厚的绷带，而且因为受了伤触觉也不灵敏。要是绷带或衣裳里多了些什么，通常他们也感觉不出来。

    最重要的是，要塞刚打了胜仗，春风得意的城门守卫一般不会盯着伤兵查身份。只要有身份令牌就能顺利返回要塞。

    哪想细作那么倒霉，选谁不好偏偏选了个任宁。

    一个杀伐果断的斥候。

    细作还没反应过来，两只胳膊就各挨了一刀，接着脑袋又重重来了一下，连撒毒和咬舌的机会都不给。

    任宁并不知道这些。

    下来的日子，他老老实实在斥候营里训马还有自我训练。

    转眼间他回到要塞已经三个月。

    都说伤筋动骨一百天。这天张大娘子过来拆下绷带，又给任宁细细诊过脉，正式宣布他康复了。

    既然已经康复，那就代表着可以出任务。

    不过上次草原遭遇过大火以及罕见的大暴雨，还被要塞派大军推了一遍，这个秋冬季总算安份了许多。

    少了战事，斥候们也省心了不少，至少不用时不时就深入草原查看情况。

    任宁看着张大娘子收拾好药箱准备离开，突然心一动。

    “张大娘子，你还记得三个月前我刚回到要塞时提过的草药吗？疗伤效果十分显著。我叫它追命草。”

    “有些印象。”时间已经有点久，张大娘子仔细想了想，才点了点头。

    任宁嘿嘿一笑，“现在伤好了，闲着也是闲着。我想出去寻寻看，或许把它找到。你看……”

    张大娘子手头缓了缓，抬头迟疑地望着任宁，一时间没吭声。

    她明白任宁的意思。

    眼前的岩陲要塞与其说是座城市，倒不如说是座大军营。

    这样一个军事重地，纪律严明。外面的寻常百姓进不来，里面的普通小兵也鲜少能出去。

    他们得在要塞里接受日复一日的训练。

    当然，要塞也没那么苛刻，小兵们要是有足够的理由，还是可以出去。

    比如出去执行任务或作战。

    又比如有些小兵的家眷搬到要塞附近定居，过年过节的时候可以出去探望家人；春种秋收的时候也可以出去帮忙干农活……

    只是任宁没有家眷在附近。加上满营的斥候死得不剩几个，活着的个个都是宝。上面没派任务的时候，他想出要塞那几乎不可能。

    因此任宁把主意打到了张大娘子身上。

    “等我消息。”张大娘子淡淡回了一句，带着徒弟离开。

    下来几天，任宁还没等到张大娘子的消息，斥候营倒是来了其他人。

    管路平，星落军团前锋大将。

    当着脸黑如漆的高德明，他呵呵地拍了拍莫名其妙的任宁。

    “任宁，上次在比武台看见你箭法如神，性子不贪不燥。我们星落军团最欢迎这样的战士了。”

    他直载了当地邀请：“现在你身子已经恢复，不知愿不愿意转到我们星落军团来？”

    任宁愕然。

    原来传说中上台比武，表现出色的话有可能被上头看中从而一步登天，并不是要塞画的大饼。

    它原来是真的，而且真真切切地掉到了眼前。

    星落军团？

    任宁心一动，下意识地摸向腰间的口粮袋。

    只是近期的他一直呆在要塞里，不需要随身带着口粮，手便摸了个空。

    其实任宁要找的也不是袋子，而是那枚短短的狼牙。

    当初在草原上临终时把狼牙托付给他的刘大石和刘沟宽兄弟俩，就来自于星落郡龙渊城。

    “管将军。”任宁恭敬地拱了拱手，“据任宁所知，星落军团向来只收星落郡出身的兵率。”

    “没错。”管路平哈哈点头，“星落军团确实只收星落郡出身的人。”

    他脸色古怪，“怎么，难道你们任家在帝都住久了，连自己的故乡在哪都给忘了？”

    任宁一怔，脑袋轰隆隆直响。

    他这才想起帝都任氏一族确实出自于星落郡。每年清明重阳，太师府都会派嫡系子孙回星落老家去打扫祖祠以及祭拜祖先。

    只是他作为一个上不了族谱的私生子，任宁对此漠不关心，以致差点忘了这回事。

    “将军的青睐，小子深感荣幸。”任宁看了眼旁边脸色阴晴不停的高德明，“任宁也对星落军团早生向往。只是事发突然，我需要考虑一下。”

    管路平毫不意外，他理解地点头。

    “当然没问题。什么时候你想好了，随时可以过来找我。”

    他又说了几句话，才带着亲卫转身离开。

    高德明坐了下来，前面的案桌扣得咯吱咯吱直响。

    俗说官大一级压死人。

    他只是斥候营的德勇参将。

    名为参将，不过是因为斥候营地位重要，其实高德明只是一个小小的斥候教官而已。

    而管路平作为军团的前锋大将，比他的身份不知要高多少级。哪怕当着高德明的面赤果果挖他墙角，高德明也得乖乖忍着。

    他看了看任宁，几乎不用问，就知道这位下属的想法。

    不过高德明也理解。

    斥候这兵种虽然不可或缺。但它没有前途，而且任务时普遍伤亡过大。每一次出去都是九死一生。

    明明昨天营地里还人来人往，今天要塞其他地方大办特办凯旋庆功宴，而斥候这里只剩下小猫三两只。

    高德明站了起来，他拍了拍任宁的肩膀。

    “你是我手下最出色的斥候，没有之一。无论在内在外都心细如发，战功卓著。如果是其他兵种，以你的才能或许早升到我这个假参将头上去了。”

    “既然现在有机会高升，我也不拦着你。不过无论你人在哪，都记得要好好活下去。”

    “只有人活着，其他才有意义。”

    “是，参将。”任宁行了个礼。

    他深深地看了高德明一眼，转身离开。        

