    这也是为何冰华会最先唤醒艾兰的原因，在凯莎带来的数据灵魂中，大多数都是曾经凯莎旗下的天使战士，对正义信仰抱有很大的认同感。

    有了艾兰作为说客，可以让更多愿意为了正义而战的天使战士，加入到正义世界的旗下，而不是找一处地方度过自己的余生。

    冰华的地位足以让这些天使战士保持尊敬, 并叫一声女王，但却不会像燃她们那般无条件的支持冰华的任何行为。

    她们会判断冰华的所做所为符不符合她们的内心准则，之后才会考虑是否为冰华的正义世界作战。

    事实上艾兰一开始是不愿意去干扰自己姐妹们的判断的，但当她在正义世界中生活了一段时间之后，她被吸引了。

    正义世界和正义秩序虽然只是两字之差，可二者的区别却是千差万别。

    在正义秩序旗下，各个文明是很少互相接触, 互相帮助的。

    有时两个相隔行星系的文明, 生活水平却天差地别，一方生活无忧，物资充沛，另一方却是缺衣少食，生活困苦。

    天使因为有着不干扰其他文明发展这条准备，因此对这些景象熟视无睹，千万年来大多时间都在冷眼旁观。

    艾兰曾经想要改变这一切，但一方面是正义秩序律法，天使不应该插手凡人世界的事务，另一方面也是正义秩序旗下其他世界的不配合？

    正义秩序虽然从宏观上看很美好，强大的天使庇护着所有的弱者，让他们不被强者欺凌，但实质上信奉正义秩序的文明依然是一个个独立的存在。

    他们不会携手共进，也不会相互帮助，反而会因为各种鸡毛蒜皮的小事，不断发生碰撞和冲突。

    虽然在天使的调停下, 这些冲突不至于演变成流血事件，可总归会让天使觉得，这些凡人文明很不让她们省心，经常找事。

    但正义世界不同，艾兰在这里看见了一种很难得的精神，那就是同御敌，共进退的精神。

    虽然各个世界都有些自己的习俗和自己的特色文化，有时两个世界甚至会为了争论谁的环境和文化更优秀而相互骂街。

    但当其中某一个世界陷入困境时，之前还相互骂街的两个世界立刻就会变的亲如一家，相互帮助共渡难关。

    这从正义世界的历史就能看的出来，正义世界的每一次大规模战争波及的都是一些位于边缘星域的世界。

    可每一次战争各个世界都会派遣自己最为精锐的部队参加战斗，以保护那些世界不受侵犯。

    即使是作为正义世界领袖的冰华，也时常参与战争，如果说正义秩序是以天使为主的神权社会松散联盟。

    那正义世界就是以冰华这位女神和正义世界这个概念为核心象征凝聚的，以共御敌，同进退为宗旨的文明互助联盟。

    如果让艾兰发表评价的话，这堪比一些落后神权世界所一直标榜追求的地上天国了。

    当然要说正义世界没有缺点也是不可能的，首先就是受限于周围环境的连绵战争。

    谷沴

    以及一定的阶级固化，正义世界因为生物和强化科技的兴盛，导致管理和高层缺乏新鲜血液, 但这点暂时被高速发展所掩盖。

    但当正义世界的发展进入平缓期, 乃至停滞期, 那这个问题就会爆发出来，不过有关于这点，艾兰相信冰华也能看的到。

    但这样的世界已经足够美好，美好的让艾兰想要精心呵护她成长，一直到她足以应对任何风吹雨打为止。

    冰华也在通过数据灵魂转生的天使中，挑选了一些具备科研方面资质的天使，以充实神座世界恒星环的科研能力。

    要知道冰华现在可是身兼数职，每当战端一起，她的科研项目就不得不暂停，这让她苦恼了许久。

    如今冰华终于找到了几位能分担她工作的天使，而这些具备科研才能的天使，正好也有点厌倦了整天的打打杀杀。

    而冰华许诺的那种没事研究研究一些新鲜事物，闲暇时在正义世界逛逛的日子似乎也挺不错的。

    当加入正义世界的天使达到一定程度之后，冰华给予了艾兰一个天使军团的编制，名为第二天使军团。

    虽然对于第二这个数字，有不少女天使感觉有点不痛快，但也没法说什么，毕竟正义世界已经有了一个男女混编的天使军团，那就是由卡扎所领导的天使第一军团。

    有了编制以后冰华就开始为这些裸装转生的天使配备武器，清一色的樊神剑破军二型，战甲也由简便的梅洛天庭制式天使甲胄，更改为了富有正义世界特色全防护型铠甲。

    在梅洛天庭的天使甲胄基础上，多出了腹部，胳膊，小臂，大腿，小腿等处的防护，还有内部的多功能防护内衬，可以说是全副武装。

    光是这套甲胄本身的防御力就能抵御寻常烈焰之剑的劈砍，可以为天使对抗以能量攻击为主的永恒升华者时提供极大的便利。

    在做完了这些后，冰华终于开始了自己的二次建军计划，大量的改造设备和资源被提前调集到神座世界。

    半神战士，神卫军也从克雅世界逐渐撤回至神座世界进行休整，同时规模继续扩大。

    樊神世界的制造工厂并没有因为战争的停止而减缓生产规模，每天都有不计其数的最新型号的动力装甲，各式武器出厂，通过运输舰运至各个世界。

    精锐军团却停止了扩建，甚至更进一步的开放了退役选择，允许战士自由申请退役，这在之前是从未有过的事情。

    还有一些在战争中受创严重的战士，在军团争得本人同意的情况下，会将其分配至一些世界任职治安官。

    这份工作待遇优厚，工作较为清闲，没有太大危险。

    这是在冰华的授意下，军务部出台的政策，是为了让这些为了正义世界付出自己青春年华的战士，以后能有一个还算安详美满的生活。

    相信大多数胆敢违反正义律法的罪犯，在遇见这些身高普遍两米往上，肌肉饱满，浑身煞气的治安官时，都会被吓的双腿发软。

