    

    没错，这红衣少年正是正太凤零。

    “好了主子，凤零知道错了。”话音还没落，人就不见了，只在晃眼间看到了一抹红光。

    这一幕可是让大胡子看的眼睛都直了，“我滴个乖乖，这是什么功夫，一眨眼就不见了？太厉害了。看那个少年的模样，也就十几岁吧？真是后生可畏。”

    不过那个少年再怎么厉害，也没有他们家元帅厉害。对他们家元帅，他们可是打心眼儿里佩服。

    “继续赶路。”

    军队后方马车之内，一个穿着紫衣的少年公子慵懒的倚靠着，这就是被三军信服，当成神明的元帅——夏灵儿。

    “主子，您交代的事情我已经办好了。”

    灵儿半倚着鹿皮做的靠垫闭目凝神，也不知道这几日是怎么了她总是感觉十分困倦，而且心中也很是焦虑。凤零此刻就在她面前，可是她却连眼皮都懒得不想睁开。

    许是近日太过于忧心帝弑天那边的情况，所以才会这样吧。

    “他是那边的情况，是不是很不好。”七国发难已经好几日了，即便帝弑天再怎么厉害，他顶多也只能延缓被破城的时间，不可能反败为胜。可想而知，他现在的处境该是多么的艰难。

    “还好，还好啦。”许久没有见到灵儿，凤零本来是喜悦的。却在听到这个问题之后，神情微微呆滞了一下，头颅微低，有些不敢直视灵儿的眼睛。

    灵儿虽然没有挣着眼，可是却也感觉到凤零的异常，其实有些事情不用问她也清楚。

    “你不说我也知道，你无需瞒我。”慢悠悠的坐了起来，伸手捏了捏眉心，试图用这样的方式让自己清醒一点儿，可是身上却总感觉提不起劲来。

    凤零见状，立刻伸手扶着灵儿的身子，“主子你是不是病了啊，脸色看起来不大好。”往日里主子总是精神抖擞神采奕奕的，很少有这般困倦无力的时候。

    “主子，你也别太担心了。帝弑天那个人，还是很有能力的。”凤零大致的将他所听到的情况跟灵儿转述了一遍，不过也是报喜不报忧，至于近江牧野成为统帅的事情，他刻意略过了并没有说。

    “我就知道，天天他不会有事的。只要他再坚持一下，坚持一下就好。马上，我就到了…”一句话还没说完，灵儿竟然困的睡着了。

    这样的现象最近经常发生，近身伺候她的人都觉得是她的身子出了问题。可是大夫了请过了，并没有瞧出什么问题。再加上主子本身就懂得岐黄之术，她自个儿都说自个儿没事，他们也不好在多说什么，想来是过于劳累了吧。

    倒也是，主子自从得到七国围攻天泽的消息，整个人都处于一种高度紧张的状态，机忧心杨林失手帝弑天受伤，还得谋划解困之法。

    七国围攻，并非小事，非主子一人之力可以挽回。人界的事情，还需要利用人界之力。可是好像有人知道主子的心思一般，处处与主子作对。先是用凤国天启的假战牵制主子的脚步，还将主子安排在帝弑天周围的眼线全部拔出，而后又阻止主子返京。

    这一桩桩一件件，目的可谓十分明确，就是故意拖延主子的脚步，不让她参与天泽的事情。

    可是主子与帝弑天的情意，又岂是一般人可比。

    帝弑天有难，别说是主子有能力，即便是她没有能力相帮，也绝不会眼睁睁看着他去死的。

    瞒天过海回到凤国，通过医治大将军爱女之兵得到三分之一兵权，又通过顾倾寒不愿意入王府之事作为交换条件，逼迫丞相中立，最后逼宫坐上了凤国女帝。

    虽然他没有亲眼看见这些画面，可是想想也觉得爽呆了。尤其是对凤仙儿那个坏女人，她三番四次想要谋害主子，却怎么也想不到，当她在皇宫洋洋得意之时，主子早已实行了暗度陈仓。

    看到主子站在她面前，请她退位的时候，她一定不敢相信，觉得那是在做梦吧。

    不过让她不明白的是，最终主子都没有杀了那个女人，而是将她软禁了起来。他不明白主子为什么要这样做。俗话说的好，斩草不除根春风吹又生，不明白主子为啥还要留着那样一个坏人。

    短短几日，在杨林经历暴风雨的同时主子也没有好过到哪里去，想来着实是累着了吧。罢了，趁着还没有到达战场，就让她再好生歇歇吧。

    拿起放在身侧的毯子，动作轻柔的盖在了灵儿身上。

    狂风呼啸，漫天黄沙。随着敌军一波接着一波的猛烈进攻，连天都变了颜色。

    杨林十三州的城墙是在上次疫病结束之后在灵儿的指导之下加固过的，所以比起一般的城墙异常坚固。也正因如此，才抵御了敌军的石炮一个时辰之久。不过最终，还是被攻破了。

    城门一破，火光冲天。敌军像成千上万的蚂蚁一般，拼了命的往里头冲。那些刚刚撤下来的伤病还没用回过神来，就被从天而降的石炮砸的满身是血，再也爬不起来。

    一座座民房被炸的粉碎，昔日繁华的州城，如今确实遍地的断壁残垣，火光之中，一队身穿银色铠甲的士兵朝着敌军奔跑而来。他们全副武装，从头到脚银光熠熠，连战马身上，都穿戴着铠甲。

    只是这一身装备，就能说明他们的身份。

    铁甲军，这就是由帝弑天亲自训练的亲兵，让世人闻风丧胆的铁甲军。

    “是铁甲军，是铁甲军！”

    看到那一身银色的盔甲，濒临绝望的人们似乎又再次看到了希望的曙光。那可是传说中的铁甲军啊。传说他们各个都能以一当百，只要有他们的战役，皆战无不胜。

    “有救了，我们有救了！”

    他们踏着地狱的火焰而来，宛如从天而降的天兵天将，在人们最需要的时候，来守护他们。

    看到铁甲军的一瞬间，敌军心中也紧张了一下。不过，也只是那么一下。因为他们早已经没有退路。今天，不胜则亡！

    “早就听说天泽铁甲军英勇善战以一当百，今日终于得见真容。将士们，今日就让我们来跟这闻名天下的铁甲军比比，他们能以一当百，能不能以一当千！给我上！”

    带兵的将军大手一挥，成千上万的士兵立刻朝着铁甲军围了过去。

    铁甲军也正如传言那般坚毅，一个个好似钢浇的铁铸的，全身上下有用不完的力气。面对源源不断的进攻，他们奋勇杀敌，舞动的大刀长矛半日时间竟然没有停歇一刻！

    他们虽然都身穿护甲，护驾的质地也不同于一般，可是再怎么坚固的东西，也抵御不了不停歇的攻击。他们受伤了流血了，可是却丝毫没有影响到他们的作战水平。那镇定自若的模样几乎让人觉得他们根本就不是人，没有感觉。

    不屈的灵魂，最坚韧的心。他们是天泽的最后一道屏障，他们是百姓最后可以倚靠的守护。他们不能倒下，即便战到最后一口气，他们也要坚强的站在敌军面前！这是他们的信念，也是他们心中的真实想法。

    不知何时，帝弑天已经加入到了战火之中。银发随着他的每一个动作舞动，成为这绝望中的唯一一点儿光亮。

    他这一身，经历过过太多。从他登基的那一刻，他就知道自己身上所背负的，不仅仅是那至高无上的荣耀，还有守护万千百姓的责任。

    他经历过很多次生死一刻，可是唯独这一次他感觉到了前所未有的幸福。因为他看到了百姓为国而战。这一次，他再也不是一个孤独的帝王。

    军民一心，保护家园。

    他这一生最骄傲的事情，就是成为了天泽的君王，拥有这样的百姓，拥有这样的军队，这是何其难得。

    即便是天泽今日覆灭了，这份精神也会永存。只要天泽还有一个人活着，早晚有一天，还会重建往昔的荣耀。

    “王上，铁甲军快支撑不住了！”

    “分散，入小巷。”

    “可是王上我们兵力本来就少，要是分散开来，不就更弱了吗？”

    “照做！”加重了语气，流露着满满的不可置疑。

    他本就不是爱多言语之人，如今情况紧急，也没有时间多做解释。

    这位将军所说的道理他又何尝不懂，可是如今除了拖延时间以外也想不到别的办法。况且他训练的铁甲军和一般军队不同，只要能分散敌军的兵力，对于铁甲军而言说不定反倒是件好事。

    分散兵力进入小巷，他们就可用借助地势更好的打击敌人。这样一来，我军由明转暗，从被动变成了主动局面，相比之前的战术，这样更有利一些。

    近江牧野作为这次战役的主帅，坐镇后方掌控全局。

    对于今天的战役，他抱着必胜的决心。因为在他手里，还有一张未出的王牌。

    城门以破，全军将士士气高涨，看来胜利的号角马上就要吹响了。

    狭长的眸中，隐隐约约泛出了笑意，只是却不达眼底。似乎再告诉众人，这一切还远远不够。

    “战况如何了？”阴柔的声音充满了危险的味道，这位新任发的统帅相比之前那位，似乎更不好伺候。

    “回元帅的话，据前方传来的最新战报。我军在破城之后，与帝弑天的铁甲军相遇，正面交锋许久，就在我军占据上风之时，铁甲军突然分散入小巷。那巷子弯弯绕绕，而且狭窄幽深，我军不熟悉地形，倒是吃了不少苦头。”都说这帝弑天用兵如神，以前只道是传言罢了。如今身临其境才发现，这真人比之传言，真是有过之而无不及啊。

    听到这个消息，近江牧野原本还倚着的身子立马儿立了起来，眼神中的笑意也加深了几分。

    “你是说，铁甲军。”铁甲军三个字说得及其缓慢，意味深长。

    “没错，铁甲军。元帅可有何对策？”之前那位使者虽然脾气暴躁，可是却没有这位难以捉摸，永远给人一种毛骨悚然的感觉。他也真是命苦，好不容易得到个伺候大人物的机会，还没遇上一个正常的。

    “呵？本帅还以为，铁甲军不会出来了呢。”话落，从腰间拿出一个令牌，“拿着这个令牌，告诉刚到的影卫，该他们出马了。”

    “奴才遵命。”

    那块令牌不是别的，正是南宫天澜给他用来对付帝弑天的鬼卫。南宫天澜就是“老鬼”这件事大家早就知道了，只是没想到他连鬼卫都舍得拿出来。由此可见，他也是很想让帝弑天死的。

    不过在场的人除了近江牧野以外，没有人知道那些影卫的来历。这也是南宫天澜所要求的。那个皇帝都不想把自己的所有王牌摆到世人的眼下，如果不是这次的事情重大，他断然不会亮出这张牌。

    有了鬼卫的加入，整个战局再次发生了变化。

    “启禀王上，敌营突然派出了一批来历不明的高手，他们似乎很熟悉铁甲军的武功技法，打破了之前的战略部署。加上之前铁甲军就已经耗费了不少体力，如今遭遇强敌，已经处于下风了。还请王上速速定夺！”

    “什么！”熟悉铁甲军的武功技法？这怎么可能？铁甲军是他亲自训练的，而那些身形手法都是自己独创，绝不可能被人熟悉的。

    他从他们十岁开始就训练他们到今天，每次出征都不会留下活口，根本不可能有人能熟悉他们的作战手段。除非…

    “撑着这边，孤去。”难道他们是那些丢失的孩子…

    帝弑天怀着满心的疑惑，来到了铁甲军分散的小巷。

    隐匿，是他们最拿手的技能。即便他们个个身穿厚重的盔甲，可是只要他们隐藏起来，这天底下除了他之外，没有谁能察觉他们的存在。

    可是在这小巷之中，他却明显的感受到了两种势力的存在。虽然在实力上略输于铁甲军，可是他们的身法却是如出一辙。

    这分明就是！

    帝弑天一个闪身，来到了敌军影卫身后，分别将他们一个个都击晕过去。

    “属下参见主子！”铁甲军虽然是帝弑天的直属部队，可是却很少有机会能看见帝弑天。尤其是在他们出师之后，主子忙于政务，很少亲自召见他们。

    不过他们也恨庆幸，因为召见他们的次数越多，就表明主子遇到的麻烦越多。主子说过，他们的存在，就是为了解决主子一个人解决不了的麻烦，他们是他最有利的后盾！

    帝弑天没有理会他们，而是径直的走到一名被他击昏的影卫面前，摘下了他的面具。

    面具下，是一张稚气未脱的脸，看起来这个影卫的年纪并不是很大，也就十七八的模样。

    铁甲军对于帝弑天的举动很是疑惑，不明白主子这是要干什么。

    这张脸他并不熟悉，其实每一个铁甲军的模样他都不知道，因为他们从进入训练营的第一天起，就带着面纱。不仅是他不知道他们的模样，即便是他们之间朝夕相处，也相互不知道各自的长相。这么做一来是为了安全起见，二来也是为了方便他们以后执行任务。

    不过，为了统一管理，他不仅给他们配备了同样的服饰和兵器，还有后肩膀的闪电火纹身。

    将影卫肩上的衣服拉下，一个火红的闪电图案，逐渐的裸露了出来。

    这种纹身是用远古秘法纹上去的，根本洗不掉。一旦纹上，终身携带。而这个纹身的秘密，除了他们内部的人，再无外人知晓。世人只知道，银色铠甲，血玉腰牌是铁甲军的象征，却没人知道这纹身的秘密。

