    听到这句话，我心头微跳了一下。

    但姓张的说完，又坐了回去，下意识的还耸了耸肩，仿佛想起了什么可怕的事情一样。

    马疯子却明显神色诧异的看着他：“和姓梁的那家子有关吧？说说看！”

    听到这话姓张的明显的松了口气，但他貌似还不放心，甚至起身走到大门前，伸出头去看了看，没发现门外有东西后，才把大门反锁了回来。

    坐回原位姓张的才开口说道：“梁玉彬死了！但他被鬼害的！”

    说着他又停下了，貌似想看我和马疯子的反应。

    我挠挠头说道：“说下去！”

    姓张的点点头，不过还是没往下说，他皱着眉头，一脸为难的样子，像是不知道从哪说起。

    马疯子不带感情的说道：“从头说，把你见到的，听到的都说出来！”

    姓张的闻言，往嘴里灌了一大口茶水，咕嘟咽下去后，开始说道：“我和梁玉彬其实是一个村子的！几年前我们一起到了这里买了房子，我和他做了邻居！”

    “但是我们搬到这里没多久，我就发现，每当深夜的时候，经常会有一个鬼祟在梁玉彬家门前徘徊！”

    “那个鬼祟也不进去，也不敲门，就是在深夜的时候，直愣愣的在梁玉彬家门前守着！”

    我听的有些发懵，不自主的打断了姓张的话：“你怎么知道，守在他家门前的是鬼祟？”

    但姓张的，像是知道我要这么问一样，他苦笑了一下：“我面对面的见过它！”

    “前几年我的生意不景气，造成我经常失眠，加上我爱喝浓茶，喝完就更睡不着了！”

    “所以我每当深夜的时候，都要出去围着外面的街道跑几圈，跑累了，再回来睡觉也就踏实了！”

    “也就是在那时，我发现了，守在梁玉彬家门口的那个鬼祟！”

    “一开始我也没太在意，毕竟我和梁玉彬都是生意人，做生意的多多少少都会得罪人，我那时候以为是梁玉彬得罪到什么人了，所以别人找了人扮鬼吓唬他！而且那个鬼祟也不是天天晚上都来。”

    “可渐渐的我察觉到了不对，扮鬼吓唬梁玉彬，应该敲门，或者想法进去啊，大半夜的守在门口，梁玉彬又不会出来，这样守着有什么用？”

    “于是有一天晚上，当我又看到那个鬼祟，守在梁玉彬家门口的时候，我也不知道抽的哪门子疯，忽然想上去和它打个招呼！”

    “可我都走到它身后了，它也不回头，就僵硬的站在原地，面对着梁玉彬家的门。”

    “我一看这家伙，还挺敬业，于是我喂的招呼了一声，可它还是不回头，就像没听见我的声音一样。”

    “我又朝着它喂了一声，它还是没回应，于是我干脆伸手去拍它的肩膀。”

    “只是但我，和它的肩膀接触的到的瞬间，我脸都吓白了。”

    “它的身体像是一块冰，冷的刺骨！我下意识的就想缩回手，可这时它的头却转了过来，身子没动的那种转了过来！”

    “头发遮住了脸，身上散发着一股死气！”

    “头转过来后，身子也跟着转了过来！”

    “这下我算是知道了，这可不是什么人扮的鬼，这是一具女尸！”

    “而且她身上还有污血！臭不可闻！”

    “当时，我两腿一软，直接就跪到了地上，连逃跑都忘了，而是直接给她磕起了头！”

    “头磕的啪啪只响，嘴上喊着饶命，磕破的头鲜血长流！”

    “后来我磕头直接把自己磕晕了过去，知道第二天早上，过路的人发下了我，而那具女尸却不见了！”

    姓张的说到这里给自己倒了一杯热茶，停顿了一会。

    马疯子则是平淡的抽着喇叭烟。

    而我却是心噔噔的跳个不停。

    那具女尸或许我知道她是谁！

    如果以前的推断没错的话，守在门口的女尸就是元宵宵！

    梁承山把元宵宵卖给了黄老三当媳妇，使得元宵宵惨死在黄老三的手里。

    后来黄老三死后，元宵宵化煞，开始找梁承山报仇，但是梁承山在梁家老宅弄了一个红棺挡煞，魂幡聚阴，阴冲煞的阵法，还了副槐木棺材，整天躲在棺材里面。

    使得元宵宵无法找他报仇。

    那么元宵宵就来找到了梁玉彬，天天深夜守在门口，想害了梁玉彬！

    她这是不打算放过梁家的每一个人！

    事情仿佛在一点点的变得清晰起来！

    但是姓张的说梁玉彬也死了，难道是元宵宵的干的？

    而且梁承山死了，梁玉彬也死了。

    尸婴不是梁玉彬的子嗣，就算是它也是煞尸，那么也就意味着梁家绝户了！

    如果是元宵宵复仇的话害了梁家人的命的话，那么接下来她要找的应该就是我爷爷了！

    登时，我迫切的想知道后面的事情。

    不等姓张的把茶水喝完，我就催促着说道：“张先生，别喝了，后来发生了什么？”

    我的语气有些急促，就连马疯子都很是诧异的看着我。

    但我的目光就盯着姓张的。

    见我催促，姓张的放下茶杯，又开始说道：“后来，后来这事让我大病了一场，打哪之后，我晚上再也没出过门，那个女尸我也就没再见过了！”

    这段话等于给我头上浇了盆凉水！

    貌似有了点元宵宵的线索。

    还没等我捂热乎，线索又断了！

    我心急的攥攥了拳头。

    想问什么，但是姓张的说他在没见过女尸，即使我想问他，他也说不出来了！

    马疯子沉凝了一下，拉了下我的胳膊，接着他问道：“那你怎么说，梁玉彬是被鬼祟害了命？”

    姓张的一拍脑门：“我也是倒霉崔的，人走起霉字来，放屁都砸脚后跟！”

    “前天傍晚，天刚擦黑的时候，村里有人给我打电话，说头一天，梁玉彬的二叔梁承山死在了梁家老宅，听说也是死的不明不白的，被什么东西挠的都没个人样了！”

    “前几天梁玉彬刚死了老婆，接着又死了二叔，我就琢磨着都是一个村里出来的，现在还是邻居，索性去他家问问情况！”

    “只是，前天晚上天才刚黑，外面路灯也没亮，但是我一出门就看到对面梁玉彬的家门口，有一团黑漆漆的东西。”

    “我刚出门，那东西就回头看了我一眼，直接把我吓掉了魂！一身长毛，大红眼睛，长了一嘴的獠牙！”

    “没等我看清它究竟是个什么的时候，那团东西两脚一蹬地，竟直接跳进了梁玉彬家！”

