    第107章 踢门而入，装可怜【2更】

    杜星月倒是没想到方凡哥哥这么为她着想。

    玩个绑架游戏，还想坑叶昊一笔，简直聪明又腹黑。

    他可不止是为了那神秘的反派任务那么简单。

    她很感动。

    ……

    夜色朦胧。

    车流缓缓。

    “条件：飞花弹指神功！把古武先发来，我再告诉你地址！”方凡立刻发信息给叶昊。

    “哦！”叶昊心里想着，这家伙怎么知道自己有飞花弹指神功的？

    这古武可是他师父之前与古王诀一并送给他。

    因为飞花两个字让他就没有修炼的欲望，就直接丢在书架上。

    他的理念很简单，男人要修炼古武，当然是要，修炼霸气、霸道、威武的那种。

    飞花这样的只有女人修炼。

    “咔嚓！”

    他直接拍了几张飞花弹指神功内容的照片发过去，最后一页并没有发给方凡。

    “最后一页呢？”

    方凡知道叶昊在耍小心思。

    “等我见到杜星月完全没事时，再发你！”叶昊回复。

    “行吧！”

    方凡立刻看了一下飞花弹指的内容，简单地练一下，发现内容没问题，便发给杜星月。

    “谢谢方凡哥哥！”

    杜星月看到这古武高兴得差点跳起来，到时修炼后，就有更高的武力了，说不定还可以保护方凡哥哥呢。

    “啊！”她一跳就牵动了凶口的伤，痛得她尖叫一声，很是‘消’魂，一脸痛苦。

    “你这小家伙，别一开心就乱蹦乱跳的，等会伤口复发就不好了！”方凡没好气地关心道。

    “知道了！”杜星月嘟了嘟嘴。

    方凡拿出【古武时间修改卡】这卡很不错。

    只要使用便可以瞬间获得炼神术五年修炼的成果。

    现在他的炼神术是第二层，不知道修炼五年的时候会突破第几层。

    到时武道意念不知道会提升几倍。

    他立刻嘴里念着时间修改卡的使用咒语，突然那时间修改卡化作时光斑点没入他的身体中。

    “嗡……”他感受到了一股神奇的能量从身体中爆炸出来。

    焠炼着他的身体与内脏，还有血骨。

    让他肉身变得更加地强大，武道意念也疯狂地嚣张着。

    第三层便可以增加四倍。

    而第四层足足增加了八倍以上。

    方凡感觉武道意念应该增加了十倍。

    他的感知范围也从数十丈提升到了数百丈。

    直接飙升到相当于天武境中期的武道意念。

    恐怖的意念仿佛能实质化般。

    “嗯？”杜星月刚刚在看那飞花弹指，没想到方凡哥哥身上突然发生了神奇的事。

    她都看呆了。

    虽然那种能量爆发只维持一瞬间，但她知道，方凡哥哥应该是某些方面突破了什么屏障，提升到了更高的层次。

    一会儿后，方凡睁开双眼，只见杜星月眨巴着水汪汪的大眼，好奇地盯着自己。

    “哈哈……你干嘛？”方凡声音朗爽问道。

    “看到方凡哥哥突然突破了，就好奇啊，想着方凡哥哥是哪方凡突破了？”杜星月如是说。

    “武道意念突破了！”方凡耸了耸肩膀说，“我去洗个澡，洗完叶昊他们应该就来了！”

    “哦！”杜星月微微点头。

    随后方凡去洗澡。

    ……

    叶昊带着七位天庭雇佣兵，两位地武境后期武者，与一位暗中保护他的地武境圆满高手开车来到了五星级酒店。

    这是方凡与杜星月住的酒店。

    他抬头看了一下酒店。

    这家伙还真会享受，选择五星级酒店住。

    不过也太愚蠢了吧？

    绑架竟然选这样的地方。

    真是生怕别人不知道他绑架般。

    “不过我喜欢他这种嚣张的性格，这样才能让我打脸打得爽！”叶昊此次是信心满满，胸有成竹。

    他有这么多的帮手，还有他的古王诀也修炼到了第二层。

    他的境界也提升到了先天后期。

    这速度他感觉跟坐火箭般。

    只是他不知道方凡的速度更快，境界已经提升到了先天大圆满了。

    只差一步就是地武境了。

    “9527查一下方凡在哪个房间！”叶昊拨打电话给9527。

    “行吧！”9527懒散地回复着。

    她早就查到了方凡的房间了，正坐在电脑前看着这出好戏。

    这方凡真是让她无语，明明只是一个小反派，明明只是被叶昊打脸的工具。

    却，

    一直把叶昊玩弄于股掌之间！

    真是一个有趣的家伙。

    随后她告诉叶昊，方凡住在那个房间。

    叶昊带人径直走进酒店。

    保安想过来拦住他们。

    直接被叶昊的天庭雇佣兵成员一只手拍飞。

    他们气势汹汹。

    走到电梯前。

    那前台经理与前台都不敢来拦，被震到了，被吓得不行。

    电梯门关上，他们缓缓地上升着。

    ……

    方凡则洗好了澡。

    换上了一套干净的衣服。

    帅气阳光。

    杜星月也第一次见到方凡哥哥刚刚洗好澡的样子。

    很帅！

    “嗡！”

    方凡用炁将头发震干，拿梳子梳理几下便好了。

    “方凡哥哥这还真方便啊！”

    杜星月没想到炁还能这么用的。

    “嘿嘿！这个还得需要强大的武道意念配合才能做到的！”方凡走到杜星月身前，“他们来了！我们继续绑上？”

    “嗯！”杜星月没想到方凡哥哥这么厉害，竟然知道叶昊他们来了。

    随后她躺在床上，方凡再次把她捆在床上，那姿势真的很迷人，凶部被捆得更加的傲人了，仿佛做一场美丽的捆绑游戏般。

    “你等会要假装得很害怕哦！不然这游戏就不真实了！”

    方凡提醒杜星月。

    “嗯，我知道了！”杜星月乖乖地点头。

    演戏，

    她还是可以的。

    她不是专业的，这种装害怕、可怜，其实也不难。

    只要装可怜就好。

    而装可怜，这个可是她的拿手活。

    小时候跟她姐姐抢东西，一抢不过，她就装可怜，姐姐就把东西让给她。

    方凡则躺在她身旁，闻着她身上散发的香味，很享受，也很嚣张，一只手还放在她的大长腿上，摸了摸。

    “方凡哥哥，你干什么？别乘机占我便宜，痒啊！”

    杜星月脸红红说道，身体微微发着抖。

    “这样才能展现我的本性嘛，嚣张，跋扈，好色！”

    方凡很认真说道，其实他就是想摸，她的腿，没有别的。肉肉的感觉。真是很好。

    “嗯，不过你不要捏啊，痒啊，哈哈……”杜星月都痒得笑起来，身体不断扭着。

    “好！”方凡点头。

    不再捏。

    “他们来了，要踢门了！注意一下，会很响！”

    方凡提醒杜星月。

    “砰！”只听见一声巨响。

    门被人踢开，“嗖……”门飞着在地上翻滚两下，便倒滑出几米，来到了方凡与杜星月的床下。

    方凡他们之前将床搬到客厅上，再将杜星月绑了的。

    而这总统套房，便是五星级酒店最大了房间。

    四周很空旷。

    (本章完)

