    可以说这一次闻月的报复是非常有用，墨家的人一下子就成为贵族圈子里面谈论的对象。

    而墨国诚夫妻对此也是气愤不已，谁能想到这个人最后居然会还反咬他们一口。

    明明就是她做了这样不可饶恕的事情，最后却要诬陷他们，简直就是欺人太甚。

    墨国诚这边也安排着人一起寻找，可以说现在满城的人，都在寻找这个闻月，只要她露面，就会被找到。

    墨聿谨的公司的股票也开始在往下跌，整个帝都的人都非常关注这个豪门世家的事情，简直就是要比娱乐圈的新闻还要大。

    墨聿谨气愤不已：“这该死的女人，真是可恶至极，居然会做到这个地步，等我找到她之后，一定会把她碎尸万段。”

    闻蔓何尝不生气，主要是这闻月过去在墨家的形象就是一个弱柔的女人，根本就没有想过会留有这样一手。

    “现在就是要把她找出来，不能让事情再恶化下去。”

    正当两人焦头烂额的时候，墨知知走上来：“爸爸妈妈，我知道你们在担心些什么，我可以帮忙解决这个事情。”

    墨聿谨现在心情有些急躁，不太想和儿子开这样的玩笑：“知知，现在爸爸还有很多事情，等我有空了之后再陪你玩吧。”

    墨知知又很认真的走到闻蔓的身边，乖巧回道：“妈妈，我不是要和你玩，是我真的有办法可以解决这个事情，而且一定可以帮你们摆平。”

    这话倒是引起闻蔓的兴趣，她好奇的把孩子抱到回来问：“那不知道知知你能做些什么呢。”

    “妈妈，既然她可以在网络上编造虚假的事情，那么我也可以，而且她过去对我真的很不好。”

    墨知知说着也有些委屈，过去多次把这些告诉给墨聿谨，可是他都相信，还以为只是儿子不想和闻月在一起找的借口。

    其实现在最后悔的人就是墨聿谨，过去因为听到心理医生说的那些话之后，就一直让闻月来接近墨知知。

    结果最后导致墨知知的性格变得更加的阴沉，这一切肯定都是和闻月有着很大的关系。

    每一次墨知知都说闻月是一个坏女人，可是墨聿谨都不肯相信，现在看来，一切都是真的。

    墨聿谨现在才发现儿子不是来开玩笑，也很好奇问：“知知，那你说一说自己有什么办法。”

    “我也可以向网上的叔叔阿姨说清楚，这一切都是假的，总之你们相信我，我一定可以解决这个事情。”

    墨聿谨和闻蔓面面相视，真是没有想到墨知知小小年纪会有这样的想法，对此是赶到非常意外。

    闻蔓看到他坚定的眼神，对墨聿谨点头：“或许我们应该尝试一下，这也是孩子自己想到的办法。”

    墨聿谨原本只是担心会把事情弄得更加复杂，这样一想，也同意下来。

    “那就按照你说的办吧！”

    墨知知对着两人笑了笑，然后又说：“爸爸妈妈还先装过身去。”

    墨聿谨和闻蔓又不懂，这孩子到底还要做什么，但是看到墨知知表现得很急的样子，只能是听从他的话转过身。

    结果当两人转过身之后，却听到墨知知撞墙的声音，吓得两人回头，看到墨知知的头上鼓起两个包，看着让人心疼极了。

    闻蔓更是把他双手抓住抱到怀里：“知知，你这是做什么，怎么能够伤害自己的身体，你知道妈妈多心疼吗？”

    墨聿谨也开口责备：“你这是太任性了，知道这样做多危险吗？为什么要这样。”

    就算说墨知知有办法，但是也不舍让他受伤，这是根本。

    墨知知微微一笑，懂事的抚摸着爸妈的脸，乖巧回道：“我知道爸爸妈妈都关心我，但是我不能让坏人伤害你们，我要保护我的家。”

    这话真是让墨聿谨感动得眼里闪出泪花来，儿子真的是长大了。

    “知知，你真是我的好儿子。”

    “爸爸，你们快点准备吧，我这里已经可以了。”

    闻蔓很快就为墨知知准备好了直播平台，而且墨聿谨还动用了关系，把墨知知的直播，直接就插播到电视台上面。

    只见一个贵气又可爱的孩子出现在屏幕上，然后乖巧的像荧幕前的人打招呼，显得是非常的乖巧懂事。

    介绍完自己的身份之后，墨知知就开始讲述：“在我有意识开始，身边的人就告诉我一个叫闻月的人是我的妈妈，可是她第一次抱我的时候，涂抹着非常浓的香水，而且指甲非常长，她抱我的时候，我感觉很疼，因为每一次都会在我身上留下疤痕。”

    说着墨知知掀开了衣服，果然是腰间都有许多指甲印记，这是墨聿谨过去都没有注意过的，还以为是孩子顽皮，却没有想到是闻月干的。

    “我一直都告诉爸爸这个女人是坏女人，不是我的妈妈，因为在没有家人在身边的时候，她就会打我，还会威胁我，说出很多吓人的话，让我每个晚上都会做噩梦。”

    说着墨知知可怜兮兮的哭起来，而且哭得非常伤心，感染着看到的人。

    尤其是面前的墨聿谨和闻蔓，简直心都碎了，还有就是墨家的人，墨国诚夫妻更是泪流满面。

    对于这个直播，他们根本就不知情，刚开始还以为只是墨聿谨解决这个事情的计谋而已，却没有想到，原来都是墨知知的真实经历。

    看到这些才让墨国诚夫妻最为内疚，因为闻月生日那天，就是他们强行安排墨知知去的，而且过去每一次墨知知都说不想看到闻月，他们就会怪孩子不懂事。

    但是现在都由墨知知一点一滴的说出来，让他们难过得无法呼吸。

    最后墨知知季心说道：“上一次她诬陷我推下她楼，我根本就没有用力，我一个五岁的孩子，怎么可能在这样的环境下，因为甩一手，就能把她推下去，

    就算是最后都出了真实的监控视频，可是她还是在推脱，想要把罪过都安到我的头上，请问这样的人，会是一个当妈妈的吗？”

