    经过这段时间的练习，陆凡已经熟练掌握了融合的用法。

    融合只能针对两个物体使用，无所谓是否具备生命，而且只能被融合一次。

    陆凡觉得这是因为融合是将两个物体背后支撑的法则相互融合，融合之后再强行加入第三个物体会导致崩溃。

    所以没事干别让第三者掺和进来。

    有事干也不行！

    而且融合会根据彼此之间的质量来决定融合之后的效果，但也并不是十分绝对，这也与法则本身的特性有关系。

    虽然只融合了一根羊毛，不过橡树立刻具备了羊毛的特性。

    在农夫史莱姆们的自然之舞的辅助下，橡树的叶子开始蓬松变形，最终变化为一团团柔软的羊毛。

    几只史莱姆兴奋的爬上树，将树上结出的羊毛薅了下来。

    “上等羊毛，以后不用盯着羊队长使劲薅了！”

    陆凡也摸了摸从树上结出来的羊毛，感觉确实不错。

    可以多为自己建几张床了。

    不过粮食问题还是没有解决。

    弹了声响指，几名史莱姆立刻冲出去，随后将还没来得急反应过来的四只羊咩咩拖了过来。

    被拖过来的羊咩咩吓的面色惨白，忍不住高声喊道：“陆大人，我们就是偷吃了几个西瓜而已，用不着拖过来处刑吧？”

    “我举报，羊队长还偷吃过苹果，屁股上的牙印就是最好的证明！”

    “我也举报，羊队长还偷吃过地瓜！”

    ……

    被队员们纷纷举报的羊队长没有说话，只是深深的低下了头。

    拍了拍手，陆凡打断了这些羊咩咩打小报告的行为：“我需要一只羊咩咩献身进行试验，你们谁自愿？”

    三只羊立刻站起，然后不约而同的踹向羊队长的后背。

    令他们诧异的是，本以为这次也可以顺利的将羊队长踢出去顶锅，不料蹄子刚刚碰到羊队长的后面，就感觉仿佛踢到了钢板。

    随后，羊队长羊毛下的肌肉如同活物一般蠕动起来，直接夹住了三只羊的蹄子，让他们动弹不得。

    “我愚蠢的队员们啊，你们觉得我还是曾经的我么！”

    他猛的一发力，身上的羊毛如同衣服一般爆射出去，露出下面肌肉分明，蕴含着强大力量的肉身。

    回身一记踢击，体格最为魁梧的黑羊被他一蹄子打飞出去，胸口凹陷，双目泛白，剧烈的疼痛让他直接昏迷过去，浑身颤抖起来。

    母羊还想逃，但羊队长以极快的速度冲到母羊面前，一记上钩蹄，直接将母羊打飞到橡树上，完全丧失了战斗力。

    走到满脸震惊的粉羊面前，羊队长拾起一根树枝，狠狠的拍在粉羊的身上，一边拍一边喊：“你知道我这段时间怎么过过来的么？”

    “神画师的漫画给了我灵感，我终于知道能击败魔法的不是魔法，而是千锤百炼的肉身！”

    “为了得到这副肉身，我每天一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，一百个深蹲，十公里的慢跑，风雨无阻！”

    “水果要吃，蔬菜也要吃，这才算的上是健全！”

    “在你们沉迷于享乐的时候，我已经获得了这幅无上的肉身啦！”

    “小的们，可不要把你们的队长看扁了啊！”

    将粉羊拍昏过去，羊队长吐了一口恶气，随后换上谄媚的笑容，将昏过去的粉羊拖到陆凡面前。

    “陆大人，这是试验品，完全自愿。”

    “我倒觉得你的肉精道一些，你可以自愿一下么？”

    “诶？我要死了么？”

    “不，给滴血就行了，真不知道你们为什么要打的那么惨烈。”

    “诶诶？”

    让羊队长贡献出一滴血，陆凡赶走了羊咩咩，让农夫史莱姆们再种出一颗橡树，然后将这滴血与橡树融合到一起。

    伴随着农夫史莱姆奇妙的舞步，橡树开始以极快的速度结果，一只只粉嫩的羊队长从树上生长出来，丰硕肥美的果实甚至压弯了树枝，垂到地上。

    这些从树上结下来的果实，内在也没有内脏，而是饱满的肉。

    如果从羊咩咩的角度来看，应该就是满树的人参果吧。

    摘下一个果实，旁边的农夫史莱姆立刻起锅，烧水，砍萝卜并加入调味料，不多时便有浓郁的香气飘了出来。

    等到羊肉出炉后，一群恶魔加一个人围着汤锅坐下，一人捧着一碗撒了葱花的羊肉汤，小口喝了起来。

    似乎是融合了橡木的关系，羊肉汤里并没有羊肉特有的骚气，反而有股橡实特有的味道。

    一口喝下去，羊肉的美味在此刻绽放，汤水似乎在肚子里化为一股热流，让寒季的地狱也显得温暖起来。

    羊肉更是美味可口，吃起来既有水果的芬芳，又有羊肉的口感，一口下去，双倍满足。

    “真好吃啊。”盖亚一边大口吃着羊肉，一边小心的抹着眼泪，“我从没吃过这么好吃的东西，真希望我教派内的兄弟姐妹们也能吃到。”

    而在农田外，羊队长正在享受着队员们的服侍。

    “队长真是英明神武啊。”粉羊在一旁谄媚的说道。

    “对啊对啊，队长那一拳打的实在太帅了。”黑羊开始为羊队长揉肩。

    “我们将永远追随队长！”母羊开始为羊队长捶腿。

    看着周围的队员，羊队长意气风发，忍不住放声大笑，完全没有注意到队员们暗藏杀机的目光。

    从这一天开始，羊咩咩果实汤锅正式加入魔王城套餐。

    因为羊咩咩果实产量丰厚，所有凯特的食量问题也得到了解决。

    在充足的肉类供应下，水果业务，终于可以正式开张了。

    因为已经卖出去了部分幽灵电视，而且这部分买家也算是有钱且有地位，吃的起水果。

    由于市场高度重合，所以每个频道内也会时不时加入一点小广告，亲切的告诉这些潜在的客户，我们有上好的水果卖。

    看着幽灵电视里那些花里胡哨，脑洞大的突破天际的广告，陆凡感觉自己魔王城的画风越来越奇怪了。

    但他又想了想，感觉也不是一件坏事。

    谁不希望自己的生活变得更好，更有趣呢。

