    韩晓樱放出了很多这种冰晶一样的血，脸色都发白了，好在有美景姐妹她们在这儿，给韩晓樱输送大量的再生之力让她快速恢复。

    最后韩晓樱，总共放出了一千多斤这样的冰晶血液。

    “晓樱，你接下来要去哪里？”萧湘淋问道，她自然不用担心韩晓樱。

    因为韩晓樱是创元圣体，她的力量就能克制所有的创族。

    “我要去一个地方……我暂时也不知道那是什么地方！”韩晓樱眼神之中满是迷茫：“具体还得等我去到才知道。”

    “是不是和你创元圣体有关？”沈翔问道。

    “是的！我自从知道自己有创元圣体之后，就总觉得自己要去一个地方、”韩晓樱说道。

    “晓樱，我能问你一些事情吗？”沈翔想问问看，韩晓樱知不知道创神族的事情。

    “你问吧！我能回答的，我一定会告诉你的！我知道你不是普通人，你加入创冰圣族肯定有什么目的的。”韩晓樱调皮一笑。

    “我有一个朋友死了！他的死和创道神主有关。”沈翔说道：“我想查清楚他是怎么死的。”

    “你朋友是不是叫骆九阳？”韩晓樱有些惊讶的问道。

    沈翔和萧湘淋都愣了愣，然后点了点头。

    “你是怎么知道的？”萧湘淋问道。

    “这件事当时闹得很大，我们这种创元族都知道。”韩晓樱叹道：“你手中的那把白色匕首，就是创道神主给我父亲的！”

    “匕首叫做创元钥匙，总共有九把！当初被九个创神带去创造新的纪元，在那边遗失了七把！创道神主带了两把回来，其中一把给了我父亲，另外一把给了骆九阳。”韩晓樱说道。

    创道神主居然把创神钥匙给了骆九阳！

    创神钥匙应该是九把钥匙之中最珍贵的，创道神主居然给了骆九阳，肯定因为如此，才让骆九阳陷入杀身之祸里面。

    “骆九阳是因为这把创元钥匙而死的吗？”沈翔问道。

    “创道神主把钥匙给了骆九阳之后就失踪了，之后骆九阳就遭到围攻……但是创神钥匙并没有落入创神族手中，落入了一个名叫古童的少年手里，这古童和骆九阳都是创道神主的义弟，古童现在失踪了。”韩晓樱说道：“我知道的只有这些。”

    “但是创神族并没有去通缉古童！”沈翔说道。

    “通缉了没有什么用，而且还会让更多人知道古童有那把创神钥匙！创神钥匙对创神族至关重要，相当于创神族的命脉。”韩晓樱叹气道：“我父亲也曾经掌握创冰钥匙，这是我们创冰圣族的命脉，但他却不敢要！”

    创冰钥匙不仅仅能克制创冰圣族，还能克制其他创族，如果韩弈贤拥有创冰钥匙的事情泄露出去，他必定会有杀身之祸，而且分裂的创冰圣族其他领主，对他就更为警惕。

    “晓樱，创神族在这里也很神秘！”沈翔皱眉道：“他们之前就去了神雷圣城，也不知道去干什么。”

    “有创神族的人去了神雷圣城？”韩晓樱对这件事感到非常的惊讶。

    “这意味着什么？”沈翔急忙问道。

    “我不知道！总之创神族有许许多多的神秘法门，掌握的各种咒文也是最多的。”韩晓樱说道：“总之你这段时间还是远离神雷山庄比较好。”

    “你知道创神族的老窝在什么地方吗？”沈翔想去探查探查，骆九阳被谁杀死的，韩晓樱也不知道，他要查清楚是谁。

    “我暂时不知道，我以后或许能知道！”韩晓樱说完，便摊开掌心，凝聚出一粒银白色的珠子。

    “沈翔，这颗珠子你保管好！若是我去到那个地方有其他发现，我就会让你来找我。”

    韩晓樱已经从幽瑶山庄里面出来，把珠子递给沈翔。

    “好！”沈翔点了点头。

    “我能看看你真正的容貌吗？”韩晓樱轻笑道。

    “当然可以！”沈翔笑着变回自己的容貌。

    “真好看！”韩晓樱还摸了摸沈翔的脸颊。

    “你好好保重！”沈翔老脸一红，嘻嘻笑道。

    韩晓樱点了点头，然后身体一闪，化成一道银光飞向远方。

    “师傅，趁现在有时间，把我的六道神镜和九霄神剑炼制一番。”沈翔笑道：“用晓樱的血来炼制。”

    “好，我现在就让分身去炼制！炼制六道神镜需要放入多一点血，这样对创族的杀伤力会更大。”萧湘淋笑道。

    沈翔没有到处乱跑，而是远离神雷圣城。

    十多天后，他来到一个距离神雷圣城很远的小城市里面，他在这里也能听到有关于神雷圣城的事情。

    神雷圣城里面发生了什么，沈翔最清楚不过，所以这没什么好打听的，他需要知道的是创神族在神雷圣城里面做了什么，去神雷圣城有什么目的。

    如今这座小城市里面也只是知道族皇子孙林天硕被干掉，林天硕的未婚妻下落不明。

    而在此之前，韩弈贤派了一个随从进入神雷山庄。

    大家都可以肯定，就是那个随从把林天硕干掉的，带着林天硕的未婚妻韩晓樱跑掉了。

    在这个时间段上，韩晓樱的父亲韩弈贤竟然把创冰圣族统一了起来，这令人不得不怀疑，韩弈贤是早有预谋的。

    而韩弈贤掌控一大片烈焰创道圣晶的矿山，这也已经众所周知了，所以创雷圣族现在不敢对创冰圣族下手，否则创冰圣族就要和他们拼命，到时候两败俱伤。

    如今许多人也在好奇，为什么韩晓樱会被创雷圣族抓走逼婚，为此，创雷圣族的族皇之孙还断送了性命，这才是最大的疑点！

    ……

    韩弈贤在房内走来走去，他现在很郁闷，他让沈翔去把韩晓樱救出来，沈翔已经成功了，而且速度非常之快，这是他意想不到的。而更让他想不到的是，沈翔居然把林天硕干掉了。

    韩弈贤非常清楚，沈翔必定是用那创冰钥匙把林天硕干掉的。

    “领主，创雷圣族肯定知道一些什么！创神族都去了神雷山庄，若是那沈飞真的用创冰钥匙把林天硕干掉，肯定会残留气息的。”一名老者说道。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！