
蔡京！童贯！朱勔！

四落四起，门生走狗遍布朝廷，即使不在相位仍旧可以把持朝政，从根基上影响整个大宋的蔡京！

把持枢密院二十余年，有史以来第一个被封国公的宦官，大宋军方第一人童贯！

老百姓将蔡京称为公相，将童贯称为媪相，两人真的是权倾朝野。

至于朱勔在官职和地位上固然差了蔡京和童贯不止一筹，但因为当今圣上最喜欢堆山造园，所以最近十年来最受宠信的莫过于他了。

尤其是在东南，此人是货真价实的土皇帝，东南一带刺使、郡守多出于其门下，颐指目摄，皆奔走听命，被称为东南******。

海州狂拳会一直都想南迁，狂拳会修炼的武功更加偏向于外家硬功一路，宗门中的武功大都需要配合特殊的药浴来修炼，所以天生强壮的人更容易出头。

但天赋异禀就代表着不能量产，狂拳会想要扩张势力，势必需要更多的珍贵药材，其中很多药材都产自东南！

如果能够和朱勔拉上关系，那狂拳会南迁的就真的一点问题也没有了！

眼前这厮可是杀了朱勔的亲家，何况他还重重打了当今圣上的脸；如果他们兄弟杀了这家伙，将这个逆贼的头颅带给朱勔，可不仅仅是帮他报了大仇而已！

这份诱惑根本让人难以克制！

最关键的是这厮受了重伤！

普通人见了吊睛白额大虫自然是屁滚尿流，但陈家三兄弟纵横海州十来年也有几分傲气，身负九牛二虎之力，虎豹拳爪双形，至少也是资深猎人级别，更何况眼前这头猛虎明显受了重伤需要驱逐伤势！

逆贼最大的弱点是什么？不就是身后没有势力能够庇护自身么！

趁他病要他命这可是江湖爷们从小听到大的金句！

呼……

眼见三楼那个有些高深莫测的道人径自在那里喝酒，似乎没什么别的意思，诗剑公子胡冲忍不住松了口气放松了警惕。

他一屁股坐下来赶快给自己来碗酒，独目鸦路劲和鼓上蚤时迁早就坐下来大快朵颐了！

这一路上三人完全没有参战，但只是目睹那天崩地裂的战斗场景，他们就感觉自己被掏空。

就在诗剑公子胡冲一碗酒倒进咽喉，这口气还未换时，罡风暴起，人影蹿动，云中太岁三兄弟动手了！

陈老大脚下地板微微一陷，仅仅发出了滋滋的一声细微声响，他整个人已经正面弹射向白衣秀士王伦；双手成爪猛的探出，整个酒楼里顿时响起了虎豹怒吼之声，腥风大作笼罩整个二楼！

狂拳会凶豹裂云爪讲究的便是一个快字！

陈老大脚下发力，上身前伸，双爪前探，一对臂膀犹如修炼了数十年的通臂神拳，猛的伸长了三分，五指同样暴涨弹出，首先覆盖了一层青黑色的肉筋，随后又裹上了一层噼啪炸响的罡气，刹那间变成了一对真正的凶兽利爪！

这世间虎拳豹爪多不胜数，虎豹双形也算不上多么罕见的绝学，但狂拳会的虎豹双形讲究的是步步快一分，所以遭遇到同样施展虎豹双形的敌人，对方还未反应过来就已经将对方脑袋摘下来了！

不过这一招爆发级的虎豹双形没有足够强悍的身体根本用不出，目前狂拳会能够施展的也只有五个人，全都是陈家人！

几乎就在陈家老大动手的瞬间，陈老二和陈老三也同时身形展开，一个身体猛的趴下好像真正野兽般四肢着地，好像狸猫般从下方向逆贼王伦下三路袭去；另一个双脚直接化作弹簧，凌空一个翻越便向白衣王伦的身后落去！

电光火石之间便兵分三路！

四喜楼二楼的地板刹那间炸裂迸飞，室内更是虎啸豹吼连连，一时间整个四喜楼仿佛陷入了猛兽洞窟，凶残狂暴弥漫满了整个空间！

坐在三楼的老道忍不住皱起眉头，海州狂拳会不过是江湖上的二流势力，不过陈氏三兄弟却端的不容小觑！

没想到他们兄弟竟然能够将暴虎吼天拳的音功法门直接转化为拳意，其中血雨腥风之意当真是冻人肺腑，寒人心意！

看来当初陈家兄弟的祖父吃掉的那个太岁还真是相当厉害的灵物，不仅仅能够强化体魄还赋予了一股狂暴野性！

咦？

白衣王伦为何如此托大？

刚才老道之所以一口道出王伦所受伤势，为的就是刺激陈家兄弟动手；他这次前来江宁府其实就是为了除掉陈家兄弟，对于陈家兄弟的秉性早就了如指掌，所以才故意点出两大绝学的名字，暗示白衣王伦的伤势何其可怕！

陈家兄弟果然上当了，一出手便是雷霆万钧之势，不愧是纵横海州的超一流高手！

这三人的真气修为距离先天宗师还差了那么一点，但架不住筋骨强横百年难得一见；几年前宝光如来邓元觉的嫡传大弟子被击败，邓元觉铁口直断陈家三兄弟的外功水准已经能够在江湖上排进前十水准了！

老道这次来江宁府便是要一人杀掉陈家三兄弟，但杀人和挨打完全不是一回事，老道士绝对不可能让陈家三兄弟靠近自己十步，他本来就是打算百步之外杀掉这三人的！

邓元觉敢么？

老道脑袋里的答案还没浮现，陈家三兄弟一双铁拳两对利爪已经结结实实的轰在了白衣秀士王伦的身上！

能够轻松撕裂银行保险柜的利爪先后抓在李玄的心口和侧腹，但仅仅刺入他的肌肤两寸左右便被肌肉直接固定锁住，而背后那对拳头却是结结实实的砸在了他背后的刀伤处，刹那间刀气爆发，仿佛一颗高爆地雷炸开，无数凌厉碎片四处溅射！

白衣秀士王伦纹丝不动，但陈家老大和老三却是一点高兴的意思也没有！

他们的五指全部抠入了白衣秀士王伦的皮肉里，本应是直接撕开血肉，裂开骨头，抽筋放血才对！

但对方血肉刹那间坚韧的不可思议，仿佛万载寒冰直接将他们的手指冻在了里面！

太危险了！

陈家老大和老三立刻鼓动内力，将劲气一波波的攻入王伦体内，进攻便是最好的防御了！

噗……

李玄吐血了，这三个两米多的壮汉实力不俗，配合也默契；放在平时没受伤时他也不会干挺着，硬碰硬将他们碾碎才是他的习惯！

但此刻他却是真的需要来一下够狠的刺激，冰火归真九重天的气劲在他体内自分阴阳，螺旋回转周而复始！

偏偏李玄他的真气修为差了何止一筹，无法将这冰火气劲完全逼出体内，强横的身体虽然时时刻刻进行着自愈，却始终无法吞噬掉这气劲！

必须来一记狠的！

当陈家三兄弟动手之后，李玄一咬牙任凭三人拳爪气劲轰在自己身上！

这种感觉就好像发着高烧打着寒颤，却又被一盆冰水泼了满身似得，李玄全身顿时一震，龙象金钟身内隐藏的那股潜力终于被刺激出来了！

啊…………！

李玄双手探出分别抓住陈家老大的老三的头颅，将他们的身躯固定在自己胸前，下一刻两道光柱便从胸膛拳印处迸射而出！

陈家老大虎吼一声，双爪没头没脑的对准李玄的胳膊一阵乱抓，但很快他的双臂就彻底失去了力量，那道赤色光线直接穿透了他的身体，在他胸前烧融出一个足以容纳拳头大小的通道！

通道内部的血肉内脏早就化为了灰烬，赤色光线余势未歇，接连贯穿了两根人腰粗细的廊柱和墙壁后消失在四喜楼内！

和自己大哥相比，陈家老三却连临死反扑都没做到，一道冰蓝色的光线直接击中他的脖颈，下一刻便开始蔓延开来，淡蓝色的冰霜很快覆盖了他的全身，并且不断向他的体内涌入。

咔嚓，陈家老三的脖颈不堪重负突然断裂开来，一颗脑袋掉在地上摔的粉碎，在那些细碎的冰块里甚至看不到一丝血肉的痕迹！

整个四喜楼内的温度快速下降着，站在李玄身后正不断重拳轰击他后脑的陈家老二身上迅速浮现出一层白霜！

四喜楼外也传来了各种惊叫之声，光天化日之下，整个四喜楼竟然覆盖了一层厚厚的冰霜，在阳光照射下闪闪反光，寒气弥漫！

哈啊！

痛快！

李玄一口紫黑色的淤血吐了陈家老大满脸，顺便侮辱了一下这厮的尸体，随后便忍不住放声大笑起来。

滚滚声波将整个四喜楼的杯碟碗筷全部掀翻在地，就连楼上的老道因为太过震撼，一时不察手中的酒杯都被震成了粉碎！

啧啧！

老道忍不住砸吧一下嘴巴，终究还是丢了面子！

去！

他口中呼喝一声，一道银光从他背后猛的闪耀而出，转瞬间便从三楼折转至二楼，在二楼窗户前划过一道璀璨的银芒！

完全被吓破了胆子的陈家老二正要逃跑，哪里想到眼前又生变故，他终究也是一流高手双爪挥舞凭借本能和银芒接连碰撞上百下！

就在这时银光猛的一震，随后速度激增近倍，就算李玄也是眼前一花，下一刻仿佛热刀切蜡，银光化作是十几条银色细线，瞬间将陈家老二切成了数块！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="1381434"  chaptername="第七十九章：困龙杀机（下）">加入书签</a>
</div>
