    几个呼吸前还是一个活生生的人，几个呼吸之后便成为了一具尸体无声无息的躺在地上，面色狰狞，显然死得很痛苦。

    名叫于五的矮小男人嚣张的气息瞬间消散，双腿打着颤儿不可思议的望着眼前发生的一切。

    “这……怎、怎么可能！”

    矮小男人几乎破音。

    明明三年前还是一个任由他们欺负的废物，怎么会三年后就成了这个样子！不、不可能！矮小男人不愿意相信，但事实就摆在面前。

    下一秒，一种名叫恐惧的情绪在矮小男人的胸腔中疯狂滋生，一点点蔓延出来，将他笼罩，他极为恐慌的后退。

    “不，我不想死，饶命啊！小少爷饶命啊！”

    下一秒，矮小男人扑通一下直接跪地求饶。

    太可怕了！在他眼底此时此刻的于义就跟个恶魔一样，轻轻松松便能将他这条小命收走。

    除了跪地求饶，矮小男人想不到其余的办法。

    “小少爷，小人错了，小人给您赔礼道歉，还请小少爷大人有大量，饶了小人一条狗命。”

    矮小男人不断地磕头求饶。

    于义依旧是一副冰冷无情的表情，他走到矮小男人的面前，居高临下的看了他一眼，而后蹲下身体，目光薄凉，“错了？”

    矮小男人疯狂点头，“对对对，小少爷我知道错了，求求您大人有大量，饶了我吧！”

    “饶你，可以，接下来的问题你必须老实回答，他们在哪里？”

    于义口中的他们没有具体说，别人或许不明白于义说的是什么意思，但矮小男人瞬间就听懂了，他为难的低下头，有些不敢说。

    于义冷哼了声，“不愿意说是吗？”

    “不不不。”

    矮小男人连忙摇头，“小少爷，我、我不是不愿意，小人只是不敢。”

    “行吧，既然如此的话留你也没有什么用了。”

    说完，于义手上便凝聚起灵力，准备结束矮小男人的性命。

    “不不不，小少爷我说，我说！”

    矮小男人咽了咽口水，语速飞快的吼了声，生怕慢了一点他的小命不保，“大小姐和大少爷他们都在前面，我们此番前来是为了寻找一个魔兽的魔核的，具体是什么小人不清楚，小人都是按大小姐和大少爷的命令行事，小人知道的全都说了，还请小少爷饶了小人一命吧！”

    “死罪难免活罪难逃！”

    下一秒，一声惨烈的尖叫声划破云霄。

    只见矮小男人的两只胳膊都低垂着，显然已经被于义给捏断了。

    “滚吧！”

    “好好好，多谢小少爷绕小人一条狗命，小人马上就滚！”

    于五艰难的起身，跌跌撞撞的逃走，身影格外的狼狈。

    于义哂笑了声，他知道，于五等会肯定会去报信的。

    不过他要的就是这样，他的好大姐和好大哥若是知道他没死的话，定然会来找他。

    这样正好方便他杀了他们！于义眼中的冰冷散去，淡定自如的走到孟凡身边，立马又恢复了先前那个吊儿郎当的样子。

    “孟兄弟，你是不是有什么想问我的，我于义拿你当兄弟一事绝对是真的，孟兄弟你想知道什么尽管问吧，我于义定然全盘告知。”

    于义垂眸，他确实是隐瞒了一些东西，他当孟凡是兄弟却隐藏了自己的身份，而孟凡则是连五品丹药都给他了。

    这般算起来，他还真是不够实诚。

    孟凡轻描淡写一笑，摇头道：“不必，每个人都有秘密，只要你不做背叛我的事情便好。”

    孟凡信任的拍了拍于义的肩膀，他这个人交朋友很简单，不论对方是什么身份，他都不在乎，但唯有一点，那就是忠诚。

    于义闻言，仰头笑了几声，顿时拍着胸脯道：“孟兄弟，你放心，我于义绝不会是那种人！”

    “嗯。”

    孟凡点头，只要不是那种背信弃义之人便可，至于于义的真实身份，知道与不知道有什么意义吗？

    他完全无所谓。

    不过有一点他倒是好奇，先前的于义并没有使出真正的实力，他倒是好奇于义的真实实力究竟是什么。

    念及此，孟凡也没有犹豫直接问出声。

    于义挠头笑了笑，“嘿嘿，孟兄弟不免你说，我现在的实力是灵圣三星巅峰。”

    “难怪。”

    灵圣三星巅峰，足以上榜战力榜前五千名了。

    难怪于义一旦被挤下来便能冲上第两万名。

    不过还有一点他同样好奇。

    前五千名可以去三级练功楼修炼，三级练功楼中的灵气较于二级练功楼浓郁得多，明明三级练功楼的修炼资源更好，于义为何偏偏占据第两万名？

    疑惑在孟凡心中生根，他转念一想，于义这般做定然有他自己的想法，便没有多问。

    现在最重要的是魔核。

    于义同样清楚，如今是试炼大会，找寻魔核要紧，毕竟要帮林菀得到第一名的位置。

    “于五逃了，定然会去通知他们，到时候于家的人会来找我的，眼下我们就先去找魔核吧，等于家的人找上来我再报仇。”

    他不想因为他的事情耽误了孟凡和林菀。

    忽的，于义突然想来他先前从于五身上搜出来的东西，忙不迭的交于孟凡：“孟兄弟你瞧瞧这个，这是我从于五身上搜到的，我听于五的意思是于家再找一样魔兽的魔核，能出动我那好姐姐和好哥哥，定然不会只是为了得到魔核这么简单，这张地图说不定孟兄弟你能用上。”

    魔兽以及魔核并没有那么珍贵，如果想要的话完全可以用灵晶币去购买。

    魔兽森林的魔兽大部分都是被想要赚取灵晶币的任务者给捕杀的。

    除此之外，便是家族或者学院会用来训练小辈。

    他的好大姐和好大哥断不可能因为魔核前来魔兽森林，其中定然有他不知道的东西，说不定这个东西便在这张地图上。

    没错，于义从于五身上搜出来的是一张地图。

    上面圈圈画画了些地方，但标志的地方具体是哪里不清楚。

    从地图上来看圈起来的地方应该是魔兽森林中部地带。

    孟凡眼睛眯了眯，魔核能够给修炼者提供一定的灵力，只是外围的魔兽等级都太低，他根本看不上，若是中部当真有什么好东西的话，闯一闯倒也无妨。

    孟凡将于义给他的地图收起来，点头应道：“好，等我们在收割一些魔兽，我们就去中部瞧瞧。”

    “没问题！不管有用没用，既是他们二人想要的东西，我于义抢定了！”

    

