    鬼王左手捏着民治野的头，然后用力一扭，民治野的头便旋转了三百六十度，死的不能再死了。

    “敢惹我，我看你们是没长眼睛。”鬼王扛起两具尸体，然后拎着民治野的一条腿消失在狭窄幽暗的角落里。

    鬼王可不希望自己炼制的鬼尸身体残缺不全，这样的话鬼尸的实力会大打折扣。

    民治野的修为不低，鬼王不愿放弃这么一具实力强大的鬼尸，现在鬼宗空虚得很，急需要强大的鬼尸补充尸库。

    民治野与民治田，就这么死了。

    而且二人死后还要被鬼王炼化成鬼尸，永世不可安宁。

    “不好了！”一大早警察署长便跑到叶北的临时办公室，他气喘吁吁地对着叶北说道：“出大事了！”

    “慌慌张张的，像什么样子！”叶北喝了一口茶，然后慢慢悠悠地说道：“有什么事慢点说，不要急，先把事情说完我再与你去拜访民治田等人。”

    “不用拜访了……”警察署长此时满头大汗，一看就知道是跑了很久跑过来的。

    “人家怎么也算是岛国武道界的代表人物，虽然来者不善，不过礼仪还是要做周全的。”叶北又品了一口茶，这茶乃是别人赠予的灵茶，每一口都让叶北感觉神清气爽。

    “我说不用拜访了的意思是……”警察署长喘着粗气，他慢慢说道：“民治野与民治田都死了！”

    “死了就死了……你说什么？”叶北一口灵茶喷了出来，他不敢相信自己听到的消息，便冲到警察署长面前说道：“你再说一遍！”

    “民治野与民治田……都死了！”警察署长也没想到叶北居然有这么大的反应，他一时也是被吓住了。

    叶北深深呼吸一口气，然后闭上眼睛揉着太阳穴瘫坐在椅子上，他缓缓说出：“尸体呢？”

    警察署长抽出桌子的卫生纸，擦了擦汗说道：“被凶手扛走了。”

    叶北又问道：“凶手呢？”

    警察署长回答道：“不知道。”

    “你他娘的不知道？我要你有什么用？”叶北将桌子上的文件狠狠砸向警察署长，警察署长十分委屈。

    虽然叶北不输他的上司，可是这次国家让叶北总领本次岛国访华的所有事物，就连自己现在也归叶北管辖。

    所以警察署长只能任劳任怨任打任骂，毕竟叶北是他得罪不起的。

    署长低着头说道：“虽然不知道凶手去哪了，但是有监控录像……”

    江北市的大街小巷都有监控，这种监控虽然也无法拍摄到灵气散发出来时的场面，但是在灵力波动之后它会恢复拍摄。

    也就是说，这种监控有着灵气感受装置，一旦发现灵力波动超过了某个数值，便会立即断电停止拍摄，防止电子零件收到损坏。

    等到灵气波动降低之后，监控便会重新开始拍摄。这样大大降低了每次遇到武道者械斗都会造成监控短路的成本。

    “走，带我去看录像！”叶北站了起来，他跟着警察署长到了警察署，然后看到了这段录像。

    录像中的民治野与民治田正各搂着一个美女，左摇右晃的的出现在视频中。

    随后一个黑袍人出现在了他们的面前，民治野与民治田见到黑袍人后十分警惕，然后视频便黑屏了。

    黑屏的原因正是民治野与民治田运用灵力将身上的酒气驱散，监控感受到灵气数值飙升便停止了拍摄。

    直到十分钟之后，黑袍人再次出现在视频中，此时的他肩上扛着民治野与民治田，手上还拎着民治野的一条腿。

    在黑袍人肩上的民治田脖子已经被扭断，而民治野更惨，他的头旋转了三百六十度，死得不能再死了。

    黑袍人扛着两个人消失在了黑夜之中。

    “嘶！”

    叶北看完录像倒吸一口凉气，这个黑袍人究竟是谁，实力居然恐怖如此。

    要知道只有林枫桥这种级别的人物才能打败民治田啊，而且民治野与民治田连手，居然连十分钟都没撑住。

    会不会是林枫桥干的？叶北脑中刚出现这个念头，便被他摇了摇头否定掉了。绝不可能是林枫桥，林枫桥昨天已经从正面击败了民治田，没有杀他的理由啊。

    除了林枫桥还能是谁？李长烨？沈天君？都不可能啊。

    叶北叹了一口气说道：“其他的访问团成原怎么样？”

    署长慢慢说道：“他们没事，不过今早就是他们来报案的，看完录像之后他们说已经将情况汇报给正式访问团了。”

    汇报给正式访问团了？叶北又是一阵头大。

    叶北挠了挠头，他指着视频中的两个美女，对署长说道：“赶快把这两个女人找过来。”

    民治野与民治田被杀可不是小事，二人作为岛国访问团的先遣队，也算是有访问团的身份。

    两国交战都不斩来使，更别说现在还没交战呢。

    使团成员被杀，岛国正式都访问团肯定要问自己讨一个交代啊，自己要是给不出来，岂不是又激化了两国矛盾？

    署长说道：“已经找到了，正等着您去审讯呢。”

    叶北点了点头，然后跟着署长进入审讯室，他看着眼前两个女人，然后说道：“你们知不知道昨天晚上发生了什么？”

    “有两个岛国人点了我们，出手还挺大方的……”一名女子接着说道：“不过半路上碰到了一个穿着黑袍的中年人，然后其中一个岛国人就被打倒了，我和我姐妹就跑掉了……其他的我们是真不知道了！”

    随后叶北又问了几个问题，这两个女的都不知道，叶北摇了摇头，便与署长说道：“接着问，随便找个理由给我羁押起来，别把人给我放了。”

    署长点了点头，这种事情自己还是擅长的。

    “叮叮！”

    叶北手机铃声响了起来，电话是江北机场打来的，一个女生在电话中火急火燎地对叶北说道：“叶司令，岛国访问团提前访华了！”

    叶北听完心凉了一半，这分明是要来跟自己讨说法的呀！

    提前访华？不好！自己通知李长烨是下午，可是岛国访问团居然一大早就到了，到时候只有一个林枫桥不知道能不能扛起大梁啊！

    他对署长说道：“赶快去通知李大师……”

