
赵春花：“不嫌弃的话，就在我家里吃饭。吃过饭，我陪着你们去江家讨公道。孩子一定要知道自己的亲爹是谁，不能认贼作父。”

周凤兰把赵春花叫到里面，急得直跺脚：“妈，你知道你在干什么吗？”

“我干什么了？我这是在主持公道，你不懂就少说话。”赵春花装傻道。

“主持公道？你这是在搅浑水，这是别人家的事，咱们就不能老老实实的过日子，非要掺合到里面去干嘛？”周凤兰说。

“我跟黄玉英斗了一辈子，她过得不好，我就安心了。人争一口气，佛争一柱香。我就想看着她倒大霉，我心里就痛快了。”赵春花咬着牙说。

“秀兰。”

陈怀仁神色复杂看着高秀兰的方向。

高秀兰也看着他，眼里无悲也无喜，就像在看一个陌生人。

终于见面了。

之前盼着陈怀仁回来，到现在的排斥陈怀仁出现，她经历了太多太多了。

江爱民见状，连忙挡在了高秀兰面前，同时狠狠地瞪了陈怀仁一眼。

他对陈怀仁这个渣男同样没有好感。

几个人把屋里坐得满满当当的。

屋内气氛凝重，一时之间谁都没有说话。

江和平卷了根烟，放下到嘴边刚要抽，就被黄玉英夺走了。

黄玉英瞪了他一眼：“孩子在呢。”

孩子指的是江梨，江元棠带着江元昊出去玩了。

“过去是我儿子对不起秀兰，他已经知道错了，这些年内心备感煎熬。这次来，他是抱着弥补的心理，我们家条件好，想把孩子带到身边去。”老太太不疾不缓地说。

“你们别想了，江梨一天姓江，这辈子都姓江。”江爱民语气生硬地说。

对于这种想抢孩子的人，他根本没有好脸色。

老太太看了江爱民一眼，江爱民的声音轻轻颤动着：“秀兰，你怎么说？”

“孩子是我生的，我最有话语权。把孩子交给你们，那是绝对不可能的。”高秀兰柔柔地说。

“知道你生孩子不容易，我特意带来了这些钱。”老太太使了个眼色。

陈怀仁拿出那个黑色，在老太太的示意下，整整齐齐地把钱码到桌子上。

“本来是两万整的，被风吹跑了一两百块。”

“你们想用钱买孩子？”江爱民发出一声冷笑，看着陈怀仁的眼神充满鄙夷。

“不是，你们误会了。这是给秀兰的营养费和你们从小到大抚养孩子的费用。”陈怀仁说。

“不是才怪，这跟买孩子有什么区别？我们不把孩子给你，你这些钱能给我们吗？”江爱民硬声道。

“当然不能，我们来这儿的目的就是孩子。”陈怀仁说。

“不管你们出多少钱，我们不会卖孩子，更不会把孩子给你们。”眼看他们马上就要吵起来了，高秀兰插了一句。

“你们考虑一下，别这么快就拒绝。两万块钱，足够两个男孩以后上学了。你们就是拿着这些钱去哈市生活也足够了，离孩子近不说，也能让两个男孩接受更好的教育。”老太太语重心长地说。

“不用考虑，你们把钱拿走，赶紧离开这儿。”江爱民黑着脸说。

说完，屋里又是一阵沉默。

老太太看了江梨一眼：“这事还是问问孩子的意思，毕竟事关她的前程。她要是跟着我，我保证她的前程繁华似锦。”

好几双眼睛都看向江梨，江梨顿时压力山大。

“我跟着我亲爸亲妈。”

陈怀仁立刻道：“我才是你亲爸，江爱民不是。”

“他是，你什么都不是。在我心里，我亲爸爸只有一个，亲奶奶也只有一个。”

说着，江梨爬到黄玉英身边。当着老太太和陈怀仁的面，正大光明地坐到黄玉英怀里，另一只手还抓住江爱民。

老太太叹气：“孩子，你还小，不懂家庭出身对一个人的重要。生在一个条件好的家庭里，你可能会少奋斗十年，甚至二十年。我们轻轻松松就能拿出来两万块钱，而你奶奶拿出八百块钱都费劲。”

听到这话，黄玉英不由变了脸色，肯定是赵春花在背后嚼舌根了。

这个帐，她先记下了，总有一天会还给黄玉英。

老太太还在说：“你跟我们走，也算是给江家减轻负担了，还能给家里招揽一批钱。孩子，你要明白。只有你走了，江家才能过上好日子。”

如果江梨真是一个五六岁的小姑娘，大概要被她一番话说得眼泪汪汪了，原来她竟然是家里的负担吗？为了家里过上好日子，头脑一发热，说不定真就跟老太太走了。

可惜江梨不是，她的壳子里是个成年人的灵魂。老太太这番话骗不到她。

“小梨，你别听她的话，你是家里的宝贝，才不是什么负担。咱家是没有她家有钱，但咱们老老实实地过日子，踏踏实实地生活，一定会越来越好的。”江爱民急急地说。

“我不跟你们走，你们是不是就不掏抚养费了？”江梨语气淡淡的，

老太太心中一动说：“也掏，只是钱没有这么多。”

江梨冷笑一声，天真地扬起笑脸说：“你们要是执意带我走，那就打官司。只要你承认我是你女儿，你每个月都要给我抚养费。”

“谁跟你说的，你怎么知道这个？”陈怀仁表情不善地看向江爱民。

高秀兰性格温柔，人畜无害如同兔子似的，绝对不会灌输让孩子问亲爹要钱这种思想。

他稍微一捉摸，以为是江爱民教坏了江梨。

“我看电视，听别人说的。有一个小盆友，家里的大人离婚了，也是跟着妈妈生活的，他爸爸每个月都给抚养费，要一直给到十八岁为止，不给就是犯法，要坐牢的。你说你是我亲爹，就要给我抚养费。”江梨理直气壮地说。

边沿农场条件落后，很多人都好面子。就算知道有抚养费这么一说，也拉不下脸去告，因为怕花钱，请律师太贵了，更别说请一个好律师。到时候弄得人尽皆知，大家脸上都没光。

江梨不一样，她是成年人重活的，对这些法律知识略懂一二。重活一世，她深知面子不能当饭吃。有钱去哪儿都行，没钱寸步难行。既然陈怀仁主动找上门来，就不能白白放过。能薅多少羊毛下来，就薅多少。既能减轻家里的经济负担，也能给陈怀仁一个教训。别以为小地方的人就好欺负，再有钱也不是什么事都能到。

黄玉英恍了下神，吃惊于小孙女竟然懂得这么多。她很快反应过来，声援道：“对，不行就走法律。法官怎么判，我们就怎么办。孩子肯定会判给我们，因为孩子一出生，就是我们在看顾着。好不容易看到这么大，你们想连花盆一起端走了，天底下没有这么美的事。抚养费一分钱都不能少，都是小梨的钱。”

江爱民接道：“抚养费有多少钱？”

江爱民只有小学文化，写出来的字都是歪歪扭扭的，有些字可能都不会写。翻开一本书，上面的学认识他，他不认识上面的学。高秀兰比他强多了，上完了初中，多少懂点法律。为了江梨，她特意借了一本法律方面的书，认认真真地从头看到尾。

高秀兰说：“根据对方的经济条件和孩子的自身需求。”

江和平眼睛一亮：“他家不是有钱吗？应该多要一些抚养费，养孩子得不少钱呢。一个月少说也得几百块，能要多少年啊。”

高秀兰说：“到孩子十八岁成年。”

俨然把他们当成了透明，当着他们的面商量着怎么要钱。

老太太急了，咳嗽一声打断了他们的一唱一和，一脸僵硬地说：“打官司就要请律师，请律师要花不秒钱。”

“不怕，我儿子多，个顶个的能挣钱。我出面，让他们每一家都出三四百块钱。等官司打赢了，每个月都能拿抚养费，不就还上了？”黄玉英一拍大腿说。

陈怀仁不吭声，心里有点焦虑。他也是个文化人，回城之后又上了大学，懂得比高秀兰要多。他知道夫妻离异，一方要给养孩子的一方付抚养费。可他不想出这个钱，只想把孩子“买”回去。再利用这个孩子，为自己和陈家谋取更大的利益，谁能想到这些土鳖一点都不傻。

他求助地看向母亲，眼巴巴地指望母亲能回击回去。

老太太也没招了，她不想赔了夫人又折兵，强硬的语气缓和下来：“上了法庭就是两兵俱伤了，咱们没必要撕破脸皮，闹得人尽皆知，到时候谁脸上都没光。万事好商量，都是为了孩子。”

“没啥好商量的，你们指望花钱买孩子是不可能的。把欠的抚养费留下，你们痛快地走人。不然就上法庭，让大家都看看你们是什么样的人。”江爱民说。

全家齐心要孩子也要钱。

以为轻松就能用钱换到孩子的老太太傻眼了。

一时之间，事情陷入了僵局。

底下的炕烫得人坐不住，老太太不由自主地坐起来。

“既然你们不愿意，那我跟怀仁就走了。”

“不给点抚养费吗？”江梨大声说。

陈怀仁冷哼道：“你连一声爸爸都不叫，还想要我的钱？”

你别做梦了。

给孩子就有钱，不给孩子一分钱都没有。

“爸爸！”江梨让黄玉英把他放到地上，她跑过来一只手抱住陈怀仁的腿，另一只手摊开放在陈怀仁面前，乌溜溜的大眼睛望着他：“给钱。”

陈怀仁一口老血卡在嗓子眼里，半天没有喘匀气。

“我给你钱，你跟我走，行不行？”

“不行，你给钱。我叫爸爸了，你就得给抚养费。不然，我就去法院告你。我爸妈不告你，我来告你。你欠我的抚养费一分钱都不少，名声也一路跌到谷底了。法院让你给钱，你就得给我钱。不给，我就去你的工作单位闹。季元霖的爸爸是团长，你们又跟他家关系好，他爸爸一定知道你家在哪儿，你的工作单位在哪儿。”江梨口齿伶俐地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69518032"  chaptername="第239章  我就告你">加入书签</a>
</div>
