    秦少封说道：“算你还有点良心，我还以为你不打算出手呢。”

    玉矶娇笑道：“怎么会呢，我顶多就是乐意看你吃点苦头，真到了要命的时候，我还是会出手帮你的。”

    不管怎么说，秦少封现在有了一个大好机会，直接离开这里，才是明智之选。

    反正凌玉山附体在自己身上，他的身体也被安放在天狱空间内，等到了安全的地方让他回到自己身体，这次的任务就圆满完成了。

    可是凌玉山却在这个时候，对秦少封说：“暂时还不能离开，还有几个人必须要救！”

    “什么人？你朋友也被关在这里？”

    凌玉山答道：“不仅是我的朋友，他们也是你母亲轩辕清逸的至交好友，我们曾经一起并肩战斗。”

    秦少封说道：“既然这样，那当然要救他们脱离苦海，告诉我他们被关在了什么地方。”

    玉矶有些无奈地提醒秦少封，“都自身难保了，你还要救别人？好吧，但我只能保证拦住他们一时，那个徐璧有两下子，不敢说他会被我的幻境困住多久。”

    “好，多谢，我知道了。”

    看着秦少封一路跑去的背影，玉矶摇着头说：“真是多管闲事。”

    浮光虚影中，有一股力量在蠢蠢欲动，明显感觉到那是来自徐璧的气息。

    玉矶知道徐璧虽然剑术了得，但对于幻术等灵技明显更加擅长，因为这个家伙有着跟秦少封几乎一样的天赋，那便是灵武双修！

    所以她的幻术对这种人的效果，就会大打折扣，相信不需要花费多长时间，徐璧便能打破幻境，抽身出来。

    “秦少封，你的时间不多了。”

    另一边，秦少封在凌玉山的指引下，打开了这一层的某间牢门。

    他发现被放出来的这个大个子，便是之前他刚到这里时，一眼就瞧出自己是轩辕神族血脉的那个男人。

    “怎么？你是遇上大麻烦了吧？”

    凌玉山开口说话道：“贡舟，这里不是说话的地方，现在把大家都救出来，我们要离开龙须城。”

    这个名叫贡舟的人，摸了摸自己溜光的大脑袋，顿时恍然道：“该来的终于来了，我等这一天可等的太久了！”

    接着，他和秦少封直奔9楼，这里有一个他曾提及过的人，那个喜欢唱歌的家伙。

    刚来到9楼长廊上，秦少封就听到了一阵隐约的歌声，那人声线悠扬，起承转合，像是来自东州某地的乡间歌谣。

    贡舟大步流星迈上前，一巴掌就扇飞了企图阻挡他的两个机关人。

    “快别唱了，靳伦！玉山说我们可以出去了！”

    牢房内的歌声戛然而止，随后贡舟示意秦少封退后，随着一声巨响，沉重的黑玄石牢门竟然被轰的粉碎。

    “这一天终于来了，每天在这里装疯卖傻，真是让我受够了。还要装出虚弱的模样，受尽这些人虐待，我已经疯了！”

    走出牢门的靳伦，很感兴趣地打量了一下秦少封。

    随后他问道：“这小子就是清逸的儿子？”

    “没错，这次是他闯进来，想要救我出去。”附身在秦少封身上的凌玉山这样回答。

    “虽然跟我想象中有些不一样，不过清逸的儿子，那便是我们的少主人了！”

    紧接着，贡舟和靳伦毫不犹豫地单膝跪地，向秦少封行跪拜之礼。

    秦少封有些措手不及，连忙让两人起来并说道：“两位前辈跪我做什么？这到底是怎么回事，你们都认识我娘？”

    “没错，准确来说清逸是我们的首领，而你自然就是我们的少主人！”

    “闲话稍后再叙，我们该走了。”

    秦少封意外得到了贡舟、靳伦还有凌玉山的助力，令他感到十分惊喜。

    凌玉山自不必说，光看贡舟和靳伦两人，就知道他们的实力非常强悍，也不知道当年他们跟轩辕清逸究竟有过怎样的交情，但直觉告诉秦少封他们可以被信任。

    “有件事我一直不明白，古月屏为什么要救你出来，你们之间什么欢喜？”

    秦少封提出这个问题，让凌玉山却是一头雾水，“古月屏？”

    “我并不认识这个人。”

    秦少封立刻停下脚步，凌玉山居然说自己不认识古月屏，难道说这里面又是一场阴谋？

    他又连续提到了无垢教等信息，当凌玉山说他被关在龙须城太久时间，对外面的事情几乎一无所知。

    所以无垢教也好、古月屏也罢，他一概不知，可以说是完全不认识。

    秦少封隐隐有一种预感，那就是自己分明被古月屏耍了，可是后者究竟处于什么目的，要让自己来闯龙须城呢？

    三人一路横扫碍事的机关人，来到了之前跟徐璧战斗的地方。

    这里依然一片混乱，大家好像都在幻境中迷失了自己，有的甚至开始了无差别攻击，场面十分血腥暴虐。

    秦少封扫了一眼，问凌玉山说：“前辈，我们现在可以走了吧？”

    “嗯，原本还有一名伙伴，不过我知道她一定是先出去了，在外面等着接应我们。”

    于是一行人直接闯了出去，除非是徐璧本人出手，否则没有一个人能够真正阻挡他们。

    外面的阳光十分刺眼，因此此时正值中午，而龙须城内暗无天日的环境，也终于一去不复返。

    贡舟兴奋地大喊：“老子终于重见天日啦！”

    但他们还不能高兴的这么早，因为徐璧的身影从后方一闪而过，直接掠到了众人面前。

    “雕虫小技也想困住我，你们未免也太小看我了。”

    秦少封就知道这家伙不会那么容易对付，正要拿起斩月刀，跟徐璧再较量一番。

    但贡舟和靳伦却阻止了他，“这家伙我早就看不顺眼了，犯不着少主人亲自动手，看我们哥俩怎么教训他。”

    “可是他......”

    原本秦少封是觉得徐璧实力非常棘手，想要提醒两人别掉以轻心，但凌玉山却告诉他根本无须担心。

    “你就站在这里瞧好吧，当年的朔光又回来了。”

