    就在李家定了以后的路途该怎么走时，戚里的另一座大府中展开了一场针对卫霍集团的阴谋。

    到场人士有分封王、有军勋家族、有外戚、有儒门、有大户，也有卫霍集团中人。

    这些风牛马不相及的人物聚集在一起，都是因为卫霍集团挡了他们的路途。

    分封王的心思很简单，说到底就是抱着想要坐上皇位的心思，卫霍集团就是太子的最大的靠山，搬到了卫霍集团，他才有机会下手。

    而军勋家族、外戚无非是卫霍集团挡了他们的路，势力太大，占了太多的位置。

    而儒门，大户，按理来说，卫霍集团并没有和他们又明面上的矛盾，但是，事情不是这样看的。

    他们参与其中，自然是有利益关系，搬倒了卫霍军勋集团，打击了公羊集团，他儒门才好入场。

    大户们单纯的只是想祸祸事，而卫霍集团中人，每个集团都有叛徒，不足为奇。

    自从霍嬗开始招兵，他们坐在一起已经商量了好几天的时间了，但是还是没有商量出一个切实有效的方法出来。

    主要原因，就是没法下手，卫青还活着，霍嬗每天不出宫，出宫也有期门跟着。

    其他人都不能够让卫霍集团伤筋动骨，只要这两人活着，卫霍集团就出不了问题。

    所以在明面上没法下手，每个势力都不想当这个出头鸟，谁先出手，谁就要承受卫霍集团的疯狂打击，没有一个单独势力能够抗的住卫霍集团的打击。

    就算他们加在一起，都不一定能够抗的住。

    卫霍集团说的简单点，就是以卫霍两家外戚为主的一个以军勋为根基的集团，但那也只是以前，现在依附在卫霍两家周围的势力不知凡几。

    有敌对卫霍的军勋家族，自然就有依附的，有想要对付卫霍的儒门中人、大户，自然也就有亲近卫霍的儒门中人、大户。

    这一切都是靠的谁，靠的卫青，老好人在这方面听起来可能不太好听，但是老好人人脉广，名望高啊！

    而且最重要的是，就算卫青死了，还有霍嬗，卫霍本就为一体，卫霍两家只要有一家留存，有一丝崛起的希望，这些人就不会脱离卫霍集团。

    因为刘彻还活着，刘彻就是卫霍集团中人，更是其中的铁杆，刘彻只要不放弃，谁会放弃卫霍集团？

    所以他们思来想去，卫青、霍嬗没法下手，那就只剩下一个人了，那就是卫子夫。

    太子下不了手，太子周围也有许多的外戚、儒门中人，还都是自己一方之人。

    其他人如公孙贺、公孙敖这些人，就算被砍成八段，除了惹到刘彻暴怒，根本就打击不到卫霍。

    其实最简单的方法就是直接处理了霍嬗，接着等待卫青死去，卫霍集团自然就分崩离析，刘彻也不会护着卫霍，因为没有希望了。

    他对卫霍感情再深，那也只是卫霍，不是卫霍集团，一切终究抵不过他心中的丰功伟业！

    但是霍嬗下不了手，刺杀，人走不到跟前，就已经被期门处理了，下毒，霍嬗身边之人，针插不入，水泼不进，没有丝毫机会。

    而光明正大的袭杀，还是那句话，三百期门在旁。

    而且他们还没有这个胆子，干了这事，成了还好，若没成，他们都要死。

    不光是卫霍集团，最主要是刘彻，自从他泰山回来之后，一直在调查他口中的反大汉阴谋集团，从未停过。

    虽然在暗中进行，但是他们也都收到了消息，所以霍嬗是铁定下不了手了。

    那就只剩下一个卫子夫了。

    没了卫子夫，太子失一臂膀，对卫霍集团也是一个大打击，他们就能够乘虚而入。

    说不定还能打击到卫青，要是再一病不起，那……

    而且，有时候对敌人下手，并不是看你能够得到什么，而是敌人能够损失什么，削弱了敌人，目的自然也就达到了！

    这就是他们商量了好几天定下的计划，今天秘密聚集到一起，就是因为行动在今天开始！

    不得不说，他们的计划是不错，但是行动当天聚集在一起，也不知道他们是个什么心思！

    ………

    “都已安排妥当，不会牵连出吾等吧？”

    坐在上首位，一位身穿玄衣，看起来很是和蔼可亲的老者问道。

    “回江公，都以安排妥当。”

    一个青年男子起身抬手一礼。

    “唉，吾本不愿如此，非君子所为，奈何霍家小儿逼得太紧……”

    厅里众人齐齐一撇嘴，说的好像事情都是你谋划的一样，你只是一个跑过来看戏的，说这么多屁话，事情还没办成，就急着分功劳，真虚伪。

    要不是你地位高，你以为你真的能坐在首位？

    厅里沉默了好一会，江平见没人应答自己，心里不免有些尴尬，有些不爽。

    但是他毫无办法，在座的哪一个都是他得罪不起的人物，在山东还好说，在长安，他谷梁就是一个不入门的小势力罢了。

    “不知我等今日聚集在此地，是所为何事？”

    一个中年男子看大家都不说话，心想这也不是个事，所以起了一个头！

    听到他的话，坐在厅中角落里，把自己隐藏在黑暗当中的一个老者说话了：

    “今日邀各位前来，是为了商量下一步计划，若是此事能成，估计下一次碰头不知是何年何月了！”

    刚才说话的中年男子沉默了一会，突然开口：

    “不管此事成与不成，我陇右都不会有下次了！”

    厅里众人都抬起头看向他，这是啥意思，刚联合起来，难道就要这么分崩离析了？

    简单的来说，大汉无外乎就那么几个势力！

    先说朝堂上的政治集团，以一家为主，其他人这时候根本就插不进手，那就是儒家公羊和法家为主的各家结合而成的公羊集团。

    朝堂上的军贵集团就是卫霍集团，两方一文一武，联合起来组成了朝堂上的大势，以应对其他集团的‘大规模’入侵。

    而其他地方的政治集团有两个，分别是以山东那边的儒门为主的政治集团，主要代表势力有谷梁，左氏春秋，各诗派等。

    他们在朝堂上没有丝毫势力，他们的目的就是进入朝堂，他们选定的桥头堡就是太子！

    另一个政治集团就是早已衰落，退出历史舞台的丰沛集团和黄老集团合在一起的丰沛政治集团。

    但俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，虽然早已退出历史舞台，被打压的不成样子，但还是有些势力的，算是比较强大。

    他们的目的就是重回舞台，但是逆大势而行，他们的目的能不能达到，可想而知。

    政治集团基本以这三个为主，像其他的一些小势力，基本就依附于这三者。

    而军功集团，自古就以西北两个方向划分！

    西边的陇右军贵集团，他们的目的就是扩大在朝堂上的势力，明显可以看出来，卫霍集团不下去，他陇右集团就上不了台。

    而他们并非绝对，他们是可以玩打不过就加入的，他们不能全部加入，刘彻不会允许，但是个别家族还是可以的，如李家。

    北边的北疆集团，那早就是卫霍集团的势力范围，自从匈奴退出漠南，他们早就以卫霍集团马首是瞻。

    但并不那么单纯，他们是谁上位就跟谁，谁能带他们打仗就跟谁。

    除了这两个自古以来的集团，还有兴起的西北那边的西域集团，那边是个什么情况，自不用说，霍家势力。

    陇右集团被处处打压，然后他们前几年就盯上了东边和南边来争战功。

    杨仆南边下台带兵去东边打辽东，路博德顺势上位打南边，那都是经过一番斗争的！

    所以又兴起了一个东边小集团和南边小集团，东边是以陇右为主，北疆为辅，南边是以卫霍为主，陇右为辅。

    看似都有陇右，但是他们的日子其实很不好过，因为杨仆并不是陇右人，谁知道他是不是随时会反叛。

    但是还没等他反叛陇右，直接就被北疆下手了，抬起来的人物直接就没了，东边成了北疆的了。

    而李陵去参加霍嬗的招兵，并不是李家的单纯想法，其中就有陇右的谋划。

    投靠他人怎么了，只要有人出头，日后才有机会，但是连头都出不了，那就只能等死。

    除了这些集团以外，还有一些各地域为主的联合大户集团，退出舞台的老外戚、还没上台的新外戚等等。

    这里面的情况相当的复杂，今天是这边，明天是那边的小集团也不是没有。

    但主要是以两方为主。

    卫霍集团和公羊集团为主，北疆集团，西域集团，加拉拢的一部分大户，他们这些既得利益者是一方。

    剩下的陇右集团，丰沛集团，山东儒门集团，新老外戚，加一部分大户，他们这些想上台的是一方。

    但是这些在大局上分为两方，但是并不会拧成一股绳，大方向里各集团争斗也是很常见的。

    各方势力也不那么单纯，像以前的卫霍就有陇右的李家。

    卫霍其实就是一个以卫霍两家为主，其他各方势力脱离的人组成的集团。

    又比如西域集团是霍家势力，但为何要叫西域？

    因为西域集团内部是以卫霍的霍家为主，但是里面也有陇右和北疆的人。

    但总体来说，大战一开始，都是以卫霍为主，各方不会忤逆、搞小动作，因为卫霍是真有本事。

    而且，战功就是一切！

