    徐茵一直留守在天歌城中。

    她留在这里，只有一个原因，就是因为天歌城和万界森林距离的近。

    而天歌城，就是凤魔殿麾下隐藏在商神域之中的势力，向凤魔殿、万毒山暗中输送资源的中转站。

    必须要有重要的核心人员留守。

    凤医儿曾今几次想要把徐茵调回第九神域去，但徐茵却坚持要留下来。因为很多暗|网的关系，一直都是由她来负责的，一旦她走了，重新找人接手，会导致出很多问题来。

    此刻，眼见徐丹对徐茵态度不善，萧易眯了眯，淡笑看着这一幕。

    他倒想看看，徐茵会怎么怼回去。

    谁知，徐茵却是微微低下了脑袋，不敢吭声。

    “哼，又装哑巴！”徐韵冷笑道，“堂姐，我记得你以前可不是这样的人啊！”

    徐茵心中暗自一叹。

    她以前从来没有想过，自己的叔叔和堂妹，会对自己露出这副嘴脸来。

    可现在，这些丑陋的嘴脸，她却几乎能够天天看见。

    她是心痛，大过愤怒。

    “喂，徐茵，我在跟你说话呢，你这到底是在装聋，还是在作哑？”徐韵怒道。

    徐茵抿着嘴唇，轻声道：“二叔，对不起，刚才我不该用那种态度对这位公子，是我错了！”

    徐丹哼声道：“知道错了，那还不认错？”

    徐茵双拳不由握紧，银牙微咬道：“二叔，我已经说过对不起了。”

    徐丹冷笑道：“我要你的对不起有什么用？你得罪的是这位公子！你要道歉，也是对他说去！”

    “就是！这位公子仪表堂堂，还是炼丹师，身份可比如今的你尊贵多了。”徐韵喝向徐茵的时候，眼角还瞥一眼萧易，故作几分羞态……

    萧易懵逼了……

    这徐韵不仅态度大变样，还变得花痴了？

    “这位公子，我向您道歉，刚才是我的态度不对，请你不要在意。如果您要寄售丹药，我们可以去后面看看丹药的品种和成色，再定个合适的价格。”徐茵抬起眼眸来，对着萧易一脸恳求的说道。

    但萧易却看得出来，徐茵的脸在恳求，可眼底深处当中，却藏着一抹冷漠。

    那楚楚可怜的样子，也完全是做戏出来的……

    “好家伙，当个奸细，真的不容易啊！”萧易心里暗笑，这徐茵为了继续在天歌城藏身，真的是太不容易了。

    既要忍辱，还要会演……

    萧易早已看出来，这徐茵的修为，已经是仙神境初期巅峰了，完全可以吊打徐丹、徐韵……但一般人的神魂，只能感应到她只是个神人巅峰的样子。

    徐茵可是凤医儿的弟子，能够用一种秘法掩盖真实的气息，这并不算什么。

    “呵呵，徐茵姑娘言重了，在下本就是慕名而来，又岂会在乎这区区小事。”萧易眯眼一笑。

    徐茵眼神一冷，而那徐韵的眼神里，则是充满了嫉妒。

    啪！

    豁然。

    一个响亮的耳光响起。

    这一巴掌，惊呆了天丹楼里的所有人。

    包括萧易，以及挨了这一巴掌的徐茵……

    “徐韵，你……你为何打我！”哪怕徐茵向来能忍，这时候也是捂着脸，怒喝出声来。

    徐韵则是冷冷一笑，双臂抱了起来，哼声道：“打你又怎么了？你不高兴就滚啊，滚得远远的！滚出天歌城去！你父亲都成了第九神域的丹奴，你这个孝顺女儿，应该去陪着他啊！还赖在天歌城干嘛？”

    萧易眼中，怒火暗藏。

    这个徐韵，他以前倒还没有觉得是这般可恶的女人，如今看来，他甚至有一念杀人的冲动。

    这嘴脸，简直就是无理的泼妇！

    而这一切，徐丹则是像没看见一般，故意把头扭到一边去。

    萧易瞬息明白。

    徐茵虽然压制了修为，隐藏了真正的炼丹能力，但对于这对父女来说，依旧是个威胁。

    有徐茵在，天歌城的公子哥就看不上徐韵。

    所以徐韵嫉妒！

    以前徐盛在，徐韵嫉妒也没用，毕竟徐家都靠这个大伯才能撑起来。

    而徐丹想要逼徐茵走，则是因为他看出了徐茵的潜力，生怕哪天徐茵突破进了仙神境，成了仙神阶的大丹师！

    那样的话，他徐丹还怎么当这个天歌城最牛逼的炼丹师？

    若是荣家还在，他们还不敢这么欺负徐茵，可现在荣家三个最重要的人，一个死了，一个跑了，还有一个在第九神域当着丹奴呢！谁还能管到他们徐家的事情？

    所以，徐丹、徐韵对徐茵的态度，渐渐放肆起来。更想趁着这天歌城暂时无主的机会，把徐茵赶出天歌城！

    要是徐茵心系大业，忍辱吞声，早就被气跑了。

    萧易深吸了一口气，他很想替徐茵杀了面前这对狗父女。

    可是他没有。

    如今身在商神域，他的一切都需要谨慎一些。

    即便杀人，也不能太过明显。

    否则，不仅暴露了他，也会牵连上徐茵。

    “我不会走的。”徐茵咬牙道，“我父亲也只是暂时被俘虏了而已！只要等到八尊斩灭那些魔宗和毒修后，我父亲自可归来！”

    徐韵不屑的说道：“呵呵，痴人说梦！相信我，你等不到那一天的！”

    说完，徐韵又是一伸手，直接推耸在徐茵的身前，将徐茵推开了好几步。

    徐茵倒是松了一口气。

    徐韵把她推开，那意味着徐韵暂时不会再为难她了。

    徐韵则是换上一张笑脸，走到萧易面前笑道：“让公子见笑了，可不是我这个当堂妹的太欺负堂姐，而是我这个堂姐啊，从来就自视甚高，待谁都冷冰冰的，为此，让我们天丹楼损失了好多生意。如今有些熟客，为了不见她，都跑去隔壁城池买丹药了。唉，我对她这样，其实也是为了我们家族着想。公子可别觉得我是个心肠歹坏的姑娘啊！”

    萧易摸了摸鼻子，微笑道：“没有，我只是没想到，原来徐茵姑娘竟然是这种人。看来，传言有误啊！”

    徐韵脸上顿时飞起喜色来：“传言哪能当真啊！都说是眼见为实呢，她那态度，公子你可是亲见了的。”

    萧易点头道：“是啊，太冷冰冰了，我万里而来，总该对我客气些的。还是徐韵姑娘知书达理，又心怀抱负。不如，我与姑娘结识一下？在下易章，乃是一名仙神阶炼丹师。”

