    看着被锁链困住，还被结界封印起来，趴在地上奄奄一息的烈焰龙皇。

    林倩心生怜悯：“他还有救吗？”

    话音刚落。

    那头烈火战龙说道：“曾经尝试过我们烈火军团发动全军力量，也无法破除这个结界。”

    “消除结界的唯一办法，就是杀死黑化的冰皇，因为灭世龙皇黑化冰皇的同时，在他体内注入了黑暗之力，就是这股黑暗之力，在控制着结界。”

    听言，林倩有些诧异：“冰皇与火皇不是亲兄弟吗？他们都是天姬之子。”

    “但是现在的冰皇，变得残暴不仁，虽说下令封印与困住火皇的是灭世龙皇，执行者，却是冰皇。”

    那头烈火战龙说道：“他能不顾兄弟之情，如此暴戾的对待火皇，我们还有什么情分可言。只要能拯救火皇，就算是杀了冰皇，也没什么不可，只是我们烈火军团的能力有限，根本无法对抗冰皇与他手下的那支冰霜军团，以及灭世黑龙军团！”

    “整整八年，也没能将火皇拯救出来。”

    说着，烈火战龙走近张奕林倩，打量了二人一眼，接着说道：“你们是人类，却是勇于对抗黑龙军团，而且实力很强，所以刚才火皇才不惜牺牲自己所剩不多的生命力，来救你们。”

    “我们是希望，你们能够帮助我们，一起对抗冰霜军团与黑龙军团，拯救火皇。”

    只待烈火战龙把话说完。

    于张奕与林倩俩人面前，同时刷新出一道面板——

    “叮～是否接受【释放光明】（史诗级龙族隐藏团队任务/大型任务）？”

    出现在眼前的面板，让林倩，甚至是张奕都呆住了。

    知道烈火龙群带自己来见烈焰龙皇，肯定没这么简单。

    但是俩人却是完全没有想到，由此，居然能触发一个史诗级龙族隐藏团队任务！

    史诗级！

    龙族！

    隐藏任务！

    这三个关键词，直接让眼下这个团队任务的价值，翻倍翻倍再翻倍！

    真要形容一下它的价值究竟有多高的话。

    也就是：如果现阶段一个百人团完成了这个任务，至少未来一个月内，这支百人团不愁吃穿，在月光城内平步青云！

    龙皇岛的隐藏福利实在太多。

    7星神宝箱，1.5倍爆率，5星灭世套装，优质级龙族隐藏任务，再加上这个史诗级龙族隐藏团队任务……

    简直让人应接不暇！

    而且这还是到目前为止所发现的，后面，不知道会不会再发现更多的福利，与机遇！

    兴奋之余，张奕与林倩俩人，面对着眼前这个价值连城的任务，却又不由得陷入沉思。

    因为在这光彩夺目的任务背后，系统已经有明确备注：

    该任务全服务器唯一，最多可以百人执行，完成后所有人都将获得巨额奖励。

    但如果任务失败，所有参与任务的玩家，也会得到严重的惩罚。

    跟一般的大型团队任务不一样。

    这个任务，系统并没有限定必须一百人才能执行，而是只要不超过一百人就可以。

    人多自然胜算更大。

    可是眼下只有张奕跟林倩两个人。

    林倩想了想，说道：“不然我们把这个任务先放一放，等先灭了黑龙军团，打开通道离开了龙皇岛再说？”

    “等出去之后，回头我们叫上荒子他们，再从队里挑选一支最强百人团出来，一起下来执行这个任务！”

    “来不及了。”

    张奕微微皱眉，将面前的任务面板往下拉，对林倩说道：“看下面的标注，任务一旦激活，最多只会存在1个小时。”

    “我们已经激活了这个任务，1个小时内不领的话，这个任务就会永久消失。”

    下拉自己面前的面板，看到上面果然如此注释的林倩，呆了一下。

    “1个小时，这么短的时间，我们连能不能出去龙皇岛都是个问题，更别说还能找人再回来领取任务了！”

    张奕说道：“所以实际上我们只有两个选择：要么现在接受，要么放弃。”

    说完，张奕看向林倩。

    林倩犹豫了下。

    说道：“不然……我们可以试试？就算失败就失败了吧，再严重的惩罚，只要死不了就没关系！”

    说完，林倩看向张奕：“张奕哥哥你觉得呢？”

    “英雄所见略同。”

    放着一个巨大的福利不要，这可不是张奕的作风。

    正如林倩所说，就算是任务失败，只要死不了，了不得就是一些资源上的惩罚。

    于是，张奕立马创建队伍，将林倩拉进队伍后，点击面板，领取任务。

    系统提示，随之而来——

    “叮～你已经领取了任务【释放光明】（史诗级龙族隐藏团队任务/大型），可在任务界面查看详情！”

    紧跟其后，忽然又一道让张奕倍感惊喜的系统提示，相继传来——

    “叮～请注意：由于领取任务人数仅为最大人数的1/50，任务难度为最大，鉴于你勇气可嘉，不怕任务失败的精神，发动了烈焰龙皇·布鲁，你将获得烈焰龙皇赋予的一项增益buff！”

    随着系统提示落下。

    “吼”的一声有气无力的轻吼，只见得前方，趴在地上的烈焰龙皇张开嘴巴，从嘴里吐出两道金光，分别融入张奕与林倩二人体内。

    张奕这边，再次收到提示——

    “叮～系统检测到你体内存在debuff【天神劫】，你获得了【烈焰龙皇·布鲁】的净化：【天神劫】效果消失！”

    好家伙！

    传说级魔法卷轴天神劫所带来的九成削弱，居然说没就没了！

    被天神劫害得不轻的张奕，瞬时间激动不已，对烈焰龙皇感激涕零！

    受到增益的不止有张奕。

    继而，张奕看向林倩，问道：“你的增益是什么？”

    “天神劫被清除啦！”林倩欣喜道。

    张奕却是若有所思：“你的天神劫影响效果只有20%，我的90%直接清除，你这个，就有点亏了吧。”

    林倩不以为然，欣然一笑：“张奕哥哥，你打开你的魔兽空间看看。”

    听言。

    张奕果真随手打开魔兽界面。

    愕然见得：原本处于死亡状态下的龙血骑士，居然满状态复活！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

