    太乙真人很郁闷！

    有件事他没有乱说，师尊元始确实算出这陈塘关李靖家三公子哪吒，和自己有师徒之缘！

    可前两年当他兴冲冲跑来，想要将几件后天灵宝打入李靖夫人殷氏腹中，先定下师徒之缘的时候，却震惊的发现，自己竟迷路了。

    一时间

    他完全找不到陈塘关所在，仿佛世上根本就没这么个地方！

    堂堂太乙金仙，竟然迷路了！

    ——说出来谁敢信？

    哪怕太乙真人用尽手段，甚至想传信请同门师兄弟来帮忙。

    可最终，全都以失败告终！

    一天，整整一天！

    就在太乙不知自己身在何地，眼看就要彻底绝望的时候，突然发现一切又变的正常了。

    ——而陈塘关，就在眼前！

    顾不上其他，太乙真人慌忙赶来了李府就要按计划行事。

    可当他找到殷氏的时候，突然眼珠子都差点给鼓出来！

    这尼玛，殷氏的肚子呢？

    眼前那个正屁颠颠跟在对方脚边的小孩子，又是个什么鬼？

    直到呆愣半响后，太乙真人才陡然反应了过来。

    这尼玛！自己被困了一天，现实中竟然过去了一年？

    现在还怎么弄？

    除了直接上前收徒，他似乎也没有别的好办法了。

    好在这李靖和阐教有着一份香火之情，想来收徒不难！

    就在他信心十足找到李靖，刚和对方提及收徒之事时，却突然发现对方神色间似乎有那么一份踌躇！

    十二金仙何等骄傲！

    见李靖如此犹豫，太乙真人心中立马不悦了起来。

    似乎看出了太乙的不喜，李靖这才无奈苦笑着带他向着后院而去。

    其实他并不看好太乙真人！

    这倒不是说他李靖好高骛远，连堂堂金仙都看不上眼。

    可那哪吒虽然年幼，却似乎内心颇有自己的坚持。虽然那位明说不再收徒，他依旧存着要拜在对方门下的心思！

    要不然，李靖早就去给他找个好师父让其尽早踏上修炼之路了。

    可巧的是，

    这会正好那个被称作小灵的小姑娘过来找哪吒玩，两人便将异人赠送的几件宝物拿出来当做了玩具。

    刚见到哪吒，太乙真人就震惊了！

    这尼玛熊孩子竟将先天灵宝当玩具，未免也太奢侈了吧？

    李靖认不出宝物级别，可不代表他太乙认不出先天灵宝啊！

    让他都感到眼红的是，那些居然还是中品先天灵宝。

    乖乖，这熊孩子比自己都富有啊！

    如这般宝物，要说太乙真人不眼红那是假的。

    可自己是来收徒的，总不能见面礼不给还要抢人家东西吧？

    索性他灵机一动，才不要面皮说出了宝物是他所赠的‘事实’！

    在他想来，

    只要自己收下哪吒这个弟子，等对方助自己挡过量劫后，宝贝不一样要到自己的手里么！

    可没想到，第一时间就被李靖给戳破了开来。

    太乙的想法原本没错！

    一般情况下除了本命法宝外，一个刚出生不久的小孩，是不可能炼化先天灵宝的。除非，自先天胎中带出！

    他如此说，也是以为女娲娘娘送灵珠子下界时给其的防身宝物！

    虽然这么欺骗确实有些无耻，但想来女娲圣人也没那么小气！

    可没想到事情却完全不是那样，这些宝物竟然是李靖的朋友所赠！

    这尼玛就尴尬了！

    好在太乙脸皮颇厚，转眼间便有了另外一个想法。

    那人既然一次送哪吒这么多宝贝，是不是代表他还有更多、更强大的宝物呢？说不定，还有顶级先天灵宝？

    心智瞬间被贪念占据，太乙顿时转过头去看向了李靖。

    眼神中充满了赤luoluo的贪婪和冰冷，似乎没有一丝感情！

    至于李靖的怒意，直接被他无视！

    “告诉吾，你那友人是谁？”

    身上隐隐有杀机散发，太乙此刻完全不在意此行究竟为何了。若能得到诸多宝物，纵然不收哪吒又如何！

    感受着强烈的金仙之威，李靖瞬间脸色变的很难看。

    对方的改变很突然，让他感觉到有些措手不及。

    看来，这太乙是准备撕破脸啊！

    他再次不经意看了一旁两小一眼，心中顿时变得坚定起来！

    人家于自己有恩，他李靖又岂能恩将仇报出卖恩人！

    “太乙师兄，莫不是是欺我陈塘关无人么？”李靖也不客气，直接怒怼对方道：“师兄若想打我友人主意，却是看错了我李靖为人！”

    “金仙虽强，难道我陈塘关百万军民就是泥捏的不成？”（咳咳，这家伙气昏头了，忘了他们还真是泥捏的/偷笑）

    “我李靖虽不才，却也曾听道灵鹫山上，拜于燃灯老师坐下，难不成还会因为师兄威胁，置友人于不顾？笑话！”

    说到这里，李靖突然觉得自己胆气十足，完全没有了顾虑。

    阐教乃圣人所创大派，自然是不允许弟子内斗的。

    而自己虽算不上燃灯亲传，但也挂了个记名弟子身份。

    纵然太乙身为圣人亲传，想来也应该不敢随意对自己出手吧！

    不得不说，李靖想的太过简单。

    别说太乙真人了，

    哪怕元始天尊在这里的话，为了数量不少的先天灵宝，恐怕也不会在乎他一个阐教弟子都不算的人。

    “呵呵！此事就不劳李总兵挂心了，今日若吾见不到那人，恐怕你这陈塘关将再无一人存活！”

    太乙真人面色阴冷，眼中更是爆发出凛冽的嗜血杀机！

    “你……你怎敢如此？”

    听太乙如此说，李靖面露震惊，一颗心顿时沉到了谷底。

    他如何能想的到，太乙竟然升出屠戮一城的可怕想法。

    多年以来，有谁敢如此想过？

    莫非他为了区区宝物，连天道惩罚都不怕了么？

    这一刻，李靖真有些怕了。

    面对一尊金仙，恐怕一巴掌都能将整个陈塘关夷为平地。

    若是只他自己，倒也不惧生死。

    可对方拿自己治下百万军民威胁，就由不得他不犹豫了。

    “呵呵，吾的乖徒儿，还是先把这几件灵宝给为师保管吧！”

    仿佛化身恶魔，太乙狰狞一笑道：

    “等师父给你造就莲花化身，将来自然有你一份前程！”

    说到这里，太乙手掌伸出毫不犹豫便向着哪吒他们拍去。

    反正这哪吒未来会遭遇一次死劫，将其提前未尝不可。

    正好趁此将其肉身毁灭，再造莲花之身未来也好掌控！

    太乙眼中，闪过一丝疯狂！

