
第269章　兄弟谈心（求订阅，求推荐）　　叶秋来到网吧门口。司机出来一些以外，没那么快过到。这时沐橙拿着一个纸袋向叶秋走来。　　“嗯。”沐橙举起纸袋，示意叶秋接着。　　“什么东西？”叶秋问道。　　“你哥给你的。”　　“又整我那？”叶秋一脸怀疑的说道。　　被叶秋这么一说沐橙都不自己了，拿过看了一眼。看清是什么东西都直接将袋子放道了叶秋的怀里。　　“人家特意给你的礼物。”沐橙没好气的说道。　　“他什么时候变的这么肉麻啦？”结果礼物的叶秋吐槽道。　　“你以为就你一个人变啦？这些年，他变了不少。当然除了酒量。”沐橙笑道，这两人也不亏是双胞胎。两人都是一杯倒。　　“那他现在人那？都不好意思出来送我。”叶秋摊手说道。　　“如果我没记错的话，你哥这或应该在天台修水管呢。”沐橙说道。　　这话一下就吸引了叶秋的兴趣，要知道他个在生活方面的技能可是为零的啊。就还修水管？他还真的有点好奇。　　反正他不急，直接来到兴欣网咖的天台。而这时叶修还真的在修水管，现在已经在换水龙头了。　　“你确定不是越修越坏？越帮越忙吗？”说着叶秋走道水池的正前方。　　叶修可不会惯着他这个弟弟，直接打开水龙头，手掌在出水口一档，一阵水流就向叶秋溅去。直接溅了叶秋一声。　　“喂，你什么意思啊？”叶秋生气的说道。　　“越修越坏？越帮越忙？你还需要我怎么确定啊？”叶修说着又对着叶秋溅了一次。　　被连溅了两次的叶秋也来脾气了，刚好瞄到了地上还流着水的皮水管。笑到：“好啊，那咱们今天就有冤报冤，有仇报仇！把这十年的账彻底给了结了！”说着叶秋来到那根皮水管旁边，突然举起皮水管就是一捏皮口，就是一道水线溅了叶修一声。　　叶修被喷了自然不会服输，一拉衣袖，拿起另一根说道：“臭小子，我会怕你吗？”　　一场两兄弟之间的水战就此打响，原本被陈果叫来帮叶修的唐银在门外看道这两兄弟打闹的场面，无奈一笑：“还说别人呢？两人都是幼稚鬼。”　　说着就唐银就离开了，就像一队玩闹的“幼稚”兄弟.......　　玩了好一会，两人都累的坐在一边。唐银拿了两瓶水过来，没人扔了一瓶饮料调侃道：“你们这是在浪费宝贵的水资源。知道吗？两个幼稚鬼？”　　面对唐银的调侃，两兄弟都十分默契的没有理会，反而自己说起自己的事情。　　“都是你这个只会坑人的哥哥！当年我为了计划那次离家出走准备了那么久，那么多东西。而你偷了我的行李就走。小银，你是这行为无不无耻？”叶秋向唐银问道。　　“嗯嗯，确实无耻。而且很没下限。”唐银说道。　　“看吧！小银也这么认为。”叶秋看唐银支持自己，立马开心的说道。　　“废话，黑我的机会，小银从来都不会错过。他的观点不能化入参考。”叶修说道。　　唐银也不反驳，他已经进入了看戏模式。　　“准确的来说我这一个是及时发现弟弟的幼稚行为并制止，而且敬爱以身作则，担任了十年的反面教材。”叶修说的还十分自豪，完美的体现的他的下限之低......　　“你还能再无耻一点吗！”看到自家来个这么不要脸的样子叶秋都感觉不好意思了。　　“再说了！你跑出家门，辛辛苦苦这么多年既然就是为了玩游戏？太浪费这宝贵的机会了！要是我肯定更好！”叶秋又说道。　　“哦？这么说你那时候的想离家出走的目标要远大的多喽？那你的目标是什么？”叶修问。　　“呃……这个........我……”叶秋有点尴尬，他记得当时好像是因为家人不让他玩变形金刚，所以才想离家出走的，但这个理由可定不能说出来，不让还不被自己这个腹黑老哥笑话死？　　“那换一种说发，你当时的理想又是什么？”叶修问。　　“我.......我......当时离家出走就是我的理想！”叶秋一脸大义凛然的说道。　　在听到这话，哪怕是已经知道剧情的唐银也有点忍不住，话说到底是怎么样的教育，会教出这两兄弟这样，这么极品的兄弟。　　“看到了吧，这就是我们之间的区别。”叶修平淡的说道。　　叶秋着对叶修说的区别表示嗤之以鼻，在他看来，为了玩游戏而离家出走的家伙也好不到拿去。　　“实际上在爷爷去世的那次之后，我就已经没哟回避的必要了。因为如果家里真的想把我强行拉回去是很简单的事情。但你知道为什么爸妈一直没有这么做吗？”叶修问道。　　“为什么？难道不是因为老爸的那句气话吗？”叶秋问道，他一直以为家里是因为自家老头子说那句，出了这个门你就和这个家没关系这样的气话，然后老爸要面子所以一直没有去找叶修。　　“拜托，我们是家人，哪有什么隔夜仇。如果我要回去，随时都可以。说一千到一万都是因为我的理想就是游戏罢了”叶修说。　　“嗯？”叶秋没有理解。　　“众所周知，职业电竞选手的职业生涯很短，就那我现在的年纪老说，都已经可以说是职业生涯的晚期了，哪怕我现在还在坚持，也就是这几年的事情。换一句话说，就是说我的理想早晚会结束所。到时候，我自然也就回去了，毕竟哪里永远是家，这才是爸妈愿意让我在外面继续呆着的原因。”叶修说。　　“然后我们来说说你，你和我就完全不一样了，一个理想就是离开自己家的少年，是不是比我要叛逆的多？我离开家至少知道我接下来的方向和目标，但你呢？一个吧逃家作为理想的少年？等你离开后，你还会回去吗？又什么时候回去？离家出走……你不会真的以为是什么好玩的事吧？”叶修说。　　叶秋听完叶修的话一时间有点愣住了。他也不得不承认，有时候，自己这个哥哥看东西更加要透彻.......　　“还真羡慕你们有家可以回的人啊......”唐银有点羡慕的说道。　　——————————————　　今天的第二更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646485"  chaptername="第两百六十七章  兄弟谈心（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
