    “会有代圣尊出现，不必你和他交接。”

    顾惜玖：“……”

    “代……代圣尊？！这也能代？”

    那声音不说话。

    顾惜玖强吸一口气：“那他需要传授代圣尊的事会有很多很多，也需要好多年吧？我感觉最少十几年以上……十年总有吧？”

    那声音叹气，似乎很不忍说真相。

    顾惜玖急了：“你怎么这么黏黏糊糊的？还不如普通人爽快！我既然是未来的圣尊，就算是天机也有权知道！”

    那声音：“……”

    按道理说，现在给她说也不算是泄露天机了……

    那声音冷了下来，没什么情绪地道：“不足半年……你还是把他忘了吧！对你会好一些。”

    顾惜玖眼前一黑，生像是一脚从万丈悬崖上踩空……

    她要疯了！

    ……

    龙司夜望着眼前明显僵硬的尸体，不是一般的火大！

    这尸体是顾惜玖的，是帝拂衣带过来的。这人天天带着尸体游街秀深情也就罢了，现在终于把这尸体玩坏了，想起来找他了？

    他龙司夜确实能救死扶伤，但已经这么硬邦邦死透的尸体，他能怎么办？

    他抬头看着帝拂衣，帝拂衣戴着面具看不清表情，只一双眼睛墨深如海，其中翻腾着微弱的希望，仿佛把龙司夜当成最后一根救命稻草：“有没有办法将它恢复？”

    龙司夜声线冷冷：“这身体如果当初直接放入水晶棺中，用秘法保养，或许能一直如生，但现在——如不出我意料，它会在三天内腐朽！”

    帝拂衣明显受了打击，后退一步，望着那尸体怔怔出神。

    他其实一直用秘法保养着这具原身，让这原身像植物人一样保持着必要的生机，他还等着顾惜玖以后能在这具原身上复活……

    却没想到这原身会忽然开始败坏，他用遍了法子都无法阻止它的日渐灰败，这身体的所有生机开始依次断绝，慢慢的变成一具真正的尸体……

    更要命的是，他原本前几天还隐隐感觉到顾惜玖的存在，但这几天忽然就半丝也感觉不到了！

    如不是苍穹玉说顾惜玖会在四五十年后复生，帝拂衣几乎就真正绝望了！

    原来他连她一具原身也守护不住——

    龙司夜心中也很不好受，这几天过的生不如死，几乎找不到生的意义，现在又看到帝拂衣带着这尸体上门，那心情绝对是跌到了最低点！

    也不管对方是不是高高在上的圣尊了，一顿冷嘲热讽，把心中的怒火和闷气全部发泄出来。

    帝拂衣默不作声地听着，坐在那里居然一句也没反驳。

    龙司夜骂着骂着也感觉没意思了，就算他把对方骂死又能怎样？惜玖也回不来了！

    他看着那具尸体，轻吸了一口气道：“让她入土为安吧！我们那边的世界讲究死者入土为安。”

    苍穹玉其实也是满心的纳闷，不过它这时候一句响屁也不敢放，弄水晶车弄祠堂都是它出的主意，没想到忙了半天，不但没复活主人，连尸体也保不住了……