    来了！

    格伦暗自露出一个没人能看懂的笑容。

    之所以搞出这么麻烦的一出，就是为了这个收获的白嫖时间。

    德拉科·马尔福不愧是大户人家的少爷，出手就是不凡，一送就是一万枚兑换币，格伦的存款朝着十万大关更近了一步。

    “既然德拉科少爷这么配合，那就慢走不送啦。”

    格伦轻轻挥了挥手，禁锢在少爷身上的绳子瞬间消失。

    他毫不犹豫地弹身而起，也顾不上说什么场面话，两步就冲到了小屋的门口，大力拉开木门。

    显然，他一点都不想在这鬼地方多待，哪怕是一秒钟。

    这么容易就放他走，众人都有些不放心。

    在他们看来，马尔福回去之后的第一件事，恐怕就是写信给他那位校董父亲，让他来找自己等人的麻烦。

    哈利有些着急想要去追，却被格伦拦下。

    “放心。”

    他轻松地说了一声，迈步来到门前。

    德拉科少爷已经跑出了种满南瓜的小院，正在往城堡的方向狂奔。

    格伦举起手中魔杖，轻声念道。

    “一忘皆空！”

    一道白光从杖尖射出，不偏不倚地射中了少爷。

    他一个恍惚，停下了脚步。

    格伦转过身，随手把门带上。

    几人这才明白他的用意，凑在窗户前，观察着马尔福的反应。

    中了遗忘咒的少爷在原地愣了一会，双眼中透出几分茫然。

    他原地转了几圈，四下打量着，又低头看了看自己身上邋遢的长袍，迷惑地挠了挠头。

    显然，他已经全然忘记了自己为什么会出现在这里，又为什么满身灰尘，就像是在地上打过几个滚一样。

    海格这才松了口气，注意力又回到了火龙宝宝身上。

    罗恩指了指他长袍后摆上的灰尘，在哈利耳边说了一句什么，两人对视一眼，“GeiGei”地笑了起来。

    那个灰尘的位置很巧妙，正是少爷刚刚坐在地上，向后狼狈挪动时蹭上的。

    “既然你早就打算对他用遗忘咒，为什么还要逼他说什么都没看到？”

    秋看了看茫然远去的德拉科，随口问道。

    格伦自然不能说是为了兑换币，只能摊了摊手，笑眯眯地敷衍了一句。

    “你不觉得，他刚才被吓坏了的样子，很好玩吗？”

    “男人的恶趣味。”秋白了他一眼，吐槽道。

    哈利和罗恩却并不认同，悄悄在秋背后冲格伦竖起大拇指。

    与此同时，三人组和海格的友好度同时到账。

    又是一大波白嫖收入，格伦心情大好。

    接下的的一周里，海格疯狂沉浸在小龙的成长里，把所有工作抛在一边，还为它取了个名字。

    诺伯。

    “我完全可以理解你给一条挪威脊背龙取名字的心情，海格。”

    又是一日晚餐后，格伦看着正在逗弄小龙的海格，有些无奈地说道。

    “但我不得不说，你绝对是唯一一个给母龙取名叫诺伯的人。”

    “母龙？原来它是个小姑娘啊！”

    自从小龙出世，海格身上的母性光辉越发闪耀，而且不知什么时候开始养成了听人说话只听一般的毛病。

    “如果是小姑娘的话，我们就叫她诺贝塔吧，你们觉得怎么样？”

    哈利耸了耸肩，对取名字的事并没有什么兴趣。

    “名字不错。”卡尔点了点头，“不过，恐怕再过两周，可爱的诺贝塔就该长到比你的房子还大了。”

    海格紧咬着嘴唇，满脸心疼。

    “我知道我不可能一直养着她，可我总不能把就这样把她扔了吧？她还小呢，在那种环境里，无依无靠，会死掉的！”

    “你是不是忘了查理？听罗恩说，他现在正在罗马尼亚研究龙，对吧？”

    “对啊！我怎么没想到呢！”罗恩一拍脑门，大声说道。

    他的反应似乎吓到了诺贝塔。

    诺贝塔不满地扭头瞪了他一眼，朝他吼了一声。

    似乎是因为还没彻底掌握火龙吐息的技能，一簇小火苗从她嗓子里喷出来，点燃了罗恩的衣袖。

    “Bloody Hell！”

    罗恩被吓了一大跳，口头禅脱口而出，一屁股坐在地上，疯狂地甩着已经烧起来的袖子。

    “清水如泉！”

    格伦眼疾手快，清水从杖尖喷出来，迅速扑灭了火焰。

    幸好火焰杯及时扑灭，燃烧时间不算长，罗恩的手才不至于被烧伤。

    “梅林的胡子！”罗恩后怕不已地爬起来，坚定地说道：“我这就回去给查理写信，火龙这种生物实在时太危险了。”

    他不等海格反对，迅速推门离开。

    “可是...”海格轻轻抚摸着诺贝塔的翅膀，神色黯然。

    格伦安慰道：“从学术角度来说，巨龙这种生物更喜欢宽阔的平原或是大山深处，无论是你的小木屋，还是霍格沃茨的禁林，都不太适合诺贝塔生活。”

    “道理我都懂，可她毕竟还是个孩子...”

    还是孩子？

    格伦似乎想起了什么，表情有些古怪。

    “放心吧，查理他们是专业的，诺贝塔肯定会得到更好的照顾。”

    他又安慰了海格很久，直到接近宵禁时间，才和秋一起返回城堡。

    有了他的开导，海格总算是接受了即将失去诺贝塔的现实。

    接下来的一周里，诺贝塔的饭量越来越大，好消息和坏消息先后传来。

    哈利他们收到了查理的回信，让他们像原著里说的一样——星期六的午夜，在天文塔楼上把诺贝塔交给查理的朋友们。

    坏消息同样和原著里一样，罗恩的手被诺贝塔的毒牙狠狠咬了一口，肿成了红薯般大小，伤口还流着绿色的脓液。

    海格也越来越难以对付“还是孩子”的诺贝塔，被打得鼻青脸肿，胡子头发上也带着烧灼的痕迹。

    唯一的区别在于，由于格伦的遗忘咒，马尔福少爷对火龙的事毫不知情。

    这是格伦对剧情的一个小小的实验，他想知道，在改变了某个大事件的关键节点之后，剧情还会不会向着原来的方向发展。

    而这个遗忘咒，就是他所做的第一个测试。

    如果没有德拉科的小报告，那么接下来的禁林之行和独角兽事件，还不会不会发生呢？

