    

    方寒虽然看上去好像没什么事，但昨天放了那么多血，方寒总觉得自己有点虚。

    温蒂一声尖叫，让他都震的有点蒙。

    不过，温蒂尖叫过后，就冷静了下来。

    这时候，能躺在她身边的，能有谁？

    看到温蒂眼中的期盼越来越重，方寒刚要解释，就看到阿比盖尔猛的一个翻身。

    胸前的小乳鸽跳动了一下，让方寒的眼神都不由的缩了缩。

    阿比盖尔还没发现自己的身体的变化。

    成为幽灵后，就再没睡过觉的阿比盖尔，感觉自己昨天居然睡了一个前所未有的美觉觉~

    醒来的阿比盖尔感觉自己的精神前所未有的饱满。

    扭头看到了还在一旁黏在一起的方寒和温蒂，阿比盖尔原本想扑过去的身影瞬间凝固。

    噘着嘴一脸不开心的就打算自己飘走。

    “讨厌~哥哥和姐姐又在玩，姐姐在，阿比盖尔就不能过去，阿比盖尔也想玩，啊~讨厌~~”

    方寒和温蒂的脑海里忽然传进了一段语音。

    这段语音语气娇憨稚嫩，听语气就像是十来岁的女孩子的声音一样。

    方寒瞬间就想到了某种可能，眼里的喜意不胜自掩。

    而温蒂则是反应大多了。

    因为~

    这个声音，就是她妹妹阿比盖尔的嗓音啊！

    自从妹妹去世后，自己再没听到这让自己无比怀念温暖的声音了！

    原本以为这辈子可能再也听不到了，但这次忽然又再次听到了！

    根据语音，加上阿比盖尔转身后露出的脸庞，那熟悉的委屈表情，温蒂瞬间就确定了眼前的淡蓝透明的果身小女孩正是自己的亲妹妹——阿比盖尔！！

    “阿比盖尔！！阿比盖尔！！”

    温蒂泪如雨崩，声带哭腔的叫着自己妹妹的名字，然后转身扑向了阿比盖尔，一把牢牢的抱住有点不知所措的阿比盖尔。

    “哎~姐姐~你别靠近我，温蒂~离我远点，你会受伤的！”

    阿比盖尔先是慌乱的打算推开温蒂，因为她害怕温蒂靠近自己又会晕倒，但她一伸手就发现......

    “唉？哎？！！！！手！手手！蓝色的手，鬼啊！！！”

    发现自己眼前突然出现了淡蓝色的透明手臂，早已把自己当做是一团的阿比盖尔根本没想到自己还会有手，所以差点她以为自己见到亲戚了。

    额，幽灵遇到鬼...那不就是亲戚么...

    慌乱的她一时没避开温蒂的环抱，被温蒂一把紧紧的抱住，然后温蒂搂着阿比盖尔的细腰，脸在她胸前一埋，就开始嚎啕大哭。

    看到温蒂大哭，阿比盖尔一时也被吓住了。

    手忙脚乱的抱着温蒂开始抚慰。

    而一动之后，阿比盖尔才发现原来这淡蓝色的手臂是自己的。

    但此时温蒂正在大哭，阿比盖尔都来不及喜悦，就只能先搂着温蒂细心安慰。

    “温蒂不哭，小温蒂不哭~~，干嘛哭呀，还是和小时候一样，不是说做姐姐了就不哭嘛~不哭啦不哭啦，在哭就是妹妹了~”

    温蒂听到熟悉的声音，以及那熟悉的安抚套路，抬起梨花带雨的脸庞，看着阿比盖尔，皱着鼻头说。

    “叫姐姐，我才是姐姐，当时说了，谁考第一，谁获得司米尔夫人的赞赏，谁就是姐姐的”

    阿比盖尔看着温蒂皱着眉头一副姐姐威严的样子对自己说，不由的委屈的说道。

    “哎呀，姐姐就姐姐，要不是我实在看不懂那些书，才不会让你做姐姐呢，哼，爱哭鬼温蒂，爱哭小姐姐~”

    说着，阿比盖尔对着温蒂吐了个鬼脸，就像往常一样。

    熟悉的对话，熟悉的鬼脸，温蒂看着搞怪的阿比盖尔，不由得破涕而笑，然后站立起身，将矮了自己一头的阿比盖尔反身抱住，将她的头按在自己胸前，然后低下头对着阿比盖尔说道。

    “你看，现在我比你高，所以，我肯定是姐姐，而且，你看，我还比你大！”

    说着，温蒂还挺了挺自己的骄傲，拍了拍阿比盖尔的脸。

    阿比盖尔惨遭洗面奶袭击，好在她不需要呼吸，但温蒂的这个动作，伤害不大，但侮辱性极强。

    阿比盖尔气呼呼的从温蒂的胸前抬起头，对着温蒂说道。

    “哼，就欺负我，我当然没胸啦，我...”

    接下去的话，阿比盖尔没能说出口，因为这次她已经彻底无法忽视自己身体的变化了。

    手也就算了，自己还有腿！

    然后，阿比盖尔挣脱温蒂的怀抱，自己捏了捏自己的小乳鸽，然后又伸手拍了拍自己的小翘臀。

    再伸手摸了摸脸，以及自己头上那透明淡蓝的头发。

    “啊~~~~~”

    阿比盖尔忽然发出了一声极为尖锐的尖叫。

    而且这个尖叫还是直接从脑海中炸起来。

    持续的尖叫让方寒都有点头晕，而温蒂更是扶着脑袋，脸上显露出痛苦的神色。

    方寒连忙上去将阿比盖尔的嘴巴捂住。

    阿比盖尔的嘴巴一捂住，声音就消失了。

    因为阿比盖尔以为自己嘴巴堵住了，自己就不能发声了。

    但她不知道是的是，本来她的声音就不是靠喉咙发声的，她的声音更像是精神传输，直接和人的思维进行对话的。

    方寒没听到声音后，就放下了手。

    而阿比盖尔看到方寒后，先是停下了尖叫，然后就像宠物看到了饲主一样，直接扑进了方寒的怀抱。

    方寒直接抱了个满怀。

    凹凸有致的身躯，柔软丝滑的皮肤，以及富有弹性的小弹球，瞬间让方寒就起了反应。

    几乎是本能的就把阿比盖尔推出了身，然后伸手赶紧调整了一下。

    阿比盖尔此刻可是果着的啊！

    而且，温蒂此时可真虎视眈眈的看着自己呢！

    温蒂从头疼缓解出来后，就看到方寒将阿比盖尔推了出去，眼中闪过一丝满意后，这才对着方寒娇嗔的说道。

    “你还不快出去！”

    方寒听到后，只能举着火把，先溜出屋外了。

    太尼玛刺激了！

    不过看了这么久，也算是回本了！

    不行，我得去洗个冷水脸冷静一下！

    温蒂看到方寒出门后，这才将还沉浸在被方寒推开后一脸委屈的阿比盖尔再次抱入怀里，对着她说。

    “你这个傻妹妹，你还没发现吗？你现在有身体了，还是果着呢！！白白被寒这个大色狼沾了便宜”

    而阿比盖尔听了温蒂的话后，这才惊呼一声，然后就紧紧的抱着温蒂，将头埋在她胸前，一副没脸见人的样子。

    如果方寒此时在这的话，就会告诉她。

    孩子，你害羞早了，我刚刚可不只是看了的啊~        

