    第493章 交代真相

    杨辰来到警局，和负责查老A的专案组成员在技术科安静地等着。

    时间来到0点。

    老A准时上线了一个网站，还批量给不能区域的局面发去了链接。

    技术科小黑赶紧说道：“老A上线了网站！”

    杨辰赶紧起身看着大屏幕，画面里一个脸上有疤痕的壮汉被捆在了一张椅子上。

    此人便是老A说的杀害张虎的真凶王力。

    此时，他正在观察周围的环境。

    这时，老A走了出来。

    但是杨辰一看就知道这个老A并不是真人，而是在另外一个地方录像之后跟王力的画面拼在一起合成的画面。

    理由就是老A出现在画面里之后，王力依然在观察周围的环境。

    按照人的正常反应，王力此时应该把注意力放在老A身上才对，而不是依然在观察房间里的环境。

    这只能说明老A并没有出现在王力所在的房间，甚至他所在的房间里根本就没有人，所以他才会一直在打量观察房间的环境。

    李冉赶紧说道：“查到地址了吗？”

    小黑赶紧回道：“已经查到了，这个网站服务器在南缅境内。”

    李冉皱着眉头，道：“不可能啊！看这个王力的背景，应该在龙国境内才对。你们看白纱窗帘外面的高楼上是不是写着龙国字？放大一下，看看是什么字。”

    小黑赶紧选取画面放大，透过白纱窗帘依稀可以看到对面大楼上写的是音爆集团几个字。

    李冉赶紧就问道：“杨辰，我们现在要派人过去吗？”

    杨辰摇摇头，道：“暂时不要去，老A并不在房间里面，而且我们还不知道房间里面会不会还有很多炸弹。听听老A说什么再做决定。”

    李冉赶紧就问道：“啊？老A不是跟王力在一个房间里吗？”

    其他人也都一脸疑惑地互相看看，难不成大家都眼瞎了？

    杨辰解释道：“你们注意观察王力的表情和反应，从他出现在画面到现在一直在观察周围的环境。换成是你们，如果老A就在你面前，你还会这么观察房间环境吗？他的注意力一定在老A身上才对。所以，只有一种解释，王力一个人在房间里，老A的画面是通过拼接合成进去的。”

    众人恍然大悟。

    “不愧是贺局亲自点名要的人，确实有点东西啊。”

    “上次监控录像他16屏同时看还要快放4倍速，能发现陈大海的车牌，我就彻底服了。别说快放了，慢放四倍，同时看16屏，我都做不到。”

    “反正杨辰说什么，我们照做就行，保证不会错。”

    ……

    这马屁拍的就很尴尬，杨辰只能用笑容来掩饰自己的尴尬。

    李冉又问道：“那你说我们现在该怎么办？总不能什么都不做吧。”

    杨辰点点头，道：“暂时不要有行动，先听老A说什么。”

    众人点点头。

    老A很随意地回头看了一眼，然后说道：“我身后的这个人就是害死张虎，并嫁祸给杨辰的真凶王力。下面，让我们来听听他怎么说。”

    老A转过身去，背对着镜头。

    老A：“王力，现在给你一次自救的机会。只要你把害死张虎的过程说出来，我就放你走。”

    王力立刻仰头寻找着什么。

    李冉立刻说道：“杨辰说的对，老A不在房间里。你们看王力这明摆着是在寻找声音从哪儿出来的。”

    众人点点头，认同李冉的看法。

    “我说出来，你真的会放我走吗？”王力看着天花板大声问道。

    老A笑呵呵地回道：“现在有15万观众在看着你，我以老A的名誉向你保证一定说到做到。”

    王力点点头，惶恐地回道：“行！我相信你！我说，我说……”

    王力非常详细地把他诱导张虎自杀，并且嫁祸给杨辰的过程说了出来。

    简单总结一下，王力做了四件事。

    第一，王力谎称自己的孩子因为喜欢杨辰耽误了功课，他就教训了孩子一顿，结果孩子想不开跳楼自杀了。

    张虎信以为真，便跟王力成了朋友。

    第二，王力不停给张虎灌输要找机会报复杨辰的思想，不能让杨辰继续坑害更多孩子。

    张虎觉得王力说的很有道理，俩人想法一致。

    第三，王力制定了一个惩罚杨辰的计划，让张虎写下遗书，假装要自杀，并且把自杀的原因要全部归罪到杨辰身上。

    因为张巧云的事情闹得很大，只有张虎用这一招才能引起轰动，王力用这一招不管用。

    张虎再次信了王力的话，俩人一起钻研出来了那封遗书。

    张虎以为这封遗书只是一个引起轰动效应的工具而已，却不知这封遗书是他的催命符。

    第四，王力骗张虎一起出去庆祝平安夜，并且在张虎的酒水里面放了大量安眠药。

    随后，俩人就在海边躺着聊天。

    估摸着药效快起来了，王力借口撒尿跑了。

    没人聊天的张虎在药物作用下很快就睡着了。

    此时，海水涨潮。

    张虎就这么被淹死了。

    王力早就计划好了，就算是被查到了，他也可以说因为自己害怕一起喝酒担责任，所以不敢承认。

    了不起他承担过失致死的责任，叶龙在背后给他使把劲，他进去几年就能出来。

    如果没有查到他这里，那他就可以顺利完成叶龙交代的任务。

    只可惜王力忽略了老A的存在，老A的侦探能力足够把他查出来了。

    听完王力的叙述，所有观众们都在网站留言。

    “这人真的是该死，赶紧把他杀了吧，希望杨辰和警方都不要救他。”

    “所以，这个人的孩子真的因为太喜欢杨辰而跳楼了吗？如果真的是这样，我觉得他想报仇的想法也可以理解。”

    “喜欢杨辰的人多了，有几个这么极端的啊？自己教育不好孩子，就把责任推到杨辰身上。就算你真的要报仇，那你自己找杨辰报仇啊，为什么要害别人呢？孬种！杀人犯！”

    ……

    老A哈哈大笑，道：“王力，你知道现在网友们对你的看法吗？”

    王力赶紧回道：“我不想知道，我只想知道你会不会旅行承诺。”

    “哈哈……我当然会履行承诺。”老A笑呵呵地说道。

    老A的话音刚落，锁着王力的枷锁瞬间打开。

    王力愣了一下，随后就开心地起身逃走。

    看到这一幕，观众们都很失望。

    他们觉得王力应该受到惩罚，不应该放他走。

    镜头跟着王力。

    王力跑到门口，却发现门把手上挂着一颗手雷。

    经常看警匪片电影的人都知道，这种情况下只要转动门把手就会引爆手雷。

    看到这一幕，观众们又开心了。

    看样子老A并没有打算放走王力。

    出人意外，王力并没有着急害怕，而是弯腰仔细观察绑着手雷的丝线。

    甚至，他还用手摸了摸丝线，感受一下松紧程度。

    经过一番思索之后，王力这才转身对着天花板大喊：“老A，你说话不算话！我已经交代清楚了，你为什么还不放了我？”

    “哈哈……你这话说的就太冤枉我了啊。捆住你的枷锁不是被我打开了吗？我确实放了你啊！至于你能不能离开这个房间，那我可没有承诺过，看你自己的本事了。”老A语气充满戏虐地说道。

    (本章完)

