    时间飞逝，很快就来到了灵元99年的一月份。

    白凰战队和其他豪门战队一样，都将迎来超级杯这一世界级重磅赛事，未来的两三个月，会更加忙碌。

    不过此时已经到了国内甲级联赛的后半程，接下来的赛事安排，各大豪门组成的组委会，都会进行调整。至少不会出现一支战队一天内打两场比赛的情况。

    六十四支来自世界各地的战队，通过网络视频的方式，进行了抽签，分成A、B、C、D四个小组，先打小组赛。

    每个小组分配十六支队伍，小组内的队伍彼此之间会进行一场Bo1的比赛，赢家计二分，平局各计一分，输家不得分。

    最终每个小组积分的前两名会出线，晋级超级杯八强。

    需要说明的是，小组赛抽签并不是完全随机的，同一赛区的队伍，会被分配到不同的小组，在小组赛里，是不会提前碰面的。

    结果，雷霆战队被分到了B组，剃刀战队分到了C组，而白凰战队则是被分配到了D组。

    其他各赛区队伍，有来自同一赛区的，会提前进行匹配抽签。而赛区独苗的话，就随意了。

    1月17日，D组小组赛第一轮开打，接下来的一周，一共要打四场，然后休整一周。

    第一天，白凰战队战胜了来自澳洲赛区的一号种子队伍，杰拉德战队。

    第三天，白凰战队又是轻松战胜了来自南非赛区的博多哥战队。

    第五天、第七天，依旧是全胜。

    说实话，遇到的这些战队，实力都很一般。除了澳洲赛区的一号种子杰拉德战队之外，其他战队甚至连华夏甲级联赛的实力都不如。

    这也是世界赛事的通病，很多来自弱小赛区的队伍，不是凭借实力跻身世界赛事，而是因为他们所在的地方足够落后。

    而B组和C组的比赛，雷霆、剃刀两大老牌豪门，也纷纷取得连胜。虽然不如白凰战队赢得那么轻松，但终究是未尝败绩。

    这也很正常，雷霆的世界排名是第四位，剃刀世界排名第八位，都是八强常客。在没有碰到强队的情况下，赢了正常，输了才不正常。

    三支战队全胜的战绩，极大刺激了华夏赛区的观众们。

    超级杯的热度是难以想象的，华夏赛区观众迸发出了极大的热情，街头巷尾都是超级杯的海报，白凰战队的知名度再创新高。

    白晓文的很多高中同学，都在观看他征战超级杯的赛事。在酒吧电视机、广场荧幕等等播放现场前，有同学会指着屏幕中的白晓文，略带吹嘘地说道：“看，那是哥的高中同学，考试的时候还问我借笔呢！”

    可惜的是，白晓文高中没几个朋友。一方面是曾经的他太过自卑，不敢跟女生接触；另一方面是长得太好看。

    男生长得帅，有两个结果。第一，情商够高，能够和其他男生打成一片，成为班级里的风云人物；第二，情商不高甚至性格孤僻，就容易遭到其他男生的孤立。

    而在高三后半段，白晓文有了进化之眼，又太过优秀，再加上忙于灵界探索，和班级同学联系极少的情况下，更难收获什么友谊。

    不过还是有朋友的。

    蒋雯打来电话，为白晓文加油鼓劲。如今的她，在一所非重点大学读灵能美食专业，已经上大三了，预计明年就到自家店里实习，准备接班。

    一周之后，超级杯第二轮开打。

    形势就不像第一周那么乐观了。

    雷霆战队遭遇欧联劲旅斯科沃斯战队，一番鏖战之后，吞下了小组赛首败。好在后面三场比赛都成功拿下，目前七胜一负积14分，与斯科沃斯战队并列B组头名。

    剃刀战队比较惨，遭到了米国强队——米福林战队，输的毫无脾气，甚至影响了下一场的士气，被一匹黑马——来自东南亚赛区的万灵战队偷了一场胜利。

    好在怒吼天尊后面两天的比赛清醒了过来，发挥自身特长，赢下了第二轮的最后两场，目前六胜二负积12分，与万灵战队并列第二。

    这情况可不怎么乐观，如果积分相同，会按照胜负关系决定是否出线。

    国内媒体、观众发出了质疑。输给米福林战队还能接受，毕竟米福林战队常年都是世界前三的豪强。但被一向视为鱼腩的东南亚赛区占了便宜，就跟被人骑在头上拉屎一样难受。

    不要觉得观众严苛，因为小组赛的竞争真的很残酷，十六支战队要淘汰十四支，最终只有两支能够出线！

    而小组赛各队实力差距比较悬殊，较少有爆冷发生。一般出线的队伍，都会有至少十二个以上的胜场，积分超过25分才算正常。

    这种情况下，每输一场都很难受，如果小组赛输了三到四场，别看最终有十个以上的胜场，也都没用，一样出不了线。

    接下来又是休赛一周，白凰战队趁着这一周，转战国内甲级联赛，连胜之势无人能挡，就连剃刀战队，都被掀翻在地。

    虽然剃刀战队的粉丝宣称，这是为了超级杯隐藏实力，怒吼天尊没有尽力云云，但其他观众并不认可。

    结果就是，白凰战队被称为横空出世的“超新星”，圈了好大一波粉。甚至有人开始预测，白凰战队会夺得99年度华夏甲级联赛、超级杯双料冠军。

    当然对于这一预测，大多数人还是嗤之以鼻的。

    现在超级杯只是小组赛，甲级联赛也只是常规赛阶段，还远远没到激烈的时候。常规赛猛如虎，季后赛软脚虾的新军，也不是没有过……

    外界如何评论，白晓文都一笑而过。白凰战队的其他队员，也都是并不在意。现在，白凰战队这支新军，已经隐隐有了一种王者之师的气场，这是无数次胜利堆积而来的信心。

    而在第三轮超级杯小组赛开打之前，白晓文忽然遇到了一个异常情况。

    一直在储藏空间吃灰的C级黄金道具——北地的呼唤，有反应了。

    歌莉娅通过这份双向契约，向白晓文发起了召唤！

    