    观主一人一剑，于护道古族云氏的大喜之日，杀上金霞神山！

    他孤身一人，却如入无人之境，破仙道剑阵、碎紫郢仙剑、斩举霞境大能卫长甫、诛云家一众羽化境人物！

    到最后，云家族长云长虹为换取宗族一线生机，甚至不得不跪伏在地，以死赎罪！

    这则消息传出去后，天下修士都有懵掉的感觉。

    三天前，紫霄台一战所掀起的滔天波澜，至今还在天下间流传。

    可三天后，观主便再掀起一场腥风血雨，剑压护道古族云家！

    这无疑太过强势，完全颠覆世人的想象。

    “观主这是要进行一场轰轰烈烈的清算吗？”

    不知多少人心颤，被震撼到。

    在当今东玄域，六大护道古族无疑代表着当世最顶尖的修行势力，俨然就是星空主宰般的存在。

    古族云氏的底蕴，更是深不可测，传闻可追随到太古以前，向来以仙人后代自居。

    搁在以往岁月中，便是画心斋、星河神教这等星空巨头，相比古族云氏的底蕴，也都稍逊一份。

    可如今，观主一个人，就直接杀得云家血流成河！

    “这简直就是千古未有的大事，若云家撑不住这等惨祸带来的后果，甚至极可能走向覆灭！”

    有老辈人物分析。

    树倒猢狲散，墙倒众人推。

    在当今天下，局势日新月异，而云家遭此大难，别说恢复元气了，能否在接下来的岁月中延存下来，都是个大问题！

    “痛快！之前那段时间，一切矛头皆指向观主大人，更视之为天下公敌，而如今，观主大人终于展开反击了！”

    一些年轻一代的修士，皆为之喝彩，振奋无比。

    相比起来，最受震撼的则是其他五大护道古族。

    云家的遭遇，让他们这五大护道古族都不禁有唇亡齿寒、兔死狐悲之感，也嗅到了浓浓的威胁！

    就在当天，每个护道古族都坐不住，连夜召集宗族大人物，商讨此事。

    不夸张的说，皆空寺一战和神工坊一战，若仅仅只是让世人了解到观主的战力逆天。

    那么随着紫霄台一战和金霞神山一战的落幕，则让举世震颤，深刻体会到观主的恐怖！

    无论从前，还是现在，一人一剑，便足可威慑星空诸天！

    ……

    飞仙禁区。

    神玄剑斋的地盘。

    “世人皆知，云家背后站着的是咱们神玄剑斋，而今，我派太上长老卫长甫、阮采芝，皆惨遭那苏奕的毒手。”

    “就连镇派仙宝之一的紫郢仙剑，都被此獠毁掉！”

    “这等大仇，若不解决，我派注定将沦为他人口中的笑柄，颜面扫地！”

    一座仙雾弥漫的殿宇内，坐着一众神玄剑斋的高层大人物。

    此时，一个赤袍男子正自愤慨陈词，声传大殿，也让在座众人的神色皆颇为阴沉。

    云家遭受大难，让他们神玄剑斋也颜面受损。

    而卫长甫、阮采芝的死，更彻底激怒神玄剑斋上下所有人！

    “不错，此事决不能善罢甘休！”

    有人杀气腾腾。

    “遥想当初，我们神玄剑斋也是世间最顶尖的剑修势力，何曾遭受过这般挑衅？”“一个洞宇境界王，凭借轮回之秘，就敢骑在我们头上作威作福，是可忍孰不可忍！”

    眼见群情激愤，一直沉默不语的神玄剑斋掌教化青海不禁皱眉，当即打断道：“去送死吗？”

    一句话，让大殿众人皆沉默，神色阴晴不定。

    “若前往外界，受制于周天规则的制约，举霞境的实力最多只能发挥四成。”

    化青海神色威严，冷冷道，“而那苏奕，除了执掌天生克制我等的轮回之秘，手中还另有底牌。”

    “若非如此，焉可能轻松毁掉紫郢剑，破开三十六绝仙剑阵？”

    “卫长甫和阮采芝两人，又怎可能遭难？”

    一番话，让大殿气氛都变得沉闷压抑起来，众人内心皆感到一股说不出的憋屈。

    都被欺负到这等地步，难道就这么捏鼻子忍了？

    “再等等！”

    深呼吸一口气，化青海沉声道，“不出三个月，这世间的周天规则，便会失去对举霞境初期人物的束缚。”

    “到那时，才是收拾苏奕此子的绝佳时机！”

    “除此，我相信这世上除了我们之外，还有其他一些太古势力一样会选择在那时候动手，我们大可以利用这种局势，给予苏奕雷霆一击！”

    “我话说完了，谁有意见？”

    化青海目光扫视在座众人。

    众人皆默然，无人反对。

    忽地，有人道：“掌教，‘洪雨老祖’不是已经苏醒过来了吗，若洪雨老祖能出手，轻松可斩那苏奕！”

    洪雨老祖！

    神玄剑斋的一位人间仙，曾在末法时代遭遇大劫，和他们在座众人一样，沦为了逝灵。

    而前不久的时候，一直在沉寂中的洪雨老祖觉醒了一股意识！

    化青海轻叹道：“如今的仙人逝灵，哪怕苏醒意识，也无法显圣，必须抓紧一切时间恢复元气，别说行走世间，都根本不可能离开这飞仙禁区。”

    换而言之，要想对付观主，短时间内根本别指望洪雨老祖这等仙人逝灵能帮上忙！

    ……

    同一时间。

    “他……竟帮你解除了体内诅咒力量？”

    莫清愁惊讶，美丽的星眸圆睁。

    这位女扮男装，风姿卓绝的仙人后裔，罕见地有些失态。

    黎钟低着头，按捺住内心的喜悦，道：“回禀小姐，老朽直至如此……也有些不敢相信。”

    莫清愁眼神微妙，道：“你无须掩盖内心的喜悦，这是你的福缘，的确值得高兴。经历此事，也让我意识到，要想和苏奕结善缘，倒也并非难事。”

    黎钟低声道：“小姐，依老朽看，若能以诚待人，抓住机会来展现我们的善意，相信定然可以获得苏道友的好感。”

    莫清愁似笑非笑道：“你想让我去跟他低头？”

    黎钟心中一震，背脊生寒，连忙道：“小姐千万别误会，老朽绝无此意！”

    莫清愁幽幽一叹，道：“也怪我，第一次派遣你去和那苏奕见面时，试图让他留在我身边修行。如今看来，他根本不可能寄人篱下，也绝不会为了避祸，而选择加入我的阵营。”

    说到这，她忽地微微一笑，眸光带着赞赏，道：“你很不错，如今也算和苏奕结下了一些善缘，如此一来，以后有的是机会让他改变对我的看法。”

    黎钟连忙道：“老朽之所以能有今日造化，多亏有小姐的提携和帮扶，断不会自居功劳。”

    莫清愁不禁莞尔，道：“行了，苏奕既然有事嘱托你，那就利用我们的力量，帮他漂漂亮亮的做好这件事！”

    说到这，她隽秀精致的眉梢浮现一抹睥睨自信之色，“一天内，我要让这世间所有太古道统都清楚，只需找出和那个裁缝有关的线索，不止可以从苏奕那换来打碎身上诅咒的机会。”

    “也可以从我莫清愁这里，换取一件仙兵！”

    黎钟倒吸凉气，满心震撼。

    他哪会不清楚，小姐这无疑等于明确表态，要帮苏奕追查那裁缝的下落？

    拿出一件仙兵为添头，这可是了不得的大手笔！

    ……

    在天下轰动时，苏奕早已返回皆空寺。

    “小魏子，你照看好老魏。”

    一座禅房内，苏奕轻声叮嘱。

    他已动用秘术，解除老魏身上的囚神锁。

    不过老魏负伤太重，一身的生机都濒临油尽灯枯的边缘，需要长时间的调养，才能恢复过来。

    “少爷放心，义父交给我照看便是！”

    魏山拍胸脯答应。

    这次苏奕成功将老魏救回，让魏山也欣喜欲狂，激动得眼眶泛红。

    苏奕离开了房间，径自找到皆空剑僧和青释剑仙。

    “时间紧迫，迟则生变，这次就有劳两位亲自走一趟了。”

    苏奕把自己的打算告诉了两人，希望青释剑仙和皆空剑僧分别前往护道古族闻氏、刺客组织极乐天所在的明州境内走一遭。

    两人皆痛快答应下来。

    受制于周天规则的力量，他们目前还无法自由自在地在天下间行走。

    可凭借一些秘术和宝物，足可规避周天规则的反噬。

    像黎钟、卫长甫、阮采芝这些举霞境大能，当初就是凭借这种办法在世间行走。

    之前，苏奕早已把古族云家的家底都搬空，其中有着一大批羽化级宝物，其中一些宝物就能派上用场，帮青释剑仙和皆空剑僧规避周天规则的反噬。

    而苏奕，则打算前往四海楼走一遭！

    “祖师，万一有人攻打咱们皆空寺怎么办？”

    空照和尚心中有些慌，忍不住道，“最近这段时间，外界不知有多少人在盯着咱们这边的动静，你们若不在，和尚我自己可镇不住这座破庙。”

    “没出息！”

    皆空剑僧瞪了空照一眼。

    苏奕笑说道：“把这座寺庙收起来，带在我身上便可。”

    以他如今的手段，只需动用类似“掌中佛国”“袖里乾坤”“莲花成界”这样的神通秘术，足可把整座皆空寺收起来。

    “那可就太好了！”

    空照和尚咧嘴笑起来，“眼下这天下，谁不知道我观主兄弟动辄可斩举霞境大能？皆空寺能被我观主兄弟带在身上，足可万事无忧！”

    此话一出，倒是无人反驳。

    君不见，金霞神山一战中，神玄剑斋的卫长甫都被斩杀当场？

    这件事传出天下，对当世那些举霞境老家伙，无疑可起到杀鸡儆猴的作用！

    当天，苏奕、青释剑仙、皆空剑僧便分别展开行动。

