    草原东边，一个稀稀拉拉的部落，从东而来，朝着西边而去。

    这个部落正是从东边过来的科尔沁，科尔沁部落的大汗布和骑着一匹战马，走在最前方。

    他看着漫无边际的草原，脸上满是迷茫。

    他不知道自己何去何从, 也不知道自己去哪里，只是漫无目的的往西边而去。

    建奴败了，败得很彻底，所有的主力兵力，几乎全都一扫而空。

    只剩下为数不多的士兵维持着现在建奴的基本盘，这个时候不跑, 以后就跑不了了。

    布和可不想给建奴当陪葬，这么大的一个部落，总不能陪着皇太极一起走入灭亡吧？

    所以，趁着一个天高云淡的时候，他领着部落，一路往西边而去。

    “皇太极啊皇太极，是我看错你了！本来以为你是一个非常有能力的人，会带着科尔沁走向辉煌，可万万没有想到，你竟然如此的外强中干。”

    摇了摇头，脸上满是无奈。

    树倒猢狲散，大路朝天，自然各走一边。

    要是放在以前，皇太极肯定会带着人过来追。

    可现在他不敢动弹，辽东的矛盾已经达到了极致。

    加上主力尽丧，要是他敢离开，恐怕走出盛京城的那一刻, 所有的努力将会烟消云散。

    只能任由科尔沁西去，除了眼睁睁看着之外，什么办法都没有。

    布和的儿子满珠习礼从后面赶了过来，一脸疑惑的问道：“咱们现在要去哪？”

    “还能去哪，哪里有容身之地，咱们就去哪里。

    皇太极已经彻底的失败了，他手中的那些兵马，现在不剩多少。

    也仅仅只能维持住一个基本盘，想要再次对外扩张，无异于上青天。

    既然如此的话，咱们不赶紧跑，难道还要跟着他一起走入坟墓？

    至于去哪里，这并不重要。重要的是，咱们要离皇太极越远越好！”

    布和一脸落寞的说道。

    看着眼前的满珠习礼，他忽然想到了吴克善。

    吴克善的能力非常出众，要在满珠习礼之上。

    可现在生死不知，除了叹息之外便是无奈。

    “唉，走一步看一步吧！”

    布和摇了摇头，低着头往前。

    苍茫的大漠无边无沿，在南边，一伙人马盯上了他。

    李自成坐在马背上，看着从北边过来的李过，脸上多了不少期盼。

    带来的粮食快要见底, 要是再找不到部落，他们这些人就只能挖草原上的草根吃了。

    “希望能够带来好消息吧！”李自成喃喃说道。

    李过的脸上满是兴奋，停在李自成的面前，迫不及待的大喊：“叔，北边有一支部落，但规模不小，正朝着西边而去！”

    李自成两眼放光，管他部落大小，要是再抢不到吃的，他们这些人就要全饿死了。

    “既然如此，那咱们就好好谋划谋划！”李自成喜出望外。

    老天爷真会捉弄人，一伙是流贼，一伙是鞑子。

    他们本来都是大明的敌人，现在竟然阴差阳错的碰撞在一起。

    两个失败者，就要在草原上决一雌雄。

    除了他们双方之外，没有人在乎他们的死活。

    ……

    京城的崇祯，已经处在了崩溃的边缘。

    前不久，培养已久的太子朱慈烺不翼而飞。

    和朱慈烺不翼而飞的还有朝中大量官员。

    崇祯自然能想明白这些官员干嘛去了。

    恐怕，这些官员把自己给扔了，跑到江南另立朝廷。

    等的就是这边咽气。

    唐肃宗之事就在眼前，可崇祯一点办法都没有。

    如今，京城的这些衙门，绝大部分都处于停摆状态。

    崇祯之前想把这些衙门补上，可压根没有官员补缺。

    甚至还有越来越多的官员挂印而去，使得本就空虚的京城更加空虚。

    如今，孙杰又领着兵马而来。

    前不久，山西那边又传来消息：

    “孙贼先后破平阳府、太原府，兵锋直指大同！”

    这军报差不多有七八天了，恐怕这会，早已经杀入大同了。

    一旦进入大同，那距离京城可就不远了。

    从大同到京城，中间只隔着一个宣化。

    眼睁睁的看着孙杰就要杀过来，崇祯急的就像是铁锅上的蚂蚁一样。

    想找个能商量的人都没有，兵部衙门空了。

    城中的勋贵也早就没影了，尽管还剩下一些忠心耿耿的臣子，但也都没什么办法。

    崇祯愤怒到了极点，可却无可奈何。

    “这些该死的官员，这些该死的官员！”

    御书房中，崇祯来来回回不停的走着，脸上满是愤怒和绝望，不停的破口大骂。

    曹化淳和王承恩站在旁边，两人也是一副无奈表情。

    朝中大臣都逃之夭夭了，他们这些太监，又能有什么办法？

    骂了半天，崇祯也不知道该怎么办。

    最终，只能无奈的坐在椅子上。

    和原本的历史相比，崇祯更加悲凉。

    在原本的历史上，在灭亡之前，手中好歹还有一些人可用。

    可这次，愣是被孙杰搅和的一个人都没了。

    哪怕他想迁都，哪怕他想求和，都没有办法。

    从北边吹来的风灌进了御书房，恍惚间，崇祯看到了国破家亡的局面。

    ……

    金銮殿上，崇祯穿着龙袍，端坐其上。

    左右文武官员列在两侧。

    礼仪官高唱着万岁，大殿官员，大拜行礼。

    殿内是忠心耿耿的官员，殿外是祥和安康的京城。

    崇祯笑了，笑的很开心。

    突然，天地骤变。

    那明媚的阳光消失不见，乌云低压，朝着皇宫逼来。

    电闪雷鸣，阴森可怖。

    “噫律律！”

    殿外忽然传来了战马嘶鸣声音。

    只见一身披铁甲的高大猛将，从殿外冲入。

    马踏凌霄，刀砍金銮。

    殿内官员，尽数被屠。

    那猛将狰狞的笑着，朝着崇祯冲来。

    崇祯呼吸急促，本能之下想要逃跑。

    忽然有一双带血的手，从侧方伸出，死死的拽住了他。

    一张满是血水的脸，出现在他的面前。

    朝着他哀嚎：“请陛下君王死社稷，请陛下君王死社稷，请陛下君王死社稷！”

    崇祯疯狂的摇摆，将手抽出。

    “不！！！”

    绝望的大喊，往外面狂奔。

    “轰！”

    一阵大风吹来，将他拍在了龙椅上。

    风中，太祖高皇帝的身影位列其中。

    一脸逼迫的看着他，大喝：“朱由检，我的大明江山何在？”

    成祖文皇帝的身影位列其后，冷气森然，逼问：“朱由检，大明江山何在？！”

    仁宗昭皇帝、宣宗章皇帝、英宗睿皇帝、代宗景皇帝……神宗显皇帝，光宗贞皇帝，熹宗悊皇帝，一共十四个皇帝站在身前，向他逼问：“大明江山何在？！”

    那恐怖的威压，压的他喘不过气来。

    “不不不，这不是我的错，这不是我的错，这是臣子的错，这是孙杰的错，这是士绅的错……”

    崇祯不断的摇头，不断的否认自己的问题。

    “朱由检，你个亡国之君，你个昏庸之君……”

    朱元璋厉声骂道。

    “啊，这不是我的错，这不是我的错！”

    朱由检宛若疯了一样，开始狂奔。

    突然，眼前闪过一片白光。

    他看到了他的身体。

    他可以清楚的看到，自己的高度不断上升。

    他看到了他落在地上，没有头颅，往外喷血的身体。

    他看到了孙杰那狰狞的脸，看到了提着他头发的手……

    ……

    “啊！！！”

    御书房中，躺在地上，额头满是冷汗的朱由检抱头嚎叫。

    曹化淳和王承恩跪在旁边，不断呼唤。

    “我不是亡国之君，我不是亡国之君！！！”

    在阵阵绝望的叫声中，他终于醒了过来。

    “呼哧，呼哧，呼哧！”

    坐在地上，不断的大口喘气，大汗淋漓。

    “朕，不是亡国之君！”

    朱由检再次念叨一声。

    他站了起来，走出了御书房。

    秋意已起，逐渐变浓。

    阵阵西风，迎面吹来，将身上的冷汗吹散。

    天上起了乌云，朝着朱由检压来。

    山雨欲来风满楼，压的他喘不过气来。

    心中无限悲凉，刚才那个梦，又萦绕于脑海。

    “难道，朕，朕，朕真的是亡国之君吗？真的是亡国之君吗？！”

    朱由检不甘。

    “可这过错，并不在我！”

    都到了这个地步，还在推卸责任。

    明朝灭亡，他有着不可推卸的责任。

    不管历史还是现在，都是如此。

    大明江山即将落幕！

    ……

    大同城外，大同总兵姜瓖将官印放在地上，跪地磕头。

    身后是投降的士兵，以及洞开的城门。

    他大声呼喊：“罪将姜瓖，恭迎我皇入住大同，我皇万岁万岁万万岁！”

    姜瓖不知道孙杰的国号，也不知道孙杰的年号，只能胡乱的喊我皇。

    一个人能有多无耻，孙杰不知道。

    但眼前的姜瓖确确实实恶心到他了。

    孙杰并没有因为姜瓖的投降而感到高兴。

    这个大同总兵，历史上投降了建奴，如今投降了孙杰，真真是江山易改，本性难移。

    孙杰骑着战马，从他的身前经过。

    姜瓖的脑袋埋得更低了。

    大军进驻大同，开始休整。

    帝国崩灭的倒计时，已经开始。

    拥兵四万入京华，马踏金銮帝胆寒。

    休整三日，目标京城，出征！

    十日，拿下宣化，兵锋直指京城。

    ……

    京城彻底的乱了，到处都是携家带口逃跑的富户士绅和百姓。

    崇祯也陷入了最后的疯狂。

    他将手中最后一批兵马——一支由京营弃卒、御马监净军、锦衣卫、东厂、五城兵马司以及从城中招募的壮丁集合起来的兵马，封堵了各个城门。

    他要让这个城池中，所有富户、士绅、官员，为他陪葬，为帝国陪葬。

    好歹也是皇帝，最后一搏还能做到。

    御书房之中，崇祯高坐皇位。

    下面是忠心耿耿，没有出逃的官员。

    大学士范景文，户部尚书倪元璐，都御史李邦华等一众忠心耿耿的官员跪拜其下。

    山呼万岁之后，御书房鸦雀无声。

    一旁的曹化淳和王承恩掩面泣泪，不忍直视。

    崇祯心中悲凉，国朝养士两百余年，竟然落得如此地步。

    “皇爷，皇爷，皇爷！”

    外面忽然传来了太监的大喊声。

    只见一黄门太监跌跌撞撞的跑了进来，跪在官员身后，大呼：“陛下，京城士绅王一文，赵景泉等率领家丁奴仆前来尽忠。

    城中忠诚志士，皆于宫门之外，等候陛下号令！”

    历史上，明朝灭亡，殉国者不计其数，京城中百姓死难者不计其数。

    尽管改朝换代之人变成了孙杰，但有些事情，还是无法改变。

    终有殉国卫道之人。

    尽管他们是敌人，但依然可敬。

    比洪承畴钱谦益之流，强上无数倍。

    崇祯闭上了眼睛，眼角滑落一滴热泪：“终究还有为国忠君之人！”

    ……

    大风，吹不凉热血。

    帝国最后的挣扎，依然悲壮。

    孙杰屯兵于京城之外！

    风，卷着“孙”字大旗猎猎作响。

    西风吹低乌云，朝着京城压去。

    京城周边早就空了，百姓早已经被孙杰带走。

    赵大顶骑着战马，拿着扩音喇叭，在城墙前方巡游，同时大喊：“现天兵已至，城上驻军莫要自误，投降献城者不杀！”

    “我去你姥姥，你个狗贼，想要破城，从我的尸体上踏过去！”

    一布衣壮士，破口痛骂。

