    <!--go-->    虽然心里已经有几分赞同，但阎锡山表面上还是冷笑道，“既然参谋长对华夏战局这么有信心，还跑到这里做什么，难道是太闲了想要跟老夫聊天不成？”

    “当然不是。”冈部直三郎正色道：“大日本帝国进入华夏的本意只是想要建立皇道乐土，实现天皇陛下*****圈的理想，先前占领太原也只是迫不得已。

    我在这里可以向您保证，只要消灭了山西的八路军，大日本皇军立刻就会退出太原，绝无须言！”

    阎锡山跟人玩了一辈子的心眼，当然不会这么天真的闲心冈部直三郎的话，不过今天冈部直三郎既然主动过来，自然是有求于他。

    他有些不耐烦的摆了摆手，“冈部参谋长，这些骗小孩子的话就别跟老头子说了，我没时间听你说这些废话，如果你没有别的事就请便吧。”

    看到阎锡山一副油盐不进的样子，冈部直三郎有种无力感涌上心头，这个阎锡山不愧是纵横华夏政坛数十年的不倒翁，心眼多得吓人，自己这点小伎俩根本就瞒不过他。

    正当他感到一筹莫展的时候，坐在一旁的山本一木说话了：“阎先生，我可以说两句嘛？”

    阎锡山一摆手：“当然可以，老汉我还没霸道到不让人说话的地步。”

    “既然这样，那我就直说了。”

    山本一木直截了当的说：“阎先生，我们这次来的目的只有一个，那就是希望您这段时间不要出兵支持八路军，无论是直接出兵还是间接的物资上的支援。

    如果您不停劝告，明里暗里支持八路军的话，我敢保证，等到八路军的百团大战结束后，皇军就会放弃对付八路军和中央军，转而全力消灭你的晋绥军，希望你好自为之。”

    冈部直三郎眉头一皱，这个山本一木怎么搞的，说话怎么这么直来直去，一点策略都不讲究。

    阎锡山眯起了眼睛，“你这是在威胁老汉么？”

    “说对了，我就是在威胁你。”

    山本一木仿佛不知道只要面前这个老头一声令下，门口的十多名卫兵就会冲进来把他和冈部直三郎打成马蜂窝，一字一句的说。

    “你应该知道，皇军有这个实力。如今山西虽然依旧是僵持局势，但那也只是因为皇军将主要力量用在对付湖南方向的中央军，暂时无力整治山西的治安。

    但是假如你不识抬举，依旧执迷不悟的话，那就别怪我们调集大军回来先对付你们晋绥军了，而且我也绝不相信以阎先生如今仅剩的区区十多万的晋绥军是大日本皇军的对手，言尽于此望老先生三思。”

    山本一木的话可以说不但没有半点婉转，反而充满了暴力和胁迫，可让人感到奇怪的是阎锡山并没有愤然翻脸，反而陷入了沉思。

    其实，山本一木的这一招还真是打在了阎锡山的死穴上。

    阎锡山此人自然是精明的，但缺点就是性格有些偏软，遇事总是患得患失，重庆的蒋委员长对他曾经有一个形象的比喻，这个家伙在打架的时候即便是拿着一把剑刺到别人身上，都得盘算着从什么角度捅，用多大的力道。

    这样的性格说白了就是吃硬不吃软。

    这也是刚才为什么冈部直三郎苦口婆心说得嘴皮子都磨破了他也丝毫不为所动，可山本一木一开口就是赤裸裸的威胁，反倒让他神情变得凝重起来的缘故。

    不过阎锡山也是老江湖了，虽然心里很是担心，但表面上却不会表露出来，只见他淡淡说道：“山本大佐，如果你们日本人有那个本事吃掉老汉我的晋绥军你们早就吃掉了，何必等到今天。”

    阎锡山的话一出口，山本一木立刻就断定对面这位心里有些胆怯了。

    他哈哈一笑，“要说皇军没有吃掉晋绥军的实力，这话连小孩子都不信，否则你们的太原也不会被皇军给占领了。

    正如冈部参谋长说得，我们之所以没有消灭你们，不是没有实力，而是付出和收获不成正比，我们也没有必要为八路军和中央军火中取栗。

    可如果晋绥军铁了心要和皇军作对们，那就是另外一码事了。”

    看着山本一木冷笑的面孔，阎锡山皱起了眉头。

    山本一木撒谎了吗？

    并没有，他说得很对，别看晋绥军如今还剩十多万人，但假如日本人真要不管不顾的派出大军来围剿的话，晋绥军是无论如何也抵挡不住的。

    也就是如今的山西混杂了中央军、晋绥军、八路军、日军以及各地多如牛毛的土匪，一起形成了错综复杂的关系。

    在这些势力当中，日军的势力毫无疑问是最大的，但也是最遭人恨的，平日里别看晋绥军、八路军以及中央军等相互不对付，可一旦碰上日军，他们立刻就会枪口一致对外，这才是山西的局势得以维持下来的原因。

    现在山本居然说要先放下中央军和八路军，转而率先对付晋绥军，这问题就大了。

    阎锡山也想过，这可能是山本在吓唬他，但也有可能是真的，可阎锡山不敢赌。

    思索了良久，阎锡山终于长叹了口气：“我可以答应你们，但是你们也要向我保证几件事……”

    …………

    司令官阁下，从昨天晚上开始，我们在榆辽公路上包括小岭底据点、管头、铺上等十三个据点全部被八路军攻克，可以说如今整个榆辽公路已经完全陷入了八路军的掌控之中。

    由于参谋长冈部直三郎不在，所以由作战参谋酒井正湖负责讲解。

    筱冢义男强忍着怒火：“这么说，皇军辛辛苦苦修建的榆辽公路现在已经全都落入八路军的手中了？”

    “恐怕是这样的，司令官阁下。”酒井正湖硬着头皮道，“而且最糟糕的是，现在八路军还在对榆社县和辽县发起攻击，至少有两到三万八路将这两个县城围得水泄不通。”

    “都是一群废物。”筱冢义男铁青着脸道：“援兵呢，派出去了吗？”

    “我已经命令附近的县城和据点抽调兵力驰援他们了，只是仓促间能抽调的兵力非常有限，想要彻底解围至少需要一个旅团以上的兵力才行，但这一切都需要时间。”

    “现在离榆社县最近的部队是哪支？”

    “阁下，是在娘子关修整的第四十一师团。”

    “四十一师团？”

    筱冢义男周起了眉头，四十一师团和莲台民团在栖霞关一战中被伤及了根本，按理说需要调回本土修整，可如今第一军原本兵力就紧张，筱冢义男哪里舍得让他们回本土。

    要知道会本土容易，可要让他们再次过来就难了，他可是非常清楚大本营的那些老爷有多么的矫情。

    “还有其他的部队吗？”

    “其他部队的话就只剩下忻口的第九旅团了，不过从忻口道榆社县至少需要四五天时间。”

    “四五天……你在跟我开玩笑吗？榆社县和辽县的守军加起来还不到两个大队，怎么抵挡数万八路军的攻击？”筱冢义男的眼里喷出的怒火几乎要把酒井正湖给点燃。

    “可是司令官阁下，我们的部队现在还没集结完毕，八路军又向来神出鬼没，我们实在是没办法抽调足够的兵力出来啊。”酒井正湖几乎都要哭了。

    日均在山西的有十多万的兵力，听起来是不少，可大都散落在上百个县城和各大据点里。

    即便还有几支没被打散的成建制的师团和旅团，可这些部队也要驻守诸如太原、娘子关、忻口等重要关隘和城市，不是说调动就能调动的，要是晋绥军和中央军趁着他们抽调部队之际对这些城市和重要关隘发起攻击，他们连哭都来不及，搞不好整个山西的局势就会瞬间崩溃。

    “我实在太难了！”这是酒井正湖现在的心里话，现在他实在是太佩服他的顶头上司冈部直三郎参谋长了，这些年他是怎么把驻山西的各个部队安排得明明白白的？

    筱冢义男也知道提出的问题已经超出了酒井正湖这个少佐的能力范围，他轻叹了口气，要是冈部直三郎在这里的话，肯定会在第一时间就给自己提出最合理的建议了吧？

    “算了……既然没有部队调动，那只能让四十一师团出动了。”

    酒井正湖微微吃了一惊，“四十一师团的补充兵员还没到达呢，现在就让他们出动，是不是太冒险了点？”

    筱冢义男脸色一沉，“四十一师团前段时间尽管受到重创，但至少三个步兵联队的架子还在，让他们抽调五个满编的大队增援榆社县应该没问题吧？”

    “当然可以了，只是……”酒井正湖也不知道应该怎么说，上次栖霞关大战，四十一师团损失的人马足有一万余人，一万八千多人的队伍只剩下不到七千，如果再抽调五个步兵大队的话，四十一师团恐怕就不剩什么人了。

    尽管心里很不愿意这么做，但给酒井正湖少佐两个胆子也不敢违反司令官的命令，乖乖的下去给四十一师团发电报了。

    四十一师团的师团长小泉幸夫中将已经被解除了职务，被从大本营来的两名宪兵押解回了本土，新任的是师团长至今尚未到任，师团的工作由参谋长荻原户田大佐暂时主持。

    接到电报的荻原户田气得当场一脸十几句国骂出口，四十一师团已经惨成这样了，司令官还是不愿意放过他们！

    无奈之下的他只能将三名步兵联队长召集起来，几个人看着这份司令部发来的电报，脸色就如同死了爹娘一般难看。

    有心想拒绝吧但又没那个胆子，运送小泉幸夫师团长回国的船只还在大海上漂泊呢，他们可不想落得跟小泉幸夫一样的下场。

    一行人想了半天，最后还是六十七联队长太田隆治想出了一个主意：“参谋长阁下，我看不如这样，我们就听司令部的，把所有全师团剩余的部队都抽调出来组成步兵大队驰援榆社县。”

    133联队长翻了个白眼：“你说的倒好，这点人马已经是四十一师团仅存的种子了，要是全都玉碎了，四十一师团还剩下什么？还是你打算一个人重建四十一师团？”

    134联队长虽然没说话，但从他脸上的表情来看，他也是站在133联队长这边。

    看到三名联队长的模样，荻原户田就气不打一处来，正当他想拍桌子的时候，太田隆治继续道：“你们别着急啊，我们可以照样按时出兵，但在路上走多久，遇到八路军后要怎么打那就是我们的事了，你们说呢？”

    “咦……”两个联队长一听，这个主意好像不错啊，这就是华夏人经常说的出工不出力吗？

    太田隆治有心叱喝这种行为，但他心里也明白这是保全四十一师团种子最好的办法，最终还是默认了。

    简单的会议结束后，他们决定由抽调出五个步兵大队，由太田隆治亲自带领增援榆社县，于是乎四十一师团最后的精华也被抽调一空，朝着榆社县而去……

    此时的榆社县城已经被三八六旅一万多大军团团包围起来，原本被日军给予厚望的城墙被炮一营的十二门M40自行火炮给炸成了残砖烂瓦。

    按理说三八六旅现在要做的就是冲进县城，就凭县城里那不到一个大队的日军和一个营的伪军根本挡不住三八六旅一个回合。

    可偏偏这个时候陈旅长却下令部队停止攻击，只是出动小股部队进行骚扰，却严禁部队攻城。

    “老陈，你说鬼子会中计么？”王政委对正盯着地图看的陈旅长道。

    “我觉得至少有七成的把握。”陈旅长道。

    王政委点点头，对于军人来说，战场情况瞬息万变，没有什么事情是绝对的，一般来说一个计划能有六成的机会就值得做了，七成已经是相当有把握了。

    “是啊，鱼饵我们已经抛下，就看鬼子上不上钩了。”

    他有些感慨的说：“老陈啊，你有没有发现，以往我们能光复一个县城就已经是很了不起了，但不知从什么是后期，我们居然已经不将一个县城放在眼里，居然敢玩起围点打援来了？”<!--over-->

