    “傻柱，你刚才不是牛逼吗？”

    “那街道办的同志怎么不让你做咱们院里的大爷啊？”

    许大茂抓住机会使劲嘲讽傻柱。

    他没坐上一大爷没关系，看到傻柱吃瘪就够了。

    “许大茂，你一个零票的在这里嘚瑟什么？”

    “就你这样的都没资格让人家街道办的同志动嘴。”

    傻柱心里本来就堵的慌，现在看到许大茂更烦。

    “我许大茂最起码没有像你似的被轧钢厂通报批评。”

    这一点许大茂心里还是非常自信的。

    他是在背后使过坏，但绝对不会像傻柱一样的蠢货会被人抓住把柄。

    “许大茂，我看你皮痒了是吧！”

    傻柱撸起袖子就准备用拳头招呼许大茂。

    “来, 傻柱你打！”

    “就往我头上招呼。”

    “这次你要是不给我开瓢，你就是孬种！”

    许大茂不仅不躲，甚至还往傻柱的身上凑。

    今天傻柱要是真的将他头打破，他必定要将这王八蛋送进公安局。

    以前两人都是小打小闹，但自从傻柱将不能生育的事情说出来之后，许大茂就一直想着找个机会往死里整傻柱。

    傻柱扬起的拳头停在了半空。

    “想让我打你是吧？”

    “我就不！”

    明天就要过年, 傻柱也不想给自己招惹麻烦。

    许大茂让他打, 这肯定又是想着套路他！

    他还就不上这个当！

    “傻柱，咱们两个走着瞧。”

    许大茂说完之后就气匆匆的回了后院。

    看完好戏的刘家成和娄晓娥拿着街道办送来的水饺在大院众人羡慕的眼神中也返回了后院。

    “刘家成这两年混得真不错，现在连街道办的同志都给他送水饺。”

    “人家是给街道办送了几样旧家具这才有了水饺。”

    “你要是把你们家的桌子送给街道办，人家肯定也给你水饺吃。”

    “我才不舍得把桌子送出去呢！”

    “……”

    众人七嘴八舌，虽然都知道这是刘家成用旧家具换回来，但眼神和语气中还是难免羡慕。

    贾张氏一脸不爽的指着后院的方向：“他这么做无非就是想着讨好街道办，以后有事想走关系罢了。”

    “说不定刘家成今年轧钢厂的先进和缝纫机就是走关系获得到的？”

    “你们谁去举报他？”

    所有人都能够听出来贾张氏语气中的酸味，但都没有搭理她。

    这都是贾张氏自己的猜测！

    没有证据的事情谁会去举报？

    阎埠贵和刘海中的下场就在眼前摆着呢。

    再者说…刘家成是八级钳工，在轧钢厂的表现可圈可点，能够评为先进也是合情合理。

    缝纫机票也是人家修好轧钢机获得的！

    现在去举报，那就是找不自在。

    “一群胆小鬼，就这样一直窝囊下去吧。”

    贾张氏见没人出头，骂骂咧咧的推着贾东旭回中院了。

    “贾张氏，你说谁是胆小鬼呢？”

    “你自己不敢去举报，还想着在这里坑我们。”

    “行了，少说两句吧！”

    大院的人都知道贾张氏的脾气，像这样的老泼妇能不招惹就尽量避免。

    阎埠贵愣在原地半天憋出来一句话：“真是可惜了！”

    “你们信不信？”

    “刘家成当初要是把那些家具给我，我保证能够给他双份的白菜猪肉水饺。”

    “肉多给他放半两都没关系！”

    “你们听我说，别走啊。”

    选举以戏剧性的结尾收场，所有人都没有心情再听阎埠贵在这里瞎掰扯。

    大家都知道阎埠贵就一张嘴！

    说的好听要给人双份水饺！

    如果刘家成当初真将旧家具给了阎埠贵, 现在估计连饺子皮都看不到。

    ……

    后院。

    娄晓娥将街道办同志送来的水饺和他们包好的全部放在了一起。

    “我刚才拿着街道办给的水饺在那些人面前走过来的时候感觉倍有面子。”

    娄晓娥也是一个有虚荣心的人。

    还记得刚来的时候大院很多人都有些瞧不起她，虽然嘴上没有明说，但从眼神中她能够看的出来。

    再想想现在……

    她的生活已经不知道被多少人所羡慕！

    娄晓娥托着香腮，盯着眼前的水饺说道：“不知道是咱们自己包的水饺好吃，还是街道办同志送来的好吃。”

    “等明天出锅以后你就知道了。”

    “时候也不早了，咱们快休息吧。”

    前院的选举，再加上街道办的同志过来，现在已经是晚上八九点钟了。

    如果是后世，估计大部分人还没睡！

    但是在这个年代…狗都进入梦乡了。

    “哈…睡觉！”

    娄晓娥将灯关上之后上了床。

    刘家成这边是睡踏实了，但后院另外一边的刘海中则是气得浑身发抖。

    他做梦都想着当官！

    这次好不容易制造出来一个大院选举的机会。

    本来在同票的情况下，他也能够和阎埠贵轮流做院里的一大爷。

    就因为刘家成在中间添乱，导致他现在什么都没得到！

    “可恶的刘家成，我早晚让你好看。”

    刘海中气的呼哧带喘，肥胖的身体坐在椅子上随着呼吸一颤一颤。

    刘海中和阎埠贵还不一样！

    阎埠贵是想着通过坐上一大爷算计点好处，就算当不上这个一大爷，他也能够通过其他方式算计。

    而刘海中…只是单纯的想过一下官瘾！

    “爸，这不是街道办不让你做大院一大爷吗？”

    “怎么还怪到刘家成的身上了？”

    刘光福躺在床上看了刘海中一眼。

    “你懂个屁！”

    “要不是刘家成刚才在前院捣乱, 我和阎埠贵就是谁先做一大爷的事情。”

    “他要不跳出来耽误这么长时间，大院的选举早就已经结束了, 也不会遇到街道办。”

    刘海中不好招惹街道办, 也就只能将这件事情怪在刘家成的头上。

    先是破坏他的工级考核，又是搅黄他做院里的一大爷。

    等着吧！

    刘家成以后别犯在他的手里，不然有这家伙好看。

    二大妈走过来说道：“老刘，你不是说能够拿到街道办的推荐信吗？咱们要是有了这封推荐信，不是一样能够坐上大爷的位置。”

    “你个傻老娘们别在这里烦我！”

    “现在街道办都已经明说我不能做院里的一大爷了，我还去哪里弄推荐信。”

    如果街道办今天不来大院，他跑动跑动关系还是有可能的。

    但现在街道办都已经明说了，这事哪还有回转的余地！

    ……

