    缎衣楼！

    水台广场！

    全场众人都对着水幕高台上的那件半成品战衣进行争夺。

    虽然神道院有着明确的规定，禁武区内，严令禁武。

    但有一点不同的是，缎衣楼是美人阁的私人区域，不同于南鸢楼，异元隧道等这些公众之地。

    只要司徒摘星允许这边动武，那么就不受神道院禁武规矩的约束。

    “娑影风华是我的，多余的人退下！”一人厉声喝道。

    “哼，你算是什么东西？也配命令我？”

    “老子燕南家族的少主，暗娑妖妃参与制作的战衣，每一件我都收藏了。这件娑影风华也不例外。”

    “哈，燕南家族，好厉害哦！我是丘北家族的，怕你不成？”

    “你这是在找死！”

    “我看谁找死？”

    “……”

    刀剑交摧，气劲横飞。

    水幕台上已是掀起了一场场激烈的大战。

    各路天才都是有所行动，迅速掠向那颗悬浮在虚空中的晶莹水球。

    目睹眼前这一幕，古灵杉一脸牙疼的表情，她真想说：一件衣服而已，至于吗？

    但是，她也真的好想要。

    暗娑妖妃的手笔，真的很吸引人。

    “是不是有点看不懂？”一旁的花落诗问道。

    “岂止是看不懂，老实说我都不知道它哪里吸引人，但就是想要。”古灵杉有点难以表达自己内心的矛盾想法。

    “就凭暗娑妖妃这个四个字，就足够了！”元星阑也是附和道。

    接着，元星阑也随之掠身而出，朝着前方闪去。

    “……”

    就在这时，一道磅礴巨势从天而降，顿见“砰”的一股剧烈的沉重爆响炸开，一圈浩荡的气波将台上的大部分人给震翻出去。

    “都退下，这件娑影风华是吾的。”妖气扩散，如尘如雾，映入众人眼帘的是一尊头生双角，手持棍棒的身影。

    其正是沧牛族的少主，鸠无铭。

    只见鸠无铭铁棍在手，手臂一旋，棍头落地，一股可怖的冲击波再次震得四下众人头壳发晕，气血上涌。

    “妖就是妖，何必学人穿衣？”伴随着奚落的冷冽声势，影流五子的鬼刀萧劣随之闪入台上。

    雾影流动，气纹环走，萧劣形如鬼魅，一闪一烁。

    鸠无铭身形一侧，抬腿扫在棍棒的下方，棍棒随即一横，正对着前方的萧劣。

    “老子今天就打得你人不人，鬼不鬼……”

    “就凭你？”萧劣目光一凛，抬手按住背上的其中一口刀的刀柄。

    “莫小看牛了，我一会锤得你回去的路都找不到。”

    “砰！”话落，鸠无铭重踏地面，一股强劲的气流爆发开来，鸠无铭挥舞棍棒扫向萧劣。

    萧劣鬼刀一出，顿见四下华芒一片，其拖刀而出，刀芒挥洒，劈风斩流。

    “拿出你的全部实力作为我刀锋的陪衬！”

    两位五星级别的天才一经出手，水幕天台上赫然领域交冲，刀棍挥舞。

    鸠无铭棍影舞出一片华丽，萧劣的鬼刀则是彰显肃杀。

    一个暴戾十足，一个刀势凌厉，各自展现出超凡的气宇。

    与此同时，星象楼的方谬也是掠身而出，白色的狐裘披身，有着一种飘逸出尘的贵公子姿态。

    “咻！”

    可就在方谬踏上水幕高台的下一瞬间，一道青衣身影随即拦路。

    “方兄留步！”

    “嗯？”方谬眼中闪过一丝诧异，“宇文公子也想要这娑影风华？”

    宇文权面露微笑，“然也！”

    “这娑影风华出自暗娑妖妃之手，你跟我争夺此物，不怕岚蝶姑娘生气吗？”方谬笑道。

    宇文权目光微侧，他望了眼台下的美人阁一品名魁岚蝶，然后回道，“这是两码事，至少拿了这件娑影风华，才有机会见证那件真品。”

    “哈，既然宇文公子什么都想要，那就尽你所能的拦阻我吧！”

    “不是尽我所能的拦阻，而是，一定能拦住！”

    话落，宇文权折扇出手，空气中顿时一片晶屑般的华尘。

    宇文权以折扇为刃，横着扫向对手的胸口，方谬一掌迎出，与之展开对决。

    “砰！”

    掌扇碰撞，又是一片华光璀璨。

    方谬一掌迎击，一掌携带雄浑功力压向对方，绚丽夺目的掌元于手心涌动，好似一团星华精萃。

    “小心了，我这掌的力量很强！”

    “多谢提醒，但吾亦不弱！”

    宇文权身上佩戴着四星天劫令，但对方的确有着与之五星院生交手的能力。

    面对方谬的攻势，宇文权同样以掌劲相迎。

    “砰！”

    掌对掌，浩荡之力爆冲扩散，一圈雄浑的光芒席卷开来，两人身形未退，反倒是身旁那些登上高台的其他人被震翻在地。

    “宇文公子好掌力……”方谬一边说，一边进攻再起。

    “当然方兄更强！”宇文权手腕一转，掌中的折扇在空气中形成旋转，继而落在了另外一只手中。

    折扇一收，犹如匕首般朝前刺去。

    方谬身形一侧，避开宇文权的这一击，“咻”的一道白色的光束从宇文权的折扇中飞出，后方那登上水幕石台的元星阑措不及防，直接被宇文权释放出来的那道光束给击飞下去。

    “可恶……”元星阑眉头一皱，暗叫倒霉。

    当即，元星阑又从另外一侧踏上石台。

    但这一次，宇文权似乎更为明显，其摇手一挥，掌中折扇以开屏之势飞出。

    “咻咻咻……”打开的扇面犹如一道回旋的利刃，一路将台上的其他人逼退回去，几个实力较差者，直接是被凌厉的折扇边缘划开了一道狭长的伤口。

    元星阑连续的闪避，躲开了宇文权的二次进攻。

    可还不等其来得及高兴，源自于另外一处的刀光骤然来袭。

    “退下！”鬼刀萧劣冷喝道。

    “嘶！”元星阑身上顿见一道刀痕，一串鲜血飞洒的同时，其踉跄倒退。

    看着台面上饶有狼狈的元星阑，古灵杉和花落诗暗暗摇头。

    台上的人在相互牵制，展开争夺的时候，不断在排挤其他的争抢者。

    很快，水幕石台上几乎就被萧劣，鸠无铭，宇文权，还有方谬四人所占据。

    然，就在这时，一座无形的剑气场突然间在水幕石台上扩散开来。

    伴随着台面上骤然浮现出一道诡暗的七芒星剑阵，台上陡然惊起一阵奇异的空间律动。

    “嗯？”鬼刀萧劣眼神一凛。

    宇文权，方谬，鸠无铭等人亦是眼角一闪光寒。

    就连台下的司徒摘星，有琴宛，岚蝶，孟茹意等众都露出了几分诧异。

    但见一道携带着魔氛血气的年轻身影直接踏上了台上的战局中。

    那道身影似慢却快。

    看上去走的很慢，一步一印。

    实际上却是每一步都犹如空间瞬移般，一步便是丈远之地。

    “果然带有魔性……”剑道领域开路，苏逸辞犹如一道剑气切至那颗水球的下方。

    这件以白色为主色系的衣物竟然沾有魔气。

    达成这种情况的有两种可能性。

    一是制作的材料，二是制作这件衣物的人，或许……亦是魔！

