    小姑娘摆摆手：“不会，我也是出来逛街的，这里人还是很多，你找个相对人少的地方吧，会好点。”

    “嗯！”

    “那我先走啦！我去找我男朋友了，他刚刚也在商场里，和我走散了。”

    “好，你去吧。”

    小姑娘蹦蹦跳跳离开。

    叶佳期心口一热，陌生人之间给予她的感动让她很暖心。

    要不是这个小姑娘一直护着她，她肯定会被人撞到，甚至是磕磕碰碰。

    孕后期，没有什么太大的危险，但因为上一个孩子的缘故，她心里头一直有阴影，害怕宝宝受到伤害。

    还好，没有什么大事。

    叶佳期吁了一口气，手心里还是一层冷汗，她紧紧攥着背包带子，低着头，小心翼翼离开商场这儿。

    商场清场速度很快，不一会，里面的顾客都已经清的差不多。

    忽然，几辆豪车从不远处的街头驶过，风驰电掣，清一色都是黑色，足足有五六辆，排成一排，像游龙一般。

    街头路灯的光照下，车身散发出幽黑明亮的光泽，高调、奢华，穿梭而过。

    打头的是一辆黑色奥迪，后面跟了两辆豪车，一辆是布加迪，还有一辆……

    叶佳期愣了愣，紧随布加迪其后的是一辆迈巴赫。

    那辆车……她再熟悉不过。

    就算她不懂车，她也认得出车牌号码。

    那是乔斯年的车。

    刹那间，脑子空白了一下。

    这样的排场，乔斯年只能跟在后面，也就是说前面那辆布加迪主人比乔斯年的地位还要高很多。

    几辆车先后进了商场的地下停车场。

    四周人群嘈杂，有人在议论。

    “果然是有钱人来逛街，这排场，恐怕不是一般人。”

    “这商场的控股人不是纽约金融巨头James家吗？听人说，这商场是老James买给外孙女的二十岁生日礼物。”

    “生日礼物就送一座商场？这也太气魄了。”

    “商场算什么，就那么一个外孙女，以后整个James集团都是外孙女的，不可能落到别人手里。”

    “老头子七十多岁了还来逛街？”

    “不一定是老头啊，他女婿，外孙女，外孙女婿，都有可能。”

    “一家人逛街啊，他们那种有钱人还会有时间出来逛街？”

    “有钱人比我们闲的多，走吧，商场关门了。”

    四周吵吵嚷嚷，但商场已经关了大门。

    叶佳期回过头，静默地看着空荡荡的门口和金闪闪的招牌，心里头掠过一些淡淡的思绪。

    视线落在门上，她一动不动站着。

    门已经全部关上，看不到里面的场景。

    但她心里头大概已经明白了什么……

    有时候人还是糊涂点好，糊涂起来，就什么都不用过问，什么都不用操心，就连快乐都是简简单单、纯粹又自然。

    强求来的东西终究没有那么好。

    叶佳期扶着墙壁，喉咙里泛过酸涩，后背的一层汗已经凉了，毛衣紧紧贴在身上，很不舒服。

    她漂亮的眸子里是黯淡的光芒，瞳孔幽邃，深不见底，什么都看不见。

    身后来来往往的人群依旧嘈杂无比。

