    内心敏感的人，即使是和永远不可能和解的仇人针锋相对，内心也会在某一个瞬间，想着能不能握手言和。

    　　孝敏很显然就是这种内心敏感的人，正因为敏感，所以在花英来到皇冠的时候，或多或少有一些冷落，但绝对谈不上欺凌。

    　　可是当事情发生之后，内心敏感的人又常常不自信的自我埋怨，想着是不是真的自己有错？

    　　就这样，有错的人觉得自己有道理，而没错的人又会陷入一种心里的怪圈。这就是为什么现在这个社会上，有很多不讲理的人把讲理的人欺负的没办法。

    　　毕竟，一个讲道理的人会自我反省，一个不讲道理的人只会怨天尤人四处甩锅。这样的怪圈，是没办法解决的。

    　　说到底，人都是自私的。为了自己的欲望而做出很多难以理解的事情，这是很正常的。

    　　在皇冠的欺凌事情被传出来之后，皇冠这边一直在澄清。甚至孝敏在节目上，是连带着帮花英一起解释的。而花英从头到尾都没有解释过一句。

    　　直白的说，孝敏太傻了。她现在还觉得花英还是会回归到皇冠，能成为曾经的一员。所以孝敏还是真诚的想让花英迷途知返。

    　　但是本质上说，根本不可能了。花英早就没有了那个想法。甚至孝敏如此，反而会让花英更加的恃宠而骄，觉得自己更加没有错误了。

    　　所以找花英道歉，这是一个蠢到没办法再愚蠢的决定！但是孝敏能做出这种事，又合情合理。

    　　毕竟孝敏这种性格，在这种大环境下也是无力支撑了，也只好破釜沉舟的期盼能用自己的真心，劝花英能回头。

    　　不过孝敏最后还是失败了，因为她还没见到花英，就被王太卡开着车拦下来了。

    　　车里，王太卡一言不发。

    　　孝敏默默的坐在了后面的座位，此时的她连坐在王太卡身边的勇气都没有了。甚至在王太卡刚刚出现在她面前的时候，她就已经心虚了。

    　　“欧巴......怎么在这？”孝敏最后问了一句。

    　　王太卡开着车，面无表情的说道：“我刚刚去你们宿舍了。看见了熊猫静和龙霸天。听说你要去找花英道歉，我就过来了。本来她们也想跟来，但是我估计如果你们三人遇见，八成要抱头痛哭。我最讨厌那种场面了，很烦人。所以就是一个人来找你了。”

    　　“哦......”孝敏低下头，不说话了。

    　　王太卡从后视镜看了一眼，说道：“怎么？想该如何道歉？”

    　　“没......没有。”孝敏慌张的答道：“只是觉得......不应该这样糟糕的。”

    　　“认清现实吧！事情已经无法挽回了！”王太卡说道：“你现在就算在花英门前磕头认错，跪上三天三夜，也没有人会原谅或者同情你。相反，所有人都觉得你是罪有应得，都会觉得特别爽！然后，你还把皇冠最后的那点自尊，都丢干净了。”

    　　王太卡的话很冷，里面的含义更是刺激人。孝敏这个性格，在经历了这些事情之后，终于也是扛不住压力，最开始还强忍着情绪假装看窗外，但是没过一会，就直接哭了出来。

    　　“我实在是不知道该怎么办了......”孝敏最后流着泪，就像一个哭诉的孩子一样，一边抽泣一边断断续续的说道：“我已经......很努力了。为什么会变成这样！”

    　　“恕我直言，我觉得你真的是脑残。”王太卡的话很刺激人：“明明不可能缓解的关系，还要凭借着自己的一腔热情去温暖别人的冷屁股，这就是脑残。”

    　　孝敏不说话，此时的她已经伤心绝望到了一定程度。相比于心中的痛苦来是，王太卡这些话的刺激，真的是不值一提。甚至孝敏真的想有个人骂醒自己。总的来说吧，就是两个字：矫情。

    　　王太卡都能矫情，人家孝敏一个女孩子，受了这么大的委屈，矫情一会怎么了？很正常。

    　　“我送你会宿舍吧。”王太卡说道：“睡一觉，吃一顿烤肉的话，应该会开心点。”

    　　“别......”孝敏摸了摸眼泪，摇摇头：“我不知道怎么去面对我的队友们了。刚刚是一时激动，现在想起来，自己都觉得自己很傻。”

    　　王太卡说道：“你能努力的，已经都试过了。但是别把自己的底线都丢掉。或许最开始花英加入皇冠的时候，我猜你们是真的有过抵触，毕竟临时加进来的人，有些不合群嘛。所以说到底，也不能完全说花英是无理取闹。但是到了现在的程度，花英报复回来的，已经远超她受过的委屈。再接下来，就是无理取闹了。现在你们不欠她的。”

    　　孝敏苦笑道：“或许吧，如果我当初能对她好一点。”

    　　“哎呦呦，又来了。”王太卡说道：“你就算当初对她好一点，又能怎么样？现在还能怎么样？不管是一个组合还是一个团队，最重要的是磨合，而不是毫无底线的容忍。或许最开始是因为花英新加入，你们心有小芥蒂。但是后来花英不配合拍摄，都是我看在眼里的，那已经超出了可以闹脾气的范围。别总把什么事都往自己身上揽。”

    　　“这件事说白了，还得怪你们公司。一个组合，大概就像一个团队，互相信任很重要。这边刚磨合好，忽然加进来一个。这叫什么事？”王太卡说道：“你傻就傻在，总觉得很多事情当初自己如果小心一点能避免。现在我就告诉你，避免不了。这个世界本来就不存在那么简单的因果关系。或许你当初对花英好了，她反而更加恃宠而骄呢？这件事你们得到的教训早就足够了，剩下的都是过分的。所以别总想之前怎么样，还是想想以后吧！”

    　　孝敏闻言，疲倦的点点头：“嗯，您说得对。”

    　　“你也知道我当初被封杀的事情，所以这些事我也算是有经验了。”王太卡开个玩笑缓和一下气氛。

    　　孝敏红着眼眶点点头：“我现在终于明白，当初欧巴是什么样的感觉了。全世界......都是敌人的感觉。所以现在更加崇拜您了，觉得您了不起。即使那样，都能再站起来。真的很......了不起！”

    　　“还好吧，只不过是没死而已。”王太卡随口说道。

    　　“欧巴，前面的地方停一下，可以吗？”孝敏忽然问道。

    　　“前面？”王太卡看了看，前面是一个什么场馆的地方，问道：“是有什么比赛要看吗？”

    　　孝敏看向前面的建筑，眼神里流露出绝望：“如果没有这件事，那么今天，我们应该在这里开演唱会的......所以我想去看看这片再也到不了的地方。如果能再站上舞台中间......如果那样，该有多好！”

    　　“可惜，那我永远也到不了。”

