    苏礼诗在苏陌的怀中呆了一呆，脸上突然间露出了难以言状的笑容，点头说：“嗯，爸，未来的你跟我说过哦……”

    苏陌淡淡笑了笑，温声道：“是么，那我是怎么说的？”

    “我想想啊……”苏礼诗后退几步，敲了敲脑袋，“您跟我说过，从前有个喜欢说谎的小孩子在山坡上放羊，突然有一天，他大喊狼来了狼来了……”

    她把手做成喇叭的形状放在嘴边喊着，声情并茂，就像小学生在表演舞台剧似的。

    “于是大人们跑了过来准备打狼，可这不过是放羊的小孩撒的谎，骗人玩的……”苏礼诗轻轻一笑，眼中涟漪片片，“第二天，放羊的孩子觉得好玩，又喊道，狼来啦狼来啦……于是大人们又被骗了。”

    苏陌眼神复杂地看着苏礼诗，静静地听她复述完这个被人讲烂掉的寓言故事。

    “可是到了第三天的时候，狼真的来了……这一次无论放羊的小孩子怎么喊，都没有大人过来帮忙了，因为大人们都不相信她了，以为她又在说谎。于是，这个小孩子就被大灰狼吃了……”

    苏礼诗张牙舞爪，只是在单纯地转述着一个事不关己的童话。

    “那未来的我后来又说了什么呢？”苏陌好奇地问道。

    “什么都没有说哦……”苏礼诗摇了摇头，笑兮兮的，“因为我问了您一个问题，您就再也没有跟我说过这个故事了。”

    “什么问题？”

    “我问您，如果那群大人中，放羊的孩子的爸爸也在的话，第三次他会来救她吗？您猜，您是怎么回答的？”

    苏陌怔了怔，随即咧了咧嘴，苦笑着摇头：“我猜，我会说，无论放羊的孩子撒了多少次谎，在她可能遇到危险的时候，她的爸爸都一定会去救她的。”

    “嘻嘻，是这样。”苏礼诗又挽住了苏陌的胳膊，甜甜一笑，又带有一丝苏月舒式的理直气壮，把脸埋进苏陌的怀里，“所以啊，爸，这可是您说的啊！只要有爸爸在的话，放羊的孩子就算喜欢撒谎也没有关系！因为无论多少次，她爸爸都会相信的。”

    “……我是那个意思吗？”苏陌感觉无言以对，轻轻拍了拍她的脑袋，“你可真是个小机灵鬼。”

    “嘿嘿，我是您的小棉袄哦。”

    “你啊……”苏陌还想说教，但止住了，也拿苏礼诗没有办法，只得叹气，“我们回家切西瓜吧。”

    “嗯！”苏礼诗得意地搂着苏陌，只是在苏陌看不见的地方，眼中透着些许阴霾，却没有再提漫展的事情了。

    尹琳琅之前说她在女仆咖啡厅的后厨，以她的性格自然没有必要说谎，可是转眼之间就到外面了。若是只有她一个人，那或许只是巧合。但是她的身边是苏礼诗，以小棉袄的腹黑，这和她没有关系恐怕也不太可能。

    只是苏陌唯一不能理解的是，为什么她要这么做？这样做，利弊都很明显……并且，苏陌怀疑尹琳琅今天异样的状态，也有苏礼诗的影响。

    苏陌本来完全不知道苏礼诗会这么做的理由，但是刚刚通过她讲的故事，他好像模糊地明白了一些。

    他本想板起脸教训苏礼诗一顿，但是怎么也狠不下心。

    人家说被爱的人常常会有恃无恐，苏陌感觉月舒和礼诗长成这样的性格，应该也有自己太过溺爱的缘故……不过还好，两个闺女本性也都不坏，那就由着她们去吧。

    ……

    苏陌第二天依旧被人约片，动漫群里的几个人准备在今天面基，还问苏陌要不要一起，苏陌当然没空，今天一天约了三个coser。

    不过最后一个coser出人意料的是在漫展跟拍的，但是拍完已经是傍晚了。

    太昊的名字在清河cos圈也是小有名气，“长得又帅又绅士，如同中学生般的青涩纯情”，无论是老阿姨还是小姐姐都还挺吃这一套的，尤其是对方摄影和后期也是一流。一般的coser找他都得排队。

    “太昊啊，你真没有女朋友？”女coser抹胸低腰，身上香水诱人。

    “谁看的上我啊，我家里欠一屁股债呢。”苏陌随口胡说八道，“还是老规矩，三天之内给你正片。”

    “你家欠多少钱？姐姐给你还了，你就是姐姐的人了？”女coser挑着苏陌的下巴，嘻嘻笑道。

    “不多，也就两百多万吧。”苏陌脖子稍稍缩了缩，以往被人吃豆腐也就算了，但是现在毕竟是有妇之夫，而且还有两个“妇”，和异性得注意距离。

    “嘶……”coser吸了口凉气。苏陌还是大概知道对方家里的经济情况的，虽然家境殷实，但也不可能拿两百万给他“还债”，更何况对方也只是在调戏他而已。

    “那姐姐可真还不起……”coser叹了口气，眼中带着邀请，“不过在星月酒店开一间套房的钱还是有的，今晚就跟姐姐去呗，姐姐教你做男人……”

    “不用了，谢谢。”苏陌礼貌地后退拒绝。

    coser怒了：“为什么？姐姐长得不漂亮吗？又不要你负责！你丫的拒绝我多少次了！”

    “呃，话是没错……不过，我孩子的妈妈都比你漂亮。”苏陌挥了挥手，“就这样吧，期待下次合作！”

    他挥一挥衣袖，不带走一片云彩，只留下那懵圈的coser在风中凌乱。

    结束了一天的工作，漫展也正式开始收摊。苏陌正准备离开，突然动漫群里的一个人给他发来了私聊信息。

    “你真的是肥宅吗？”

    苏陌想都不想：“当然啊，在下两百斤的死肥宅。”

    “那你现在在哪？”

    “……漫展。”

    “求你了，过来面基啊！就我一个真的好尴尬啊！”

    结束了一天的工作，漫展也正式开始收摊。苏陌正准备离开，突然动漫群里的一个人给他发来了私聊信息。

    “你真的是肥宅吗？”

    苏陌想都不想：“当然啊，在下两百斤的死肥宅。”

    “那你现在在哪？”

    “……漫展。”

    “求你了，过来面基啊！就我一个真的好尴尬啊！”

