    跟张贲通完电话后，笑容不经意间浮现在江勇军的脸上。

    的确，虎帅说的没有错，即使青龙已经退伍了，但对方在军中立下的那数不清的功劳是无法被掩盖的，理应受到万人的景仰！

    联想到刚才竟然还有人敢欺辱到青龙的头上，趁着这次晚宴，他跟虎帅刚好可以为青龙正名，让所有人都知道他是整个国家的功臣，云天市的骄傲！

    离开工商局后，江勇军就直奔市政府，三天后的医药晚宴，他要亲手操办，必须举办的热热闹闹才行，而且他还要提前为青龙造势！

    而陈焲这边，回到家陪父母吃了一顿午饭后，他又开始忙活医馆的事！

    现在医馆营业执照已经办下来了，医馆开业后也不愁没有生意，光政府的那个医药扶持项目就可以吃好久，现在当务之急是找工程队翻新医馆，待一切打点好后，择日开业！

    他们家的日子很快就要过的红红火火起来了！

    时间转瞬即逝，很快就来到了三天后。

    这三天，陈焲早出晚归，基本都在忙活医馆的事，为了到时候给家人一个惊喜，不管是医馆的事，还是政府医药扶持项目的事，他都还没有告诉家人！

    而猛虎帮这三天也出奇没有再来挑事，陈焲猜测可能是被自己给打怕了。

    妹妹学校因为离家并不远的关系，这几天晚上基本都会坐车回家，跟家人团聚，不过都这么大一个姑娘了，还像小时候一样，一回家就喜欢黏着陈焲。

    云天市作为华夏有名的药都，一年一度医药晚宴的举办，无疑是这几天全市市民都非常关注的事件。

    就连陈焲父亲陈远也时常不经意间感叹，若是他陈家没有破产，这一年一度的医药盛宴，他们家是有资格参加的。

    相比底层市民对这医药晚宴的关注，云天市上流社会的大人物们，对这次的医药晚宴，则已经陷入狂热状态了。

    因为这几天在上流社会圈子里传开了，这次医药晚宴会有两位天大的人物参加，其中一位就是华夏西北战域的那位虎帅，真正意义上一方大佬般的存在！

    至于另外一位，则更加不凡，乃是华夏军方有史以来最为年轻的一位战将青龙，曾立下无数功勋，二十出头的年纪，就破格提升为战将，前途无量！

    很多上流社会的大人物，抱着结交这两位军方大人物的心思，都挤破了脑袋想参加这次晚宴，晚宴的请帖相比往年，达到了更加稀缺的地步！

    陈焲家里今天的晚饭有点晚，因为还要等妹妹从学校赶回来，但陈焲妹妹还没有等到，江勇军派来接他去参加晚宴的车已经到了楼下。

    无奈，陈焲只能跟父母说清缘由，说他受到江勇军邀请，要去参加医药晚宴。

    父母原本是不信的，可看到陈焲坐着政府的车离开时，不得不相信这个事实！

    陈焲父亲陈远更是激动的眼睛都红了：“太好了，我家焲儿有出息了，竟然结交到了江领导，江领导还亲自派车来接他去参加医药晚宴，这是看重焲儿啊！”

    坐上车后，一路疾驰，司机很快就将陈焲带到了此次晚宴的举办地点，天龙大酒店！

    天龙大酒店是云天市唯一一家六星级的大酒店，这次政府为了举办这次晚宴，也是下了血本，将整个天龙大酒店都包了下来，宴请整个云天市的名流！

    陈焲看了一下时间，刚好七点整，晚宴要在八点的时候才正式开始。

    先前在车上，司机也告诉陈焲，江勇军现在去云天市机场接一位大人物了，所以才没有亲自来接陈焲，至于这位大人物是谁，这个司机却不肯告诉陈焲！

    天龙大酒店，今天可以说是张灯结彩，一片喜庆。

    虽然现在晚宴还没开始，就算入场也得等半个小时之后才可以，但酒店前面的露天停车场已经停满了一排的豪车。

    很多有钱有势的人都在这里提前蹲守，生怕错过了晚宴的开始时间，不让进场！

    政府为了维护现场的秩序，甚至还派了云天市警局的警察来这里充当安保，全部都荷枪实弹，没有人敢不长眼在这里闹事。

    有江勇军这层关系在，陈焲不用像其他宾客一样，要等半个小时之后才能进场。

    在司机带着陈焲提前进场的时候，陈焲眼中余光不经意间扫到不远处停车场那里，冷云嫣，冷昊乾这一对父女竟然亲自在指挥警察维护停车场的秩序！

    甚至陈焲还看到冷云嫣身边站着一位女警，正是他前不久有过一面之缘的那位女警白雪。

    问到司机才知道，原来冷家是这场晚宴的主办方之一，晚宴很大一部分费用都是冷家赞助的，表示对云天市医药产业的支持，所以才有这种特权指挥现场。

    以冷家父女俩前几日对自己的态度，陈焲可没有上前打招呼的必要，趁着对方没有注意到自己，他跟着司机直直上了酒店三楼，今晚的主宴会厅。

    偌大的主宴会厅，除了侍者之外，就只有陈焲一个真正意义上的宾客。

    司机领着陈焲在最前面的一张酒桌坐好后，因为有事，先行离开了。

    百无聊赖等着晚宴开始的陈焲，只能坐着先玩会手机游戏，打发时间。

    与此同时，在云天医科大学，结束一天课程的陈雨晴，出了校门后，想在街上拦一辆出租，回家跟家人一起共度晚餐。

    可这时，一辆银色的面包车直直驶到她面前，车上下来几个凶神恶煞的男子，二话不说就将她套上麻袋，抓上了车，发动车子迅速离开现场。

    车上，坐在副驾驶位的杨彪，看到人已经抓到后，阴险一笑，毫不犹豫拨通了苏灿的电话。

    “苏少，经过我们猛虎会弟兄这几天的蹲点，总算摸透了陈雨晴这几天的生活轨迹，现在已经在校门口将她抓住了，要不要我现在就给您送来！”

    “还有，我打算派小弟去陈雨晴家，通知她那死鬼哥哥来救他，那小子虽然有点身手，但现在他妹妹在我们手上，谅他也不敢翻出什么浪花，只能老实受死！”

    此时刚从奔驰上下来，跟着家族二叔来到天龙大酒店，准备参加今晚医药晚宴的苏灿，接到这个电话后，嘴角出现一缕狞笑。

    “干得不错！也不枉我等了你们几天的消息！”

    “不过我现在在参加医药晚宴，晚宴上会来两位军中的大人物，我苏家还得好好结交结交！你先把陈雨晴送到酒店去吧！这段时间顺便也将那个叫陈焲的收拾了！”

    “等晚宴结束后，我回酒店，要当着陈焲的面上他妹妹，我要让他知道，跟本少作对是什么下场！”

    苏灿变态般的笑道。

    ……

    陈焲这会自然是不知道自己妹妹已经被苏灿叫猛虎帮的人抓了，而且苏灿还要顺带着收拾他！

    在主宴会厅打了几把游戏后，他的手机就没电自动关机了，而这时入场的时间也到了，外面蹲守的宾客们凭着请帖，鱼贯而入，很快就将这主宴会厅坐的满满当当的。

    每位入场的宾客，请帖上都有对应的座位号，在云天市越是显赫的人物，坐的位置也就越靠前。

    而最靠近主持台的那一桌，无疑是陈焲现在所坐的那一桌，偌大的桌子，就坐了他一个人，显得分外显眼。

    而此时，同样来参加晚宴的宋剑仁，带着林娇娇在宴会厅中间的一张桌子上落坐。

    在他们旁边，几天前跟陈焲一起在冷家治病的杨伟也在。

    杨伟在大学时期就是宋剑仁的跟屁虫，毕业后也没有断了联系，这次他本来是没有资格来参加这场晚宴的，特地求了宋剑仁好久，对方才答应带着他来这里见见世面！

    “这次晚宴来的可都是云天市有头有脸的大人物，待会你们说话都注意一点，别得罪人了，尤其是今晚晚宴上要出现的虎帅，还有那位青龙战将，更是我们得罪不起的人物！”

    宋剑仁怕出意外，对着两人提醒道。

    林娇娇跟杨伟连连点头，他们也都想见见虎帅跟青龙战将这种真正的大人物。

    尤其是林娇娇，甚至还幻想着凭借自己的美貌，看能不能勾搭上青龙战将，若真的勾搭上了，只怕她会毫不犹豫的甩掉宋剑仁！

    “咦！宴会厅最前面的那一桌怎么只坐一个人，而且那人的背影我怎么看起来像陈焲！”

    这时，杨伟目光无意间扫到了最前面一桌坐着的陈焲，顿时震惊起来。

    “怎么可能，陈焲那穷屌丝也配进这种高端场合！”

    宋剑仁摇头讥笑着，下意识不信。

    “好像真的是陈焲！”

    林娇娇的目光顺着杨伟的指引扫过去，岂会认不出陈焲，顿时不顾场合，惊呼起来：“陈焲！”

    此时正在品尝着桌上美味的陈焲，听到有人叫自己，下意识回头看去，刚好看到后方的林娇娇等人都直勾勾看着自己，满脸震惊。

    而就被安排在陈焲身后一桌坐着的苏灿，此刻正忙活着跟同桌的人客套关系，陈焲转过头来，刚好跟他四目而对，顿时惊的他拍案而起。

    “你这狗东西怎么会出现在这里，这里是你能来的地方吗？说！你是怎么偷溜进来的！”

