    《震惊！两名初中生斗舞竟然一死一伤！》

    《樱花国某高中爆发百人群架，死亡三十余名高中生！》

    《山姆国边境墙被两国民众暴力摧毁，大量仙人掌国难民入境！》

    《华裔蜘蛛侠惊现山姆国，据了解此人原为跑酷主播！》

    ……

    这两天随着颜冲在全球各地投放了二十余座传承之塔，越来越多的人修炼了呼吸法和冥想法，在庞大的人口基数下，有不少人短时间内就修炼出了明显的成效，引发了大量的新闻。

    各国的政府并没有阻止或者鼓励民众们修炼，他们也阻止不了，无论用什么方法探测都无法接近传承之塔。

    事实上，各国政府已经第一时间组织了一批人进行功法的修炼，并派遣大量的科研工作者进行研究分析，但收效并不明显。

    华国虽然是首个被投放传承之塔的国家，但毕竟是全球人口数量最大的国家，而且接下来的传承之塔也是按照人口密度来投放的，所以并未引起针对。

    当然，还是有心人注意到了华国的特殊性，因为最先投放传承之塔的是华国的江东市，那个古代人唯一大规模折戟沉沙的城市。

    这很难让人不联想到什么，特别是已经蛰伏起来的古代人们，更觉得传承之塔的出现和那位神秘人脱离不了关系。

    古代人的高层再次在超脑空间之中召开了会议，他们的修炼体系已经非常成熟，只是因为没有天地元素，所以才陷入了瓶颈之中。

    而颜冲虽然只是推出了两套阉割版的普通级功法，但终归是包括在无尽大陆的完整修炼体系中的，这给了他们非常大的启发。

    不过这对颜冲来说威胁不大，一开始他就用化妆晚会魔药易容了，并没有泄露出身份，现在的实力更是在地球上无人能敌。

    而且，这两天的研究，也让他和凯瑟琳成功地将超脑-人类魔法研究了出来。

    与超脑-小白鼠魔法同为A级魔法，但却有着本质的区别，小白鼠的身体构造和人体相差很大，所以超脑-小白鼠魔法相对来说比较简单，而超脑-人类则复杂了上百倍。

    但为什么两者都是A级魔法呢？是因为两个魔法的发动条件都是黄金阶的精神力，区别只是消耗的多少而已。

    如果换一个黄金阶魔法师来学习两个A级魔法，超脑-小白鼠可能一天就能学会，然后释放出来，但超脑-人类可能一个月都未必能够学会。

    不过理论上? 只要下足了功夫? 黄金阶魔法师还是能够学会这两个魔法的。

    颜冲和凯瑟琳能在两天内研究出来，一方面他们俩都已经是传奇职业者? 另一方面是他们有着足够的实验体和完整的超脑溶剂配方可以研究。

    不过就算这样? 他俩还是没有成功掌握超脑-人类魔法。

    研究出来并不代表就能掌握。

    颜冲卧室的扩展实验室中，颜冲望着通讯卡牌投射在空中的三维魔法阵投影? 面色隐隐有些抽搐。

    这可能是有史以来最复杂的A级魔法了吧，一直以来? 他无论是近战技能还是魔法技能? 都是直接复制别人的，而法则的领悟，更是通过传奇阶的人族血脉和光辉女神雕像中的密集光元素来完成的，一路顺风顺水。

    然而? 真的从头学习一个A级魔法? 严格来说是A级奥术，才知道有多么困难。

    魔法阵很快就解析完成了，毕竟是史诗级的智力属性，精神力在魔法阵的每一点需要如何操作，引动多少魔力他已经非常清楚? 但步骤太过于复杂，初步估计? 想要完成这个奥术，光是吟诵时间就需要五分钟? 而且必须集中精力。

    一般的魔法，同阶魔法师的吟诵时间一般在十秒内? 范围杀伤性强的大型魔法一般也会控制在30秒之内? 极其熟练之后职业者可以控制在五秒之内? 低两阶的魔法更可以瞬发。

    所以吟诵时间长达五分钟的魔法，可想而知有多么复杂。

    这代表了更多的不确定性和更低的施法成功率，一不小心就会施法失败，造成反噬。

    对于传奇来说，一个A级奥术的反噬倒是不算什么，但总归有些麻烦。

    像是凯瑟琳这样的传奇奥术师，也是早早就就将魔法阵解析完毕了，但迟迟不敢尝试着发动。

    颜冲当然可以等待凯瑟琳成功掌握之后，通过学习技能将其复制过来，不过那样就太被动了，他很快就有了一个好办法。

    魔法技能卡牌化！

    超脑魔法化这一最艰巨的阶段已经完成，那么魔法技能卡牌化就是颜冲的拿手好戏了，对他而言非常简单，特别这只是一个A级魔法，对应着稀有级卡牌。

    卡牌化的唯一难点就是魔法阵的转化，魔法阵一般都是三维立体的，而卡牌上的魔法阵纹路一般是二维平面的，虽然有不少卡牌绘制技巧，可以让高阶卡牌上的魔法阵出现多层嵌套，但这并不比三维转二维的难度要小。

    这里面是有不少公式和通用技术的，颜冲作为传奇卡牌师，自然掌握的非常娴熟。

    他取出一张白纸，一边看着空中的魔法阵投影，一边写写画画，很快就完成了魔法阵转化的过程。

    随后，他取出了一张稀有级白板卡牌和刻笔，开始绘制起来。

    尽管颜冲绘制的动作流畅无比，但足足三分钟后，卡牌才绘制完成。

    【超脑-人类】卡牌绘制成功！

    凯瑟琳也是惊讶地望着这一幕，没想到颜冲不仅实力达到了传奇，还兼职了卡牌师，随随便便就绘制出了一张卡牌，还是全新种类的卡牌，按理说，就算是卡牌大师也不可能百分百成功绘制稀有级卡牌，更何况新卡牌了。

    这就跟弹钢琴一般，顶级的钢琴家学一首新曲子，还是顶级难度的，也不可能第一遍就流畅无误地弹出来。

    颜冲面色毫无波动，到了这里，对古代人超脑得破解并未完全成功，因为还有最后一步要走。

    技能卡牌只能使用一次，虽然在他手中提高了绘制成功率，但稀有级卡牌的成本不能忽视，他需要将这张技能卡牌改造为和通讯卡牌这样可以重复使用的功能性卡牌。

    PS：感谢本小区最靓的仔500币打赏！感谢！

