    “啊！我的衣服破了！”

    “呜呜，裙子掉了！啊！丝袜都烂了！”

    “啊，我的肩带！”

    ......

    还在跑动的那些少女，继续跑动了两步，就明显发现了不对，然后迅速尖叫着站定或蹲下。

    现在，没有任何不良少女敢乱跑。

    毕竟，再是不良少女，那也是少女。

    隔空爆衣这种能力展现出来，哪个不是噤若寒蝉？就连安野结月，都情不自禁地抓紧了自己的衣服！

    咳咳，这里要解释一下，不能怪何晨哈。

    刚才的情况下，仍然在逃窜在尖叫的不良少女，不少人都处于手无寸铁的状态，没有棍子，自然也就不能用棒子来杀鸡儆猴。

    而何晨肯定也不会因为这些不良信徒们乱跑乱叫就真的伤害她们的身体。

    这样一来，那什么，最好的办法当然就只有破坏她们身上的衣服了嘛~

    嗯，何晨完全是迫不得已！他是被迫的！

    ‘神明大人！你觉得你说的话有可信度吗？！而且你砍衣服，为什么还会把人家的内衣都弄坏？！’

    杏南松织通过祈祷严厉职责神明。

    【“咳咳，你也知道的啊，这个能力我也是刚刚掌握嘛，真的不太把控得好。不过没事儿没事儿，现在这里不就只有你们几个女生么，没事儿的。”】

    早在之前不良少女们齐声高喊的时候，可能路过这里的路人，就全都自觉绕道而行了。

    这样一来，除了何晨这个以视察状态前来吃瓜的神明之外，整个街道都没有一个男性存在。

    【“你赶紧维持秩序啊，该宣讲神域啦！”】

    何晨的催促尽管总感觉是在岔开话题，但是现在的情况下，杏南松织也确实该说点什么了。

    不然，被一群紧紧捂着衣服的女生惊恐地看着，多少是有点奇奇怪怪。

    “咳咳！”

    杏南松织清了清嗓子，不良少女们打了打哆嗦：

    “我来这里，是为了传达神谕，不是来干涉你们的。而且，传达完神谕之后，我就会离开，你们仍然由你们的大姐大领导！”

    “具体要传达的事情是：一，传教的时候......”

    没人打扰，杏南松织就开始大声讲起了何晨传达给她的内容。

    除了由她担任大姐大的老大这一条被她给省略掉了之外，其他的内容尽管部分她不认同，但是还是一字不差地复述了下来。

    随着她一条条地讲述，不良少女们也渐渐安心，甚至还有人开始用手机记录起杏南松织的讲话。

    平心而论，尽管这个下午发生的事情极其离谱，以至于现在还有人在怀疑自己是不是午觉没睡醒。

    但是，杏南松织两下挥手直接隔空斩妹这件事情，毫无疑问对于【盥洗室之神】是一件极大的正面宣传。

    是的，正面，哪怕对于被爆衣的少女来说，也属于正面宣传。

    整个事情展现出的，除了她们大姐大傻乎乎之外，便是信奉神明之后，能够得到的强大力量！

    隔空横切诶！超酷的好吧！哪怕用来切水果，都能帅的一匹啊！

    试问，哪一个少女，不，哪一个年轻人在看到这样的能力之后，能够抗拒得了？

    哪怕是超级宅的宅男宅女，也会想用这个能力来远程关灯关门好吧！

    安野结月听得更加认真。

    毕竟，她也是确确实实被何晨加持过神力的。

    在她看来，除了这位之前装扮成校服变态的神使大人之外，显然就是她最有可能掌握隔空一斩的能力啊！

    而且，整个事情归纳一边，四舍五入不就等于她表现很好，于是神明派神使前来帮她更加规范地做事吗？！

    “......嗯，神域就是这些了。安野结月，你有什么想问的吗？”

    一口气将所有内容全部讲清之后，杏南松织冲着不良们问道。

    “神使大人，你的能力......”

    【“你这么说......”】

    “嗯，这个的话，是......”

    ......

    答疑解惑的过程中，何晨全程参与。

    善于编造，咳咳，善于编织故事的何晨，成功编造出了很完美的解释，并且将后续的能力、其他的奖励等等事项，都和对神明的虔诚以及为神明传播信仰结合了起来。

    总之，当他借着杏南松织的口，将这一堆话讲述完之后，包括那些抱着胸以免断掉的内衣掉落的少女，都两眼放光，迫不及待想要为【盥洗室之神】开疆拓土了。

    “好了，就是这样了，以后再有其他的神谕要传达的话，我再来找你。”

    杏南·工具人·传声筒·松织长出了一口气，准备结束对话，然后回去。

    而对面的安野结月也相当恭敬地鞠躬，准备告别。

    但是就在这个时候，何晨却再次传音：

    【“别啊，你要是就这么走了，以后传递神谕那不还得你跑这么远？那多麻烦！”】

    ‘嗯？神明大人，还不是你不愿意和她们直接交流！不然我就不用大老远跑一趟了！’

    从这里直接去久保奶奶的浴室，都至少得半个多小时呢，在这里耽误了时间之后，留给杏南松织的时间已经不多了。

    【“我知道啊，所以，你再做一件事情之后再走不就好了么，这样，你以后就不用大老远跑一趟了啊。”】

    嗯？做一件事，以后都不用再大老远跑一趟？

    杏南松织瞬间警惕。

    经历了多次被坑，被连环坑的她，对于：“命运赠送的礼物，早已暗中标好了价格。”这句话，简直理解得不能再透彻。

    现在一听到什么“送”、“免费”、“额外”，就像看到陷阱一样警惕。

    不过，这次确实是她多想了，何晨怎么可能一直坑信徒呢？多多少少会让信徒放松一段时间，以此消除信徒警惕的嘛~

    【“咳咳，你可以和安野结月交换一下手机号，以后有神谕要传递的话，发个短信或者打个电话就好了嘛~”】

    ？？？

    神谕的传达这么随便吗？！

    神谕这种东西，是发条短信说一声就可以的东西吗？！

    而且为什么你一个神明，居然各种事情都要用现代科技来解决啊！

    听见这个回应，杏南松织瞬间有种，她才是老古董，神明大人才是现代人的感觉啊！

    一身巫女服的杏南松织，默默从口袋掏出手机：

    “咳咳，安野酱，我们交换一下电话号码吧，以后有什么事情，我通过手机传达给你哈！你记一下，189......”

