    半截中阶灵力源脉，一条低阶灵力源脉，可以说，这个也机所付出的代价确实不小，让洛天心里都微微震撼了一下。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更让他有些不明白的是，那个也战会受伤，还需要自己来救，自己虽然医理精通，不过到了现在这个境界，一般都是靠丹药才行，难道这巨人族珍贵的灵力源脉都有，却没有治病救人的丹药么，还是说是异难杂症？

    洛天不动声色，看向这个也机，轻轻的摇了摇头：“只不过半截灵力源脉再加上一条低阶灵力源脉，恐怖买你们也镇的命都不够吧，还想让我救你的儿子？你末免想的太天真了，”

    洛天还是有些不足，既然这个也机如此轻易就答应半灵中阶的灵力源脉还有一条低阶灵力源脉，肯定还有，如果不趁此机会，狠狠的敲诈这个也机一把，那他就不是洛天了。

    “前辈，这个晚辈知道先前得罪过您，还请您大人不记小人过，还请出手相救我儿一下，我巨人族上下对您感恩不尽，灵力源脉是真的没有了，”

    也机哭丧着脸说道，他没有想到洛天的胃口这么大，半条中阶灵力源脉再加上一条低级的灵力源脉仍然不满足。

    “哼，你一个小小的镇长，能代表整个巨人族么？没有灵力源脉一切免谈，看来我需要去矮人族那里走一趟了，”

    洛天冷笑道，毫不心软。

    “前辈，再加一条灵力源脉，低阶的，这是我也镇所有的家底了，除此之外，还能拿出两亿灵力丹，再也没有了，”

    听到洛天要去矮人族，也机吓了一跳，那等于是彻底的得罪了此人，巨人族不说要展，恐怕以后会遭到灭顶之灾。

    洛天却还是轻轻的摇了摇头。

    “那前辈到底想要多少？”也机脸上的冷汗都下来了，他还是小看了洛天的胃口。

    “除此之外，再加上七条低阶灵力源脉，”洛天沉呤了一下说道。

    “再加七条？”

    也机失声叫道，只感觉腿肚子转筋，最后只得苦笑了一下：“前辈，晚辈真的已经尽力了，您就是杀了我，我也拿不出来了，如果您愿意的话，还请杀了我吧，前提是救战儿一命，”

    也机是真的没有办法了，不过还是想着救自己的儿子，妄想一命换一命，可见此人爱子心切，冲这一点，此人倒还是有值得相交的一面，重亲情。

    “你也镇才多大，也许没有这么多的灵力源脉，不过你巨人族应该有吧，”洛天似笑非笑的说道。

    “我族自然会有，”

    也机听了洛天的话，微微一怔，苦笑着接着说道：“实不相瞒，晚辈在族中，只是末列长老之末，从微言轻，族中怎么可能会拿出那么多的灵力源脉去换我儿子的命，也许只有族长的儿子才值这个价，”

    “那如果拿整个矮人族来换呢，也不值得么？”洛天淡淡的说道。

    “拿矮人族来换？”

    也机心神狂镇，看向洛天那冷漠的眼神，凭他的心机，很快的明白了洛天的意思，顿时惊喜的问道：“前辈的意思是想帮我巨人族灭了整个矮人族？”

    “我只问你，矮人族没有了那个明空，你巨人族可有把握消灭他们？”洛天想了一下问道。

    “这个前辈，实不相瞒，没有了那个天境的明空，不过矮小族真灵境界的高手也不少，如果真的要大战的话，也许我巨人族会胜，不过损失也将会很惨重，等于是伤敌一千，自损八百，”

    也机衡量了一下两族的战力，实话实说道。

    “那如果我帮你们把那些高端战力都击杀呢？”

    洛天弹了一下衣袍上那并不存在的灰尘，淡淡的扫了一眼也机问道。

    “呵呵，如果真是那样的话，我巨人族消灭矮人族自不在话下，”

    也机惊喜的说道，如果真的那样的话，那么族内送出去几条低阶灵力源脉并不为过。

    “你能做族内的主？”洛天冷笑反问。

    也机一怔，顿时讪讪一笑，像个巨人孩子一般，挠了一下那硕大的脑袋道：“这个晚辈却是做不了，需要族内商量，不过晚辈相信，族内一定会同意的，会极快的派人前来和前辈商谈此事。”

    “我在这里的时间并不长，只有十天的时间，愿意的话，就快点，”

    洛天好整以暇道，对于矮人族，洛天可没有好感，但也不想亲自动手，毕竟杀了明空和那个南湖，已经算是帮冰女、朵朵众女出了气了。

    不过既然要参加强者战，或者说通过战者战场返回金月大6，以后的大战绝对不会少，所以洛天必须早做准备，多弄些灵力源脉，毕竟自己的女人也需要这些东西。

    “十天时间好，晚辈会马上派人联系族内的执法长老，现在族长正在闭关，他们应该完全能做得了主，”

    也机想了一下说道，然后看向洛天，有些为难的说道：“不过还请前辈出手，相救我儿也战，他被明空下了禁制，身体随时都会爆炸，所以”

    “原来是这样，所料不错的话，应该是空间禁制之类的东西吧，还真是害人害已，到头来害了自己，”洛天冷哼道，说完，然后再也不说话，不说救，也不说不救。

    “咳，前辈，这是晚辈所珍藏的半截中阶灵力源脉，还有两条低阶灵力源脉，只请先救活我儿再说，剩下的，等我族来人后，自会交付与您，你看如何？”

    也机此刻哪里不明白洛天的意思，急忙拿出一个黝黑的戒指，抹去上面的神识，然后拱手交给洛天恭敬道。

    “太客气了，说起来，也战和我也有一面之缘，即使没有这些东西，该出手时也会出手的，”

    洛天脸不红心不跳的接过戒指，用神识查看了一下，只见戒指中，有半条灵力冲天如同筷子模样的东西在里面游动，更有两条完整的，不过灵力和色泽稍次一次的灵蛇在游动，不由的暗自点头。

    洛天也没有想到，这也机能拿出这么多好东西，看来这芒古星，相对来说，还是灵力极为充沛的星球，一个小小的镇长都能拿出这么多的好东西，如果放在金月大6，让黑猛的老爹拿出这些，打死他都拿不出来，当然，这也和此人是巨人族的长老有很大的关系。

    看到洛天老实不客气的收了戒指，也机可是心疼的滴血，讪讪的一笑，搓着大手，意思自然很明显，让洛天尽快的救治。

    “走吧，带我看看去，”

    拿人钱财，潜人消灾，虽然这个也战把祸水给引了过来，不过洛天已经圆满的解决了，最大的罪魁祸已经被击杀，所以洛天现在以谈“生意”为主。

    “是，前辈请跟我来，”

    也机顿时大喜，急忙说道，前头带路，洛天微微点头，然后两人很快的来到了也战所在的大殿。

    “前辈，战儿身中那个明空的空间禁制，极其厉害，随时都会爆炸，还请前辈小心，”

    距离也战五十米外，也机就不肯往前走了，虽然是自己的儿子不假，不过他还是要保证自己的小命再说。

    “一个死人下的禁制而已，有什么可担心的，好了，你们都出去吧，”洛天随意的说道。

    “是，前辈，”也机一听，急忙屏退了那些下人，防止他们碍事，最后自己也退了出去。

    “不愧是天空的强者，所下的禁制，不懂空间之力，根本无解，”

    洛天神色凝重，他远远的就感觉到了也战体内的那丝空间之力，所以并不敢大意，华盖轰然一声，悬于头顶，垂下恐怖的能量，护住已身，这才走了过去，抓起也战那条巨大的胳膊，探查了一下，微微点头。

    “看来当初那个明空对这个也战，也只不过是仓促的下了一个空间禁制而已，真的认真的下，我还真的不一定能解了，”

    洛天放下那条粗大的胳膊，心中暗想，虽然他击杀了明空，不过全靠宇宙沧桑球的结果，论对空间之力的造诣，他还是比不上那个明空，毕竟自己现在才是通灵中期的境界，按照道理，还远远接触不到空间之力。

    “碎空决！”

    洛天头顶华盖，把手掌轻轻的印在这个也战的胸膛，暗中运转碎空决，小心的把一丝灵力打入了他的体内，进行的很缓慢，因为也机说的没有错，这个也战体内的禁制随时都会爆，那灵力封印已经快要压不住了。

    碎空决所利用的就是空间之力，洛天略有感悟，现在洛天只需要把碎空决的灵力气劲打出也战的体内，化解他体内的那丝空间之力即可，可以说并不复杂，不过却危险性很高，稍不注意，也战就会爆炸，自己估计也会被炸飞。

    大约过了近一个时辰，洛天的大手终于松开了，微微点头，轻呼了一口气，收了自己的华盖，用了近一个时辰的功夫，洛天终于帮着这个也战把体内的那空间禁制给驱除了。

    大殿外面，也机焦急的走来走去，这时门开了，洛天走了出来。

    “前辈”

    “放心吧，我已经帮他化解了，现在他的身体有些虚弱，估计休息一天就会醒过来了,”洛天淡淡的说道。

    “真真的？”也机有些不敢相信，随后眼中涌现出惊喜的神色，噗通一声，对着就洛天就跪了下来。