    第923章 彻底结束（感谢大家的支持！爱你们！）

    “特么的，还真是麻烦！”

    陈飞本以为是精心筹划万无一失了，结果到实行的时候才发现，真实的意图已经被对手给看穿了。

    这让陈飞的心情极度的不爽！

    “没办法了！只能硬拼了！”

    陈飞猛的咬紧牙关，这场战斗已经拉锯了太长的时间，到了必须了结的时候！

    面对那只气势凶猛的拳头，陈飞没有调整身体进行躲避，而是深吸了一口气发动了能力。

    无形的空间波动荡开……

    逆向旋转的黑色旋涡出现在陈飞的面前，迅速的扩散开.....

    一个黑色圆洞就那么凭空出现在陈飞的面前，出现在巨大拳头要攻击的路线上。

    在那巨大的拳头轰到面前时，黑色圆洞堪堪扩散到可以让巨大拳头没入的程度。

    又一圈空间波动荡开，陈飞将空间通道的出口直接开在了巨型种变异丧尸的面门前！

    诡异的一幕，就这么出现了！

    原本轰向陈飞的恐怖一拳，在没入黑色圆洞从另一个黑色圆洞出来后，不偏不倚的轰在了巨型种变异丧尸自己的面门上！

    那被白色骨骼铠甲覆盖的拳头，轰击在被白色骨骼覆盖的如同戴着面具的头颅上！

    嘭！！！

    沉闷的撞击声传入陈飞的耳中让陈眼皮一跳！

    这一拳的威力似乎比他想象中的还要恐怖！

    陈飞下落的身体，在巨型种变异丧尸的后背借力一蹬，身体后空翻旋转着向着地面落下。

    双脚刚接触到地面，陈飞就感觉到头顶被巨大的阴影所笼罩，那是巨型种变异丧尸后仰倒下的身体。

    “我靠！”

    陈飞低骂一声，顺势在地上滚动，一个飞扑就窜出了巨型种变异丧尸身体倒下的区域。

    嘭！！！

    巨型种变异丧尸的身体拍击在地面上传出了如同楼房轰然倒塌的声音，将本就破碎的地面，砸出了一个巨大的人形凹陷。

    地面尘土飞扬，如沙尘暴一般的向着周围席卷而出，模糊了陈飞的视线。

    陈飞保持警惕的快速后退了几步，谨慎的提防着巨型种变异丧尸会做出反击。

    烟尘散去，尘埃落定.....

    看清了巨型种变异丧尸的头颅，陈飞的扯了扯嘴角，脸颊抽动....

    如同面具一般的加厚骨骼铠甲的正中心，嵌入了一只巨大的拳头！

    骨骼铠甲面具寸寸崩裂，从巨型种变异丧尸的脸上和拳头手臂上一块块的脱落……

    巨型种变异丧尸通过这一拳向陈飞证明了它的力量比起它的防御力要更加恐怖，更加强大！

    强大到可以轻松的破开陈飞觉得棘手的防御。

    刚才那黑色洞口的突兀出现，让巨型种变异丧尸猝不及防，莫名其妙的就变成了现在这副凄惨的模样。

    能达到这样远超预期的效果，这和陈飞自始至终都没有动用过空间穿梭的能力有关。

    若是在刚才战斗中陈飞就动用了这个能力，那巨型种变异丧尸必定会有所防备，而在有所防备的情况下，也就无法达到现在这预料之外的效果了。

    “一拳……就把自己打死了？”

    陈飞好奇的打量着躺在地上还保持着拳头命中自己的巨型种变异丧尸。

    从那拳头嵌入的程度来看，这一拳必然是打碎了巨型种变异丧尸面部的骨骼，甚至有很大可能已经伤及大脑。

    没丧尸雷达，陈飞无法准确的判断这巨型种变异丧尸是彻底死掉了还是在装死。

    而就在这时那，只嵌入巨型种变异丧尸头颅的拳头，被缓缓的抽出，带出一大片破碎的骨骼和喷涌而出的粘稠血液。

    巨型种变异丧尸稍微抬了下手臂，便重重的落在地面上。

    “还没死透！

    我靠！

    这货生命力也够顽强了！”

    陈飞忍不住在心中感慨。

    若是以刚才巨型种变异丧尸轰击地面那拳的威力来看，刚才那还要略胜一筹的一拳，不出意外的是有着一拳毙命的效果的。

    之所以巨型种变异丧尸没有死，这是在最危急关头身体给出了应急的反应。

    若非如此，直接死在自己拳头之下这一点是毫无悬念的。

    单论攻击力来说，陈飞觉得这只巨型种变异丧尸可以媲美一般的五级变异丧尸。

    若是一般的四级变异丧尸就能够有这么恐怖的破坏力，怕是在和那只四级丧尸王战斗时，陈飞就被一招击毙了。

    注意到那只巨型种变异丧尸无力起身的模样，陈飞知道他彻底了结这场战斗的机会来了。

    两团双色火焰从陈飞的眼底燃起，丝丝缕缕的双色火焰在陈飞的身上浮现……

    这些双色火焰出现后，就像是是有生命一般的向着陈飞手中的合金重刀上聚集。

    让合金重刀的表面就被一层双色火焰所覆盖，看不清其原来的模样。

    随着陈飞体内火元素能量的催动，凝聚在合金重刀上的双色火焰不断的增加，让那火焰刀身看起来比起合金重刀的本体要大上一倍不止。

    “结束吧！”

    陈飞低喝一声，身体急速的向着巨型种变异丧尸的位置狂奔而去，在跑到巨型种变异丧尸头颅的旁边时，陈飞纵身高高跃起！

    身体处于腾空的状态时，陈飞高度警觉，若是在这最后关头被巨型种变异丧尸临死来一下反扑，用大手将他如同拍苍蝇一般的拍死，那还真是憋屈....

    处于身体腾空的状态，陈飞才最直观的看清了此时这只巨型种变异丧尸脸部的伤势，嘴角忍不住又是一抽。

    巨型种变异丧尸的整张脸都被打的凹陷下去，右眼眼珠被打爆，一根粗大的神经就那么裸露在外面……

    鼻梁骨嘴巴，颧骨，被打的粉碎，就算是仔细观察都无法分辨出那破碎的部位具体是哪里。

    巨型种变异丧尸，努力的想要抬起一双手臂，然而只是抬起不到一人的高度，便又重重的放下了……

    此时它已经无法再控制自己的身体。

    陈飞在空中和巨型种变异丧尸的那只猩红的眼睛对视，他看到了巨型种变异丧尸眼底拟人化的不甘。

    “帮你解脱！”

    陈飞低声开口，双手将握着的合金重刀旋转，让那火焰刀锋对着下方的巨型种变异丧尸。

    腾空的身体在升上到至高点后开始下降，陈飞屏息将重心转移到双腿之上，加速着身体下落的速度。

    陈飞毫无悬念的落在巨型种变异丧尸破碎的头颅上，手中的火焰重刀狠很的从那破碎的位置刺入！

    炽热的火焰在巨型种变异丧尸的头颅内爆开！

    那些双色火焰在头颅内爆开瞬间便席卷了已经受伤的大脑。

    丝丝缕缕的双色火焰甚至直接从巨型种变异丧尸那只仅剩的眼睛的眼底窜出。

    以双色火焰的特性，陈飞可不觉得巨型种变异丧尸还能够存活下来。

    眼看着火焰从破碎的头颅内窜出，陈飞用双手凝聚了一个双色的火焰旋涡，将那些把丧尸大脑烧成灰烬的双色火焰重新吸入体内。

    前后损失的火焰，也不过只有三四成的模样。

    呼.....

    陈飞长长的呼出一口气，这场持久的战斗，终于结束了！

    在陈飞经历的所有的战斗中，只有和这只巨型种变异丧尸的战斗是耗时最长的。

    陈飞一屁股坐在地上，合金重刀被他随意的插在身边。

    “晴姐！我这边结束战斗了，马上就赶过去和你们汇合，你们那边的情况怎么样？”

    陈飞在通讯频道内及时的做出汇报。

    “我们这边一切正常，我们会降低车速等你”

    穆美晴也在第一时间就给出了回应，显然是一只在等着陈飞这边的消息。

    “好！你们保持正常的车速就好，后面有尸潮，我们还是要谨慎一些！”

    陈飞吩咐完便站起身，走向巨型种变异丧尸的尸体。

    (本章完)

