    聊天群内！

    德玛西亚之力：大家在吗？叔我有事要和讨论下，顺便给大家讲道讲道。

    我加了荧光剂：咦，怎么了盖伦大叔！要宣布什么事啊，我怎么不知道？

    秃头披风侠：啊……大清早怎么了？还很困呢。

    功夫胖墩墩：有啥事？嗷……师父等一下，我这有消息！哎呦……群里的，群里的！那个破聊天群！

    双标大橘少侠：啊嘞，阿宝怎么了？还有埼玉大叔已经起来了吗？我把包子放在桌子上了。

    秃头披风侠：嗯，好的！

    功夫胖墩墩：我没事，我能有啥事，就是师父在训练我，嗷……师父，我真在聊天呢！没偷懒！

    德玛西亚之力：托尔没在，看来这货又睡懒了，算了，反正以后单独和它说。

    德玛西亚之力：好了，大家齐了，那我就说了哈，不过这事还得大家讨论。

    德玛西亚之力：现在我们的群里人越来越多，我在想，要不要立规则，毕竟无规则不成方圆。。

    德玛西亚之力：就比如小当家，总不能一直让他给大家做每天的饭菜，虽然也许他乐在其中，但是这样对于小当家来说太过于不公平，因为小当家不欠着我们任何人东西，所以我在想，我们在吃了小当家的料理后，就必须付钱这类。

    我加了荧光剂：不，盖伦大叔，我拒绝立规则这个提议。

    德玛西亚之力：哈？能说说你的意见吗？小当家。

    我加了荧光剂：很简单，就拿我来说，我们群里不是饭馆，盖伦大叔说的也许是对的，一个组织是必须要有规则，但是我们群不一样，我在群里和大家相处，更想像是家人一样相处。

    我加了荧光剂：也许盖伦大叔觉得我每天做饭辛苦，但是我本来就是厨师，我最初的理想是妈妈的料理，而妈妈是看到所有人的幸福，她也会很幸福。

    我加了荧光剂：对我很照顾的李提督告诉我，所谓料理，就是引领人们走向幸福的指标，而我在妈妈还有李提督，和许许多多帮助过我的，盖伦大叔，埼玉大叔，king大叔你们这里，我领悟到了自己的心，那就是用料理带给人们幸福。

    我加了荧光剂：在你们吃到这料理所感受到得幸福时，我也会感动幸福，所以盖伦大叔，我给你们做饭，这不是想交易，而我也不想让这本来充满温柔的群里变成冰冷冷的组织，大家为了所谓的利益来尔虞我诈。

    秃头披风侠：嘛，本来还想说好麻烦，但是没有想到小当家竟然有这样的目标。

    双标大橘少侠：呜呜呜，好感动！我支持小当家！

    功夫胖墩墩：呜呜呜，我也支持小当家。

    德玛西亚之力：啊，现在还好说，可是如果以后再进来新人，只会白嫖的话，那么这就真的不公平了啊！而且以后群里只会越来越多人啊，万一进来了心里阴暗之人，那么他迫害群里，我们不就后悔都来不及吗？

    秃头披风侠：嘛，没有那么麻烦的，盖伦，就算有这些规则，如果人坏，那么也改变不了什么。

    德玛西亚之力：可是群里除开你我，基本都是孩子啊，哪怕阿宝大点，剩下就是托尔了，可是托尔心思更加单纯啊。

    秃头披风侠：所以这不就是我们大人的作用吗？

    德玛西亚之力：哈！埼玉你说的是？

    秃头披风侠：身为大人，本来就应该教导孩子，如果群里真的有这种人出现，让虹猫他们受骗，那不应该是我们大人的责任吗？而且为什么不相信他们呢，不管小当家，虹猫，还是阿宝，都是相当的聪慧的，哪怕托尔，也是如此，所以为什么要给群加规则呢，只要我们大人做好，那么害怕什么？

    德玛西亚之力：这……好吧，我想我懂埼玉你的话了！那行，那就这样！不过有一点，以后如果有新人加进来，大家都要先进行了解清楚以后再说其他，如果遇到坏人，就让他尝尝哥大宝剑的厉害。

    功夫胖墩墩：嗯嗯，我现在也练功夫了，到时候，我也能帮忙。

    双标大橘少侠：好感动！我也一定也要好好练功夫！如果真有坏人，我也能帮忙。

    我加了荧光剂：那到时候打了坏人，那我就帮大家做宴席来庆祝！

    功夫胖墩墩：那真是太好了，虹猫，你也练功吗？要不，你过来我们一起练？

    双标大橘少侠：哈，不了，我还要看护我的朋友们，等我爹回来了，我再来吧！

    功夫胖墩墩：那行吧，真可惜，我还以为你过来了，我就有机会抢到包子了！

    双标大橘少侠：哈？包子。

    功夫胖墩墩：是的，先不聊啦，师父在催了，我先练功了。

    双标大橘少侠：这……那我也先去练功啦，埼玉大叔记得吃早饭啊，我让麒麟守着的呢。

    秃头披风侠：嘛，既然这样的话，啊……好困啊，那我也在睡会吧！

    德玛西亚之力：那行，那我先去找下乌龟大师他们，今天和小当家还得赶去下面的目的地。

    我加了荧光剂：那我也先闪啦！

    于是，群里一片安宁！而这时群里！

    群主：汪汪！Σ(°Д°;

    群主：汪汪！(；一_一)

    然后时间过去许久，没有人回应托尔。

    群主：汪汪！(T＿T)

    一拳世界，刚刚睡醒的托尔懵逼的看着群里。

    人呢，群里人呢？

    那么大群人呢？

    没人回它一句话？

    明明它才是群主的啊！

    明明它才是最先来的啊！理一下它啊！

    “汪汪！”(?_?)

    ————————阿宝的练功————

    “师父，我好了！”

    阿宝抱拳行礼道。

    “嗯，那就继续！”

    师父拿着竹棍点头道。

    “是！师父！”

    阿宝在行一礼，然后瞬间扑向面前的包子！

    “嘿嘿，看我偷袭，我的包子……嗷……”

    阿宝还是没吃上包子，不过师父很欣慰，阿宝以肉眼可见的速度成长着，特别是挨打。

    而此刻，五侠还在狂奔的路上。

    ——————败家猫——————

    “长虹贯日！”

    瀑布前，虹猫持剑而舞，手中白狐剑缠绕道道金光，剑到之处，摧枯拉朽，枝木横飞。

    “长虹落日！”

    一声暴喝，长虹剑上金黄的剑气犹如落日般砸向远方。

    这是新的一天，虹猫在群聊结束后，便开始练习自己的长虹剑法。

    “啊……天亮了啊！”

    另一边木屋内，埼玉噙着丝泪水打着哈欠的走出门外，就见一盘包子放在桌上，而麒麟守在这里，旁边有着七只不同颜色的小巧鸽子在飞舞，就宛如彩虹似的。

    “咕咕咕！”

    “嘤！”

    麒麟留着口水的看着热腾腾，散发着香味的包子，不过它用俩只蹄子揉了揉自己的脑袋，果断的摇着头，不准七只灵鸽偷吃包子，这可是给客人准备的，看到麒麟如此，七只灵鸽瞬间沮丧了起来。

    “哦，好有灵性的鸽子！”

    埼玉摸着下巴说道，说实话，埼玉在自家世界还很难见到如同麒麟和灵鸽这样有灵性的，不过他也非常想吐槽。

    “为什么虹猫也是动物，就可以说话穿衣服，和人一样呢？”

    这个问题，虹猫想不明白，而埼玉也注定想不明白。

    “咕咕咕！”

    灵鸽们看到埼玉，似乎很不好意思，盘旋了下，就直接闪了。

    “呃……跑了啊！”

    埼玉扣了扣脸颊，有点郁闷的说道，而旁边的麒麟本来拽着脖子，歪着头不准灵鸽吃客人的包子的，结果抬头看见埼玉，于是很是开心的冲向埼玉。

    “嘤！”

    麒麟很开心的在埼玉身上蹭着。

    “是你在守着早饭吗？”

    埼玉摸了摸麒麟，抬头看着早饭：“真是阿里噶多！”

    “嘤！”

    麒麟高兴的摔了摔尾巴，然后指了指桌子上的包子，然后指了指自己肚子。

    “哦，你也没吃吗？”

    埼玉眨巴眨巴眼睛问道。

    “嘤嘤嘤！”

    麒麟连忙甩着头，鼓着小脸，指了指埼玉的肚子，指了指包子。

    “嗦嘎！”

    埼玉点了点头：“原来叫我吃早饭啊，阿里嘎多勾杂易嘛思！”

    说完便去洗了个手，拿着包子吃了起来，浓郁的香味扑面而来，这是小当家特制包子，所以把麒麟和七只小灵鸽馋的难受。

    “嘤！”

    麒麟转过头不去看埼玉，嘴里一直留着口水，没办法，这包子太好吃了，早上它吃了十几个，可是还是馋的很。

    “给！”

    埼玉递了几个包子给麒麟。

    “嘤！”

    麒麟转过头，眼泪汪汪的看着包子，但是果断拒绝了。

    “放心，这还很多！”

    埼玉指了指那盘包子，摸了摸麒麟的头，不过又看了看自己的手：“啊嘞，又要洗手了！”

    “嘤！”

    麒麟瞬间开心了起来，在埼玉面前又蹦又跳。

    “也许你和托尔会玩的很开心！”

    埼玉看着麒麟吃着包子，笑着说道。

    “咕咕咕！”

    这时，七只灵鸽嘴里衔着各种奇珍异果的树枝飞了过来，上面的水果看起来极其诱人可口，它们把树枝放在了埼玉面前。

    “啊，给我！”

    埼玉有点懵逼的指了指自己，自己啥时候小动物缘这么好了？不对，埼玉看向包子，嗯，看来是包子缘。

    “咕咕咕！”

    七只小灵鸽们连忙高兴的点着头，小翅膀噗嗤噗嗤的扇着，埼玉笑了笑，把其他包子也掰开递给了小灵鸽们。

    ————对了，祝福大家六一快乐

