    “这……这些家伙真的敢冲，三人？”

    生化星域中央星系的战舰群和几位强者，在这一刻，完全的被震惊到了。

    实际上他们这些人和战舰聚集到一处，说是因为眼前的三位贾岩小队的强者，不如说是因这么一个契机，而聚集在一起的，毕竟外界的入侵，想要让整个生化星域的战斗力，聚集到一处，还是比较困难的，因为破坏的不是生化星域内部，也不是什么核心利益的地方，于是生化星域根本就不会有什么强大的凝聚力，来对抗这贾岩小队的来客。

    所以说这次的三位贾岩小队的强者前来，对生化星域来说也是契机，中央星系与边缘星系不同，就算老家底不在中央星系的生化星域的文明或者强者，起码都有巨大的利益在中央区，毕竟这可是中央。

    在边缘星系的战争，最多也就让生化星域丢点脸，再厉害也就令得生化星域变弱一截。可攻入中央星系就不同了，这可是有机会让整个庞大的生化星域，都瞬间分崩离析的事情，所以这才会有这么多的文明战舰和强者，都聚到一起。

    他们的想法是借着这个时机，不仅赶跑甚至灭杀这三位来临的强者，更是要用庞大的战斗力，一路碾压，把那来犯的猎户臂强者们，完全的赶走以及灭杀在这生化星域。

    所以面对这点一个敌人三人阵营，这些围聚于一处的强者和文明的战舰，根本就没有太多的上心。

     “居然敢主动的攻击，我算是知道他们为什么会认那贾岩为首领了，原来是脑子有问题的。”

    几位强者，包括那位活渠，都眼眸中有一丝的精芒闪动，接着明白这几个强者，究竟是为什么，会投靠于贾岩的了。

    对有强者投靠贾岩，他们怎么都不会信，这些强者是因为臣服于贾岩的实力之下，因为那就太可怕了。

    现在他们总算找到理由了，反正在这宇宙里，修炼着变成傻子或者偏痴狂的傻子多的是。

    “杀。”

    这边的一群生化星域的战舰，在三位强者攻击之时，也齐射外加一群的强者，冲向了三人来临的方向。

    虽然知道齐射没什么用，但也能够将敌人的狂妄气势给冲散，毕竟这样冲锋来的三个家伙，实力看起来也不错，如果被他们发疯的以伤换伤的方式，灭了这边的一个恒星级存在，那就依旧是生化星域的巨大损失了。

    “天牛郎，你不是问我研究大人的阴阳道，研究出了什么吗？现在就让你看看。”

    突然，在这边的三位贾岩小队的成员，其中两人都想要进行次空间的躲避方式时，一位贾岩属下开口了。

    他正是那位蝎子生物，也就是神灵雌性蝎子生物的丈夫。

    在这大家都在全力战斗的前奏之际，他先使用了自己的的底牌。

    一刹那，在天牛郎与另一位强者的震惊目光之下，一片的空间的扭曲，出现在这三人身边。

    嗡……

    巨大的扭曲空间，甚至都差点让这片空间与次空间联系到一起了。

    而当这巨大的空间出现的同时，那头的无数的战舰攻击，到了三人的面前，接着这三人所在之地，竟是完全的扭曲，那些射来的光线攻击，虽然并非是被挡下来，但也是被扭曲开，不论往哪里扭曲的都有，但唯有一处，也就是三人所在的那处一百公里范围内，根本就水泼不进的完全没有任何一道攻击光芒，攻击到他们的身上。

    “我去，大人的次空间天赋？不，这不是次空间天赋，而是……借用了阴阳道的，模拟出的扭曲空间，你小子，居然连这都研究出来了，你儿子该多为你自豪啊。”

    天牛郎见到这蝎子怪物的手段，顿时是眼眸都亮了，然后心头却又微微的一凝，因为他还以为，就自己的手段比较惊人，这蝎子生物，居然也有这样的手段。

    当然了，仔细想想，这手段比起他的，还是要差一点点的，可也足够天牛郎感觉到一阵的危机。

    如果每个贾岩小队成员，都感悟出类似的手段来，那么他的自傲可就不算什么了，特别是有谁的能力比他还强，那他还吹个屁牛。

    战争是不会等天牛郎多想那么多的，在那无尽的光线，被这位蝎子生物扭曲后，在另一头的几位生化星域强者，神情猛然大变。

    “居然不是刚才那释放出脑波力量与我对话的存在，另一个也这样强，这…………”

    “到底是什么手段，我感觉这三人的脑波力量，也就刚刚达到恒星中阶啊，甚至有一位的脑波力量很不稳定，连稳固都不到，居然就有如此的实力？”

    “我先前还认为他们连恒星中阶都没有呢，现在看来，倒是有恒星中阶，可这实力，到底是怎么回事。”

    “总之太邪门了，要小心点。”

    在这边的一群恒星中阶生物，一个个表情大变后，都对那突然爆发出实力的蝎子生物，外加刚才与生化王对话的那位脑波力量大大超过常人的贾岩小队成员警惕起来。

    至于另一个，好像正是那位实力刚刚达到恒星中阶最不稳固的存在，应该就没有什么了。如果他也是一位达到恒星中阶稳固等级的实力者，这边生化星域的强者，真的会感觉到有点头痛了，因为那样就算他们想灭杀这等强者，也绝对要付出一定的带价，甚至有可能出现一两人被他们拉着死的结果。

    他们也凝重起来，在齐射中，沿着一定的角度，我方不会攻击到的方式快速的接近了战场。

    等到了战场中央交锋处，后方的舰队就没有用了，那时将会是强者之间的对决。

    “到时应该怎么杀死他们，才能最大化保证我们这边的实力，毕竟就算是浪费了太多的能量都是不划算的，对方还有六大强者，如果有四人拥有这三人的实力，都不好对付，如果六人都有这种实力，我觉得他们没有九人一起来，是我们的幸运。”

    一边飞行，生化王一边看着周围的人员，想着如何的分配战斗力。

    可他万万没有想到的是，这边那位本该战斗最为沉着的存在，也就是那位名为‘活渠’的生化星域如今最有可能，替代掉他的存在，独自一人飞到了众人前方，迎着那位对方三人强者中，似乎应该是首领的像是天牛一般的生物飞去。

    “哦？来了一个对手么，居然还是一位刚达到恒星中阶的生物，太看不起我了吧。”

    在这一头，天牛郎看着那位来临的生物，淡淡的只是瞥一眼，顿时没有太多的兴趣。

    “混蛋，小看我么，我就问你，那贾岩在哪？”

    这边飞来的活渠，刹那的来到了天牛怪的面前，猛然用出自己像是猩猩一般的拳头，一拳轰像了天牛郎。

     “嗯？直呼大人名讳，大人的名讳，也是你能够直称的？”

    天牛郎听到这位来临的生物，居然敢直接的称呼贾岩名称，神色瞬间的阴冷下来。

    不仅他，在一侧的另外两大强者，本来想对付别的来临强者的，在听到这句似乎带有辱骂贾岩意思的言辞后，瞬间一个脑波力量，先向向这边轰击而至。

    “居然联手？没关系，连你们贾岩大人，在我手里都只能逃，差点被我杀死，你们又算什么。”

    虽然自己都才刚刚达到恒星中阶，可这位恒星战域出身的天才恒星中阶生物，怎么都不愿意相信，当年还被自己追得上天无路，下地无门的生物，这些年过去，不仅自己可能超过他，连属下都能跟自己比肩了。

    这种事情对一位自诩天才的生物，是很难接受的，特别是他曾经有灭杀那贾岩的机会，现在放过了对方，却被他在这么短短的几年里，带领着……不对，贾岩他自己根本就没有出现，只是用一群的属下，都快把他们生化星域打得稀巴烂。

    这反差太大了，也难怪这位活渠在听到贾岩的属下和他的消息后，就忍不住想要一战。

    就算是生化兽，也太逆天了点，如果这种存在不除掉，他觉得生化星域很快就会被灭。

    “这两股脑波力量的攻击，我肯定轻易就能挡下，因为释放脑波力量的两人，只是在对抗别的强者前，分心对我展开的攻击，应该不算太强。接着，我单打独斗，应该可以把这首领除掉，我的功劳就大了，毕竟我的天赋是极为强大的，连生化王大人估计现在想要杀我，都不容易。”

    活渠想的极好，也不觉得自己这设想有什么错。

    于是他就放低了对那两股随意击来的脑波力量的抵抗，而是想好着接下来如何应对天牛郎的战斗招式，务必要几击就把天牛郎击杀或者捕获。

    可让他万万没有想到的事情发生了、

    那两道惊天的攻击，在接触到了他的防御力量后，就如势如破竹，瞬间的直接冲破了他的防御力量，直接的轰到了活渠身体上。

    “什么？噗！”

    活渠只觉自己的身体，被两大巨大的巴掌拍中，他身体在察觉到不对劲的一瞬间，调用的力量都在刹那被这两大力量轰得直接溃散。

    接着，他就感觉到一道可怕的昆虫一般的巨足，狠狠的拍来。

    这是天牛郎的攻击。

    “我……我要挡。”

    活渠都还来不及应对那攻入身体内的两道惊天力量，就连忙是动用了全部的力量，抵抗这来临的巨足。

    可他的抵抗，仍旧是慢了。

    噗。

    巨足直接拍到了他的脑袋上，然后一代惊人的生化星域强者，在这片星域中，名起响彻的存在，也是存经追杀过贾岩的生物，更是连天才战域都要慎重对待的生物，居然在与三位贾岩小队成员接触的第一瞬间，就在三人的联手一击下，脑袋爆裂，死得不能再死！

    “这家伙，刚才好像说了贾岩大人什么，不会是重要的事情吧。”

    “应该不会是的，他这样的生物，哪里有机会跟贾岩大人接触，太低贱了。”

    “那就没事，杀了便杀了吧，话说我们三个居然配合也不错，当年练习的神灵联手之术，在恒星中阶施展起来，实力也相对应变强大了，等会儿如果实在战不过，就联手吧。”

    “嗯嗯，现在可不联手，一联手功劳算谁的？真打不过再说吧。”

    三位贾岩小队的成员，对这第一位灭杀的敌人，真没感觉到多少厉害的。

    可另一头涌来的生化星域众强者们，见到这眼前的敌人，居然在刹那间，仿佛作了什么轻易之极的事情，轻易把他们生化星域中，未来很可能接班生化王位置的活渠，都简单灭杀后，全部生出一副见了鬼一样的表情。

    “呃……我看错了？活渠大人，刚飞过去一瞬间，就被他们每人一下，给灭杀了？”

    “应该是我们看错了吧，活渠大人，那可是我们生化星域中，潜力最强大的存在，当年追杀那贾岩，都差点成功的人物。”

    “没错，活渠大人应该只是用的假象，等会儿就会再复活过来，与我们一起对付这三人。”

    几位生化星域的恒星中阶强者们，此时一个个呆若木鸡。

    唯有那位生化王，在一众的强者里面，心情刹那就像是沉下去的石头，感觉到有点不妙了。

    “这……我的眼睛应该没有错，这可是活渠，哪怕以我的实力，想要灭杀，都起码需要十几分钟时间，可这三个家伙，一人一下，以巧妙无比的配合，就直接的将他灭杀了，他连一点反抗之力都没有？”

    “这究竟是配合的能力太强，还是他们的实力真的就如此可怕。”

    这生化王，神色变得难看之极，根本不敢想，活渠是被这三大强者各自的实力，刹那就解决的这个想法。

    如果他们真的都如此可怕，那么他们这边一群恒星中阶，能否灭杀他们，还真是不一定的事情，甚至有可能造成更大的伤亡。

    “不用怕，我们一起上。”