    蔡小糖的话音刚落，便看到楼梯上缓缓走来，一位身着西装的年轻男人，看起来气质和这周围有些格格不入。

    “诶，宝宝，你说是不是他？”

    蔡小糖眼神一亮，立刻警惕的拽了拽江宝宝的胳膊，眼神快速的上下打量了一圈，又忍不住评价道：“看起来好像是个正常人的样子……就是不知道说起话来怎么样……”

    蔡小糖一边说着，一边看到年轻男人站在楼梯口，快速的扫视了一圈，最后把目光缓缓的定格在了自己身上。

    “你好，蔡小糖小姐吗？”

    男人走了过来，彬彬有礼的笑着问了一句。

    蔡小糖也十分得体的点了点头，伸手指了指对面，示意对方可以坐下聊。

    江宝宝不动声色地打量着两个人的互动，忍不住在心里点了点头。

    这位相亲对象，看起来好像还不错的样子……没准小糖今天真的误打误撞遇到了对的人也说不定……

    江宝宝正想着，下一秒便听到坐在对面的男人，清了清嗓子，似乎是有话要说。

    “抱歉，虽然今天我们是以相亲的名义见面，可是我已经有女朋友了。”

    对方上来便是一记重磅炸弹，让江宝宝和蔡小糖瞬间愣在了原地。

    男人有些抱歉的笑了笑，随即便继续往下说道：“我今天会来，也是身不由己，还希望蔡小姐理解，蔡小姐之后也一定会遇到合适的人，而且……会选在这种地方见面，能看出来蔡小姐应该是个性格洒脱的人，我们两个如果真的在一起，性格上也不会合适。”

    男人不慌不忙的说着，几乎把蔡小糖原本准备好的话说了个遍。

    蔡小糖眨了眨眼睛，听他说了半天，这才终于猛地回过了神，下意识地问道：“所以……你今天就是来走个过场？”

    男人闻言，有些抱歉的笑了笑，轻轻的点了点头：“虽然这样有些不礼貌，不过确实是的。”

    蔡小糖立刻狠狠的松了一口气，浑身都放松了下来，随意的摆了摆手。

    “那就好，我也只是随便来应付一下，既然把话说开了，就不用那么紧张了，回去之后，我们就各自跟家里说性格不合。”

    “多谢。”男人没想到她的态度，居然这么配合，瞬间也放松了不少，笑着站起了身，礼貌的开口道：“那我就不在这里打扰了。”

    说完，他毫不犹豫的转身离开。

    蔡小糖也挑了挑眉，不慌不忙的冲着服务员招了招手，动作飞快的翻开菜单点了几样菜。

    只有江宝宝还有些愣愣的，一时间有些回不过神来。

    “这就……结束了？”

    江宝宝眼看着男人的身影，消失在了楼梯口，这才下意识的问了一句。

    蔡小糖立刻点了点头，有些好笑的反问道：“对啊，不然呢？我们两个再喝两杯，顺便拜个把子吗？”

    她一边说着，眼神下意识地朝着窗外扫了一眼，随即不知道看到了什么，瞬间就来了精神，兴奋的拉着江宝宝的胳膊开口道：“你看楼下！他是带着女朋友来的，怪不得走的这么急……”

    江宝宝闻言一怔，急忙也朝楼下看了过去。

    便也看到刚才的男人，正站在车前，和一个看起来打扮温婉又文静的女孩，手拉着手正在说些什么。

    两个人看起来亲昵而自然，一边说着话，一边转身上了车。

    “哎……果然啊……这世界上的好男人，早就已经有女朋友了……”

    蔡小糖突然没头没尾的感叹了一句。

    江宝宝闻言一愣，顿时没好气地扫他一眼，故意吐槽道：“你啊，让你相亲你不愿意，现在又说这种，好像在羡慕的话，不如我看看身边有没有什么合适的单身……”

    “打住！我就是说说而已！”蔡小糖一听到江宝宝要帮自己介绍，立刻有些头大的打断了她的话。

    随即笑嘻嘻的解释道：“我就是说说嘛，毕竟看别人恋爱，我又不用付出什么，但是真的是自己去谈恋爱，那就太麻烦了，要是幸运的，碰到好的对象可能麻烦还会少一点，要是碰上个甩都甩不掉的，那才是真的倒霉！”

    江宝宝见她说的一脸头头是道，顿时忍不住好笑的摇了摇头。

    小糖明明就没有谈过恋爱，怎么搞的好像是一副看破红尘的样子！

    江宝宝小声的在心里吐槽了一句，随即便听到蔡小糖无奈道：“但愿这真的是最后一次吧，再有下次，不管我哥说什么我都坚决不来了！”

    江宝宝不可置否地挑了挑眉，刚想要说话，却看到蔡小糖的脸色猛地一变，眼神也似乎直勾勾的盯着窗外的方向。

    江宝宝的眼底闪过一丝不解，急忙转头看了过去。

    下一秒，就看到一个熟悉的人影，从对面走了出来。

    “厉枭？”

    江宝宝愣了一下，顿时忍不住有些好笑。

    “他怎么会在这里？”

    她一边说着，一边下意识地扫了一眼，刚才厉北爵走出来的地方，看到那是一间酒吧，顿时心下了然。

    原来是过来喝酒的……他出现在这种地方，倒是一点都不会让人觉得奇怪……

    江宝宝没有多想，随即便听到，蔡小糖紧张的开口道：“他怎么会在这里？该不会是知道我来这边相亲，专门跟过来的吧？”

    蔡小糖的语气满满的担忧，丝毫不像是在开玩笑的样子。

    江宝宝闻言，急忙好笑的解释道：“怎么可能？厉枭就算再怎么对你有兴趣，也不会做这种事吧？”

    蔡小糖立刻摆了摆手：“那是因为你没有见过他，说我们两个人是天生一对的时候，表情有多吓人！就好像神经病一样！”

    蔡小糖一边说着，下一秒，却突然看到厉枭抬眼，朝这边看了过来！

    “靠！！！”

    她惊呼一声，立刻从椅子上蹲下了身子。

    江宝宝被她吓了一跳，反应过来见她蹲在地上，神色顿时变得哭笑不得。

    “宝宝！你还坐着干什么！万一他看到你，直接找上来怎么办！”

    蔡小糖小声的冲着江宝宝说着，示意她跟自己一样蹲下来，眼神没好气地扫了一眼窗外的方向。

    真是点背，居然会遇到他！

    要是让慕家那群人，知道厉枭好像对自己有兴趣，说不定会再安排自己跟他见面的！

