    视线回到地星。

    海面上，假面骑士亚极陀看着四周空无一人的场景，默默的收回了惊涛战斧。

    不时，随着阴影的传送阵，贺辰也消失在了原地。

    海面重归于平静，只有沦为废墟的度假胜地，在无形中透露着刚才战斗的惨状。

    深海之神被假面骑士亚极陀消灭，临水市再次恢复了和平。

    在夏博士的联系下，柳裕等人，也都接到了假面骑士消灭怪物(深海之神)的消息。

    这让柳裕众人喜极而泣。

    终于，自己临水市保住了！

    而当柳裕局长，又是想起那些牺牲的特办员的时候。

    顿时，他再次失去了笑容，心中沉重。

    战友们，你们可以安息了！

    但总得来说，现在这种情况，还是好大于坏。

    深海之神被消灭，临水市所有的人民群众，不在有性命之攸。

    “谢谢你，假面骑士，又一次拯救了我们！”

    看着蓝天，柳裕感叹道。

    他不知道假面骑士在哪。

    但在同一片蓝天下，柳裕的心意，肯定能够传达到亚极陀的身边。

    谢谢你，假面骑士！

    临水市所有的觉醒者，在此时，都在默默感谢着他们的城市英雄，假面骑士！

    而新的都市传说，也就在这一刻，扬帆起航。

    这时，一道通讯呼叫声，打断了柳裕的思路。

    见此，柳裕一愣，继露出了郑重的神色。

    身为特办局局长，柳裕要开始处理度假胜地的，一系列后续事宜。

    ……

    而此刻，解除变身的贺辰，则是在传送阵下，来到了度假酒店的厕所。

    虽然度假胜地已经沦为废墟，但度假胜地外，附近的酒店并没有遭殃。

    在前面，阴影防御阵法的保护下。

    深海之神，也只摧毁了整个度假胜地罢了。

    在上善若水的治愈下，贺辰之前所受的伤势，基本都已经治愈。

    或者说，在大家的心愿下，贺辰才得以恢复。

    只见贺辰从怀中，取出祈祷之石。

    贺辰微笑道：“谢谢你了，初夏。”

    要不是有夏初夏的祈祷之石，估计这次，贺辰也是非死即伤，哪还能像现在这样，微笑着说话。

    “还真是不可思议啊，这祈祷之石！”

    接着，贺辰惊叹一声。

    他一直以为，这祈祷之石，只是夏初夏的护身符，跟市面上的护身符，没什么两样。

    但这次，多亏了祈祷之石，才能让自己开启了新的形态。

    可以说，没有任何祈祷之石的帮助，单凭贺辰自身，是无法领悟惊涛形态的。

    精神空间里，阴影接话道：“我早就跟你说过了，这祈祷之石，是极为神秘特殊的造物，应该是来自其他世界的宝物。”

    “不过因为世界规则的不同，祈祷之石的能力被压制封印。”

    “这次，你们临水市觉醒者的心愿，让它强制觉醒，才帮了大忙。”

    “不得不说，你们人类内心的希望，还真是强大啊！”

    “而现在，祈祷之石已经重新陷入沉睡，简单来说，就是神物自晦。”

    “想要再次启动祈祷之石，估计很难。”

    听完这番话，贺辰思索。

    其他世界的宝物？

    难道不是万教世界吗？

    想起夏初夏说的，这祈祷之石是夏博士送给她当做护身符。

    夏博士，想来也有不为人知的秘密。

    贺辰想着。

    很快，他来到了酒店里，同学们所在的房间。

    之前说过，李焕老师帮众人已经订好了房间。

    在沙滩上，妖魔来袭后。

    李焕为了学生们的安全，就让他们先回去。

    期间，王守东还给贺辰打过电话。

    随着房门的打开，房间内，王守东等人看到了站在门口的贺辰。

    “贺辰！”

    顿时，王守东大叫一声。

    贺辰笑道：“我回来了。”

    王守东大呼小叫：“你怎么才回来，没有受伤吧？”

    贺辰挠挠头：“我跟熟人在一起，外面战斗结束了，所以我就回来了。”

    “战斗结束！”

    听到这话，所有同学都是不由一个激灵。

    有人连忙拿出手机联络李焕老师。

    李老师到现在还没回来，大家也都很担心。

    随即，手机电话接通，李焕老师笑道：“同学们，让你们担心了，我们赢了！”

    李焕身为觉醒者，自然也得知了，假面骑士打败深海之神的消息。

    “我马上回酒店，大家等我回来。”

    说完这话，李焕便挂断电话往回赶。

    听此，房间内众人如释重负的欢呼起来！

    妖魔被消灭，李焕老师也是平安无事。

    他们当然是非常的开心。

    但是……

    贺辰看着众人洋溢的笑容，心中还是有些失落。

    毕竟，并不是所有人都平安无事。

    看着忽然失神的贺辰，王守东问道：“贺辰，怎么了吗？”

    “没事。”贺辰摇摇头。

    紧接着，在几分钟后，李焕便来到了众人的面前。

    “李老师！”

    “李焕老师！”

    看着到来的李焕，王守东等人兴高采烈道。

    李焕也是笑着，一一向他们点了点头。

    “贺辰。”

    这时候，李焕注意到了角落的贺辰。

    听见李焕叫自己的名字，贺辰疑问道：“李老师，有什么事情吗？”

    看去，却见李焕把贺辰拉到一旁，小声问道：“你刚才跑哪去了，徐秘书都找不到你。”

    听见这话，贺辰不解：“老师说的是，徐辉秘书？”

    李焕“嗯”了一声：“我先前，跟徐秘书碰到，他说正在找你。”

    “贺辰，没想到你跟徐辉秘书，居然还是亲戚关系！”

    听着这话，贺辰才明白，原来徐辉会出现在度假胜地，是因为自己的原因。

    这让贺辰脸色更是悲伤：“可是，徐秘书他已经牺牲了。”

    ”牺牲了？”

    听见这句话，李焕一愣，一头雾水道：“你再说什么傻话？”

    “徐辉秘书找不到你，就跟我们一起，从度假胜地出来了。”

    “我几分钟前，才刚刚跟他分开。”

    这话一出，贺辰错愕。

    徐辉没死？

    只听李焕继续道：“因为妖魔的破坏，不知道哪里来的爆炸，把度假胜地的信号塔给破坏。”

    (其实是深海之神的神力威压，让附近的信号受到干扰，夏博士也是用远程卫星，才能联络其他人。)

    “徐辉秘书联系不到你，然后我们就跟他一起，找了你好一会。”

    “之后，柳裕局长他们赶到后，因为找不到你，我们就先从度假胜地出来，徐辉秘书也跟我们在一起。”

    “在找不到你的情况下，我们当时以为，你应该也从哪个出口离开。”

    听完这些话，贺辰恍然大悟。

    所以，徐辉秘书没事。

    “滴滴滴！”

    正说着，贺辰手中的智能手表，响起了一道呼叫声。

    战斗结束，事后，沙滩的信号也重新恢复。

    徐辉赶紧联系贺辰。

