
　　“咔擦...”

　　秦动提着几个餐盒，打开位于东城区的房子。

　　客厅很黑，没有亮光，只有卧室才有亮。

　　秦动放下餐盒走过去推开卧室门，就发蜜蜜靠在床头正在聚精会神的看着剧本，都没发现他回来。

　　“宝贝，洗手吃饭了，吃完再看。”

　　蜜蜜一愣，看到秦动回来，连忙扔下剧本扑过去：

　　“老公，你回来啦。”

　　秦动伸手接住心爱的人儿，一边抱着去洗手间一边笑话起来：

　　“这才几个小时不见，是不是想老公了？”

　　这个称呼，女人之前就叫过一次，还是秦动逼得，这一次竟然主动叫了，秦动当然要自称起来，得让蜜蜜习惯。

　　“嗯，想你了，没有你，我感觉房子好冷清啊。”

　　蜜蜜娇憨的点头。

　　秦动揉了揉女人的头发：

　　“老公喜欢听这话，来，亲一个。”

　　说完直接低下头就亲了起来。

　　“唔...”

　　蜜蜜欣然接受，只是发现男人的手不老实后，才推开：

　　“好了，先吃饭，饿死我了，晚上再...”

　　既然晚上可以，秦动那当然不急了。

　　...

　　饭桌上。

　　“老...老公，电视剧剧本里面的房子，你真打算买下来拍摄？”

　　蜜蜜吃着饭，想到剧本就问了起来。

　　本来还害羞的，但是称呼俩次就习惯了老公的称呼，此时自然的喊了出来。

　　秦动随手给蜜蜜夹了菜才说道：

　　“是啊，你也看到了，我写的房子比较好，我觉得我们住也合适，索性买下来再拍摄，就当是投资房产了，所以这部电视剧要靠后，等我几部电影上映后，有钱才行，不过你可以没事留意下，看看哪里的楼盘合适，首付跟装修的钱我还是能挤挤的。”

　　秦动早已经想好了，新电影的成本，他一分都不用出，还能从里面扣点出来私用。

　　蜜蜜吃着秦动夹得菜，点点头：

　　“行，听老公的，作为我们以后的定情房子，嘻嘻...”

　　秦动也笑了，第一次听说房子也能是定情的：

　　“好，到时买下来，你做主装修，一切听你的，按照你的喜好来。”

　　蜜蜜笑的连连点头：

　　“嗯，嗯，好的呢。”

　　“对了，老公，你写的电影剧本，成本不便宜吧，我怎么感觉从头到尾都需要特效呢。”

　　秦动咽下嘴里的米饭才解释起来：

　　“也不是全靠特效，可以搭建道具，加上CG制作，不过成本确实高，所以我暂时没打算现在拍。”

　　“最起码要过个一年，成本我算了下，起步也得六亿以上。”

　　“多少？”

　　蜜蜜吃饭的动作停了：

　　“六亿？还起步？”

　　突然感觉眼前的饭菜不香了。

　　有六亿还拍什么电影啊，留着干什么不香。

　　秦动放下碗筷，看着蜜蜜认真的说着：

　　“宝贝，所以你现在开始，到拍这部影片之前，必须加紧练习演技，千万别让老公到时扑街了，那我只能要饭去了。”

　　蜜蜜突然感觉到压力好大啊。

　　六亿以上的成本，她能扛起来吗？

　　这种成本的电影，想回本，票房得起步17亿才能回本啊。

　　但是这俩年虽然过亿票房的电影不少，但是超五亿的都很少。

　　唯一一部超过十亿的还是个外国电影。

　　17亿？亚历山大啊。

　　蜜蜜想了想试探性的对着秦动小心翼翼的询问：23sK.com

　　“老公，要不咱们不拍了，这种影片我感觉压力好大啊，咱让给别人拍得了。”

　　看到女人被吓到了，秦动笑了，伸手过去抚了抚蜜蜜的秀发：

　　“宝贝，别担心，我可没打算都自己投资啊，我到时拉人投钱。”

　　这是秦动的心里话，这个影片连合拍片都不好弄，目前秦动还没想好，到底怎么改才能改成合拍片呢。

　　至于成本，必须拉其他公司投钱。

　　秦动别说现在没钱，到时候就算有钱，也不会自己一个人投资，必须拉人，而且那时候自己应该可以兑换人工智能出来了。

　　说是六亿成本，其实特效就占据五亿，但是如果有人工智能，嘿嘿，这钱等于直接入了秦动口袋，别的公司还查不出来。

　　所以秦动还没决定，一切到时候再说。

　　蜜蜜听到这些，心里舒服了点：

　　“好，一定要拉其他人投钱，咱不自己投，这成本太高了。”

　　之前她家里人包括大伯，给蜜蜜算账，好似她一辈子红火好像能赚十亿似的。

　　但是那都是虚的，而且是一辈子来算的，现在呢六亿成本的电影剧本，就在她眼前，这是实打实的啊。

　　“吃饭，别担心，你老公我啊，心里很清楚，不会冒险的。”

　　秦动把筷子递给蜜蜜。

　　这也是他的心里话，没必要冒险。

　　就如同本打算拍完【源代码】后，接下来就拍得特效大片，成本太高，觉得冒险，直接推了，有人接手，那就让出去，他光剧本就可以拿票房分成。

　　这种事情，国内没有，但是好莱坞那边不是首例，很早之前就有编剧靠着剧本拿到了全球票房分成的。

　　就比说一个外国女作家，凭借小说【霍格.波特】版权就拿到了票房分成，从一个吃饭都成问题的单亲目前，一跃成为顶级女富豪。

　　现在身家不厚，秦动很不想打破现在的局面，一旦遇到预料之外的事情，电影扑了怎么办？

　　虽然还可以起来，但是总归不好。

　　一步步来，稳扎稳打，待得身家越来越厚，那时候，别说六亿，十六亿的成本，秦动都不带眨眼的敢自己投资。

　　“嗯，老公，咱可别冒险，来，吃肉。”

　　蜜蜜听到男人的话，安心很多，忙着给秦动夹肉。

　　这个男人一起吃过几次饭，蜜蜜就已经知道了，这是个肉食动物，怪不得那么花心呢。

　　...

　　俩个热恋的男女吃饭都墨迹的很。

　　很能磨蹭时间，但是他们自己却不知道。

　　“宝贝，剧本看完了没，咱们是不是洗澡了？”

　　看到时间已经晚上九点了，秦动等不了了，催促着还在看剧本的女人。

　　“叮铃铃...”

　　蜜蜜站起身，刚想去洗澡，她知道男人忍不住了，坏男人体力真好，这时电话突然响了。

　　一看备注是【妈妈】，蜜蜜连忙对着秦动快速说道：

　　“老公，别说话，我妈妈电话。”

　　看到秦动点头才接起手机：

　　“喂，妈，我吃过了，我今晚不回去了，我朋友来玩了，嗯，拜拜。”

　　挂断电话，蜜蜜才舒了口气，害怕她妈妈非要她回去。

　　刚想跟秦动说什么，就看到一个裸男站在她旁边，下意识的叫了起来：

　　“啊...”

　　刚叫出来嘴就被堵上了。

　　“唔...”

　　秦动无语，不就是急着洗澡脱了衣服吗。

　　此时直接吻住女人的嘴，顺势一把抱起女人，直奔浴室而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百零九章 六亿成本免费阅读。https://xs.23sk.com 