    陈重从来没听到过老婆用这样的声音与他说话，仿佛那么的不真实，他呆呆地站在门口，以为是幻听。

    苏紫莹诧异他怎么不进来，便走过去，蹲在他的身边，像瀛国女人一般将老公的脚抬起来，然后替他将鞋子脱了，包括袜子，摆放整齐了。

    她还道：“你的袜子穿得都露脚指头了，扔了别再穿了，等回头了我给你买。”

    陈重傻傻地点头。

    “昨晚没回来，我都担心了你一夜，你知道吗？”苏紫莹嗔怪道。

    “老婆，我是有……”陈重想要解释。

    “没关系，只是你要不回来，给我说一声，这觉都睡得不踏实。”苏紫莹以一副很理解的表情，接着牵起来了他的手道，“来，尝尝我给你做的酸菜鱼怎么样？”

    陈重要哭了，害怕道：“老婆，你抽风了吗？还是我做错了什么？请你明说，你要是不说，直接打我就行了。”

    “我抽什么风？打你做什么？对了，今后你就与我们一块在餐桌上吃饭吧，快尝尝。”苏紫莹很有爱地为他夹了一筷子。

    昨天的投影使得她内心大动，那样的礼物对她实在意义非凡，而当她要感谢陈重时，他却早已悄然出去了。

    是她赶走他的，她的心中升起了懊悔，意识到自己对他实在太过分了。

    尽管明白那些话是陈重制作出来，但却影响了她，她决定好好对待身边的人。

    陈重也想到了这一点，抑制不住激动道：“谢谢老婆，谢谢老婆！”

    “女儿，大胜昨晚向你求婚，你答应了吧？对这窝囊废这么好，是因为要吃散伙饭了吗？”黄淑芬道。

    “没有，我没有接受他。”苏紫莹摇头道。

    黄淑芬叹了口气道：“你还是过不了那道坎？”

    苏紫莹道：“我并没有在坎里，任何坎也拦不住我，我想他不适合我。”

    黄淑芬不明白她怎么转变这么大，该不会是这个窝囊废使了坏吧？

    “陈重，你昨天去给你莹莹过生日了吗？”

    “去了，我还送了她礼物，相信她一定很喜欢。”陈重道。

    黄淑芬就奇怪了，当时孙大胜说的就算他会去，也会让人拦住的。

    她冷哼一声道：“你能送什么礼物？价值二十万一套的裙子，三十万一枚的钻戒，你给得起吗？”

    苏紫莹这时道：“昨天是我过生日以来，最有意义的一次，也将会让我终身难忘，那不是金钱与物质能衡量的，带给我的就是陈重送上的，他带来一个特殊的人为我过生日。”

    “谁？”黄淑芬实在想不到，谁能让女儿说出这样的话。

    苏紫莹便拿着仪器，还有数据线及U盘一顿操作，一个藏在内心深处的男人仿佛复活了一般，显露了出来说着：““莹莹，我的女儿，爸爸好久没陪你过生日了，这次我来陪你……”

    “邵峰……”黄淑芬顿时热泪充斥眼眶。

    “陈重，谢谢你给我这个礼物，我知道制作起来很困难，你有心了。”苏紫莹道。

    “让你掉眼泪，我还感到很不安，”陈重很欣慰地笑笑道，“你的忧伤就是我的忧伤，你快乐就是我的快乐，你悲愤的亦是我悲愤的，我的心始终连接在你这里。”

    苏紫莹对他的心就像是冰河一般在慢慢融化，说道：“昨晚，你一定很伤心，而辗转反侧了一夜，快去睡觉吧，就到床上。”

    陈重不敢相信道：“你允许我到床上睡了？”

    “嗯……”苏紫莹道。

    尽管陈重昨晚睡得很香，他还是装出很困的样子，赶紧跑到了卧室抱着老婆的被子，闻着上面的芳香闭上眼睛努力睡着。

    苏紫莹走过来了，使得他激动万分，胸中的小鹿乱撞，今天不会发生些什么吧？

    如果她先伸过来恶魔之手，他是先矜持地反抗一下，还是直接顺从了？正天人交战的他却没等到老婆上来。

    陈重随即微微睁开眼睛，却见到苏紫莹手中拿着一根头发正在瞧着。

    “这是谁的头发？”

    “呼噜呼噜……”陈重打起了呼噜。

    苏紫莹很平静道：“我跟你在一个房间睡了将近三年，知道你不打呼噜，别装了，你没有睡着，还在等我上去。”

    陈重见隐瞒不过去，疑惑道：“老婆，怎么了？可能太累了，才有这种感觉，已经迷迷糊糊了。”

    苏紫莹没计较他撒谎，而是将头发丝放在他眼前道：“这是谁的头发？”

    “这不是你的吗？”陈重疑惑。

    “我的头发是黑色的，而这一根是红色的，我还担心我因为对你造成了伤害而没睡好觉，原来你是到外面找女人去了，呵呵呵，真是快活真是潇洒啊。”苏紫莹讥讽道。

    陈重猛然想起陆曼的头发是有红色的，估计是一块睡时，不小心带上的。

    但他对老婆的感情是忠贞不渝，什么也没做啊，但这话又不能说。

    “老婆，我也不知道啊，昨天我离开后，就到了一个朋友家睡觉，可能是在他家压上的。”

    苏紫莹盯着他道：“你那个朋友叫什么名字，在哪住着？”

    陈重连忙想着自己的朋友，却一个也没想到，见她露出嘲讽的笑，忽然想到了吴敌，赶忙道：“我是在一个叫吴敌的朋友家睡的，他家就我们家不远。”

    “他的电话号码是多少？”苏紫莹问道。

    “是150xxx……”陈重心虚地说了出来。

    “你不要讲话。”苏紫莹就拨了过去，并打开了扬声器。

    吴敌接了电话：“喂？”

    苏紫莹很有心机道：“你是李先生吗？”

    “我姓吴，你打错了吧。”吴敌道。

    “哦哦，”苏紫莹赶忙道，“对，我说错了，我就是找你吴先生。”

    “你找我做什么？”吴敌冷淡道，“听声音咱们好像不认识。”

    苏紫莹道：“是这样的，我老公王富贵昨晚在你家睡觉，丢下了二十万块，现在着急用，你能给送来吗？”

    陈重紧张了，这老婆上辈子是搞侦察的吧？话中有话，套中有套啊。

