    开车这件事，陆暖虽然之前已经快忘光了，但是前几天在皇宫里，陆暖熟悉了一下之后，大概找到了手感。

    之所以不一开始在京城就开着车走，是陆斐然说的，不能让别人知道她的手里有这种宝贝。

    所以这段时间，陆斐然不仅在准备护送陆暖的护卫队，还偷偷让人在越州安排了几个替身。

    不仅有陆暖的替身，还有她身边紫灵的替身，和凌淳以及常亭的替身。

    原本陆暖是打算把沈烁年也一起带上的，可是想了又想，沈烁年在她的心里，没有常亭、紫灵和无影一半的可靠度，所以还是打消了这个念头。

    等她开着车离开队伍之后，沈烁年就会被专人送上最快的马车，一路朝着庆州颠簸。

    虽然开车很快，但是陆暖也不打算一直在路上。

    会开车的只有她一个人，无影前阵子在皇宫里被紧急训练了一下，也只是会一点皮毛。

    所以她决定晚上通宵赶路，白天好好睡觉。

    虽然一开始出发的时候，陆暖不太熟悉路况，且也有些畏手畏脚，所以跑得很慢，但是这会儿她已经完全找到感觉了。

    相比较于此前慢悠悠的马车，她觉得自己就是这个时空送豆腐的藤原拓暖！

    “暖儿，”大约上路一个时辰之后，凌淳已经适应了车子的速度，心也稍稍安了安，轻轻拍了拍主驾驶的椅背，他缓声道：“天色太晚，你也累了，即便是这灯光明亮也不适合赶车，不如我们就在附近休息吧。”

    天太黑了，他判断不出他们走了多远，但是按照速度来推断的话，已经可以称得上日行千里了。

    “荒郊野外不适合休息，等天亮时候休息吧，这庞然大物也不好在白天乱跑。”陆暖头也不回地应了一声：“要是饿了的话，后面的小桌子里有饼干。”

    陆暖说着，还把手别到身后去拍了拍。

    这个动作把凌淳给吓了一跳。

    在他的认知里，赶车人如果不专注的话，很容易就控制不住马儿。

    他眼下虽然不知道马儿在什么地方，但是也知道整个车子全靠陆暖一个人的控制。

    “你还是停下吧，速度太快了不好控制。”凌淳忧心忡忡：“精神高度集中的情况下会很快疲倦，我让常亭与你交换。”

    “他不会开车。”

    “我们外出的时候都是常亭赶车，他可以学。”

    “一时半会儿学不会，你安心吧，不会有事的。”陆暖说完，直接开了车载音响。

    悠扬的大提琴声响起，吓得常亭又是一阵鬼哭狼嚎。

    而此时，坐在副驾驶的紫灵已经淡定了，十分不屑地扭头给端坐在后备箱，只露出一个脑袋的无影使了个颜色。

    随后，无影不知道从什么地方摸出了一个纸筒，毫不犹豫地往常亭的脑袋上敲了下去。

    “为何打我！”常亭抱着头控诉。

    “吵！”无影一本正经地说完，把纸筒收了回去，继续闭目养神：“王爷且放心吧，在皇宫的时候，陛下曾经让属下学了一些开车的技术，大小姐累了我便和大小姐交换。”

    听了这话，凌淳也稍稍安了安心。

    随后他转身看着无影，认真道：“你可以喊我姑爷。”

    无影：？？？

    “出门在外，不可暴露公主和本王的身份，既然你喊暖儿做大小姐，不如就喊我为姑爷。”

    “吱——”陆暖一个猛刹车停了下来，车上的人皆是往前狠狠地倾了一下。

    “出什么事了？”凌淳第一反应就是去看陆暖的情况。

    陆暖坐在主驾驶上，面色严肃道：“都别动，也别出声，车窗关死，我们遇到下山虎了。”

    【作者有话说】

    感谢大家打赏的金币~

    晚安~

