    今天李绮娘没去工地，她要渐渐放手，崔旭三人才能独挡一面。

    但是对女儿，李绮娘可没有想过要放手。

    早上，珍珠过来吃早食，油条是自己从外面带过来的，进门要了一碗粥两个卤蛋。

    李绮娘原本正在看着吕英儿调馅，见颜雪怀进了后厨端了粥又出去，还以为是宝贝闺女早食没有吃饱，便手脚麻利地煎了个荷包蛋端出去。

    一出去，见闺女正和一个小哥儿在说话，脑袋和脑袋快要凑到一起了，声音小得她都听不到。

    李绮娘看那小哥儿，眼熟，对，这是来过的一个客人。

    再细看，更眼熟了，怎么这样眼熟？

    李食记是开食铺的，每天来来往往那么多人，李绮娘平时都在后厨，其实大多客人，她全都没有见过。

    比如这个小哥，她先是觉得见过，可再仔细一看，不仅见过，而且还不是在李食记见过的。

    李绮娘缓缓走过来，颜雪怀和珍珠瞬间察觉到了，珍珠埋头喝粥，颜雪怀转过头来，笑容虚假：“娘，您怎么来了？”

    李绮娘却没有搭理宝贝闺女，而是看向珍珠：“小哥，你是药铺的小伙计吧，你师傅呢，他老人家可还好？”

    颜雪怀一头雾水，什么意思？

    她娘认识珍珠的师傅？

    可珍珠明明是晏七的人啊。

    珍珠实在装不下去了，他站起身来，一脸尴尬：“老板娘，我，我，我不是，那个啥......”

    他现在如果承认了，会不会影响到七爷在未来岳母心中的形像？

    可如果拒不承认，今天这一关怎么过？

    谁能帮帮他，他在等，挺急的。

    颜雪怀更是不明白，她看看珍珠，又看看李绮娘，问道：“娘，您认识珍珠的师傅？”

    “珍珠，这个小哥叫珍珠？”李绮娘心想，好好的一个男孩子，怎么取了个女孩的名字？

    “是啊，他叫珍珠”，颜雪怀不解地问道，“娘啊，你们之前就认识？”

    李绮娘笑着说道：“当时你还病着，所以不知道，就是这位珍珠小哥和他的师傅治好了你的病，还有娘的伤，也多亏了他们的药，那可真是好药，药到病除。”

    珍珠咧咧嘴，那当然是好药，是王妃为七爷准备的。

    颜雪怀脑子转得飞快，立刻就想通了其中的弯弯绕。

    一定是晏七，让珍珠和别人假扮成治病的郎中，给她们母女治好了病。

    难怪那天，她给晏七讲了画师和小女孩的故事，晏七显得那么委屈。

    原来，那一次，晏七其实是出手了，他派珍珠出手医治了她们的伤病。

    “原来是这样啊，珍珠你师傅呢？”颜雪怀问道。

    珍珠只好讷讷说道：“我师傅，我师傅他老人家存了些银子，投奔儿子养老去了，应是过得很好。”

    能不好吗？那个老骗子，讹了他足足五百两银子，五百两啊！

    闻言，李绮娘很高兴：“那就好那就好，老大夫悬壶济世，行善积德，好人有好报，他老人家一定能安享晚年。”

    珍珠牙疼，那不是老大夫，就是个骗子，老骗子。

    那些药是王妃请人制的，是七爷让他把药送过去的，就连给老骗子的钱，虽然是从他手里给出去的，可也是七爷的钱。

    到头来，老板娘感激的竟然是那个老骗子，没有七爷什么事。

    七爷，您比窦娥还要冤。

    珍珠发誓，等到七爷回来，他一定要对七爷更好，比以前还要好。

    他家七爷，太可怜了。

    李绮娘又问起珍珠现在住在哪里，可找到营生，看那样子，恨不能让珍珠来李食记做事。

    珍珠心头一动，忽然就有了一个主意。

    可这主意暂时只能想一想，没有七爷同意，他不敢。

    他道：“我有个小时候的邻家哥哥，前阵子跟着他家少爷来了新京，我便住在他那里。”

    李绮娘想起来了，自家闺女说过，这位小哥是那个晏公子介绍的，来李食记吃饭，是记在晏公子帐上。

    原来是这样。

    “那以后你也留在晏公子身边做事了？”李绮娘问道。

    珍珠摇头：“还不知道，要等晏公子回来以后再说。”

    李绮娘明白了。珍珠这小哥，现在就是寄人篱下。

    李绮娘又关心了几句，珍珠满头是汗，好不容易才从李食记出来，长长地松了口气。

    怎么办，现在他给老板娘的印像，好像比七爷要好得多。

    七爷知道了，会不会打死他？

    他好害怕啊！

    李食记内，颜雪怀把刚刚珍珠送来的消息告诉了李绮娘。

    “颜大老爷休了孙氏，现在把罪名全都推给了孙氏和孙大雄，颜家已经被放出来了。另外，铁锅胡同的房子，已经不让住了，颜家被轰出来后，无处可去，坐在路边上，天黑以后，五城司巡逻，认定他们是流民，把他们驱赶到流民扎堆的板子大场。五城司的人前脚刚走，白板子大场的流民们，就把颜昭林和颜景光给打了，抿说是颜昭林嘴巴不干净，骂了脏话，流民们便上来揍他，颜景光去拉架，也被打了。这会儿他们还在白板子大场，想来日子不会好过。”

    板子，就是棺材。

    开棺材铺的，都有自己的作坊，这板子大场，就是棺材作坊扎堆的地方。

    新京里的流民越来越多，为了防止流民们四处闹事，从上个月开始，五城司便把街上那些拖家带口的流民统一轰到了板子大场。

    之所以会选择板子大场，是因为那里地方很大，棺材作坊后面有很大的一片地。

    可能是那里的风水不好，也可能是谁也不想守着棺材作坊，所以那片地杂草丛生，除了几座年代久远的孤坟以外，几乎无人肯去，更别说有人去开荒了。

    现在新京寸土寸金，五城司就把主意打到了那片荒地上了，把流民轰过去开荒，地开好后，建个流民营，五城司说不定还能从中赚到钱。

    颜家运气不好，明明是在平城府上过户籍的人，也被当成流民送去了板子大场。

    李绮娘叹了口气，真是活该，连老天爷都帮忙。

    李绮娘当然不会想到，颜家之所以会被送到板子大场，她那宝贝闺女功不可没，否则，颜家在路边坐着，怎么就恰好五城司的人过去，又恰好把他们当成流民了呢。

    颜雪怀当然不会对她娘说实话。

    所以，颜雪怀深藏功与名，继续做她的小白花。

