渊区预警系统再度鸣响。这回其实不用了，鬼眼发力，如同当头放了个焰火，哧溜溜的鬼火冷焰，在渊区闪灭。
    单怡所遭受的恐惧震慑只是小儿科，精神侧超凡种发力，就算不怎么干涉物质层面，在精神领域的威压，也让所有相关区域的能力者，包括茫然不觉的世俗世界正常人，都难逃影响。
    没办法，五百公里的距离，隔空攻伐，就算是超凡种也不能等闲视之，必须充分利用渊区的环境，强行扭曲时空，才能有效触及。
    这样一来，想要来个“毫无烟火气”的手法，根本就是不可能完成的任务。
    “夏城今晚上，起码上亿人要做噩梦吧。”
    高猛又拿出一张符纸，在手指间转来转去。正常情况下，有两大超凡种看护的夏城，像鬼眼这种直白直接的攻伐方式，还没上岸就要被按回海里去。
    可如今是罗南与人立赌局，欧阳辰不必说，连武皇陛下也无反应，显然都是默认了。
    唔，还不止。
    这时欧阳辰又下令：“SVIP09模型脱离预备，30秒后执行。”
    高猛又把符纸给捏废了，都顾不得心疼，上去就按欧阳辰膀子：“干嘛啊这是！为什么要它脱离？”
    欧阳辰回答：“正好鬼眼要进场，让他输得心服口服！”
    高猛用看傻子的眼神去看欧阳辰的后脑勺：“你嗑药了？”
    欧阳辰扭过脸，笑容绽开：“我的意思是，当前血意环成形，已经可以独立运转，灵波网的支持没太大意义了。”
    “是吗？”
    “从头到尾，它只需要一个介质或跳板，没有灵波网，简单的增幅放大设备也能行。这也是它的奇妙之处。而且，目前血意环的能量信息流动，其实是被灵波网分开了，脱离灵波网，才能融为一体。”
    高猛嗯嗯两声，终于记起来：之前在课堂上，很多人能力不足，必须要用灵波网作为支撑，才能够结成血意环结构；但相应的，还有相当一部分人，不需要这种支持。
    灵波网开放了端口以后，一部分人转入其中，但也有一部分人懒得转，在这种情况下，血意环还能运转无碍，都算是个小小的奇迹。
    他没再问技术问题，而是定睛看人：“话说欧阳，你是不是有点儿小激动？”
    否则，少有会这么主动的。
    没等欧阳辰回应，渊区预警系统已经跳出了最新的探测结果：
    10.5DG（渊区作用力标准单位）。
    这就是鬼眼隔空碾压过来的力量。
    由于复杂的计算标准，以及不同的应用方式，很难用世俗标准加以换算。高猛却知道，他就算是施展全力，应用最具爆发力的手段，测量数值也不会超过3个标准单位，那还只是瞬间的极值。
    鬼眼能够在相隔五百公里的情况下，仍然稳定保持10以上的数值，这就是位阶和境界上不可逾越的差距。
    其相应的强大作用力，更是有着排斥一切外来印记和力量的功用，高猛的灵魂力量只是在渊区的外围打了个转，便觉得鬼语啾啾，渗入神魂，半边脑壳都在发凉。
    “MMP，他玩真的！”
    欧阳辰“嗯”了声：“他一直都很认真。”
    高猛再看另一端数值，来回打转的千分位数，以及前方更刺眼的“0”，让他另半边的脑壳为之抽痛。
    圆形会议室内，罗南已经结束了第三次的演示，而且他也不需要再演示了。会场内一千四百七十七个人，已经有一千四百六十九个，进入了血意环力场，在那里面，围绕着凝水环，进行持续的意识作用。
    还有八个人，一方面能力不足，另一方面也被之前鬼眼或网上的乱战破坏了注意力，终究没能赶上末班车，此时已经被排除在外。
    罗南不愿意让他们干扰其他人的状态，便以催眠术将几个人制昏，并标出了他们的座位号，扭头对蹙眉不语的何阅音打个招呼，让她帮忙处理。
    何阅音无声起身，罕见地瞪了他一眼，低声道：“别分心！”
    说话间，她又通知后台的安保团队，令其做好应对意外的准备。
    罗南微笑，手指从何阅音身边的翟工、前排的亲友团、乃至整个安静的会场划过：“只要他们不分心，我们就赢定了。”
    这时候的罗南，很显然是忘记了，除了会场内已经“入境”的一千四百来号人，还有三万多人，通过仍在工作的直播镜头，将台上的情形，尽收眼底。
    自从三分钟前，就被强行排除在授课范围之外的围观众们怨念爆发，直播间瞬间被血洗：
    “罗教授立得好一手flag！”
    “鬼眼大人你被鄙视了。”
    “装B露把，吹牛爆炸！”
    “坐等爆炸！”
    “爆炸+1。”
    “爆炸+2。”
    “爆炸+10086……”
    围观众的怨念甚至已经作用到电磁力场中那团虚幻的雷云之上，罗南意识切过，却是不以为意，与其关注这些，还不如多看两眼血意环的作用效果。
    至于已经在夏城夜幕中穿梭的啾啾鬼语……
    一会儿见。
    此时血意环也构筑了一个完整的力场。坚实的构形地基已经齐备，罗南的引导也已完成，此时在血意环构造的“水渠”内，后续的“活水”便源源不断地注入，将渠内的水位持续抬升。
    这些不断在注入的活水是在座人员的灵魂力量吗？并不完全是，在罗南看来，完整的动力应该还包括上千人的意识交叠，来自于上千人围绕凝水环这一个单纯目标，自觉不自觉的智慧参与。
    罗南每勾勒一个细节，就有上千人在模仿，而这上千人的模仿又不尽相同。原本这些经验是不可能与其他人共享的，可在血意环搭建的奇妙环境中、在明确而专注的目标之前，所有的不可能都变成了可能。
    这就像是罗南当初在练习凝水环的时候，一次性、大规模、高剂量的输出、筛选和比对。在血意环构建的环境中，这种输出、筛选和比对，其规模扩大了几十上百倍，就算每个个体的质量都算不得上佳，但在罗南所建立的稳固而优质的结构之下，他们已经有了极好的方向、合理的阶次安排、高效的运作模式，可以撇除掉绝大部分无意义的垃圾思维。
    这就像是一个巨大的、协同操作的云空间，是由纯粹的人力拼接而成的超级计算机。
    罗南通过长时间的一以贯之的引导，终于使一千四百余人的团体，形成了一个稳固的群体意识，以及能够高效调用其内蕴潜力的结构。
    某种意义上，人们不缺少力量，只缺少将力量正确应用的认知。
    当血意环结构中的千人意识最大限度地达成了共识，最后一点儿磨合的工作也完成了。这个结果出自于每个人的内心，却又超脱于每个人，他们在虚无中成功的建构，从无到有、从小到大、从虚妄到真实。
    也许就其本质而言，仍然非常的脆弱，随时有崩灭的危险，但是这个结果却是处在血意环力场的保护之下，处在一个无形却又宽厚的堡垒之中。
    是了，差点儿忘了说，所谓的“血意环”，在虚脑系统中的名字叫做：
    堡垒。
    此时的战姬有些恍惚，又有些明悟。她曾经到过太阳系最大的也是唯一的宇宙港，谷神基地。那是太空防卫舰队的母港，是人类有史以来，所建造的最大规模的人造天体。
    基地可以同时容纳二十艘各类空天舰艇驻泊，常驻军人超过两万。
    在谷神基地上停留，面对壮阔无边的宇宙，总能感觉到自身的脆弱和缈小，也分外感动而珍惜。
    现在，她好像再一次来到了谷神基地，直面那能够吞噬灵魂的黑暗天幕。人造的堡垒既巍然又缈小，却是信心的来源和唯一的依靠。
    所不同的是，她不再是一个游客，而是这座堡垒中的一位不可或缺的成员。她有着自己的岗位，自己的职责，属于堡垒运行体系中，不可或缺的环节。
    正是在此刻，在成百上千个与她类似的同伴的共同作用下，原本冷硬死沉的堡垒，次第开启了动力源、传输管道、各个功能区、模块，上上下下、里里外外，灯火通明。
    堡垒活了过来，甚至像一个活生生的肌体，她甚至能够感受到由“血液”所流转过来的强劲的生命能量，她接收这份能量，并将自身的力量注入进去，形成了完美的传导，使其逐步推高。
    终于，推高的动力跨过了某个阈值，强大的“推背力”重重作用，此刻的战姬有瞬间的回归，她看到了自己凝如雕塑的身体，也看到了与她同样的姿态的所有人……当然还有那飞卷的水雾细纱，活泼泼翻转起伏。
    也许在一瞬间她有些慌神，可些微的心理变化已经抵不过强大的驱动力量。一应杂念灰飞烟灭，只有来自于罗南的清晰指令，透心入脑，形成仅有的凭依：
    太空堡垒，启动！
    
    （本章完）