    第1717章 当然不   

    终于到了这个时候了。

    

    沐星澜闻言深深地吸了一口气，没有问夜九渊这个时候跑妖界做什么，他只是很认真地叮嘱道：“还望妖尊一切多加小心。”

    

    小璃对这位九渊妖尊的爱毋庸置疑。

    

    哪怕牺牲自己也要治好这位。

    

    既然如此，这位的身份……他认了。

    

    身为小璃的未婚夫，九渊妖尊也该保重自己才是。

    

    “请界主放心，我会的。”

    夜九渊道。

    

    小璃儿费心治好了他，他当然不会任意胡来。

    

    无论如何，他都会好好地活着。

    

    将小璃儿从鬼界带出来后，他还要同小璃儿好好的在一起呢。

    

    想到此，夜九渊不再耽搁时间，看向昊天梭就道：“我们走。”

    

    昊天点头，立时便带着夜九渊离开了。

    

    哪怕圣灵界处于封锁中，也无法阻止他穿过这层封锁。

    

    不过须臾功夫，昊天梭就带着夜九渊到了妖界。

    

    “尊上。”

    

    接到消息赶来的大长老等人都震惊了，尊上怎么回来了。

    

    再一看，尊上身边跟着一陌生青年，除此之外，小尊妃并不在。

    

    这……   

    大长老等人心头咯噔了一下，皆不明白这又是个什么情况。

    

    夜九渊赶时间，见到大长老后，便毫不含糊地问道：“云素衣现在在何处？”

    

    “回尊上，云素衣恐怕已经逃出了妖都。

    此时四长老已经派人扩大搜索范围，定不会叫云素衣逍遥地离开妖界。”

    

    “好。”

    夜九渊点头，语气沉沉道，“定不能让她就这么离开妖界。”

    

    “不过，也不要将她逼急了。”

    

    “请尊上放心，我等明白。”

    

    云素衣手中还捏着那么多人的性命，他们自然不会让她来一出玉石俱焚。

    

    她死了不要紧，那些人可不能跟着她陪葬。

    

    夜九渊满意地点了点头，不再就云素衣的事多说，只是道：“几位长老，西境接下来又要麻烦你们多费心了。

    本尊将离开一段时间，将西境未来的尊妃给带回来。”

    

    “尊上要去何处？”

    大长老一听，心头顿时咯噔一下，总觉得有些不妙。

    

    “鬼界。”

    夜九渊并没有隐瞒的意思，直接说道。

    

    大长老，大长老瞬间抬手捂上了自己的心口处。

    

    要，要命了！   

    他的妖寿真的长不了了！   

    二长老，三长老和四长老这会儿听的也彻底傻眼了。

    

    足足傻了半分钟，三长老才率先叫了起来，“尊上，你刚刚说什么？

    你要去鬼界！”

    

    “不错。”

    夜九渊点头。

    

    “你要怎么去？

    那鬼界可是只有……”   

    “昊天梭。”

    不等三长老把后面的话说完，夜九渊便道。

    

    唰唰唰！   

    四道目光瞬间落在了跟在夜九渊身后，到现在也没说话的青年身上。

    

    被盯上了，昊天梭也不至于没有礼貌到完全不搭理四位长老，便顺势就承认了自己的身份，“没错，我就是昊天。”

    

    四位长老顿时默默地松了一口气。

    

    同昊天梭打完招呼后，兀自想着，还好，自家尊上这不是一个想不开就要寻死。

    

    但……尊上不打算寻死，却要去鬼界，难道……   

    一个念头骤地闪过，四位长老顿时脸色大变，“尊妃她……”   

    “小璃儿眼下的确在鬼界。”

    

    “怎会如此。”

    四位长老得到了肯定的答案，脸色却更难看了。

    

    “谁敢害我西境尊妃！”

    大长老修身养性很多年了，可这个时候，他控制不住他的暴脾气了！   

    腾地一下，他满身可怕的杀意爆发了出来。

    

    其他三位长老此时得知这个噩耗，也同样变得杀气腾腾，一副这就要杀去为楚千璃报仇的模样。

    

    夜九渊眸光幽深，毫不客气地冷声道：“云素衣的手下。”

    

    “该死的！”

    大长老顿时暴怒不已。

    

    既是那云素衣的手下，不就是云素衣指使的么。

    

    那女人果然蛇蝎心肠，不怀好意。

    

    若是找到她……   

    等等。

    

    激愤过头的大长老突然想了起来，若是找到她，也不能拿她怎样，这不是白白便宜了她。

    

    难道，他们就要这样一直忍着。

    

    “当然不。”

    低沉的声音就在这时响起。

    

    大长老这才意识到，他竟然将他的想法说出来了。

    

    “可……”   

    “小璃儿会回来。”

    夜九渊道。

    

    大长老顿时不说话了，其他三位长老也不说话了。

    只是，他们的眼神中难掩悲痛。

    

    “我想你们误会了一点。”

    昊天就在这时说道，“我家主人，也就是你们的尊妃，她还没死。”

    

    “……”大长老等人。

    

    被紧盯着，昊天又有点儿尴尬了。

    

    说来这事还是他闹出的乌龙。

    

    若不是他将主人送去了鬼界，此时也不会如此。

    

    “事情是……”   

    “只是出了些意外。”

    夜九渊摆了摆手，示意昊天梭不用说了。

    

    既然青璇女皇说了，他们谁都没错，那便不用再自责了。

    

    “等小璃儿被本尊带回来，云素衣也就别想再威胁本尊了。

    那女人的手段，不会比小璃儿的本事更厉害。”

    

    四位长老听夜九渊说得笃定，不由对素未谋面的尊妃越发好奇。

    

    不过，这个时候显然也不是追问尊妃怎么会这般厉害的时候。

    

    尊妃没死是一件绝顶的好事，可眼下，尊妃落入鬼界，尊上也要去鬼界，危险重重，前路未卜，四位长老的一颗心顿时又提了起来。

    

    “尊上，此番您执意要去鬼界，我等不会相劝。

    只是，您一定要注意安全。”

    大长老郑重道。

    

    “望尊上能够顺利地将尊妃尽快救回。”

    二长老这时也开口了。

    

    此言一出，三长老和四长老几乎是同时开口，郑重无比道：“望尊上能够顺利地将尊妃尽快救回。”

    

    “本尊定会尽快将小璃儿安全地带回来。”

    夜九渊笃定道。

    

    下一瞬，夜九渊便带着昊天梭离开了。

    

    他说要来办两件事，刚刚那番交代不算，眼下才是他准备去办，也必须要在去鬼界前办的两件事。

    

    以最快的速度，夜九渊到了妖界禁地外。

    

    “麻烦昊天在此等本尊一下。”

    

    “妖尊只管去办自己的事。”

    昊天梭爽快地说道。

    

    这是在妖界的地盘上，当然是这位九渊妖尊怎么说，他怎么做。

    

    昊天梭没有半点儿不满，夜九渊也就将他留在了外面。

    

    进了妖界禁地后，夜九渊找到了妖界法则，开口就是一句，“法则大人，我要去鬼界了。”

    

    

