    

    “知道你是男的，我就是比喻一下。”楚言萧继续护着钟小术，挡着人，别让人挤着她了。

    钟小术静静的站稳，但是白皙的脸上还是带着笑容的，表明了她的好心情。

    虽然楚言萧有点和以往的反派不一样，但是这个举动不错，挺暖的。

    同着楚言萧一起回家，上车投币他都一起投了，连上楼按电梯他也快速的去按，钟小术只需要一路跟着就好。

    这些举动，让钟小术怀疑了。

    “公子，你说他真的就是想让我给他补习功课，所有才这么卖力的吗？”

    公子：“目前来看，好像是这样。”

    钟小术总觉得怪怪的，就为了给自己补习功课就这么卖力的讨好人？为什么觉得太过了呢？

    可是他还有其他目的吗？不可能说这么早就喜欢上自己了啊。

    而且现在有一个很让人头疼的问题，那就是自己要装男的装多久啊，还有如果被楚言萧发现自己是个女的，他会不会觉得感受到了欺骗？

    这是个很让人头疼的事情，钟小术要好好想想以后要怎么的变通，不能自己把自己的路给玩死了。

    晚上回去，钟小术立刻放下书包去洗澡了。

    一个人的公寓就是好，干什么事情都不会被打搅，而且可以随意的和公子聊天，不用一直用心理交流。

    “叮咚......”

    突然，门铃声响了。

    钟小术穿着浴袍，头发还湿哒哒的粘着，她拿着浴巾擦拭着头发去看门。

    这么晚了谁会来敲门？她好像没有什么认识的人吧。

    小区的物业？

    好吧，打开门就是楚言萧大大的阳光笑脸，虎牙突出：“同桌，可不可以有个亲求，我不是故意来打搅你的，有点小事情。”

    楚言萧声音说的有些快，掩饰着眼中尴尬的异样。

    开门看见钟小术穿着浴袍出来，楚言萧看见的一瞬间差点失控。

    她刚刚洗完澡脸色有些微红，头发湿的很是撩人，浴袍很宽松的穿着，天鹅颈之下的精致小锁骨清晰可见，还有浴袍下两条雪白的小腿。

    一瞬间楚言萧恨不得把人打晕，然后带回去套上他的小洋裙。

    冷静，冷静！

    他本来就是故意过来，想瞧一瞧钟小术在居家时候的模样的，没想到看到这样一幅美景。

    “同桌，是这样的，我家的热水器出了问题，出来的全部是冷水，洗不了澡，我能不能在你家洗澡？”

    这个理由真的好老套，一股子撒谎的问道。

    钟小术不是一个随随便便的人，她皱眉问道:“热水器怎么会突然坏了，冷水这么热的天气其实也是没问题的。”

    随随便便让一个只认识一个星期的男生进来？她需要挣扎一下，不能这么随意，这样显得她很好骗，很没有警觉。

    楚言萧哭丧着一张脸：“同桌，你可以去检查一下，我家热水器真的坏了，还有，你好狠的心啊，居然让我洗冷水澡，亏我把你当最好的哥们，最好的同桌大人。”

    得，楚言萧还是个演技派的，这委屈的，好似钟小术是个没心没肺的人一样。

    “我去给你看看。”钟小术说完就穿着拖鞋要去他家。

    楚言萧脸色一变，他刚刚放在沙发上的女装还没有收起来呢！

    可惜楚言萧出来的时候没有关门，钟小术直接推门进了他家，一进门就看见米白色的沙发上反着一件软妹服......

    钟小术眼睛直直的盯着个日系卡哇伊的软妹服。

    公子掰着小爪子说道：“不用惊讶，女装癖大佬家里有一件软妹服没什么，我告诉你，他房间柜子里还有很多类型的女装，一半性感的，一半卡哇伊的。”

    钟小术默默的吞了一下唾沫：“其实我对于女装癖，女装大佬什么的，真心只在字面上理解，没见过，我有点难以想象。”

    公子：“你想象一下一个男的穿着裙子说真漂亮的可以了。”

    “抱歉，有点辣眼睛......”

    公子：“表这么接受不了，你咋不看看你自己，宝贝儿你可是男装大佬啊，人家反派都不穿出门的，所以还是你级别高。”

    公子这话说的，感觉一不小心说出了什么真相。

    对啊，正视一下自己，她就是个男装大佬啊。

    楚言萧见钟小术看见了那件裙子，然后不动了，他急忙上前：“这个是我妹妹的衣服，我出来上学我妈帮我收拾衣服时候，把我妹妹的裙子收拾进去了，我刚刚摆出来是准备拍照发给我妹妹，让她来认领。”

    瞎鸡儿巴扯淡说的就是楚言萧这样的，一本正经的乱说，画面感十足，要不是知道楚言萧的事情钟小术差点就要相信他说的话了。

    钟小术点点了：“嗯，走吧，我给你看看热水器。”

    楚言萧看她没有异样，似乎完全相信了，他微微松口气，暗自提醒自己以后一定要注意。

    公寓的格局基本都是一样的，根本不需要带路钟小术就找到了浴室，伸手打开了热水开关，等了半天都还是冷水。

    把热水开大最大温度，可是还是冷的，钟小术诧异，真的坏了啊，还以为是楚言萧说谎呢。

    门口的少年眼中一闪而过的窃喜，舍不得孩子套不住狼，窃喜过后回归平静。

    楚言萧眼巴巴的问道：“同桌，你能修好吗？”

    钟小术摇头：“我不懂这个，修不好，你打电话明天约个师傅来修吧。”

    “我刚刚就打电话约了，但是今天晚上是没有热水了。”楚言萧说最后一句话的时候疯狂暗示。

    钟小术揉揉自己半干的头发，抬头：“算了，今天晚上到我家洗澡吧。”

    “谢谢同桌，果然你最好了，辛亏和你住一块，不然我今天晚上要么洗冷水澡，要么不洗发臭了。”

    钟小术笑了：“快去拿衣服把你。”

    等楚言萧拿着衣服过来的时候，钟小术正坐在沙发上吹头发。

    “浴室的水热了，你去洗吧，但是不许用我的浴缸，我有洁癖。”钟小术傲娇的说道，原主可是真的有洁癖的人。

    “明白。”

    进了浴室，楚言萧第一眼就是将浴室打量了一遍。

    将自己的换洗衣服放在了一边的置物架上，慢慢的脱衣服准备洗澡，可是当看见边上的沐浴露的时候，楚言萧拿了起来。

    “花香的？钟小术用的沐浴露怎么跟女孩子用的一样。”

    楚言萧喜欢女装，对女生的日常用品也是了解一些的，这些沐浴露护发素的味道类型为什么全部是女孩子喜欢的？

    难道这个可爱的男孩子有着一颗少女心？

    默默的开始洗澡，并且他偷偷的用了这些沐浴露，他好奇的想试一试这个味道。

    涂抹在身上挺舒服的，而且这个味道正是钟小术身上的，没想到钟小术真的有一颗少女心啊。

    可惜她不是一个喜欢女装的男生，不让楚言萧会觉得自己找到了知音。

    楚言萧洗澡没闲着，一直四处乱看，而这个公寓的客厅是连着阳台的，浴室同是也可以通往阳台。

    楚言萧洗完澡，好奇了拉开了帘子，看了一眼阳台。

    阳台上还晾晒着衣服，楚言萧一眼看过去都是钟小术平时穿的衣服，但是突然在衣服里看见了一件白色的内衣！

    内衣！女生的白色的内衣！

    楚言萧的眼睛直直的盯着那些衣服，确定所以男生的衣服里，还有内裤，这样样式看不出是男式还是女式，但是这种内裤应该只有男生喜欢吧。

    所有衣服都是男生的，为什么会出现一个女生的内衣？

    楚言萧的第一反应就是要么钟小术也是有什么独特癖好，比如喜欢收藏女生的内衣，但是为什么会晒出来？

    还有一个猜测让楚言萧不爽，难道钟小术有女朋友，这个衣服是她女朋友的？

    现在的男孩子，初中就有女朋友了，楚言萧很懂这一点，而且越想越觉得有这个可能。

    钟小术不像是喜欢收藏女生内衣的癖好狂，那么就是有女朋友了......

    浴室里那些女孩子才喜欢的沐浴露洗发水护发素是不是也是她女朋友买的呢......

    .

    “你洗完澡了吗？”

    钟小术站在门口询问道，楚言萧这么久都没有出来，不会是用了她的浴缸吧？

    泡着太舒服就泡了这么久？

    楚言萧立刻拉起窗帘，从浴室哪里打开了门：“我刚刚洗完，我洗澡比较慢。”

    钟小术狐疑的看了一眼边上的大浴缸没有人用过的痕迹。

    “同桌，我没有用你浴缸，我这个人很讲信用的，你说了不许用我不会用的，不过我用了你沐浴露，你不介意吧。”楚言萧如墨的眸子暗含深意，他想看看钟小术的反应。

    但是钟小术根本没有什么反应：“用吧，用完摆整齐就好。”

    一个男生浴室里全部是女生喜欢的物品被发现了她居然丝毫不心虚？

    这让楚言萧越发觉得这些东西是别人买给钟小术的了。

    楚言萧心情很不好，他就是生气，有种自己好不容易找的猎物居然有主了的郁闷感。

    “同桌，把你吹风机借我用一下。”

    “洗完了澡就回去啊，你家没有吹风机？”

    楚言萧一屁股坐在了沙发上：“同桌，我把你当好哥们，你不是要这么小气吧，这么急着赶我走，难道是怕我发现什么小秘密？”

