    无边苍茫，南宫振都感到了一股衰亡的气息。

    罗天夺舍了苍茫道域的天道，也难以止住其衰亡。

    数十上万年后，南宫振路过山海界，只是短暂的停留，唯一留下来的，只有一道斩天术。

    那个妖，还未出现，妖出现之际，亦是罗天再次苏醒之时。

    而后，南宫振蹦断了罗天一指，去往了其他道域。

    在去往其他道域之前，南宫振分出了轮回本源分身，带着他如今一身修为，回了遮天世界。

    ……

    天帝历十万年！

    叶凡因研究不死神药，再次活出一世。

    天帝依旧不死，存在于世间。

    这是一段神话岁月，叶天帝不曾自斩，逆天活到了第四世。

    “四世啊，天帝他难道真的是要与世长存了吗？”宇宙不宁，人们发自灵魂的震颤。

    十万年岁月，两尊天帝高坐世间，俯视众生。

    十万年岁月，一万年一世的话，那也已经是十世了。

    可这十万年岁月以来，就连准帝，也只出现了四人，且都无法达到准帝九重天。

    这个天地，依旧被压制得厉害，不适合修行。

    这是一段传奇纪元，两大天帝并存。

    时光如水，岁月如梭，一转眼又是十万年！

    天帝历二十万年！

    叶凡活出了第五世！

    二十万年来，依旧没有人能成道。

    而在这漫长的岁月里，人们感受不到南宫天帝的大道了。

    整个世界，都只有叶凡的大道，在压制世间。

    随着南宫振的大道气息消失，不在压制天地。

    天地开始发生变化，精气渐多，大道压制不在严重，各域再次开始适合修道。

    “一尊天帝走到了尽头了吗？”

    “南宫天帝的道，消失了！”

    自南宫振的大道气息消失的那一刻起，外界纷纷猜测，南宫振是否走到了人生的尽头。

    南宫振足足有十五万年没有出现过了，这自然引得各方猜疑。

    天地精气开始复苏，适合修行，宇宙中无数人都在欢呼，振奋不已。

    因为这二十万年来只出现了七尊准帝，且都无法走到准帝九重天，太过让人无奈了。

    叶凡也从世间消失了，再也没有出现过。

    五万年后，叶天帝依旧没有现身。

    至此，这一世的人们都一阵叹息，辉煌终究是落幕了。

    有人遗憾，再伟大的存在，也无法长存。

    也有人庆幸，那高高的大山，终于消失不见了。

    从此，将是另一个新时代，另一段辉煌岁月，将要开启。

    这一世天地环境大变，精气流淌，极其适合修行，人杰辈出，竟然再现了一个黄金盛世。

    “二十五万年，足足二十五万年了，才重新迎来一个大世吗？”

    二十五万年，被压制到极致的宇宙，才开始复苏。

    宇宙开始变了，一个盛世，开始出现，这个宇宙，英才辈出，天纵奇才一个接着一个的出现。

    星空古路开始兴盛了起来！

    一位又一位年轻的天才踏上征程，开启这一世的大世争霸！

    “轰！”

    这一日，整个宇宙震动。

    那股浩瀚的波动，传遍了宇宙。

    一道仙光亮起，照耀世间！

    在那宇宙中，一座塔出现在宇宙中，吞吐无尽仙辉。

    “通天塔，那是南宫天帝的仙器通天塔！”

    有古老大教传人认出了那一座绽放仙光的塔。

    “仙器！”

    无数人眼神炽热的看着在宇宙中绽放仙辉的仙塔。

    很多强者自持修为强大，想要将其收入囊中。

    那可是仙器，超越了帝器，得到一件完整的仙器，将是何等的大机缘？！

    一道又一道光茫自宇宙中冲起，朝那通天塔而去。

    可是任凭他们神通出尽，也无法接近通天塔。

    仿佛通天塔周围，存在一层无法跨越的鸿沟，阻止一切生灵靠近。

    通体紫色的通天塔绽放着紫色的仙辉，诱人无比！

    一件仙器，就这般出现在宇宙中，对于无数人来说，都充满了诱惑。

    巨大的通天塔，沉浮在宇宙中，星辰缭绕，无上的威严，充斥一片星海。

    “可惜，无人能收取仙器，看来，南宫天帝，确实出现问题了，否则他的仙器，也不会出现异常。”一个叹息，一代天帝落幕，自是充满凄凉。

    “大争之世，又要开启了吗？”

    “轰！”

    通天塔绽放无尽紫色仙霞，出现了一座座塔影，飞入各族古路终点。

    在各族古路最后一城中，出现了一座紫色神塔。

    那神塔占据了城池中央，透露着一股威压，紫韵流淌，神秘莫测。

    “这是？仙器通天塔！”

    “这……”

    无数人看着这变故，不知道发生了什么。

    “我仿佛听到了呼唤！”人族古路最后一城中，一个天才看着那座塔影。

    “它在召唤我们？！”另一个走到人族最后一城的天骄说道。

    “这难道是某种试炼吗？”有人猜测道。

    “也许是仙器通灵，自主择主！”

    “试一试不就知道了吗，既然它在召唤我们，那便代表着它想让我们进入里面。”

    “我先来，就让我试一试这里面，到底有什么玄机。”

    一个天骄，朝通天塔影走去。

    在那天骄靠近通天塔时，通天塔降下一道紫光，将那位天骄接引进去。

    这塔影，只是一座道标，负者接引天骄，进入通天塔内试炼。

    随着最先一批进入通天塔的天骄出来后，通天塔内存在试炼之界的事便如同风暴传遍了宇宙。

    而能进入通天塔试炼的人，无一不是绝世天骄，在圣人王境界称尊的存在。

    基本上能进入通天塔试炼的人，都是一条古路上最强大的一批年轻至尊。

    凡是进入通天塔试炼出来后的天骄，实力都提升了一大截。

    这让越来越多的人，对能进入通天塔试炼趋之若鹜。

    “想不到，以我的实力，竟然只能闯过第一层试炼。”

    一条古路上的年轻至尊出来后叹息，很是落寞。

    “下一次，我一定能闯过第三层试炼！”一个年轻至尊出来后，并没有气馁，反而斗志昂扬。

    “通天塔，真的能通天吗？”一个自通天塔中出来的大圣目光复杂的看着那道塔影。

    通天塔本身，依旧在宇宙中吞吐星辉。

    大圣修为，也无法打通第十层试炼。

    渐渐的，各族试炼古路上，也多了一道试炼。

    仙器通天塔内的试炼！

    “这也许是南宫天帝为宇宙众生留下的福泽了。”

    人们都知道，这通天塔乃是南宫天帝的仙器！

    而今，这尊仙器成了一件试炼之器，为各族天骄提供试炼。

    在通天塔内，有各种试炼，如今的通天塔，可以说是一处仙藏之地。

    就连这一世出现的准帝，都前往各族古路最后一城，进入通天塔试炼，磨砺自己。

    这一个大世，越发璀璨起来。

    天才齐现，群星闪耀！

    随着时光流转，让人感受到了一种勃勃生机。

    这无疑让人们觉得，这一世，也许将有新帝现世的征兆。

