
“他们哪儿来的只有猜测，但他们肯定是有的。”

野口少佐苦笑一声，对于八路军坦克和大炮哪儿来的，这个问题有太多人，有太多猜测了。

有人说是美国人提供的，但很快便被人否决了。

毕竟漫长的海岸线，都被帝国的军舰所占领。美国人的船都靠不了岸，更别说将坦克大炮送到八路军手里。

还有人说苏联人提供的，毕竟帝国曾跟苏联打过一仗。

在欧洲方面，苏联面临德国巨大的压力。远东又面临帝国的压力。

如果不想被双面夹击，那就要给帝国找点麻烦。

对于八路军进行武器装备的援助，无疑是成本小，效果大的办法。

而八路军自八月二十号以来，对皇军发动的破袭大战，是谁给了他们这个胆子？

一定是苏联人，这苏联人给了他们援助，让他们有了胆子。

况且，中苏边境漫长的边境线，也给武器运输提供了便利。

八路军有机会通过此渠道，获得大量的武器装备，和坦克大炮。

“难道真的是苏联人提供的？如果是的话，那都不稀奇了。

可土八路得到大量的武器装备，那将会成为帝国的心腹大患了。”

森田少佐无不担忧的说道。

诺门坎会战，苏联人给了关东军一个狠狠的教训。

破灭了大本营北上夹击苏联的想法，战略变成了海军提出的，南下东南亚。

帝国战略方面，不是区区少佐需要关心的。

可若是苏联人，真的为八路军提供了武器弹药，那他们这些要跟八路军拼命的帝国军人，将会首当其冲。

八路军穷得像叫花子，就已经是个大患了。要是得到了大量的武器装备，那还了得？

“森田君，倒也不必过分担忧。“

野口少佐解释道：“外务省已经在照会苏联大使。苏联人不承认他们援助了八路军。”

“摆不上台面的事情，他们当然不会承认。“森田恼怒的说道。

就像他们不会承认，皇军在支那搞了南京大屠杀一样。

苏联人当然也不会承认他们援助了八路军。

“苏联人还是要照顾帝国情绪的。只要不撕破脸，他们是不可能大规模援助的。区区几辆坦克，几门大炮改变不了什么。”

野口少佐既是在宽慰同伴，也是在宽慰自己。

八路军也不会得到大量的武器装备，对于大日本皇军来说，情况还不会变的太糟糕。

只是眼下的情况对他们比较糟糕，有了坦克和大炮了八路军，会把炮口对准谁呢？

榆社县作为插入八路军腹地的尖刀，肯定是他们的眼中钉，肉中刺。

说不定哪天八路就打过来了。

野口少佐的隐忧便在此，可总不能现在就请援军吧？

上级会怎么看他？

更何况就是请的也不一定有。

皇军就跟撒胡椒面似的，把兵力撒到了广袤的大地上，兵力匮乏，引出了八路军的大破袭。

现在即便是从各处集结部队调动过来，也不可能说立即把部队派到榆社县。

森田作为唯一能商量的伙伴，之前还浑浑噩噩整天醉酒。

所有的压力集于一身，野口少佐觉得压力山大。

“野口君，你太过虑了。我们有如此多坚固的碉堡，还有最勇敢无畏的战士，土八路要是敢来，非崩了他们的大牙不可！”

森田少佐愤恨的说道，只是他的言语中充满了浓浓的信心。

教导大队一百七十多人，是从整个旅团抽调的精英骨干。

他们当中许多人都有一手绝活，个个都是能够熟练使用掷弹筒的老手。

又有一个旅团长的叔叔，他率领的教导大队，武器装备也是出奇的好。

两门九二式步兵炮，一门迫击炮。十七具掷弹筒，加上六挺九二式重机枪，十挺歪把子轻机枪。

知道山本突击队吗？

森田少佐率领的教导大队，就是山本突击队的模仿版。只不过更侧重于火力的增强，远超大部分步兵中队。

对上八路军，那更是碾压级别。

森田有信心用他的教导大队，面对面击垮八路主力步兵团。

更何况还有坚固的堡垒可以据守，

八路军就是有坦克大炮又能怎么样？

一样让他们在东团堡喋血！

野口少佐流露出一丝羡慕，还有担忧。森田可以说这样的话，而他却说不出来。

他指挥的第一步兵中队虽然精锐，但却没法跟教导大队相比。

在武器装备上也差了不少。

更重要的是他要守备的榆社县，面积比东团堡大多了。打起仗来兵力就分散，县城八成是守不住的。

原本储备了半年的弹药，是他最为得意的。可现在守都守不住，储备的弹药再多，都得资敌。

面对野口的诉苦，森田少佐皱着眉头。他听明白了，野口就是心里没底，想和他要点人手。

可地主家也没有余粮，八路军要真打过来，他的人手也不见得富裕啊！

他当然不想借人。

“野口君，以我之见咱们还可以从别处想想办法。”

森田琢磨了一下说道：“太原的飞机不少，我们可以呼叫空中支援。有空中支援，八路的炮火，坦克就难以发挥作用。”

作为最前沿阵地的守军，二人都有通过电台，呼叫空中支援的权限。

森田的叔叔刚刚牺牲，就是看在他叔叔的面子上，太原派来的飞机也不会少。

可阳泉不也有空中支援吗？

阳泉都丢了，榆社又怎么可能，因为一点飞机支援就守住呢！

野口表达了自己的担忧，森田立即提出了第二个办法：“与其被动的等待，不如我们派出一支部队主动出击。

把八路军的目光吸引过来，便立即呼叫支援。如此主动权把握在我们手里，打乱八路军的节奏。”

森田的提议是有些私心的，他想为叔叔报仇。

野口少佐也看出来了，但他也意识到了森田的提议很有价值。

他们主动出击扫荡，挑衅，八路军要是恼怒来攻，必定无法做好完全的准备，守住县城的成功率便大大增加。

八路军要是不来……不来也没关系，反正吃亏的不是他们。

“你要是没有意见，那我便立即组织部队，外出扫荡侦查。”森田起身说道，他一刻也不想等了。

唯有杀戮才能宣泄他心中的怒火。

“森田君，不妨在详细的讨论一二。”

“不必了，这没什么好讨论的，我带一个小队立即出发。不会离我们据点太远的。”

“森田君，你走后谁来指挥东团堡的守备，我们又何时发出求援电报呢？”

面对野口的喋喋不休，森田已经极为不耐：“小野正利大尉会接手指挥权，其余的，你等我电报相机行事。”

说罢，他夸好指挥刀大步走出屋子，对于一旁的卫兵说：“吹哨集合！”

“森田君，你要去哪里扫荡啊？”野口少佐追了出来。

“从营口村开始，一路向西。”

森田少佐挎着指挥刀，头也不回的说道。

……

此时，营口村来了三个人。

一个背着粪筐，似乎是个拾粪的老农。

一个背上背着篮筐，手里拿着镰刀，像是个打短工的麦客。

还有一个穿着长衫背着包袱，似乎是个走亲戚的。

没错，他们是来化妆侦查的。

拾粪的老农是李云龙扮演的，他那张长满了皱纹的黑脸，一点违和感也没有。

张大彪扮演的是麦客，他体格魁梧，一看就是干活的好把式。

袁朗就是那个走亲戚的。

攻打榆社县不仅仅是要知道守军有多少，还要了解具体的地形情况。

不了解地形就排兵布阵，那是纸上谈兵。

李云龙当然不可能，做那种愚蠢的荒唐事儿。所以假扮捡粪的老农亲自前来侦查。

原本只叫了张大彪协助侦查，后来袁朗说要提前侦察炮兵阵地，所以也就来了。

三人分头围着榆社县进行侦查，把榆社县城外围的情况搞得清清楚楚。

他们到此落脚，三个人把侦查到和收集到的情况综合起来，做了个汇总。

张大彪先说道：“我看了西城门，那边城关较大，房屋高离着城墙近。

非常便于部队隐蔽和接近攻城，但敌人防守严密，打起来肯定很激烈。”

城外靠近城门的建筑群都叫城关。

攻城靠近城墙的那段距离，最怕无遮无拦距离长。简直就是敌人眼里的靶子，会被小鬼子当成兔子射。

有大量的建筑群作为掩护，攻城的部队能减少大量不必要的伤亡。

李云龙将其记在了心里面，说起了自己观察到的情况：

“榆社县城的地形易守难攻，北门儿没有城关，有些小沟和坟堆。

东门儿是通往辽县的公路，小鬼子对此看得紧，在此修筑了两个碉堡固守。

那边靠近东团堡，都在敌人炮火的射程内。除非我们先拿下东团堡，否则从东边攻城是没必要考虑的。”

袁朗赞同的点点头，把自己的部队送在敌人的炮口下，只有蠢货才会那么做。

而且还有被两面夹击的风险，那就更不能从这里打了。

按照李云龙的想法，肯定是两处敌人同时开打。

暂时放弃榆社县，先拿东团堡肯定是不可取的。

想法在脑海中转了一圈，袁朗说起了自己去南门看到的情况。

“南门外日军挖掘了外壕沟，深三米，宽五米，攻城部队过壕沟就得用很多梯子。

在城墙外还有个小高地，敌人在那里设了一个哨所。一发炮弹就解决了。

其余的也就没什么了。从南门进攻，肯定是不占什么优势的。”

袁朗下了判断，李云龙和张大彪也都表示赞同。

目前来看，东城门肯定不可取。南门和北门基本是一致水平，相差不大。

“目前来看，我觉得还是从西城门打比较合适。”李云龙依照已有的信息做了判断。

停顿了一下，他补充道：“晚上咱们再去抵近侦察一回，在做最后的决定。”

他毕竟没有亲自去西城门看过，心里面总归是缺点什么，不愿意妄下结论。

袁朗和张大彪都没什么意见，侦查肯定是做的越详细越好。

一个微不足道的细节，可能就会牺牲几个战士。

提前侦查到了，就会减少这种无谓的牺牲。

李云龙又说：“一会儿去东团堡侦查，袁朗你就别去了，你太招眼了，容易引起敌人的怀疑。”

东团堡旁边的东团村，只有三四十户人家。袁朗说去走亲戚，很容易就被识破。

况且他经验不足，又是个书生面孔，容易引得鬼子怀疑。

袁朗也没有纠结，顺水推舟的同意了。反正榆社县外的炮兵阵地，他已经有所计划了。

榴弹炮十一公里的射程，把东团堡也覆盖在内了。炮火支援是没问题的。

眼下去侦查，其实也没有太大的必要。

喝了一口水，休息了一会，李云龙和张大彪陆续出发了。

只有袁朗留在村中休息。

此刻，他还浑然不知，一队鬼子顶着大太阳出发了，目标就是东营村。

PS:求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68195825"  chaptername="第150章，是苏联人提供了武器？">加入书签</a>
</div>
