    “呵呵，没想到你死到临头还这样的自大，你知道武者与天阶的差距究竟是什么吗？”

    皇甫正元并不着急动手，反而得意的说道。

    “神魂？”

    “没错，那你可知道这个仪器最大的作用是什么？”

    皇甫正元眯起了双眼，双臂环在胸前。

    “不是测试神魂的？”

    方凡疑惑的问道。

    “测试神魂不过是这个仪器的最基础的作用，外面的小女娃娃对此了解的并不多，事实上，这个机器最大得作用是放大神魂，简单来说就是我可以通过这个仪器，对你进行神魂攻击，让你变成一个痴呆、”

    皇甫正元阴笑着说道，看着方凡的眼神充满了玩味，似乎方凡已经是被煮熟的鸭子一样。

    “原来如此。”方凡眼前一亮，脸上没有任何的担心，反而满是兴奋。

    没想到跟他想的一样，皇甫正元虽然是天阶中期的高手，但是对于神魂的了解并不多么的高深，更不能利用神魂进行攻击，操纵神魂只能倚靠这个仪器。

    想到这里方凡嘴角微微的上扬，在世俗界恐怕除了自己，没有人能够操控神魂了，事情越来越有意思了。

    下一刻，方凡脸上的笑容突然消失不见，“你如果真的废了我，就不怕被神怒阁以及我背后的大人物报复？”

    “呵呵，这个问题也一直是我考虑的，但是进入仪器之后我想清楚了，我把你废了之后，直接将你抓到昆仑山，回到了皇甫家，你身后所有人都要投鼠忌器，并不能把我如何。”

    皇甫正元笑的越发的得意，似乎对于自己的这个想法很是满意。

    “嗯，确实是不错的计划，但是也没有比这更好的办法了，虽然危险点，但是也并不是没有成功的机会，毕竟不疯狂也得不到更多的资源。”

    方凡同意的点点头。

    “好了，小子该说的都说的差不多了，你也该准备上路了，这是一场精神风暴，以后的你将会是一具行尸走肉。”

    话音落下，皇甫正元笑意收敛，神色蓦然的变得阴森恐怖起来。

    “最后一个问题，你就不怕将这一切告诉我，我转身逃跑吗？”

    方凡开口问道。

    “呵呵，这并不用担心，这个仪器只能从外面打开，只要莫亚不开门，你是出不去的，至少在你昏倒之前，门是打不开的。”

    皇甫正元信心满满的说道。

    方凡却不屑的摇了摇食指，“还有一种情况，那就是昏倒的人是你，而我还会好好的站在原地。”

    说罢，方凡直接闭上了双眼，“我们开始吧，时间已经浪费差不多了。”

    皇甫正元见到方凡的态度，不由的一愣，看着方凡脸上慢慢的不屑，让他怒火中烧，同样闭上了双眼，准备让方凡在变成白痴之前，好好的折磨他。

    两人闭上双眼的一刹那，外面等的无比焦急的人顿时来了精神。

    大屏幕上显现出来两条红蓝的线条。

    红线与之前一样，代表着皇甫正元的神魂强度。

    而蓝色则是方凡，与罗火池的线条差不多，甚至要粗壮一些，这样一幕出现，顿时让原本寂静的观众热闹了起来。

    “嚣张无比的方凡，也就这回事，没有什么奇特的地方。”

    “哎，毕竟不是天阶高手，再如何逆天神魂也不会有多大的变化。”

    “就是不知道，方凡会不会与罗火池一样，被吓的站在那里不动，直接被蚕食的昏死过去。”

    “没错，坐等蓝线被分食，看着方凡痛苦的昏倒，想象就兴奋啊。”

    看着蓝线并不粗壮，让在场的人长出了一口气。

    魂波测试仪里面。

    两人闭上双眼的同时，皇甫正元没有丝毫的犹豫，直接操控着自己的红色神魂，向着方凡发动了攻击。

    没有魂技，虽然倚靠魂波测试仪能够简单的操纵，但是也只能最原始的冲撞。

    他需要做的就是，直接冲进方凡的意识海里，然后破坏他的精神结构，就可以了。

    这时，方凡的面部表情突然狰狞了一下，这是因为有外力冲击意识海的直观表现，这种感觉是痛苦的。

    “我草，蓝线颤抖了。”

    “没错，我看见了，方凡害怕了。”

    “蓝线已经被红线包围了。”

    “笑死我了，这个傻子恐怖跟罗火池一样，直接被吓傻了，恐怕都挺不到十一秒，就昏死过去了。”

    众人见此大声的欢呼起来。

    华阳武园这面所有人都紧张的握紧了拳头。

    “方凡，加油啊，坚持住。”

    林小仙小声的嘀咕着、

    慕青等人更是紧张的呼吸都急促了起来。

    就在刚刚，所有人都看到方凡的脸色变得狰狞，身子开始颤抖，却没有见到皇甫正元的脸色变化，他们从内心就认为皇甫正元是作为主攻的。

    而此时，在意识海中，皇甫正元正处于一片荒芜的沙漠之中，满脸呆滞。

    “这，这，这到底是什么地方？”

    皇甫正元震惊的喊道。

    “你觉得这是什么地方？”

    方凡的声音回荡着，瞬间出现在了皇甫正元的不远处。

    刚刚皇甫正元的神魂进入到自己的意识海中，他非常的不舒服，这还是第一次有人强行的侵入他的意识海，那种感觉是非常痛苦的。

    不过，当皇甫正元满脸呆滞出现的时候，方凡慢慢的适应了过来，随后哈哈大笑了起来。

    因为，他突然发现了一个十分逆天的能力，别的神魂侵入意识海，就代表这自己掌控了一切，自己神魂空间可是有天魂塔的存在的，无论多么强大的神魂也不可能强大过天魂大帝啊。

    “你......”

    皇甫正元愣在了原地，方凡的神魂散发的气息，让他浑身抖动的不停。

    与此同时，在外面震天的欢呼声，突然戛然而止。

    在显示屏上面，蓝线的抖动停止了下来，而红线却开始了剧烈的抖动，仿佛见到了什么可怕的事情。

    这样众人奇怪不已，要知道皇甫正元可是天阶中期的高手，一直表现的都非常的强势，可是此时两条线条还没有交战，红线怎么变成了这样，不会是仪器出现了什么故障了吧。

