    清晨，

    威廉来到礼堂时，精神有些萎靡，波波茶跟在他身后亦步亦趋，也是打着哈欠。

    第一天上课就这样没精神，确实不应该。

    但没办法，昨天晚上，邓布利多和他促膝长谈到深夜。其中校长光是发呆，就差不多有两个小时。

    这才是真正的“充电两小时，通话五分钟！”

    威廉实在是被搞怕了，以前校长也没这习惯啊！

    下次再去校长办公室，他一定要吃饱饭，少喝水，最好白天去，不然还真耗不过邓布利多。

    赫敏比威廉来得还早，正在帮着麦格教授分发格兰芬多的课表，一副三好学生和优秀班干部的做派。

    克鲁克山一脸迷惑地跟在赫敏身后，它身侧还跟着迈着小短腿的波波莎。

    克鲁克山似乎对波波莎产生了兴趣，探出脑袋，想嗅一嗅它的屁股，尝一尝咸淡。

    威廉对此专门有过猜想，猫是一种优雅动物，如果屁股都擦不干净，还谈什么逼格！

    波波莎很害怕，尤其是那一张柿饼丑脸，就这样戳了过来，简直比海格的牙牙，还要丑上三分！

    它瞥见了波波茶，便立刻飞也似的逃跑了，喵呜喵呜地朝着波波茶那奔去。

    波波茶正在低着头喝舒化奶，吨吨吨！哪有时间搭理波波莎。

    波波莎喵呜叫了几声，伸着脑袋也想要舔一舔。

    波波茶大爪子抬起，拍了过去，波波莎被一巴掌打翻在地。

    “……”确定是亲爹没错了！

    威廉起身，捡起可怜兮兮地小猫。手感不错，简直和一年级时候的波波茶一样Q弹。

    威廉突然也不知道哪里来恶趣味，单手抓起波波莎，虚空拍了两下，做了一个幅度很小的左边胯下运球，

    后撤步，

    三分出手！

    绝杀！！

    波波茶突然喵呜一声，威廉连忙转头，发现赫敏正在身后，眼神幽怨地望着自己。

    威廉汕汕地把波波莎还给了赫敏。

    两人在拉文克劳餐桌旁坐下。

    赫敏问道：“威廉，你是在施展什么魔法吗？”

    威廉尴尬笑了笑。

    众所周知，男孩子走在路上，走着走着，就会突然开始做急停投篮的动作……害，谁还不是个小科比啊！

    “你可以拿波波茶运球。”赫敏打开自己的占卜课课本《拨开迷雾看未来》。

    “它太胖了，我运不动。”威廉摊手说。

    波波茶悄悄抬起头，瞥了一眼威廉，吃得更快了。

    “那你可以用安妮的菠萝头。”赫敏笑容满面。

    “需要给克鲁克山还有波波莎喂食物吗？”

    威廉果断岔开话题，不掺和两个女人之间的战争。

    “它们俩早就吃过了，不能吃第二顿，不然会胖的和波波茶一样。”

    “你来得这么早吗，赫敏？”威廉疑惑说。

    赫敏没有说话，而是突然伸出手，一副盛气凌人的表情。

    “昨天你拿走的那一小块妖精宝钻呢？”

    “怎么了？”

    “我要收好，不然指不定会被你送给谁！”赫敏冷冰冰道。

    威廉愣了愣，他还是第一次看见这样的赫敏。上次芙蓉吻了他额头，也没有这样生气。

    “你怎么了？”威廉小心翼翼地问。

    赫敏盯着威廉，恼火道：“你早上和一个女孩鬼鬼祟祟在一块，她抱了你一下！”

    “你听说谁说的？”威廉一脸黑人问号。

    “反正有人看见，告诉我的！”赫敏瞪着威廉。

    “宝石呢？”

    “宝石没了。”

    “没了？！”赫敏声音尖锐。

    “邓布利多教授拿去研究了。”威廉连忙道。

    看邓布利多的样子，似乎不打算还了。这是要黑吃黑的节奏啊！

    没想到校长居然公然搞起来腐败，开始堕落了。

    威廉不是不愿意送礼。

    如果校长张嘴问他要一百万加隆，威廉二话不说，肯定愿意给；如果要宝钻，那当然不愿意了……因为他真的有宝钻！

    威廉抛出银质打火机。赫敏接过后，按了按，发现没什么反应。

    “这是熄灯器，教授把宝钻拿走了，然后把这个暂时给我了。

    夜晚才行，晚上去有求必应屋，我给你展示，很有趣的小玩意。”威廉眨眨眼。

    赫敏哼了一声，没有答应。

    她又仔细观察了一下，发现底座下面有一行用古代魔文写出来的小字。

    威廉轻声解释道：“珍宝在哪里，心就在哪里。”

    威廉很快将昨天和邓布利多的谈话，告诉了赫敏。

    “说实在的，虽然有心理准备，但我还是很难相信邓布利多……会和盖勒特·格林德沃这种人交朋友！”

    赫敏摇摇头，仿佛偶像幻灭。

    她的注意力，终于从搂抱威廉的女孩身上移走了。

    “两人只是朋友吗？”威廉眯着眼，露出神秘笑容。

    罗齐尔说两人是朋友，艾莉亚在巴黎圣母院时，还说两人曾经结果血盟，忽悠着威廉也和她缔结。

    什么是血盟？

    十指交握，

    血液融流。

    永记吾爱，

    永勿伤伊。

    从字面意思就可以看出，发誓永远不会互相伤害！

    体液交换不一定只是“补魔”，还可能是血盟。

    而这种魔法，一般都是情侣或者夫妻之间缔结。

    啥时候朋友也开始缔结血盟了？

    哦……梅林的裤子啊，校长年轻时候玩得可真狂野。

    赫敏没有想到这一层，只认为年轻时候的邓布利多遇人不淑、交友不慎。

    威廉正想说什么，赫敏又低下头，开始继续冷战，一副不会再搭理他的样子。

    赫敏又从包里拿起羊皮纸，准备做占卜课的作业。

    威廉瞥了一眼，说：“赫敏你该和我学习一下如何管理时间。”

    “是啊，谁有你时间管理的好，还能偷偷和另一个女孩呆在一块。”赫敏平静说。

    威廉无语，“我是说，要有选择的上课，而不是所有的课都上一遍。

    比如同一时间的麻瓜研究，占卜，和算术占卜……只去最后一门就好了。

    我知道你有时间转换器，但是别滥用那玩意，比如现在……你已经使用过一次转换器了吧？”

    “呀，你已经发现了？”赫敏一脸惊讶。“你怎么知道我使用了时间转换器？”

    “没人比我更懂时间转换器！”

    这还真不是威廉吹牛，他真的是“懂王”境界，毕竟在第一个时间循环里，追踪盯梢好久的泰温教授。

    泰温可是在一个时间段里，用过三次时间转换器，同时出现四个他的男人。

    赫敏还是一脸好奇地望着威廉。

    威廉推了推脸上并不存在的眼镜，推理道：“太多细节告诉我真相，赫敏要学会用眼睛去观察。”

    “首先，你不给两只猫喂食物，但波波莎却想吃波波茶的食物。

    如果它刚刚吃完饭，是不可能做出这种举动，而你还在做占卜课作业……”

    “这只能说明我用过时间转换器，这也许是我第二次用，你为什么认定是第一次？”赫敏敏锐道。

    “很简单，你现在很有精神，如果连续上过两门课，已经疲惫，肚子还会很饿。

    而不是像现在这样，没啥胃口，还有精力写作业。”

    威廉笑道：“所以我建议你多吃点东西，顺便带点食物。

    上完第二门课后，对你来说其实已经到了午餐时间，而你还要再上两门课，会很饿的……”

    威廉皱眉，似乎突然明白了什么。他笑容满面，忍不住摇头叹息。

    威廉卷起一块馅饼，递给了赫敏。

    赫敏没有接，而是自己卷了一个，看起来还在生气。

    不过她确实没有想过吃饭这种事，如果没有威廉提醒，她大概会饿一上午。

    “赫敏，你先吃着吧。”威廉说。“我去找一下邓布利多教授，一会回来。”

    威廉拿起一大堆食物，朝着二楼走去。

    他拿起一份霍格沃茨地图，看了看。

    一个赫敏在格兰芬多公共休息室，一个赫敏在礼堂，还有第三个赫敏……在桃金娘的盥洗室！

    威廉扶额。

    这小丫头第一次用时间转换器，就差点出问题了！

    真是笨的飞天遁地。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    