    不远处，五头五阶魔兽正盯着战场。

    它们都是狮王手下，分别是五阶魔兽刺爆狂猿

    五阶魔兽破风鹰

    五阶魔兽啸月狼王

    五阶魔兽獠牙鬣猪

    五阶魔兽银灵蛇王

    它们都只是在关注战场，一点出手的意思都没有，不是它们不想出手，而是它们不敢出手。

    狮王有着身为皇者的尊严，它的战斗，不允许别人插手，在没经过他同意的情况下，随意插手战斗，迎来的不会是狮王半点感谢，而是无尽怒意。

    所以五头魔兽都很默契的没有插手，而是在一旁静静等待战斗的结束。

    上面的战斗还在继续，一道道的能量波动四散，其中破风鹰不小心被那些余波撞到，使其头歪了一下。

    而正是这一下，让它看见了一个之前“日思夜想”的人类。

    “啾！”

    往日的愤怒和杀意涌上心头，破风鹰忍不住一声鸣啸。

    它这一举动，也引起了其他四头魔兽的注意。

    众兽顺着破风鹰的视线看过去，只见不远处一个人类正躲在巨石后面，悄悄的偷窥着上方的战斗。

    刺爆狂猿也在第一时间就认出了这个人类，正是那个奴役它得力手下的人类。

    它忘不了，当时在它掌下逃脱时，还回头微笑着看着它的那副贱贱模样的那个人类。

    当时的那个笑容，已经深深的刻进它都脑海，让得它在好长一段时间里，憋屈异常。

    “嗷！”

    刺爆狂猿发出怒啸，将信息传递给其他魔兽。

    连同破风鹰在内的四头魔兽，在猿啸声中获取了关于那个人类的信息，全都愣了一下。

    随后五头魔兽，兽瞳中止不住的杀意上用。

    原来这段时间里，将它们部下拐走的，居然是这个人类！

    破风鹰就更加愤怒了，因为这个可恶的人类，不仅从它爪下逃走，居然还奴役了它手下一名魔兽！

    真是叔叔能忍，婶婶也忍不了！

    不等其他魔兽动作，破风鹰扇动翅膀，带着强大的攻势，向萧羽俯冲而去！

    另一边

    还在吃瓜萧羽，灵魂深处突然传来一种危机感，就好像是蜘蛛侠的蜘蛛感应一般。

    他转头望向远处，映入眼帘的，是一只带着狂风朝他袭来的巨型鹰隼！

    艹

    萧羽万万没想到，在这里还能遇到老熟鹰。

    一时间，那被破风鹰伤得千疮百孔的记忆在脑海中一点点浮现。

    “我都还没去找你，你反而来惹我？！”

    萧羽生气了，上一次是他来到斗气大陆之后最狼狈的一次，差点没有死在破风鹰爪下。

    这是生死大仇，他原本还想等斗王或者斗皇之后，再来找它算账，没想到在这里遇到了，真是冤家路窄。

    萧羽也不废话，斗气全开，蓝银冷电和极破冰炎破体而出，一股强于斗灵却弱于斗王的气势爆发出来。

    破风鹰无视这股气势，携带数百柄风刃破空而来。

    萧羽双手运转蓝银冷电和极破冰炎，也朝着破风鹰冲去，这一次，他一定要这畜生好看。

    “呃……”

    原本都要一招蓝银闪打在破风鹰身上的萧羽，却迅速转头，脚下闪电飙出，向远处全力跑去。

    破风鹰也被萧羽这一操作整懵逼了，这可恶的人类，上一秒还气势汹汹的上来就要干它，怎么下一秒就掉头逃跑了呢？

    鹰眼中带着疑惑的看向身后，它恍然大悟，原来自己身后，四头魔兽正在奔袭而来，目标显然就是萧羽！

    随即眼中带着残忍之色，朝萧羽逃跑的方向追去。

    上方的云韵和紫晶翼狮王没注意到下面的情况，毕竟斗皇之间的战斗，容不得分心。

    …………

    萧羽也没想到，在他决定和破风鹰全力一战时，其身后竟然跟着四头五阶魔兽！

    “这个畜生，不讲武德！”

    萧羽一边咬牙切齿的痛骂破风鹰，一边庆幸自己没有和破风鹰缠斗在一起。

    不然，等那四头五阶魔兽上来，他就要一人独自面对五头五阶魔兽了。

    “咦~”

    想到那可怕的后果，萧羽不寒而栗，于是再次催动斗气，加快逃跑的速度。

    “啾！”

    没过多久，一声鹰鸣从身后传来，还带着锋利的鹰爪朝他脑袋抓去。

    萧羽面色难看，没想到，这畜生还是追上来了，不愧是能够媲美六阶魔兽速度的风中王者。

    萧羽一个闪身，躲过袭来的利爪，随后单腿往后一蹬，身体向上一翻，又躲过了呼啸而来的风刃。

    “呵呵，这下彻底跑不掉了，早知道就不过来了。”

    萧羽苦笑着自语道，被破风鹰这么一阻拦，就再也没有机会逃脱包围圈了，因为他已经感受到了其他方位传来的威压。

    显然，五头五阶魔兽已经将他团团包围。

    “呼！”

    收起心中的些许恐惧，萧羽吐出一口热气，再次为全陆变暖贡献一份力量。

    也不知道这次还能不能活下来，原本打算突破斗灵之后就离开魔兽山脉的，因为自己的一点小贪念，就陷入如此危局。

    不过现在这些都不重要了，毕竟已经发生了，后悔也没用，接下来，就要看自己了。

    “既然逃不掉，那就拼命吧！”

    冷静下来之后，萧羽第一时间朝破风鹰发动攻势。

    想要摆脱现在的危局，就必须先将破风鹰干掉，不然萧羽根本逃出出去。

    只要干掉了破风鹰，就没有兽能限制他，到时，其他魔兽根本追不上他。

    冰蓝色乍起，萧羽双腿弯曲一蹬，瞬间来到破风鹰脸上，毫不犹豫的一套蓝银极破组合拳打上去。

    由于双拳之上加持了蓝银冷电和极破冰炎，威力大幅增加，破风鹰一时间被打的难以招架，只能迫使风刃从背后向萧羽刺来。

    尝试过风刃厉害的萧羽，自然不会轻易中招，这时，雷属性斗者的爆发速度就体现出来了。

    他身形往下一闪，躲过风刃，带着雷电虚影，回到地上，随后再次踏脚，闪身来到破风鹰身后，想要再来一击。

    破风鹰之前吃痛，可不会在小看这个人类，在萧羽消失的一瞬间，它立马振翅离开原地，让萧羽扑了个空。

    这些发生的时间不过一个呼吸

    ，然而就在这时，其他四头魔兽已经追上来。

    它们也没和萧羽客气，直接一窝蜂的扑了上来。

    萧羽见势不妙，连续几个闪身，躲开了攻击，最后用力一弹，离开地面，凭借强劲的力道暂时滞空。

    左手抚过右手食指上的纳戒，一柄霸气的巨剑出现在其手上。

    右手握住巨剑，萧羽鼓动丹田，一道道磅礴的斗气从经脉喷涌而出，从右手延伸至巨剑之上

    剑柄处的魔核瞬间亮起，冰蓝的光芒四射，寒冰之气依附剑身，雷电和火焰环绕其上。

    他左手一抖，紫色罡气迸发，将整条左臂染成深紫色。

    那紫色之中，一股天威滚滚袭来。

    两只眼眸也变了颜色，左眼尽冒紫光，右眼蓝银交错。

    “来战！”

    战意盎然，萧羽将实力全部发挥出来，只为了从中战得一线生机！

    五头魔兽感受到其身上散发出来的无匹威势，已经与它们这些五阶魔兽不分伯仲，一时间不敢大意，纷纷发动猛烈的攻击。

    “啾！”

    随着破风鹰一声鸣叫，数百柄风刃凝聚出来，全部向萧羽射去！

    “嗷！”

    刺爆狂猿也不甘示弱，带着一身尖刺，和獠牙鬣猪一起，狂暴的向萧羽冲来，打算和其来一场肉搏近战。

    啸月狼王则是口吐一道半月能量斩，其上月光流转，月刃锋利无比，被其刮到，必然身首异处。

    银灵蛇王就比较简单了，只见它张起蛇口，其舌头之下，一个小口中，吐出一条直线般恶臭难闻的液体，直直的朝萧羽射去。

    凭着强大的灵魂感知，萧羽在一秒不到的时间里，将五头魔兽发起的攻击感知的一清二楚。

    “嗙嗙嗙……！”

    不敢大意，萧羽右手巨剑摊开，用斗气控制其旋转起来，形成一个圆形剑罡，抵御风刃，

    风刃射在剑罡之上，被雷电和火焰销毁，化作平常空气。

    他右脚升起灰色煞气，凭空借力，向上一窜，一脚踏在半月斩的上面，深灰色火焰沾染其中，半月斩一瞬间被腐蚀殆尽。

    风刃射完之后，萧羽立马抽剑回身向下一劈，因为刺爆狂猿和獠牙鬣猪已经来到他的身后！

    “嗷！”

    刺爆狂猿可是将巨剑之上的雷炎看在眼里，不敢拿头硬接，于是双臂交叉，手臂上的毛刺也变得更立更尖。

    “嘭！”

    两者碰撞之下，发出一声巨响，产生的推力将一人一猿弹开几米。

    “哼唧！”

    因为弹力而陷入僵直的萧羽，根本来不及躲闪，便被獠牙鬣猪的獠牙将腹部桶了一个对穿！

    “哼……”

    一身痛哼，萧羽来不及摆脱獠牙，一道毒液就朝他脸上袭来。

    慌忙之间，萧羽只能用手臂去当。

    “嗤嗤嗤……”

    毒液直接射在萧羽左臂白色衣袖之上，发出滋滋声，一听就知道毒性非凡。

    忍着剧痛，萧羽左脚踢在獠牙鬣猪头上，借助推力成功将身体拔出

    随后飞退，拉开距离

