    “现在，请您马上离开吧！”

    爱丽丝一反往常的温婉，以非常严厉地态度对待这些不速之客，一方面是因为她心虚，但更重要地是她希望以这种方式来威慑对方。

    她的做法起到了效果——很快，警长就做出了决定。

    既然特雷维尔侯爵现在确实重病缠身，那么再对他进行任何措施都没有意义了，这位侯爵虽然公开地和政府唱反调，但是毕竟出身于名门，亲哥哥特雷维尔公爵名望卓著，再加上他自己也是一位有名望的将军，实在不能轻易开罪。

    “夫人，考虑到将军现在身体状况确实糟糕，我们也不便进行过多的询问——但是，我们毕竟有责任在身，不能怠慢，所以……”考虑了片刻之后，警长做出了最后的决定，“我会留下一份调查文书，希望您和您的丈夫如实填写，解释清楚最近您一家人的行踪。等到将军清醒之后，他也需要解释他现在的政治立场，并且公开声明未参与到任何有害于王朝政府的行动当中——”

    虽然他还是语气不善，但是爱丽丝听后心里却是松了一口气。

    允许将军留在家中，也就意味着将军躲过了最近的风暴，他只需要在接下来一段时间内保持低调，就可以确保平安无事了。

    “我会的。”爱丽丝板着脸回答。

    警长也没有再多说什么了，再度向夫人行礼致敬，然后带着他的人离开了。

    爱丽丝目送他们走出家门的背影，然后总算松了口气。

    年纪轻轻就出嫁的她，何曾想到过自己有一天居然会为了袒护王朝的叛逆而鼓起勇气直面王朝的铁拳？

    不过，这样的感觉倒也不坏。

    当然，她心里也清楚，之所以这么轻易地就把人赶走，绝不是因为自己多么厉害，能够吓唬住警长，真正的原因，只是因为自己的娘家和夫家所拥有的姓氏而已。

    “这年头就是造反也得朝中有人呀……”她苦笑着，小声发出了感慨。

    正当爱丽丝送走了不速之客的同时，原本暂时昏厥过去的特雷维尔侯爵，渐渐地在卧室的床上重新张开了眼睛。

    “爸爸……”在旁边随侍的埃德加几乎喜极而泣，“您没事了吧？”

    看着儿子眼角上发自内心的泪水，原本对儿子失望之极的特雷维尔侯爵，心里也不禁多了一点温暖。

    这小子虽然不成器，但总算还有几分孝心。

    “很难受，但死不了。”他张开嘴，然后艰难地说出了简短的回答，接着他又皱紧了眉头，剧烈地咳嗽了起来，“这药的劲儿还真是大！”

    看到父亲在咳嗽，埃德加连忙抚摸父亲的后背，试图以此来帮他顺气。

    将军在多年的戎马生涯当中毕竟锻炼出了一副强健的体魄，他很快就停下了咳嗽，然后用灰白无神的眼神看着自己的儿子，“你要有点定力，不要一惊一乍的，刚才我虽然神智模糊，但是我还是能够感受到，爱丽丝比你要从容镇定得多！你应该好好学学。”

    “在父亲昏迷的时候，我宁可我没有这份铁石心肠……”埃德加不以为然。

    接着他又转开了话题，“父亲……既然您现在已经醒过来了，那我就安心了。您现在身体虚弱，所以先好好休息一下吧，剩下的事情有我们来应付。”

    说完之后，他起身就准备离开。

    然而，就在这时候，特雷维尔侯爵突然伸出手来，握住了儿子的手腕。

    平心而论，因为现在身体虚弱，所以将军的手劲不足往日的十分之一，埃德加轻松就能够推开，可是父亲在他心中积威太深，他虽然惊讶但是不敢有任何反抗。

    “您还有什么事情要交代吗？”他颤声问。

    “告诉我，我出去的这段时间，你还有没有再出去浪荡——尤其是卡迪央王妃那边。”特雷维尔侯爵的声音虽然虚弱，但是他的眼神却还是如同往常一样犀利，让埃德加害怕得发抖。

    “没有……”他下意识地回答，然后慑于父亲的严厉目光，他马上改口了，“其实也只有那么一两次，毕竟偶尔需要散散心嘛……您放心吧，我掩饰得很好，爱丽丝完全不知情，再说了，我也遵照了您的吩咐，绝没有让她不开心……”

    他原本以为自己会受到父亲疾风暴雨般的斥责，心里都已经为此做好了准备，然而出乎他预料的是，父亲这一次并没有叱骂他，只是无奈地叹了口气。

    “真是不肖子！我们历代先祖只是把寻花问柳当成生活的点缀，而你却把它当成了生活本身！唉，你迟早会毁在这上面的。”

    叹息了之后，他又改换了口吻，“算了，事到如今我也不想多说你什么，你先把其他情人都断绝关系，专心讨好卡迪央王妃吧——”

    “什么？”埃德加根本没有想到自己父亲口中居然会说出这样的话来。

    接着，他喜出望外——毕竟这可是父亲第一次认可自己的风流韵事啊。

    上次被父亲激烈训斥甚至差点被马鞭抽打之后，他的心里不可避免地出现了畏惧，不得不减少了和情人们的来往，然后因为前往希腊的缘故，更是被迫暂时断绝了和情人们的联系。

    不过，等到回到巴黎之后，已经憋坏了的他，迅速地找回了往日的状态。

    他一边在家里扮演好丈夫好儿子，一边则想尽办法和旧情人们“修补关系”，靠着与生俱来的天赋，他这项工作做得相当不差。

    他跟父亲说只有“一两次”，但是实际情况自然远远不止，只是现在侯爵不想深究罢了。

    很快埃德加的心里又有些狐疑，因为他知道父亲本来是根本没有兴趣关心这种事的。

    果然，很快父亲就说出了自己的盘算，“我不是关心你和你情妇那些破事，我让你维护好同卡迪央王妃的关系，是为了我们的陛下，以及我们自己。现在这个多事之秋，我们需要有更多稳固的外部关系，以及消息渠道，我最近肯定会受到严密监视，所以我等于被囚禁在了家里，绝对不能轻举妄动，而这时候就只能靠你了——你若是有本事靠自己来经营家族也就罢了，可是你没有……所以我只能指望你靠着你那老情人的关系了。对了，千万不要让爱丽丝知道，她可能难以承受这样的打击。”

    “我明白了……”埃德加掩饰住了心中的窃喜，然后严肃地点了点头，“放心吧，父亲，我知道其中的分寸，而且王妃本人非常专情于我，我可以很轻易地在她那里得到庇护，如果我想要知道什么，她一定会去帮忙行个方便的。”

    “那个孩子是男的还是女的？”特雷维尔侯爵低声问。

    这个突如其来的问题，让埃德加差点愣住了，很快他就反应了过来到底是指什么。

    “王妃说是个男的，但是我还没见过。”他小声回答，“我离开巴黎的时候他还没出生，后来又和王妃暂时断了联系，回来之后我才知道，生下他之后王妃深恐自己成为千夫所指，所以把他秘密地送到了外省一个受过她恩惠的小地主家庭里，表面上给他们当成养子。王妃定期会找机会过去看他，之前我们见面的时候还想要带我一起过去看他，被我婉言推脱了。”

    埃德加提起那个孩子的时候语气非常轻慢，毕竟虽然那个孩子的母亲出身高贵，但他不过是个见不得光的私生子而已，他原本就不曾在意过。

    无论是在之前的年代，还是在现在的年代，贵族和贵妇们纵欲贪欢，偶然意外地得到了不受天主祝福的结晶，大多数也只会被送到民间，默默无闻地生活下去而已，甚至其中大多数人终其一生根本不知道自己的身生父母到底是谁——埃德加当然也想遵循这样的先例。

    然后他突然就想到，为什么父亲要突然提起这个孩子？

    “您……您……”他惊愕地看着父亲，突然想到了什么，“您希望把他认作孙子？”

    “不！我不希望！我比任何人都讨厌这个不该出世、也从未得到过任何人祝福的小东西。”特雷维尔侯爵冷冷地说，“但是，我必须承认这个男孩儿确实已经存在了，而且流淌着你，以及我的血脉。”

    接着，他严厉地看着儿子，“听着，你和爱丽丝都还很年轻，只要你们足够努力，你们还有大把的机会得到子嗣——如果你们以后有了儿子，那这个小东西就抛到一边去，我看都不想看一眼，他哪怕是王后的儿子我也不认。”

    虽然他的话只说了半截，但是身为他的儿子，埃德加立刻也就明白了其中的言下之意——如果自己和爱丽丝的“努力”并没有带来一个儿子，父亲就要想办法把这个未经祝福的小东西变成真正的特雷维尔家族成员了。

    作为风流浪子，埃德加根本不关心什么继承人问题，在他看来哪怕自己的合法孩子都是女儿也无所谓，可是对于父亲来说，如果自己一生的功业在达到顶点之后，最终却后继无人眼看着只能绝嗣，那确实是难以承受的后果。

    唉，这种思想哪怕是英雄如拿破仑皇帝都不能免俗，不然他又何必在四十岁的时候还要强行和约瑟芬皇后离婚去娶一个能生儿子的哈布斯堡公主呢？

    不过，埃德加知道事情没有这么简单，真要发生这种事，他倒是无所谓，可是爱丽丝会怎么想？

    他的屡屡背叛，已经算是给爱丽丝带来深重灾难了，如果父亲未来真的想让一个私生子承继家业，那无疑是要往她的心头插上更重的一刀，她真的有可能接受吗？

    还有夏露，自己的女儿，她到时候会怎么想？难道她会允许一个未曾谋面的“弟弟”来给自己蒙羞吗？

    一想到这里，他感觉有点头疼。

    “怎么，你还好意思给我摆出这样的表情！”特雷维尔侯爵厉声呵斥自己的儿子，“你要是给我争气一点，我又何苦去想这么多？我已经说过了，只要你和爱丽丝有儿子，那个小杂种有多远就滚多远，我根本就不想多看一眼！所以，你要是觉得难受，你倒是给我努力啊！你这一代人我已经绝望了，现在我决定亲自教育下一代，到时候我们特雷维尔家族绝对会一扫几十年来的阴霾，走向新的辉煌——我现在只是指望你做这么点事了，你要是连这点都做不好，那你就趁早滚蛋吧，别再给你父亲和先祖们丢脸了！”

    父亲的怒骂，让埃德加听得脸上一阵红一阵白，却又无法反驳。

    确实，他有负于父亲的期待，可是又有什么办法呢？不喜欢就是不喜欢，做不来就是做不来，他根本就无意于过上像父亲那样的人生。

    “好的，爸爸，我明白了……”迟疑了片刻之后，他点了点头，“我会跟卡迪央王妃打听一下这个孩子的下落和现在使用的姓名的，当然，我不会让他知道您的打算。若我和爱丽丝之后有了儿子，我就当一切没发生过，当他也不存在。”

    父亲严厉的表情稍稍缓和了一些，“嗯，那就这样吧。埃德加，接下来不要让我再失望了。”

    埃德加默然点头，他心里清楚，这是父亲给予他的最后的期待了。

    不管心里喜欢不喜欢，他都必须投身于他不喜欢的事业当中，因为那是父亲的决定。

    沉默了片刻之后，特雷维尔侯爵突然又开口了。

    “艾格妮丝现在怎么样了？”

    这个突如其来的问题，让心情沉重的埃德加又是猝不及防。

    “她……她还好吧，我自从回到巴黎之后就很少见到她了，她好像也有意在躲着我。”

    “呵，这个固执骄傲的小姑娘……”特雷维尔侯爵冷笑了起来。“没关系，我们还有时间，我和陛下交谈的时候，明显感觉到他对艾格妮丝还挺有兴趣——”

    “但是她明显还在抵触陛下。”埃德加回答，“我们一路回来的时候，她几乎都没有提到过陛下一次，我故意提到陛下的时候她也置若罔闻。”

    “是吗？这倒是说明很多问题了——而且，我们会让她没得选的。”特雷维尔侯爵表情平静，然后微微眯起了眼睛。

    “好了，埃德加，我要休息了，你去陪陪爱丽丝吧。记住，她既是我们可靠的帮手，也是很多问题的关键……无论如何你都不要让她不高兴。拿出你唯一擅长的本事吧，混账儿子，剩下的等我身体恢复了再处理。”

