    当事人一开口，户部侍郎更是直接站起身，指着秦风大声呵斥道：“大胆！圣人已经定论，哪里轮到你挑三拣四？秦风，你不要仗着有金腰带，便有恃无恐，以下犯上！”

    秦天虎也没料到秦风这么嘴欠，连忙低喝一声：“秦风，不得无礼！”

    面对众人的斥责，秦风却换了个姿势，继续挠耳朵：“我什么时候质疑圣人了？既然是策论比试，自然要严谨，据城死守这种答案，难道不是常识性的东西？也算得上策论？”

    面对秦风的质疑，陈戈脸颊涨得通红。

    梁帝笑着压了下手：“秦风所言不无道理，这策论可用，但并非上策。”

    此言一出，陈戈顿时一阵萎靡，灰溜溜地坐了下去。

    户部侍郎也只好甩袖作罢。

    紧接着，林荣的策论也献上。

    秦天虎瞪了秦风一眼，让他老实点，别犯浑，继续念道：“凡有八千守军的城池，又地处边塞，绝非小城，而是重镇。十万敌军虽众，想要将孤城围成铁桶，也绝非易事，可寻找机会，派游骑四处搜罗粮食。另攻城战，短则数月，长则数年，如此消耗，即便是最终城破，敌军的损失也必将数倍于我，自然无力再染指中原腹地。”

    不等梁帝裁决，李旭便直接站了起来，拱手作揖道：“启禀圣人，臣以为林荣之论，极为务实。”

    户部一众官员，纷纷附和。

    “此策，虽难以破解孤城困境，却是能够想到最佳方案，以一城之失，换来腹地安宁。若能长久消耗，皆时援军反扑，必可大破敌军！”

    “此言甚是，以孤城为依托，为大战略着想，林荣小小年纪，已有大局观，实在不可多得。”

    秦风歪着头，咧着嘴，一脸不屑。

    据秦风所知，林荣的父亲乃是威武大将军，而威武大将军又和户部眉来眼去。只要是户部的人，秦风一概嗤之以鼻。

    梁帝并未急着下论断，而是看向秦风，笑问道：“诸位大臣此言有理，秦风，你有何见解？”

    不让说也就算了。

    既然让说，那本少爷可就不客气了，扯开腮帮子，秦风滔滔不绝起来：“十万敌军围困孤城，想要破城，短则数月，长则数年？料想敌军肯定都是老弱病残！”

    林荣早就看秦风不顺眼了，咬牙切齿道：“秦风，你有什么直说便是，何须阴阳怪气？”

    秦风摊开手，一脸无辜：“我只是就事论事而已，十万敌军攻不下八千守军的城池，不是老弱病残是什么？请注意题面，十万敌军围困孤城，八千守军孤立无援。人家连城都给你围死了，还扯什么边塞重镇？”

    “没错，物资充沛的大城割据战，确实能打数个月乃至数年，但想要攻破区区八千守军的孤城，十天半个月足够了。”

    林荣父亲，威武大将军直接拍案而起，怒不可遏：“小小秦风，大言不惭！莫说半个月，便是给你一个月时间，你岂能攻下我大梁边塞重镇？我看你分明是信口雌黄，毫无军事常识，先前破阵关用的战术，恐怕都是秦天虎教给你的吧！”

    之前秦风找陈戈的麻烦，镖旗大将军早就窝火，此时也满脸鄙夷的呵斥起来：“终究只是个纨绔，缺乏最基本的军事常识。攻坚破城战，向来是下下之策，无奈之举，想要破城，至少需要十倍于敌的军力，且要付出三到五倍的战损。若能用一座孤城，换敌军元气大伤，岂不是稳赚不赔？”

    见两位大将军震怒不已，秦天虎连忙拱手赔不是：“二位将军息怒，犬子年轻气盛，说话不过脑子，莫要与他一般见识。”

    梁帝也不由眉头微皱，毕竟把两位大将军都激怒，这在朝堂上倒是极为少见的场面，为了缓和阵势，当即冲秦风沉声问道：“莫说大将军不信，朕也不信。一个月攻克孤城，如何做到？你若说不出个所以然，朕便治你妄言之罪，掌嘴！”

    哪怕梁帝再喜欢秦风，也不可能在两位大将军如此愤怒的情况下，偏袒秦风。

    徐墨吓得脸色惨白，早知道还不如自己应付策论关，秦风这简直是要把天都捅出窟窿才罢休。

    秦风却像是没事人一样，嬉皮笑脸道：“诸位可知，细菌战？”

    原本呵斥声不断的现场，瞬间没了动静。

    众人面面相觑，对于“细菌战”三个字，一头雾水。

    梁帝早已习惯秦风的奇思妙想，凡是闻所未闻的说法，必是内藏玄机，梁帝隐隐有所期待，连忙问道：“何为细菌战？”

    秦风也不卖关子，直截了当地解释起来：“战场之上，什么东西最常见？自然是尸体。只需将尸体收集起来，以投石车掷入城中，随着尸体腐败，其中渗出的恶毒之物，便可弥漫全城，不出一个月必将瘟疫横行，城池不攻自破。况且，小的认为，此战术的心理震撼过强，恐怕支撑不到一个月，城中守军就会崩溃。”

    “若军中缺乏投石车，可将尸体置于孤城附近的水源中。凡水源，皆是地下相通，待水源污染，无法补充水分，成年人只需三日便会脱水而死。即便是以尿液，或是杀战马牲口以血解渴，也只能支撑十天半个月。”

    听到秦风这番言论，即便是梁帝也暗绝震惊。

    两个大将军面面相觑，一时竟语塞，无从辩解。

    祁阳郡主实在是听不下去了，娇喝道：“你这厮也太狠辣了，这等阴损战术你都想得出来？实乃有辱我大梁上邦的威严，分明是粗鄙蛮夷才能用出来的无耻战术。”

    面对祁阳郡主的呵斥，秦风却笑了笑：“郡主教训的是，但天下之争向来只以胜败论英雄。莫说这细菌战，只要能保家卫国，开疆拓土，即便比这残忍十倍，无耻十倍的战术，小的依旧会毫不犹豫去使用。”

    “若无人愿意当这千古罪人，小的愿意当。”

    “这世上，哪有什么岁月静好？只因有人负重前行！”

