    

    如此近的距离，射中十几个对他们来说像小白兔一般无害的守卫，简直小菜一碟，鹰眼基因可不是开玩笑的，即便是光线暗淡也是如此。

    哈克跟小男孩做了一个道别，“这是大唐的黑龙军，将来你一定能去大唐看看的！”

    说完这句话，哈可就被黑龙军给带走了，哈克看向周围黑龙军的身影，双眼中闪过几分新奇。

    随着马蹄声的渐渐远处，黑龙军仅带着会说汉语的哈克离开了，只留下了小镇空地上的十几具尸体。

    在瀚哥儿的骑兵中，哈克单骑着一匹马，他是真的认命了，他骑着马在军骑阵中，前后左右都是黑压压一片的骑兵。

    他不敢有丝毫的异样，他看到周围不下十数把弓弩在对准他，一旦他稍有异动，就会被射成漏斗。

    他无法理解，大唐的黑龙军是如何跨越千里穿过西域来到东罗马，他暗想着，恐怕当今世界上也就只有大唐的黑龙军能做到如此了吧。

    不过，随即，哈克内心就闪过几分苦涩，他被当作是翻译官兼带路人被绑来了。

    他已经能想象到那个场景了，东罗马国王芝诺指着他的鼻子怒骂道：

    ‘是你把黑龙军引到这里来的吧！’

    好吧，确实是他将黑龙军引进“村”的。

    瀚哥儿忽然拍了一下他的肩膀道：

    “你给我指指东罗马国都方向！”

    哈克不敢反驳，只是瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子。

    看来对方是要杀进国都了。

    但他转念一想，如今东罗马的统治越来越腐朽了，百姓的生活也越来越艰难了，要是能将东罗马帝国如今的统治推翻也挺好的。

    这样想着，他毫不犹豫指向了东罗马帝国国都正确的方向。

    瀚哥儿满意的点点头，他手中的地图标注的大致位置也是这个方向，看来对方指的方向没错。

    “嗯，如今我们也是同一条船上的人了，我相信这些道理你懂得。”

    说完，瀚哥儿就没有理会他了。

    远处有一座小城池，是他们接下来的金共鸣目标。

    瀚哥儿此次带兵的目的，第一是震慑东罗马，牵制住他们，别让他们打扰到陈桥的计划，第二是打穿东罗马，接着与另一边的陈桥汇合。

    西罗马想要和平谈判，抛出一些利益让黑龙军退兵哪有那么容易。

    黑龙军出征，不说寸草不生，但起码也得闹出一些动静，这样才能震慑天下。

    也就是说，不论黑龙军会不会和西罗马谈判成功，他们都会打穿西罗马，无非是程度上的差异罢了。

    这很无赖，但确实是最有效的震慑方法，语言上的警告可比不上武力上的屈服，在这一点上，没有人比陈桥更明白。

    虎父无犬子，瀚哥儿自然也是将陈桥的想法贯穿到极致。

    所以，瀚哥儿才打算从东罗马的国都穿过去，然后在西罗马国都与陈桥汇合，之后才是最后的谈判。

    设立西域都护的消息估计快要到了，接下来大唐也会有动作，他们不能让大唐等太久了，丝绸之路必须要从原本的乡间小路扩展到车水马龙的杨庄大道。

    瀚哥儿拉下面甲，紧握长枪，一人一骑立于军队最前方，向着东罗马帝国国都方向迈进。

    ……

    数日之间，黑龙军进攻东罗马的消息就传到了国都。

    此时，东罗马国王芝诺脸色难看的坐在上首，下方坐着的都是东罗马的掌权贵族，这一点与西罗马没有多大的差别，要不说两个国家数百年前是同一个国家分裂出来的呢。

    “说说吧，诸位，该怎么办？”

    芝诺阴翳的目光扫向下方的众人，他们被打了个措手不及。

    本以为只是在一旁看着西罗马被黑龙军打得叫爹，然后等黑龙军捞到足够的好处离开后，他们再以保存着完好实力的状态去向西罗马敲诈一番。

    结果，等他们调集军队时刻准备对付西罗马的时候，就收到了黑龙军在自家腹地搞事情的消息。

    当收到这个消息的时候，芝诺脸色是惨白的，他知道黑龙军的恐怖。

    没看到数十年前与本国实力相当的邻国西罗马都被打得叫爹了吗，他们头还没那么铁。

    不过在得知对方只是一支数千的黑龙军后，他虽然慌乱，但还是能勉强能安定下来的。

    只是，心中有些堵得慌，收到消息称这支黑龙军虽然在腹地闹腾，但看它的前进方向，好像就死奔着国都来的。

    此时瀚哥儿都想写本书了，名字就叫向着东罗马国都前进。

    面对芝诺的问话，下面的各位明显是比西罗马贵族要强多了，因为他们脸皮很厚，每人说出一句话，甚至连呼吸声都尽量的放低了，就是不想芝诺注意到他们。

    东罗马国王芝诺现在很是心累，在得知了这一消息后，他在国都周围部署了一道又一道的封锁线。

    结果，十万大军还跟在人家屁股后面围追，前方的封锁线如同虚设一般很轻易的被破掉了。

    一旦这个消息被西罗马知道，今后还怎么敲诈对方，西罗马肯定也不会买账了。

    霎时间，芝诺对西罗马国王奥利有了感同身受的感想，就是有点小疼。

    东罗马迄今为止已经有数万士兵倒在了阻拦黑龙军前进的路上，让本就不富裕的东罗马更加雪上加霜。

    “冕下，要不然，就让对方先过来，我们集中兵力，倒时候我们在城外谈谈，没准就能放下兵戈呢。”

    再说了，人家黑龙军还有十数万还在西罗马那边国界线上驻扎呢，他们是杀也不敢杀，一旦把人家逼急了，西罗马估计是很愿意为黑龙军让开道来攻击东罗马的。

    不过，这句话，他没有说出口，就怕被扣上卖国的帽子。

    芝诺站起来，环顾了一周，除了眼前这位兄贵，还是没有人提出其他的意见了。

    无奈，芝诺只能接受对方的意见了，反正他是在找替死鬼了。

    到时候，不管成功与否，这个做决定的人不应该是他。

