    

    
我也不知道自己为什么会有这么强烈的感觉？就仿佛是有一个声音在我的脑海中呼唤一样，竟然让我有一种隐隐揪心的感觉。

    
这种感觉从来没有在我的身上出现过，哪怕是父亲的仇，爷爷的死，都没有如此的强烈过。

    
就好像有一只无形的手，紧紧的攥着我的心脏，压抑的我快要透不出气来。

    
或许，比这还要沉重一些，因为我感觉到自己浑身的血液都仿佛要沸腾了一样。

    
我打开车门，想要从车子上走下来，却一脚踏空，差一点摔倒在地上，幸好胡秋眼疾手快扶住了我。

    
“九阳你怎么了？不舒服吗？”胡秋有些担忧的看着我。

    
“我也不知道，就是觉得很难受！”我说道。

    
“呼……”

    
我长长的吐了口气，想让自己的情绪放松一些，可却一点作用都没有。

    
“你们在外面等我一下，我想进去看看情况！”

    
说着，我跨过众人，一步一步的向着汽车旅馆走去，虎子想要跟上来，被我给阻止了。

    
汽车旅馆占地面积很广，走进之后这才发现门口站着几个保镖，远远的便看见了我走了过来。

    
“站住，干什么的？”保镖喝道。

    
我没有理会他们，而是径直的向前走去。

    
下一刻，五六个人瞬间冲上来，便将我围了起来，一个个杀气涌动。

    
“是你？”

    
一个熟悉的声音响起，我抬头一看，认出我的人，正是之前在索菲特争总统套房时，被虎子教训的那个陈家的年轻人。

    
他看见我以后，非但不怒，反而一股惊喜涌上心头。

    
“是他，他来了！”

    
这年轻人竟然高兴的轻呼一声，然后掉头就往里面跑去，一边跑还一边的喊：“少爷，少爷，他来了，姓张的小子来了。”

    
与此同时，围住我的另外几个保镖一听这话，也连忙闪了开来，给我让出了道路，仿佛早就接到了命令一样。

    
我顿时有些诧异，不知道这葫芦里面卖的是什么药？

    
下一刻，便看见陈开南从汽车旅馆里面匆匆忙忙的赶了出来，一看见是我之后，脸上顿时露出了一丝激动。

    
“张兄弟，你真的来了？”

    
他脸上表情，有些喜忧参半的感觉。

    
我被他们的样子搞得有些莫名其妙，于是有些不解的看着他。

    
“张兄弟，快，快跟我来，我奶奶要见你！”

    
陈开南说着就一把抓住了我的手，拉着我就往院儿里面走。

    
“这到底怎么回事？”我忍不住的开口问道。

    
说到这个问题，陈开南的脸色有些微微的黯淡，不过还是耐着心对我解释道：

    
“我奶奶恐怕不行了，可不知道为什么她一直嚷着要见你，她还说你一定会来的，我没办法只能将车停在这里，想着等你一会儿，本以为她是说胡话，没想到你竟然真的来了。”

    
听陈开南这么一说，我顿时惊讶地张大了嘴巴，老太太怎么知道我会追上来？

    
她怎么可能知道呢？

    
说话的功夫，我们已经穿过了汽车旅馆的大门，进入到了后院，这后面地方宽敞，竟然是一个停车场，老太太所乘的车子就停在院子正中间的位置。

    
陈开南拉着我走到车边，这时候我看到王医生刚好从车子上面走下来，两人交换了一个眼神，王医生轻轻的摇了摇头。

    
陈开南的脸色顿时就有些暗淡下来，轻轻的叹了口气，刚想开口说话，就听到车子里面传来了陈老太太那苍老的声音。

    
“小南，是他来了吗？那孩子来了对吗？”

    
陈开南的眼角有些微微的泛红，他连忙用衣角擦了擦，这才强装高兴的说道：

    
“奶奶，真被你说中了，张兄弟真的来了。”

    
老太太的声音顿时就激动起来，“快，快让他上来！”

    
“知道了，奶奶！”

    
陈开南应了一声，然后一脸无奈的看向我，“张兄弟，帮帮忙，老太太就想见你，我也不知道为什么，她浑浑噩噩的，估计会说糊话，你不要往心里去，等这件事情过去之后，我一定会重谢。”

    
说话间他拉了我一把，然后率先登上了车子。

    
这一刻，我心中竟然有种莫名其妙的紧张，就仿佛是当初的高考一样。

    
深深的吸了口气，我这才抬起脚步，跨上了汽车里。

    
昏黄的灯光下，老太太依旧躺在那张单人床上，有些吃力地想要抬起脑袋，陈开男连忙走上去，握住老太太的手。

    
“奶奶，你别动，人已经上来了！”

    
说话间陈开南对着我招了招手，示意我靠近一些。

    
我强压着心中复杂至极的情绪，走到了老太太的窗前，看向病榻上的老人。

    
当她的苍老的目光看到我的一瞬间，老太太笑了。

    
那笑容真的好慈祥，仿佛能抚平一切心灵的伤疤。

    
这种笑容我只有在爷爷的脸上经常看到。

    
这一刻，看着老太太的样子，我突然就有些心酸，自己也不知道是为什么？

    
“孩子，你来了，我就知道，你会来的。”老太太虚弱的说道。

    
“老太……咳咳……”

    
我嗓子有些发干，连忙清了清嗓子，这才问道：“您没事吧？”

    
老太太高兴地摇了摇头，随后将目光看向了自己的孙子陈开南，对陈开南说道：

    
“小南，你先出去吧，我有事想和这孩子单独聊聊。”

    
“奶奶，有什么事还不能当着我的面说呀……”陈开南有些不想离开。

    
“出去吧，我没事儿！”老太太语气坚定。

    
她虽然虚弱，但是声音中却有种让人无法违背的威严，陈开南虽然有些不太放心的样子，但却也不敢违背自己奶奶的意思，只能是无奈的看了老太太一眼，又对着我点了点头，这才转身退了出去，并轻轻的关上了车门。

    
瞬间，就陷入了安静。

    
我看着这个孤独的老太太，他同样笑眯眯的看着我。

    
我在她身上看到的是垂暮。

    
可我不知道，她在我身上看到的是什么？

    
可她的眼神告诉我，她并没有为人之将死而感到有任何的忧伤，反而目光中充满了欣慰，还有浓浓的的满足。

    
那眼神，就跟普通的爷爷奶奶外公外婆看自己的孙子外孙一样。

    
这让我心中暗暗发紧，最终，还是我忍不住先开口了。

