    一连七天，宗门都没查出那个逃了的黑衣人到底是谁，宜法的心情甚为烦躁。

    李峰一个结丹修士死得无声无息，杀他的人到底黑衣人，还是黑衣人的同伙，一天查不出来，她就要提着一天的心。

    身为暗门虎王，宜法清楚某些宗门放在宗内的暗桩，之前由着他们潜伏，可是现在，若不是查出他们一个个的，全没在竹海那里动手的时机，早清出去了。

    他们都不是，那……不是有另一股势力潜了进来，就是宗里出了吃里爬外的东西。

    此二者她都不可忍，所以，尤其的烦躁。

    陆灵蹊为时七天的小关结束，出来时发现自家两位师叔，在金风大殿前当吉兽，只是一个不动如山，一个没耐心地走过来走过去。

    “师叔，你们是在等我吗？”

    什么事，这么大阵仗啊？

    可千别是找青主儿的。

    “柳酒儿把出入金风谷的禁制牌弄丢了。”宜法要亲自去查那个人，“从现在开始，你师父没回来前，去你重平师叔那里呆着。”

    啊？

    “好好的，她怎么把禁制牌丢了？”陆灵蹊眉头一拧，“她没事吧？”

    “出了一点事。”

    厚来真人收了自己的蒲团，“林蹊啊……！”

    师叔拉长的音调，让陆灵蹊直觉不妙。

    果然！

    “你有没有兴趣弄个极品的万木阵？”

    极品的万木阵？

    陆灵蹊的眼睛一亮，“当然有兴趣！”极品的万木阵不仅能对敌，它超强的乙木之气，还能助养她的黄金稻田。

    她忙朝师叔讨好，“师叔，您要多少东西，开个单子来，就算我没有，肯定也能给您凑来。”

    宜法看他们的样子真是嫌弃，甩袖走人，“林蹊记着到神道峰。”

    金风殿的禁制就算曾被随庆师兄做过手脚，但大家是同门，他顶多给教训，绝不会要人性命。

    那黑衣人能那么轻松地击杀李峰，修为至少是结丹后期。

    所以，这万一不能不防。

    “知道了。”

    陆灵蹊目送宜法师叔几闪从阵门处离开，“师叔，”她问厚来真人，“你们是怀疑，偷了柳师妹禁制牌的人，目标是我吗？”

    肯定的呀！

    “你现在最有钱！”

    厚来笑道：“我给你弄个极品万木阵，大家都能安心。”

    就算还是挡不了化神修士，绝对可以拖延些时间。

    若是在秘林之中，凭万木阵的特性，只要不是被人家从一开始就锁定，哪怕被化神修士追杀，也有八成的可能瞒过去。

    “师叔，您这话说的，我怎么感觉在嫉妒我呢？”

    “哈哈哈！不带我嫉妒嫉妒吗？”厚来真人大笑，“我不管你给其他人孝敬什么，反正给我的得是好木头。”

    正好，让他升级一下本命法宝。

    “师叔，要不了多久，宗门就有好多极品灵木了。”

    陆灵蹊跟这位师叔学过一段时间的阵法，可不想他将来后悔，“您留那么多宗门贡献点干什么？便宜重平师叔啊？过段时间，等我的风头过了，我保证有好东西给您，所以，极品灵木的事，您就别朝我要了吧！”

    咦？

    是的呢？

    总算没白疼。

    厚来甚为欣慰，“说的对，确实不能便宜你重平师叔。”

    他当场给她弄极品万木阵需要的材料单子，“你重平师叔当掌门当惯了，抠搜也成了他的习惯，若是他压迫你太狠，不用给他面子，只管怼回去。”

    他觉着因为幻乐塔，林蹊可能也对重平的某些行事，心起不满了。

    “要是怼不赢，你师父不在，还有我们呢。”

    “多谢师叔。”陆灵蹊拿着他的单子，从自己的储物戒指里往空的储物袋移木头，“我记着了。”

    宗门炼丹的致远师叔、炼器的和笙师叔和厚来师叔，因为兴趣在自己的本职上，相对来说，也都比其他师叔单纯一点儿。

    “师叔，您尽快帮我弄出来，过段时间，我还想出门一趟。”

    “……行！”

    看到储物袋中的东西，厚来哪用她催，恨不能马上回去弄，“快点快点，没什么收拾的吧？没有收拾的，我送你到神道峰。”

    在自家宗内还要送吗？

    陆灵蹊上他遁光的时候忍不住好奇，“师叔，柳酒儿到底怎么把禁制牌弄丢的？”

    半晌……

    到神道峰的时候，该知道的，陆灵蹊全都知道了。

    她真想好好叹口气。

    “这件事你不要管。”分手的时候，厚来还在叮嘱她，“宜法已经给你师父传信了，要不了多久，他就会回来。”

    涉及九如峰和云荡峰，就算知袖那里没问题，久诚也不行，他的弯弯绕太多，不如交给随庆师兄给个狠的。

    “嗯！”

    神道大殿里的重平，看小丫头在厚来面前郑重点头，真想揉额。

    李家到现在都没把李峰已死的消息报上来，久诚也装作不知道，只让弟子过来问了问程锦泰是怎么回事，明显还是想装傻装过去。

    但这真的装不过去啊！

    那个蠢蛋根本不知道，这件事情的严重性。

    竹海那处新鲜的火球术印记，他亲自去查看过，怎么也不像是结丹修士动的手。

    一想到宗内可能早就偷入一个元婴修士甚至化神修士，重平就没办法安稳。

    两位化神师兄全不在宗内，山海宗显武的前车之鉴还在那里，他担心自己安全的同时，也不能不担心林蹊的安全。

    半晌，陆灵蹊才来拜见他。

    “拿着！”

    重平没别的废话，直接递送一个储物袋，“里面的符箓有你师父的，有你师伯的，还有宗门以前的积存。”

    他的安全重要，林蹊的安全也重要，“李峰的死，你已知道了吧？平日里给我警醒着些，那黑衣人既然进来了，既然目标在你，说不得是很有来头的。”

    金风谷就两个人，随庆师兄没人敢盯，所以盯的只能是林蹊，“你知道师叔的意思吧？”

    “知道！”

    陆灵蹊不傻。

    无相界来了那么多化神修士，像九壤星君那样的，一定不会少。

    如果那天刘成没有弄那么大动静，陆灵蹊都怀疑柳酒儿和程锦泰最后会不会也被无声无息地灭口。

    就算不能灭口，让他们暂时当活死人，瞒过宗门，有金风谷的禁制牌在，她都不知道有多危险。

    “师叔，我师父具体什么时候回来，您知道吗？”

    重平正要说话，腰间的万里传讯符一动，拿过看后，他的面色大变，“你师父一时回不来了，联盟长老恒年被人偷袭重伤。”

    啊？

    恒年可是化神修士，什么人能偷袭他？

    陆灵蹊的脸色忍不住白了白，“那无相联盟的人有没有出事？”

    如果无相的联盟收灵木的人也出事了，那只能说明，背后之人是冲着那些灵木去的。

    人家都能冒那么大的险了，再来找找她不要太正常。

    “无相联盟是至阳星君主事。”重平的脸色一样白得紧，“他行事一向稳当，身边也从没缺过人，他那里无事。”

    “那我师父还有说什么吗？”

    “你自己看！”

    重平把万里传讯符递给她。

    对于师兄提议，让林蹊暂时掩行离开宗门一事，他不知道该不该同意。

    在宗门还有他们这些人看着，到外面……

    陆灵蹊很赞成师父的提议，“师叔！”她把万里传讯符交还给重平，“要不然，我们这样……”

    守在殿门外的执事弟子只能看到掌门不时点头，最后欣慰地抚须。

    等到某人到西偏殿后，掌门一改连日愁容，心情大好。

    没人知道，那天林蹊跟掌门说了什么，只知道西偏殿各种禁制大起，好像某人已经在那里闭关了。

    一个月后，再次以冰肌改换容貌的陆灵蹊，拿着到手的极品万木阵和几瓶丹药，已经出现在太霄宫坊市。

    她要从这里转素暭山，爷爷和爹娘正在素暭山西南的断崖某处。

    一段时间没出门，恒年被偷袭重伤的事，还闹得沸沸扬扬，各种消息满天飞，为了安全，余呦呦那些人，早在他出事的当天，就各返各家了。

    如千道宗一样，太霄宫的护山大阵也尽数开启，坊市上，来来往往的人，感觉都没以前多了。

    陆灵蹊也没时间关注其他人，急匆匆地出了坊市，直接往素暭山去。

    一别这些年，她早想爷爷爹娘了。

    为了不引人注意，更为了爹娘和爷爷的安全，陆灵蹊用敛息术，把修为按在筑基后期上。

    这个修为不高也不低，不会被打猎素暭山的修士看不起，也不会让某些人心起要不得的坏心思。

    她以普通的掠云术，不紧不慢地往西南方向去。

    素暭山的外围四阶妖兽都少，所以基本都是些炼气修士的天下，一路上，陆灵蹊就碰到好几个组队的。

    祖宗给爷爷他们选的地，即不在外围，却也不靠里面，按她现在的速度，五天即可到达。

    咻！咻咻咻……

    第三天的时候，不知道怎么回事，一道道遁光，非常急速地从陆灵蹊的头上飚过，抬头的时候，她不知道是不是自己眼花，好像看到了陆传和仪芬真人。

    好好的，他们怎么会一起行动？

    太霄宫别是有什么大人物出事了吧？

    正在陆灵蹊眉头深锁的时候，却发现快速飚来的一道遁光上，站着两个人，其中一个正是陆从夏。

    她与一个老者站在一起，两人的面容都非常凝重。

    难不成是陆家的哪位出事了？

    陆灵蹊忍不住往陆岱山头上想。

    那老头不是个明白人，却也……

    想到当初他赠送自己的灵符，陆灵蹊忍不住叹了一口气。

    没那张符箓，想在老白鹤手上逃，恐怕会很艰难呢。

    现在……

    陆灵踩想了想，到底没有跟上。

    现在的她，跟上去没任何意义。

    “老祖，无想前辈若一直不肯不放，我们……我们怎么办啊？”

    “把千秋荷给她看。”须发皆白的陆东，寿元已经所剩无多，“这件事，老夫来。”

    陆岱山是蠢了些，可是，却也不是无想能杀的。

    “那……她要是不信呢？”

    陆从夏不能不担心。

    那位前辈脑子不正常，要是正常的，凭林蹊数次的靠近，怎么也不会再找岱山老祖的。

    “……你在怕什么？”

    陆东人老成精。

    那株已经开了的异种千秋荷到底对应的是谁，他不知道，但这小丫头当年同进五行秘地，或许早就认识，并且知道是谁。

    “没……没怕什么呀！”

    陆从夏在矛盾，万一劝不通无想前辈，她要不要偷偷地把林蹊暴露出来。

    毕竟，岱山老祖的命，现在更重要。

    反正林蹊早就靠近她。

    “这件事，你不能乱来。”

    陆东老眼精光一闪，“暴露千秋荷，你记住了，也是老夫做，不是你来。”

    藏身在外的孩子，好不容易各有起色，他如何能让他(她)再淌陆家的混水？

    “陆家一日没有化神修士，不管你知道什么，不管陆岱山和陆传受到何等威胁，你都要守好你的秘密。”

    陆从夏的脸色一白，低声道：“是！”

    “陆信那一支，对陆家没有任何义务。”

    陆东谨记当年老族长的话，“他们家……死的人太多了。”

    明明有灵根，有资质，却无法修炼，只能坐看寿元断绝。

    他看守千秋茶，亲眼看着那异荷从一株变成两株，然后又变成一株，心痛的几十年都不想看到陆岱山。

    当年流放的时候，陆诚才三岁，他还没有长大，陆信就死了。

    一个无根无基的小儿，在那个陌生的世界求生该是何等的艰难？

    无想抓了陆岱山想要给他们报仇，也是理所应当之事。

    “从夏，你现在看到的异荷一直没动过。”陆东声音低沉，“老夫这些年，看着它们一次次地枯萎，一次次的生长……，每一株，相隔的都差不多三十多年。”

    他无数次的担心，再无新荷成长。

    “你知道为什么会隔那么长时间吗？”

    为什么？

    凡人七十古来稀，寿元短的可怕，为了传承，好些人都是十五六岁就成婚。

    三十多年……

    想到林蹊的母亲也有灵根，陆从夏只能在心里叹口气。

    “是陆家对不起无想。”

    陆东道：“已经对不起她一次，不能再对不起她第一次，她现在糊涂了，但我们没糊涂。”

    