
　　御王子在诗词一道上自然谈不上有什么造诣。

　　陆放写的这首“春江花月夜”他也只能看懂个大概，但，他记得瀚王对他说过的一句话——越是厉害的诗词，即便读不懂其中精意，也能让人从诗中感受到震撼之意！

　　这首陆放还没写完的诗，便让他感受到了其中的震撼之意。

　　加上众人的反应，他已经确定，这首诗绝对会是冠绝此次诗会的存在！

　　陆放从开始写，便一直沉浸在这首诗的意境之中。

　　“……不知乘月几人归，落月摇情满江树。”

　　最后一笔落成，突然！

　　轰——

　　一声闷响，天地间的灵气瞬间朝着诗词汇聚！

　　春江、花林、明月、捣衣的妇人、哀鸣的孤雁……所有诗中描绘的景象一一显现！

　　“这……这是什么？”

　　“我的天啊！我看到了什么？这全是诗中描绘的景象！”

　　“他、他是怎么办到的？用文气吗？”

　　这样一幅景象显现在空中，场上众人俱是目瞪口呆！

　　“不、不是文气！”

　　方岳震惊之余，深深的看了一眼空中同样发愣的陆放。

　　“文、文以具象？”

　　岑夫子猛地一拍大腿，瞠目结舌的说道，他浑身上下连胡子都激动得乱颤。

　　“只有鸿儒写出巨作才有可能引发天道，从而显现出的天地异象？”

　　他身旁以为大儒也是瞳孔一缩：“是了！当初我院院长所作之‘秋月图’也显现出了一副萧瑟的景象！”

　　“这？慎之他才这般年纪便能做到文以具象！他将来只怕……只怕会成为我朝第一个宗师！”

　　“我大瀚儒道兴矣！大兴矣！”

　　“是啊，光凭这首‘春花江月夜’便足以震古烁今！”

　　“不错！全篇每四句一转，一连九转，三十六句便描绘出一幅幽美邈远、惝恍迷离的春江月夜图！”

　　“通篇还融入了诗情、画意，最难能可贵的是还蕴含哲理！‘江畔何人初见月？江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年望相似。’妙啊，妙！实在太妙了！”

　　“远不止这四句，这整首诗都妙不可言！能亲眼所见这样的诗在眼前诞生，老夫此生已无憾矣！”

　　……

　　陆放只想着应景拿出这首春江花月夜，他还略微的改动了一下诗词中所涉及到的地名，没想到居然会

　　引发如此异象。

　　真不愧是号称孤篇盖全唐的诗啊！

　　正在心中感叹之际，轰——

　　陆放全身骨骼突然传出一阵轰鸣之声！

　　显现出的异象开始变得虚幻，化作一股庞大的能量朝着陆放身体涌去！

　　“这是……”

　　岑夫子瞳孔一缩，瞬间出现在半空陆放面前，一脸激动的道：“慎之，屏息凝神！”

　　与此同时伸手一指，一方丈许大小的白玉砚台出现在陆放脚下。

　　陆放也知这股能量的庞大，当即闭目盘膝坐下，这股能量瞬间充斥着自己全身，不断的强化着自己每一寸肌肤！

　　“弘毅，这么庞大的能量，慎之刚聚胆的身体只怕会承受不住！”

　　两位跟岑夫子交好的大儒也飞身上去，其中一位仔细感受了一番，有些担心的对他说道。

　　“无妨，慎之不是鲁莽之人，撑不住时他会自己停下来的。”

　　“自己停下？”

　　另外一位大儒却道：“可万一……”

　　岑夫子伸手制止道：“不会有万一的，两位不必多说，老夫自有分寸！你们帮老夫留意一下四周，老夫担心有人会趁机作乱！”

　　说话间，有意无意的看了一眼地面。23sk.Com

　　“弘毅你的意思是？老夫明白了！”

　　两位大儒也往下看了一眼，然后身形一闪，各自出现在陆放的另一个方向，与岑夫子一起呈三角阵将他夹在当中。

　　见此，地面上的方岳有些不干的抿了抿嘴唇，背在身后的手微微动了动，远处，几颗大树树梢顿时微不可查的晃动了一下。

　　……

　　差不多小半个时辰，陆放才将所有能量完全吸收进体内，虽吸收完全，但能量太过庞大，陆放还未来的及炼化，身上的膨胀感也令他暂时动弹不得。

　　“还真完全吸收了？”

　　岑夫子也是大为震惊，仔细的看了一眼陆放，对之前那个大儒道：“慎之如今这样，怕是短时间内醒不过来，走！同老夫一起先将慎之送往安全的地方！”

　　“好！”

　　两位大儒皆是郑重的点了点头。

　　不料，一位身着宫服的太监却是不知从何处突然飞到了高空。

　　对着岑夫子施了一礼：“岑夫子，大王有令，邀陆放还有岑夫子入宫！”

　　话一说完，又有十余金盔金甲的将士出现在岑夫子他们的周围。

　　“好！”

　　岑夫子当即点了点头，也抱了一拳：“有劳公公和众位将士了！”

　　“岑夫子客气！”

　　太监对他笑了笑：“陆神童以十岁之龄便能以文具象，实乃我大瀚之福，王上自然不敢让他有半点闪失，先前异象一起，便令咱家携王上的亲卫前来，方才逃走的几人也都已经着人去追了……”

　　“那些是王上的亲卫？”

　　“错不了！之前王上出宫之时我曾远远的见过！”

　　“听那公公离开前的意思，有人会对咱们陆神童不利？”

　　“很有可能！这样的神童出现在我大瀚，自然是好事，但……对他国来说，便不是什么好事了！”

　　“他国？你是说……”

　　不少人都有些面色不善的看向了方岳。

　　方岳却是对着空中依旧金光闪闪的诗抱拳道：“今日得见陆神童这首春江花月夜，此生足矣！从今往后，方某人绝不再谈诗词！”

　　留下的几位大儒看了他一眼，也并未理会，其中一人道：“此诗一出，这诗会只怕也办不下去了，诸位以为如何？”

　　“善！”

　　其余大儒，包括秦夫子在内皆是点了点头。

　　说话那人手上一挥，陆放留下的春江花月夜便向着绝壁而去，很快便印在了上面。

　　绝壁上其他原本也放出光芒的诗词，在这一瞬间也都黯淡了不少。

　　“小紫，我们走！”

　　巫清云看了看诗壁，拉着身后小紫的手就往外跑去。

　　“公主，我们去哪呀？”

　　“回宫！”

　　“这丫头……”

　　御王子笑着摇了摇头，对众位大儒抱了抱拳，带着随从也往她们离去方向追了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百四十章 文以具象免费阅读。https://xs.23sk.com 