    花了几日布置下来的阵法，就这样被破掉了？

    所有紫金神族强者睁着大眼，难以接受。

    金瑶池深吸一口气，冷静下来，又道：“我还有。”

    暗中！

    白衣老者迅速运转第二座阵法。

    陈平平点头：“我知道啊！”

    “？？？”

    轰隆！

    第二座阵法刚刚运转，不过几个呼吸的时间，也如第一座般炸开。

    众人发呆。

    连蓝无机都懵了，不是说八阶阵法师吗？不是说比肩尊者之境吗？

    怎么回事？

    他还等着看戏呢！

    金瑶池沉着脸，此前的从容与淡定，也少了几分，不过她很快平静下来，因为紫金神族的布局，远不止于此。

    看着陈平平，刚想要开口。

    后者拦下了她的话：“是不是想说？还有第三座？”

    金瑶池：“？？？”

    糟了！

    白衣老者欲要运转更为强大的阵法，结果，毫无动静，他暗中传音：“也没了！估计第四座第五座……”

    该死！

    金瑶池恼火，满脸阴沉，隐藏在衣袖的纤纤玉手，忍不住的抖动。

    “二十多名皇道呢？”蓝无机喊道：“赶紧让他们出手，杀了他。”

    汪汪汪！

    不远处的山间传来狗叫的声音，一口深渊突然出现，斩落下密密麻麻的剑道。

    那个区域，正是二十多名皇道强者蛰伏的地方。

    金瑶池脸色大变，再也无法保持平静：“撤退。”

    来不及了。

    惨叫一道接着一道。

    小黑狗的深渊剑道，尤为恐怖，直接笼罩着战场，进行无差别攻击。

    不一会儿，浓郁的血泊飘散出来，而山间再无任何声音。

    死了！

    二十多名皇道强者，就这样被那只小黑狗斩杀。

    金瑶池呼吸急促。

    隐藏在暗中的白衣老者，也在颤抖，眼神中流露出恐惧。

    五座强大的阵法，如数失效，二十多名皇道强者也一一被斩，现在……他们只剩下最后一张底牌，帝灵。

    还不一定会出现。

    这个陈平平是魔鬼吗？

    白衣老者死死的盯着他。

    “还有什么？抬出来便是。”陈平平负手而立，神情平静，语气淡然：“神兵吗？”

    的确还有圣兵。

    可二十多名皇道强者都死了，圣兵有什么用？

    谁能复苏？

    金瑶池面无表情。

    “蓝无机？”他转而望向这位皇子，笑意盈盈，旋即几步走来：“我让你放人，你非但没有放，还屡次挑衅我，如今引我出来，布下杀局，是想利用紫金神族的力量斩杀我对吗？”

    蓝无机窒息，眼瞳惊恐。

    “你胆子可真大。”陈平平收起笑容：“皇朝内部的争夺，竟然与紫金神族联袂，若是这一幕传出去，你觉得你还有机会争夺皇权？”

    他慌了。

    陈平平所言的确。

    皇朝内部的争夺只属于内部，若牵扯到外敌，也要来历正大光明才行。

    可他寻了紫金神族，这一族，向来与天凤皇朝不和。

    若消息传出，他将会成为整个天凤皇朝的讨伐对象，到了那个时候，别提什么皇权了，能不能活下去还是一回事。

    想到这里，蓝无机惊恐的说道：“不要，我求你了……”

    “人呢？”陈平平面无表情。

    “放人，快……混账的东西，还不快点把小妹请出来？”蓝无机颤声。

    时间不长。

    蓝秀芝被几名士兵押了出来，从城墙之上观望下来，看见蓝无机瘫软在陈平平的脚下，她愣了一下，旋即露出欣喜：“平平，太好了，我就知道平平你会来救我的。”

    哎！

    陈平平脸色一红，想起凤凰鼎的事情，心中愧疚久久无法消散。

    这小丫头非但没有质疑他，反而还信誓旦旦的为他担保。

    太善良了啊！

    若非土鸡需要提升血脉之力，他真的不想这样做。

    “你没事就好！”陈平平挤着笑容。

    “当然没事！”蓝秀芝很洒脱，从城墙一跃而下：“放了他吧！”

    “呃？为什么？”

    “罪不该死。”

    “他抓了院长，还砍了一条手臂。”陈平平说。

    蓝无机：“？？？”

    原本听到那句“放了他”，他欣喜若狂，还准备感谢一番，结果陈平平来了一句，他顿时慌了。

    蓝秀芝这才注意到院长的状态，脸色顿时沉了下来，当即拔剑砍了他一条手臂。

    惨叫传出。

    她冷声说道：“院长境界都没有了，你还对他出手，当真是猪狗不如。”

    “是是是，我知道错了。”蓝无机不敢吭声，不敢反驳，只能默默忍受疼痛。

    陈平平又道：“他还勾结紫金神族。”

    我擦？

    蓝无机顿时哭了。

    这句话说出来以后，几乎宣判了他的死刑，蓝秀芝勃然大怒，又是一剑结束了蓝无机的生命。

    哎！

    这般干脆利落的出手，让陈平平有点慌张，刚才还觉得她善良淳朴，现在看来得重新定义了。

    “紫金神族！”蓝秀芝抬起头：“这是我天凤皇朝内部的事情，你们若敢出手，本公主定与你们不死不休。”

    呵呵！

    金瑶池嗤笑：“天道神兵都没有了，还敢这般嚣张？”

    “好胆！”蓝秀芝大怒：“本公主怀疑，凤凰鼎内部的神邸，就是被你们神族之人盗取的。”话毕，她欲要冲过去与金瑶池决一死战。

    还好陈平平在这里，及时拦下她，暗暗抹了一把冷汗，讪讪笑着：“这件事情不着急，院长的伤势比较重要，再拖下去他可能就……”

    噢噢噢！

    蓝秀芝回神：“平平说得对。”看了看院长，察觉到他的状态不佳，旋即又道：“等稳住院长的伤势后，再来与紫金神族的人清算。”

    陈平平：“……”

    “他们太搞笑了，居然怀疑是平平盗取了凤凰鼎内部神邸，哼！一群白痴！”蓝秀芝骂骂咧咧：“平平怎么可能干出这种事情？”

    “还妄想挑拨本公主与平平的关系，做梦！”

    “本公主怀疑，神邸一定是被紫金神族的人盗取的。”她眯起视线，再次注视着金瑶池：“早晚有一天，本公主的剑会在你们神族之地绽放。”

    “差不多了，差不多了，狠话不能说得太多，要不然会失灵的。”陈平平拉着她，赶紧离开这里。

    “对对对，平平说得有道理。”蓝秀芝不再多言，大步离去。

