    特价菜果然好吃，就算市区的特价菜，他们也吃不起，更不要说在省城的特价菜。

    只是听闻，认为还不是填饱肚子，别人故意把特价菜夸张而已，没有想到真的很好吃，有生以来第一次吃这般好吃的特价菜。

    陈小凡随意吃了一点，放下筷子，看着同学们狼吞虎咽，笑了笑。

    一位美女为陈小凡上茶，露出惊讶的神色，看起来穿着民工衣服，但吃相和动作却是那般优雅飘逸，就算七公子也没有他那样的风度。

    一个个发觉饭菜全部扫空，看着陈小凡悠然喝茶，都不好意思了。

    “副班长，班花，我看你们不适合坐在高管的位置上，应该到基层磨砺一下，否则你们的心性，迟早会吃亏，我不和你计较，不代表着你们不惹祸。从今天起，你们酒店去做服务员，什么时候做好了，什么时候恢复原职。”

    陈小凡不温不火地说。

    “你当自己是我们集团董事长陈小凡？笑话，竟然安排我们的工作。”副班长冷笑地说。

    “陈小凡，不要认为自己认识七公子就可以飞上天了，在我眼里，你依然还是乡巴佬，土鳖。”班花冷笑地说。

    陈小凡打电话叫杨家兵过来。

    杨家兵早已经到了酒店等候。

    杨家兵快速走进来。

    “杨秘书，您好！”副班长和班花看到杨家兵，急忙站起来过去打招呼。

    杨家兵看着他们两个，冷冷地说：“我们认识吗？”

    “我是保健公司策划部经理，昨天开会，还见到您呢！”副班长一脸献媚。

    “策划部经理？不认识，让开。”

    杨家兵冷冷地说，心想，没有见过这般脑残的家伙，竟然连老板都得罪，不知道怎么样死。

    副班长尴尬的笑笑，笑容不自然，都凝固了。

    “陈总。”杨家兵恭恭敬敬地打招呼。

    “让他们两个到酒店做服务员，不管是谁的亲戚，都不可以求情，什么时候改造好，就什么时候恢复原职。这位是我的同学，还是班长，公司保送他去留学，半工半读吧！留学回来，可以在公司上班，也可以另谋职业。”陈小凡说着走出去。

    一个个露出惊骇的神色。

    “保证安排好。“

    杨家兵目送陈小凡离开，冷厉的目光看着副班长。

    “如果不是花总提拔你上来，你什么都不是，就连花总也不敢在陈总面前说句大声的话，你厉害啊！牛啊！竟然敢得罪董事长，你们是同学，本来可以飞黄腾达，嘴巴够贱的，竟然自挖坟墓。”

    此刻再愚蠢都知道陈小凡就是特价集团董事长了，都惊呆了，认为这个世界疯了，或者他们已经疯狂。

    特价集团的董事长是陈小凡，大家都认为是五六十岁的老头子，德高望重的老者，哪里想到大名鼎鼎的特价集团董事长就是他们的老同学。

    之前还说人家是乡巴佬，穷光蛋。

    一个个欲哭无泪，就连廖健也是后悔莫及，之前为何不和陈小凡讨交情呢？

    反而老班长和陈小凡有几分友谊，得到免费送出国留学，那可是一大笔天文数字的开支。

    班长都惊呆了，没有想到自己的老同学竟然是集团董事长。

    集团董事长和公司董事长区别非常之大。

    一个集团拥有几家公司，一家公司就是一家公司，最多有几家连锁店，是无法和集团相比的。

    “你们两个马上去酒店报到，再不去的话，也许安排到市区的酒店，要么就不干，你们仅仅是中学毕业，完全没有资格进入集团。”杨家兵说完离开。

    副班长马上打电话给小花。

    小花鼻子都气歪了，他们竟然敢羞辱董事长，真是被气死了。

    陈小凡不炒鱿鱼，知道小花不会随意提拔人的，比策划部经理不是一般人的可以担当的。

    副班长也是一朝得志，忘记自己是谁了，搞一个同学聚会，来炫耀。

    副班长以前在小花的保健公司做兼职，小花破产之后，副班长竟然不受威胁，为小花作证，结果被刀疤牛派人揍了一顿，半个月才可以下床。

    就因为在学校的哪一点正义感和热血，副班长人穷志不穷，就是宁死不屈，和刀疤牛干上。

    本来副班长人生充满着绝望，没有想到小花突然翻盘了，而且还把刀疤牛的保健品公司拍下来。

    副班长就因此被小花看重，提拔他为策划部经理，毕竟公司刚刚起步，需要网上宣传等等推销，让半工半读的副班长所策划部经理。

    “你穷的时候，是个人，现在你还没有钱，只是有一点权力，就忘记自己是谁了。到酒店改造一下，什么时候做好服务员的工作再回来吧！”小花叹息地说，事到如今，也只能够这样了。

    副班长欲哭无泪，这一次聚会是谁在炫耀啊？

    怎么突然换主角了，自己反而变成小丑了。

    同学们都灰溜溜离开了，因为知道陈小凡没有开出副班长和班花，就是念旧情，他们迟早会成为策划部经理，和会计员，所以得罪不起。

    但此刻不要和他们说话为好，以免成为他们的出气筒。

    “呵呵！狗眼看人低，做人低调一点，就算看不起人，也要说反话，直来直去，撞破头，才知道疼已经迟了。这一次幸好小凡大人有大量，否则你们两个完蛋了。”班长幸灾乐祸地说。

    两人白了一眼班长悻悻的离开。

    来时趾高气扬，回去垂头丧气欲哭无泪。

    杨家兵追上了陈小凡。

    “陈总，您要的橡胶已经运到仓库了。准建证已经办理好了，随时可以开工，要不要聘请资历深厚的建筑公司？”杨家兵说。

    “不用了，你做好我吩咐的事情就可以。”陈小凡淡然地说。

    杨家兵去开车，很快就到门口接陈小凡。

    陈小凡上车，坐在副驾座上。

    “现在注意寻找碎片，至于是什么碎片，我不知道，你看到奇怪的碎片，就通知我。”

    陈小凡现在的心思都在先天葫芦上面，时时刻刻记着。

