    第1026章凭你脸大如盆？

    “笑话。”楚千璃一见这女人又在自家尊上面前装绿茶，眼睛顿时眯了眯。

    “那朱雀神兽明明是太荒驭兽塔的伴生神兽，而太荒驭兽塔根本无主。同理，朱雀神兽也就是无主的。”

    “你口口声声说朱雀神兽是你的，凭什么？”

    “凭你脸大如盆？”

    “噗！”玄岐瞬间笑喷。

    小丫头这讥讽绝了。

    他怀中的蛋蛋这时也前后摇晃了一下，就仿佛在点头一般，认可着楚千璃的话。

    至于九渊尊上，虽然没像玄岐一样喷笑出声，但他眼中也是立时盈满了笑意。

    云素衣顿时气得要吐血。

    可她发现九渊妖尊一句话都不说，甚至是纵容着这个粗鄙的死丫头来羞辱她的时候，这口血便被她狠狠给咽下了。

    无人心疼她，她便一定要坚强！

    “我知道，你就是想和我抢。”云素衣淡淡道，“但你有没有想过，我为何要找朱雀神兽？”

    楚千璃一挑眉。

    这是什么情况？

    硬的不行便来软的，化身知心姐姐来感化她？

    做什么美梦呢。

    楚千璃嘴角一抽，干脆也不搭理云素衣了，御之力不断释放。

    她如今这御之力中拥有了朱雀神兽的威之力增幅，拥有了震慑万兽的能力，这下，九阶凶兽也是可以驯一驯的。

    云素衣既然敢找上门，她若是不好好招待一番，岂不是愧对了这份孽缘。

    咯吱。

    云素衣的后槽牙都咬紧了。

    这该死的小贱人，竟然无视她！

    而且，御之力竟然一直在释放，这小贱人莫不是想操控这些凶兽来对付她？

    扫了眼不远处的几只九阶凶兽，还有乌怏怏的其他等阶的凶兽，云素衣心头有些不安，可让她就此离去，她又实在不甘心。

    心一横，冲着祁元青使了个眼色，让他也赶紧操纵这些凶兽后，云素衣才转回头重新看向楚千璃道：“你要知道，我这般不辞辛苦地找朱雀神兽都是为了救九渊妖尊。”

    “哦。”楚千璃不咸不淡地应了声。

    “！”云素衣眼一瞪。

    哦，她竟然只回一个哦！

    云素衣被气得死死攥住了拳头，可她为了说服楚千璃把朱雀神兽给她，却还是忍了。

    “你这小丫头恐怕不知道妖尊的身体情况吧。”

    “等等。”楚千璃一摆手，语气淡淡道，“这位脸大如盆的大婶，我家夫君是什么情况我很清楚。”

    “哦，对了，你说你找朱雀神兽是为了救尊上。那还真是巧了，我也是呀！”

    “所以你就别废话了，只要乖乖挨揍就行。”

    吼吼吼！

    语落的刹那，此起彼伏地兽吼声响起。

    云素衣的脸霎时绿了。

    可就算气氛已经如此剑拔弩张了，她还是抓紧时间迅速说道：“你不要任性了！”

    “就算你眼下抢到了朱雀神兽又如何？另外两只镇塔神兽你根本找不到，只有我才能找到！”

    楚千璃根本就不搭理她这一茬，自顾自地说道：“对了，这位大婶，之前你送我大礼，让我险些被凶兽所伤。如今我把这份大礼依样画葫芦还你，你就好好享受吧。”

    语落的刹那，楚千璃立时挥手。

    “小可爱们，上！”

    “照着这个女人攻击不用客气！”

    吼吼吼！

    众凶兽响应，瞬间照着云素衣攻击。

    “影子，替我挡住它们！”云素衣简直要气死。

    她之前明明都已经给祁元青下令了，让他控制住这些凶兽，别叫死丫头得手。结果他竟然还是让死丫头控制住了这些凶兽。

    “是。”祁元青领命，立时冲向众凶兽。

    可他心里也苦。

    他纵然御之术比这个小丫头厉害，可这小丫头如今释放御之力的时候，可以动用朱雀所赋予给她的力量。

    如此一来，他的御之术等阶就是再高，也争不过小丫头对这些凶兽的控制。

    可云素衣并不清楚朱雀所赋予的威之力代表什么，看着祁元青出手将这些凶兽挡下，却还是在心中骂了一句——废物，若是早早将凶兽给控制了，何必这么麻烦！

    “啧。”楚千璃看到祁元青出手，自然是释放出更多的御之力，召唤更多的凶兽小弟来战斗。

    云素衣感受着这股御之力，心下暗叫不妙。

    她此时修为很弱，等会儿凶兽若是突破了祁元青的防御朝她攻击，她可招架不住。

    立时，她加快了语速，大叫道：“无知，你这丫头实在是太无知了，竟然就想着你我之间的这点私怨。”

    “九渊哥哥，你到底为什么要喜欢这个无知的丫头？她根本不知道太荒驭兽塔对你来说意味着什么，这可是唯一能救你性命的东西啊！”

    “而她，一点也不为你考虑。”

    “如今任性地抢走了朱雀神兽，却根本找不到剩下的两只镇塔神兽，这不是想看着你死么。”

    “九渊哥哥，只有我是一心想要救你的，也只有我能救……”

    “哎呦喂，你等等。”楚千璃表示她实在是听不下去了。

    “你什么意思？口口声声说要救尊上，结果，你若找到另两只镇塔神兽却不给我？”

    “不行了，夫君你快听听，这大婶就是要眼睁睁地看着你痛苦啊，实在是太欠抽了！”

    夜九渊眸光一动，立时道：“小璃儿可以把千刺浮光套戴上，免得揍她的时候伤了手。”

    “噗！”玄岐再一次笑喷了。

    他发现九渊这傢伙清醒后，果然是对云素衣一点儿也不在意了。

    很好，这样非常好！

    玄岐觉得这事简直太值得啪啪鼓掌称赞一下了。

    想到此，他立时把蛋蛋往衣兜里一塞，而后响亮地啪啪鼓掌，“对对对，小丫头你一定要注意保护好自己的手，这女人的脸皮太厚了。”

    “口口声声说着要救人，实际上只是想占我们妖界的便宜罢了，小丫头你可千万不能让这女人得逞。”

    “我没有！”云素衣愤怒至极。

    “真没有的话，你怎么就不能把剩下的两只镇塔神兽的位置告诉我们？”玄岐的神色一下子冷淡无比，锐利的眸光直刺云素衣。

