    “只要温队长肯放人，我是肯定想要的。”

    齐鹜飞笑嘻嘻地看着温凉。

    温凉说：“我没问题，但他毕竟跟了我很多年了，也得尊重他个人的意见。他要是想在二队养老，我也不能赶他走。这样吧，你自己去问问他，如果他愿意呀，就到4队来，也算是我对齐队长的支持。”

    柳钰说：“是呀，成立伏魔队，本该我们各队都表示一下，但是我们一队人数可不像二队这么多呀，自从李云冲死后，我这边的人员一直紧张，高手更少，还指望着这次能补充点新人进来呢。”

    齐鹜飞知道柳钰怕他问一队要人，笑道：“大家都不容易，以后啊，只要在行动中互相团结，精诚合作，队伍嘛，总会慢慢壮大的。”

    “对对对，精诚合作！”柳钰说，“像抓魔孚这种事情，绝不是哪个队的事情，而是我们整个城隍司的事情，我们四个队一定要团结，绝不能贪功冒进，搞个人英雄主义。”齐鹜飞一听就明白了，柳钰这是想从魔孚案子里分一杯羹。

    本来成立伏魔队的目的，就是把妖魔分开，一队还是负责除妖，而四队则负责除魔。

    魔孚虽然半妖半魔，但根子上还是属于魔道，要不然也不用专门成立伏魔队了。

    谢必安笑道：“柳队长说的对啊，虽然成立了伏魔队，但不是说抓魔孚就是伏魔队的事情，他也是我们整个城隍司的事情，就像抓蝠妖并不是柳队长一个人的事情，也是需要我们四个队精诚合作的。”

    柳钰脸皮抖了抖，哈哈一笑道：“言之有理，言之有理呀！”

    齐鹜飞看着这帮老江湖你来我往地说这些不着边际的话，心里很想笑。

    等柳钰和温凉走了以后，齐鹜飞对谢必安说：“原本还指望着这次来的新人里能有一两个好角色，现在看来是轮不到我喽。”

    谢必安拍了拍他的肩膀说：“一队和二队毕竟是甘处带出来的老班底，甘处做得再公正，也顶多把一碗水端平，绝不可能偏向你我。与其求人，不如求己。指望着别人施舍给你点好的是不现实的。”

    又说，“不过你也别气馁，挑剩下的也不见得没有好材料，你和老范不也是他们挑剩下硬塞到我这里来的？你看看现在，那个不羡慕我？……嘿嘿，我在城隍司这些年做的最正确的事情就是收了你们两个人。”

    齐鹜飞心里很清楚，当初谢必安要是拒绝，甘鹏飞也不好硬把他塞进三队里，那样的话，齐鹜飞可能就不会遇到后面那么多机遇，从这一点上来说，他还是很感激谢必安的。

    把谢必安和范无咎送走后，齐鹜飞一个人在办公室里坐了会儿，因为新人分配工作要到下午，这会儿他没什么事情，就想着去看一看张启月。

    张启月已经出了院，在家休养。

    齐鹜飞到后勤处打听到了张启月家的住址，出门买了点水果就过去了。

    张启月开门见到气味除非十分惊讶。

    “齐……队长？”

    齐鹜飞笑道：“怎么，不欢迎我来呀？”

    张启月连忙从齐鹜飞手里接过水果，把他请进门，说：“当然欢迎！你来就来，还拿什么东西。”

    齐鹜飞在沙发里坐下说：“没有什么仙果仙酿，就有一点普通水果，不算贿赂。”

    张启月一边给齐鹜飞倒茶，一边说：“我有什么可贿赂的，要贿赂也是我贿赂你。”

    齐鹜飞说：“我倒是想你来贿赂我，就怕你不来。”

    张启月笑了，到了一杯茶过来说：“我这里也没什么好茶，就是普通的茶叶。”

    齐鹜飞注意到他一直在用左手工作，右臂贴在体侧一动不动。

    他接过茶来问道：“嫂子呢？”

    张启月说：“单身狗一条，哪来的嫂子？”

    齐鹜飞讶异地朝周围看了看，客厅里收拾得井井有条，怎么看也不像是单身男人住的地方。

    果然是个很细心的人，难怪侦察术那么了得。

    他不再提这个话题，问道：“你的伤恢复的怎么样？”

    张启月用左手拍了拍自己沉甸甸不会动的右肩膀，带着几分自嘲地笑道：“胳膊废了。”

    齐鹜飞鼓励道：“虽说咱道门讲究性命双修，但这身体终究只是外在皮囊，只要修为还在，就什么都不怕，将来化形天仙，金津玉液，成就金刚不坏之身，不比现在的身体强！”

    张启月摇了摇头说：“我这一脉修法特殊，加上这次伤比较重，经络也受了影响，修为至少降了一半，胳膊废了，真气运转不畅，想恢复到以前恐怕不容易了，更不要说成就天仙，连地仙对我来说几乎就已经是奢望了。”

    齐鹜飞说：“那咱俩可算是同病相怜了，秦司长早给我下了定论，说我最多修到三品。不过我从不悲观，修行这种事哪有什么绝对的，当年哪吒剃骨还父、削肉还母，只剩一缕残魂，不还是被太乙真人复活了？你只不过废了一条胳膊。所谓塞翁失马，焉知非福。我们还是要朝前看，修行人哪有不遇劫难的，说不定这正是天道对你我的考验呢！”

    张启月自然不敢想有哪吒那样的福报，但他知道齐鹜飞是好意，便笑了笑，岔开话题说道：“哦，对了，听说成立了治安四队，我还没恭喜你呢，齐队长！”

    齐鹜飞笑道：“你这恭喜可是一点诚意都没有。”

    张启月一摊左手：“家徒四壁，所有的家当都在这里，齐队长要是喜欢随便搬。”

    齐鹜飞说：“别的我不要，我想把你这个人搬走，行不行？”

    张启月一愣，半天才明白过来，说：“齐队长，我已经是半个废人了。”

    齐鹜飞摇头道：“我刚才说了，修行人哪有不遇劫难的，不要妄自菲薄。你的能力我很清楚，上次魔孚一战，如果不是你，我压根就没机会把那个神像拿走，我们可能已经全军覆没了。”

    张启月看了看自己毫无知觉的右臂，黯然神伤道：“可是……”

    齐鹜飞阻止他道：“别的先不考虑，你给句痛快话，愿不愿意过来？我知道如果不是这次受伤，你已经是二队的副队长了，我把话放在这儿，只要你愿意过来，四队的副队长就是你的。”

    张启月几乎没有什么犹豫，说道：“齐队你看得起我，我心里很感激。但我毕竟是二队的老人了，跟在温队长身边已经很多年，除非组织上下命令，我不会自己走的。”

    齐鹜飞对张启月又多了几分刮目，笑道：“好吧，这事儿反正不着急，你先考虑考虑。”

    齐鹜飞走了以后，张启月坐在客厅的沙发里发呆。

    他左手一抬，一把弯刀出现在掌心，缓缓浮空而上，紧接着化作一道白光，在客厅里盘旋了一圈，又回到他的掌中。

    他把刀放下，拿起手机拨通了温凉的电话：

    “温队，我感觉已经恢复得差不多了，想明天回来上班。”