    江枫这么高兴，苏小鱼就有些惆怅了。

    江枫这一请假的话，他这摊子活儿势必会落到自己头上，唉！

    看她一脸的忧伤，江枫出了个主意，笑嘻嘻的说：“其实我觉得王江这人不错，不然，我先带带他，等我休假的时候，让他先顶段时间。”

    “王江是谁？”顾洪洋在一旁问道。

    “过几天带他过来，你们认识认识，人挺不错的，”苏小鱼说完转而看着江枫点头道：“也只能这样了，那你给他打电话，不上课的时候，就让他先跟着你熟悉熟悉。”

    江枫点头说行，这事回去就办。

    跟师兄季东阳合作手机研发这块儿，苏小鱼打算自己一直跟进。

    说到最后，苏小鱼把江枫带来的资料一一分发给了三个哥哥。

    江枫走的时候，苏小鱼把他送出院门，又单独跟他说了一件事，托江枫抽时间帮她查一个人穆南思。

    穆南思的那个故事，苏小鱼后来琢磨着师兄讲这个故事，肯定不是心血来潮，指不定是真有其事，万一真的是跟自己身世有关呢。

    苏小鱼这般拼命，其实有一部分原因也是为了自己有能力后能找寻自己的亲生父母，至少她想知道当初为什么要丢下她。

    两世为人，上一世苏小鱼是不知道，也就算了。

    这一世知道了，就不能置之不理。

    箫清尧本不想查王家，但爷爷给的那份资料里头，王家的家族产业资金链断了整整一年的时间，这一年，王家是东墙补西墙，在硬撑。

    这个时候王博雅回来，想跟自己结婚，其意图？

    箫清尧花了些时间查王家，这期间，王博雅打电话约他，都被箫清尧以工作太忙为由拒绝。

    拿到信息的那天，箫清尧把自己关在办公室里整整一天。

    其实这些信息爷爷给的资料里面也有，只是他不信。

    爷爷给的那份资料里面甚至还有王博雅出国的一些事情。

    箫清尧晚上一个人去了酒吧，酒吧这种地方，箫清尧几乎是不去的，他不喜欢这地方，他觉得这种地方只有那些没有方向，在生活里迷失了的人才会出现在这里寻找刺激。

    那里有酒，有美女，有高分贝的音乐，有热情的肢体，有虚情假意的奉承……

    箫清尧眼里的那些妖娆女人，一个个热情奔放，画着浓浓的烟熏妆，喷着熏人的香水，衣着暴露，言辞露骨，箫清尧像是隔着一层纱看外面，轻纱外是纸醉金迷，是日夜颠倒，是一个不真实的世界。

    夜晚的酒吧，像是一座迷人的天堂，又像是一群逃避现实生活的人的聚集地。

    这是王博雅在国外常去的地方。

    出国的王博雅本应该是在校园里上学，夜晚本应该出现在图书馆的她，却是去了夜店。

    夜夜如此！

    夜夜如此！

    她怎么能？她怎么能去这样的地方？

    王博雅的账面上，不是王家给她打钱，而是她从国外打钱回王家，数额惊人。

    难怪有一段时间箫清尧联系不到王博雅，爷爷查到的信息是那段时间王博雅被国外的一个富商包了整整三个月。

    王博雅消失了三个月，三个月后她回来了。

    来找箫清尧。

    来找他结婚。

    跟别人在一起整整三个月！三个月！

    箫清尧端着酒，一口接一口的喝，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，这样的怒火让旁边的人都不由自主的远离他。

    那个女人，那个从小看着长大的女孩儿，那个自己把她放在手心的女孩儿……

    箫清尧有些看不懂。

    望着轻纱的外面，这里的灯五光十色，这里的音乐震得他耳朵很难受，这里的美女太热情，箫清尧坐在这里短短半小时，已经来了七八个美女搭讪。

    箫清尧没打算在这里买醉，他只是想感受一下王博雅待过的这种环境到底是什么样的，那样一个温婉知性的女孩子，怎么会待在这样一个地方？

    箫清尧想不通。

    即便是王家缺钱，王家那么多叔伯兄弟，那也不应该是王博雅去挣钱，还是用这种方式挣钱。

    箫清尧更想不通的是，既然王家出现了这么大的事情，王博雅为什么没有在第一时间找他？

    她不相信自己能帮王家渡过难关吗？

    她不信自己！

    反而是在一年之后才回来。

    这杯酒他喝得极慢。

    酒精的味道在箫清尧的口腔里来回的滑动，并不觉得醇美，而是淡淡的苦涩。

    连着他的心也是。

    一杯一杯的喝着……

    眼睛隔着那层薄薄的轻纱看外面。

    那些不真实的画面一帧一帧的在箫清尧脑海里滑过。

    苏治邦带着顾凤英去萧家的时候，刚好遇到从酒吧回来的箫清尧。

    老远苏治邦就闻到一股刺鼻的酒精味道，这个味道苏治邦太过熟悉，令他想起酒桌上的迷离。

    早上，带着一股浓郁的酒精味道回家，这一看就是刚从酒吧买醉回来的。

    苏治邦心底一阵冷哼！

    世家弟子，也不过如此，仗着自己有钱，泡酒吧，买醉，玩女人，这样的世子哥儿，倒是跟那个不听话的死丫头绝配！

    都特么的不是什么好玩意儿。

    心里是这样想，苏治邦的脸上还是堆着笑等在萧家宅子的大门前。

    等箫清尧走到跟前的时候，苏治邦一脸献媚讨好的笑：“萧大公子回来了？这么早，是出去跑步了吗？箫大公子真是一个自律的人！”

    瞅瞅……

    这就是睁着眼睛说胡话呢！

    箫清尧极冷的瞥了他一眼，没说话，面色凝重，从苏治邦面前走过，推开门。

    苏治邦给顾凤英使了一个眼神儿，紧跟在箫清尧的后面进了萧家宅子，要是搁在平时，苏治邦夫妻两人能在这门口被萧家宅子里的那些人晾上至少半小时以上，那些就是狗眼看人低的。

    这回好，跟着箫大公子直接就进去了。

    短短一段路，苏治邦已经在箫清尧耳朵边上夸了苏小鱼那丫头一路。

    一会儿说那丫头就是天仙下凡，漂亮的世上无双，那丫头漂亮这一点，箫清尧承认。

    一会儿又说那丫头能干的不得了，再把顾家庄后山的那些事情一一道来，听得箫清尧脑仁儿疼。

    能干个屁！还不是人家季东阳在背后出的主意，别以为箫清尧不知道。

    自从爷爷说要自己娶苏小鱼的时候，箫清尧就派人把那丫头好好的查了一番，若不是季东阳在那里，那个小村庄能有现在的造化。

    一个个得瑟的。

