    没错，‘永恒之恶’其实是祂的别名，又或者说是沉睡的巨大眼球无意识创造出的具有祂部分威能的存在，而这个存在，也就是‘永恒之恶’的终极目的是用尽一切办法，唤醒创造祂的人。

    在一些古老的书籍中，这只黑曜石半球体上的眼睛，最终称呼，其实是【终焉之神】。

    神如其名，作为与唯心源海同体双生的存在，祂的职能就是带给唯心源海世界毁灭。

    这不是来自于大家的猜测，而是每一位进位天梯的神灵，在看到祂之后，脑子里自动出现的信息。

    而比较坑的是，告诉你要毁灭，却不会告诉你具体时间，反正我现在在睡觉，什么时候睡醒不知道。

    于是，在这巨大未知的恐惧下，部分神灵疯了，坠入地狱深渊，或者干脆掉入星空。

    而没疯的，能够保持理智的，也一定会多出一个人格，那就是自我毁灭·人格。

    想到这，戴维脑中突然想起了，每次讨论事情就躺在地上大吼‘毁灭’吧的小可爱。

    带着一丝丝期待，戴维在记忆宫殿呼唤道：

    “毁灭？毁灭？你重生了嘛。”

    没人回应，记忆宫殿中，只有漆黑的书架一排排的仿佛望不到尽头。

    果然，我在想什么？

    单位自嘲的笑了笑，想道：

    ‘那里还会出现毁灭啊，看第一遍害怕绝望还正常，问题加上这次，已经第七次了。’

    掐灭了不切实际的幻想，戴维开始思考这突如其来的睡梦。

    首先否定了，之前进位【梦境】‘神秘’序列的第一天梯，这个梦境属于补的。

    排除原因，戴维当时并不是完整的第一天梯，他缺少【神之位格】。

    脑中的一个个可能被删除，最后戴维只能归咎于，他的灵魂里的【烈阳】【影月】【星辰】。

    佐证一，三者力量达到均衡，形成了十分稳定的三角循环循环的一瞬间，戴维陷入了昏睡。

    佐证二，守护者的记忆了曾有这样一段话：

    “我十分激动，因为时隔万年，我竟然再次偶遇了教派的创始人，伟大的先行者卡拉莫茨阁下，上一次见到阁下的时候，我只是小小的第六天梯，现在我已经第九天梯了，站在了唯心源海的顶端。

    但我发现，面对先行者阁下，我依旧渺小，我提出了疑问，阁下说，我终究没有达到最终的均衡。

    我从守护者的口中得知的最终均衡，我绝望了，这比我看到源海背后的真实景象还要绝望，因为我知道，我已经丧失了成就最终均衡的可能。

    这个世界只有33个最终均衡，也只有祂们这些‘神秘’序列的开创造才能兼容【烈阳】【影月】与【星辰】。”

    通过这段记忆，加之梦境中那些大牛的身影，稍稍回忆了一下，戴维发现，祂们每一个都是创造‘神秘’序列的人。

    如此才能解释这一切。

    “看来是走了大运啊。”

    感受到身体中蕴含的巨大能量，以及灵魂深处最终均衡带来的完美感官，戴维不由感慨道。

    此刻的戴维感觉现在的自己，在身体的每一寸控制上已经超过了前世自尸山血海历练出来的自己，而这可能只是最终均衡的好处之一，其他的尚待挖掘。

    确实，别人一台发动机，戴维是三台发动机，起跑线就差出了天与地的距离。

    不过转念，戴维就突然想到，万物有利必有弊，别人升级升一次就行，自己得升三次。

    不对，不止三次，【烈阳】与【影月】可以同频，【星辰】嘛，就远不止一个了。

    猛然想到，那些顶尖的第九天梯大佬，为什么那么热衷加【星辰】，曾经以为是增加天赋实力，现在想来，已经刀枪不入的人，干嘛还要孜孜不倦的去买防弹衣呢。

    最终目的，肯定是为了最终均衡，毕竟第九天梯的【烈阳】与【影月】最起码都得是一颗【星辰】来当润滑油。

    至于十一颗【形成】够不够，那就得戴维到了那个位阶才能知道了。

    “幸亏我是重生，还获得了守护者的记忆，不然，光是收集这2+N份的魔药配方与进位仪式，怕是都得数万年啊。”

    此时，远处的聚集地灯火以灭，正是人们睡衣浓浓时。

    戴维一边微微感慨，一边走出了洞穴，骑上巨鹰向着圣地飞去。

    自从首席萨满身份被扒出，阿克韦德就搬离了圣地中心的大帐，在另外一处比较幽静的山谷安了家，除了带带学徒，基本不见客。

    戴维到了谷口，就看见只有五六岁的小学徒蒙多·卡斯奇在谷口守着，手里拿着一个木牌，歪歪扭扭的写着：概不见客。

    小家伙显然困极了，头一垂一垂的，哈喇子都流到了木牌上。

    不过还算机警，在戴维故意走路动作大一些，弄出响动后，小家伙下意识抬起了头，说道：

    “老师说了，概不见客，请回吧这位勇士。”

    说完，才睁开眼，看到戴维这个老师一上课就给他们举例子的天才师兄，小家伙一激灵，崇拜的说道：

    “师兄，听说你成为勇士啦，能不能教教我，我也想成为勇士。”

    戴维温和的看着小师弟，捏了捏他胖乎乎的小脸问道：

    “今天的课业都做完了么？成为勇士第一步，好好做课业。”

    “啊！师兄你就会逗我，你明知道我课业没做被罚到这里看门的。

    你一定是来拜访老师的，老师还没睡，你进去吧。”

    戴维笑了笑，鼓励的揉了揉他的头发，走进了帐篷。

    一进帐篷，戴维本以为看到的是正要入睡的老师，哪想到，老师端坐在帐中，身前是一张桌子，上面摆满了菜肴。

    桌上两套餐具，两个酒杯，酒杯中已经倒满了酒。

    戴维看向阿克韦德，老菊花脸上面无表情，看到戴维进来，只是抬手示意他坐。

    显然，阿克韦德似乎知道他要来。

    脑中思绪飞速流转，戴维心知，这顿饭怕是不好吃啊。

    戴维刚坐下，阿克韦德就将酒杯举起，对着他说道：

    “这一杯恭喜你成为了诺德勇士。”

