
叶萧再次返回仓库的时候，除了他身上那身湿漉漉的衣服外，并没有什么特别之处，仿佛刚才的事情没有发生过一般。

拿过一条干毛巾擦干自己的头发，叶萧径直走到何菲儿的身后，对着正在电脑前忙碌的何菲儿说道：“我需要知道布拉利昂电视台的情况，最好是有电视台大楼的平面图。”

“稍等。”

何菲儿双手在键盘上飞快的敲打起来，很快就把电视台的平面图调取出来。

在一开始，叶萧就把布拉利昂的电视台作为了行动目标，所以何菲儿早就着手于做准备工作。而斯嘉妮也录制好了一盘录像带，用以在电视台播放。

如果说，现在的布拉利昂需要有一个“盖伊?福克斯”站出来，去唤醒这里在卡伊克罗血腥镇压下已经失去希望，已经变得麻木的布拉利昂人民的话，那么斯嘉妮是最好的选择。

她是“自由战士”的首领，她一直在为着这里的人战斗，所以她站出来是最具信服力的！

布拉利昂有且只有一个电视台，如果需要播放那卷录像带，就必须要对电视台大楼动手。

卡伊克罗同样也知道这个电视台大楼的重要性，所以在卡伊克罗发起武装政变，夺取布拉利昂政权之后，电视台就被卡伊克罗作为了战略保护单位。

“电视台的大楼一共有四层。”

叶萧用激光笔在投影到大屏幕上的电视台大楼画着圈，说道：“演播厅在大楼四层，我们要播放录像带，就必须攻入电视台四层，并且在那里坚守四分钟的时间，等到录像带播放完毕后，我们通过电视台楼顶，以索降的方式撤离。”

“这里是卡伊克罗政府重点守备单位，斯嘉妮先前进入过电视台大楼，其中的守卫士兵数量在50人左右，装备精良，具备一定的单兵作战能力。”

“现在电视台守卫士兵的数量绝对不止原来的数量。”

斯嘉妮突然打断了叶萧的话，说道：“卡伊克罗身边还有一支雇佣兵小队，这支雇佣兵小队是贴身保护卡伊克罗安全的，经过上次的事情之后，这支卡伊克罗很有可能会被派去电视台大楼。”

“毕竟在卡伊克罗连番的血腥镇压之下，这里的人已经不敢再去做出什么反抗的举动，而且他的总统府防守的跟铁桶一样，所以卡伊克罗不需要担心有人会去刺杀他；他很有可能会把那支雇佣兵小队派去守卫电视台大楼。”

雇佣兵小队？

斯嘉妮所说的这个情况倒是出乎了叶萧的意料，雇佣兵小队的战斗力可不是卡伊克罗手下那三流的政府军可以比，这是个棘手的问题。

“你有这支雇佣兵小队的信息吗？”叶萧对斯嘉妮问道。

“这支雇佣兵小队有十二个人，一支完整的战术小队。”

斯嘉妮回答道：“他们隶属于‘银十字勋章’，‘银十字勋章’是世界排名前五的佣兵团队，他们中间的成员绝大多数都有过在特种部队服役的经历，而且有着丰富的实战经验。”

“这支雇佣兵小队的队长叫杰尔斯，绰号‘恶鬼’，前KSK队员，狙击手。在来布拉利昂之前，他一共执行过57次雇佣任务，其中只有一次任务失败，他的价格很高，卡伊克罗花了不少钱，才把恶鬼招到自己身边。”

“Kan，你负责牵制住恶鬼！”

叶萧思考片刻，对Kan下达了命令。

他没有去问Kan能不能做到，而是直接对Kan下达了命令，这也就意味着在行动中，Kan必须要牵制住“恶鬼”杰尔斯！

“距离电视台大楼最近的卡伊克罗政府军兵营只需要20分钟的路程，一旦我们开始对电视台发起攻击，这个兵营肯定会对电视台大楼进行增援，也就是说，从我们的卡车冲入电视台大楼开始计算到我们撤离大楼，我们只有20分钟的时间。”

叶萧开始对其他人进行行动布置，说道：“我、不死鸟作为突击组，突入电视台大楼，攻占电视台大楼的四层演播厅，并且在那里坚守三分钟的时间；猎魔，接替Kan狙击手的位置，负责给我们提供火力支援；飞雀，情报支援，随时报告卡伊克罗政府军的支援情况。”

“明白！”

“收到！”

“没问题！”

陈翰、武唯列、何菲儿、三个人依次答应下来。

“需要我们做什么？”斯嘉妮对叶萧问道。

叶萧看了眼斯嘉妮，又看了眼她身后那些“自由战士”成员，说道：“你对电视台最了解，你加入突击小组，至于你身后那些人……暂时待命。”

这些“自由战士”成员虽然都是接受过斯嘉妮的训练，也具备一定的作战能力，但是那种程度的作战能力，叶萧完全看不上眼。

这次行动的重点是“快、准、狠”，行动人数在静而不在于多。斯嘉妮是SAD特别行动小组的组长，她曾孤身一人潜入过电视台大楼，并且向兰利发送过求救信号，她的作战能力无须怀疑，而她带出来的那些“自由战士”则要差了很多。

“可以让伊扎卡加入行动。”

斯嘉妮看了眼旁边的伊扎卡，对叶萧说道：“她可能跟你之间有些不愉快，但也只是因为玛尔的关系，毕竟她们在战乱中失去了自己的丈夫，自己的孩子，自己的亲人和家庭，她们都把玛尔当成是自己的女儿……”

“除去这个情况，伊扎卡的作战能力并不弱，让她参加行动，她会帮助到我们，这点我可以向你保证。”

叶萧眼睛在伊扎卡身上停留了好一会儿，对斯嘉妮说道：“行动中她跟着你，她由你的负责。”

说完，叶萧就朝着武器架走去，挑选这次行动的武器。

而就在叶萧挑选武器的时候，何菲儿突然起身走到了叶萧的身边，眼睛朝着斯嘉妮和那些“自由战士”的方向瞥了眼，对叶萧说道：“蛰龙，白头佬要我们即刻带着斯嘉妮返回。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="23946875"  chaptername="第335章  目标，电视台！">加入书签</a>
</div>
