    塔利斯卡，星耀帝国境内的一颗普通的监狱星，它容纳了包括天荒星系在内的附近几个恒星系的罪犯。

    由于星耀帝国境内盛行的星际种族权益保护组织，真正被判处死刑的罪犯是极少的。

    大部分罪犯面临的都是高达数百年的监禁惩罚，很多星际种族的寿命还没有监禁时间长。

    在监狱中，自然不会允许好吃懒做，以至于出现一些活不下去的星际种族削减了脑袋进入监狱的情况。

    塔利斯卡不仅是一颗监狱星, 更是一颗矿产星，监狱的犯人每天的劳动就是在这里挖矿，可谓是物尽其用了。

    黯星以绝强的武力震慑了几人，在黯星手底下，没有人会有多余的心思，A级生命体的威名不是吹出来的。

    与大部分大佬相同, 黯星时刻不在无形的装逼中，他放下手中的酒杯, 摇了摇头，明显很不满意：“没有更好的酒吗？”

    李宇顿时摇头，略带几分可怜：“没钱，不舍的买。”

    黯星叹了口气，想当初自己在【黯星】主舰还有几瓶千万星币级别的美酒，不知被哪个掠夺者糟蹋了。

    想起这一出，看着眼前的始作俑者，要不是李宇还有别的价值，早就被他化成一摊尸水了。

    “之前在天荒星的时候，我的手下从星耀帝国的资料库中都没找查到你的资料，你到底什么来历。”

    黯星询问道，这是他对李宇这个小人物的诸多好奇之一。

    虽然太过机密的资料星耀帝国不会让黯星接触，可既然都能查到猎人的身份，却查不到李宇的。

    “这个…”李宇沉思了片刻, 仔细的回想，有些迟疑的摇了摇头：“不是我不想说…实在想不起来…”

    也不知道是因为穿越的缘故，还是其他的原因，这具身体太过遥远的记忆, 是真的太模糊了。

    黯星扫了他一眼, 也不知有没有相信，但也没有再问了，反正只是一件货物而已，不用太担心。

    塔利斯卡的位置并不遥远，不过一天的时间，飞船就跃迁到了这颗星球附近。

    巨大的赤红色星球表面满是沙尘龙卷，几乎看不清表面的任何建筑。

    这颗星球明显没有正常的生态，若非上面蕴含的矿产资源，送人都没人要。

    刚一靠近，游荡在星轨上的蜉蝣炮就聚拢了过来，通讯频道中发出了警报：

    “未知飞船，你已经靠近监狱星，这里属于星耀帝国禁飞星球之一，请尽快离开，否则我们将会采取强制措施。”

    李宇看向黯星，琢磨了一阵，随口冷声道：“告诉你们监狱长, 黯星来了！”

    黯星颇为惊异的扫了一眼，是个有眼力见的，对方只是一个小小的警报员，怎么能让他亲自回复，那多没有逼格。

    “黯星？”很明显…对方也有些慌乱，人的名树的影，黯星的名号在这片地带还是比较好使的。

    不多时，对准他们的蜉蝣炮就离开了。

    “黯星阁下…请跟随我们的引导飞行器前进，监狱长阁下已经在等着您了。”

    一艘小型的引导飞行器在前方引路，李宇他们的飞船跟在后面。

    “黯星先生，等会需要我们帮忙吗？”李宇询问，随即又补充道：“您怎么说也是一个大佬，身边怎么能没有几个小弟呢。”

    李宇说的很诚恳，让猎人几人都有些莫名其妙，那是黯星…不是你老大，你这么为他考虑合适吗？

    黯星皱着眉头…扫了李宇一眼，意有所指道：“你在盘算些什么？想找机会逃跑？”

    “怎么可能…”李宇瞪大了眼睛：“您可是A级生命体，我们怎么可能跑的了…”

    黯星思索了一阵，与其把他们放在飞船里，还不如带在身边放心。

    “既然如此，那你们就先作为我的手下吧…”黯星手指轻轻一弹，四道粉色果冻物质就射在了几人的皮肤上，眨眼间就消失不见了。

    还好没有射嘴里…几人都在变色，唯独李宇有些庆幸。

    无论怎么样，黯星是一定会给几人来一道保险的。

    其实黯星也很不想射嘴里，毕竟从人家嘴里出来算是怎么回事，主要是之前还不是A级生命体，手段有限。

    现在几人都在他的掌控中，只是做个保险措施就可以了。

    黯星又拿出了几件装甲，都是他压缩空间中的，几人穿上之后，活脱脱的一支【黯星】小分队。

    随着飞船的接近塔利斯卡，一些建筑物也逐渐浮现，大部分都掩埋在了红色沙尘之下，站在舷窗上，还能看到像是蚂蚁一样的黑点点。

    那是一个个犯人，此刻正从分布在塔利斯卡中一个个监仓中前往挖矿地点。

    带着沉重的手铐脚镣，穿着简单的囚服，就步入了沙尘暴中，粗大的沙粒撞在皮肤上的疼痛让他们呲牙咧嘴，却没有任何反抗的能力。

    所有罪犯都被剔除了基因链，也摘掉了除维生所需的之外的一些机械改造，只能默默的承受着刑罚。

    飞船降落在金属月台上，外面有不少士兵在等候，穿着土黄色的高大装甲，腹部的能量引擎缓缓的旋转着，将“血液”输送到全身各处。

    背后巨大的盾牌给人一种无与伦比的安全感，他们更多是以镇压为主，偏向于防御，而非进攻。

    嗡–飞船大门打开，黯星走了出来，狂风呼啸，但没有一颗沙粒可以落在他的身上。

    他的背后跟着四个士兵，虎视眈眈的盯着四周，特别是为首的那个，四处乱扫，猩红的双目似乎择人而噬。

    “黯星！”

    众人纷纷流下冷汗，外人很少能亲眼见到黯星，一想到他的力量与身份，这群狱卒不禁发软，感觉到莫大的压力。

    其中一个似乎是队长级的家伙，来到了黯星身前，他的装甲更加的高级，搭载了不少武器模块。

    “黯星阁下…监狱长正在等候您，请您跟我来…”

    “你m的！”一声暴喝从旁边传来，那队长还在懵逼中，就看到一道猩红的身影轰了过来。

    恐怖的力量直接将他踹飞了出去，直到他跌在地上，还有些没缓过神来，旁边的士兵纷纷警惕了起来。

    从背后抽出大盾，铿的一声插在了地上，机械大盾层层展开，围住了几人。

    李宇甩了甩自己的腿…包裹脚部的金属装甲已经有些扭曲了，难以承受他爆发出的强大力量。

    “你算老几？我老大亲自降临，那个什么监狱长居然不亲自来接，摆什么架子，不知道死字怎么写？”李宇嚣张道，指着对方的鼻子痛骂。

    黯星愣了愣，却没有说什么，一幅风轻云淡，一切尽在掌握的样子。

    其余三人都愣了，你这身份代入也太快了，真把自己当【黯星】的人了？

    “你…”

    谷狜

    那队长爬起来，显得有些惊骇，没想到对方居然能把自己踹飞，他这身装甲的防御力可是非常强大的。

    “你什么你？”李宇丝毫不惧：“赶紧把你们监狱长喊来，否则今天就是你们的末日！”

    “你们要知道，在我背后的【黯星】统治者，蔑视星耀帝国的男人–黯星！”

    黯星搞不懂李宇这一连串行为的目的是什么，吸引仇恨吗？或许只有这个一个原因了…

    想借助这里的力量对付我？然后寻找逃跑的机会？

    黯星不由得对李宇升起了几分欣赏，落入A级生命体手里，仍然有勇气寻找机会的人可不多。

    可惜…他会明白什么是绝望…

    “哎呀呀…黯星老兄…”一道肥胖的身影从飞行器上火急火燎的走了下来，他体态非常肥硕，是个星际人类。

    脸上的肥肉几乎把五官挤在了一起，拿着一块手帕擦拭着双手上还没有干涸的血液。

    “几个犯人居然想逃跑，处理了一会，耽误了…可不要介意啊…”监狱长嘿嘿一笑，显得油腻无比。

    “帕帕卡，到底怎么回事？”黯星的神色很冷漠，没有什么寒暄的意思。

    “这个…”监狱长神色犹豫不定，片刻后才开口：“你先跟我去看看吧…”

    黯星似乎在这里有什么重要的事情出了意外，李宇暗中琢磨，实际上当黯星出现在飞船瞬间，他就感觉麻烦了。

    虽然手中有不少东西可以让自己全身而退，但受限于一些条件，都不好直接使用。

    而且黯星还有那种麻烦的追踪手段，那才是需要想尽办法处理的，没有变数的话【五五开】都不太保险。

    需要【圣母的代价】才能确保全身而退。

    李宇几人大摇大摆的跟在后面，随着监狱长朝监狱深处走去。

    塔利斯卡的犯人囊括了附近几个恒星系，各种罪犯层出不穷，挖矿只是对那些最没有价值罪犯的使用。

    一些实力比较强大，甚至由于特殊原因，没有剔除基因链的，就成为监狱搏杀赛的选手。

    而一些具有特殊技术的，则更是香饽饽。

    来到监狱最深处，李宇才发现，这里居然有一座实验室，一个个戴着手铐和脚镣的犯人正在这里忙碌着。

    培养皿中有不少生物标本，很多生物李宇甚至都没有见过。

    “嗯？”

    他在角落的培养皿里发现了一只粉色的肉球，表面有一些果冻物质，非常像是黯星的那种粉色果冻物质。

    “粉质球––特殊星际生物，粉色体液呈固态，具有极强的包容性。”培养皿表面贴着一些标签。

    着就是黯星的基因链吧…李宇琢磨着…粉质球…

    黯星和监狱长在不远处密谈着什么，身边人都不让靠近，黯星的神色非常难看…

    “让开，别破坏了标本…”一个带着我眼镜的年轻人冷漠的开口道。

    李宇扫了他一眼，却惊奇的发现对方居然没有佩戴镣铐，顿时询问道：“你不是这里的犯人？”

    “佩顿.莫桑比克…”

    李宇看着对方的胸牌。

    “莫桑比克家族？”猎人不由得出声。

    “你又认识？”李宇侧目。

    猎人解释道：“星耀贵族之一，莫桑比克家族，以提取基因链技术而闻名，泰伦商会的背后就有他们的影子。”

    “哦？”李宇顿时眯起了眼睛，提取基因链技术…

    佩顿没有理会几人，记录了几个资料，就准备扭头离开。

    “这是黯星大人的基因链原体吗？”李宇试探着询问。

    佩顿皱着眉头，明显不想和这群莽夫多说，可李宇一幅极度崇拜黯星的样子，拦着他不让走。

    他无奈，只好回答道：“这就是黯星的基因链原体…”

    “看起来好威猛的样子…”李宇顿时更加激动了，拽着佩顿继续问道：“我也要想融合这个基因链，想和黯星大人使用同一种基因链，那一定很厉害。”

    “不…”佩顿顿时摇头：“这个基因链并不厉害，实际上黯星之所以强悍，是因为以这个基因链为基础，配合了其余的基因链。”

    “放屁，这个基因链怎么可能不厉害！？你给我解释清楚…”李宇顿时勃然大怒。

    佩顿眉心直跳，想扭头就走，可李宇死死的拽着他，看了一眼远处和监狱长交谈的黯星。

    佩顿深吸了一口气道：“粉质球这种弱小的星际生物，唯一的优点就是用体液形成新的身体。”

    “不过，它的天敌–紫星蚁专门吞噬这种体液，要是没有其余基因链搭配，一点用都没有。”

    说完，他就愤怒的挣开李宇的禁锢，扭头离开了这里，一群没脑子的混蛋！

    “紫星蚁…”李宇摩挲着下巴，把目光投向了另一个培养皿。

    紫色的蚂蚁足有拇指大小，浑身泛着微光，它们数量很多，在一个培养皿中活动着。

    李宇伸手掏出来了一个，旁边的人刚想阻止，就被李宇狠狠的推开，碍于对方的身份，谁也不敢说什么。

    除了佩顿其余人都是罪犯，根本没资格阻止。

    佩顿扫了一眼，顿时摇了摇头，懒得理会这群莽夫。

    扫了一眼脸色极度阴沉的黯星，李宇小心的将紫星蚁放进了自己装甲中，【泰坦殖装】裂开，露出了他的皮肤。

    紫星蚁在他皮肤上爬行，仿佛嗅到了什么，浑身涌动着星辉。

    一缕缕粉色物质在李宇的皮肤上浮现，开始汇聚在一起，形成了一团拇指大小的粉色果冻。

    紫星蚁晃动着触角，一口咬了上去，粉色果冻顿时被咬掉了一小块。

    果然有用！李宇眸光一亮，

    变数找到了。

