    脚下的沙子，迅速没过了自己的脚掌，一路向上攀爬，眨眼间就漫过了脚踝。

    “有意思，要给我来一个砂缚柩，然后再来一个沙暴送葬吗？”

    上杉彻心底暗道，随即释放出枯遁查克拉。

    原本已经紧紧淹没了自己脚踝的那些沙子, 像是失去了什么力量支撑，“哗啦”一声，全部散落。

    虽然方圆几丈之内的沙子，都被我爱罗的查克拉所浸透，但已经没有一粒，能够靠近上杉彻了。

    “玩沙子的小朋友，一上来就不那么友好啊？”见到我爱罗的小脸憋得通红，上杉彻就知道, 这家伙此时估计还在拼尽全力, 试图控制那些沙子来攻击自己吧？

    “小孩子不要总是这种眼神，会被揍的。”上杉彻皱着眉头，佯作不满的样子盯着他。

    “死吧！”我爱罗终于说话了。

    但一开口，就要置上杉彻于死地。

    话刚落音，上杉彻便感觉到了一股强大的查克拉气息，正极速向自己冲来。

    他抬头一看，不禁笑了。

    “这两父子还真是一样，喜欢用这种长长的东西。”

    上杉彻心中暗道，只见眼前，一支沙土凝聚成的长枪，带着十足的威力，激射而来。

    罗砂用的是长矛、长箭，他儿子用的是长枪。

    上杉彻丝毫不避，目光依旧回到我爱罗的身上。

    下一秒。

    沙土凝聚而成的长枪，已经到了上杉彻的眼前。

    哗啦——

    长枪触碰到上杉彻身外的枯遁查克拉，瞬间瓦解，又成了一堆散沙。

    我爱罗的神情变了。

    他瞪大了眼睛，看着上杉彻。

    明明这个男人什么也没做, 甚至也没有结印施展任何忍术，他是怎么破除我的沙子的？

    我爱罗自问，自己的沙子，威力很强，速度极快，即便是村子里那些可恶的忍者，在这样的攻击下也绝对无路可逃。

    可这个人……

    他似乎什么都没做，就破了自己的沙子？

    除此之外，沙子好像很害怕他。

    我爱罗从自己所控制的沙子中，得到一种奇怪的情绪。

    那就是不敢靠近。

    是的，沙子不敢靠近这个男人。

    那还怎么打？

    “嘛，小家伙，不跟你玩了，没意思，找你体内的怪物，借点东西吧。”上杉彻笑着揉了揉我爱罗的脑袋。

    我爱罗当即愣在原地。

    他、他在摸我的脑袋……

    好多年了……好多年没人敢这么对我了。

    不，不是。

    他们甚至不愿靠近我，他们都说，我是怪物……是的, 我是怪物，夜叉丸也死了，我杀的……

    上杉彻的这般动作，唤醒了我爱罗深处的记忆。

    那些他不愿回想，还有想不起来的记忆。

    曾几何时，夜叉丸……也是这么看着他，这么亲昵地揉着他的头，这么对他笑的……

    可惜，他死了。

    正当我爱罗愣神的时候，上杉彻也准备进行常规操作，打算将查克拉注入我爱罗的封印空间中，用意识将守鹤的查克拉抽出一点。

    就在这个时候，只听“咔”地一声。

    我爱罗的身上，似乎有什么东西被解开了，随之而来的，是一道极其狂暴，也极其强大的查克拉。

    上杉彻一愣，不禁失笑。

    都不用想，肯定是千代搞得鬼。

    原本，只要不将查克拉注入我爱罗体内，或者用查克拉探查我爱罗体内的封印，就不会触发这个机关。

    但如今，上杉彻的查克拉正要进入我爱罗体内的封印空间，那么自然而然地，就触发了千代提前留下的封印了。

    封印解开，连接守鹤的封印也随之解开……不，应该是部分解开。

    上杉彻感受到了守鹤的封印，并没有完全松动。

    “有意思，是要用假寐之术，或者是半尾兽化，来击败我么……”上杉彻心中想道，“先前还觉得她很在意我爱罗呢，没想到，到头来还是村子最重要，唉，理解吧。”

    想到这里，上杉彻的身形向后暴退数步，与我爱罗之间拉开一定的距离。

    他可不想过一会儿，自己被守鹤压在身下。

    退后的时候，顺便把千代也一起带走。

    千代：“？？？”

    我特喵都准备死了，你这是在救我？

    千代懵了，这人到底要干嘛？

    守鹤我都要放出来了，谁能逃的了？你把我带走，是想要留我一命吗？还是想要从我口中得到什么情报？

    哼，休想！

    “啊——”

    没管千代心里怎么想，上杉彻一心只在我爱罗身上，只见他扶着额头，满面痛苦之色，口中大声呼喊。

    很快，上杉彻便见到我爱罗的右臂迅速变成沙子的模样，然后融化，看上去黏糊糊地。

    只是眨眼间的工夫，我爱罗的右臂，就完全变了个样子，变得粗壮无比，通体像是沙子做成的麒麟臂，手掌也变成了爪子。

    甚至右半边脸，也变成了守鹤的模样。

    “凭依体么……”上杉彻暗自点头，然后说道，“这还不够。”

    紧接着，他一挥手，扫出一道能量，瞬间没入了我爱罗的体内。

    “啊——”

    我爱罗又是一声惨叫，凄厉无比，整个身躯剧烈颤抖了起来。

    突然之间，异变陡生。

    我爱罗的身躯开始膨胀，整个人像是化作了流沙，而流沙越聚越多，直到我爱罗的面目完全不见，取而代之的，是一只巨大的狸猫怪物。

    胖胖的，看起来有点憨。

    刚才那道能量，其实是上杉彻为了解开我爱罗体内的封印所发出的，目的就是要让守鹤查克拉基本溢出，完成尾兽化。

    “已经能做到这一步了……看来鸣人还差了一些啊，也不知道，是不是因为守鹤比较弱的原因。”

    上杉彻心中暗道。

    如果要是让守鹤知道了他这种想法，估计就要暴走了。

    真的暴走那种。

    “呵呵呵……竟然主动解开了封印么？”已经变成了完全体的我爱罗，发出一阵阵诡异的笑声，“既然如此，我就将你的生命带走，作为赠送你的礼物吧。”

    话刚落音，完全体张开巨口，一道巨大的风球登时喷吐而出，向上杉彻激射而来。

    咻——

    “喂喂，小鬼，好好感受一下守鹤的力量啊混蛋，变成完全体的机会不是经常有的，别总是打打杀杀的，多不好？”上杉彻将千代随意丢到一边，然后抬起手来，正对那枚练空弹。

