    “唉！又一个中阶小宗师。”剑锋叹息了一声，又自语道：“那一组的两个家伙怕是已经中招，挂了吧？”

    虽然给他发消息的那一组人中有巅峰小宗师，但在这有心算无心的情况下，剑锋知道他们已经凶多吉少了，不然的话，对方也不可能利用手机来引他们这一组人过来的。

    对自己的同伴称家伙，这也挺奇怪的。

    事实上，一点都不奇怪，虽然那八个人是他小组的成员，但因为是被智控术控制的，在他们组织中，没人在乎这种被控制的人到底曾经叫什么名字，所以不称家伙的话，剑锋都不知道该怎么称呼他们了。

    “砰！”

    就在剑锋自语的时候，下方的战斗还在激烈的打着。

    这不，西门雪别的那些师兄弟们也全部出手了，配合着何冰攻击中另一个中阶小宗师。

    原本何冰就和他实力相当，现在又有人帮忙，而且他们师兄弟间的配合那是相当的默契，即便全是初阶小宗师，但还是合力将这个家伙给轰飞了。

    虽然只是冒了冒头，但是叶青还是能看到下方的情况，此时，他也不由的抿嘴笑了起来。

    因为他看到了在何冰他们将那个中阶小宗师轰飞的时候，原本在对付另一个家伙的西门雪突然一个变向，迎着这个倒飞而来的中阶小宗师踢出了一脚，嗯……还带起了浓浓的劲气。

    “砰！”

    一声脆响，这个中阶小宗师被她这一脚踢飞回去。

    “噗！”

    只见一抹鲜血从这个中阶小宗师的嘴中喷涌而出，嗯……喷向了西门雪。

    西门雪撇了撇嘴后，回身一弹，闪避了这抹血红。

    而站在对面的何冰“呵呵”一笑，也将劲气凝聚在了拳头上，跨步向前，轰向了飞向自己的这个中阶小宗师。

    “砰！”

    一声脆响后，只见下方血光四溅，这个中阶小宗师的脑袋就这样让何冰给轰开花了，就这么挂了。

    而另一边，在闪开那抹鲜血后，西门雪并没有停下战斗的脚步，顺势就是一掌拍向了刚刚从地下颤微微站起来的另一个中阶小宗师。

    速度之快，还真有点让人瞠目结舌。

    最少，站在峭壁上观战的剑锋是这样的，显然，西门雪闪身的速度已经完全超出了一个中阶小宗师的能力范围。

    虽然瞠目结舌，但剑锋也没有太过奇怪。

    毕竟在这个世界上，有很多武者是专门修炼一些特殊的步伐的，能超越境界所匹配的能力值，所以这种特殊的步伐与武道境界并没有直接的关系。

    而站在他身后大树上的叶青看着西门雪的表现，那是相当满意。

    嗯……不管这丫头的能力怎么样，最少她已经将自己的话听进去了，在遇到战斗的时候，不是看着自家师兄弟们战斗，而是亲自参与了进去，而且从她刚才的战斗来看，这丫头的战斗经验也在迅速的提升，挺好的。

    “啪！”

    一声清脆的耳光声回荡起来，西门雪这一掌直接煽在了那个中阶小宗师的脸颊上。

    叶青又是微微一笑，这丫头还真是的，嗯……听到自己喜欢煽别人的耳光，这丫头也跟着学啊！

    说真的，在战斗中，很多时候煽耳光并不是最佳的选择，就比如现在，西门雪如果将掌换成拳的话，绝对能一拳轰得对方站不起来，但现在，这一耳光上去，对方也仅仅是只是侧身退了两步而已。

    叶青都不知道应该怎么形容西门雪了。

    没办法，谁让他带了一个不好的头呢？

    嗯……如果不是他喜欢煽别人的耳光，西门雪也不可能学他啊！

    当然，也看得出来，只要是叶青喜欢的东西，西门雪都是愿意去尝试，她希望自己的爱好能和叶青一致。

    虽然西门雪这一巴掌威力不大，但是别忘记了另一边还站在马涛。

    所在那个中阶小宗师被西门雪煽得侧身退步的时候，马涛的拳头如期而至，直接轰在了他另一边的脸颊上。

    “噗！啊……”

    一抹血光飞溅，这个中阶小宗师就在惨叫声中倒飞了出去，摔落在了数米开外。

    随即，就见到西门雪朝着他的方向一个箭步，冲到了他的身边，转身过来，犹如踢球一般的踢在了他的身上，踢向了马涛等人。

    看到这里，剑锋不由的闭上了眼睛，似乎是不忍再看下去了，因为他清楚等待这个中阶小宗师的是什么。

    片刻后，他睁开了眼睛，没有再看一眼下方指挥部中的情况，而是苦涩的叹息了一声后，转身准备离开了。

    虽然说以他的实力来说，他完全可以下去与指挥部中的那帮武者大战一场，毕竟他是巅峰小宗师，即便下方那些武者配合默契，但是没有人和他能相提并论的，所以他也是有机会将对方所有人干掉的。

    然而，他却没有这样的选择，嗯……对他来说，平台县的事情才是大事。

    显然，这场演习并不是如柴旺判断的一样，是正常的，此时他已经很清楚了，这是冲着他们来的，然而，他也无法责怪柴旺，毕竟在进入演习区域之前，他也认为这场演习与他们毫无关系。

    现在对他来说，赶紧回平台县城去通知柴旺，让其将他们的人给潜伏下来。

    他们还有很多任务，只有将有生力量给保下来，他们将来才有机会完成组织交给他们的任务。

    至于说指挥部中袭击了他那两个同伴的那些武者，即便他下去干掉了，又能如何呢？

    这些人能调动军队演习来掩护他们，那意味着什么就不言而喻了，在剑锋看来，对方的这次行动是国家性质的，就算他今天干掉了下方的那几个家伙，以国家的能量，随时还可以再调动更多的武者来围歼他的，他还有更重要的任务，所以他不能将自己放到危险之中。

    嗯……天知道下方那个指挥部中还有没有隐藏得有更厉害的武者啊？

    他不能去冒险，也不敢去冒险。

    他可没有被智探术控制住，所以他没有那两个同伴那种视死如归的勇气。

