    明明他只看了一眼，便深深陷进去了。

    不过，从那日之后，他就再也没有见到她。

    林宴旁边的小厮认出了姜九璃，小声对林宴道：“少爷，她不就是那个山贼。”

    “闭嘴，别多事。”林宴低声训斥他。

    小厮闭了嘴，没再说话。

    林宴做到了姜九璃的身边，想跟她搭话，但不知道该怎么开口，他没什么经验的。

    林氏皱着眉，怼了下姜九璃：“小璃，跟你堂哥打招呼。”

    姜九璃有点烦躁。

    这个打招呼那个打招呼，还吃不吃饭了！

    她站起身，极不情愿地努了努身子：“堂哥好，小璃有礼了。”

    “小璃不必客气。”林宴回了个礼。

    “看你们比较投缘，不如，宴儿带着小璃出去走走，逛一逛清越城。”许苑道。

    “求之不得，不知表妹是否赏脸？”林宴彬彬有礼道。

    姜九璃：？？？怎么，这就不吃饭了吗？凭什么不让我吃啊？

    她的脸色有点不好，但是这几个长辈在这，都巴巴地看着她，等着她答应呢。

    罢了罢了。

    回去以后，让枭绝给自己买好吃的。

    “那就走吧。”

    姜九璃表面上答应下来，心里已经开始盘算一会儿怎么跑了。

    林宴很激动，不让随从跟着，带着姜九璃出了府。

    不得不说，清越城的集市还是非常热闹的。

    “小璃有没有想去的地方？”林宴问。

    姜九璃：“我刚来这，又不知道哪里好玩。”

    “那我带你去一个地方。”

    “不如，我们先吃点东西如何？”姜九璃摸了摸肚子。

    她实在是好饿。

    这一家人都是什么德行，不吃饭先带人玩？

    “好。”林宴轻笑一声。

    姜九璃付费：笑什么笑，你不会饿的吗？

    林宴带她来到一处酒楼，酒楼里的特色菜很多，甚至很多都是外面见不到的，因为四面都靠海，所以海鲜很多。

    林宴点了一桌子的海鲜，什么螃蟹，海虾...琳琅满目的。

    姜九璃感觉自己走了一趟海底。

    “这都是清越城里的特色菜，你一定没吃过，尝尝看。”林宴道。

    姜九璃抬眼：“你是在说我是乡巴佬吗？”

    林宴：......这么直白的吗？

    “我不是那个意思。”林宴只觉得好笑。

    她果然和别人不一样。

    姜九璃也没有见外，抓起大螃蟹开始剥壳，但由于技术不太好，所以剥的不太顺利。

    她忽然想要枭绝的一双手了，之前他给自己剥虾的时候，每一个都剥的特别好。

    林宴见她有些苦恼，便动起手来，给她剥壳，然后放进碗里。

    她也不带客气的，有人动手，她就吃了。

    嘴角沾上了一点蟹肉，她都没有发觉，吃的很香。

    林宴拿着一方白色的帕子，给她擦掉了嘴角的蟹肉，看她的眼神一脸的宠溺。

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    “你不吃吗？”姜九璃见他不动手，问。

    林宴道：“你吃就好。”

    “好吧。”

    姜九璃一听这话心里就乐开了花，抬手就把他面前的一盘子海螺拿到了自己的面前。

    她头一次知道，原来吃海鲜也是能吃撑的，平时看这些东西没多少肉的。

    这一幕正好被出来买东西的山贼看到了，擦了擦眼睛看了好半晌，确定是大当家的之后，山贼懵了。

    这时候应该做什么？冲上去打一顿那个男的？

    但是看起来，那个男的和大当家的是朋友的样子。

    还是得回去禀告枭绝公子比较好。

    一顿海鲜吃完，姜九璃摸着肚子，非常满足。

    “小璃喜欢什么？胭脂水粉可喜欢？或者衣裳喜欢吗？”林宴问，有些迫不及待地想要了解她的喜好。

    姜九璃摇摇头：“都不喜欢。”

    “那你喜欢什么？”

    “我喜欢射箭，骑马，你会吗？”

    林宴的表情僵了下，他喜欢读书，这些东西都没有接触过。

    “我可以陪你去，顺便学习一下。”

    姜九璃看了眼外面的天，寻了个借口：“时辰不早了，我该回了。”

    林宴顿了顿，只好叹气道：“好吧，我送你回去。”

    “谢谢你请我吃饭，堂哥。”

    “不必客气，叫我林宴就好。”

    “嗯。”

    林宴知道这事不能心急，只能慢慢来，先知道她住在哪，以后也好套近乎了。

    “日后，小璃若是想去哪儿，都可以来找我，我带你转转。”

    一路上，林宴一直找话题，姜九璃都只是敷衍回应。

    突然，路边窜出来一辆马车，那马好像是失控了，横冲直撞的，已经撞翻了好几个摊子。

    姜九璃刚想直接拉着马的缰绳，让它停下来，却不想，林宴直接抱着她，躲开了车子，但是那马转了个方向，又冲了回来。

    林宴不会武功，只能死死地抱着姜九璃，把她护在怀里。

    姜九璃：......你不会武功，以为所有人都不会吗？

    这家伙不会武功，但是不知道哪里来的力气，抱着她就不撒手，她一时也没挣脱开。

    身穿白衣的枭绝从天而降，直直地落在马车的前面，抬手挡在马的面前，那马竟然奇迹一般地停了下来。

    林宴没感觉到被攻击，转过身来，看到枭绝挡在他们身前。

    “多谢公子相救。”林宴拱手道。

    枭绝转过身，眼神有些阴沉。

    姜九璃心里有点打颤。

    他不会是生气了吧？

    “不必。”枭绝淡淡道。

    林宴抬起头，刚要说话，却见旁边的姜九璃冲了过去，一下子扑进了枭绝的怀里，双手环在他的脖子上。

    “你怎么来了啊？”她的声音细腻可爱。

    林宴攥紧了手指，嫉妒地看着抱在一起的两个人。

    “听你的手下汇报说，你和一个男人在吃饭。”说话时，枭绝瞥了眼林宴。

    林宴忽然就有种勾引别人家的夫人，被抓了个现行的感觉。

    “哦，这位是我堂哥。”姜九璃给他介绍道，又转头对林宴道：“林宴，这是枭绝。”

    “小璃，你们...”林宴不确定地问。

    “不出意外，我们快成亲了。”枭绝揽着姜九璃的肩膀，宣誓自己的主权。

    林宴的眸子暗了下来。

    “原来如此。”

