    劳拉收到的邮件里面，有一张照片，内容是一个石坛。

    多年前，劳拉与她母亲搭乘的飞机，在尼迫尔坠落......

    父亲已死的事，劳拉亲眼看见，母亲消失无踪, 她并没有放弃寻找。

    这么多年都没消息，眼下发现照片里面的石坛，劳拉迫不及待的想要找到母亲。

    简单准备了一些东西，洪国忠跟着劳拉离开米国。

    来到玻利维亚，找到照片的位置。

    “我母亲消失的石坛，跟这个一模一样。”劳拉心情复杂。

    “石坛应该是一个传送阵, 而壁画上的古剑，就是开启传送阵的钥匙。”洪国忠说道。

    “那我们先找到石壁上的古剑。”劳拉咬了咬牙。

    “亚瑟王之剑, 不知道是石中剑，还是王者之剑。”洪国忠看了看壁画。

    “是王者之剑的概率最大，传闻拿着王者之剑的剑鞘，将永不流血，丢失剑鞘的亚瑟王，被敌人杀死，随后与王者之剑一起，回到精灵国度阿瓦隆。”劳拉说道。

    “传说中，王者之剑是精灵族铸造的，掌握王者之剑，就能得到精灵魔法，如此看来，墙壁上刻画的剑，多半是亚瑟王的王者之剑。”洪国忠附和道。

    “我们去同学遇难的地方。”劳拉若有所思。

    几年前，他们还在读大学的时候，学校组织了一次探险。

    那次探险, 洪国忠和劳拉外出之时, 同学们都消失了。

    警方调查了大半个月, 也没找到任何线索。

    故地重游的劳拉和洪国忠, 听到阿曼达的消息。

    “阿曼达还活着？”劳拉愣了几秒。

    “其他同学会不会还活着？”洪国忠迟疑道。

    “想这么多干什么？找到阿曼达就知道了。”劳拉笑道。

    花了大半天时间，四处询问之下，他们找到阿曼达。

    “你们怎么来了？”阿曼达有些诧异。

    “其他同学呢？”劳拉问道。

    “他们都死了。”阿曼达语气平静。

    “都死了？”劳拉有些伤悲。

    班上同学失踪几个月后，她觉得那些同学都死了。

    而今几年过去，阿曼达都还活着，其他同学却死了，劳拉多少有些伤感。

    重返曾经探险的古迹，发现一把复制的亚瑟王之剑。

    拿着山寨版亚瑟王之剑的劳拉，脑海里多了一些信息。

    “怎么了？”洪国忠问道。

    “我知道亚瑟王之剑的碎片在哪了。”劳拉笑道。

    “走吧。”洪国忠点了点头。

    离开古迹，驾车离去的他们，发现身后有人跟踪。

    仅用了大半个月时间，亚瑟王之剑的碎片，就被他们找齐了。

    “我母亲佩戴的饰品，似乎可以修复这把剑。”劳拉若有所思。

    “去哪里？我陪你。”洪国忠笑道。

    “尼迫尔。”劳拉心情复杂。

    回到坠机的地方，仔细找了找，劳拉找到母亲曾经佩戴的饰品。

    原本化为碎片的亚瑟王之剑，在饰品投射的光芒照耀下, 突兀的融合、恢复。

    拿着亚瑟王之剑一扫, 坚硬的铝合金, 轻轻松松斩断。

    “不愧是传说中的神剑。”洪国忠双眼一亮。

    回到玻利维亚的古迹，劳拉试着将长剑插进石坛。

    “年代太久了，石坛应该坏了。”洪国忠说道。

    擦了擦眼角的泪水，劳拉强颜欢笑。

    “有志者，事竟成，坚持下去，迟早能找到你母亲。”洪国忠说道。

    “嗯。”劳拉点了点头。

    “把剑给我。”阿曼达带着一群手下走了进来。

    劳拉随手一丢，说道：“交给我了。”

    洪国忠将亚瑟王之剑插在地上，拿出一支烟点燃，神情惬意的吞云吐雾。

    阿曼达的人虽多，但实力太多了。

    谷喅

    劳拉的国术修为，已经达到化劲境界，身体力量高达两千斤左右。

    一支烟还没抽完，阿曼达及其手下，就被劳拉打败了。

    “劳拉，你母亲还没死，她在阿瓦隆。”阿曼达说道。

    “真的？”劳拉喜出望外。

    “真的。”阿曼达点了点头。

    洪国忠心里怀疑，阿曼达带人抢夺亚瑟王之剑的目的，多半是想去精灵国度阿瓦隆，对方都没去过，怎么知道劳拉的母亲在阿瓦隆？

    劳拉的母亲，是在尼迫尔的石坛，被传送走的。

    一个人类出现在精灵国度，结局只有三种，被精灵杀了，住在阿瓦隆，被精灵赶走。

    这么多年，劳拉的母亲都没有任何信息，要么她在阿瓦隆，要么早就死了。

    “我们走。”劳拉拿起地上的背包，继续留在这里，阿曼达等人肯定还会动手，要是洪国忠亲自出手，地上又会留下不少尸体。

    阿曼达与她同学一场，劳拉不想看着对方死。

    心坚如铁的洪国忠，不动手则已，一动手就是不死不休。

    回到米国的克劳馥庄园，劳拉夜以继日的查找阿瓦隆的信息。

    洪国忠也没闲着，工作生活两不误的他，享受按摩的同时，也不忘翻阅笔记。

    往沙发上一桌，剩下的事，就交给申慧敏她们了。

    心情来了，化被动为主动，平时嘛，躺着享受多好？

    “劳拉，你来看一下这个。”洪国忠喊道。

    “怎么了？”劳拉从不远处走了过来。

    “你父亲的笔记里面说，阿瓦隆可能在地中海。”洪国忠指了指笔记上的内容。

    “什么时候出发？”劳拉迫不及待。

    “后天，怎么样？”洪国忠问道。

    “行，我让人准备东西。”劳拉点头应下。

    在地中海寻找阿瓦隆，车、船、物资等东西，都需要提前准备。

    吃了晚饭，休息片刻，洪国忠与劳拉、康妮......申慧娴一起，有说有笑的泡着热水澡。

    富人探险，兵马未动，粮草先行。

    折腾了几个小时，身心舒坦的洪国忠，一觉睡到天亮。

    浑身乏力的劳拉，打了几个电话，问了问车、船、物资的事。

    见海莉她们欲言又止，洪国忠问道：“你们也想去？”

    “嗯。”海莉、蒂娜......索菲娅点了点头。

    “那就一起去。”洪国忠笑道。

    地中海总面积两百五十几万平方公里，探索难度不小。

    有美女作伴，身心俱疲的时候，正好可以放松一下。

    次日早晨，一行人离开克劳馥庄园。

    来到地中海，驾船出海，一天又一天的寻找。

    这天上午，洪国忠和劳拉，再次潜入海底。

    结伴而行的他们，四处找了大半小时，发现一个遗迹。

    “雷神托尔的雕像？”看着遗迹之中的雕像，劳拉若有所思。

    “这个应该就是传说中的手套了。”洪国忠找到一个手套。

    “传说戴着手套，就能使用雷神之锤。”劳拉想起一些记载。

    “给你了。”洪国忠将手套丢了过去。

    上岸没多久，阿曼达又带人来抢雷神的手套。

    洪国忠没有手下留情，一枪干掉一个。

    顷刻之间，阿曼达的手下，就被他杀了个一干二净。

    “别杀我，我告诉你们一件事......”阿曼达战战兢兢的举起双手。

    在阿曼达的带领下，他们再次见到了纳特拉。

    洪国忠拿出手枪，正准备一枪干掉纳特拉。

    之前找司祭盎的时候，纳特拉派手下截杀他们。

    仇人相见，分外眼红。

    眼下再次看到纳特拉，洪国忠觉得应该送走他。

