    对于阿尔戈尔的解释，老柯算是听明白了。有点羞愧也是必须的，毕竟，没有人告诉总统，隐形飞机不是对眼睛来说的，只是在雷达系统下隐形而已。

    不过，纵然不了解什么军事，一些基本的常识却也不缺。大半夜的跑去轰炸，效果明显差的多，而且，飞行的安全性也会降低。我们花了大价钱买回来的东西，如果真的成了废物，还不够别人笑话的。

    “阿尔，他们是请了一群什么饭桶啊！

    那个大麦安保不是很牛13吗，那群混蛋不是为了节约费用才如此愚蠢吧？”

    “恐怕不是，总统先生，现在除了沙漠地区和非洲，这群家伙根本不接订单。虽然有迹象显示，他们在欧洲非常活跃，奈何，你知道了，如果只说金钱，已经很难打动那厮了。”

    阿尔戈尔其实想说，那个该死的混蛋告诉他们，直接缴纳赎金就好。浪费人力物力去救援，简直就是对生命的漠视。

    非常不幸，他们见识到了传说中的乌鸦嘴。派出去的营救小组，还没抵达目的地，就被人用一颗小飞弹解决了。

    鹰酱的将军们发现，如果他们真的卷入这场战争，损失之大，根本就是难以想象。

    南联盟可不是傻大木，他们非常清楚在和什么人打交道，也非常清楚，天空的正面决战，基本等于送死。

    行你出动隐形飞机，我们搞不定，你普通轰炸机过来试试，绝对让你有来无回。

    固定雷达没卵用，只要一开机，立刻就会被摧毁。那么，那些四个轮子拖着到处跑的雷达，你真一点脾气都没有。消灭一个这样的雷达系统，可能需要很多的战斧飞弹。

    就想问一句了，你的钱再多，禁得起这样的糟践吗？

    退一万步说，这是你自说自话的行动，可不会有什么人承担军费。

    也就是这群混蛋还算清醒，如果真的派出地面部队。嘿嘿，绝对不会比越战好太多。

    不过，纵然如此，鹰酱的狂轰乱炸，依然摧毁了这里的经济基础。这里毕竟是工业国家，如果经济发生崩溃，同样也是难以为继。

    事实上，大麦安保不参合的原因，非常重要的一点就是，即便派出最精锐的大兵，也不太有把握完成这样的任务。

    非正义的，就是非正义的，只要进去南联盟，马上就会成为众矢之的。威廉怀特只要没发疯，就不可能允许自己的手下去送死。

    这是打仗，不是拍电影。类似拯救大兵瑞恩的桥段，千万别在现实世界用。你机师确实昂贵，能开F117的家伙，更是价比黄金。

    可是，那又如何啊！

    威廉怀特手里的阿尔法成员，也不是什么廉价炮灰。

    最最重要一点，这是的家伙还是有理智的。即便被他们抓到，也最多就是看押起来。又不是拉灯那种神经病，直接就把脑壳砍下来。

    只是有点丢人，战后需要赎回。为了这点事情去拼命，还是拼自己手下的命。

    你在开玩笑，就算老柯亲自下令，威廉怀特这里都没有配合的打算。傻13，你自己的错误，凭什么要让别人买单。

    “额，小虎，不是这么菜吧？我怎么听说，这个飞机好想非常牛13的？”威廉怀特想不通，这架未来感十足的飞机，实在有点高大上的意思。当初殴打傻大木的时候，包括NBC在内，可是没少吹。

    “咳咳，咳咳，老板，如果没有护航，他们晚上也不敢出现了。根据我们的了解，南联盟安排了观察哨，他们用很原始的方式计算飞行路线，然后，根据这个路线埋伏F117。

    这玩意的速度太慢，只要被飞弹盯上，基本很难逃避。”

    “额”威廉怀特难以置信的看着小虎，他实在搞不明白，盟友都没能装备的东东，这是该有多么先进啊。怎么现在听起来，完全就是废物啊！

    “等等，等等，小虎，我们说的是隐形飞机。既然雷达观察不到，它是被什么击落的？你可别告诉我，这是用肉眼瞄准的。”

    “具体情况不得而知，我想，如果距离足够近，它又试图攻击对方目标是话，还是有可能跟踪的。”

    “啧，我说为什么要营救呢，原来如此，那些卖飞机的家伙，估计是急眼了。

    哈哈哈，哈哈哈，洛克西德要是搞不清楚，这上百亿的研发费用，岂不是打了水漂？”

    事实也基本如此，美帝最先进的隐形飞机，据说是被类似毒刺的单兵导弹搞下来的。最初听到这个消息的时候，威廉怀特是当笑话听的，可是随着事态进一步清晰。这个听上去很像神话的故事，没准就是真的。

    好吧，好歹是导弹，即便是肩扛式，那也是导弹。

    嘿嘿，如果是被RPG干下来的……

    这恐怕会成为愚人节的一个桥段。

    这么牛13的飞机被揍下来了，飞行员和救援人员一起，通通被人包了饺子。

    这就怒了，从媒体到民众，一轮新的口诛笔伐开始了。

    首先，这个飞机代表的意义可不同。如果只是一架F16，军方有很多解释的方法。不要13脸一点，你也能说机械故障。

    F117可不一样，它代表的是未来。这个刚刚在沙漠风暴中大放异彩的新玩具，突然一下就不行了。咳咳，这里只是南联盟啊，他们手里能够掌握的武器，实在也是不够看。

    你这要是和毛子直接掐起来，下场之凄惨，简直不忍卒读。

    最为要命的是，机师跳伞了。由于并不是高空，飞机掉下来的时候，应该还能看到一点样子。电子元器件有自毁装置，其它硬件可以没有的。

    一个不好，所谓隐形飞机的秘密，怕不是要大白天下了。

    吹牛13并没什么，你吹的只要能够实现，那就绝对是英雄好汉。可如果不行，你以前吹的多牛，现在就有多丢人。

    就这还不是最糟糕的，你们这群混蛋，着急忙慌的去救人没错，你们好歹派点靠谱的人去。想想就够恶心人的，老布舒在沙漠地区打的昏天暗地，一共也没死多少人，你这才炸了几天啊，如果继续打下去，我们的孩子们还有活路吗？

    啥，那是佣兵，不是俺们的大兵。不说死了活该吧，反正也不需要承担什么后果的。

    咳咳，这种话，现在可就不合适说了。人家好歹也是为你卖命，你不能说自己给了钱，这件事就给你没瓜葛。

    “这群白痴，居然还能下达这样的任务。彻底摧毁飞机残骸？这是脑袋被驴踢过的节奏吗？如果真这么重要，直接地毯式轰炸好了。”

    “确实如此，老板，这个任务，其实就是送死的任务。那群人，无论如何也是回不来的，实在搞不懂，这是被忽悠过去的，还是真的脑子不好用。”

