
　　“嗡——！”

　　在笼罩仙岛的结界汲取了足够的力量之后，那台机械巨人突然发出奇异的声音，整个仙岛开始剧烈晃动起来。

　　大地表面龟裂，妖异的蓝光从大地裂缝中渗出。

　　“这是？”白月看到下方渗出的蓝光，眼中闪过一丝诧异，不过还是腾空而起。

　　轰！！！

　　在白月离开地面的瞬间，整个岛屿轰然碎裂，一个直径快赶上整座岛屿的巨大炮口展露在白月的视线中。

　　那妖异的蓝光，正是炮口当中孕育的能量！

　　“白月，你可看见了？这神威炮就是本座专门为你准备的礼物，一炮的威能……即便你还是魔神之躯，本座同样能让你灰飞烟灭！”

　　机械巨人中再次传出阴沉又癫狂的声音，对白月喊道。

　　“你知道我是魔神？”白月诧异地看向那机械巨人，颇感意外。

　　他是先天魔神一事，三界中知道的人很少，而且每一个白月都无比熟悉。

　　他回想了一遍知道自己身份的那些人，没有一个是机械巨人中的那家伙。

　　而除了三界中的生灵以外，还知道他是魔神之躯的，就只有和他一样的先天魔神了。

　　白月稍微回忆了一下和自己有仇的魔神们，其中稍微和机关术沾上点边的，就只有一个在三千魔神中排位比较靠前的魔神——机渠。

　　魔神排位，二十三。

　　三界未开之时，混沌中诞生有三千魔神，每一尊魔神都拥有着无穷的力量，是混沌的主宰。

　　即便是排位在末端的魔神，都拥有着极为强大的力量，排位靠前的魔神，实力更是足以劈开混沌，创造世界。

　　如今的三界，就是当初三千魔神当中排名第一的盘古在混沌中所开辟的世界。

　　而机渠虽说实力不如盘古，但他实力也不容小觑，再加上机渠爱好鼓捣各种玩意儿，能造出不少机关，诡谲手段层出不穷。

　　即便是全盛时期的白月，想要杀掉机渠，也需要认真对待。

　　“你是机渠？”

　　想到这些，白月不由向那机械巨人问道。

　　“看来排位前十，高高在上的魔神大人，还是记得本座嘛！”机渠对白月笑着，继续在下方的巨大炮口中积蓄力量。

　　认出了机渠的身份，白月倒也没有任何惊慌，反而向机渠问道：“当年你是怎么活下来的？我应该已经将你的神魂和魔躯全部斩灭了才对。”

　　当年罗睺率领众魔神入侵三界的时候，机渠就是追随罗睺的众魔神之一，他所创造的各种机械造物，在三界中造就了无数的杀业。

　　当时白月并没有加入罗睺的队伍，而是选择舍去掉自己强大的先天魔躯，转生成仙，站在了三界一边，斩了一众魔神。

　　机渠就是当年白月斩掉的一众魔神之一。

　　机渠回道：“当年本座运气好，一缕残魂侥幸附着在了本座制造的一颗混沌核心上，得以活了下来，之后本座又耗费了无尽岁月，吸尽天地日月精华，才堪堪补全神魂，恢复部分力量。”

　　“白月……托你的福，本座直到三千年前，才能在世间活动！”

　　白月笑道：“你说你侥幸活下来了就活下来了嘛，好好活着就是，干嘛又来找我麻烦？你这不是活得不耐烦了吗？”23sK.com

　　“上次我斩你，只是因为我们阵营不同，如今魔神战争都结束了不知多少年了，罗睺都老老实实在三界中混，你这么执着地针对我干什么？”

　　“白月！”机渠仿佛被戳到了痛处，怒喝白月道：“你有脸提魔神战争么？你身为排位前十的大魔神，你不帮罗睺便罢，竟然还要吃里扒外，帮三界的这些低贱生灵做事？”

　　“当年不是因为你背叛我们，我们如何会输掉战争？这三界，早就该成为我们的地盘了！”

　　“我又不是罗睺的手下，哪有背叛一说？”白月淡淡回道，语气变冷了许多，“而且即便我没有站在三界这边，就凭你们那些家伙抱着的腐朽思想，被打回混沌是迟早的事。”

　　先天魔神们自混沌诞生起，实力便已经固定，永远不会再变强。

　　因此，即便先天魔神拥有开天辟地的伟力，可自他们出生起，未来就已经固定。

　　而混沌中的众魔神，却是仗着自己强大的实力，又觉得三界生灵无比脆弱，就从未正视过自身的短板。

　　三界生灵虽然弱小，但却有无穷的潜力，成长根本就没有上限！

　　即便魔神入侵，在最初给三界生灵带去了惨重的伤亡，但只要三界生灵没有灭绝，终究会诞生出超越魔神的存在。

　　击退罗睺的鸿钧道祖，便是其中之一的代表。

　　白月也正是认识到这一点，才会毫无不犹豫地舍去自己魔躯，转生为仙，追求更高的境界。

　　“胡说八道！我们乃混沌中诞生的魔神，统御着混沌，乃是无上存在，岂是三界中的卑劣生灵能够比拟的？白月，我们之所以失败，全是因为你！”

　　机渠并不认同白月的说法，厉声咆哮，那机械巨人的能源核心开始全功率运转起来，周围空间都因为机械巨人所散发的力量而震动！

　　下方神威炮的炮口中积蓄的能量，又变强了不少。

　　“真是无药可救了……”白月见机渠歇斯底里了，不由摇了摇头，“这三千年，你是白活了。”

　　“明明你现在制造的机械造物，参考的都是墨家的机关术，吸引我过来的暗网，也是人类的智慧结晶……可你却丝毫没有认识到三界众生的强大……”

　　“像你这种自视甚高，又腐朽古板的家伙，早就该被时代淘汰了。”

　　白月轻声说着，无念无量剑和量天尺在他周身缓缓凝聚，强大的神威，让空间微微扭曲。

　　“白月！本座知道你被关入了幽牢，在那鬼地方待了十万年！就凭你现在的实力，根本就不可能是本座的对手！”

　　“白月……给本座去死吧！！！”

　　机渠厉声咆哮，仙岛中的巨大炮口积蓄完足够的能量，向白月喷射而去！

　　轰！！！

　　耀眼的蓝光冲天而起，直接将白月吞噬进去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第189章 魔神机渠免费阅读。https://xs.23sk.com 