    既然是寿诞，自然需要寿礼。

    皇后娘娘是一国之母，这次又是大寿，帝后二人感情深厚，在文昌帝有意推动之下，满朝没人不敢拿着个不当一回事。

    即便是现在这个不安宁的节骨眼上。

    皇后之前还说了，一切从简, 可文昌帝却觉得皇后身子骨大不如从前，不肯这么办，他原话是：朕是一国之君，你是一国之母也，过个寿辰还要瞻前顾后？

    这话通过赵义的嘴里传出来，满朝文武那还不知道是怎么回事？

    都是玲珑心肝, 因此各家都忙活着寿礼, 挖空了心思的想办法，生怕落在别人后头。

    太子府。

    朱炎手中拿着内侍递上来的单子, 一行一行的看过去，皱眉道：“就没有一样新鲜的，吃穿用度母后都不缺，这都是什么呀？”

    内侍喏喏不敢说话，也没有他说话的地方。

    这单子就是各地进献上来的寿礼，朱炎没有一样看得上的。

    朱炎想起一事，问道：“派人去杏林社看看，上次本宫传贾亮来见，他却一直没来，难道本宫门槛低了？”

    说起这个朱炎就有火，他一个太子，国之储君，要见一个五品郎中，结果人家还推三阻四的不来，这不是打脸吗？

    朱炎本想着，皇后喜爱看贾亮写的话本，又爱看戏，这还有哦比这个还好的寿礼吗？

    他想着让贾亮带着戏班子的那个戏子来, 交代一番，然后让戏班子的人在大寿之日，给母后来上一出，这不是正好？

    内侍得令，就要出去吩咐人传话，又被朱炎叫了回来。

    “等会儿。”朱炎想想道，“你去请首辅周大人来一趟。”

    他觉得，还是不要用强的好。

    周正国不多时便来到太子府，听了朱炎一番话后道：“殿下，这个您误会贾郎中了。”

    “哦？什么误会？”

    “贾郎中正在准备戏呢，就是在皇后娘娘寿辰之上用的。”

    朱炎闻言这才开怀，对贾亮的不满减去许多：“本宫前些日子传他来见，至今也不成来得，莫不是他觉得老是比本宫要大？”

    这话就有点诛心了，亲王自然是不能比太子大。

    周正国对贾亮观感不错，自从俩人在荣国府一起面对贾政兄弟之后，他愈发觉得贾亮是个人才，年纪虽小却深得为官之道, 而且还有一手带兵的本事, 这个正是太子阵营所缺少的。

    “殿下，切莫如此说。”周正国苦笑道，“如若殿下对贾亮还有一点想头便莫要逼迫，否则会让他倒向四爷那边。”

    “他现在不就是老四的人吗？不然本宫召见，他为何不来见本宫？”朱炎抓住这一点不放。

    周正国道：“据臣所知，召见贾亮并不是殿下一人，四爷也召见了！”

    “哦？他可是去了？”朱炎脸色一沉道。

    “没有。”周正国实话说出自己知道的情况，“前几日贾亮雇了好几辆大车在金陵逛了两天，买了一大堆的物件，后来便在府里没出来。”

    “他没去老四那边？”朱炎刹那间心情好了不少，“他买了些什么？”

    “臣让人打听过了。”周正国诧异道，“一些家用物件，多时厨房中所用，他还让人找工匠打造了一些看不懂的东西...”

    想起那些东西，周正国心里便是一阵腻歪，好端端的一个大臣不做，买些庖厨之物干嘛？

    朱炎也不理解，便说道：“这样，还请周爱卿去一趟，看看...”

    ......

    贤亲王府。

    朱统书房之中摆了一圈的奇珍古玩，稀世珍宝，什么前朝有年头的宝玉啊，什么高大的珊瑚啊等等不一而足，无一不是人间罕见。

    更有那二十四颗一般大小、流光溢彩的走盘珠难得。

    黄庭之站在下手，一脸自得道：“王爷，这些东西总能给娘娘挑出一个寿礼来吧？”

    朱统痛苦的闭眼，没有一样看得上眼的。

    说起奇珍异宝，哪里比得过皇宫大内？

    一国之母会缺这个？

    朱统这才是发现自己犯了一个错误，自己手下的人都是粗鄙的武夫，指望他们寻摸可心的寿礼出来，那不是痴人说梦么？

    但手下办事得力，没有功劳也有苦劳，这个却是不好责怪。

    然，这个时候已经太晚，再去重新搜刮太晚了。

    朱统一挥手吗，让朱七将东西都收下去：“庭之啊，你在杏林社住院许久，与贾亮接触多，说说此人。”

    黄庭之微微一愣，随即明白了，他只是直爽，但是不傻，知道朱统这番话有用意。

    “四爷。”黄庭之毫不犹豫道，“贾亮本事高明，是属下为数不多服气的人，而且此人重情义，朝廷一直没哟偶偶安置那四百多个兵丁，他便一直在给他们发粮饷，每月没有断绝。”

    “不对，”朱统听到这吃了一惊，“那四百人不是伤好了便安置在王子腾军中去了么？”

    黄庭之尴尬万分，以他的性格，背后说别人坏话的事情做不出来。

    朱统明白了，定是手下那些粗胚看中了这四百人的能力，起了收人的心思，这才将事情耽误下来。

    “混账。”朱统怒不可遏。

    现场气氛沉闷一阵，朱统又道：“你去一趟杏林社，让贾亮来见本王。”

    他不像朱炎那样放得开，没说召见贾亮而不至的事情。

    “是，四爷！”

    不说当朝两大党派都派人来找贾亮，却说贾亮为了种田，为了寿礼一事忙乎了半天一身臭汗的，踏进池子里爽快着，听到脑后有人来了。

    一回头，贾亮吃了一惊，只见晴雯红着脸蛋，只穿着里衣亵裤，忸怩不安的走进来，手里的布巾都快被紧张的小手缴断了。

    “晴雯，你这是干什么，你怎么进来了？”贾亮大声道。

    刚才他便发现了，小妮子开始抽条了，不再是一片坦途，而是凭空有了些许波澜...

    “老爷。”晴雯忸怩不堪，往日那怼天怼地的性格不见了，成了一个下媳妇儿的样子道，“老爷刚才不是说让我服侍老爷沐浴么？”

    刚才贾亮是说过，去洗洗。

    这话是有歧义的，晴雯误会了，以为贾亮让她服侍洗浴，这个在现在是很常见的事情，只是杏林社没有这个规矩。

    贾亮一直是一个人洗澡。

    因此，晴雯害羞中还有不少的骄傲，因为她是第一个服侍贾亮沐浴的人。

    贾亮将身子沉在水里，只露出一个脖子，明白这丫头不是动了春心便是误会了。

    本来贾亮来到此处，么有想着那么矫情弄什么洁身自好那一套，只是晴雯实在是太小，实在是下不去手。

    “那个晴雯啊。”贾亮温言道，“你先出去，老爷不需要人服侍。”

    晴雯刹那间抬头，眼泪珠子不要钱似的往下流淌。

    “老爷...嫌弃我？”巨大的失落感充斥晴雯小心肝中。

    特么的，你这是找着被扎针吗？

    “来吧，给老爷我搓背。”

    “噢...”

    梨花带雨三分俏！

