    朱昱脸色不善地撇撇嘴，万恒易几乎没有什么反侦察的意识。超能局调查他的踪迹时，简直就不费什么工夫。

    之前，朱昱以为万恒易不过就是一个脑子不太好使的疯子。

    现在看来，万恒易根本就是一个自负到极点的人。他不是不知道反侦察，他是不屑于反侦察。

    超能局的各种手段，在他眼里就像是过家家一样，不值一提。

    “这么多人打一个，实在有失武士的尊严。万恒易，我念你一世枭雄，我给你一个机会让你和我单挑。宁静，放开他的手脚，我来和他练两招。”

    “哦。”

    听到岛田的要求，宁静毫不犹豫地收起了地上的鬼手。万恒易看了看自己的脚踝，原地蹦了两下，检查自己有没有受伤。

    朱昱目瞪口呆地看着宁静，低声骂道：“你这丫头，干什么松开万恒易？”

    “那个东瀛人不是想单挑吗？那就让他单挑去好了。”

    “靠，你以为这是中世纪的骑士决斗吗？”

    朱昱气得牙根痒痒，自己的这些手下各有性格，不服管教，今天第一天出来做任务居然就发生了这种事情。

    岛田握着刀柄，来到万恒易面前，深深鞠了一躬。

    “来吧！”

    岛田拔出手里的太刀，一脸严肃地看着万恒易。

    ——这人有病吗？

    万恒易一脸迷惑，超能局的人现在人才凋敝到这种程度，居然招一个神经病来当员工？

    万恒易摇了摇头，本来他被人偷袭，束手束脚有些不方便。现在对方居然主动解除了封印法术，他连开心都来不及呢。

    “这是你们自找的。”

    万恒易右手摸了摸胸口，催动至尊鸿蒙诀，他全身游过一道暖流，五感瞬间延伸出去。

    砰！

    砰砰！

    一连三声爆响传来。

    岛田没有任何征兆地倒在地上，刚刚那一刻他好像一连被人揍了三拳，可是他却怎么也没看清对方是如何动手的。

    “呸！”

    岛田吐出一口鲜血，其中还夹杂着半颗门牙。他从怀里掏出一个红色的恶鬼面具，戴在自己的脸上。

    恶鬼面具散发出血红色的光芒，岛田的气势瞬间一变，杀气仿佛凝成实质，让所有人都不自觉地浑身打起哆嗦来。

    “嗨呀！”

    岛田怪叫一声，举起太刀冲向万恒易。

    戴上鬼面具之后，他终于看清了万恒易出招的方式。每次出手，必能格开万恒易的攻击。

    当啷！

    岛田举剑劈向万恒易，只见对方举起一只引魂铃，堪堪挡住了对方的斩击。

    “まだまだ（还没结束呢）！”

    岛田冷笑一声，太刀上燃起了紫色鬼火。万恒易顿时觉得手里的引魂铃变得滚烫异常，他怪叫一声，丢下了手里的铃铛，快速后退。

    那鬼火犹如附骨之蛆，沿着手腕烧上了整个手臂，直至蔓延到了胸口。

    “结束了，没有人能在我的鬼刃之下活命。”

    岛田收刀而立，一脸自负地看着万恒易。

    呼啦——

    万恒易的胸口发出一道黑光，瞬间驱散了岛田的鬼火。岛田脸色微变，重新握住了剑柄。

    “烦人！”

    万恒易摇了摇头，双手捂住胸口，呕出一口鲜血。

    霎时间，疾风扑面而来。

    岛田首当其冲，像是断了线的风筝一般飞上了天空。他在空中大喊大叫，怎么也掉不下来。

    疾风冲向剩下的几名队员。

    朱昱稳扎马步，一拳挥出在空中留下了一道空间裂痕，那看不见的鬼手也随着空间的扭曲而消失得无影无形。

    “你们几个，快躲起来，这家伙不是你们能解决的！”

    朱昱大声呼喊着，却无人应答。

    他扭头一看，却见宁静早就像是幽灵一样飘了出去，远远地举着望远镜看着自己。

    猎魔人阿杰一边给自己灌魔药，一边撤退。他身上的伤口不停飙血，却总能在喝下一罐魔药之后又重新恢复健康。

    “这都是些什么鬼？”

    朱昱气愤地咒骂着。

    自己的手下一个个贪生怕死，如同一盘散沙，他还没说要撤退，队友就已经开始跑路了。

    朱昱早就发现自己的队伍不太团结，但也不至于差劲到了这种地步吧？

    “哈！”

    万恒易怪叫一声，朱昱立刻便觉得自己身上的压力倍增，就像是有一座大山压在自己肩膀上一样。

    朱昱单膝跪地，咬牙坚持着。他催动全身灵力，爆发出了自己最强的一招。

    “破碎虚空！”

    轰隆！

    朱昱周围的空气瞬间凝固，紧接着便是一串串玻璃碎裂的声音，朱昱周围的空间一会儿重组一会儿碎裂，扭曲和虚无交替出现。

    “嚯……这家伙还是人类吗？”

    宁静放下手里的望远镜，饶有兴致地咂咂嘴。阿杰飞也似的来到宁静的身边，在魔药的加持下，他不用望远镜也能清楚地看见朱昱和万恒易战斗的每个细节。

    现在，朱昱已经和万恒易短兵相接。两人你来我往，打得不亦乐乎，似乎一时间难以分出胜负。

    “你怎么跑得那么快？”阿杰喘着粗气道。

    “不跑我就要死了。”

    “你不觉得这样很没义气吗？至少我也是在听见组长说要撤退的时候，我才撤退的。”

    “一个月五千块钱，就要我为他卖命？是你傻，还是我傻？”

    宁静白眼一翻，如果不是为了避难，她才不会加入什么超能局。

    咻——咚！

    一个重物落地的声音响起，宁静和阿杰齐齐看去，原来是在天上跳舞的岛田终于落地了。

    他灰头土脸地从地上爬了起来，用他蹩脚的口音咒骂着。

    “这简直是奇耻大辱！我要再和他打一次！”

    岛田撑着手里的太刀从地上站了起来，他抬起眼皮，往前一看。

    朱昱和万恒易打架就像是在拆迁一样，隔着老远都能听见乒乒乓乓的声音。朱昱每挥出一拳，都能让空间发生扭曲，这样的实力岛田闻所未闻。

    “怎么了剑圣，你干嘛不上了？”阿杰歪着脑袋，笑眯眯地调侃道。

    岛田整理了一下自己的衣服，一本正经地说道：“组长刚刚说了，要我们先撤退。我这是在执行组长的命令，组长一定是有什么别的打算，所以才不让我们出手的。”

    宁静和阿杰对望一眼，一起无奈地摇了摇头。

    忽然间，一辆玛莎拉蒂驶入了他们的视野。他们浑身一紧，一脸诧异地看向马路。

    “怎么会有车子进来？”

    “超能局的人不是设置了结界，不让普通人进来的吗？”

    “坏了，快点去拦下他！”

