    

    “老爷子，什么是洞天福地？”

    见邵老爷子说到了洞天福地，姜林就问了起来。

    邵老爷子闻言，就给姜林解释了起来。

    经过邵老爷子的解释，姜林这才知道，原来洞天福地是一个类似于世外桃源的地方。

    在洞天福地之内有三十六洞天，七十二福地，对修炼者来说，洞天福地的修炼环境，比在外界要好太多。

    在洞天福地之中修炼，提升境界的速度比在外界要快好几倍。

    自从一千多年以前，天道门三家十派发现洞天福地之后，就把洞天福地当成了培养精英人物的地方。

    在过去的这一千多年以来，天道门三家十派的绝世天骄人物，基本上都是出自于洞天福地之内。

    听邵老爷子说完了有关洞天福地的情况之后，姜林问着道：“老爷子，既然四象宗让洞天福地的天道门派了十大天骄过来。”

    “那这十大天骄人物，你有所了解吗？”

    所谓知己知彼，百战百胜，四象宗让洞天福地的天道门派了十大天骄过来，肯定是有目的的。

    站在姜林的角度，他对这十大天骄，自然要有所了解。

    而就在姜林问起了十大天骄之后，邵老爷子微微一笑。

    接下来，只见邵老爷子笑着道：“因为西盛那个混账东西和天道门联系紧密，所以他对十大天骄的情况比较了解。”

    “在来之前，我让他把十大天骄的情况告诉了我。”

    “那个混账东西虽然不听我的话，但我毕竟是他老子，问他这点小事，他还是会告诉我的。”

    “更何况十大天骄，本来就要来陈家，对十大天骄的情况，我们迟早都会了解。”

    说完这话之后，邵老爷子就给姜林他们具体介绍起了洞天福地之中派来的十大天骄人物。

    按照实力强弱，这十大天骄人物排名第十的叫金波，年龄二十三岁，实力级别是地阶一品。

    金波是四象宗金家的人，早在金波八岁那年，就被金家送去了洞天福地。

    排名第九的名叫云飞龙，是四象宗云家的人，年龄二十四岁，实力级别是地阶二品。

    排名第八的名叫祝一鸣，是四象宗祝家的人，年龄二十三岁，实力级别是地阶二品。

    排名第七的名叫何明远，是四象宗宗主何万道的孙子，年龄二十四岁，实力级别是地阶三品。

    排名第六的名叫姚汉正，是天道门姚家的嫡系，年龄二十三岁，实力级别是地阶四品。

    排名第五的是女的，是天道门秦家的女儿，名字叫秦明月，年龄二十三岁，实力级别是地阶五品。

    排名第四的，是天道门周家的嫡系，名字叫周鲲，年龄二十三岁，实力级别是地阶六品。

    排名第三的，是昆仑派欧阳家族的嫡系，名叫欧阳奋强，年龄二十二岁，实力级别是地阶七品。

    排名第二的，是昆仑派崔家的嫡系子弟，名叫崔云路，年龄二十二岁，实力级别是地阶八品。

    排名第一的，据说是昆仑派掌教的亲传弟子，道号青云子，年龄二十二岁，实力级别地阶九品。

    陈家的几个核心人物都在会客厅，听邵老爷子介绍到这里，全都忍不住的连吸冷气。

    就连陈三两他爸，陈家家主陈国栋，都苦笑着摇了摇头。

    他活了四十多岁，作为陈家家主，目前才地阶七品。

    洞天福地派出来的这十大天骄，竟然有三个的实力等级在他之上。

    和这些天骄人物相比，他的年龄真是活到狗身上去了！

    就在陈家诸人暗自感叹，妄自菲薄着之时，姜林往他身边的一帮兄弟身上扫视了一圈。

    除了夏平安之外，姜林身边的人只有姜林一个突破到了地阶。

    要论实力级别，姜林身边的这帮兄弟和天道门的十大天骄是没法比的。

    但要论底牌和手段，姜林却认为天道门的十大天骄人物，在他的这帮兄弟面前，就是一帮辣鸡。

    四象宗让天道门派了十大天骄过来，看来是应该存着震慑三大相术家族的心思。

    四象宗的目的，无非是想让三大相术家族看到他们三家和天道门之间的差距，从而对天道门心服口服，不敢再产生退出天道门的心思。

    邵家的邵西盛，或许正是因为太过于迷信天道门的实力，才和邵老爷子持相反意见。

    看来只有痛虐和狂踩了天道门的十大天骄人物，才会让邵西盛对天机门心服口服......

    当天下午大约两点多钟的时候，一名穿着白色道袍的老者来到了陈家的大门前。

    这老者的白色道袍一尘不染，往那里一站颇有几分道骨仙风，一看就像一个世外高人。

    邵家家主邵西盛，跟在这老者身后，脸上的表情显的无比恭敬。

    “四象宗的何宗主来访，快叫老爷子出来迎接。”

    指着身穿白色道袍的老者，邵西盛对陈家大门口的守卫说道。

    听到邵西盛这话，陈家的守卫急忙跑了进去，把这一情况禀报了陈老爷子。

    听到四象宗的宗主何万道亲自登门，陈老爷子和赖老爷子，还有邵老爷子，这三名天阶神相都去了陈家的大门口。

    在寒暄了一番之后，三名天阶神相把何万道和邵西盛迎进了陈家的会客厅。

    分宾主落座，让何万道坐在客位之后，陈老爷子让人去请姜林和夏平安过来。

    片刻之后，姜林和夏平安，还有夏家的两名族老，一同到了陈家的会客厅。

    因为姜林是天机门的门主，所以陈老爷子让姜林坐了会客厅的主位。

    见陈老爷子竟然让姜林坐了主位，何万道皱了皱眉头，显的颇为不喜。

    这时陈老爷子主动给何万道介绍起了姜林他们几个的身份。

    “何宗主，这是姜林，天机门门主。”

    “这是夏平安，巴蜀夏家家主。”

    “这是巴蜀夏家的良相族老和良将族老。”

    在陈老爷子介绍姜林他们的时候，何万道坐在那里连眼皮都没有抬一下。

    等到陈老爷子介绍完之后，何万道目露冷光的看向了陈老爷子。

    “陈福堂，看来你是铁了心的要退出天道门，加入天机门？”        

