    第18章 完全处于被动

    许江需要验证一下自己的猜想，但自己现在的实验对向好像只有陈姨了，回头又看了一眼，这一下许江脸上微微有些不好意思，他收起伞，将身体转了回来，对着陈姨所处的位置说道：“那个陈姨，我做个小实验，无意冒犯啊，有事您找我那个憨批主管，不要怪我啊，还有，小实验对您来说可能有点痛，您……您忍一下哈。”

    说完，许江也不管陈姨有没有听见自己说得话，或者说有没有同意，反正他也看不着现在陈姨脸上是什么表情，当即合起伞，小心翼翼地向床尾走了过去。

    “一下，就一下。”

    他嘴里嘟囔着，拿起伞轻轻在陈姨所处的位置扫过，随即连忙后退，顺便重新打开伞。

    抬头，在伞镜的反射下他顺利看到了陈姨的身影，意外的是，陈姨的状态和刚才一直，看来和许江猜想的一样，黑伞在现实世界失去了作用，现在许江疑惑的是，如果是现在的陈姨和小鬼是一同生物，那么为什么自己在那边可以看到小鬼，在现实世界只能通过伞镜看到陈姨的存在。

    “陈姨？”他喊了两声，又正常打起伞盖住自己的身躯，陈姨并没有回答，回荡在许江耳边的是陈姨凄凄冷冷的哭泣声。

    “好吧……”

    他叹了一口气，陈姨的情况他根本不了解，对方是听不到自己的声音还是完全不想问答自己，这些都难说，他在想自己要不要去外面找道士来403做一次法师，把陈姨赶走，可想想手里的软妹币……嘿，那还是算了。

    可是许江又有点纠结，陈姨一直待在403房间也不是个事，虽然她不会影响到活人，他可不想日后有租客要入住403房间，自己给对方介绍时每次看到床尾处都会想起陈姨飘在这里的场景。

    而且，每天晚上想起和鬼待在同一栋大楼，许江觉得自己可能要很长时间才能适应。

    “算了，不想了，等以后又钱有时间了再处理这个烂摊子吧。”

    在心里又叹了一口气，看了眼手里的这根凳子腿，许江发现自己还有更值得研究的东西，他需要清楚知道自己是怎么把这根凳子腿从那边的101房间拿出来的。

    唉……还有！

    说道凳子腿，许江还想到昨天的蝴蝶刀，他眼中的神情有些精彩，看了眼伞镜，随后将凳子腿往伞镜上塞去，当两者触碰到一起时，伞镜镜面上顿时出现涟漪，一股吸力凭空产生，如昨夜一样，凳子腿很快从许江手里脱离，被伞镜吸了进去，而另外一边，刚刚缓下来的小鬼还在疑神疑鬼，围着那堆被拆解下来的家具零件观察着，不过看了半天，这小鬼也没找到个所以然来。

    正准备重新回到墙上时，突然“砰”地一声，小鬼一片灰白的眸子猛地睁开老大！

    一根凳子腿在他眼前凭空出现，落入面前的家具零件堆中，这整个过程小鬼是看得清清楚楚！突然的一下也吓得他原地崩起将近两米高！

    咿呀~

    也幸好小鬼够矮，索性脑袋也没有碰到天花板，落回地面后他对着那堆家具零件咆哮一声，又在周围扫了一圈，眉宇之间透露出深深的不解，他好像没有找到是什么原因导致刚刚那一幕发生的，无奈下，他三步一回头来到房门前打开了门，看向了楼梯口。

    “东家？东家……您在吗？”

    漆黑的楼道中只有小鬼说话的回音，那个东家……好像在大楼里消失了？小鬼不知道东家去哪了，但也不知道出于什么样的原因，他总感觉整栋楼里越高层的地方就越有一种另他感到很不安的气息，因此他只能在门口呼喊许江，硬是没有上楼的勇气。

    发现没人回答自己，小鬼只能回到房间内，关起房门后，他竟然双手合十，围着那堆家具走起很奇怪的正步，边走还边说着：“各路英雄，小得只是一方孤魂野鬼，无意冒犯，无意冒犯……”

    可惜这一幕许江并没有看到，若是看到恐怕哭笑不得，因为刚才把那根凳子腿拿出来时手上沾了一层灰，他正准备将手里的灰尘洗掉。

    把黑伞随意地放在卫生间门前，许江进去洗了下手，看着水龙头上流出来的水发了一会儿，随后又用双手捧起一点洗了把脸，又看向镜子里的自己，可能是看伞镜看久了吧，他竟然发现正常的镜子反射出来的自己……怎么说呢？很阳间吧……

    许江也只能这样形容正常镜子里的自己，不过没一会儿，许江眸光闪了闪，眼珠移到下面看向门口的伞，眉头也在这一刻拧了起来。

    “这？”

    他后退了几步，然后回头看向身后，那把黑伞和之前没什么两样，但是，在镜子里他看到黑伞里面的伞镜，看到的只是其伞布的黑色而已，而回头，他的目光能清楚看到伞布另一面的伞镜！

    蹬蹬蹬~

    几步走出了卫生间，许江将伞拿起看向里面的镜子，的确，黑伞里的伞镜是其它镜子无法反射出来的。

    他有些疑惑，不过很快就有了个猜想。

    “难道……只是我一个人能看到这面伞镜？”

    看向床尾处，一回想还真是这样，就那陈姨来说，她的目光好像一直放在自己身上，如果伞镜能照出存在于现实之中的鬼怪，那陈姨伞镜里有自己的身影应该也会觉得奇怪吧，但她从始至终没看伞镜一眼，也难怪……

    “行吧，算是真被你缠上了……”

    发现黑伞的这一点异常，许江已经可以百分百确定这把诡异的黑伞完全认自己为主了，但按照正常的套路，不应该先滴血认主的吗……

    同时，许江心里的担忧也更多了一些，这把黑伞可不像是只会给主人带来好处的，自己现在就如同某小说里的主人公，与恶魔签下了契约，恶魔许给主人公好处，但主人公交易的东西却不得而知，不同的是，许江是不知道黑伞会被自己带来什么好处的同时也不知道自己用来交易的筹码会是什么。

    而且，许江完全处于被动！

    (本章完)

