    “卑职有罪，王爷宽恕。”百户无可奈何，只得连连磕头认罪。

    “这才像话。”苏子籍见百户额头冒了冷汗，就拍了拍他的脸，说：“我也不为难你，你回去告诉马公公，就说方公子病重，本王邀请他入府治疗。”

    “有公事的话，就来代王府，本王身是亲王，必当表率，不会妨碍马公公的公务——你听清楚了么？”

    “听、听清楚了。”百户忙磕头应着，心里也一松，自己拦都拦了，现在代王把责任缆在身上，自己也可以交差了。

    “方公子，你也没意见吧？”苏子籍看向方真。

    方真早就回过神来，他虽知贴身的仆人去向代王求援了，却没想到代王真来了，还来得这样快。

    “我自愿意去大王府上。”方真扯了扯嘴角，勉强笑着。

    这工夫，方真仆人已推着轮椅进来了，苏子籍的人帮忙，几个人抬着方真，将其小心翼翼放在轮椅上，苏子籍在前，别人在后，就这样关明正大地走了出去。

    皇城司的人看着，心里着急，可也不敢拦，别说上手拦了，就是再说一句话，也不敢。

    别看百户都挨了耳光，那可是不久前刚刚血洗了三洞娘娘庙的代王！

    再者，官大一级压死人，皇城司虽威风，可在代王跟前，那就是一只蚂蚁，真得罪了代王，马公公未必有事，或自己就吃不了兜着走，别忘记了，藐视亲王，这就是罪！

    “大人，就这样让他们走了？”也有人不甘心，副百户这时过来，低声焦急说：“马公公那处，咱怎么交代啊？”

    说完就迎来了一个冷冷的眼神，百户说着：“你问的好，不如，你上去再拦下代王？”

    副百户立刻哑了，刚才已经拦过了，再拦，自己当场被砍都可能。

    苏子籍自然不会去理会这些闹剧，他顺利从淮丰侯府“抢”到人，就不耽搁，领着人往外走。

    路上也不见淮丰侯府的人露个面，苏子籍没有多少表情，心里有些不屑。

    软骨头到让一个太监骑着脑袋屙屎，也是够无能。

    这可是在淮丰侯府，堂堂淮丰侯府的大公子，就算当不成世子，也是侯爷的儿子，在自己家里被人逼供？

    何其可笑！

    也就难怪方真之前笑得那般勉强，就算被他救了，家里明摆放弃了他，换谁也难心情好。

    到了门口时，苏子籍就看到，乘坐的牛车旁已站着野道人了。

    苏子籍大步过去，野道人也上前两步迎上，将一卷纸递过去。

    “主公，这是调查的结果，请过目。”

    方真还在后面被推着走，等着时间里，苏子籍就站在原地，展开纸，将里面的内容扫了一遍。

    “好，此事回府后再议。”苏子籍说，扫到方真已被推出，就将这卷纸放在了袖子里。

    野道人点了下头，上了不远处一辆牛车。

    方真这时已被推着到牛车前，来求援的贴身仆人跟着，眼圈泛红，望向苏子籍，就上前重重磕首。

    “大王，奴婢多谢您救了大公子！”

    此处不是说话之所，苏子籍睨一眼街道，以及里面空空的场地：“先回去，有话路上说。”

    回去？这个词用的好，方真回望一眼淮丰侯府，靠近门的走廊和路径上没有人，一个人也没有，心里不由一沉，又酸又涩。

    要说百户威胁要“病去”，方真觉得未必敢到这地步，但偌大淮丰侯府，威风赫赫，曾是自己的家，可这个家，在他遇到危机时，没有给他丝毫保护。

    “路夏布把我抬上去吧。”方真吩咐贴身仆人，这人是自己花了不少代价，救出和培养的，现在证明，一切都值。

    “是！”路夏布先将方真抱上牛车，放好，又将轮椅折叠搬上去。

    苏子籍跟方真同乘一辆牛车，路夏布与骑士跟在后面。

    里面空间不小，前后两座，中间还有套桌，苏子籍坐了，说：“回去”

    车夫一声吆喝，牛车稳稳前去，一点也不波折，苏子籍随手丢个湿毛巾，自己擦了擦脸，又取出银瓶倾一杯凉茶，喝了口，才问：“方兄，你因何得罪了马公公？”

    这事，其实野道人已查到一些，但苏子籍还是问了，想必从方真这里可以得到更详细的情报。

    方真端着茶杯，一声不言语，但见牛车徐徐而进，良久才轻轻一叹：“赵公公或有点失宠了，最近，因小事而被呵斥，还罢了一项职位。”

    “有人退，就有人进，马公公最近很得意，不仅仅是我，别人也受到了不少牵连。”

    既开了这口，后面的话也就好说了，方真将事情原委与苏子籍一一说了个明白。

    原来，最近赵公公圣眷下降，而马顺德这大太监却春风得意，在宫里，太监与太监之间的争斗，可丝毫不比妃嫔争宠逊色，甚至有过之无不及。

    宠妃失势，其实在大部分后宫情况来说，仅仅是皇帝去的时间少了，有位份在，待遇不会减少多少。

    打落冷宫这词看起来很熟悉，其实例子非常少。

    皇后、四妃、妃、嫔、贵人、才人等，只有下降位份同时下降待遇，几乎很少有所谓的打落冷宫——那得是把职份全部剥光。

    但皇帝信任的大太监，在太监看来，就应该去争第一，并且斗争非常激烈，许多不能善终。

    马公公有志顶替赵公公的位置，赵公公曾经用过的人，就成了马公公除之后快的眼中钉。

    方真与赵公公合作过不止一次，又曾是皇城司的人，在马公公眼里，自然也就是“赵党”了。

    这次马公公上位，不仅立刻剥了方真剩余的权力，还给予一记痛击，企图通过方真，在牵扯到宫中的走私案中找出破绽，给予赵公公更致命的打击。

    “代王，要不是您迅速过来，我落到皇城司手里，还真未必能完整的出来。”方真苦笑了一下：“他查的如宝商行走私一案，问的却是双吊粉。”

    不是苏子籍及时来救，方真落在马公公的人手里，还真有屈打成招的可能。

    平常的贪墨、走私，在皇帝眼里或还不算什么，可真查出方真有自己“小心思”，可就要了命了。