    薛神医叹口气：“只是百姓要受苦了！”

    凤卿尘冷笑：“他不该起动她们母子的心思！”

    薛神医再次叹口气。

    这会儿安易与刘孙氏进来了，刘孙氏满脸的歉意：“倒是慢待薛神医了！”

    薛神医收敛了情绪笑道：“一家人不说两家话！”

    刘孙氏这才安心。

    吃完饭，刘孙氏争着去结账，安易也就没有枪。

    刘孙氏在柜台那望了半天，却不见安福，也就低声与熊掌柜打听了。

    “没有那样的小二啊！”熊掌柜一愣，赶紧叫了小二过来问。

    “之前在厨房里帮厨的老安帮着送了一个菜，刚才说是家里有急事儿，走了！”小二说道。

    刘孙氏也就不再问，寻思着一会儿回去，去找安福一趟。

    安福心事重重的回到家门前，抬眸看到了等着他的云之南。

    “可说了？”云之南急急的问道。

    安福摇摇头，“小姐来了，没有机会！表公子，那人真的是广平王？”

    云之南点了点头。

    “怎么可能呢，怎么可能……”安福简直不敢置信，那个将护国公府推到深渊里去的广平王，怎么会成为小姐的夫婿呢！

    “我也不敢相信，但是这件事情绝对不会错！”云之南沉声说道，“之前在王城，我接到广平王的密令，要我前去营救玲珑，那个时候我就怀疑了，可是我没有想到……”

    云之南幽幽的叹口气，如果只是相互利用，如果只是假成亲，广平王为何要管这么多呢？而且很明显，从一开始，广平王就知道玲珑的身份，他接近她的目的又是什么？

    云之南还记得第一次见到广平王是在十三年前，那一年广平王刚刚平定了流朱国的叛乱，十五岁的少年英雄，他带着红甲军回来的时候，全城百姓夹道欢迎，声势浩大。

    云之南站在人群中，望着男人满目的惊讶。

    墨色头盔的映照下，少年的面色呈现出一种雪色的白，漆黑眉目美的犀利而妖娆，他美的就像是画里走出来的神仙，只一眼，眼里便只有他一人。

    除去惊人的美，男人身上的真龙之气是那般明晰。

    十二岁的云之南就仿佛是中了邪一般，跟着那队伍走了很久很久，最后鼓起勇气，拦在了男人的马前。

    “大胆！”红甲军迅速的将他包围了，那凌厉的杀气让云之南张不开眼。

    “我是相师，有话要与王爷说！”云之南大声喊道。

    十二岁的云之南被带到了广平王府之中。

    大厅里，少年换了一身青色的便衣，轻盈的颜色纱帛透月，映着少年照旧美丽妖娆的脸。

    “说吧，给本王一个你拦车的理由！”少年淡淡的开口，年纪不大，气势却犀利。

    “王爷可知道自己身上有真龙之气？若是皇上身边有会玄术之人，就一定能瞧出，到时候皇上必定对王爷起杀心！”十二岁的云之南，不知道天高地厚，高声说道。

    男人目光带着淡然笑意，整理了一下袖口上绣着的洁白清丽的花枝。

    “在皇上知道之前，本王先杀了你们这种所谓的相师！”少年低低的开口。

