    自从加入白胡子海贼团，登上莫比迪克号后，罗凡已经很久很久没有在树上睡觉了。

    香波地群岛夏夜的徐徐微风让罗凡体会到了久违的舒适......

    舒适个鬼啊！

    好吧！不装了，罗凡很想问一下香波地群岛的各种蚊虫都是什么鬼？以他的毛皮坚硬程度居然都能被叮出包来。

    一会儿功夫罗凡身上就觉得奇痒难耐，到了后来罗凡忍无可忍干脆操纵毛皮摩擦起电，几十万伏的电流闪过，罗凡趴着的大树都被电成了黑炭，而这些蚊虫电死一批，马上就来了第二批。

    罗凡被搞的不胜其烦，只能放弃了休息的打算，想着去香波地群岛其他地方逛一逛。

    夏琪的敲竹杠BAR在13号岛屿，罗凡幻化出翅膀往更热闹的前几个岛屿飞去。

    最终罗凡停在了4号岛屿，这里之前有人劫持天龙人，白胡子海贼团还看了个热闹，顺便和前来救援天龙人的海军大将泽法打了个照面。

    4号岛屿被白胡子震碎的拍卖场如今已经修好了，甚至规模比之前更加庞大。

    罗凡撇撇嘴刚要转身离开就看到了一个带着玻璃头罩，一头金发，嘴角挂着口水的女天龙人从拍卖场走出来。

    罗凡暗道一声晦气，转身就要离开，可随后罗凡被一声猫叫吸引了注意力，他回头一看，发现天龙人怀里居然抱着一只橘猫。

    “喵～”罗凡朝同类问候了一下。

    橘猫一愣随即给出了反应：“喵喵～（你是哪来的猫？本大爷没见过你啊！）”

    罗凡的眼睛一眯，这天龙人的猫这么不懂礼貌的吗？还敢自称本大爷？

    “喵喵～（喂！问你话呢！敢无视本大爷不想活了？）”

    “喵～（这么嚣张？谁给你的勇气？）”罗凡朝橘猫问道。

    “喵喵～（本大爷可是天龙人的猫，猫中贵族天龙猫，你这个新来的才应该给本大爷放尊重一点。）

    罗凡被橘猫逗笑了，还天龙猫，整个一神经病。

    罗凡懒得搭理他，转身就要离开，可橘猫却不想放过罗凡，他从天龙人怀里挣脱朝罗凡扑了过来。

    橘猫一向是大橘为重，跑起来着实有点费劲，罗凡等了快一分钟橘猫才气喘吁吁的跑过来。

    罗凡打了个哈欠，抬起爪子就是一巴掌，直接把它扇回了天龙人怀里。

    “喵～”伴随着一声撕心裂肺的惨叫，橘猫就晕了过去。

    “啊，我的猫猫，你们都是瞎子吗？快给我抓住那只欺负我猫猫的猫，特别是你，赶紧给我动起来。”说着天龙人从一个奴隶手中拽过一条锁链。

    锁链那头是一只粉色的猫，这只猫后背的毛皮被烙上了天龙人的奴隶印记，身上到处都是伤痕。

    罗凡眉头一皱觉得有些奇怪，为什么同样是猫，橘猫都进化成天龙猫了，这只猫却混的这么惨。

    还没等罗凡琢磨清楚，天龙人的奴隶们就一拥而上。

    罗凡不屑的撇撇嘴，这些个奴隶看似膘肥体壮，实际上都是普通人，罗凡都懒得动爪，身上的毛皮摩擦起电，一阵电火花闪烁后，十几个奴隶都倒在了地上，再起不能。

    “废物，都是废物，你给我上！去！”说着天龙人解开了粉丝猫咪项圈上的链子。

    猫咪咬咬牙朝罗凡冲了过来。

    罗凡没有直接把粉猫放倒，而是饶有兴趣的问道：“喵喵～（同样是猫，那只橘猫过得这么滋润，你怎么这么惨？）”

    粉猫苦笑一声回应到：“喵喵～（我不是猫，我只是吃了动物系猫猫果实的人类，我是天龙人买来的奴隶，怎么能和他怀里的猫相比。）”

    “喵喵～（你居然是人类！我看你的动作这么熟练，还以为你是猫呢！）”

    “喵喵～（我从11岁吃下猫猫果实到现在，7年了从来没有恢复过人型，一直都是以猫的姿态生活。）”

    听到这儿，罗凡心里突然想起了某个人，然后萌生出了一个想法。

    只是要实现这个想法，就需要先帮粉猫摆脱天龙人。

    然而罗凡还没有行动，更多天龙人的奴隶就朝他冲了过来，罗凡心里不由的一阵烦躁，刚刚觉醒的霸王色霸气无意识的释放出来，周围的人除了粉猫都被他瞬间放倒了。

    罗凡眼中凶光闪烁，他伸出爪子缓缓走到天龙人面前。

    作为接受过现代教育的猫，罗凡对天龙人可没什么畏惧，在他看来杀天龙人跟杀来犯白胡子海贼团的普通海贼没什么区别。

    正当罗凡准备动手的时候，粉猫的叫声阻止了她：“喵喵～（不要，求求你不要杀她，她死了我们这些奴隶都会被处死。）”

    罗凡叹了口气，收回了爪子。

    “喵喵～（谢谢你，你快走吧！在不走，一会儿还会有更多奴隶过来的。）”

    罗凡扫了一眼粉猫，抬起爪子把粉猫打晕，幻化出翅膀背着她回了夏琪的敲竹杠BAR。

    “咚咚～”罗凡拍着夏琪酒馆的大门。

    片刻后，睡眼朦胧的夏琪打开了门，抱怨道：“小罗凡，这都凌晨三点了，这个时间打扰我睡觉，会影响我皮肤的。”

    “夏琪，能帮她治治伤吗？”

    “喂喂！我这儿是酒馆，不是宠物医院。”夏琪一脸无奈的说道。

    “我可以付钱。”

    “这不是钱的事儿，我说了我这儿不是宠物医院。”

    “她不是宠物，她是人，是吃了猫猫果实的人。”

    “人？”夏琪闻言看向罗凡后背上趴着的粉猫。

    “天之蹄印？原来是天龙人的奴隶。”

    “天龙人的奴隶啊！看来也是个可怜人。”酒馆里的雷利说道。

    “唉！罗凡你真会给我惹麻烦，算了算了，把猫...哦，不对，把人带进来吧！”夏琪叹了口气说道。

    罗凡把粉猫背进酒馆，夏琪给粉猫的伤口做了简单的处理，雷利顺手把粉猫脖颈上的爆炸项圈摘了下来。

    第二天中午，粉猫缓缓睁开眼睛。

    夏琪朝她问道：“醒了？”

    粉猫点点头。

    “放心吧！罗凡把你从天龙人那里救出来了，爆炸项圈也摘下来，你自由了。”

    粉猫闻言有些不知所措。

    夏琪摸了摸她的头说道：“先变回人类的样子吧！”

    