

　　    郭信宁来到凤九的身边，看了那男子一眼，道：“刚才似乎是李公子先动的手，如今滚下楼梯，又怎么能怨旁人呢！”
　　
　　    那男子听到这话，朝郭信宁瞪了一眼，定睛一看，不由皱眉：“你是郭信宁？”声音一顿，朝一旁的三人看了一眼，阴沉着声音问：“你想为他们三人出头吗！”
　　
　　    “我只是觉得，这事也这样揭过为好，若是闹大了，对谁都没好处。”郭信宁负着手说着，神情沉稳的看着他。
　　
　　    “揭过去？哈哈哈！姓郭的，你以为我李家好欺负吗？告诉你，这小子今天要是不给我跪下磕头认错，我跟他没完！”
　　
　　    李姓男子忍着疼叫嚣着，恶狠狠的盯着凤九看着。
　　
　　    闻言，郭信宁瞥了他一眼，继而对凤九道：“天色不早了，我们先回去吧！”
　　
　　    凤九微点了下头，迈步便往前走去，旁边谢家兄妹当即跟。在这时，那男子伸手欲拦，郭信宁伸手挡住将他往后一推，冷声警告着。
　　
　　    “李公子，还是早些回去药吧！”
　　
　　    声音一落，便跟着凤九他们一同离开，往郭家而去。看着他们几人离开无人敢拦，李姓男子咬牙盯着他们：“好个郭信宁！我们走着瞧！”他一手扶着受伤的手走了出去，往家而去。
　　
　　    回到郭府，郭信宁送了他们回房才去了他父亲那里，跟他父亲说了下今夜在外面遇到的事情，最后道：“他们打算明早离开了。”
　　
　　    “嗯，既然这样，那东西我明天一早便让人备着给他。”郭家主说着，负着手在院走着：“只是，得罪了李家，估计也得找个时间周旋一番了。”
　　
　　    “是那李家公子先出手的，当时我看着，若不是凤九那一脚踹了出去，估计谢兄弟得受重伤了。”郭信宁说着。
　　
　　    “我知道，李家的人向来无状，这种事情也不是第一次发生，若是对其他家族估计还一回事，对我们郭家，他们应该不敢门来犯，倒是有一事我要跟你说一下。”
　　
　　    闻言，他看向他父亲，不知是什么事？
　　
　　    “最近易宝楼放出消息有一枚极品丹药，那一枚丹药可以让仙圣巅峰强者是阶仙尊级别，你也知道，为父卡在仙圣巅峰已经多年了，但是要靠自身实力突破这一门槛的可能性却是极小。”
　　
　　    他的声音一顿，负手走着，道：“听说这枚丹药是易宝楼验证过的，算是服下了日后也有机会可以突破再度进阶，不会对修为有何损伤，所以我打算拿下这枚丹药，你祖父听闻后决定亲看去看一下，所以我想着让他带你一并前去。”
　　
　　    “易宝楼？”
　　
　　    郭信宁一怔，道：“那不跟凤九他们同路？”这一带的易宝楼也只有一处，在谢家所在的那处城镇，看来，是可以同行了。
　　
　　    “嗯，所以我想着，明天你们跟着他们一道走吧！路也好有个照应，还有是，凤九这人来历神秘，若是有机会可以打听得到他的来历，或者是将之招揽，对我们郭家也是有极大好处的。”
　　
　　    //35/35969/l
　　
　　    
