    苗欣眼皮一跳，

    艾玛，寒爷，

    咱能矜持一点吗？

    有些话放在心里就好，

    不能随便说出口哒，

    再说，

    您这是不是发展得太快了点？

    就算小安和大哥坐火箭，

    也追不上您这开车的速度好不好？

    更何况，

    这八字都没一撇的事情，

    您为什么总能往发生关系上歪楼啊？

    寒爷哪里知道苗欣正在吐槽他？

    他迷惑地用手摸摸下巴，

    颇为不悦道：“这女人脑子有病吧？

    我大哥那么优秀的男人摆在眼前，

    她居然不想跟我大哥发生关系，

    冷淡么？

    据我所知，

    喜欢一个人，

    最想做的，

    就是跟对方发生关系。

    像她这种所谓的喜欢，

    一定是假的，

    大哥还是别要她了。”

    苗欣：“……”

    简直要醉了，

    寒爷，

    你脑子才有病，还是大病，

    谁说喜欢一个人，

    就想做的，

    就是跟对方发生关系？

    要照这么说，

    是不是强女干犯才是真爱啊？

    话说，

    这么扭曲的三观，

    到底是哪个混蛋教给大魔王的啊？

    “宝宝、宝宝，”生怕寒爷再说出什么语不惊人死不休的话，苗欣赶紧用手去捂他的嘴：“咱们别胡说了哈，

    事情……”

    “我哪里胡说了？”寒爷显然还没说够，

    偏头躲开苗欣的手，

    他脸上带着明显的炫耀，“像我，

    从最初意识到自己喜欢你开始，

    就时时刻刻都盼着能扑倒你，

    跟你发生关系，

    既然我对你这种才是真爱，

    那个小安所谓的喜欢大哥，

    一定是虚情假意。”

    “艾玛，咳咳咳……”厉鹏涛一下子被口水呛住了，

    老七这个禽.兽，

    他自己是臭流氓，

    还要把全世界都想成臭流氓，

    这自我标榜到道德沦丧的程度，也是没谁了哈！

    “我说老七，”厉鹏涛一边咳嗽，一边道：“你别把人家都想得跟你一样龌龊下流行不行？

    小安人家是个老实本分的姑娘，

    哪里会想这些乱七八糟的肮脏事？”

    “乱七八糟的肮脏事？”寒爷不高兴了，“六哥觉得，

    跟自己心爱的人在一起，做最爱做的事情，

    是一件很肮脏的事情？

    照六哥这么说，

    人类都要消失了好吧？

    在我看来，

    只要是跟心爱的人在一起做，

    就是最美最棒最令人销魂的事情。”

    厉鹏涛真的真的太想对着寒爷的俊脸，狠狠来两拳了，

    咬牙切齿半天，

    他抽着嘴角道：“行行行，

    你是大魔王你最大，

    你最牛逼，

    你说什么都对，

    六哥败给你了好吧？

    我……”

    “说不过我别耍赖，”寒爷极轻蔑地睨了厉鹏涛一眼，“不过算了，

    我不跟你一般见识，

    像你这种从来没谈过恋爱的单身狗，

    跟你再说你也听不懂，

    我懒得对牛弹琴！”

    厉鹏涛：“……”

    玛德，

    他要打死老七，他一定要打死老七，

    撒狗粮都撒得这么欠揍，

    老七上辈子绝对是只专门放臭屁的黄鼠狼！

    苗欣眼看六哥已经被寒爷气得开始撸袖子了，

    生怕兄弟俩打起来，

    赶紧抱住寒爷道：“宝宝你能不能少说几句啊？

    我们是来协助六哥查案子的，

    不是来跟六哥打嘴仗的。

    有些话你放在心里就好，

    别说出来啊，

    六哥智商太低，

    他听不懂。”

    厉鹏涛：“……”

    我勒个叉叉叉！

    他还要打死欣欣！

    三人打嘴仗管打嘴仗，

    到底没忘记干正经事儿，

    并且被寒爷这么一闹腾，

    苗欣心里那一点点小紧张和不安，

    彻底消失了。

    和寒爷交换下眼神，

    她慎重地推开冷库大门。

    看清楚里面的情形，

    苗欣直接愣住了，

    她简直想打死六哥，

    因为，

    在雪亮耀眼的灯光下，

    一百多平米的冷库空间内，

    除了一排排摆放药物的货架外，

    还走动穿梭着至少二十名警.察，

    其中，

    正拿着计算机检测仪做数据分析的，

    还是暗行者。

    寒爷的脸色也很难看，

    环视一圈，

    他眯起眼睛看着厉鹏涛：“这就是六哥所谓的，

    会吓坏欣欣的阴森场面？”

    “我没说，”厉鹏涛赶紧举起双手，“明明是大哥说的，

    你可别想赖我。”

    苗欣：“……”

    好吧，确实是大哥说的，

    但当时六哥的表情，

    也太踏马误导人了好吧？

    她差点以为这冷库里面黑漆漆的，

    跟恐怖片里的太平间一样呢。

    暗行者看见苗欣，

    微微愣了一下，

    不过，

    他亲眼见识过苗欣在飞驰的车流顶上飞檐走壁，

    倒也没显得多惊讶，

    迎上前，

    他主动打招呼：“你们来了？”

    “师父，什么情况？”苗欣不由问。

    “碎尸案，”暗行者言简意赅：“凶手不知道是怎么混进来的，

    不但选择这间冷库抛尸，

    还……到处乱翻。”

    “到处乱翻？”苗欣无比惊讶，“什么意思？”

    “你跟我来！”

    暗行者将他们带到最深处，

    只见，

    地上一片狼藉，

    好几只货架上的大纸箱被丢在地上，

    里面的药品撒了一地，

    而在最最角落里，

    有几只往外渗血水的尿素袋，

    应该就是碎尸块了。

    苗欣刚站起身准备走过去，

    腰肢就被寒爷搂住，

    他搂得很紧，

    更像是箍，

    “别看！”

    苗欣：“……”

    她能说，

    寒爷的表情和语气，

    让她特别想笑吗？

    无奈地伸手捏捏寒爷的俊脸，

    苗欣柔声哄道：“宝宝，

    我是Dawn，

    还是修罗，

    而且，

    我现在是京大医学系的学生，

    每天我们都会接触尸体，

    你这样紧张，

    我会被人笑话的。”

    “敢笑话你的，

    都会变成死人！”

    厉鹏涛赶紧警惕地往后退了两步，

    倒是暗行者黑着张脸，

    极度不满道：“我说寒爷，

    你能不能别捣乱啊？

    小欣是学医的，

    哪有医生惧怕尸体的？

    简直莫名其妙！”

    说完，

    他看都懒得看一眼寒爷臭臭的脸，

    一把抓住苗欣的手腕就往碎尸袋跟前走。

    苗欣一看暗行者这架势，

    就知道他有话要单独跟自己说，

    她扭头冲寒爷挥挥手，“宝宝，

    你跟六哥先等我一下，

    最多十分钟，

    我就回来。”

    有两名法医正在整理碎尸块，

    见暗行者和苗欣过来，

    冲他俩点点头，

    非常自觉地退开数米自动回避。

    苗欣解开一只袋子往里张望了一下，

    继续去解第二个，

    等将所有袋子全都解开看过，

    她的脸色变得前所未有的凝重。

    暗行者扫她一眼，

    低声道：“你也看出来了吧？

    我专门跟米国那起碎尸案的尸块形状进行比对过，

    计算机数据显示，

    差别不到0.01%，

    你应该知道，

    这意味着什么吧？”

    见苗欣只是沉默，

    并不接口，

    暗行者叹了口气：“我当初，

    曾追踪到慕容瑞安离境，

    而护送他出境的，

    是陆家的私人飞机。

    不过后来，

    飞机在一片非常特殊的沙漠地带失去了踪迹，

    S，

    你一定知道其中缘由吧？”

    暗行者问完后，

    便死死盯着苗欣的脸，

    丝毫不放过她的一丢丢微表情。

    苗欣的眉头拧得死紧，

    沉默了足足一分钟，

    才道：“是被厉家的飞鹰团打下来的，

    师父你也应该知道飞鹰团意味着什么，

    我不认为，

    飞鹰团经手的事情，

    会出现纰漏。”

    “那可不一定，”暗行者意有所指地朝寒爷那边扬了扬下巴，“我觉得，

    你有必要跟你家那位好好聊聊，

    问问他，

    为什么要瞒着你？”

    苗欣不想听任何人说寒爷一句不好，

    哪怕是师父也不行，

    所以，

    她深吸一口气，

    转移话题：“死者的身份确定了吗？”

    “我已经查出来了，

    但是没有告诉厉局。”

    “为什么？”苗欣有些惊讶，

    “以你的智商，

    会看不出来？”暗行者不答反问。

    苗欣定定与他对视片刻，

    终于认输，

    “好吧，

    我来猜，

    师父您看我说的对不对。

    死者是男性，

    年龄大约在45至50岁之间，

    身高175CM到178CM的样子，

    偏瘦。

    因为凶手翻找的，

    全部都是消脱止、疤克和积雪苷片这类药物，

    而这类药物，

    临床上常用于做完整形手术后，至二十天左右的巩固治疗，

    但是鉴于他并没有带走消脱止这些药物，

    我判断，

    他想要的，

    是更好的术后恢复药物。

    换句话说，

    他刚做完整容手术，

    急于在最短的时间内变成另外一个人。

    而据我所知，

    厉家医院最近三周内，

    没有做过这种大幅度的整容手术，

    并且我们厉家医院的整形医生，技术都非常过硬，

    患者术后恢复良好，

    极少有人需要用我大哥研发的特效药。

    因此我猜测，

    凶手的整容手术，

    应该是在不太正规的私家整形医院做的，

    为他做手术的整容医生技术不错，

    但术中和术后感控都做得不太周密。

    鉴于凶手杀人手法的娴熟和残忍程度，

    他既然换了张脸，

    势必不希望任何人再认出他，

    所以用脚指头想，也能猜出，

    手术成功后，

    他要杀害的第一个人，

    就是负责给他做整容手术的医生。

    所以死者，极有可能就是这位整容医生。

    不过我不太明白，

    他为什么杀害整容医生后，

    要废这么大的劲儿，

    把尸体转移到厉氏医院的药品存储冷库里来？

    即便是大半夜，

    想要运送这么多淌血的碎尸块进来，

    还不引起门卫和保安的怀疑，

    不大可能吧？”

    “你怎么知道他是先杀人再抛尸？”暗行者冷笑：“万一，

    他是把人活着带来这里，

    然后再杀人碎尸的呢？

    你们厉氏医院的安保工作做得再好，

    也不会拒绝半夜求医的急诊病人吧？”

    “这不可能！”苗欣想都没想，便矢口否认：“现场杀人，

    会留下大量血迹，

    可是……”

    话没说完，

    她自己先愣住，

    没错，

    对于普通人来说，

    杀人碎尸，

    确实会产生大量血迹，

    可是对于一名职业杀手来说，

    则不一定。

    因为，

    职业杀手有一千种，甚至一万种方法，

    处理血迹，掩盖血腥。

    见她脸色变得蜡白，

    暗行者哼了一声：“何必呢？

    你心里其实很清楚，

    这个案子，

    就是慕容瑞安犯下的，

    那样娴熟的碎尸手法，

    包括尸块的大小和形状，

    像他这么严重的强迫症职业杀手，

    在全球都极其罕见。

    我不知道你为什么非要拒绝相信？

    但S，

    我查过慕容瑞安的资料，

    这个人，

    可以说是个能力完全不亚于厉宸寒的怪才，

    他甚至比厉宸寒更牛逼，

    因为，

    他还是超级黑客，

    以及药理学家。”

    苗欣的心脏猛地提了起来，

    她目光复杂地盯着暗行者，

    突然问：“师父，

    你究竟还发现了什么？”

    “你自己看吧！”

    暗行者掏出一个平板递给她……

    【作者有话说】

    谢谢星光耀耀宝宝、小玫瑰宝宝和joke宝宝的慷慨打赏，宝宝们有没有兴趣跟着小雨猜一下，暗行者究竟发现了什么？么么哒，小雨期待您继续追读接下来的精彩剧情，爱你们(づ￣3￣)づ╭?～

