    首先，生命之泉对君逍遥修炼生书很有帮助。

    龙瑶儿之所以能那么快参悟生书，生命之泉的作用功不可没。

    有了生命之泉，再加上君逍遥本身妖孽的天赋。

    他就能够在很短的时间里，快速入门，初步参悟生书的奥妙。

    其次，生命之泉对君逍遥的内宇宙也有很大帮助。

    现在君逍遥的内宇宙还是一片死寂，没有生灵存在。

    若拥有了生命之泉，等君逍遥日后修为提高，足以在内宇宙诞生生灵之后。

    生命之泉将会是孕育生命的重要一环。

    君逍遥是在为自己未雨绸缪，提前计划。

    若有人知晓君逍遥的想法，绝对会惊叹。

    君逍遥对自己的修行之路，有一个很明确的目标和规划。

    七天之后，龙渊阴沉着一张老脸来到了葬帝星。

    他冷冷看着君逍遥道：“这一次你不会再出尔反尔了吧？”

    君逍遥闻言，温和一笑道：“本神子向来胸怀坦荡，宽厚待人，自然不会做出那种事。”

    若是逼急了，狗都会跳墙，更别说太虚古龙一族了。

    君逍遥倒也懂得拿捏分寸，见好就收。

    然而此言一出，周围所有天骄嘴角都是微微抽搐。

    好一个胸怀坦荡，宽厚待人。

    妙啊……

    龙渊听到此话，鼻子都差点气歪了。

    他堂堂大天尊，生生被君逍遥弄得道心不稳，心态都要崩了。

    “逍遥哥哥这是虾仁猪心啊！”姜洛璃看着拍手直笑。

    能把一位大天尊气成这样子，也就只有君逍遥了。

    “拿去！”

    龙渊手一甩，一枚散发着空间波动的晶石落入了君逍遥手中。

    细细一看，在那晶石中，赫然有一口微型的泉水，升腾仙光灵雾，看上去云蒸霞蔚，如同一口仙泉。

    君逍遥神念探入其中，微微点了点头。

    这的确是生命之泉不假。

    放眼九天仙域，都找不出几口。

    哪怕太虚古龙一族，也就只有这一口，还被君逍遥撬来了。

    “好了，放人。”龙渊冷着一张脸。

    君逍遥随手一甩，手中的狗链消失。

    龙瑶儿终于可以站起来了。

    她转过头看着君逍遥，死死咬着银牙，刚想开口说什么，便被君逍遥打断了。

    “别再放无意义的狠话了，相信我，你日后若再招惹，我会让你真正明白变成狗是什么滋味。”

    君逍遥的话，让龙瑶儿喉咙一哽，所有的狠话都放不出来了。

    “还有，我知道你还有什么身份，所以，别再惹我。”君逍遥眸光深邃。

    龙瑶儿咽了一口唾沫，心底一惊。

    看来君逍遥早已经看出来了。

    没错，龙瑶儿也是逆君七皇之一。

    身为圣体的宿敌霸王，龙瑶儿，成为逆君七皇倒也是合情合理的事情。

    只不过，龙瑶儿和泠鸢一样，暂时还没有融合证道帝印。

    因为她想凭借自己的力量打败君逍遥。

    现在看来，还是她天真了。

    天真的有些可笑。

    仙域意志既然钦点逆君七皇，那自然代表了，一个人是难以打败君逍遥的。

    龙瑶儿什么话都没说，走到了龙渊那边。

    经此一战，君逍遥教她成长了。

    “瑶儿，我们走。”龙渊看到这个样子的龙瑶儿，心底一叹。

    之前他就担心这种事情发生，所以才一直约束龙瑶儿，不让她出世。

    霸体祖堂也是特意设下一个阴谋，不惜牺牲霸体项飞，也要暗算君逍遥，为龙瑶儿的出世铺路。

    结果现在，事实证明，一切手段，在绝对的实力面前，都是无用。

    君逍遥狠狠打了他们的脸。

    龙渊带着龙瑶儿离开了。

    这一次，霸体祖堂和太虚古龙一族都付出了极大代价。

    霸体祖堂死了一位无上玄尊。

    太虚古龙一族失去了生书和生命之泉。

    而君逍遥，经此一战，名利双收。

    整条终极古路，再也没有一个人的声望，能超越君逍遥。

    便是泠鸢，古帝子等仙庭无上禁忌天骄，论声望，现在也不及君逍遥。

    “君家神子真逆天了，这个大争之世，所有的光辉都落于他身上。”

    此刻的君逍遥，受万人敬仰。

    姜圣依，姜洛璃，嘴角都是带着一抹自豪的笑。

    这就是她们的意中人，气震云霄，冠绝当世！

    “神子果真令人大开眼界，不愧是有资格成为‘种子’的人物。”

    那位古路执法者也是感叹道。

    “种子……”君逍遥捉摸着其中涵义。

    “埋藏于尘封历史中的天骄，记载于古史之中的无上妖孽，每一个纪元最顶尖的那么一撮天骄，被称为种子。”

    “就好像是把种子埋进土壤里，等待开花结果的一刻。”古路执法者解释道。

    每一个纪元的希望，最妖孽的那一批人，被称为种子。

    其中不乏有自斩多次的存在，是比古代怪胎更加妖孽的存在。

    因为他们，不是被封在神源或者宝地之中。

    而是埋藏于古史之中，最为神秘强大的年轻妖孽。

    “原来如此，看来将来，倒也不会太过无趣。”君逍遥无所谓的笑了笑。

    以他如今的天赋实力，足可称为这个时代的“种子”。

    君逍遥觉得，即便走完了终极古路，接下来也应该不会太无趣。

    毕竟将来，埋藏于各个古史纪元中的“种子”也会一一现身。

    在这个大争之世开花结果。

    接下来，将是“种子”的时代。

    到时候，就是真正的百舸争流，万类霜天竞自由。

    谁争得过，谁就可主宰当世，登临无上！

    “当然，我也很期待，神子走到古路尽头，参与终极试炼，相信一定会给异域的狗崽子们一个大大的惊喜。”

    古路执法者眼冒神芒，看着君逍遥，带着强烈的期待。

    他是守关者一脉的后裔，对异域可谓深恶痛绝。

    在九天仙域，能出现君逍遥这样的万古异数，他是很乐意见到的。

    他也很想看到，君逍遥横推异域一切敌的热血场面！

    “终极试炼？”君逍遥眼中闪过光芒。

    他也隐有听闻，这一纪元，若走到古路尽头，成功通过试炼，将可能得到极大的机缘。

    不过听古路执法者口中的意思，这终极试炼似乎还要和异域接触。

    这就有意思了。

    “终极试炼，和一位神话帝有关，若神子幸运，说不定能得到传说中的至宝，世界树。”古路执法者微微一笑。

    “什么？”

    君逍遥是真的讶异了。

