    在众目睽睽中，顾然直接走上前，拿过了顾微微手中的材料，大致浏览了一遍。

    “这就是你所想要做的，丧尸病毒的灭活实验？”

    顾然意味不明地笑了起来，顾微微的脸色难看了几分。

    “姐姐，你这是什么意思？”

    “我知道你想做什么，无非就是希望将丧尸病毒灭活，消除它的感染性和致命性，保留病毒中的抗原，尝试着制作丧尸病毒的疫苗，对吗？”

    顾然说着，垂眸看着顾微微时，带着一丝轻蔑的叹息，将她的研究资料丢进了一旁的垃圾箱里。

    “很可惜，你的实验注定是失败的。”

    顾微微的嗓音尖厉：“顾然，你到底要干什么！”

    狐狸眼弯起，顾然竖起纤细的食指：“第一，如果丧尸病毒的疫苗能够轻易地制作出来，那么末日根本不会进行到现在这个时候。”

    “之所以现在都没有明显进展，就是因为丧尸病毒的特殊性，它区别于以往我们认识的所有病毒，对于病毒本身的了解非常少。”

    “第二，在没有对丧尸病毒有基本的了解时，你能确定你所使用的灭活剂，能够精准地进行灭活处理，而不是刺激丧尸病毒的二次进化吗？”

    说到这里的时候，顾微微的实验早就可以宣布直接停止了。

    但是顾然并没有停下来，而是继续竖起第三根手指。

    “第三，根据我所研究的感染过程，丧尸病毒在传染的时候本身就是快速死亡，快速繁殖的过程，直到占领整个人体。”

    “在整个过程中，丧尸病毒的变化非常快，并不是简单的一次灭活处理，就可以完全解决的。”

    顾微微此刻已经面如土色了，整个人僵在原地，死死地凝视着顾然。

    这时顾然的脸上也没有了笑意，而是神情严肃，厉声呵斥：“微微，你应该知道丧尸病毒的可怕，作为研究人员，更需要步步慎重。”

    “在不能确保足够的安全之下，随意进行研究，你知不知道就可能因为你这一次的冒险，直接让整个研究所，整个A城给你陪葬！”

    随着顾然的话音落下，李教授终于忍不住鼓起了掌，甚至带动着研究所的其他人。

    李教授的笑容欣慰：“说得好，顾然，在关键时刻绝对不能因为太着急看到实验成果，就将所有人的性命搭上。”

    “在这一点上，你已经赢了啊。”

    李教授这话一出，其他研究人员也都不好意思地低下了头。

    末日已经进行到了中期，他们的研究却迟迟没有进展，这才会相信顾微微的激进做法，现在竟然还需要一个新人来把他们骂醒！

    最靠近顾然的那个研究人员，在踌躇了一会后，终于大着胆子走了出来。

    “顾然，我刚刚听说你已经把丧尸病毒的感染过程都研究了出来，我现在的瓶颈正缺少这部分的资料，能和你探讨一下吗？”

    顾然莞尔一笑：“以后都是同事了，同样为了结束末日，何必客气。”

    眼见着刚才气势凛然的顾然这么好说话，剩下的人不由得面面相觑，都笑了起来，不再按捺心中的疑惑，纷纷涌上前去。

    “请问能看一下主要的感染经过吗？”

    “我想问问前期伤口的感染是怎么进行的，丧尸病毒和其他病毒居然完全不同。”

    “我我我，我先来的！”

    原先还站在顾微微那边，替她说话的研究人员，这下全部都围上了顾然，如同众星拱月般。

    顾微微的脸色彻底苍白起来，晃了晃身体，紧握着拳，眼底满是恨意。

    “微微。”

    李教授突然背着手走过来。

    顾微微立刻勉强地笑着：“李教授，您还有事吗？”

    “我知道，你一向关心研究，这次确实是操之过急了。”

    李教授说着拍了拍顾微微的肩膀，笑容和蔼：“顾然在这方面天赋卓越，你跟着她好好学学，你们两姐妹也缓和一下关系。”

    顾微微几乎要咬碎一口银牙，却只能笑着点头：“……好，我知道了。”

    研究所一向都是备受瞩目的地方，有了新的变故，没多少时日消息就传到了外界，特别是当权者陆家，更是拿到了一手的资料。

    整个A城人类基地，都知道研究所新来了一个漂亮的天才研究员。

    人好看，家境好，学历高，最重要的是为人非常和善。

    但不管外界怎么说，顾然一直埋头在研究所里做研究，在李教授的帮助下，再加上她之前在陆止安身上观察到的变化，进展非常迅速。

    直到几天后，她才告别了李教授，换好自己的衣服从研究所走出来。

    但此刻研究所的门口，已经停着一辆低调的商务车了。

    一看见顾然出来，车窗便摇了下来，驾驶座上是一身正装的陆止宸。

    “上车，去陆家商量婚约的事情。”

    顾然反问：“顾家那边呢？”

    陆止宸显然心情不大好，语气非常不耐：“他们？他们要和微微聊聊，赶紧上来。”

    顾然微眯起眼，思忖了片刻后，直接上了车的后座，这一下陆止宸活像给大老板开车的司机。

    路过的研究人员有些好奇地瞧了瞧，直到身边的人解释：“别看了，陆大少好像是顾然的未婚夫。”

    “不会吧，我还一直以为是顾微微呢。”

    那人似乎还要说什么，看见顾微微走过来时，连忙闭上了嘴。

    而与此同时，在陆止宸黑着一张脸，将商务车开过一条小巷口的时候，车突然停了下来，朝另一边凹陷下去。

    就在这个时候，后座的车窗玻璃碎成了碎片，黑色的人影一闪而过，原本坐在后座的顾然已经消失了身影。

    顾然甚至还没反应过来，就被一股大力按在了墙上，可身后却又被人小心翼翼地护着，生怕撞疼了似的。

    她下意识看向商务车的方向，车轮胎被幽蓝色的火焰燃烧着。

    【陆止安黑化值：25】

    下巴被捏住，娇软的唇瓣用摩挲着，热气打在泛红的耳尖上。

    “为什么要上他的车，嗯？”

    陆止安的眸色阴郁，侵略性的气息几乎将顾然全部包裹。

