    “悼死之书，非常危险，最高重视度，最高保密等级，不可打听，不可外传，不可描述，不可窥探。”

    布莱德将这个和教科书相当大小的书往自己兜里一览，随后抬头看着杵在他前边的家伙，语气颇为不耐烦：

    “怎么，还有事？”

    “喂喂，多久不见过河拆桥的本事倒是变本加厉了啊。”

    布莱德毫不犹豫的翻了个白眼，“呵呵，承蒙夸奖，只是以前的事情我还没有傻白甜的会直接一笔揭过的谢谢。”

    想当初这人言语威胁言传身教一样的差点没让他心脏病犯了。

    阿瑞斯嘴角抽了抽，语气稍稍放缓了下来，“你姐……”

    “打住，我一点都不知道我姐在哪。”

    有本事去问我母亲去啊，不抽死你这大猪蹄子！

    一天过去，占卜什么的几乎是一点没做，布莱德就坐在那里拿着一枚硬币弹了将近一天的时间。

    等夜幕落下之后，布莱德这才收起摊位，用自己的非凡力量将摊位的东西隐匿了之后，布莱德这才抱着那本厚皮书往家的方向走去。

    “呼，虽然说来的帮手有些不尽人意，但是序列4的高序列非凡者，依照廷根市这边的状况应该已经能够应付了。”

    手中的悼死之书也是助力，虽然说它的负面效果非常恐怖，甚至是一个不小心自己就也跟着玩完了，但是既然布莱德敢拿出来，那么他自然有办法将负面效果压到最低。

    “廷根市安排这一系列的幕后黑手极有可能是一个中序列的非凡者，他针对值夜者，很可能是为了值夜者查尼斯门后边封印的某些东西。”

    而这个猜测已经得到了笔仙的证实。

    经过笔仙几天的预测，布莱德最终确定了那个幕后黑手的序列等级，以及所属的途径。

    序列5，看门人。

    “根据那家伙拿过来的情报，嗯，已经确定幕后黑手是已经叛逃了黑夜女神教会的前任大主教，因斯·赞格威尔，所携带的非凡物品则是黑夜女神教会值夜者所看守的封印物，0-08，阿勒苏霍德之笔。”

    比起教会宁静教堂递交给鲁恩王国各个地方值夜者的资料描述，布莱德拿到的这一份资料明显更加详细，包括了那个晋升失败的看门人，因斯·赞格威尔的移动轨迹，生平事故以及非凡能力，还有0-08的一部分资料。

    而最引起布莱德注意的地方就在于，0=08描述中所说的“你知道了它，那它也就知道了你”。

    “虽然0-08看起来很恐怖，但是对我应该不会起到多大的作用，我身上有笔仙的污染，0-08是‘巨龙’途径高序列的非凡特性‘作家’所形成的非凡物品，和笔仙是同格位的存在，同格位对同格位，那么对我的安排就是无效的。”

    布莱德回到家的时候，年仅九岁的弗兰小姐不知道什么时候已经煮了一锅看起来有些软趴趴的面条。

    “你一定饿了吧，这是我煮了很久很久才煮好的。”

    布莱德看着桌子上那一碗完全看不出是面的疙瘩，明显地默了默。

    “我还有点事，等等再吃。”布莱德眨了眨眼睛，最终还是不忍心打击女孩的自信心。

    “说起来，还得想办法将这孩子的养父母找出来才行，嗯，她的养父母是否也和寂静岭有关系这就不太清楚了，但是这肯定也是要做的。”

    祖蒂·弗兰的生父生母并不详，她听她养父母的说法，她原本是黑夜女神教会下一个孤儿院中的孩子，据孤儿院修女的说法，那个孩子是在一个清晨出现在了孤儿院的门口的，而那时她的身上，什么都没有。

    祖蒂·弗兰看着桌上的那一个大疙瘩，似乎也突然明白了布莱德为什么说是之后再说了。

    好像，她确实煮的，嗯，煮的并算太好，不算好而已。

    还有进步的空间！

    布莱德走进书房，用灵性之墙将书房封上后，他将揣在腋下的悼死之书平放在书桌之上。

    “在打开的时候悼死之书的效果就会发动，嗯，先把那个因斯·赞格威尔找出来。”

    “0-08的效果范围不会超过一座城市，也就是说因斯·赞格威尔想要安排这些事情，那么他现在一定就在廷根市里。”

    “用悼死之书把他找出来，然后直接写死他！”

    一击毙命，不再给这个家伙蹦跶的机会！

    布莱德脸色微寒，韦尔奇和娜亚的死他都记着。

    “那本安提格努斯家族的笔记也在这个家伙所描写的故事之上，也就是说，因斯·赞格威尔也是凶手之一。”

    布莱德低声发笑，抽开书桌下方的抽屉，将里面放在嘴里处的一瓶墨水拿出，随后布莱德便翻开了这本悼死之书。

