    第789章 正中靶心！   

    可怕的力量自胸口上贯穿而来，神女猛地吐出一口鲜血，身形急速倒退，其脸色一瞬间变得极其苍白，毕竟陈玄这一掌可是用力了。

    

    感受着传来的疼痛感，即便是神女这素来波澜不惊，不喜不燥的心境都发生了巨大的变化.   

    其那一双空灵的慧眼之中，有着惊人的愤恨之色蔓延出来，恨不得把她对面那个少年给杀死！   

    另一边，见到这一幕的墨阴帝的脸色极其难看！   

    “呵呵，尊贵的神女，爷们刚才那一掌感觉如何？”

    陈玄笑眯眯的看着倒退出去的神女，至于刚才那一掌有没有打爆，陈玄还真不清楚，可能也只有亲身经历过的神女自己知道了。

    

    当然，手感的问题，陈玄还是晓得滴！   

    “你无耻，是我婆罗般若见过最无耻的男人……”婆罗般若脸色冷漠，说道；“眼下全球各大势力为了你纷纷朝东方赶来，你如此得罪我太阴神宫，难道就不怕树敌太多吗？”

    

    “哼，爷们还真不怕，不过对于你，爷们还有更无耻的……”陈玄看向婆罗般若的屁股，他冷笑一声，然后，恐怖的力量从其身上呼啸而出，直接朝着神女压迫了过去，其单手高高的举起，爆射而出，就要朝着婆罗般若的屁股一巴掌拍过去。

    

    “小子，你大胆！”

    墨阴帝实在看不下去了，现在竟然还想抽屁股，这要是传到南洋大陆，神女还有什么脸面面对众生信徒？

    

    嗡！   

    墨阴帝出手了，滔天的阴柔之气，宛如月亮降落到了陈玄的头顶上面，无穷的阴柔力量要将陈玄撕扯成碎片。

    

    面对墨阴帝，陈玄不得不后退。

    

    不过就在这时，暗中一道刀光横斩而来，将那恐怖的阴柔之气从中间截断，迫使的墨阴帝倒退了数步。

    

    见状，墨阴帝眼神一寒，抓起神女就朝着远方爆射了出去。

    

    “别追了！”

    看着出现的老陈头和陈瞎子两人，陈玄一脸玩味儿的摇了摇头。

    

    “少主，为啥不追？

    这可是干死他们的好机会？”

    陈瞎子有些不解的问道。

    

    老陈头白了他一眼，说道；“陈北斗，说你瞎你他娘还真瞎啊，这都看不出来？

    少爷看上太阴神宫那女娃娃了。”

    

    闻言，陈玄走过去朝着这老家伙的脑袋就是一巴掌拍了下来；“你娘的，老子是那种人吗？

    对了，你两刚才是怎么回事？

    真想让老子被他们给干死是吧？

    信不信老子把你两割了？”

    

    听见这话，老陈头眼珠子一转，说道；“少爷，这都是瞎子的主意。”

    

    闻言，正准备解释的陈瞎子气的差点拔刀；“陈北莽，明明就是你想跟老子赌一顿酒，现在怎么把屎盆子全扣在老子头上了？

    信不信老子弄死你？”

    

    “切，你当老乞儿怕了你这根小引线不成？”

    

    “卧槽，你个老东西，老子今天非得给你放放血……”   

    见到陈瞎子真要动手，陈玄呵斥道；“行了，少在老子面前瞎逼逼，要打要杀等下滚远点，现在说正事，刚才那太阴神宫是怎么回事？

    人家都悄无声息跑到老子家里来了，你们居然一点消息都没有，这次幸好是遇上两个好欺负的，万一遇上一个硬茬老子被人干死了你们都还不知道吧？”

    

    闻言，陈瞎子讪讪笑道；“少主，这太阴神宫的人防追踪的技能可是一绝，不过你放心，这家里他们既然进来了就别想着再走出去。”

    

    “不用，他们如果要走就让他们出去。”

    陈玄没好气的瞪了陈瞎子一眼，说道；“现在这太阴神宫的人应该能感觉到爷们是个硬茬，不好欺负，所以，他们一定会联合潜入天朝国的其他势力，若是如此，正好把他们一锅端了，一个个的去找太耗费时间了。”

    

    “另外，让咱们的人最近放几个缺口，老子倒要看看会有多少人想溜进来？”

    

    这时，陈楚皇从暗中走了过来，说道；“少主，咱们的人已经盯上了刚才那两人了，眼下来到天朝国的境外势力几乎都在咱们的监控之下，另外神组的人也在暗中布控，应该出不了什么问题，这是境外诸国势力来到我们天朝国的名单。”

    

    陈玄接过名单看了起来，这上面密密麻麻的记载了十几个势力。

    

    当然，陈玄很清楚，这次进入天朝国的势力绝对不止这几个，只不过一些在天王殿眼中不入流的势力根本不需要被他们放在眼中。

    

    陈玄把名单上面的势力，以及各大势力进入天朝国的成员纷纷记在脑海中，然后将名单销毁，说道；“盯着他们，眼下太阴神宫的人已经进来了，我想接下来还会有更多的人潜入进来，到时候不服的人直接弄死，另外，我想那几个王族应该也快有动静了！”

    

    天龙山一战赵王族、剑王族、楚王族还有大罗天宫四大势力联手都没有把自己弄死，而且还让他们知道了天地变化与自己有关，那么，几大王族绝对不会坐以待毙，有可能接下来要面对的将会是更大的暴风雨！   

    陈瞎子那泛白的眼球转动了下，此事他已经通知了各大魁首，想必天王殿那隐藏在暗中的利器，也开始动了！   

    经过这么一折腾，时间已经来到了晚上，陈玄没有回家，直接去了明月楼。

    

    原本在离开聚宝阁后，陈玄就想去找江无双的，岂料竟然被太阴神宫的人给盯上了。

    

    虽然现在已经是晚上，不过江无双依旧还在公司忙碌着，整个明月楼除了几个加班的员工之人，几乎看不到什么人。

    

    陈玄一路来到江无双办公室门口，悄无声息的打开办公室大门，闪身走了进去。

    

    瞧着那个站在落地窗前一边看着文件，一边喝着咖啡，时而皱眉，时而叹气的女人，陈玄一脸怜惜的走了过去，从身后将她揽入怀中。

    

    突然被人抱住，江无双吓了一跳，不过下一刻，她的身体被来人强硬的转了过去，然后一双火热的双唇就迎了上来。

    

    这突如其来的变故差点把江无双吓懵，她本能的把膝盖往上一踢！   

    

    

