    她很快就端来了洗脚水，去帮李简蜕掉鞋袜，随后给他洗脚，只是整个过程中，她的嘴唇一直都在微微颤抖。

    因为这样的场合，她实在是接受不能。

    毕竟曾经的李简，对她做过不忠的事情。

    但彦氏说得对。

    正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然她现在已经成为了李简的妻子，那又还有什么可说的呢？

    “若是不愿意的话，就别勉强了，回去吧。”

    待得脚洗完之后，李简转身就躺在了床上。

    “今晚的事情，就当没有发生过。”

    见到李简背对着自己，不知为何，本来眼神还有些复杂的长孙娉婷，却忽然像是受到了侮辱一样。

    “你就这么瞧不上我吗？”

    长孙娉婷声音略微有些颤抖。

    她是李简的妻子，同时又贵为长孙无忌之女，在长安，亦是万众瞩目的存在，没有人可以这般无视她，没有！

    现在的她，已经不像是一个对李简满含恨意的人，反而像是一个深闺怨妇。

    这时候，李简转过身来看着她。

    “我并没有瞧不上你，只是，我想知道你的真实意图。”

    “说清楚了，也就没事了。”

    “我？我能有什么意图？”

    长孙娉婷一愣。

    李简直言不讳，说的也是更加直白了。

    “你知道，大婚之日的事情，我是被冤枉的吗？”

    “不，我不知道。”

    长孙娉婷咬着嘴唇，恨恨的看着李简：“自己究竟做了什么事情，只有你自己才知道。”

    李简深深地看了长孙娉婷一眼。

    从长孙娉婷的眼中，除了对自己的恨意之外，好像也确实没有特别的发现。

    一个人的眼神是很难骗人的。

    虽然说那件事已经过去了，而李简也已经不在意大婚之日发生的事情。

    不过，那毕竟是一个套在自己身上的枷锁。

    若是有机会，自然还是洗刷掉比较好。

    “那我要是说，我没有那么做过，是有人在设计陷害我，你相信我吗？”

    他看着长孙娉婷。

    长孙娉婷一怔，随即道：“是谁在冤枉你？”

    “不知道。”

    李简皱着眉，思索半天才摇摇头：“我苦思冥想，也想不出是谁，好像每个人都有理由，又好像没有理由。”

    “可是既然你觉得自己是被冤枉的，那在朝堂上你为何不表明？”

    长孙娉婷不解的问。

    “你们若是愿意信我，那便信我，若是不愿意信我，我何必费那么多唇舌？”

    长孙娉婷一时间沉默。

    不得不说，现在的李简，确实是跟以前不一样了。

    他已经不再是一个纨绔皇子，而是变成了一个遇事冷静，身负大谋略，以及比之任何人都要更老练的天选之子。

    而且，也变得霸道了许多。

    正如当初他在朝堂上的所作所为。

    那笔直的脊梁，哪怕是面对李世民此等高高在上的天子，都是不曾有过丝毫弯曲。

    那从嘴里冒出来的铿锵有力的话语，不屈不挠的性格，令人惊骇绝伦的气势以及胆魄，更是直指人心，使得无数人为之震撼，为之惊叹！

    如此男儿，无疑是所有女人梦寐以求的夫君。

    “我现在就是这样一个人，你若是感到不满意，随时都可以回长安。”

    “待得你要回去的时候，我肯定不会为难你，甚至，还会亲自安排人护送你回长安。”

    “到时候，你也不用跟着我找自在了，可以回去继续享受你的荣华富贵，何必要跟现在一样，整天受气呢？”

    “有的时候，真不知道你怎么想的。”

    李简说完，就不再去看长孙娉婷。

    长孙娉婷的手紧紧地握了起来，同时牙齿也是死死的咬着嘴唇，只需要稍微用力，只怕就能咬出殷红的鲜血来。

    她眼神复杂，内心更是做着剧烈的斗争。

    如果李简说的是真的，她只要跨出这道门，从此之后就能够远离这一切，回到长安回归以前的生活。

    只是，半晌之后，长孙娉婷的手最终还是缓缓松开了，随后放到腰间，为自己宽衣解带。

    “我既然是你李简的妻子，那无论如何，我都是该跟在你身边服饰着你。”

    她不想走。

    既然不走，那自然便是要做自己该做的事情。

    李简闭上的眼睛稍稍睁开了一下，可是没有说什么，很快就重新闭上。

    而长孙娉婷，也是躺在了床上，随后主动地抱上了李简。

    “既然在长安没能同房，那现在便同房吧，从此之后，你我就有了夫妻之实。”

    说着，她主动吹灭了蜡烛。

    房间之中，随后传出一些奇异的响动。

    第二天，李简刚刚醒来，就见到长孙娉婷已经早早地就起床了。

    见他醒来，长孙娉婷放好脸盆道：“起来洗洗吧，我去给你准备早饭。”

    “哦。”

    李简点点头。

    看着长孙娉婷出去的身影，李简微微有些愣神。

    昨晚，长孙娉婷的主动，让他到现在都没有缓过神来。

    看来，她确实是打算死心塌地跟着自己了。

    毕竟这里是在古代。

    古代时期，女人对贞洁看得尤为重要，尤其是长孙娉婷这种大家闺秀，更是从小就受到这方面的教育，如果不是愿意付出一切的话，她也不会选择这么做。

    所以现在的李简，还真是不好再去多说什么。

    只感觉对于长孙娉婷，自己还真得把她当成一个妻子来看待了，不然的话，就像是彦氏说的那样，对她实在是有些不公平。

    当然，现在也只能希望，长孙娉婷以后还是不要做什么小动作，不然的话，他的心态，可能会再次出现一些变化。

    很快，在长孙娉婷送来早饭之后，李简草草吃了几口。

    便放下碗筷道：“我今日还有些事情要忙，你就自己待在这里吧，若是有什么想做的，就去做。”

    “对了，你若是要给长孙无忌写信，也不用那么遮遮掩掩的，大大方方寄出去就可以了。”

    “我不会刻意找你麻烦。”

    “毕竟从此之后，你便是国母了。”

    说完，李简就离开了房间。

    留下一脸诧异的长孙娉婷。

    原来，自己做的所有事情，都没瞒过他啊……

