    “我好不容易才见到有人来，你们若是不着急离开，就在这里陪我聊聊天吧，我实在是太无聊了。”

    随着百里红妆出手救了她之后，白龙对百里红妆等人也放下了提防。

    既然不能当食物，至少陪她聊聊天也能解解闷。

    等到他们走了之后，她也不知道自己下一次再遇到人会是什么时候了。

    瞧着白龙那一脸落寞的模样，百里红妆也有些心软。

    这家伙自己一个人呆了这么多年，实在是不容易。

    这也就是龙族寿命悠长，又耐得住性子，如果换做是人，恐怕会在这样漫长的等待中直接憋疯吧！

    “主人，我们就在这里陪她一会儿吧。”小白缓缓出声，撇开之前对这白龙态度的不满，其实其他的也还挺好的。

    白狮也点头，“主人，不如你帮忙想想如何才能够破除这禁制？

    我觉得遗迹主人既然特意指点你来这里，一定有着他的原因。

    说不定……你就是白龙一直在等的人呢。”

    “不可能的，这禁制星芒境的人根本就打不破。”白龙直接否定道。

    小黑眉梢一挑，“白龙，你的实力比较强，不如你直接将这禁制给打破试试？”

    白龙摇了摇头，“我已经尝试过了，这禁制由我自己出手是不行的，只能是其他人来打破。”

    “你也别小看我主人，我主人可是十分厉害的。

    否则，我们还有兽王也不可能都是我主人的契约兽啊。”

    白龙原本还不以为意，只是在听到小黑这话之后，她的神色也不由得变化了几分。

    的确，兽王向来高傲，它是妖兽之王，按照常理根本就不可能理会人类，没想到现在反倒是成了人类的契约兽。

    光是这一点，便已经让龙难以置信了。

    她虽然想不起来黑白光灵的来历，但是在她的印象中，黑白光灵也是很厉害的妖兽，应该不会轻易地被人类修炼者所收服。

    百里红妆能够做到这一步，的确有些能耐。

    “如果你真的可以带我出去的话，那是再好不过了。”

    白龙耸了耸肩，她已经被困在这里太多年了，如今最希望的就是离开这个地方。

    再继续这样待下去，它都快忘了外界究竟是什么模样了。

    她甚至觉得……或许自己一直都等不到那个能带自己走的人离开。

    听着白龙的话，百里红妆也知道她很想离开这里，当时点了点头，道：“我试试吧，看能否带你从这里离开。”

    “禁制在什么地方？”

    “就在那里。”

    顿时，百里红妆便开始研究起了这禁制，希望自己能够找到破解之法。

    ……

    李博友等人出了遗迹之后便向着赤月宗的方向离开，这过程中连招呼都不曾和完颜凌、白影天打。

    对此，白影天和完颜凌也毫不在意，李博友此次真是赔了夫人又折兵，此次之后，以后的他们恐怕都不会再见面了。

    在见到李博友等人已经都离开了之后，完颜凌也带着队伍中其他修炼者向着蓬莱殿的方向走去。

