    X战警的名声虽然在米国以及各个国家的官方干预和压制下，一直不显露在公众当中。

    但是在变种人当中，隐隐还是流传着他们的事迹，只不过对于很多变种人来说，X战警是可遇而不可求的存在。

    洛娜也是偶然间才知道X战警的存在，对于教授外号也只是略有耳闻。

    只不过当洛娜知道X教授身份的时候，眉头皱了起来，问道：“为什么X战警没有来救这些变种人。”

    X战警某种程度上是这变种人种族的防线之一，很多的变种人寄希望于X战警。

    只是当看到变种人被用来做实验，而X战警没有及时出现，多少心中会有怨言。

    “很抱歉孩子，是我没有及时发现。”

    X教授将事情揽在自己身上，言语中透着浓浓的歉意。

    只不过听到X教授抱歉的话，洛娜却摇了摇头，气话归气话，但是X战警只有一个小队，X教授个人再厉害也难以拯救这么多的变种人。

    “他们还有多久才到？”

    洛娜避而不谈，换了一个问题。

    X教授笑了笑，说道：“他们已经到了。”

    话音刚落，工厂外边就响起了飞行器的声音，查尔斯教授说道：“期待和你们在学院会面。”

    查尔斯教授说完这话就下了线了，那个小男孩恍惚间才回过神来。

    “踏踏踏”

    与此同时，工厂外边传来了急促的脚步声，琴和斯科特还有暴风女奥洛罗快步走了进来。

    “这……”

    刚一进门，三人瞳孔猛然收缩，三十多具尸体被异形撕裂，现场的惨烈程度绝对是生平所见最为残忍的场景之一。

    “呼～”

    斯科特深吸口气，说道：“这些人死有余辜，我们赶紧去地下室，教授说了有两个厉害的朋友正在那里。”

    之前夏墨和洛娜动手的时候教授就有隐隐察觉，因此也知道了现场的惨烈程度。

    来之前就给镭射眼斯科特他们打过了招呼，因此三人很快就缓过劲来了。

    他们三人快步进入了地下室当中，如眼就看到了站在最前方的夏墨和洛娜。

    虽然教授没有具体描述长相，但是很明显眼前的两人就是教授说的：拯救了这些被囚禁孩子的人。

    斯科特上前一步，说道：“我是斯科特，教授已经跟我们说了这里的事情，辛苦你们了。”

    夏墨没有第一时间接话，反倒是看向了格雷琴，从格雷琴刚刚走进地下室的时候，夏墨就感觉到了一股强大的力量。

    琴的身体里面，除了强大的精神能量，同时也蕴含着一头强大无比的野兽——凤凰之力。

    那是一种毁灭一切的狂暴力量，同时也蕴含着苏生的神力，然而最为夏墨所古怪的是，这股力量似乎在召唤着他。

    格雷琴此时也有一种奇怪的感觉，对面的夏墨对她似乎有奇怪地吸引了。

    不，不是对她，而是她身体里面的某种力量。

    然而两人古怪的情况引起了众人的注意，斯科特不明所以，只要出声打断：“先生，你......”

    夏墨深深看了格雷琴一眼，然后才道：“先将人转移吧，再过不久警察就要来了。”

    警察来了是件麻烦事情，因此听到夏墨的话，众人很快就将这些孩子转移到了飞行器上。

    因为就在纽约的缘故，因此飞行器很快就来到了X学院的上空。

    所谓的X学院，其实全名应该叫做泽维尔天才青年学院，办学的地方就是查尔斯教授祖传下来的古堡以及周围的土地。

    不得不说，查尔斯教授是真的土豪，光是这学校的面积，差不多两百多公顷的土地。

    在这寸土寸金的威彻斯特地区能够拥有这么庞大面积的土地可想而知，教授到底有多有钱。

    也就是X教授为了变种人孩子们能够不被普通人打扰，有意无意屏蔽了普通人对于学院的感知，这才让学院名声不显。

    夏墨他们下了飞机，斯科特和琴负责带这些孩子检查身体，并且安顿下来。

    而夏墨暴风女奥洛罗则是负责带夏墨和洛娜去见教授。

    “墨、洛娜，教授在办公室等你们，我这就带你们过去。”

    奥洛罗走在了前面，夏墨和洛娜紧随其后，当走进了豪华古典的城堡当中的时候。

    洛娜不由得嘀咕了一句，说道：“还真是有钱。”

    奥洛罗闻言轻笑，这话倒是不假，教授的确很有钱。

    夏墨这会也是来了兴致，笑着问道：“奥洛罗，问你个问题？”

    奥洛罗愣了下，说道：“什么问题？”

    夏墨道：“查尔斯教授开这么个学校，也不工作，他哪来这么多钱，全靠祖产？”

    夏墨并无恶意，仅仅是好奇地问了一句，只不过倒是将奥洛罗问倒了。

    话说这么多年，还真的不知道教授到底哪里来的这么多资金。

    不仅是开学校，而且还有X战警地下研究室的投入，这都是一笔极高的花费。

    奥洛罗有些迟疑，说道：“应该是社会资金和以及教授祖产吧……我们到了。”

    三人走到了教授的办公室面前，奥洛罗推开门让两人进去。

    奥洛罗没有跟进来，夏墨和洛娜两人并肩走了进去。

    查尔斯教授这会已经是在房间里等待许久了，他笑呵呵地说道：“怎么夏墨阁下，你对我们怎么开的学校很好奇？”

    夏墨笑了笑说道：“不只是我好奇，很多人都好奇查尔斯教授你到底多有钱。”

    夏墨半开玩笑，查尔斯听了也是笑呵呵的，他道：“我的家族有金融信托基金，每隔一段时间都会有不菲的收入，再加上一些投资，办个学校倒也还足够。当然，还有一些老朋友捐助的社会资金。”

    说到了这里，查尔斯教授眉毛微挑，目中包含着的笑意，看向了夏墨。

    夏墨会意，问道：“埃里克？”

    万磁王和X教授两人是一辈子的好朋友，虽然理念上有些有相互矛盾的地方，但是本质上都是为了变种人这个种族。

    老万到处搞破坏，或者说是树立变种人的威严，团结变种人反抗人类的破坏。

    脏活累活干了不少，大部分的钱都放进了变种人兄弟会当中，但是还有很大一部分的资金变种人兄弟会不方便动用。

    那么这笔钱的去向自不必说，只怕转了几转全都到了X教授这里来了。

    教授笑而不语，不置可否，而是反问道：“怎么样，要不要尝试着来学院当老师？”

