    江枫虽收购了云川集团，可这样的大企业，转让的程序还是很麻烦的。

    即使原公司财税在正常的情况下，也需要二十个工作日才能完成转让工作。

    所以，这二十天内，云川集团还是魏古说了算。

    “沈家和杨家？”魏古郑重其事的点点头，“江先生请放心，我一定不会让他们好过！”

    江枫淡淡一笑，直接转身离开。

    ……

    此刻，云川集团，部门经理办公室。

    丁雪双手将一个信封塞到了杨天华的手里，并讨好的说道；“大伯，最近还有没有好项目啊？有的话，可别忘记侄女呀！”

    “嗯。”

    杨天华笑着拍了拍手里的信封，厚厚的几沓钱，最起码也有五六万。

    笑着将信封塞到抽屉里之后，杨天华才开口讲道：“我之前不是刚给过丁家一个项目吗？怎么今天又来要项目了？”

    “大伯，我都快要跟杨聪结婚了。以后我就是杨家人了。多拿几个项目，我就能多贪一点孝敬大伯呀！”丁雪撒娇道。

    “呵呵呵，你这个丫头，真是古灵精怪。”

    杨天华大笑几声，道：“杨聪，你娶这么聪明的一个媳妇，以后一定能守住家业。”

    “大伯，你取笑人家。”丁雪脸红道。

    杨聪也跟着笑了几声，正要开口，办公室大门被人推开了。

    “大小姐，什么风把您出来了？有什么指示，您请吩咐。”见到来人，杨天华赶紧起身，并眉开眼笑的讨好道。

    来人，赫然便是之前跟在魏古身后的那个性感女人。

    魏古的孙女，魏晴晴。

    江枫离开之后，魏古就告诉了魏晴晴，那张黑金龙卡的价值。

    并千叮咛万嘱咐，让魏晴晴一定要重视江枫的每一句话。

    “杨经理，我是来通知你，从这一刻开始，你便不再是云川集团的部门经理，你被推辞了。”

    魏晴晴直接开门见山道，语气不带丝毫感情。

    “什……什么？”杨天华直接愣住了。

    这简直就是晴天霹雳，杨天华都不敢相信自己的耳朵。

    杨聪和丁雪也是目瞪口呆，直接蒙圈了。

    “我说，你被辞退了，够清楚够明白吗？”魏晴晴冷声说道。

    身为魏古的孙女，魏晴晴在商场上也是一位叱咤风云的女强人，此刻散发的气势，不是寻常人能比拟的。

    这让杨天华忍不住倒吸了一口凉气，但，还是试着问道：“大、大小姐，我到底做错了什么？您居然要开除我……”

    魏晴晴冷哼一声，她本不想解释，但忽然想到了江枫的话。

    ‘……开除一位杨姓的部门经理，并取消和杨家的一切合作。’

    一位杨姓的部门经理？

    也就是说，江枫并不知道杨天华的名字，甚至根本就不认识杨天华！

    那问题就应该出现在这一男一女身上。

    魏晴晴是一个聪明的女，很快就明白了问题的根源。

    她冷冷的扫了一眼杨聪和丁雪，黛眉轻轻一挑，说道：“因为，这二人得罪了一个你们惹不起的大人物。杨经理，回去之后，好好反思下吧！”

    “另外，你经手签出去的项目，我都会一一收回。包括你签给杨家和丁家的那些单子，从此刻起，云川集团会依法追回！”

    此言一出，不止杨天华和杨聪如丧考妣，连丁雪也在一瞬间，面如土色！

    杨天华在职期间，给了杨家不少好处，那些签出去的项目，纯利润高达十几亿！

    现在，全打水漂了！！

    而丁雪刚拿下的那两个利润高达千万的项目，也都全黄了！！

    “这……这这……求大小姐开恩啊，我一定改，我一定改，以后我不会给杨家和丁家任何项目了，求大小姐给我一次机会！您念在这些年我兢兢业业……没有功劳也有苦劳啊！大小姐，求求您再给我一次机会。”

    反应过来后，杨天华开始不停的摇尾乞怜，哀求着。

    这个职位，月薪虽只有几万，但拥有的职位权力，可以让杨天华每月都有上百万的灰色收入。

    而且，还能给杨家带来更大的利润。

    为了这个职位，哪怕是跪下乞求，杨天华也心甘情愿。

    可，这招对魏晴晴根本没用。

    她直接冷哼一句，“保安，盯好杨经理，让他收拾好自己的东西，然后直接滚蛋！”

    “是，大小姐！”两个手持橡胶警棍的魁梧保安大声答道。

    事已至此，已经没有任何希望了。

    杨天华气的浑身发抖，反手一巴掌就抽在了杨聪脸上，痛心疾首的大骂，“你这混蛋到底得罪了什么人！我要被你害死了，杨家也要被你害死了，你这个畜生，我打死你！！”

    一边骂着，杨天华又狠狠的抽了杨聪几巴掌。

    一旁，丁雪吓得瑟瑟发抖，连半句话也说不出来了。

    ……

    同样的情况，还发生在沈家。

    当沈江山接到魏晴晴的电话之后，表情就跟生吞了十几只死苍蝇一般。

    因为，魏晴晴刚刚取消了云川集团和沈家的合作。

    那可是利润高达二十亿的大项目啊！！

    理由，和开除杨天华的理由同出一辙。

    “因为，贵公子得罪了一个你们惹不起大人物。这个解释，沈先生满意吗？”

    冷冷的说完这句话，魏晴晴就把电话挂断了。

    只剩沈江山如遭雷击般在沙发上坐很久很久，情绪才算稳定了一些！

    “妈的，这败家仔一天天再外面浪荡，也不知道得罪了哪位大人物，害的老子白白损失了二十几亿……”

    沈江山怒气冲冲的回到书房，将书柜上的一根藤条拿了出来。

    然后，怒声吼道：“管家，让沈从文那个不孝子立刻回来，老子今天飞抽死他不可！！”

    ……

    而此刻，云川集团，副董事长办公室。

    魏晴晴叠着修长的双腿坐在椅子上，绝美的脸庞上，带着一丝笑意。

    她都没有想过，自己居然也会耍这种挑拨离间、火上浇油的拉仇恨小把戏。

    现在，杨聪和沈从文肯定被打的哭爹喊娘，然后跪在祠堂前反悔呢！

    “想想还是蛮有意思的。”魏晴晴自言自语道。

    不过，她很快又想到了江枫！

    “江枫……黑金龙卡……”

    魏晴晴仔细的打量着放在桌面上的那张黑金龙卡，忽然想到，“莫非，今天一早，被数十架战斗机护航，十万精锐封锁机场保护的那位大人物，就是江枫？”

