    第五瀛阴鸷的瞥了他一眼，“你总算说了句有脑子的话！”他背着手，望着窗外，自负道：“本少也不怕他们联手，只要找到幻灵圣尊！大可灭了他们，一龙独霸四方！”

    穆腾飞满脸谄媚：“如此，以后穆家还要您多多提携啊！”

    第五瀛冷嗤了一声。

    穆腾飞他是看不上的，不过是他放在身边，随便逗弄的一条狗罢了。

    一旦惹他不开心，什么穆家不穆家的，他照样一刀子捅死！

    可以说，第五瀛活到这么大，也算是随心所欲了。

    正因为如此，遇到了金銮殿这个难啃的骨头，他才更想拿下！

    第五家高价邀请幻灵圣尊的消息发出。

    就只有一夜的时间，扩散的还挺开的。

    幻灵圣尊得到消息，那是美滋滋的，笑的合不拢嘴。

    奔着高价，他来到了福运客栈。

    客栈里一群人，纷纷探究的看着他。

    姜淮第一个迎过去，抱拳颔首：“圣尊有礼！”

    “少来这套，咱们先说说价钱吧！”

    幻灵圣尊摆手，走到椅子边，拉起衣摆，坐下，“一千万两银子，不讲价啊！”

    姜淮也不尴尬，依然礼貌有加：“圣尊稍等，邀请您过来的人，很快就来！”

    话音刚落，第五瀛就出来了。

    当他看见幻灵圣尊的脸之后，整个人都不好了！

    幽灵谷那个胡乱指路的疯老头子！

    他哪里还不知道自己当初被耍的彻底？

    第五瀛压着一股火，冷冷地：“你说你是幻灵圣尊，你有什么证据？”

    他认出幻灵圣尊，幻灵圣尊自然也认出了他，“看在你是熟人的份上，一口价，五千万两！”

    众人额角狠狠一抽。

    这个熟人当的，还不如当陌生人呢！

    第五瀛微抬下巴，挺不放在眼里的：“五千万两不多，你有什么本事，先拿出来看看？”

    他摆着架子，走到桌边坐下。

    众人察觉到他不怀好意，都没敢吱声。

    幻灵圣尊手在桌上敲了敲，笑眯眯得：“我以为我的本事，你在幽灵谷已经见识过了？不过，雇主有疑问，老朽理当帮你解答！”

    话音落地之际。

    众人只觉得眼前环境骤然一变。

    四周忽然变成了山脉，风景不停地由远处拉近。

    幽灵谷中心地段，那个环山湖水！

    隐约能看见几批人站在湖边，风景开始放慢速度。

    那几批人动了，有一个人朝着旁边的两个人走了过去。

    那是第五瀛走向墨无溟，即将被对方吓到的画面。

    第五瀛眉心狠狠一跳，认出来了！

    那是他走过去，即将被吓到，而后又被淋湿的狼狈画面！

    “够了！

    他怒吼一声，一掌劈开下去。

    咔嚓！

    桌子被他拍断一角。

    哗的一下。

    环境骤变。

    众人瞬间被拉回现实。

    对于幻境中看到的画面，充满了疑惑。

    幻灵圣尊手指在桌上敲了敲：“对老朽的幻境还算满意吧？

    第五瀛面色发黑，恶狠狠地盯着他：“幻灵圣尊的幻境，果然是登峰造极！”

    “谢谢夸奖，虽然这是事实！”幻灵圣尊靠着椅子，斜着眼梢：“五千万两，先交钱，后办事！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

