    “谁敢检查我的朋友？”

    就在这时，一道威严的喝声，又突然响起。

    一辆豪华的迈巴赫正停在了东海商会的门前，从车上走下了一个西装革领的青年。

    这青年身材高挑，看似消瘦，却细腻嫩肉，异常的白。

    白的让女人都心生嫉妒！

    丹凤眼，翘挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，那些本应该出现在女人身上的特征，却都出现在了他的脸颊上。

    标准的小鲜肉！

    只看到青年，苏凌天便感觉有些眼熟。

    而孙斌与两个保安见到青年后，反却是脸色突然一变，并露出了满满的畏惧。

    “齐……齐少……”

    孙斌连忙上前，并恭敬的深深一鞠躬。

    两个保安也不敢迟疑，弯下腰垂下头，哪里还有丁点先前的嚣张。

    但，青年看都没看三人一眼，而是快步来到了苏凌天的面前。

    “苏先生，让您受惊了！”

    青年微微欠腰，满是歉意道。

    “我们认识？”

    苏凌天好奇的问道。

    “在下是齐家齐白天，齐白玉是我的堂弟。”

    “此来，是受家族之命，刚刚来迟，这两个不长眼的家伙，竟敢阻拦苏先生，齐某定会给苏先生一个满意的交代！”

    齐白天连忙向苏凌天保证。

    苏凌天岂会听不出齐白天这句话中的深意。

    先前，他向齐白玉提出过合作的想法，如今齐家派出齐白天来力挺自己。

    这含义，不言而明！！！

    旋即，齐白天目光一转，盯在了两个保安的身上，喝道：“我不管你背后的人是谁，现在，你们被开除了，立刻给我滚！”

    “齐少，我……”

    两个保安还想辩解，但见齐白天那威严的眼神，只得又把后半句话硬生生的咽了下去，灰溜溜的离开了。

    “孙斌，你可还记的东海商会成立之时，所立下的规矩！”

    齐白天再次盯向孙斌，寒声道。

    孙斌哪敢对齐白天造次，乖乖说道：“东海商会的同僚，不得互相揣测，不得互相抹黑，不得互相为敌，否则被赶出东海商会，遭到全东海商会成员的一致抵抗！”

    “明知就犯，现在，你被赶出东海商会了！”

    齐白天无情喝道。

    孙斌傻了，懵了！！！

    原本他只想给林烟雨一个下马威，顺便在郑青龙面前邀邀功，没成想搬起石头砸了自己的脚！

    孙斌脸色苍白，面如死灰，身体一软，直接一屁股瘫坐在了地面上。

    没有了东海商会的避免，先不说会遭到全体东海商会成员的排斥，他孙氏集团也难以再借着东海商会的名义耀武扬威。

    集团的收入，将会直接损失大半！！！

    “苏先生，这个结果您可满意？”

    齐白天小心翼翼的问道。

    苏凌天点点头，表示满意。

    “苏先生满意就好，齐某先行一步，在楼上等待着苏先生！”

    齐白天双手抱了抱拳，旋即转身带着几个随从，便走入了东海商会内。

    整个过程，林烟雨皆是满脸的呆滞。

    虽然齐家现在略有没落的迹象，但毕竟也是三大豪门之列。

    尤其是齐家，乃是拥有百年的底蕴。

    但没想到，齐家竟然会出手帮助自己，或者说，是帮助苏凌天。

    “你认识齐白天？”

    林烟雨皱着眉头盯着苏凌天，疑惑问道。

    “不认识！”

    苏凌天如实回答。

    “那他为什么帮你？而且还如此的恭敬？”

    林烟雨继续刨根问底的追问道。

    “也许他觉的我比较帅，想要帮我吧！”

    苏凌天咧开嘴嘿嘿笑道。

    齐家的这一步棋，现在可是苏凌天的暗招，绝对不能公开出去。

    只有到关键时刻，才能动用。

    只要动用，便是直接影响东海格局的那一刻！

    林烟雨无奈的翻了个白眼，会相信苏凌天的话才怪，但也知道这家伙嘴严的很，自己根本问不出什么来。

    索性没好气的说了句“自恋”，便迈步向着楼内走去。

    很快，苏凌天便与林烟雨来到了东海商会的顶楼会议室。

    屋内，摆放着一张长长的会议桌，正前方，则是分别摆放着三把座椅。

    象征着东海商会最高的等级。

    分别是郑家，周家，齐家！

    围绕会议桌四周的座位上，更是早已坐满了人，皆是经常出现在电视或者是报纸上，赫赫有名的东海商业家。

    林烟雨的出现，无疑是吸引了全场的目光，令所有人脸上都露出了三分疑惑。

    “这女人来干什么？这些年来，东海商会的会议，从来不叫她的！”

    “难道是这女人开窍了不成？”

    “毕竟是个女人，能强硬到什么地步，现在已经是瓮中之鳖，怕是早已卖了皮囊，才换来参加东海商会的资格！”

    “得罪郑家，就是这种残酷的下场！”

    只听周围，传来了阵阵的窃窃私语声。

    有吃惊，有冷漠，还有更多的冷嘲热讽！！！

    对此，林烟雨早已习惯，找到自己的座位坐下后，便开始闭目养神，压根没有理会这些议论。

    咔嚓~

    这时，会议室的内门被人打开了。

    三道身影，依次走了出来。

    除了齐白天之外，另外二人皆是周家如今的第三代掌门人周龙和郑家第三代的第二号人物，郑青海。

    因为之前周元被苏凌天给废掉，现在只能坐在轮椅上度日，周家的第三代掌门人，也因此而更换。

    至于郑青龙，是绝对不会参加这种场合的。

    毕竟有苏凌天在场，郑青龙可是怕苏凌天发怒，直接要了他的命。

    以郑青龙阴险的为人，更喜欢在背后搞计谋，不费吹灰之力，借刀杀人。

    只见周龙与郑青海走出房门后，目光立即落在了苏凌天的身上。

    眼中，布满了森然的寒光，如果眼神可以杀人的话，怕是二人已经用眼神秒杀苏凌天无数次了。

    嘭！

    突然，一声闷响！

    只见周龙走到桌前，并愤怒地一拍，大声怒吼道：

    “保安呢？保安去哪了？一个个都是干什么吃的？在座的都是东海商界有名的企业家，竟然把阿猫阿狗都给放进来，不想干了是不是？”

    阿猫阿狗，指的无疑正是苏凌天！！！

