    刘巧儿惊讶抬头。

    她没想到宋京墨会这样好说话。

    事实上，她记得很清楚宋京墨其实是个不好惹的。

    当时在宋家庄，刘巧儿在知道自己会被姑姑带走之后见到传闻中的废材宋京墨时，心里还怀着一些怜悯。

    她自己体质特殊，才会多年测试不出修灵天赋。

    再加上自己的父母都是性格强势的，那些人并不敢上门来嚼舌根。

    刘巧儿体弱不常出门，都知道了关于宋京墨的传闻，可想而知庄子里那些人有多么的不留情面。。

    不过是没有修灵天赋，却被说得像是做了什么十恶不赦的事情。

    宋老算是个亲和的人，刘巧儿对宋老的印象要更深一些。

    她长时间生着病，只能自己把自己拘在家里。

    那病不严重，需要好好的养着，需要喝的药也不贵，父母不愿意花那个心思去采药，也不愿意费银钱直接抓药，刘巧儿自己出了庄子去挖药材，遇上了在外头林子里采药的宋老爷子。

    宋老爷子瞧她实在可怜，把背篓里的药材都给了她。

    刘巧儿靠着那些寻常的药材，慢慢捱了过来。

    那日看到宋京墨，刘巧儿其实是高兴的。

    高兴宋京墨有了自保的能力，也高兴宋京墨把那些惯会欺软怕硬的长老收拾了一顿。

    若不是姑姑性子不够亲和又容易急躁，或许她们还能做同门。

    刘巧儿目光怔怔。

    她也很久没有想起宋家庄了。

    那个地方，实在没有什么值得她回忆的人和事。

    刘巧儿记住了宋京墨的强势，知道宋京墨极有可能一言不合就动手。

    先前故意撞上来她怀了赌一把的心思，也只敢做宋京墨不把她扔出去的打算。

    她能够坦然承认自己心思不纯，一开始就存了利用人的心思。

    宗门里样样要靠争抢，把其他人拉下去了，自己踩着人上去，才能获得更多的资源配给份额。

    那是她习惯了的事情。

    姑姑教导她，人不为己天诛地灭。

    宗门的人用行动教会她，想要的东西都要自己想办法争取，喜欢的东西要有足够的实力守住。

    刘巧儿天赋确实不错，也很得宗门重视，再加上自己也开了窍，从一开始的病弱女子变成了现在看上去柔弱无辜的模样。

    若是有哪个实力不够还不长眼的犯在她手里，也只能认作倒霉。

    垂着眸子，跟在这行人身后，刘巧儿思绪复杂。

    五千上品灵石也不是个小数目，她自己在宗门一年的资源配给份额都只有一百二十枚上品灵石，这还是突破到大灵师之后才提升的待遇。

    这段时期她要冲击灵尊修为，宗门才爽快的拨给她五百枚上品灵石用作修炼。

    若不是宗门的弟子被邪修掳去了大半，刘巧儿也不会离开宗门帮着姑姑寻找掳走弟子的邪修的踪迹。

    五千上品灵石，她要如何才能还得上这一笔灵石。

    宗门的上品灵石也没有多少，都是前几任掌门辛辛苦苦攒下来的家底。

    听掌门说，宗门曾经有一处灵脉, 那灵脉生出了灵源, 灵石矿的品质极好, 整个宗门都不愁灵气。

    后来宗门的灵脉被夺走，当时的掌门和几位长老阻拦时被打伤，此后宗门弟子一代不如一代。

    若不是门主耗费修为算到姑姑有个血亲命格奇特, 刘巧儿都不敢想象自己被父母嫁出去之后会遭遇些什么。

    如果一开始就什么都不知道，就那样被安排着嫁人生子, 她也许不会生出反抗的心思, 就是想要反抗也没有去付诸行动的勇气。

    早早的嫁人生子, 这是十二村没有修灵天赋的女娃的归宿。

    刘巧儿一度以为自己是幸运的，后来发现, 自己同那些更早嫁人的女子相比还要更惨一些。

    宋京墨感受到刘巧儿的情绪波动，抬了抬眼皮，没出声。

    不管刘巧儿还遭遇了什么, 那都是刘巧儿自己的事情。

    在刘巧儿开口寻求帮助之前, 在刘巧儿愿意坦诚的说出自己的目的之前, 宋京墨有很多的事情不能做。

    耽搁了一段时间, 工作人员还记着他们之前打算做的事情，询问道：“快到大擂台开启的时间了, 诸位客人可有兴趣看看？”

    大擂台四周的观众席都是要收费的，把客人带过去，他也能得到一笔不错的收入。

    带着人参观地下城哪有让人消费赚, 工作人员有自己的小心思，提议的时间和内容却恰到好处。

    几人交流过眼神, 确定过彼此的意见，池知书取了灵石定下了不错的一排位子。

    他是师兄, 没有在外头玩还让自己的师弟师妹结账的道理。

    池知书十分坚持，其他人也压根没有劝阻的心思。

    刘巧儿听到池知书交代要十一个位子, 眼眶再次泛红。

    一行人安静入座，听着周围震耳欲聋的喊叫声，宋京墨险些以为自己现在身处某个万人齐聚的演唱会现场。

    这里没有尖叫和告白，只有大声的咒骂和吼叫。

    声音砸落，脑瓜子都有些嗡嗡的。

    抛开这个不谈，大擂台上的比试确实紧张又刺激。

    这是一场武修之间的生死对决，没有灵力光芒, 只有两个身体健壮又满身伤疤的男人野兽一样的厮打，拳头击中肉体会发出沉闷的声响，骨头碎裂的声音都不会被听见。

    只能看到台上的人打红了眼，下手越来越重, 肉眼可以见到的伤势也越来越重。

    最终其中一人被打倒在地，再也没能站起来。半跪在地上的男人举起胳膊嘶吼一声，他满脸是血，眼睛却闪着兴奋的亮光。

    胜者下台以后，地上的人也被搬走。

    没有谁清理擂台上的血迹，下一场又接着开始。

    血腥气渐渐浓郁了起来，宋京墨皱皱眉头，稍微捂住了口鼻。

    工作人员先前说过大擂台的事情，上大擂台的通常都签下了生死状，上了擂台便生死不论，为了决出胜负来，上大擂台的人都不在意为此付出生命的代价。

    更何况无序城本来就不是需要遵守外头秩序的地方。

    只要你实力够强，理论上想做什么都可以。

