    武魂殿斗魂台

    妖魅出现在场上，双手拿着两把月刃，一阵阵的红雾，从妖魅的身上缓缓出现，开始向着史莱克的阵型飘去。

    “胡列娜和邪月交给我，唐三你们解决其他人，奥斯卡亢奋肠。”

    看着妖魅手上散发出的红雾，古风直接站出来应战。

    听见古风的吩咐，奥斯卡也是赶紧做出了亢奋粉红肠，马上扔给了古风，接过之后，立马被古风吞下。

    “九转玲珑之光，四转：防御之光。”

    看见古风要一个人挑战武魂融合技，宁荣荣也是使用了最后一个辅助魂技，防御增幅。

    接受到了宁荣荣的增幅，古风主动踏入了红雾之中，看见古风进入，妖魅看着焱，胡列娜和邪月的声音同时传出。

    “古风交给我们了，焱麻烦你解决掉唐三他们了。”

    说完以后妖魅也是踏入了红雾之中，焱没有说什么话，只是点点头。

    红雾之中，有着冰火之瞳的加持，古风也是看到了胡列娜和邪月的进入。

    “是说你无知，还是说你有绝对的把握，古风，竟然独自挑战我们两个。”

    两人的声音同时传出，古风听起来总感觉哪里怪怪的，不过也还是回了几句。

    “是无知还是实力，你们亲自体验一下就知道了。”

    说完的同时，第二、三、四魂环也是使用，四只魂兽的虚影也是接连出现，然后进入了古风的体内。

    古风的表面，也是附着上了红色加蓝色的魂力外衣。对面的妖魅看到古风魂技的使用方式，也是不吝啬的夸赞了起来。

    “确实是个很特殊的武魂，想不到啊，本体武魂竟然会被你用的这么出色，那就让我看看你的实力吧。”

    妖魅的话说完，双手拿着月刃，迅速的冲向了古风。

    看到敌人想近身，古风当然不能这么容易让他们实现。血煞双枪拿出，一枪又一枪的干扰着妖魅的前行路线，同时自己的脚也随之而动。

    “麻烦。”

    看着后面一个又一个的弹坑，妖魅直接甩出左手的月刃。魂力附着的月刃，抵挡这一颗有一颗子弹，随后月刃上的魂力消散。

    被反震回了妖魅的手上，顺势再次甩出月刃，一边用月刃抵挡子弹，一边迅速靠近古风。

    “想靠着这招接近我吗，那就要看看你的实力了。”

    妖魅的动作，古风看在眼里，手上的子弹瞬间变换，变成了紫色的迅龙子弹，妖魅没有察觉到这变化，还是扔出月刃。

    不过被一颗迅龙子弹，直接击飞，回到了妖媚的手上。

    “怎么会？”

    看到一颗子弹就把月刃弹回，妖魅有点不敢相信，然后仔细观看，看到了子弹颜色的不同。

    “真是麻烦。”

    嘴上说着麻烦，脚步却不慢，妖魅开始迅速躲避，这种打断魂技的子弹，妖魅可不敢硬接，万一能打散武魂融合技呢？

    随即妖魅好像是想到了什么办法，月刃组合变成了一个圆形的月刃，然后注入了更多的魂力，被妖魅掷出。

    而且行进路线，根本不是子弹的轨迹，而是直至古风这个人。

    “啧！”

    轻啧一声，手上速度不慢，刚好子弹也快打光了，迅龙之力加持枪身，血煞双枪直接被扔出，目标正是月刃。

    两个物体相撞，月刃直接被弹飞，回到了妖魅的手中，虽然攻击失败，可是效果也已经达到了，趁此机会赶紧接近。

    血煞双枪也是被引爆之后，重新出现在了古风的腰间，看见妖魅已经抵达自己身前。古风的背后直接出现了伪八蛛矛，蛛矛合并形成一个盾牌，硬生生的抵挡住了妖媚的攻击。

    不过八蛛矛也是破碎，毕竟不是真的八蛛矛，而是魂力形成的。古风再次输入魂力，八蛛矛恢复，血煞双枪变成狙击。

    直接开一枪，冲击的妖魅身子一侧，躲过攻击，手上的月刃也不慢，开始劈下。古风也不急，狙击枪身横档，背后的八蛛矛开始连环攻击。

    妖魅看见后，瞬间变招，月刃收回，摆成了一个圆，然后在空中转动，直接弹开了八蛛矛。

    古风被反震出去，一个后退，再次被妖魅抓住时机，一刀月刃再次劈出。古风的反应也不慢，八蛛矛被反震，手上狙击附着迅龙之力。

    月刃和狙击枪身接触，触发了迅龙之力，两人再次被弹开。妖魅在空中没办法攻击，可是古风不一样，凌空借力，踏步调整身形。

    一颗颗的蛛网子弹射出，妖媚在空中慌乱之下，扔出左手的月刃，强行挡住攻击，不过月刃也因为蛛网的束缚，被固定在了地面。

    现在妖魅只剩下一把武器了，可是她没后腿，再次冲向前去。古风直接把双枪当做手榴弹，注入炎龙之力扔出。

    妖魅月刃一挥，不过被爆炸冲击在空中向后退了过去。古风双脚迅龙之力加成，飞快的跑到妖魅后方，双拳迅龙加身。

    一记上钩拳，妖魅的身躯不受控制的往上飞，不过在飞上去的同时，空中一个旋转调整身为，月刃也是经过这么一个动作，向后方砍去。

    本来打算在衔接一拳的古风，感应到了危机，赶紧闪开，刚好月刃劈下，地面被砍出了一道刀痕。

    闪开一刀后，手上动作不慢，一颗颗的子弹打出，开始在妖魅的身上留下来一个又一个的痕迹。

    妖魅硬扛着攻击，拿到了被固定住的月刃，只见双手的月刃不断的劈砍，虽然妖魅一步步的后腿，可是已经没有子弹再打中他了。

    子弹再次打完，双枪再次合一为狙击，炎龙和迅龙之力加持。

    “流星标枪。”

    这算是古风的最强一击了，加入了自身七成的魂力，就为了这么一下，此时的妖魅还在阻挡子弹，根本没办法正面防御这记标枪。

    “这是什么。”

    慌乱之下，月刃劈中了狙击枪，迅龙之力被提前触发，强大的反震力直接把妖魅，甩出了红雾。

    “娜娜，邪月！”

    看见妖魅这么狼狈的出现，正常人都知道，两人已经落败了。

    古风也是走出红雾，身上并没有太大的伤势，只是魂力消耗过多，眼疾手快的奥斯卡，赶紧扔出恢复香肠。

    “大意了，不过我也没输。”

    妖魅赶紧起身，虽然受伤，不过不影响他的战斗，正要有所动作，古风的声音也是传了过来。

    “不，你已经输了，爆！”

    随着爆字一出，妖媚身上的伤痕，突然再次涌现了魂力。

    “焱，赶紧退开。”

    妖魅说完之后，赶紧远离了队伍，不过刚离开没几步，瞬间爆炸。

    “boom！”

    随着这么一声巨响，武魂融合技解散，胡列娜和邪月同时被炸了出来，同时嘴角也流出了血液。

    “咳！咳！”

    这么一手爆炸，胡列娜和邪月伤势较重，已经不能再次战斗了，武魂殿再减两人。

    “第五魂技：熔岩爆发。”

    看见胡列娜受伤，焱直接使用所有魂力，第五魂技被用出，一道道熔岩从地下冒出，目标直指史莱克。

    “啧，还没接受住教训吗。”

    “冰火领域，开！”

    无形的领域再次从古风的体内发出，扩张到了整个斗魂台。

    “散！”

    古风一字说出，一道道的熔岩，瞬间瓦解，好似没有出现过一样，消散了。

    “怎么可能。”

    看见自己的最强一击，被古风轻松化解，焱有些不敢相信。

    不过不相信也没办法，随着焱的魂力耗尽，武魂殿也输掉了比赛。其他的队友本来就被唐三等人困住，然后送出局。

    要不是焱的魂力高，然后依靠火焰领主的特性，焱已经输了。

    至此，全大陆高级魂师精英大赛，落下了帷幕，史莱克学院获得了最后的冠军。

