
　　第二天，萧云海回到了燕京。

　　仅仅呆了一天，萧云海就飞去了沪海，与剧组汇合，参加《唐伯虎点秋香》的宣传发布会。

　　接下来的日子，萧云海和剧组人员跑了十多个城市，到处做宣传。

　　萧云海的人气实在是太高了，每到一个地方，数以千计的粉丝必定是夹道欢迎。无论在哪里召开宣传会，都是人山人海，媒体记者更是高度关注。

　　这个时间段是华夏最好的电影档期，影迷们辛苦一年，都有钱了。加上又是过年，不可能出去旅游，因此去电影院看场电影就成了他们最好的消遣。

　　既然这个档期是最好的，那自然会引起全世界电影公司的关注。

　　与《唐伯虎点秋香》剧组一样，所有的剧组都在华夏各个电视台参加节目，去华夏各地举办电影宣传会。

　　有媒体粗略的统计了一下，从腊月初十到正月二十这段时间，足足有二十多风格种类不同的电影上映。

　　在这里面，萧云海的名气自然是最大的，如果是《诛仙》，那大家恐怕都会退避三舍，可这是一部投资不到一亿华夏币的喜剧电影，那自然另当别论。

　　甚至还有人为了能够脱颖而出，在记者面前，向萧云海发起了挑战。

　　燕京电视台的一个访谈节目中，美利坚迪士尼影业公司导演弗兰克思·盖伊在被主持人问到对萧云海的《唐伯虎点秋香》是什么看法时，便做出了非常不客气的回答。

　　“我不认为萧先生的这部戏能够对我构成威胁。”

　　“为什么？”

　　“很简单。因为我的《绝地战警》无论在任何一个方面都要超过萧先生的《唐伯虎点秋香》。首先是演员，我们启用了两位好莱坞影帝，一位好莱坞影后，还有华夏影帝梁辉先生和著名的动作演员甄丹先生，其他的角色也都是由演技超群的一线演员饰演，而《唐伯虎点秋香》除了萧先生和金樽影帝黄博先生外，其他演员我真的是一个都不认识。”

　　“其次是投资。萧先生这部戏的投资只有三千多万美金，就这点儿钱，我实在是想象不出能够拍摄什么样的大场面。而我们则是他的四十倍，从准备到宣传，一共花了十三亿美金，场面更是大的吓人，足可以称为史上最火爆的动作电影之一。”

　　“最后是宣传。萧先生对这部电影似乎有些信心不足，宣传力度远远低于他的其他影片。看这部戏的预告片，我没有看到任何精彩之处。”

　　“因此，我认为萧先生的《唐伯虎点秋香》绝对比不上我们的《绝地战警》。这是我心中真实的想法，并不是在刻意诋毁萧先生的影片，希望他不要介意。”

　　旁边的梁辉听到弗兰克思·盖伊的话，脸上的笑容顿时收敛了起来，神情变得很是严肃。

　　尽管梁辉对《绝地战警》这部电影也非常的有信心，但弗兰克思·盖伊如此不客气的点评萧云海的《唐伯虎点秋香》，这让梁辉嗅到了一丝危险的气息。

　　弗兰克思·盖伊是好莱坞优秀的动作大片导演，但他并不清楚萧云海在华夏影迷中的崇高地位。

　　从《夏洛特烦恼》一直到《一代宗师》，萧云海从来没有让影迷们失望过。最低十六亿美金，最高二百三十多亿美金的票房，筑起了一座让人难以望其项背的丰碑，无人能及。这给了长期低迷的华夏电影打了一剂强心剂，萧云海也成为了他们心中的英雄，自豪感和自信心油然而生。

　　若是弗兰克思·盖伊的话惹恼了萧云海的那些影迷，使得他们纷纷抵制《绝地战警》，那这部戏的下场可想而知。

　　想到这里，梁辉顿时忧心忡忡。

　　节目结束后，梁辉对弗兰克思·盖伊道：“盖伊先生，你不应该说关于《唐伯虎点秋香》的坏话的，这会对我们非常不利。”

　　弗兰克思·盖伊一愣，道：“怎么会？我之所以说这些话，是想用萧先生的电影反过来宣传我们的《绝地战警》，而且这些话都是事实。以萧先生的胸怀，应该不会怀恨在心才对。”

　　旁边的女主角露丝道：“对呀。我和萧先生见过几次，他是一位真正的绅士，不会介意这些的。而且盖伊导演只是用客观的角度分析了两部电影的差距，并没有无缘无故的诋毁。梁先生，你是不是有些过于担心了。”

　　梁辉摇了摇头，道：“那为什么其他剧组没有拿萧先生说事儿呢？只要记者们一问到萧先生的电影，他们就只说好话。难道他们不知道《唐伯虎点秋香》与自己电影的差距吗？”

　　弗兰克思·盖伊一愣，脸上郑重了起来，道：“为什么？”

　　梁辉叹道：“因为他们都不愿意得罪他的粉丝。盖伊导演，云海在华夏拥有多少粉丝，根本就没法计算。反正过三亿肯定是有的。在这些人的心目中，云海就是他们的神。哪怕是一部烂的不能再烂的片子，只要他说好看，那这部片子的票房立刻就能创造票房奇迹。你说的确实是实话，云海也绝对不会放在心上，但他那数以亿计的影迷可就不那么想了。他们会认为你是在侮辱云海的电影，诋毁他们的偶像，一旦被我们的敌人利用，挑起他们对《绝地战警》的反感，那不单单这部电影在华夏彻底完蛋，还会牵连到您以后的电影。您明白吗？”

　　动作巨星理查德瞪大了眼睛，道：“不会吧。就算是好莱坞的那些最有名气的演员，也不可能有这样的影响力。梁，你的话是不是太夸张了？”

　　梁辉苦笑道：“这是有前车之鉴的。你忘了当初派拉蒙的那部与《2012》竞争的《生化危机》了吗？导演威弗尔先生是当时全球票房记录的保持者，电影也非常的精彩，可最后在华夏才得到了一两亿美金的票房。而那个时候，萧云海还没有登顶。如今随着《2012》和《一代宗师》两部片子的大获成功，他的影响力已经到了一言可以决定一部电影生死的地步。希望我的预言不会成真，要不然，等待我们的将是彻底的失败。”

　　梁辉的话，让整个剧组人员都沉默了下来，心头被罩上了一层阴影。

　　上了车，谁都没有说话。

　　临到酒店时，弗兰克思·盖伊突然说道：“梁，你和萧先生是好朋友，能不能给他打个电话解释一番。”ŴŴŴ.23sk.com

　　梁辉皱了皱眉头，道：“导演，就算打这个电话，也没什么用处。云海这个人，我太了解了，他肯定不会介意，但同样不会给我们站台。毕竟，您说的是他的电影。”

　　弗兰克思·盖伊深深地吐了一口气，道：“那我们现在怎么办？”

　　梁辉想了想，道：“电话还是要打，这个事情必须提前向云海解释清楚。若是真的出了事，再找他解释，那就太不合适了。希望我只是杞人忧天。”

　　掏出手机，梁辉直接拨通了萧云海的号码。

　　萧云海正带着剧组在魔都的一个火锅店吃饭，看到是梁辉的来电，连忙接了起来。

　　“梁老师，你可是好久没有联系我了。”萧云海呵呵笑道。

　　梁辉笑道：“你那么忙，我怎么好意思经常打扰你。”

　　萧云海道：“照您这么说，看来今天是有事情呀。”

　　梁辉道：“确实有个事情，想提前和你沟通一下。在刚刚的访谈节目中，弗兰克思·盖伊导演说了一些不合适的话，希望你不要介意。”

　　萧云海不解的问道：“什么话？把我骂了一顿，还是把我的电影给骂了一顿？”

　　梁辉道：“都不是。是这样……”

　　听完梁辉的话，萧云海皱了皱眉头，道：“梁老师，尽管盖伊导演说的都是实情，但说实话，我的心里还是有些不高兴。他想要用我来宣传你们的电影，这么做有些不地道了。”

　　梁辉苦笑道：“盖伊导演也已经知道不合适。这才请我给你打个电话，向你道歉。”

　　萧云海想了想，道：“我的心胸还没有那么狭窄，绝对不会因为这个事情就展开报复。但同样我的心胸也没有那么大，不可能为他说什么好话。因此，我可以当这个事情没有发生过。至于其他的问题，你们自己处理吧。”

　　梁辉道：“好的。只要你别介意就好。”

　　挂了电话，梁辉向弗兰克思·盖伊道：“跟我预料到的一样，他不会因为这个事情对我们怎么样，但也不会帮我们解释。现在的关键是他的那些影迷。咱们等等看吧。”

　　弗兰克思·盖伊只能无奈的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1583章 新戏宣传免费阅读。https://xs.23sk.com 