
    第1082章我去杀了他

    阴沟里翻船！

    这是富雨顺见到白粉时第一个念头，自己玩阳谋玩阴谋玩了这么多年，没想到今天被人掉头捅一刀。

    这个局，八成是富员外和叶天龙联手设的，而富云安就是他们的引子，自己爱子心切就上了当。

    如今从车队搜出三十公斤白粉，要想活命，除了死死咬住自己不知情之外，再也没有其它办法。

    只是让六爷背这个黑锅，六爷会恨死自己甚至做掉自己，总之，谁都无法承受这批白粉的打击。

    两难境地，富雨顺只能盯着叶天龙，冷笑一声：“叶天龙，好手段啊。”

    他不知道叶天龙是怎么把白粉藏进去的，但相信一定是他这个举报人所为。

    “什么叫好手段，只能说，天网恢恢疏而不漏。”

    叶天龙一脸装叉的样子：“前副总裁你做坏事太多，祸害数不清的人，老天爷派我来收拾你。”

    “你也不要绝望，跟秦警官回去好好交待，争取宽大处理，说不定可以捡回一条老命。”

    他扫过六爷手下一眼，很是诛心挤出一句：“再说了，以你的无耻，你可以把白粉推到他们身上。”

    三十名六爷精锐闻言身躯一震，脸上都有一抹凝重和惧怕，随后都把目光落在富雨顺的脸上。

    他们都在寻思，富雨顺会不会给他们扣黑锅？自己要不要把知道的说出来？

    人心，乱了！

    叶天龙这一句话，很容易引导数十人一起指证富雨顺，三十公斤白粉，任何猜忌都会是毁灭性的。

    富雨顺知道叶天龙算计，气得连连指着叶天龙喊道：“你、你……有种。”

    “好，别废话了！”

    秦紫衣他们已经细细检查完了八辆车子，没有其余发现后就大手一挥：“带回去好好审问。”

    一干制服男子迅速铐起富雨顺他们，随后塞入警车回局里审问，富雨顺进车门的时候，扭头喝道：

    “叶天龙，你钉不死我的，不会有任何证据，证明我跟这堆白粉有关。”

    他还对秦紫衣喝出一声：“这是栽赃，这是陷害。”

    叶天龙咬掉最后一口冰激凌：“一路顺风。”

    在富雨顺没有被送进警局关押之前，叶天龙是不会告诉他，白粉上，有他富雨顺的指纹。

    两个小时后，录完口供的叶天龙从江城警局出来，刚刚站在门口，一辆白色保姆车就开了过来。

    叶天龙拉开车门坐了进去，还没靠在座椅上，一个温软生香的躯体就靠了过来，祸国祸民的脸呈现：

    “小龙龙，弄掉富雨顺，我帮你大忙，你准备怎么感谢我啊？”

    妖姬像是狐狸精一样，贴着叶天龙挑逗一番：“是不是要以身相许啊？”

    “要钱没有，身体还是可以的，你喜欢，随时可以拿去用，我很助人为乐的。”

    叶天龙捏了妖姬的腰肉两把，随后把女人推在对面座椅上：“只是你要考虑清楚，我不是很爱你。”

    “你霸占了我，只能得到我的身体，不能得到我的心。”

    叶天龙笑容很是温润：“而且你要记住，一旦你开荤了，你就要脱离你的组织了。”

    “没点情趣。”

    妖姬俏脸掠过一丝惆怅：“咱们化敌为友，还撂了富雨顺，你就不能好好哄我啊。”

    她抬起修长白皙的大腿，把晶莹剔透的玉足放在叶天龙腹部，接着，妖姬俏脸又流露一抹赞许：

    “这一局确实玩得漂亮。”

    叶天龙拿过一瓶苏打水，妖姬给富云安下药，富员外提供白粉，自己顺手栽赃，紫衣抓人，多默契。

    他往嘴里灌入一大口后笑道：“富雨顺还想从里面出来，他怎么都没有想到，白粉有他的指纹。”

    “就算他能量惊人不枪毙，也要在牢里呆到死。”

    妖姬笑容如花：“富员外够阴险，把富雨顺以前碰过的白粉包装，一股脑全送到我们手上。”

    “不过看他这架势和准备，怕是早想着对付富雨顺了。”

    叶天龙淡淡一笑：“富家的事就不说了，说一说你吧，你把辅佐的目标除了，怎么向屠人妖交待？”

    妖姬脚趾微微弓起，在叶天龙身上多两分力，底气十足：“不需要交待。”

    “谁叫富云安先轻薄我？我不亲自出手杀他们已经不错，还想要我为他们卖命？简直是异想天开。”

    “再说了，屠人妖虽然实力雄厚，死士诸多，但也只是局限曼国，在华夏跟恒国，他掀不起风浪。”

    她的清冷眸子流露一抹杀意：“真对我纠缠不休，我就杀去曼国要他狗命。”

    “如果我杀不了，我就拉着你一起杀，你现在是我靠山。”

    妖姬画风一转，脚趾画了几个圈：“你不帮我，谁帮我啊？”

    叶天龙把女人水晶般的小脚移开：“我帮你还少啊？如果不是我，你现在都被富云安糟蹋了。”

    “如今不仅富雨顺要牢底坐穿，富云安也身败名裂，估计走不出华夏了。”

    妖姬娇笑一声，很是悦耳：“那你要我怎么报答啊？要不你娶我。”

    “只要你承诺娶我，我马上脱离组织嫁给你，再也不做什么圣女了，哪怕被人千夫所指。”

    “不需要以身相许，你帮我一个忙，跟印王说一句，把那女人杀了。”

    叶天龙笑容变得玩味起来：“她活着，对我兄弟始终是一根刺。”

    妖姬又是一串娇滴滴笑声，随后坐到叶天龙的身边开口：“印王是什么人，你应该比我清楚。”

    “不管她做错什么，害了多少人，只要她自己不想死，印王就不会让她死。”

    “其实我挺羡慕她的，起码她爱过一个人，也被一个人爱过。”

    “她深爱着印王，又被天墨深爱着，这一生，跟两大强者演绎爱恨情仇，她早就满足了。”

    那女人倾国倾城，一生痴爱印王却得不到印王，于是因爱生恨诱惑了天墨，借天墨的刀去杀印王。

    如非印王是几近巅峰的强者，只怕真被一人一刀杀入七重大殿的天墨宰了。

    她人生的结局不太好，但过程却足够璀璨。

    车子停在路口，妖姬望着叶天龙：“小龙龙，如果哪一天，我被人抓走了，你会不会杀入七重大殿救我？”

    叶天龙没有回答，只是淡淡反问：“你说，六爷现在会做什么？”

    “你好好想我的问题。”

    俏脸冷冽的妖姬打开车窗：“我去杀了他。”

    她直接从窗口跳了出去。
