    在此之前，楚牧曾经想过来者会是谁。

    对方在自己的感知范围之内来去自如，若非诛仙四剑和阵图有所感应，楚牧甚至没法发现他的到来。

    但当来者现出身形之时，楚牧还是由衷地感到惊异。

    他昂首挺胸，步履从容，尽显风范。

    他邪魅狷狂，飘逸的身姿中尽显不羁之意。

    面对着楚牧和玉玄的惊异目光，他嘴角缓缓勾起，露出一丝邪笑。

    他就是——

    “天狼神君。”玉玄惊疑不定地看向眼前这条摇着尾巴的妖狼。

    “正是本神君，汪。”

    天狼神君叼着阵图露着邪笑，吐字竟然还十分清晰。

    最后一个字吐出，他瞬间就从狼变成了狗。

    这一只曾经在悬空山围攻过玉玄的妖狼此时褪去了阴祟邪气，毛色雪白，根根如莹光，额头位置还有幽蓝色的火焰纹路，颈部上还带着如同肩甲一般的云纹甲胄，其末端一直延伸到整个上半身。

    “哮天犬？”楚牧也是惊疑不定地道。

    这情景，这模样，很难不让他想到清源妙道真君的那条猛犬。

    “小子，你很聪明嘛，”白色猛犬将阵图放在地上，以标准的犬蹲坐在地上，大尾巴扫来扫去，“不枉本神君帮你截下这阵图。”

    “要说这阵图还真是难搞，也就是本神君牙口好，否则还真不一定能解决那道佛光。”

    需知这佛光的源头可是那位大佬，即便对方现在不处于全盛时期，算是虎落平阳，那也不是他这条狗能欺的。不过解决对方留下的一道佛光，这条狗还是能做到的。

    ‘还当真是哮天犬。’

    楚牧也没有想到，这当初一副被慕玄陵抢了心上人模样的妖狼竟是哮天犬的马甲，这条狗硬是装成了狼，以天狼神君的身份在十万大山中横行多年。

    等等，这么一想，这哮天犬的犬种该不会是哈士奇吧？可哈士奇不是西伯利亚的雪橇犬吗？并且根据民间传说，哮天犬应该是一只纯白细犬才对。

    算了，这些都不重要，重要的是阵图已经到手了。

    “是清源妙道真君派你来的？”楚牧向前道。

    哮天犬汪了一声，又是歪嘴一笑，伸出右前爪将阵图往前推了推，道：“这是你的了。内部印记当年就被打碎过一次，现在已经是大不如前，本神君干脆就帮你一并解决了。现在，阵图就是无主之物了。”

    说话之间，他身后尾巴摇动得更为勤快，似是相当得意。

    楚牧低头看向那已经收敛了所有气息，就像是一卷图纸的阵图，心中也是难掩激动之情。总算······总算不用继续氪命了。

    就刚刚那一番大战，楚牧就已经氪了三百年的命了。

    四剑聚合之后的反噬超乎寻常的凶猛，也就是楚牧真实实力已经超过了道台四层，要是换另一个道台四层的武者来，怕不是直接就被剑气杀灭了所有的生机，整个人都形神俱灭了。

    当他拾起诛仙阵图之时，四剑共鸣，原来的反噬感顿时消失，那渗入体内的剑气反将伤体之中的有害气机杀灭，甚至还洗涤全身，将种种郁结一一斩杀。

    就像手术刀，虽是锋利异常，却也可用于切除病灶。

    楚牧先前受到的那一击佛掌本来遗祸重重，哪怕是伤势恢复了，体内也依然还有若有若无的佛韵残留，不过现在，一切都被斩除了。

    “好。”

    楚牧赞了一声，将阵图展开往身上一批，带着丝丝混沌气的淡白道袍取代了破破烂烂的衣衫。

    “师尊，我们走，且去会一会那元无极。”

    并未选择回返擎天峡掺入战局，而是打算直接回宗门先行解决那一边的情况。从哮天犬的言语之中，楚牧看出了杨戬似乎并不打算直接现身，这样一来，宗门那边的情况也许不会太妙了。

    至少，在楚牧的感应之中，他留在三宝玉如意和斩仙剑内的印记，此刻就有了岌岌可危之感。

    诛仙剑拉出欣长的剑光，在前方斩出一道裂缝，狂暴的气劲顿时便从裂缝的另一端汹涌而来。

    ························

    西昆仑，玉鼎宗。

    承载宗门的巨大古鼎绽放出凝实的光芒，将整个玉鼎宗都包容在内。一位位宗门长老、真传弟子升空，以终于出现的金霞殿为中心，组成涵盖方圆百里的大阵，与广成仙门之人相抗。

    玉鼎宗的四殿八阁中，唯有太上长老所居的金霞殿一直不见踪影。只因宗门太上长老早已在三百年前的道脉大战中死伤殆尽，便是有一两人幸存，也在之后的伤势折磨下逝去。

    这四殿之一，实际上只有林老一人主持。

    于是在过往的三百年间，金霞殿一直隐没在玉鼎宗上空，只等到此时大战爆发，才终于出现，组成大阵对抗敌人。

    与其对抗的则是以广成仙门丘云子为核心，加上从玉虚宫前来的高手所组成的乾坤一元大阵。

    两座大阵皆是占据百里面积，大阵碰撞，在毁灭性的乱流之中，双方弟子门人短兵交接，战成一团，每时每刻都有人陨落，每分每秒都有人死伤。

    相比较擎天峡那边的高手激战，这发生在昆仑山中的大战更显惨烈，飘洒的鲜血化作漫天血雨，从空中落下的尸体直接被乱流绞碎，化作数不尽的残骸。

    百里之外，悬空山上。

    补天魔尊凌空悬浮在乾坤鼎上，身披山河社稷图，周身环绕三十三重天境，以一敌二，同时面对两大至人。

    苍元子和赤城子同时现出法身，并以法天象地之法展露百丈高的身躯，化作乾坤神人和元阳神人。

    两大神人左右夹击，每招每式都让悬空山动荡不休。

    补天魔尊虽有两大至宝护身，但因为要护住悬空山而攻少守多，与两大至人不断僵持。

    九天之上，雄奇的城池四周树立着八根擎天巨柱，每一个巨柱上都缠绕着一条条火龙。城池上空的浩荡元气每出现一次波动，便有道道龙炎划空，与涵盖苍穹的乾坤道气碰撞。

    太真仙尊全力相助太虚道人运转云中城，天玄界最大的道器至宝不断燃烧海量灵晶，四十九件道器全力发动，于云中城各处交织出繁复的阵纹，轰出足以震破十二派任意一派护宗大阵的冲击，却难以轰动那雄踞天空的身影。

    至道，至道！至道的实力相较于至人，又有了翻天覆地的变化，至道的存在若是完全散开气机，足以覆盖大半个天玄界，将所有修持相关功法的武者覆盖在他的阴影下。

    也正是因此，才会有至道无同道之说。一个世界，容不下两个至道，至少如今的天玄界还不行。

    若非有云中城及时来助，恐怕那广成祖师乾坤已经将玉鼎宗打下了。

    而在云中城上空，在那笼罩城池的气罩上面，元无极和慕玄陵生死搏杀，盘古幡碰撞三宝玉如意，弥罗开天大手印一会斩仙剑诀，两大至人皆是身上染血，但从战局上来看，慕玄陵此刻已然处于下风。

    “慕玄陵，你必败无疑。”

    三百年前道脉大战的获胜者一展神威，盘古幡上如有大千世界之重，一幡压在斩仙剑上，让这玉鼎宗传承之宝发出不堪重负的怪声，慕玄陵的手臂都绽裂出一道道血痕，骨骼脆裂声不绝于耳。

    别看元无极之前事事退缩，若真要论及实力，元无极实际上胜过慕玄陵不止一筹。

    毕竟一个是成名数百年的至人，三百年前曾经在诛仙剑阵被破之后大败上清道首，使其在之后重伤身亡，并且还有盘古幡这等至宝在身。

    若非沉疴旧伤一直缠身，元无极早就已经出手剿灭慕玄陵了。

    原本按照慕玄陵的盘算，有他和太真仙尊两人联手对付元无极，就算一时难以取胜，也绝对不会落败，就算实在不行，也还有云中城这一压箱底的依仗。

    和其他至宝需要主人催动不同，云中城的威能全都仰仗于自身的能源消耗。这件至宝虽是防御第一，但真要完全催动起来，云中城甚至还要压过盘古幡等攻伐道器。只因即便是元无极也无法完全催发盘古幡的威能。

    但慕玄陵千算万算，也没算到还有乾坤祖师这么一个来自于天玄界之外的因素。

    乾坤祖师的个人实力完全压过了慕玄陵苦心经营的局面，以压倒性的实力将局面导致难以估量的地步。

    此刻也就是云中城全力发动，强行抵挡乾坤祖师的脚步，一旦云中城的能源消耗殆尽，攻势转衰，局面马上就会滑向深渊。

    不，此刻局面已经开始下滑了。

    元无极一招建功之后，另一手以“弥天开天大手印”轰在慕玄陵的腹部，无俦大力顿时荡碎慕玄陵脏腑，击得那凝聚一切的金丹裂开数道缝隙。

    “噗！”

    慕玄陵呕血倒飞，身体如同破布麻袋一般向后直飞，连三宝玉如意都被打得脱手飞出，说不出的狼狈。

    “大局已定。”元无极淡淡道。

    然而就在这时，空中撕开一道裂缝，一只手掌从其中探出，轻轻一招，便让那三宝玉如意自动飞到手上。

