    【你达成了成就：窥探人性的导演

    窥探人性的导演：你编排了一出揭露人性黑暗的剧本，你无情地拆穿了极乐之匣的迷信谎言，然后又巧言令色的编织了一个更高明的谎言，网罗住了无为今后的人生。】

    【ps：甚至难以对你的行为给出评价，你欺骗了无为，但他的眼里却燃起了真正的希望之光！】

    【你获得了成就点*1000】

    *****

    【重要历史进程：静灵庭的荣光内有新的子项目被完成！】

    【3.现世占领的据点（达成）：当前占领据点数量1——鬼灯城！

    Ps：提升总进程1%】

    【5.历史的证明（当前级别提升为隐秘）：在被你篡改的历史传说中，极乐之匣将更名为影之灵龛，作为护庭十三番在历史行走中留下的一丝痕迹，当前还处于鲜为人知的状态。

    极乐之匣被你赋予了新的定义，与恐怖的虚圈扯上了联系，这又将间接引申出死神的概念，为你后续的宣传操作预埋好了素材。

    Ps：当前级别还处于鲜为人知的状态，但你已经迈出了从无到有的一步，提升总进程3%！】

    【47.第1位笃信死神与护庭十三番的存在之人（达成）！

    Ps：提升总进程0.5%】

    【63.出现了死神创造虚的目击者，且活着（达成）！

    Ps：提升总进程0.5%】

    【148.你组建了忍界土著的外围班底（达成）！

    Ps：提升总进程1%】

    【进程总进度提升至11.4%】

    【已经达到第2次结算关口，获得成就点*2000】

    字幕告一段落....

    统共，

    获得了8000 的成就点！

    加上之前的结余，辉夜奈见现在一共有8587的成就点，身家瞬间暴涨将近20倍，那种财富骤然膨胀的满足感，令他口干舌燥，血脉卉张，欲望难耐，恨不得现在就一口气梭哈爽把大的。

    按捺，

    克制，

    抽奖需要仪式感！

    焚香，沐浴，祷告，这些流程一个都不能少，辉夜奈见从狱卒脏乱差的宿舍搬到鬼灯城顶层的单人豪华间，屋子里所有的东西都换了新的。

    他将门窗全部关好，独自一人躺在宽松柔软的大床上，摘掉面具，逐渐放空自己的身体与心灵，让整个世界只剩下自己的心跳和那方等待临幸的轮盘。

    听说10连抽能够增加中大奖的概率！

    但，

    辉夜奈见向来不会被这种老套模式拴住，忒俗不可耐了！

    做导演的就是得有标新立异的思维，要懂得反套路，能够一针见血的窥见事物的核心，就好比抽奖，最重要的是什么？是分析概率？

    当然不是，是要懂得暗箱操控啊！！！

    辉夜奈见闭上眼睛，让意识沉浸到外挂的最深处，自言自语道，“你是外挂，我是宿主，咱俩的关系其实就像是投资人跟导演的组合，你听我跟你好好捋一捋！”

    “我穿越，你寄生，咱俩共用一具身体就相当于共同开启了一个电影项目，整个忍界就可以看作咱俩搭建的院线荧屏，然后，抽奖所得的技能、装备、卡牌、杂物就相当于你分批次打款进来的投资，我呢就负责编撰剧本，自导自演，圈来的成就点那就是回馈的票房，这么理解没有问题吧？”

    “所以呢，咱俩其实是一荣俱荣，一损俱损，你痛痛快快的打款投资，我就保证马不停蹄的给你满世界圈票房去，保证全程不注水，剧情紧凑，高潮迭起，上座率和口碑都往上疯涨！”

    辉夜奈见也不管外挂究竟听得到听不到，他反正是拿出当年忽悠投资人的那一套，不厌其烦，嘴里含蜜似的吹得天花乱坠。

    “.....我说了这么多，你能理解我啥意思吧？”

    “我的意思啊，也不是要你违反自己的程序制度，但是像抽奖概率这种，背后肯定遵循着某种算法机制，说是随机，其实都是在一个区域内上下波动，就很简单，我每次抽奖的时候，你在后台把那个指针就往那个区间的最大值那儿拨一下，说白了，就是在合理的区间内把我拨到欧皇的那个片区！”

    “在合理的规则内，培养一点感情默契，你好，我好，票房好....说到底，都是为了更好的回收票房嘛，何乐而不为呢？”

    辉夜奈见苦口婆心的讲完了，外挂全程没有做出任何回应，他也不觉得沮丧，这很正常，有些事情只能做不能答应，他相信一个能够起名标榜【幕后黑手之你们都看错我啦，我绝逼是个好人】的外挂程序，是绝逼会被他这话里满满的诚意所打动的。

    外挂没有吭声。

    但是一行字幕无声无息的从辉夜奈见的脑海中淌过！

    【你达成了特殊，隐藏，唯一性成就！】

    【你领悟了幕后黑手的真谛：一切都可以被幕后黑手所操纵，哪怕是，外挂！】

    【ps：人潮汹涌，感谢遇见你，你是“黑·好人”外挂最中意的宿主！】

    【你获得了，唯一特殊性奖励——幕后黑手的暗箱操作！】

    【该暗箱操作使你在特定类抽取里只会抽取到等同或大于A级的奖励，请选择该特定类抽取为：】

    【A.技能】

    【B.装备】

    【C.卡牌】

    【提示：在你今后的抽奖中，每一轮轮盘里技能与装备的数量都将恒定调整为相等数，且卡牌数量为技能+装备总和的1/10！】

    【请选择！】

    辉夜奈见猛然睁开眼睛，从床上一骨碌坐起来，脸上露出不可抑制的亢奋，中枢神经控制的呼吸也变得急促起来，这可真是一个逼死天秤座的选择题！

    人生中，上一次面对这种艰难的选项，还要追溯到上辈子，有三个他心仪的小姐姐哭着喊着要嫁给自己，但结婚证上只能写一个名字的时候....

    唔，

    首先排除掉装备，因为装备栏只有六个格子，就算以后可以扩建，但相比于没有数量限制的技能栏完全没有可比性。

    那就只剩下技能和卡牌二选一了。

    虽然，卡牌同样面临数量限制的问题，但，且不说能不能扩建，哪怕只就3张，以卡牌带来的全方位提升，一旦凑齐3张S级的卡牌叠加，那....

    大概，

    我就无敌了吧！

    辉夜奈见把双标狗的属性发挥的淋漓尽致，最主要，他实在无法想象好不容易抽到一张卡牌，结果是一张垃圾卡牌，那种心态得是何等的爆炸！

    选技能=开后宫

    选卡牌=挑剔+忠贞的品格

    【我选C】

    辉夜奈见做出了选择，并一鼓作气将8000点成就点全部投入进轮盘中，他要来一次清新脱俗的八连抽.....

