    一夜沉眠。

    　　清晨五点，手机闹钟叫醒了王艾和严竹，两人没说话，各自洗漱，穿好衣物，王艾照例将一个足球抱在怀中下楼晨跑。值夜班的酒店服务员在吧台后昏昏欲睡，直到电梯响起，方才抬头惊诧的看着自家的太子爷，满脸轻松的笑意走近。

    　　“您要出去吗？外面下雪了。”年轻的姑娘担心的提醒着王艾。

    　　“是吗？”王艾好奇的顺着酒店大堂向着黑沉沉的外面张望了一眼。

    　　“要不，今天别出去了，别感冒了，大赛很关键。”严竹提醒道。

    　　王艾摇了摇头，问年轻的姑娘：“健身房在哪？”

    　　姑娘赶忙指了个方向，王艾于是背着球走向健身房。他的身后，年轻的姑娘目光迷离的望着王艾的背影一会，突然惊醒，赶忙跑回到吧台，手忙脚乱的翻出一台照相机，还叫醒了值夜班的一个同事，两个姑娘蹑手蹑脚的走向健身房，趴在门上听着里边的动静。

    　　健身房里，咣当咣当的声音响起，迅速、连贯，还有王艾的招呼声。

    　　十分钟后，健身房的门打开，满身热气的王艾出来，惊讶的看着两个惊讶的姑娘：“你们这……”

    　　“呃呃。”年轻的姑娘：“您这么快？”

    　　王艾摸了摸鼻子，没等说话，见多识广的姑娘猛然察觉自己好像说的不对，赶忙举起手中的照相机：“我想和您合影，可以吗？”

    　　“可以呀。”王艾高高兴兴的点头，和漂亮姑娘合影总是开心的事儿不是吗？还可以拿回去刺激一下许青莲她们。

    　　一个姑娘拿着相机站在前方，穿着运动服的王艾和吧台服务员肩并肩站着，举着照相机的姑娘年纪稍微大一些，看起来二十五六的样子，疑惑的看向没精打采的严竹：“这位大哥，您不照吗？”

    　　严竹微笑着摇了摇头，反而离镜头远了一些。他这种国内最顶级的保卫人员，是能不上镜头就绝不上的。来到王艾身边两年多，王艾无数次和球迷照相，他从来不上，就是和王艾的合影才区区两张。

    　　两个姑娘看王艾很好说话，也是趁着此时客人们都没醒，连酒店经理也没上班，所以胆子大了起来，搂着王艾的胳膊，摆出各种动作。王艾只能表情轻松，身体僵硬，任凭她们摆弄。

    　　好在两个姑娘不敢耽误大明星太多时间，过足了瘾之后就准备送两人上楼，不料，王艾和严竹却在吧台前拐向大门。

    　　“诶，不是训练完了吗？”

    　　王艾回头一笑：“那是热身。谢谢你提醒我下雪，所以到健身房里猛练了一会，身体热了，不怕雪，一会儿见。”

    　　年纪小的姑娘坐在椅子上，喃喃自语：“这样啊。”

    　　年纪大的姑娘摇着头，凑近她耳边：“你听说过吧？咱们家的这位太子爷可是以勤奋出名的呢。李铁上次来酒店住宿的时候不就说过吗？还有肇俊哲队长也说过的，他练的可狠了，比那些成年球星都狠，今天总算见到了。”

    　　年纪小的姑娘身子一震：“我想起来了，我要写博客，我要发照片！”

    　　“诶！”年纪大的姑娘拉了她一把：“这个有点违规吧？”

    　　“违什么规呀？上边又没明说，我们只要没到客人的房间拍照，发布客人的隐私信息就无所谓，你看那些空姐不总是发布和大牌明星的合影吗？我们凭什么不行？再说以前她们发辽足明星的合影不也没事儿？”

    　　“可这是王艾……”

    　　“没事儿！”年纪小的姑娘明显主意更正：“我就发了，爱怎么样怎么样，实在不行，我去找王艾求情，你没发现他特别好说话吗？诶，我跟你说，刚刚...碰到他胳膊的时候，他马上就紧张了呢？哎呀，好可爱的啊。”

    　　“嗯嗯，也是，我也感觉到了，我还故意蹭了蹭。”

    　　“咦？抓到一个女流氓。”

    　　两个年轻姑娘在这雪夜清晨的辽足酒店吧台后窃窃私语，她们讨论的主人公却消失在茫茫雪花当中。

    　　出来之前王艾特意看了地图，对周围不熟，不敢跑远，于是绕着大帅球场跑圈。昨天来沈阳，王艾给赵丹放了假，他的工作在北京，家依然在辽阳，但唯一的妹妹正在中国医科大上学，也不知道他是先去看他妹妹还是先回家了。

    　　王艾照例以高速跑、高频跑、竞速跑和匀速跑这四段跑来晨练，辛苦的严竹只能不说话紧跟上了。其实最开始的时候他就能跟上，只是一早一晚寻常的两个两万米下来后，第二天固定得换人，而王艾则精神抖擞一日复一日。两年下来，严竹也感觉到自己的体能充沛多了。

    　　到六点半，朝霞满天，晨起的环卫工人已经开始辛勤的劳动了，鹅毛大雪也渐渐停歇。两人此时刚刚回到酒店门口，在台阶上，王艾从严竹手中接过一块抹布，擦了擦足球上的雪水，然后两人才开始抖搂身上的雪花和水珠。

    　　推门，正看见白广海、罗彤亮、陈洋、张永海、郑智、曲波等图宾根系的成员结伴而出。

    　　“诶，你们？练完啦？”陈洋惊讶的道。

    　　“是啊，你们怎么才出来？”

    　　“昨天刚飞回来啊，倒时差啊，大哥！”老白崩溃的叫道。

    　　“哦。”王艾耸了耸肩，好心的道：“既然倒时差，一天不练也没什么，外面还冷，回去休息吧，不差这一天。”

    　　说完，王艾龇着牙笑了笑，和严竹越过众人，径自上楼去了。

    　　酒店门口的六人互相看看，张永海做了几个无意义的手势，不知道说什么好，郑智深深呼吸，陈洋舔舔嘴唇，罗彤亮挠挠头发，曲波低头笑笑，老白恶狠狠的出了口气：“操！”

    　　陈洋摇了摇头：“兄弟们，还等什么？走吧！”

    　　推开大门，迎着初升的阳光和寒风，六人鱼贯而出，戴上兜帽，原地跳了跳，以老白为首，罗彤亮、陈洋跟上、张永海、曲波随后，郑智收尾，一行人消失在大帅球场旁的绿茵道上。

    　　六人刚走，老郝和大头结伴而来：“就我们俩？”

