    轻描淡写的话语，让整个指挥部的人都目瞪口呆！虽然他们都很信任楚云瑶的智慧，但面对千军万马的虫族大军，和危险难测的九渊裂隙，一个科学家顶什么用？

    难道楚云瑶真觉得，用一套科研战甲，就能弥补与位面级修炼者的差距吗？

    ！可不等他们多想，楚云瑶已经带着凌依，迅速来到了地面。

    楚云瑶迈步站到总部大楼前，抬手就是一道粒子激光炮，蓝紫色的光束爆射出数千米！不仅如此，这激光通过汇聚原始之力，持续输出，源源不断。

    楚云瑶只是站在原地，对着四面八方的虫族一通扫射，数不尽的虫族就被直接切碎，焚烧！凌依站在女主人身边，也切换成了战斗女仆的状态，利用超高频率的离子炮，将一些试图接近的漏网之鱼斩杀。

    “怎么可能……”“楚小姐真的只是科学家吗？

    她没战斗经验？”

    指挥部里的众人，看到这一幕，都被震撼到了。

    “没什么不可能的，云瑶虽然不修炼，但她研究战斗。”

    徐玲珊和冯月盈这时回到指挥部内，见到这一幕，倒是会心一笑。

    “她这套星火战甲的系统，是录入了无数战斗数据的，即时就能做出最佳战斗分析。”

    “你们以为她是随便乱扫，但她每一个动作，都是经过精密计算的，用最精简的路线，毁灭最多的敌人。”

    “区区一群靠原始本能进攻的虫族，想要接近她，谈何容易”，冯月盈道。

    众人这才恍然，难怪其她几位夫人，没有阻拦楚云瑶。

    很快，楚云瑶清理完了大量小型虫族后，朝着四周开始释放粒子重炮。

    那些爬出来的大型钻地蠕虫，禁不住狂猛火力的爆发，纷纷被炸成肉泥。

    即便那些酸性腐蚀液体，对楚云瑶而言，也根本无法造成威胁。

    “不愧是楚小姐，靠科学手段击退虫族大军，格莱特妮怕是要气炸了！”

    “上面的人已经有序退下来了，看来都在楚小姐的掌控之中啊！”

    指挥部的工作人员，喜出望外。

    可就在大家以为，虫族大军的威胁，并不足为虑的时候，那裂隙中却生变故。

    一张张狰狞的鬼面，从里面探出。

    鬼兽宛如下山猛虎，朝着楚云瑶飞扑下来！楚云瑶的粒子激光炮朝着鬼兽释放后，虽然有效击穿，可鬼兽作为纯阴气能量体，并没有受到太多伤害。

    眨眼功夫，楚云瑶和凌依就被数头鬼兽给死死包围了！一鬼兽猛地一爪子下去，楚云瑶被抽飞出数十米，狠狠撞碎了一栋房屋。

    凌依也是避无可避，被拍得翻滚出去，一条手臂直接折断！鬼兽毫不停歇，一通狂追猛打，近战攻击，让楚云瑶主仆疲于招架。

    若非星火战甲的强大防御力，若非是特殊材质打造的身躯，楚云瑶主仆怕是死了几百次！“云瑶！”

    看到这一幕，徐玲珊和冯月盈也急了，念茹娇直接拔剑，打算冲出去救人。

    “阿娇等等！”

    徐玲珊赶紧拽住了念茹娇，“你去了也帮不上忙，没星火战甲，你扛不住的！”

    “可是……”念茹娇刚要说什么，却见屏幕上，喷射出了两道赤光烈焰！楚云瑶和凌依，释放出了高温喷射火柱，强行撞开了鬼兽包围圈，冲上天空。

    但裂隙中，依然有鬼兽在陆续爬出来，与虫族大军一起，呈现包围之势。

    而且随着聚集的阴气越来越多，死去的虫族，也提供了大量灵魂和暗能量，鬼兽互相产生了反应。

    一转眼，数头大鬼已经出现在楚云瑶的四周。

    每一头大鬼，都宛如山丘一般，释放的阴气，迅速让大地腐朽。

    指挥部内的人，虽然都已经打了混沌抗体，但隔着厚厚的防护墙，也都头疼欲裂！“这……怎么越打越多啊？”

    冯月盈脸色煞白。

    “是元神！云瑶的攻击只毁灭了它们的躯壳，但没摧毁这些家伙的元神！”

    念茹娇焦急道：“这些鬼兽明显是吸收了虫族的元神，所以越来越强大，这么下去会养出一些超级怪物的！”

    “完了……果然还是要修炼者啊……”指挥部内一片哀嚎，现在它们已经退无可退，若没人来救他们，就只能等死。

    但就在这时，楚云瑶突然一个大大的飞行弧度，跟凌依一起折返了。

    眼看着又要回到一群鬼兽的包围圈，女人们都心提到了嗓子眼！楚云瑶到底想干嘛！？

    难道要鱼死网破！？

    正当所有人屏息凝神的时候，天空中降下了十几道火流星！拖着长长蓝白色彗星尾巴，外部包裹着超高温能量的十几块巨大金属，轰然降落！“咚！咚！咚！——”伴随沉重的撞击声，十几个金属大箱子，稳稳砸在大地上。

    “总算来了……”楚云瑶舒了口气，当即下令道：“星穹战甲大队，启动歼灭模式！”

    伴随着指令发出，那十三个大金属箱子，周身散发出一道道曲折的白光。

    金属的“铿铿”声四起，一具具充满着战斗美学的蓝色白金色相间的机甲，傲然站起！“这……这又是什么？”

    指挥部里的人都再次傻眼，压根没见过，这种武器！“是云瑶新造的机甲？

    可这也解决不了根本问题啊，不是修炼者，怎么摧毁这些鬼兽的元神？”

    “谁说……斩杀元神，只能靠修炼？”

    楚云瑶的声音，从通讯器里，传入指挥室。

    女人们一愣，难道还有别的法子？

    此时，这些机甲亮起头上的六只幽蓝色激光眼，一股军武肃杀之气，陡然爆发！很快的，一把把巨大而修长的亮银色斩刀，阔剑，长枪，从这些机甲的腿侧，后背，被一一取下。

    “嗡！——”星穹机甲战士启动反重力飞行后，直接朝着那些大鬼，挥舞出手中的巨大兵刃！快如惊鸿一瞥，机甲的攻击，势如破竹，迅猛地宛如身经百战的绝代高手，庞然如山的身躯，也丝毫没有笨拙的样子。

    不过，最让众人感到匪夷所思的……是效果！“吼——”伴随着鬼兽不甘的惨叫，这些大鬼，竟然被切断了元神，精神力迅速溃散！指挥部内的众人，感觉头疼的威压迅速散去，都发现了这一点！“怎么会……机甲能粉碎元神？

    ！”

    念茹娇都惊呼了起来。

    要知道，这些大鬼的元神强度，可不比一些开天修士，甚至不比一些通神的弱啊！楚云瑶的这些星穹机甲战士，简直是颠覆了修行界对科学的认知！“我不相信什么虚无缥缈的灵魂，所谓灵魂，元神，精神力……都是可以科学解释的。”

    “经过我的研究，这些东西的关键物质，也是一种粒子，我将它称之为‘灵子’。”

    “只要能够发现灵子，掌握其特性，就能进行针对。”

    “以前机械法神摩辛，其实就有涉猎这些，如今我已经证明了它的存在。”

    “我的星穹机甲，配备的都是‘灵子震荡’武器，再强大的元神，只要足够强度的灵子震荡，一样能毁掉……”楚云瑶也丝毫不介意，跟众人道出个中原因，毕竟她研究出来的东西，多如牛毛，别人听了，也未必能懂。

    事实上，众人确实已经听得瞠目结舌，感觉楚云瑶眼中的世界，跟他们完全不是一个概念！ 

