    当席勒看见布鲁斯浑身黑气郁郁不得志的样子已经写在脸上的时候，他就知道，和猫女的谈话恐怕并不顺利。

    “你们该不会又大打出手了吧？”

    布鲁斯说：“比那更糟。”

    “好吧，那她现在在哪个病房？”席勒问。

    “我是说，哥谭的情况比我想象的更糟。”

    “这里有一群你不能去苛责的坏人，因为在这种环境里，他们已经做的够好了。”布鲁斯说。

    “我觉得，你现在应该发现，当蝙蝠侠不是一件那么简单的事情了吧？”席勒说。

    “的确。”布鲁斯说，“我原以为我有一身坚硬的盔甲、能挡子弹的头盔、锋利的蝙蝠飞镖，还有枪和子弹，有这些东西，什么黑帮对付不了？”

    “枪的确很有用。”席勒说。

    “起码能保证你说的话，有人愿意听。”

    “我没法对赛琳娜说‘你错了’，布鲁斯捂住眼睛说：“实际上她已经做的够好了。”

    “乔纳森恐怕不这么认为，如果我现在跟你说，乔纳森其实也是在这样的环境里成长起来的，他所犯的罪行其实也是因为没有人教导他，你会怎么想？”

    布鲁斯张了张嘴，他意识到，原本他觉得自己是正义的，可后来他知道，没有什么是绝对正义的，但他觉得自己起码是公正的，但现在发现他好像也不够公正。

    他得承认，他就是偏心赛琳娜，他惩治的那些黑帮分子，有很多人都和猫女赛琳娜一样，只是没她幸运。

    他们的家庭和过去都是一团糟，他们去给黑帮打工，也不是因为他们是多么穷凶极恶的恶徒、是天生的坏种，他们只是混口饭吃而已。

    脱离原生阶级的桎梏这事，比想象中难太多，在哥谭尤其如此。

    这种事实让布鲁斯感到有些绝望，他终于明白，席勒为什么说他不懂哥谭。

    因为任何一个想要彻底拯救哥谭的人，都不懂哥谭。

    这里人人都是坏人，但这里又没有一个坏人。

    你在这这群行尸走肉一般的人当中，找不到一个应该被拯救的人，也找不到一个天生就该被消灭的人。

    这里没有罪魁祸首，这里人人都是罪魁祸首。

    这条英雄的升级之路与布鲁斯所想的天差地别，他觉得自己只要抓捕足够多的罪犯、从他们口中问出信息，然后顺藤摸瓜的找到那几个一直在影响哥谭的毒瘤，最后把他们绳之以法，然后哥谭就会越来越好。

    但现在他发现，这是一个无底洞，当他抓走了一批毒瘤，还会有另一批，当他惩治了一个罪魁祸首，也还总会有另一个。

    没有人能经得起这样的消耗，这不是指财富或者是身体，哈维认为并不是走到终点的人才算赢，可蝙蝠侠，他连一个终点都没有。

    布鲁斯现在才意识到，他和哥谭的斗争，必将用尽他的一生。

    然后他才明白，财富、装备和格斗技巧，的确都不能让他成为真正的蝙蝠侠，因为他最大的敌人，不是罪犯，而是放弃。

    他面临最大的问题，不是对手有多狡猾，而是自己够不够坚定，够不够能坚定到，能拿出一生的时间，去和一个不可能被挽救的城市，无止境的消磨下去。

    这就好像，普通人用一生的时间去尝试，让太阳从西边出来。

    蝙蝠侠站在哥谭中央大楼的楼顶，这里的风很大，呼啸着从他耳边刮过去，他的脚下，有无数庸庸碌碌的恶人，像一群筑巢的蚂蚁，从这里能清晰的看到哥谭的一切。

    蝙蝠侠原以为哥谭没有秩序，这里只有混乱，可现在他发现，这里不但有秩序，而且比其他任何地方都要坚固，如果只有混乱，那他可以重建秩序，可现在，他连打破哥谭这种原有的秩序，都做不到。

    过了一会儿，蝙蝠侠听见背后出现了脚步声，猫女背着手走过来。

    看见蝙蝠侠转身，她笑了笑，从背后拿出一块宝石，笑嘻嘻的递给蝙蝠侠，然后说：“我从我的藏品里挑了一块很漂亮的小宝贝，当然，我舍不得把最大的那块儿给你，但我觉得这块也不错。”

    还没等布鲁斯说话，猫女就说：“昨天我跟玛姬聊天，她说我应该给你道个歉，因为不论如何，我不应该用匕首划伤你。”

    “我从来没对别人道过歉，那些人想揍我，我就揍回去。但我觉得你对我很不错，还陪我一起去高楼上兜风，而我却捅了你一刀，这好像确实不对。”

    她眨了眨漂亮的大眼睛，那双棕色的眼睛在哥谭似的黑夜里闪闪发亮，说：“我能看出的出来，你很烦心，希望这块宝石能让你好一点。”

    蝙蝠侠低头看了一眼自己手里的宝石，那是一块三角形的红宝石，有点像他的耳朵，切割的很精致，在微弱的光线里也有迷人的光泽。

    他第一次感觉到，这并不是一块对人类来说除了好看之外毫无意义的矿物质。

    蝙蝠侠问：“你想听听我的故事吗？”

    另一边，席勒正拿着电话说：“保外就医？他是怎么通过审批的？虽然我并不想责怪你，可是哥谭警察局也实在是太儿戏了一点……”

    他想了想，好吧，哥谭警察局确实也没有什么可以突破的下限了。

    然后他对那头的戈登说：“我希望他能好好的待在医院里，别再回来找麻烦，你知道的，我和蝙蝠侠不同。”

    戈登挂上电话，叹了一口气，他就知道没有这么简单，乔纳森虽然在多方努力下，终于还是进了疯人院，维克多失踪了，兰塔洛斯死了。

    可是那位哥谭大学的老校长，却以保外就医的名义，没有进监狱，他在哥谭混了这么多年，多少还是有点人脉的，最终还是被他给得逞了。

    席勒从来不惮把一个哥谭市民往最坏的角度想，他知道老校长不会如此善罢甘休。

    果然，第二天，席勒就快下班的时候，一个女生慌慌张张的冲进她的办公室，这正是之前克莉丝汀失踪的时候，向学校投诉的那个女生，她是克莉丝汀的好朋友。

    “克莉丝汀又失踪了？”席勒问。

    “比那更糟。”那个女生焦急的说：“从那次以后，克莉丝汀给了我一个安全号码，她告诉我，只要这个号码，打到了我的手机上，那就说明她可能有危险！”

    席勒加快了收拾东西的速度，他说：“什么时候的事？”

    “就在刚刚三分钟前！电话通了，但那边没有任何声音！”

    席勒安抚了那个女生，随后就打电话给布鲁斯，他说：“坏消息，克莉丝汀又出事了，不知道戈登有没有告诉你？老校长以保外就医的名义没有进监狱，如果他要报复，一定第一个会报复那个指证了他的人……”

    布鲁斯立刻回到韦恩庄园，穿上了蝙蝠侠的一切装备，当初是他劝克莉丝汀去指证校长，那他就必须得救下这个女孩。

    可惜，这次那个老校长学聪明了，他没有再用什么不入流的黑帮分子，而是雇了专业的绑匪，他们没有留下任何痕迹，老校长似乎也只是单纯的想报复，而不是想用她来威胁别人。

    但这恰恰就说明了克莉丝汀很可能处在一种极其危险的环境中。

    过了一会，蝙蝠侠接到了席勒的电话，席勒说：“东区红乌鸦帮原来所在的那条大街，那个被你捣毁的制毒窝点……”

    布鲁斯没来得及问为什么，席勒就挂掉了电话，蝙蝠侠一路飞奔，在哥谭的夜色中飞快的飙车。

    但现在他还没有那辆蝙蝠车，普通的跑车速度不够，从韦恩庄园赶到东区去还要一会，而克莉丝汀随时都可能受到伤害，虽然他并不喜欢克莉丝汀，可也并不想看到一个无辜之人被悲惨的杀害。

    蝙蝠侠狠狠的锤了一下方向盘，他深刻的感受到自己必须得有一辆更好的交通工具。

    突然，一个意想不到的号码打了过来，猫女的声音在那边响起，她说：“嘿，我好像看到你那个天天在街上等你的小女朋友了，怎么回事儿？他们怎么往枫叶大街去了？那里很危险……”

    “她被绑架了，快想办法救她！不……我是说你能盯住他们吗？……隔着远一点儿看着他们，然后给我打电话……算了，不不不，你别跟上去，你告诉我他们去了哪里就好。”

    “你听起来需要帮忙。”猫女说。

    蝙蝠侠显得有些急躁，他说：“这不关你的事，你只要今天晚上别出去给我添麻烦就行了。”

    说完他就挂了电话，一路往枫叶大街开过去。

    过了一会儿，蝙蝠侠出现在枫叶大街的尽头，这里的确就是原先红乌鸦帮的驻地，他在这里捣毁了一个制造和生产罂粟的窝点，蝙蝠侠的记忆力很不错，他沿着大街的右侧一直往前走，然后拐过两条小巷。

    刚到小巷尽头，他就听见里面传来了激烈的打斗和枪声，蝙蝠侠赶快找到了后门，直接把锁撬开，等到他进去的时候，先是一群不入流的混混，横七竖八的躺在外面，这些人都在地上痛叫，似乎是被关节技击中了。

    穿过门房进入客厅，能看到七八个蒙面的绑匪也躺在地上，一条鞭子带着呼啸的风声，差点击中蝙蝠侠。

    猫女转过来，她说：“感谢上帝吧，这个小姑娘没事儿。”

    蝙蝠侠把视线转向沙发上的克莉丝汀，她的衣衫稍有些凌乱，如果不是猫女来得及时，恐怕就真要出事了。

    接着，猫女吸了吸鼻子，皱着眉说：“不对，我怎么闻到了一股油味儿？你的车子漏油了？不，糟了！可能是燃烧瓶，快点儿走，离开这里……”

    还没等她说完，正门那里的玻璃直接被打碎了，无数个缠着布条的燃烧瓶被扔了进来。

    熊熊的火焰“呼”的一下就腾了起来，这个被废弃的窝点里，有不少的布艺沙发、窗帘和其他可燃物。

    没多一会，火势就十分凶猛了，布鲁斯架着昏迷的克莉丝汀，他们刚走到后门，就发现原本被撬开的后门已经从外面被重物堵上了。

    显然，这是个早有预谋的陷阱。

    蝙蝠侠的衣服倒是防火的，可是再这么烧下去，克莉丝汀和猫女都有危险，而且衣服防火不代表他防呛，火势越来越大，浓重的黑烟让整个屋子几乎什么也看不清，几人都连连咳嗽。

    突然，右侧传来一声清脆的“当啷”声，似乎有东西掉了下来，猫女反应飞快，鞭子直接就抽了过去，但等她拖回来一看，竟然是个灭火器！

    也不管这灭火器是怎么来的，猫女拿着灭火器使劲儿晃了晃，蝙蝠侠说：“从他们扔进燃烧瓶的那个地方走，那里应该会有个真空区！”

    蝙蝠侠拿着灭火器在前面开路，猫女在后面扶着克莉丝汀。

    果然，扔然烧瓶的那个人使的力气很大，让燃烧瓶的落点在大厅的中央，而非门前，门前除了一小块地毯，并没有什么可燃物，蝙蝠侠拿着灭火器扑灭那些烧过来的火苗，两人一路往前闯。

    走到门前，蝙蝠侠先是用枪打坏了门锁，然后开始用全力撞击铁门。

    扔燃烧瓶的那个人显然走的匆忙，前门堵的并没有后门那么死，蝙蝠侠撞了几下前门，撞开了一个缝隙。

    但这也意味着空气开始流通了，火势变得更大，猫女已经快被呛的晕过去了，蝙蝠侠已经明显能感觉到他搭在自己肩膀上的手开始有些往下滑，一旦失去意识，她和克莉丝汀必然没命。

    蝙蝠侠用尽全身力气，最后使劲一撞，“砰！”的一声，门被打开了，三人逃了出来，猫女大口呼吸着，此时不管是蝙蝠侠还是猫女，浑身都是烟熏火燎的痕迹。

    把克莉丝汀送回去后，蝙蝠侠边开车边问坐在副驾驶的猫女：“你为什么要冲进去救克莉丝汀？那很危险，不是吗？”

    猫女还在兴奋的打量着豪车内部的装潢，显然她从来没坐过这么昂贵的车。

    她清了清嗓子，缓解了一下自己兴奋的情绪，过了一会，她开口说：“其实我刚刚想了很多让你表扬我的理由，比如我打算向你学习当个好人，比如我其实骨子里就是正义的女侠，或者是我看不惯那群绑匪伤害无辜……”

    然后猫女看向他，被那双棕色眼睛注视着的时候，蝙蝠侠又一次感觉到自己心跳的飞快。

    “你不想让我做坏事，可我真的太喜欢那些宝石了，那我可以做一次坏事，再做一次好事，这样不就行了吗？”

    “……好吧，其实我只是想让你开心点。”猫女耸耸肩说。

    “我知道，我可成为不了什么大英雄，我就是喜欢偷东西，这是我从小到大养成的习惯，我也不会讲什么大道理，或许那个总是在街上等着你的女孩比我强多了，毕竟她受过高等教育，漂亮迷人，又很单纯无知，没做过坏事。”

    “但我就是这样，我从不去想那些事，只做我自己想做的，你把我当成罪犯也好，觉得我是个无可救药的坏人也好，我就是我，这就是我，一只猫。”

    蝙蝠侠紧握着方向盘的手微微松开，他不知道这是不是他想要的答案。

    但他知道，猫女身上的浪漫、活泼和真诚，并不是他爱上她的根本原因，

    一只蝙蝠会爱上一只猫，他只是在羡慕她的自由，那些是他身为一个黑暗骑士，永远也得不到的自由。

    他已经打定主意和这座无药可救的城市死磕到底。

    看着路口那辆缓缓停下来的豪车，楼顶的席勒在脑子里对共生体说：“……不，我们不能下去，接下来的事不是小孩子应该看的。”

    共生体发出了一串不满的咕噜。

    “是的，我知道你刚才表现的很棒，从街角对面的咖啡厅拿来灭火器丢了进去，丢的很准！”

    “但是车里的事只是人类无意义的繁衍过程，你们共生体又不需要这个过程，你们只需要掉渣就行了。”

    共生体沉寂下来，席勒也不知道他听没听懂。

    席勒把视线从豪车上移开，看向哥谭灯火微弱的夜。

    或许这里是个无药可救的城市，或许蝙蝠侠也是个会感到绝望和迷茫的普通人，他想。

    可蝙蝠侠不孤独，永远也不孤独。

