    第二天早上，邢天宇早早的就起来了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着外面清晨那明媚的阳光，邢天宇穿上一套运动装，走出公寓楼，开始晨跑了。

    他平时不是经常锻炼，或者说没有多少体力运动的需求，不是坐在电脑前玩游戏码字就是躺在床上睡觉构思剧情，因此为了避免自己过于颓废下去，邢天宇每天都要强迫自己运动一个小时，每天早晚各半个小时的跑步（散步）是必不可少的，经过这么多危险有一件事情他十分确定，遇到危险的时候跑的快点总归是没错的。

    呼吸着早晨清新的空气，邢天宇奔跑在公路上，因为他买的是新区的房子，所以这一带人烟算不上稠密，早上跑步也很放松。

    一口气跑了半个小时，邢天宇绕着小区附近足足跑了一整圈，直到天色大亮，他才放缓了脚步，顺着来时的街道又走了十分多分钟，邢天宇没有回家，却径直来到了小区隔壁的一条街上，这一条街上却有不少餐馆，因为离小区很近，每天早上他都会来这里吃早餐。

    很快前方就出现了包子铺那熟悉的招牌，邢天宇走进去之后跟老板娘打了个招呼，要了一碗粥，四个包子，一碟咸菜，找了个空桌坐了下来，正吃着呢，

    忽然间，他感到了一种被人注视的感觉，大概是强化了活化之血的关系，他现在的感官非常的敏感，被人注视的时候往往能够感觉到，猛的一抬头，却见一个脸上带着一点婴儿肥的女孩，正端着餐盘，一脸吃惊表情的看着他，眼睛上挂着十分明显的黑眼圈，分明就是昨晚上梦魇空间里见到的那个女孩。

    （糟糕，被认出来了！）心中暗暗叫糟，邢天宇心中也是一阵惊讶，这可真是巧了，竟然是昨天那个做噩梦的女孩，不过想想却也不算太巧，，因为他昨天离开自己的梦魇空间之后并没有飞的太远，对方应该就住在他家附近，甚至可能根本就是一个小区的，而小区居民早上吃饭大都回来这边的这条街，而这家包子铺的包子又是出了名的好吃，所以碰巧遇到也不是没有可能的。只是这样一来，到是有点麻烦了。

    他并没有露出吃惊的表情，只是无所谓的瞄了那女孩一眼，“喂，你看我干什么？”他故意装作不认识对方。

    “没什么——那个，我可以坐这里么？”

    邢天宇有心拒绝，却又怕被对方看出什么苗头来，耸了耸肩，表示无所谓。

    那女孩便直接在桌子另一头坐了下来。

    邢天宇自顾自的吃着早饭，那女孩心中却一点也不平静，陶乐思原本以为那个梦中的男人只是自己想象出来的，但是早上出来吃早饭的时候现竟然真的存在，这就让她有些受到惊吓了。

    如果只是长相，她还没办法确认，但是那双金色的眼瞳，却让她认错不了。

    只是，该怎么开口呢？

    “那个，我们以前见过么？”那女孩忽然试探着问道。

    邢天宇耸了耸肩，“也许吧，你应该也是住在这附近的吧，可能以前我们偶尔见到过也说不一定呢。”

    那女孩听了顿时一怔，这样说来也未必没有可能呢，或许自己以前见过这个人，然后在梦中忽然就冒出来了。

    邢天宇看着那女孩沉思的表情心中却一阵恼火，这妹子明显是记得自己啊，还好自己又摄魂眼，或许可以让对方忘记自己。

    心中想着，邢天宇忽然凝视着对方的眼睛，一字一顿的说道：“你——不——认——识——我。”

    那女孩脸色迷茫了一下，“我——不——认——”她忽然用力晃了晃脑袋，脸色重新变得认真起来，“我认识你，昨天晚上我在梦里见过你。”这话说出口之后那妹子似乎觉得有点不对劲，一脸狐疑的问道：“你刚才在干嘛？”

    嗯？这下轮到邢天宇吃惊了，一般人被自己一个摄魂眼瞪个几秒钟立马就会被催眠，没想到对方竟然顶住了，这到是让他有些刮目相看了，眼前这个看似柔弱的软妹子竟然意志力很强的样子嘛，至少比昨天遇到的那个劫匪要强。

    “没什么，我只是很确定以前没见过你，所以说你不认识我，但是你要是非说认识我，那你倒是说说看我叫什么名字。”

    那女孩这下子却是哑口无言了，她有些尴尬的捂住了脸，“不好意思，我想我一定是睡糊涂了。”

    “没什么，以后少熬夜啦，年轻人要爱惜自己身体啊。”邢天宇用一副过来人的口气说道，心中却松了口气，总算是糊弄过去了。

    “额对了，我叫陶乐思，我的朋友都叫我桃子，很高兴认识你。”那女生说着冲他主动伸出手来。

    这妹子显然没有放弃啊，邢天宇心想，却也只能无奈的跟她握了握手。

    “你好桃子，我叫邢天宇。”

    两人握了握手，又彼此尴尬的笑了笑，那个叫陶乐思的女生端着盘子走开了。

    很快他就把这个叫桃子的女孩忘到了脑后，一整个白天，他都在网上搜索关于那只巨鱿的信息，可惜一无所获，接着他又试图联系其他梦魇领主，因为按照梦魇妖精的说法，这个世界上梦魇领主数量不少，可是在网上搜了半天也没找到有用的信息。

    也不知道是不是梦魇领主彼此都不联系，还是说大家有什么特殊的联络方式是自己不知道的。

    说起来他虽然是梦魇领主，但是对梦魇宇宙还是所知甚少，这让邢天宇心中有些焦躁，到了晚上，邢天宇最终还是只能放弃了。

    躺在床上，邢天宇再次进入了梦魇空间。

    漂浮在梦魇空间之中，邢天宇幻化出一台天文望远镜，然后熄灭了梦魇空间中的太阳，朝着梦魇空间外面望去。

    梦魇宇宙依然绚丽多彩，无数梦境气泡起起伏伏，时而诞生时而破灭，然而今天邢天宇要找寻的是那巨鱿的身影，可惜找了一个多小时，也没有现那巨鱿的身影，看起来那东西数量非常稀少，并不是常见之物。

    那么自己还要不要继续到外面去闲逛呢？

    不行，在弄清楚那东西到底是什么东西之前，不能冒这个风险。

    邢天宇心中一阵阴晴不定，这种不可预知的感觉让他一阵焦躁不安，如果不能搞清楚事情的原委，恐怕以后都没得玩了。

    或许自己应该去梦魇之王的国度，找梦魇妖精问问清楚，顺便了解一下梦魇宇宙的常识。

    不过自己离梦魇之王的梦境异常的遥远，想要到哪里恐怕要不少时间呢，万一半路上遇到那巨鱿怎么办？

    看来自己必须得重装上阵了。

    邢天宇想到的主意，却是给自己幻化出一套飞行工具来。

    只要飞的比那巨鱿快，自己就可以比较安全的在梦魇宇宙中旅行了，唯一的问题是，自己要幻化什么样的飞行工具呢？