    叶修可管不了这么多。

    他一路追着计蒙，一直深入到湖底深处。

    穿过一段长长的水下隧道，浮出水面之后，居然来到了一处神仙所在。

    这是一座宽阔的山洞，虽然地处湖底深处，居然没有水流进入。

    当叶修走进山洞的时候，发现计蒙正站在里面，一动不动地望着他，目光中，尽是讨饶之意。

    “孽畜！服了吗？”叶修朗声喝道。

    计蒙点了点头。

    咦……这上古神兽，未免弱鸡了些。

    “你不是应该生活在漳渊之中吗，为什么来会来太湖？”这是盘旋在叶修心中的疑问。

    “哪里有水，我就生活在哪里，”计蒙用灵识和叶修交流，“我不是计蒙，我是‘水之灵璧’！”

    水之灵璧？

    这可真是个意外的大惊喜！

    我说嘛，如果真是上古神兽，也不至于这么不经打，连个归元境的人仙也淦不过！

    叶修此前已经在怀疑‘计蒙’的身份了，没想到真相大大出乎他的意料！

    当初老家那位千年老树精，为了报答他的救命之恩，把自身体内孕育的‘木之灵傀’赠予给他，并且告知，木之灵傀，火之灵种，金之灵泪，土之灵果，水之灵璧，乃天地之间五行元素的精髓，并称为‘五行灵宝’，齐集五行灵宝，打造五行神兵，能够斩妖除魔，成为天地至尊！

    只是这五行灵宝要到哪里去找，老树精没说。

    本来觉得，能拥有一件‘木之灵傀’，已经是上天的恩赐了，叶修也没打算再去寻找其他四宝。一点头绪也没有，去哪里找啊？

    再加上他生性洒脱，就想着做天地之间逍遥一散仙，随心所欲，诗酒田园就好了，对于成为天地至尊这种事，也不太怎么热心。

    没想到，气运来的时候，你赶都赶不走啊。

    和曹家的一场约战，居然还能打出五行灵宝之一——水之灵璧！

    这特么到哪说理去？

    他也明白了，为什么自己使用‘木之灵傀’，居然惊动了在太湖底部生活的‘水之灵璧’，肯定是因为彼此身上那点相同的‘五行元素’吧，就像血脉之力一样，老远就能闻出熟悉的味道。

    “你的意思是说，太湖只是你栖息的其中一个据点而已，此前还生活过很多地方，是吗？”

    “是。来太湖之前，我在海底生活。”

    “你腹中的那座宫殿，不会就在你生活过的海底吧？”

    叶修心中一动。

    “是的。”计蒙微微颔首。

    猜对了！

    计蒙不是人类，没那么丰富的想象力。既然在腹中制造了‘海市蜃楼’，那必定是它此前见过的实物。

    “哪片海？”叶修问道。

    “太平洋。”

    好吧，这范围够大的。

    “如果下次再回去，你还能找到那个地方吗？”

    “应该可以。”计蒙答道。

    叶修点了点头，等有机会去太平洋下面逛逛去，找一找计蒙见过的宫殿，看看里面隐藏着什么秘密。至于其中的珍宝嘛，那就顺手收了，反正留在海底也是浪费。

    “从此臣服于我，你可愿意？”叶修凝视着计蒙的眼睛。

    稍有异动，再来一顿万剑穿心。

    “我愿意。”计蒙的眼神很恭敬。

    它并不是真的上古神兽，只是天地之间自生的灵物，灵识相当于未成年的顽童，被强大的对手一顿痛扁后，自然也就乖顺了。

    “恢复你本来的样子吧。”叶修微笑道。

    计蒙点了点头，庞大的身躯瞬间缩小，最后化成了一块透明的玉璧，色泽温润，仿佛随时都会滴出水来。

    玉璧的正面，居然镌刻有计蒙的画像，须发苍然，栩栩如生。

    本就是天地滋生的灵物，绝不会是人为雕刻上去的，大概因为计蒙是上古水神吧，所以水之灵璧的‘璧灵’，便是计蒙的模样。

    就像‘木之灵傀’的形象是一棵银杏树一样，因为它是在千年银杏树之中诞生的，所以自身也成了那个样子。

    叶修将‘水之灵璧’纳入须弥戒内，心中无限欢喜。

    没想到，抱着游戏的心态参与一场约战，居然意外收了五行灵宝之一的水之灵璧！

    这大宝贝，和木之灵傀一样，在生活中可是妙用无穷啊。

    有了它，哪怕到撒哈拉大沙漠，也能立刻给你下一场暴雨。再辅以木之灵傀相助，分分钟给你整出一个绿洲。

    有个吊诡的地方，明明地球上三分之二的面积都是海水，但绝大多数地方，偏偏都干旱缺水。

    有了水之灵璧，他到地球任何地方，都能成为拯救苍生的‘真神’。

    当然，这仅仅只是生活上的妙用，至于其他功能，还待他慢慢开发。

    更喜悦的是，在水之灵璧无意的帮助下，他居然能同时和苏杭张睿知两位东大女神，成就‘一炮双响’的美事，在鸿蒙水世界中享了半年的齐人之福。

    如果在现实世界，这绝对是不可能的。

    哪怕他再优秀，人家都未必愿意。

    可是，如今木已成舟，她们估计也没什么心理障碍了。

    叶修在水底半天不上来，吃瓜群众已经有些不耐烦了。

    “散了吧，没戏唱了，肯定被水怪吃了。”持这种悲观论调的人，占绝大多数。

    “那也得等水警打捞之后再说啊，活要见人，死要见尸。”

    瓜既然吃到这个份上，不见到结果，有些人肯定是不会走的。

    曹化鹤等人本来灰暗的心，再度活跃起来。

    不会吧？叶修那厮不会真的被水怪吃了吧？

    不能够！水怪已经吃过他一次了，但他还是能逃出来。

    这就很离谱！

    不过，到了水里面，水怪应该会占尽优势吧？

    那么，叶修也有可能真的丧生在水底。

    即便是武帝，但他毕竟还是个人，不是神仙。

    曹化鹤等武道高手们，盯着水面，内心一阵患得患失。

    卢海涛已经走了，他想好了如何对付叶修，便不再关心结局。

    “姐，咱们走吧，叶修已经死了。”纳兰拓得意地翘了翘嘴角。

    “他死了，你高兴个什么劲儿？”纳兰明月斜睨了他一眼，满脸不悦。

    “不知道，看见这家伙，便是一阵没来由地讨厌。”

    “是因为他干了你想干又干不了的事情吧？”纳兰明月淡淡一笑，“所以你，无能狂怒。”

    纳兰拓沉默了。

    真的是这样吗？是因为叶修装了他自己做梦都想却又装不了的杯，所以自己才讨厌他？

    也许吧。

    哪个男人不想像叶修一样装杯呢。

    只可惜不是每个人都有他那样的本事，所以，嫉妒就在所难免。

    纳兰明月眼神迷离，望着水面发怔。

    他真的死在水怪手里了？

    不，不会的。

    虽然曾经是敌对的立场，但自从在他办公室里结成管鲍之交后，纳兰明月对他的情感是奇特的。

    有点恨，有点羞耻，有点喜欢，又有点被征服后的崇拜。

    不管怎么说，她不希望他死。

    上次的交锋，她输了个彻底，连带自己也输了出去。

    即便想打回来，也得叶修活着不是？

    “怎么办啊珊珊姐，修哥哥这么长时间还没上来，会不会出什么事情啊？”燕碧丝和小豆花担心地不得了。

    她们俩并不知道亲爱的叶修哥哥是神仙。

    关瑾珊其实也不确定了。

    对付凡人，叶修自然立于不败之地。

    可是……如果对手是上古神兽呢？

    那就不好讲了啊。

    苏杭和张睿知手握着手，紧张地望着水面。

    彼此都能察觉到对方手心的汗。

    和叶修在鸿蒙水世界中生活了半年，生死相依，她们的心境已经变了。

    很难想象，如果没有叶修，余生该怎么度过。

    容九和叶婧站在船头，眺望水面，也都没有此前淡定了。

    理由和关瑾珊一样，上古神兽，实力远非凡人可比。

    “兄弟们，跟我一起下水吧。”红缨和一帮裁判，已经穿好了潜水衣，准备下水打捞了。

    这是他们的职责所在。

    “我们也下去！”容九和叶婧相视一眼，坚定地点了点头。

    她们一定要下去看看才放心。

    哪怕会遭遇计蒙，甚至送掉性命，也在所不惜。

    在她俩心里，叶修就是她们的命。

    如果他真的死在计蒙手里，那么她们必定会为他复仇，不计代价。

    即便同样死在计蒙手底，也值了。

    就在这个时候，本来平静的水面，‘哗啦’一声，窜出了一个颀长的人影。

    他站在水面上，负手而立，嘴角挂着温暖的笑意。

    一阵湖风吹来，飘逸的长发飞扬，衣袂翩然，宛如谪仙临湖，仿佛随时都要乘风飞去！

    他脚踏湖水，如履平地，缓缓向容九等人走去。

    “计蒙呢？”红缨笑意盈盈地问道。

    “灭了，大家不必担心，从此太湖再无水怪！”叶修朗声道。

    “嗷！叶修万岁！”吃瓜群众中爆发出一阵剧烈地欢呼声。

    叶修这是干了一件天大的好事，有功于苍生社稷啊。

    否则，有计蒙这么强大的水怪盘踞在太湖，会对江南亿万百姓造成巨大的威胁。

    哪怕它常年潜伏在水底不出来，民众恐慌的情绪就无法解决。

    强如国家机器，想要抓住这么强大的上古神兽，也不是那么容易的。

    得浪费多少人力物力，死多少人才能如愿？

    可是，叶修一个人就把这天大的麻烦解决了。这可是泼天的功劳。

    叶修上了船之后，红缨凑过来，低声道：“你是武帝，能不能想办法让这些人忘掉关于计蒙的记忆？毕竟，让普通人知道太多，传播开去，不利于社会稳定。”

    “可以。”叶修微微颔首。

    他现在的神识已经相当强大了，入侵并操控普通人的意识，并不困难。而且还能做到“群发”。

    叶修微微凝神，精神力如天网一般，笼罩在湖面上。然后润物细无声地，侵入到吃瓜群众的意识中。

    他掌控着那些人的意识，拿起手机，将此前拍到的关于计蒙的所有图片，视频，都删了个干净，然后顺手删掉了他们的关于计蒙这一段的记忆。

    这些微操作，即便对于修仙者来说，难度也是很大的。但对于神识在秘境中锤炼过的叶修来说，却相对显得简单了。

    删去关于计蒙的记忆，吃瓜群众们的意识，停留在叶修战胜一帝七圣的时刻。

    那种战绩，也足够震撼了。

    只有叶修这边的人，和‘武力裁判所’的诸位裁判，才保留了完整的记忆。

    不过，没有人注意现场有一个漏网之鱼，卢海涛。

    他是带着完整的记忆走的。

    不过，对这种事，叶修即便注意到，也不会太在乎。

    老虎不会在意一只跳蚤的小动作。什么时候惹上来，伸出一根脚趾就能灭其一族。

    缥缈峰之战以极富传奇色彩的结局，落下了帷幕。有人欢喜有人愁。

    最大的获益者，肯定非叶修莫属。

    单是得到水之灵璧，就已经值回票价了。此外还得到两位青春年代的女神，那就是附赠的大奖。

    结束之后，苏杭和张睿知各自回家。叶修带着一帮小伙伴，回到了‘苏园’。

    叶婧和燕碧丝是请假来江南的，所以要尽快回去上课。

    吃完中饭后，叶修先把妹妹叫到静室之中去，要帮助她筑基。

    本来打算年底回家过年的时候，再让她筑基，没想到小丫头勤修苦练，居然提前修到炼气巅峰了。既然这次适逢其会，叶修就想把这件事顺带解决了。

    “可以啊，丫头，这么快就修到炼气巅峰了，比我预想地要早。”进了静室之后，叶修揉了揉叶婧的脑袋。

    上了半年大学，有点书卷味儿了，气质一块拿捏地死死的。

    “容九姐姐比我入门晚，但她都修到筑基六层了，我还只是个炼气期。人家能不着急吗？”叶婧很显然也是个有心气儿的姑娘。

    “她是单系灵根，你就别和她比了，绝大多数人都比不了，”叶修微笑道：“作为一般修仙者，你这个速度已经很快了。所以，绝对不要妄自菲薄。”

    “知道啦，老哥，咱们快点开始吧。”叶修皱着鼻子笑了笑。

    叶修从须弥戒中取出筑基丹，让叶婧吃了一颗。

    然后坐在蒲团上，默运‘长春功’，疯狂吸收筑基丹的药力。

    度过了最艰险的时刻过后，筑基丹的药力已经被完全吸收，在经脉内平稳运行。接下来，就等着机缘到来的那一刻，破境筑基了。

    让叶婧留在静室内修炼，叶修便出去和小伙伴们相聚去了。

    关瑾珊和小豆花已经在江南停留了一段时间了，她们还要飞回燕京，因为有太多的工作要做。没办法，公司刚刚开张，要靠着她俩去披荆斩棘。

    燕碧丝和叶婧也很快要回学校上课。

    所以，分别在即，大家要利用这短暂的时间，享受难得的欢愉。

