    “这都是你弄得吧？”王亚欣走过来笑着问着方志强。

    方志强看了王亚欣一眼，眨了眨眼睛，然后摸着王靖宇的头说道：“我们小宇真棒，竟然拿了第一名拿了冠军，太棒了，你说，想要什么礼物？爸爸给你买。”

    “我要飞机，可以飞上天的那种，直升飞机。”王靖宇非常高兴地道。

    “好了，妈妈明天给你买好不好？”

    “不，我要爸爸买。”

    “爸爸妈妈买有什么区别吗？”

    “好了好了，爸爸买爸爸买，不过爸爸买可能要等些时间了，爸爸要等到过段时间发工资再给你买，好不好？小宇真乖，真棒，你这拿了第一名你喜不喜欢跳舞喜不喜欢唱歌啊？”

    “我喜欢，我最喜欢唱歌最喜欢跳舞了。”王靖宇雀跃地说着。

    “这次就真的谢谢你了。看的出来，他很高兴，也自信了很多，以前的他因为性格原因不那么自信。”王亚欣由衷地对方志强说着。

    “小宇本来就很棒，这第一名本来就是他应得的。很晚了，你们还没吃晚饭，赶紧回去吧，别又饿着了。”方志强对王亚欣说着。

    “你这也下班了吧？我们一起去吃饭吧，你这也忙活了一天了。”王亚欣说着。

    “我这下班还早，我要等到九点钟。这边活动结束了，那边还有事。这边还有收尾工作没做，还有这么多人在这里我得安排。你们先回去吧，吃饭下次吧。”方志强摇了摇头，他的确是走不开。

    “要不我们就等你下班了一起吃饭吧。反正下午那么晚才吃，也不饿。”

    “算了，我这边已经有工作人员订了盒饭了，你还是早点带他回去睡觉吧，小孩子也是忙了一天肯定也累了。我这边这些天都很忙，早上七点多就得过来，晚上九点才下班，也不太想出去吃饭了。等我忙完了这些天有时间的话我带他出去玩一天。”方志强再次拒绝。

    “那这样我就先走了，这个你拿着。”王亚欣说着从包里拿出一张卡，然后就着手里的矿泉水一起递给了方志强，用矿泉水挡住了卡。

    方志强愣了愣，问道：“干嘛你这是？”

    “好了，拿着吧，别被人看到了，看到了影响不好。你也就别在那死撑了，你现在打开你钱包让我看看，你钱包里现在还有几块钱？前面你付款的时候我都看到了，总共八百块，全买单了，剩下十几块了，十几块你准备怎么活？坐地铁都坐不了几个来回吧？”王亚欣直接问着。

    “我……我卡里有钱啊，谁没事身上带那么多的现金啊。”方志强狡辩着。

    “你就是喜欢嘴硬，你的性格我还不知道？你要真有钱你会向我借钱吗？这钱包里的八百就是上次我借你的一千吧？我问你，你这兜里十几块钱你准备怎么撑到你下个月发薪水？别说你的泡面了，你上下班交通费都成问题吧？拿着吧，我身上没现金，这里这么多人我给你直接拿钱也不好，你把卡收着，这张卡的密码你是知道的，你要多少自己取，你自己有账就行，什么时候有钱了什么时候再还我吧。你的下手过来了，赶紧把卡收好，我先走了。”王亚欣说完了之后就直接带着王靖宇走了。

    方志强呆呆地拿着手里的矿泉水以及矿泉水底部的银行卡 ，心里怪怪的。

    方志强知道王亚欣为什么还要用个矿泉水把银行卡给挡住，也不给方志强拿现金，为的就是照顾方志强的面子，不要被别人给看到了。男人嘛，都是很要面子的，特别是方志强。

    方志强拿着银行卡也不知道该怎么办，给也不是不给也不是，最后无奈地叹了口气，把卡给收进了兜里面。拿起对讲机继续吩咐着下面的人干活。

    回家的路上，方志强终于是在地铁上坐到位子了，现在是晚上九点多钟，所以地铁里的人已经不太多了，对于方志强来说，这是加班唯一的好处了。

    坐在地铁上，玩着手机，最后却不知道怎么的手总是在翻着手机通讯录，也一直都在李潇潇的手机号码上翻着。狠下心之后拨了过去，但是还没接通又赶紧给挂断了。他想着，还是不要与李潇潇联系的好，这样是对李潇潇好。

    方志强接下来的几天一直都是把全部精力放在了商场里面，每天早上七点多就到了商场，晚上到家的时候已经是晚上十点过了。商场的活动举行的很顺利，一切基本上都是按照预计在进行，活动的效果其实方志强心里已经大致有数了，从商场每天的人流量就能知道了，虽然方志强没有权力查阅商场这些天的具体销售情况，但是也能大致猜出来一点。有多好他不知道，但是起码不会太差吧，应该是对得起他花出去的这几十万。而且吧，他已经尽力了，即使最后效果还是不理想的话他也无能为力，到了现在这一步他只能是尽人事看天命了。

    这些天他多次想给李潇潇打个电话，但是最后都还是没有去打，这期间，方志强特意下班后坐了一趟公交去了李潇潇租的房子那看了一眼，在楼下见到李潇潇住的房子是黑的，心里也就知道，李潇潇是真的回家住了。他虽然有着李潇潇房子的钥匙，可以随时住进去，但是他却从来没考虑过。自己住着自己的小黑屋，虽然条件简陋，但是却心安理得。看着李潇潇房子是黑的，最后方志强也就离开了，心里有失落，感觉自己的生活忽然之间像是少了一块。

    而王亚欣这些天也没有联系，王亚欣是这样的女人，如果不是有事，基本上不会主动联系方志强，不是说冷漠，而是这是一个成熟女人的生活态度。毕竟她与方志强的关系现在也只是朋友。