    下午时分，三骑快马驶出皇宫大内，向着西面的九成宫狂奔而去！

    这奇怪的一幕，被宫门口的很多人看在了眼里，几个路人打扮的汉子仔细看了快马跑去的方向，便是飞快的钻入胡同，不知往哪里去了。

    长安薛府。

    今日，是家中大小姐出嫁的大日子！

    所以家中的下人丫鬟，全部都换上了喜庆的新衣，此时正忙着挤在前院，叽叽喳喳的等着迎亲的队伍到来。

    这也让薛府的后院越发的清静起来。

    后花园的那座小楼中，薛盼此时正着一身大红的嫁衣，面带羞涩的坐在床前，听着几个闺中好友你一言，我一语的说着今日需要注意的事情，心思也不知飞到了哪里。

    “新郎官来了！”

    “新郎官进府了！”

    “新郎官往这来了。

    楼下，有小丫头快速的将前面的消息传递过来，等听到萧寒已经往这里过来的时候，薛盼一惊，刚要起身，却被眼疾手快的王家妹妹伸手摁了下去。

    “薛姐姐你别动！走，姐妹们，咱们去拦门！”

    伴随着王家妹妹颇为霸气的声音，刚刚还在屋里说着话的几个女子立刻昂首挺胸，跟着“噔噔噔”的跑去了楼下。

    此时，正值六七月的盛夏，那外面天空挂着的太阳，就跟下火一样，将空气都烤的扭曲起来。

    作为新郎官，萧寒今日浑身穿戴的严严实实，胸前更是挂了一个斗大的红花，远远看过去，跟个红包一样……嗯，还是一个快热晕的红包。

    好不容易拜见过了岳母，大舅子，以及作为女方宾客的李世民等人，昏头转向的他就一刻不停的往薛盼这赶来，心里只想着赶紧接人，赶紧回家！

    哎，这罪，以后打死不去受第二次了。

    “张…张强，你热不？”

    被一群看热闹的人簇拥在中间，萧寒面无血色的问身边的张强。

    张强是今日的傧相，打扮的也是规规矩矩！

    而且更要命的是，他的傧相服是玄色的！比萧寒的还要吸热，看到他到现在都没中暑晕倒，萧寒打心底里佩服这家伙的耐热能力了。

    “你觉得呢？”行走在一侧的张强听到萧寒问他，勉强转过头来，一张满是汗珠的脸上都有蒸汽在升腾，果真一热血青年是也！

    “忍忍，忍忍就过去了！”

    看见张强这幅模样，萧寒的脸结结实实的抽搐几下，赶紧出言低声安慰这货几句，一会还要靠他，可不敢这时候牺牲……

    “再忍，再忍老子真就过去了……”张强在心中狂吼！

    可是，他心中再怒，想到今天这个日子，也只能打落牙齿和血吞！

    今天，程咬金，刘弘基那些人不敢露面！另外可以露面的人竟然一股脑都跑女方那边去了，害的只有他来当这个倒霉的傧相。

    “哎，算了，为了兄弟，上刀山下火海……可这怎么帮他结个婚，比自己结婚还要累？”一边在心里这样想着，张强一边往前走。

    迷迷糊糊也不知道走了多少步，等到身边人突然都停下来，张强这才知道是到地方了。

    “愣着干嘛？念诗啊！”

    不知道被谁推了一下，张强踉跄两步来到台阶前，他打了一个机灵，连忙学着之前见过的样子，念起了早就准备好的催妆诗。

    “欢颜小姐贵，出嫁武侯家。天母亲调粉，日兄怜赐花。催铺百子帐，待障七香车。借问妆成未，东方欲晓霞？”

    结结巴巴的一首诗念完，面前那扇大门仍旧紧闭！不光如此，门后隐约还传来一阵嘻嘻的笑闹声。

    萧寒这时被晒的头晕脑胀，看到张强手足无措的模样，赶紧对着小东使了一个眼色。

    作为今日的伴当小斯，小东对萧寒的眼神心领神会，也不知道从哪掏出一摞封了银子的红包，递给正看热闹看的津津有味的李神通。

    “给我？”一大摞红包被人塞到了自己手上，李神通当即眼神都直了！不是他没见过钱，实在是从萧寒这边抠出钱来，这还是破天荒第一次！

    “谁说给你了？赶紧去用这东西把门给我弄开，弄不开，小心我弄死你！”萧寒咬牙切齿的怒骂。

    李神通从小天不怕地不怕，就怕他哥李靖和萧寒，现在看到萧寒凶恶的模样，赶紧打个机灵，几步窜到了楼门前。

    “姐姐，姐姐开门！我们新郎官给姐姐们准备的礼物，你们开门来拿啊？”

    不得不说，李神通这名字不是白叫的，这么小的年纪，扮可爱骗起人是一点都不含糊。

    可惜，今日堵门的也不是没见过世面的乡下姑娘，很快一个清脆的动静就传了出来：“小弟弟，你把礼物从窗户口这里递进来，我们看看够不够开门？”

    “咳咳，窗户口太小，递不进去。”李神通继续扮可爱，只是脸上的表情跟吞了苍蝇一样恶心。

    “那就放在篮子里啊～”屋里的女声又道。

    “篮子？什么篮子？”李神通跟后面的一群人还没想明白，就见二楼的一间窗户打开，然后有一根绳子系着一个篮子松了下来……

    只是，那个篮子好像有些大，萧寒觉得应该叫它筐子更加贴切。

    李神通看看手中的一摞红包，再看看面前装下他都没问题的“篮子”，比划了一下，然后翻着白眼跑了下来，将那些红包全部塞回小东手里……就这点东西，铺人家“篮子”的底都铺不满，还想骗人家开门？

    一计不成，小东这边又生一计，其实也不能说计了，只能说是很老套的一招，叫门！

    “开门喽，新郎要来喽～”

    “快开门！”

    在小东和愣子费力的鼓噪下，外面的喊声一浪高过一浪！

    但那扇木门却依旧纹丝不动，任凭你喊破嗓子，人家就是不开！

    如此耗了快有一炷香的时间，感觉去了半条命的张强再也站不住了，索性一扯领口，叫上几个膀大腰圆的来到门前，喊着号子，几下用力过后，竟是撞门而入！

    萧寒在后面，眼看楼门开了，心中大喜，刚想往里走，却被吕管家紧紧抓住！

    不等问吕管家为何阻拦自己，萧寒只听楼中一声娇斥：“姐妹们，打他！”

    然后，就是一阵乒乒乓乓，叮叮当当的动静从里面传了出来。

    楼中，张强几人刚埋头撞了进去，还不等眼睛适应里面昏暗的光线，几根棍子就劈头盖脸砸了下来，直砸了几人晕头转向，抱头鼠窜。

