    大号幽灵的身体上顶着两颗硕大的脑袋,一黑一白，形成了鲜明的对比。如果仔细看的话，会发现白色脑袋比黑色脑袋要稍微大一些,说明他们一开始的失误,还是给白色脑袋的boss增加了一点实力,不过问题不大，现在的白色脑袋还没强大到能够直接吞噬黑色脑袋的程度。

    无须冉骐提醒，夜枭就已经率先开口叮嘱众人道：“一会打boss的时候都注意一点,不要打黑色的脑袋！”

    “明白！”

    幽灵boss的移动速度很快,忽左忽右，让人非常难以抓住它。两个脑袋的口中会分别喷出黑色和白色的泡泡，黑色的泡泡碰到了没事,但如果碰到了白色的泡泡，白泡泡就会直接炸开，在造成伤害的同时,还会变成强力胶水一样的白色黏液，覆盖在玩家的身上,将玩家牢牢地粘在地上。

    他们一群人就跟玩躲避球一样，疯狂地躲避着白色的泡泡,还要注意着脚下,不能踩到白色的格子，都久违地有些狼狈。

    但是白色泡泡的数量实在太多了,boss又喜欢到处乱窜，远程职业还好，近战职业难免就会中招。

    “啊啊啊啊啊，我被粘住了！冉冉救命！”顾乐高声喊道，他刚才不小心碰到了一个白色的泡泡,被炸掉了10%的血不说，浑身还被强力黏液覆盖，动弹不得。

    眼看着又有几个白色泡泡朝着他的方向飘来，而他连躲都不能躲，只能干着急。

    “等一下，还有3秒！”冉骐也很着急，他的净化术虽然也能净化这种黏液，但是技能cd时间有点长，无法连续使用。他刚刚才对剑指流年使用过一次，想要再次使用的话，必须等上5秒钟。

    “啊啊啊，又炸了一个！”在这三秒钟的时间里，有一个白色泡泡撞到了顾乐的身上，直接爆炸，又炸掉了他20%的血——这种泡泡造成的伤害是递增的，一旦引起连环爆炸，能造成的伤害值是相当可怖的。

    “好了！”冉骐的技能cd时间结束，立刻对着顾乐使用了净化术，总算是把他从动弹不得的状态里解救了出来。

    还好他们队伍大部分都是远程职业，不管boss怎么逃，夜枭他们几人的攻击总是如影随形，很快就把boss的血量逼到了20%以下。

    到了这时候，白色脑袋的boss显然急躁了起来，双眼变得通红，张开长满利齿的大嘴，扭头狠狠地咬向了黑色脑袋。

    黑色脑袋也不甘示弱，同样咬了回去，双方互相攻击并吞噬着对方的力量，画面看起来极为恐怖怪异。

    “别停下！继续攻击白色的脑袋！”夜枭高声道。

    火球和箭矢不断砸向白色的脑袋，就连剑指流年也投掷出了匕首进行攻击，很快白色脑袋就在他们的双重夹击之下变得越来越虚弱，终于被黑色的脑袋所吞噬。

    双头幽灵boss终于变成了完整的黑色幽灵，它漂浮在空中，朝着众人微微点了点头，然后钻进了黑色的墙壁，消失不见了。

    【系统】恭喜您帮助黑色幽灵击败了白色幽灵，您得到了黑色幽灵的谢礼，获得经验30万。

    不愧是35级的boss，给的经验奖励非常丰厚，在场众人几乎都当场升了1级。

    追魂说道：“走吧，再来一次，这次我们一定要拿到极速成就！”

    第一遍因为对副本不熟悉，多少影响了通关效率，没能达成极速成就，但第二次他们肯定能行！

    这一次他们有了上次的经验，进门就直接找黑色的格子踩，稳稳地站在了黑色阵营里，一路上只杀白色小幽灵，来到双头boss面前的时候，就能感觉到白色脑袋的boss明显比第一次的时候，变弱了许多。不仅喷出来的白色泡泡的数量变少不说，偶尔身体还会出现僵直状态——那是黑色脑袋boss在和白色脑袋boss争夺身体控制权。

    众人抓住机会，对着那颗白色的脑袋发起了猛烈攻击。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染]在20分钟内通关黑白世界经验副本，达成极限成就，获得称号[幽灵杀手]。

    连续刷了5次经验本，他们每一次都是直接进入黑色阵营，结果最后一次黑色幽灵变成完全体之后，没有直接转身走人，而是向他们每个人赠送了一个小小的宝箱。

    【系统】由于您始终坚定不移地选择帮助黑色幽灵击败白色幽灵，您得到了黑色幽灵的谢礼，获得[神秘宝箱]。

    “嗯？看系统提示的意思，我们还可以选白色阵营？”剑指流年后知后觉地反应过来。

    “哈哈，有什么关系？反正我们达成了激活隐藏福利的条件啊！”追魂看到宝箱就双眼发亮。夜枭和他相反，看到宝箱就脸色发黑。

    冉骐也是第一次知道这个副本居然还有这样的隐藏福利，倒还真是一场意外之喜了。

    “来来来！我先来开！”顾乐迫不及待地打开了自己的宝箱。

    【系统】恭喜您获得特殊道具[幽灵面罩]。

    【幽灵面罩】

    等级：a级

    说明：特殊装备，黑色幽灵的宝物，佩戴后可隐藏个人信息，并降低使用者的存在感。

    这是一个和隐匿斗篷功能差不多的特殊装备，虽然没有属性加成，但是外观还是很好看的。

    顾乐立刻戴上了面罩。面罩是纯黑色的，也不知道融入了什么金属，闪烁着点点的微光，遮掩住他的上半张脸后，为他增添了几分神秘感。本来大大咧咧的吃货居然摇身一变，成了神秘优雅的暗夜骑士一般。

    “居然还挺帅……”冉骐的语气里有些羡慕，这玩意儿可比他的隐匿斗篷要轻便多了。

    “哈哈哈，才不跟你换！”顾乐得意扬扬地说道，显然满意得很。

    “到我了！到我了！”追魂也迫不及待地将自己的宝箱打开了。

    【系统】恭喜您获得时装[幽灵礼服（7天）]。

    幽灵礼服没有任何属性，只是一件有时限的时装而已，可以把装备的外观变成燕尾服，非常地好看。

    “行吧，礼服也不错。”追魂二话没说就给换上了，一下子从一个高大强壮的弓箭手变为了一个翩翩公子。

    换上礼服之后，他还特别臭美地开启了全景截图功能，给自己360度地截了好几张图，准备一会儿发到论坛上去。

    这说不定是游戏里的第一套时装呢！

    接下来轮到了翎墨，他开到了一件特殊道具[幽灵附身]。

    【幽灵附身】

    等级：a级

    说明：特殊道具，使用后可切换为幽灵状态，无法被攻击锁定，持续10分钟。

    这是一件很实用的一次性变身道具，不管是野外战斗的时候，还是副本打怪的时候，都可以使用，能切换为没有实体的幽灵状态，等于多了10分钟的无敌状态，算是目前开出来的最好的东西了。

    再接下来轮到了剑指流年，他开到的也是一次性道具——[幽灵泡泡]，就和他们在打boss时候遇到的那些泡泡一样，一旦碰触到了就会爆炸，并且会变成黏液减弱敌人的行动能力。

    “看来这次大家开到的东西都差不多，应该再非也非不到哪里去！老大你就放心地开吧！”追魂笑着对夜枭说道，觉得这次应该十拿九稳。

    夜枭淡淡地看了他一眼，然后面无表情地开启了自己的宝箱。

    【系统】恭喜您获得特殊道具[神奇烟花]。

    【神奇烟花】

    等级：c级

    说明：特殊道具，使用后可释放出漂亮的烟花。

    众人：“……”

    就这？

    真是好神奇的烟花哦……

    翎墨干笑两声，看向了冉骐，“染哥，到你了！”

    冉骐叹了口气，同样打开了自己的宝箱，但是令人吃惊的是，箱子里居然什么都没有。

    “嗯？？？这不科学！”众人顿时瞪大了眼睛。

    欧皇难道也有不欧的时候吗？

    【系统公告】玩家[白染]获得黑白世界幽灵的馈赠，全属性上升2点。

    众人：“……”

    这都行？？？

    欧皇不愧是欧皇……是我们输了……

    【公会】不夜天：哇，副会长的运气好好哦！

    【公会】[无欢]：我们也通关了黑白世界，怎么不给我们馈赠？！我不服！！！

    【公会】[追魂]：哟？你们动作还挺快啊？通关几次了？

    【公会】[拉斐尔]：三次，有点不太好打。

    【公会】[剑指流年]：要连续选择同一个阵营才行，boss给了我们每人一个神秘宝箱。

    【公会】该隐：这是全队都有的隐藏福利吗？好奇其他人拿到了什么好东西？！

    【公会】[翎墨]：咳咳，还行，就是一次性道具什么的……毕竟不是系统宝箱嘛……

    【公会】山河不破：大佬们加油！拿下黑白世界的首杀！

    ******

    与此同时，首都星第一军校训练馆内。

    张烁阴沉着脸从虚拟战斗室里走了出来，明明战胜了对手，却没有丝毫的喜悦之情。

    “烁哥，恭喜你晋级啦！”张烁的小弟们一脸欢喜地迎了上来。

    “嗯。”张烁冷冷地应了一声。

    几个小弟一看就知道不妙，张烁肯定还在为之前在外面向冉骐低头道歉的事情而生气。

    “烁哥，不需要把那种小人物放在心上，只要咱们顺利出线，就能狠狠打他的脸！”小弟一号说道。

    “怎么打？赢了又怎么样？他又不参赛！”张烁咬牙切齿地道。

    “这……”小弟一号顿时哑口无言。

    冉骐这个双e废柴肯定是没有办法参赛的，张烁就算得了冠军，也教训不了冉骐，这口恶气根本就没地方可以出。

    “没事，老大，还有游戏啊！”小弟二号一拍脑袋，兴奋地说道，“你不是和他约好在游戏里一决高下吗？到时候把他来来回回杀个几次，杀到他没法上线，好好教他怎么做人！”

    “你说得对！”张烁微微眯起眼睛，眼里闪过一抹狠厉，“你打听到他的游戏id了吗？”

    他们说好了是一对一对战，冉骐就算有帮手也没有用。

    游戏里虽然能把痛觉下调，但最多也只能下调50%，到时候他一定要用控制技能控制住冉骐，狠狠地折磨他，逼得他跪地求饶，等自己玩够了，才会给他一个痛快！

    “没……他们班级的人好像和他关系都不咋样，那个顾乐应该知道，不过他应该不会愿意告诉我们的……”小弟二号支支吾吾地说道。

    “哼，没关系，他一个废柴，基础属性一定超级差，说不定现在还在20多级挣扎呢！”张烁语气里满是鄙夷地说道。

    “哈哈哈，烁哥说得对！咱们烁哥可是已经28级了！”小弟二号用力点头，一脸骄傲地说道。

    张烁得意扬扬地点了点头。虽然28级上不了等级排行榜，但也算是第二梯队前列的水平了。越到后期，升级速度就越慢，他根本就不着急——他迟早能追上第一梯队的那些人！

