    第96章写诗夫妇宣布BE？

    看到这对夫妻又上了热搜，冯茉薇再次啧啧称奇。

    真是奇了怪了，谢景慵到底是如何做到在裴诗身边和不在裴诗身边两幅面孔的？

    而且根据摄像大哥的镜头来看，好像这合照还是谢景慵主动提起的？

    冯茉薇觉得自己好像发现了什么不得了的事情。

    她拿出手机点进朋友圈，默默的给裴诗那条朋友圈点了个赞。

    *

    第二十九天。

    这也是《与你的余生》综艺结束的前一天。

    接近一个月的直播综艺，观众们早就对直播间里的主角产生了感情，于是在裴诗还没出现前，直播间的观众已经聊起了天。

    【没想到这么快就结束了，写诗夫妇看不够啊！】

    【姐妹们我后知后觉的反应过来，综艺结束，写诗夫妇是不是要BE了？】

    【卧槽？！不要啊！！】

    【突然就emo起来了家人们。】

    就在直播间弹幕各种伤感的时候，一声声清晰的‘咔擦’声响起。

    观众们循声望去，便发现裴诗不知何时出现在直播间的镜头里，手上抱着一大包薯片，开着一大个口子，她津津有味的咀嚼着。

    裴诗不疾不徐的来到客厅宽阔的沙发上坐下，一旁的女佣为她开启了面前宽阔的显示屏以及撤去桌上装着糕点的盖子。

    裴诗心情愉悦的眉眼眯起，大大咧咧的撑开双手搭在了沙发上，末了还发出一声感慨：“这才是生活啊！”

    直播间的观众们：............

    【我刚刚到底为什么要为这个女人伤感！】

    【惊觉小丑竟是我自己？！】

    【回想刚刚我难过的模样，再看看裴诗过的生活，我配吗？！】

    裴诗并没有打开直播间，因此并不知道就因为她一个十分平常的举动，差点让直播间的观众们对她因爱生恨。

    裴诗随便挑了一部电影看了起来。

    没过多久，手机屏幕突然亮了起来。

    裴诗看了一眼，是冯茉薇在她们的小群里发的消息，意思是之前在浪漫湾拍摄的杂志以及她们之前录的主题曲今天十二点上线。

    裴诗看了眼时间，还有五分钟。

    于是她慢吞吞的点开微博，转发了杂志和主题曲的相关微博。

    因为她的举动也跟着疑惑的粉丝们纷纷点进去了她的微博。

    然后她们才恍然发现，原来主题曲和杂志要上线了。

    【我杀冯导，居然不提前预热！幸好我一直蹲着直播间！】

    【冯导：提前五分钟还不算？】

    【草！这个封面！啊啊啊写诗夫妇神颜鲨我！】

    【我也不想花钱啊，可是那是写诗夫妇唉！】

    十二点整，主题曲和杂志准时上线。

    于是早已蓄势待发的粉丝们摩拳擦掌的冲了进去。

    结果卡顿了两三秒之后，页面突然出现了一个哭泣的小人，下面还有一行灰色的小字：抱歉，该商品已售空。

    粉丝们：？？？

    她们不信邪的再点进去了几遍，依旧是那个哭泣的小人。

    于是几次之后，她们改变了策略，冲到了《与你的余生》官方微博底下开始骂骂咧咧。

    【在？我没买到，你们的问题，懂？】

    【希望余生不要不识抬举，给爷补货！】

    【两万本这是瞧不起谁？】

    裴诗并没有加入到抢杂志的行列之中，而是兴致冲冲的点开了那首主题曲。

    不得不说，有三个音乐方面的行家操刀，这首主题曲就算有裴诗这样的黑洞在，也依旧能稳稳的扛住。

    裴诗要求也不高，只要走音不太严重，不破坏整首曲子的完整就行。

    她甚至无所谓的想着，听众要是骂她也无所谓，她本来就是K歌房的噩梦。

    但是当她点进评论区的时候，却发现评论区都在夸她。

    【谁说裴诗走音的！！和谢四爷超级搭好吗！】

    【我以为裴诗一窍不通，但是她的音色与谢四爷的音色这么缠绵，哎呦听的我老脸一红。】

    【好歹是有渣女潜质的，裴诗难道会不懂吗，她只是不想表现出来！】

    裴诗：“？？？”

    难道是她睡觉的时候给自己买了水军吗？！

    她有些不敢置信。

    直播间的观众们都在津津乐道，一边夸主题曲好听，一边又骂杂志售空的太快她们连个影都看不到。

    等与你的余生官方承诺会很快补货，骂声才小下去了一些。

    于是她们将话题转向了明天的综艺杀青。

    裴诗拿起手机加入到了和观众们的聊天之中。

    她无辜的眨眨眼：“综艺杀青？我也不知道啊，看冯导安排吧。”

    直播间的观众们都在嫌弃她一点情报都没有，但却又一边不停的和她聊天。

    典型的口嫌体正直。

    裴诗也意识到了这一点，很乐意和她们聊天。

    *

    第三十天，综艺杀青，嘉宾们再度回到了浪漫湾。

    但是观众们却眼尖的发现，这里面没有裴诗和谢景慵的身影。

    察觉到不对劲，观众们纷纷刷起了弹幕。

    【冯导，我写诗夫妇呢！！！】

    【那么大个写诗夫妇，怎么说没就没了！】

    【该不会是刚好有事迟到了吧？】

    在观众们忧心忡忡下，冯茉薇面不改色的总结了整个综艺从筹备到录制过程中的路程，最后四位嘉宾分别发表了自己的感言。

    整个过程，没有人提起过裴诗和谢景慵。

    这让原本就一直担心的观众们更加预感不好。

    尤其是写诗夫妇的cp粉们，各种找线索，试图找出一丝蛛丝马迹。

    明明前一天还在和她们侃侃而谈，今天为什么会不出现呢？这背后的原因，写诗夫妇的粉丝们根本不敢细想。

    即使冯茉薇宣布三栋小洋房已经被节目组买下，以后会作为参观的景点一直保留着，写诗夫妇粉丝们都没有开心多少。

    【冯导老实告诉我吧，裴诗和谢四爷为什么没有出现！】

    【限定的写诗夫妇最终回归塑料夫妻了？！】

    【越说越泪目了，感觉自己白白浪费了一个月的真情实感。】

    【这算是无声的宣布BE吧。】

    于是等综艺杀青后，写诗夫妇的超话悲伤的氛围弥漫着。

    ‘写诗夫妇szd’的博主艰难发声：他们没有BE！！！

    但随着两人迟迟未出现而心灰意冷的粉丝们逐渐认清了现实。

    【szd大佬认清吧，没有写诗夫妇了。】

    (本章完)

