    陆川在蓝星的时候只是个不懂茶的小年轻，对于泡茶的理解也仅限于抓一把茶叶倒点开水，泡一会儿就能喝了。

    来到乌托邦之后才跟着程冠学学了几手，明白了泡茶之前要先烫壶温杯，不同的茶还有不同的泡法。

    林玄野饶有兴致地看着乌托邦生产的元气烧水壶，乌托邦似乎很喜欢制作这些看上去对修士没什么大用，实际上又很方便的小玩意儿。

    林清柔明面上乖巧地坐着, 实际上嘴唇在不停地微微震动着，急切的声音不断地传入林玄野的耳中。

    “完了完了，那个女人没有一起进屋，肯定是出去找援兵了，阿爷我们快走吧，再不走真的来不及了！”

    李倩没有跟着大家一起进茶室，她吩咐了陆川一句好好招待客人之后, 便借口要去准备些吃食先离开了，明眼人都能看出这是个借口, 实际上大概率是出去通风报信了。

    但林玄野却毫不在意，只是说了一声不要太客气，他年纪很大了，吃不了太多东西。

    “这茶名字叫做无念，一位爱茶的朋友送我的，我借花献佛，请前辈品尝，茶艺不精，让您见笑了。”陆川将泡好的茶斟入杯中。

    无念茶和陆川在宁兰居喝到时一样，放在杯中没有馥郁的茶香，但只要一口饮入，便能品得其中韵味。

    “人生匆匆数百载，过而无念，一如此茶，初觉无味，韵由心生，再回首已是惘然, 不愧无念之名, 送你茶的朋友想必也是个妙人。”林玄野饮了一口茶，然后便盛赞道。

    “我还年轻，很难像您这样从茶中品出人生来，无念茶叶我这里还有一些，让我来喝也是牛嚼牡丹，正好您喜欢，我便将这茶叶转赠与您，还望前辈不要嫌弃。”

    “好啊，我很喜欢。”林玄野非常洒脱地说道，像是完全听不出陆川只是随口跟他客气一下。

    陆川也没想到这位“老神仙”这样不按套路出牌，斟茶的手都差点抖了一下。

    不是，我随便说说你还真要啊！

    他抬头看了一眼，只见林玄野非常开心地把空杯子又推了过来，示意陆川再添茶，而他身边的林清柔则是觉得有些丢人地低下了头，就差拿手捂脸了。

    “您喜欢就好。”陆川突然觉得这样直来直往的林玄野和之前陆川在网上接触到的沁乐仙人，形象反倒重合了起来，他给对方的杯子里又填满了茶, 然后端起了自己的茶杯：

    “前辈, 我还是得正式地向您道个歉，一是我不该有意骗您，向您隐瞒身份，二是我不该不回您的消息，对不起。”

    陆川躬身敬茶，林玄野也无所谓地摆摆手，“没事没事，我用摇一摇找了好多朋友，你已经是和我聊的最好的了。不过好像大家在手机上都不会用自己的真实身份，我也想给自己改个名字了。”

    林玄野用摇一摇的功能并不顺利，每天本来就只能摇三次，大部分情况下都被拒绝添加了好友，偶尔有通过的，也都不太愿意跟他聊天，而愿意跟他聊天的，又几乎全是骗子。

    像陆川这样骗他说是景国人的还算好的，至少在林玄野表态要去景国的时候，陆川还是劝了他很多次，说那边不安全。

    相比陆川只是想打探一些情报，那些伪装成孤单寂寞女修士来撩他这位两百九十三岁高龄老头子的变态糙汉子，才是真的让林玄野恶心得够呛。

    人和人之间还有没有一点点信任了！

    关于微信的话题还是可以聊一聊的，陆川从过来人的角度跟林玄野普及了一下在互联网没有实名制情况下各种牛鬼蛇神出现的情况，茶室里的气氛也变得愈发轻松起来。

    聊了一会之后，李倩也带着各种各样的吃食回到了茶室，陆川知道基本上援兵已经就位，于是便结束了闲聊，开始放心地进入正题。

    “不过话说回来，您这次不远万里而来，真的就只是因为我没回您消息吗？”

    ...

    “你回我消息我也会来找你的，我不是早就说了要来找你吗？我们之间有渊源！”林玄野理直气壮地说道，“这次不趁着原初跑去龙川城看武昊的机会出来看看你，后面可能就真的没机会啦。”

    陆川品味着林玄野的话，脑海中念头飞转。

    林玄野口中的原初应该就是他之前在手机上说过的原初之神，那个他可以沟通的神祇，现在从林玄野话中的意思来看，这个原初之神，反而是限制了林玄野的出行？

    但他对神祇并没有那么多的好奇，当然了，主要原因也是他现在实力太弱，不想招惹这些无关的是非，比起原初之神，他更好奇的是林玄野怎么知道他就是林清影的孩子，以及是怎么确定他在乌托邦的。

    援军抵达让他心里也有了些底气，陆川也不想自己乱猜，干脆就直接问了。

    “藏音珠是我给清影的，她的声音再次出现在这个世界，辨音虫都听得到，我自然也听得到。”林玄野说着手上突然出现了一只虫子，吓得姜沫尖叫了起来。

    林玄野朝被吓到的姜沫给出一个歉然的眼神，伸手盖住了辨音虫，然后继续对陆川说道：

    “惊风他找到你用的便是辨音虫，辨音虫和我这只母虫之间有独特的联系，于是我便通过它听到了藏音珠的声音，以及你的声音。”

    陆川心头大震，这是什么恐怖的监听行为，心中暗下决心，看来以后要养成有事没事开一个隔音禁制的习惯了。

    “林惊风他...”陆川想解释几句，而林玄野则是摆了摆手。

    “他明知道你是清影的孩子，却还是想杀你夺宝，最终被你杀了也是咎由自取。入道杀如意，天选之人，果然不凡。”

    林清柔听到这里猛然抬头，前段时间林惊风在北境失踪，同时传来的还有林惊风在北宁城当街杀人的责问，令天音宗上下都是一头雾水，原来是眼前这位陆川干的。

    可他是怎么做到的呢，入道境斩杀了如意境的林惊风，还嫁祸给了他...

    而陆川也终于明白为什么辨音虫会被称为一个传世大宗的四宝之一，可以复制的窃听器，也太变态了吧。

    “您之前跟我说过，贵宗会将辨音虫出售给其他宗门...”

    林玄野有些不好意思，“这也是天音宗能在中州一直传承数千年的一些小手段，更多时候还是用来保护我们出门在外的弟子，不值一提。”

    牛哇，天音宗高价对外出售窃听器，人家还得求着买，要不怎么说人家是传世大宗呢。

    这辨音虫这么叼，和它齐名的藏音珠，应该不会只是个MP3吧？

    陆川有些担心对方会向他要回藏音珠，毕竟这也是天音宗四宝之一，不过林玄野不提，陆川自然也不会傻到主动聊藏音珠的事，于是他继续顺着刚才的话题聊道：

    “所以说，从很早以前您就知道了我的存在，在我们成为好友之前。那您是怎么通过摇一摇加到我的微信的呢？”

    这也是令陆川非常疑惑的一点，如果说林玄野早就知道了陆川的存在，又通过微信补上了无法和他通讯的问题，那他通过摇一摇加上陆川微信的过程，就显得更加可疑。

    总不能是林玄野用某种特殊的方式入侵了乌托邦的微信程序，修改了摇一摇匹配的算法吧？

    这既不修真也不科学。

    “孩子，我们之间有渊源。”林玄野这一次没有直截了当地回答陆川的问题，而是再次提到了这个词。

    ...

    渊源，又是渊源。

    这是一个完美的理由，可以解释所有的事情，而且陆川也很难否认，他跟林玄野之间，确实有很多渊源。

    “那您现在也见过我了，接下来您还有什么想做的呢？”尽管林玄野表现得非常友善，但陆川还是要搞清楚他的来意。

    “回家！”林清柔嘴唇微动，语气急促地喊了两个音节，而坐在对面的陆川等人却没法听见。

    林玄野则是听见了也当没听见，一如既往地理直气壮道：“你问我？我是你的朋友，是客人，我是来找你玩的，不是应该你来考虑怎么招待我吗？”

    不是，你不请自来为什么说话这么硬气啊？

    “我也很想招待您，可是我在乌托邦还有工作，您刚刚看到我们的时候就已经在准备回去了。”陆川脸上露出不好意思的表情。

    “对对对！阿爷，人家还有工作，咱们就别给人家添乱了，回去吧回去吧！”林清柔对陆川的回答非常满意。

    “那我们可以跟你去乌托邦玩啊，你总会有像今天这样休息的时候吧？”林玄野说完之后，所有人都用不可思议的眼神看着他，尤其是林清柔，不可思议的同时还有一些绝望。

    陆川也想不通林玄野的底气到底是什么，乌托邦军事部最近在做的战术推演，考虑的都是如果对上天武帝要怎么打，这位沁乐仙人总不能比天武帝还猛吧？

    但他也不可能真的把林玄野带回去，林玄野寿元将尽，又是实力强大的超凡至尊，陆川跟他也没那么熟，把他带到乌托邦的腹地，万一他搞出点什么事情来，陆川也担不起这个责任。

    而且林玄野看似直爽实则插科打诨的方式之下，还是没有说出他来定西城的目的。

    “按照乌托邦的安全规定，除了正规的使团访问，我们目前还不能让武国超凡进入乌托邦城，希望您能理解。”陆川还没想好怎么婉拒，姜涛接过了话头。

    事出反常必有妖，在林玄野没有表明他的意图之前，姜涛便会一直对他保持警惕，即便他一直表现得十分友善。

    “哦？一定要是武国官方的访问吗？我能不能以天音宗太上长老的名义，任命我自己为天音宗使者，然后...”

    “前辈，我们今天晚上交流下来整体还是非常愉快的，因此我也希望能跟您更加坦诚地沟通，如果您不能表明您这次过来定西城的来意，我们恐怕很难继续增加对您的信任。”

    陆川打断了林玄野的奇思妙想，自己给自己任命可还行，那我们如果说要宗主才能来，难道你还要把自己的徒弟从宗主位置上踹下去？。

    林玄野脸上的笑容渐渐消失，表情也变得有些正经严肃了起来，他沉默了大概半分钟，才开口道：

    “我知道，不然你们也不会刚到茶室，就喊来了三位超凡数位神通在这家茶室边上布防，还把茶室里的其他客人都给疏散了。”

    林玄野指了指自己的耳朵，朝着面色大变的陆川等人说道，“我的耳朵很好，我听得到。不过你说得对，我们不请自来，确实应该更加坦诚一些。”

    “陆川，我快死了。”林玄野直直地看向陆川，缓声说道，“你是清影的孩子，我不会伤害你，藏音珠当年我送给了清影，现在也不会向你要回来。”

    陆川点了点头，但内心不为所动，天音宗在他心里并不是一个重感情的宗门，他们放弃过林清影，也没有管过被他杀死的林惊风，林玄野想用这张牌打动他，他不信。

    “我这次来找你，有两件事情。第一件事情，你最近遇到了一个难题，我可以帮得上忙。”林玄野的话神神叨叨的，听得陆川一头雾水。

    难题，什么难题，我在乌托邦修行顺风顺水，赚钱财源广进，事业蒸蒸日上，能有什么难题？

    等一下，莫非林玄野说的是...

    天选之殇？他能解决如何看到被穿越者意识以及和他们意识沟通的事情？

    对啊，他连神祇都能交流，说不定真有什么特别的方式，可以跟那些被穿越的孩子意识沟通。

    陆川还没来得及问，林玄野便接着说道：

    “第二件事情，未来的一二十年里，随着乌托邦和景国的崛起，这个世界的格局应该会发生剧变。

    以我的知见来看，不管你们三方哪一方成为了最后的胜利者，所有的宗门都将面临灾厄，特别是像天音宗这种自万法历传承下来的宗门。我想趁着自己还活着的时候，给天音宗找一条出路。

    所以，如果天音宗宗主的女儿和天音宗的太上长老愿意加入乌托邦的话，乌托邦会愿意接纳我们吗？”

