    用飞机机翼切断埃军电线的行动是一种壮举，是一种动人心魄的勇敢行为，或者说，是一种气概，一种精神。军人需要这种精神。以色列军人尤其需要这种精神！————《以色列精神》。

    *********************************************************************

    约旦河东岸，巴勒斯坦。

    “很奇怪啊——这些伊拉克人怎么这么沉得住气？难道不知道时间其实对他们其实更重要吗？”以色列国防军的阿维尼格将军放下手中的望远镜，皱着眉头说道。

    “他们的后勤补给出了问题？或者是没有充足的弹药补充？”一旁的参谋长加比•阿什克纳齐说道。

    “不可能，我们一直没切断那几条高速公路，伊拉克人能够自产武器和炮弹，他们更有足够的运输力量——每多一天，我们的那些新部队就多训练一天，动员的力量就大一份，得到的武器就多上一些。我们的战斗力量正在增强，而他们的部队刚打过沙特战争，一直得不到休整，会越来越疲劳！……不明白啊”　阿维尼格将军摇摇头。

    头顶上又传来了尖啸声，两架伊拉克的苏-25攻击机呼啸着飞过，向以色列阵地飞来。突然两道白烟从阵地上升起，那是以色列陆军的毒刺式防空导弹开火了。作为空军强国，一直以来以色列的防空武器并没有得到重视，缺乏成套的先进武器系统，这些弊端现在已经开始暴露出来。

    两架苏-25攻击机上的机载告警系统迅速发出了警报，哒哒哒——一连串的有源欺骗式红外干扰弹在天空如绽放的礼花般发射了出来。一枚导弹直接飞向了干扰弹，但是另外一枚仍然向战机扑去，那架战机的飞行员也不含糊，驾驶飞机猛的一个横滚，转向向地面俯冲而去。

    飞机躲过了导弹的攻击路线，导弹从机身侧面一掠而过，两架战机不敢停留，立刻转弯向西边的自己一方阵地加速飞去。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “哎呀——可惜了！”　加比•阿什克纳齐一拍大腿，遗憾之情溢于言表。

    阿维尼格将军也感觉有些可惜，不过他苦笑一下，很是理解。以色列空军的强大几乎让陆军忘记了还需要防空这件事情，陆军装备的小口径高炮和老式防空导弹已经无法满足要求。新研制的箭式防空导弹还没有开始批量生产，陆军只能拿着便携的毒刺撑场面……

    “我在想———如果伊拉克人不发动进攻的话，我们是不是该调整一下战术，改变一下目前的被动局面。”　阿维尼格将军说道。

    “伊拉克和约旦军队沿着约旦河设防，我们兵力不够，无法反攻！”　加比•阿什克纳齐摇摇头，他知道阿维尼格的性格，他又想发动一次反击来搅乱伊拉克人的即将到来的总攻。可是现在的以色列军队缺乏优秀的士兵，足够的坦克和弹药，贸然发动攻击不太合适。

    “我们不直接渡河，从北边走！”　阿维尼格将军蹲下来，在地上画着，“让两个旅的部队从向被进攻，突然进入黎巴嫩境内，然后利用夜色越过国境，抄袭伊拉克人的后路。他们绝对不会想到我们会突然进攻，只要摧毁后勤基地和前线的电磁基地，他们至少需要两到三周的时间才能重新做好准备。那个时候国际局势可能会发生变化，我们可以政治解决这些问题！就是解决不了，争取到这段时间对我们也很宝贵……”

    “可是一旦失败，我们就失去了所有的机动力量，这可是最后的机动部队了！”　加比•阿什克纳齐担忧的说：“你有把握吗？你面对的不是以前的那些蠢材阿拉伯指挥官，是库赛-阿卜杜拉，那个家伙用兵是很厉害的！”

    “呵呵——不用担心！我知道他是优秀的将领，甚至在战术指挥上连我们都不一定是他的对手。可是这次他犯了错误，他停的太久了。”　阿维尼格站起身来，坚定的说：“胜利的机会稍纵即逝，既然他抓不住，就失去了用武力逼迫我们让步的机会！”

    ……　……

    伊拉克，巴格达。

    “立刻通知穆塔瑞，让部队进入动员，配发实弹做好战斗准备！”回到伊拉克的易卜拉欣-瓦特班大步的走进自己的宅邸，利索的在第一时间下达了命令。

    “副主席，在巴格达市内我们怎么安排？”

    “去通知金古特别行动处的阿卡拉姆副处长，让特别行动处调派一支部队保卫我们的安全。”　易卜拉欣-瓦特班沉吟了一下说：“这件事立刻去办，越快越好，同时你到西区这个地址去……”他拿过一张纸写下了一个地址，随即递给了副官说：“联络那里的人，动员起所有力量，人越多越好立刻到我这里来！”

    “是，副主席！”副官立刻出去做他布置的事情。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    易卜拉欣-瓦特班站起来，焦躁的在室内走了两圈，现在情况不明，那群要他命的人还在活动，他必须万分谨慎。不过从心里来说，他并不想与金古的乌尔德扯上什么关系。那个人太阴沉，也有野心，野心太大的人通常都很难相处。不过他此时也顾不得了，如果第九师的人要杀他，他只能拉上这个盟友，毕竟他蛰伏太久，在巴格达的力量太有限了。

    转了两圈，他突然心中一动，对秘书问道：“那些护送我们回来的预备役士兵上哪去了？”

    “副主席，他们还在外面！”秘书不解的答道。

    “好，立刻把他们叫进来，我有要紧的事情！”易卜拉欣立刻大声说。