    

    南岸后金大阵升起上百点红色火星，铁树银花倾斜而下，如瀑布般浇在两个长牌手身上。

    长牌手被燃起的大火吞没，变成两个火球。

    火箭落下的位置，前后五步窜起一人多高的火苗。

    火苗借着河风，如游蛇般朝浮桥两边扩散。

    重箭如一道密不透风的墙，越过火海，朝桥上的战兵们砸来。

    秦建勋立即倒在地上，翻起一具巴牙剌尸体挡住前面。

    重箭射中尸体噗嗤作响，身后一名白甲兵躲闪不及，被射中脖颈，闷哼倒地。身体在桥面扭动几下，滑落掉进浑河。

    白甲兵旁一个镗钯手跟着倒下。

    一个高个子长牌手顶了上来，跑到火海旁才停住。

    旗队长王全在后面使劲吹动口哨，催促前面的人赶紧走。

    秦建勋正要爬起，又是一波重箭射来。

    三十步内，重箭破甲率极高，一群人都挤在桥头，是完美的靶子。

    刚刚踏上浮桥的战兵们，像突然被斩去脑袋的长蛇，僵持在桥面上，进退两难。

    听到前进哨声，冲在最前面的长牌手，回头望了眼同伴，咬了咬牙，大叫一声，一头扎进前面火桥。

    ~~~~

    北门瓮城之上，后金大汗嘴角微微上扬，望着前方正在燃烧的浮桥。

    他身边站着五六个贴身戈士哈，头顶上的织金龙纛已经消失不见。

    就在刚才，一支神火飞鸦跨越浑河，呼啸着从瓮城上空掠过，贴着努尔哈赤的头顶，在戈士哈的一片惊叫声中，将大汗的龙纛大旗撞下城墙，在半空爆炸烧成碎片。

    加上上次毛云龙的炮击，三日之内，努尔哈赤二次大难不死，充分证明了后金汗真龙天子的属性。

    想到这些，努尔哈赤狂躁的情绪稍稍平复。

    大汗命贴身戈士哈巴彦将师婆带到北门。

    等再过一会儿，他这条真龙就要将刘招孙这群乌合之众灭于浑河，师婆需要给及时给他们镇魂。

    昨晚开原骑兵冲击浮桥时，后金兵便将南岸浮桥洒上了桐油硫磺，刘招孙兵力有限，无法冲到南岸，家没有哨马哨探，所以不知道南岸浮桥情况。

    浮桥南端很快被火海吞没，刚才还士气如虹的开原战兵，纷纷在火海前停住，后面战兵涌上来，在桥面引起拥堵。

    “哈哈哈，不是说刘招孙的兵都是悍不畏死吗？”

    努尔哈赤冷冷一笑，他刚刚得到哨马禀报，黄台吉率正白旗三千五百精锐，距离沈阳只剩十里路程，半个时辰后就能赶到刘招孙身后，抄他的后路。

    后金汗之所以没有下令断掉浮桥，就是为了让开原兵全部渡河，然后选择最合适的时机，对他们半渡而击。

    如今半渡而击的效果达成，开原兵锐气已失，只能退后北岸，坐视浙兵覆灭。

    当然，等浙兵覆没，他们这支孤军也是死路。

    “大汗，南岸船只已经准备停当，随时可以渡河追击明军！”

    范文程在大声向大汗汇报，他抬头望向浑河上燃烧升腾的浓烟，颇有些心痛，这样好的一条桥烧了真是可惜。

    “好，等正白旗快赶到，便让勇士们渡河，数万人马南北夹击北岸明军，刘招孙便是天神，也抵挡不住！”

    ~~~~~~~~

    浮桥上燃起的滚滚浓烟顺着河风飘到南岸，巴牙剌大声呼喊，召集弓手，继续对桥上混乱的明军抛射。

    由于两黄旗的弓手们纷纷溃散，剩余可以征调的只有镶白旗和正蓝旗。

    牛录额真们又抽调来上千名弓手，对着火焰后面的停滞的开原战兵，用轻箭抛射。

    桥面上战兵纷纷用长牌遮挡，不过还是有人被箭射中，翻滚着跌入浑河。

    在后金弓手正前方二十步，一条一丈多宽的火龙盘在桥面上，将桥面与南岸隔断。

    雅克山望着翻腾的火焰，他相信，不会有任何活人从那片火苗中冲出来。

    因为他刚才看到一名试图冲过来的长枪兵，在距离岸还有几步的地方，被火活活烧死。

    这位来自正蓝旗的巴牙剌拎着长斧，身边几名巴牙剌一起，监督这些临时拼凑的后金弓手。

    弓手们大都没有披甲，为了让轻箭射的更远，他们努力靠近浮桥。

    雅克山等着桥面木头烧断，然后等着看上面的尼堪相互践踏，到时候不知刘招孙要死掉多少人。

    “烧死你们这些南蛮子！”

    雅克山待在后面压阵觉得有些不过瘾，他取了把步弓，走到弓手附近。

    先将弓弦调好，然而昂起头朝桥上明军望去，他很快锁定目标，五十步外，一个没有披甲的火铳手还在望着燃烧的桥面发呆。

    他将洋洋得意，刚要张开弓，忽然感觉到那片刚刚燃起桥面，火苗竟然变小了。

    明军好像用什么东西盖住了火焰。

    沙子？可是光秃秃的桥面上哪里会有这么多沙子。

    正当雅克山感到疑惑不解时，一阵河风吹散了桥面燃烧形成的白雾。

    接着，这名百战余生的正蓝旗巴牙喇，看到了令他震惊的一幕！

    稍稍停滞的明军像一条苏醒的巨蛇，又开始向前移动。

    走在最前面的明军，如同不怕火烧的尸体，一个接着一个，前赴后继像扑倒燃烧的桥面上。

    第一排冲上前的明军共计十三人，是一个鸳鸯战阵的编制，长牌手在前，顶着长牌一步步走向燃烧的桥头。

    他们身上红色的鸳鸯战袄很快和火光融为一体，不过桥面上的明火明显较少了很多。

    接着是第二排战兵，也是长牌手在前，如同尸体一样倒在残余的明火上。

    二十六名战兵，用自己身体压灭可桥面乱窜的火苗，明火熄灭后，顿时浓烟滚滚，四周散发着尸体被烤糊的恶臭味。

    雅克山呆呆的望向眼前发生的这一幕，他跟随大汗打了十几年仗，还是第一次遇上这样的对手。

    眼前这支开原战兵身上展现出来的，已经不是怕不怕死的问题。

    雅克山怀疑这二十多个战兵到底是不是血肉之躯，也或是被刘招孙施了魔咒？所以才不知道疼？

    他忽然感觉一阵彻骨的寒意，脊背像是被人突然浇下一盆冰水。

    他忍不住打了个哆嗦，往后退了一步，下意识要离这些战兵远一些。

    阿敏上次在开原差点被这些人灭旗。

    难道今日正蓝旗也要遭遇同样的命运？

    雅克山呆了好久，直到桥面上响起尖锐的竹哨，接着一队长牌手踩着地上还在燃烧的尸体，冲破黑烟，出现在了他的视野中。后面紧跟着一排长枪手和镋钯手。

    雅克山感觉自己突然被放在了一片红色荒原上，对面千军万马朝他踏来。

    他转身望向周围，刚才还射箭很欢的弓手们，早已停下张弓，呆呆的望向桥面燃烧的战兵尸体。

    “射箭！快射箭！”

    雅克山如梦方醒，大声叫道。

    “守住浮桥，别让他们过来！千万不要·······”

    雅克山话还没落音，一个身材壮硕的长牌手已经已经冲到了桥头，不顾乱飞的箭雨，用汉语大声喊了句什么，从桥上一跃而下，砸在一群后金弓手。

    一个体型瘦小的后金兵直接被这个长牌手砸倒，长牌手抡起长牌，像在挥舞大锤一样，狠狠砸向四周后金兵，一边砸，一边还发出令人胆寒的大叫声。

    周围弓手早被这人气势吓住，十几个人竟然齐齐往后退了一步。

    “杀了他！”

    雅克山抡起重刀朝长牌手砍去，对方连忙用长牌遮挡，旁边的弓手们这时才反应过来，拔出顺刀，上来砍这个胆大包天的明军。

    一群人费力将这个长牌手杀死，刚刚抬头，又从桥上一下子跳下来四个战兵，雅克山望着他们身上的锁子甲，手中上的镋钯长枪火铳，忽然牙根有些发酸。

    “杀光他们！快上！”

    雅克山边说，边从一群没有披甲手持顺刀的弓手身边穿过，头也不回往后阵逃去。

    刚走了十几步，彭一声响，一个茶壶模样石头从天而降，滚到这位巴牙剌脚下，呲呲还在冒着白烟

    ~~~~~~

    瓮城城头，真龙努尔哈赤，望着浮桥上升起的火龙被前赴后继的开原战兵扑灭，脸上的笑容渐渐消失。

    大汗身后几名戈士哈，抬头望向浮桥上还在燃烧的战兵尸体，都在啧啧叹息。

    这些平素凶残的女真勇士，此刻眼中竟露出了一丝恐惧。

    “竟能如此悍不畏死？非人哉？”

    知道自己为何而死和不怕死，是两种决然不同的境界。

    “刘招孙如何把一群蝼蚁变成这样？”

    三千多名开原战兵组成浩浩荡荡的兵潮，呼啸着撞向后金大阵。

    毛文龙带着辽镇人马，跟在叶赫精骑后面，从北岸赶来增援战兵。

    更远的地方，从广宁、山海关、宁远等地赶来的辽镇各军，都已踏上征程，它们如无数溪流，汇集到刘招孙脚下的浑河。

    努尔哈赤望着这些蹈死不顾战兵，感到来自地狱的寒意。

    他忽然想到：若是这一仗打败了，被浑河镇魂的，就不是刘招孙，而是后金大汗本人了。

    后金末日？

    贴身戈士哈终于回来了。

    “师婆人呢？”

    努尔哈赤盯着突入南岸阵地的开原战兵，心中隐隐有些慌乱。

    “大汗，师婆死了。”

    努尔哈赤回头冷冷望向巴彦。

    “大汗，小贝勒说师婆是骗子，蛊惑人心，骗了大汗，镇魂瓶是假的，根本没镇住恶灵。把她一刀斩了。”

    努尔哈赤呆了片刻，耳边又响起熟悉的嗡嗡声。

    “杜度现在在哪里？”

    身材魁梧的巴彦缩着脖子，小声道：

    “回大汗，小贝勒率兵进城了，他说佟养性和丁碧是大金祸害，他要去帮大汗斩杀这两个狗奴才。”

    “杜度想谋反，他想给他阿玛报仇，朕，不能留他了。”        

