    “时隔数年，倒是这南阳郡越发的繁闹了。”

    真论起来，南郡当初也是南阳郡的一部分，惜哉，当年秦国攻打韩国的时候，只是占据了一小部分，便是单独设立了南郡。

    数年前，彻底拿下南阳郡，倒也没有将南郡再次归入南阳郡，虽如此，南阳郡之辽阔，也远远超过南郡、颍川郡、三川郡等。

    再加上一二十年的安稳，整个南阳郡数十个城池，再有近百万人之人，实在是显得越发繁荣昌盛起来了。

    驰道纵横，前任南阳郡郡守叶腾领政期间，下大力气沟通整个南阳郡数十城，甚至于也深入县里、乡舍之地。

    驷马高车行走在上，前后总督府邸的精锐重甲骑兵护持，浩浩荡荡的前往南阳郡治所宛城之地，来至咸阳的文书早就已经到了。

    让自己统辖南阳郡的军事，以应对接下来有可能的楚国援军助力，灵觉扩散，值未时，盛夏之日，越发的燥热起来了。

    虽如此，驰道两旁的田亩之中，也有着庶民耕种，历经多年，秦法贯入南阳郡，耕战为上，得爵位者不少。

    极远处的要道之上，更有着商贾车队往来不断，俯览而下，越是靠近宛城之地，诸般一切越是平稳。

    “父亲说过，叶腾是一个能干之人。”

    “将来是有可能得封高爵重位的！”

    随行的弄玉秀首轻点，卷起车帘一角，向着外界看去，对于南阳郡，自己数月之前来过，故而知晓的多了一些。

    南阳郡郡守叶腾没有前往南郡的时候，对于南阳郡的整治都很在力，无论是道路休整，还是水利修缮，再加上南阳郡本就是富饶之地。

    毕竟，近百年来，仅仅南阳一地，就供应整个韩国府库近四五层的收入，历来执掌南阳郡的均是王族尊贵之人。

    却是……，往事不需说，韩国都不在了。

    “韩国夜幕一手遮天的时候，叶腾能够文武出头，已然彰显其力。”

    “政事堂内，芊红你虽军政之才不俗，然论及真正的领政之法，叶腾更胜一筹，有叶腾在身边，也能够受益不少。

    纵然车马之外如何燥热酷暑，于车内来说，四季一般的清凉，此行前往南阳郡，不过随身带了芊红、弄玉、焰灵姬三个人。

    雪姬刚破入玄关不久，需要在南郡好生的闭关修行。

    云舒则是接替弄玉处理总督府邸的大小之事。

    晓梦历练归来，自然也是要清修的。

    躺靠在车内舒适的软榻上，提及韩国往事，却又是往昔的一幕幕场景浮现在眼前，事过境迁，物是人非，不过如此。

    “叶腾之才，待南阳之事了后，怕是会入中枢参知政事。”

    白芊红一袭双层薄雾云纱织就的裙衫，其上紫翠盎然，如瀑一般的秀发披散在修长的脖颈之间，跪坐在大人身侧，双手绽放玄光，落在大人的身上，不住拿捏。

    闻大人提及叶腾之才，自是欣然，政事堂内许久，虽有五人，可除却叶腾之外，其他三人的才干稍逊一筹。

    可历经政事堂的磨练，接下来出政事堂，当可直接出任郡守一职，那是绰绰有余的。

    对于大人所设立的政事堂，白芊红觉得，那也算得上小一点的中枢之地了，非为显要，而是上谋。

    “焰灵，还在看王贲军中的文书？”

    说着，视线一转，落在马车另一侧的焰灵姬身上，而今，正跪坐在一张精巧的木案和，双手持一张文书，细细的看着。

    那是来至王贲军中的文书，不是什么紧要之事，大体是涉及之前从南阳郡前往的一支百越族人汇聚的五百人队。

    似乎……立下不小的功劳，尤其是那个阮翁仲，天生一股子好气力，且对于五丁妙法的修炼别有天资，已然步入极高深的层次。

    “大人，您说……王贲军中有章邯和盖聂在，怎么还是不能够攻破魏国，也太慢了。”

    姬式长发中分而立，赤红金钗梳拢，眉宇如旧当年的明艳，浑身上下火魅术超凡脱俗，一举一动，一言一行，都带有别样的妩媚之意。

    浅浅的暗金色薄纱披身，星眸落在手中文书上，虽有些喜意，可……阮翁仲他们立下的功劳还是太小了。

    不过在战场上杀了不少人，并没有魏国军中主将之列，所以就算有爵位加身，也颇为不显的，念及此，便是有些不悦。

    秀眉微蹙，放下手中文书，看向公子。

    “这种事情可是急不得。”

    “然……虽急不得，也就是这几个月了。”

    “阮翁仲是你培养的吧，还算中用，百越之人想要传承化入诸夏，非有功劳而入，数代不可，至于江南的那些百越之人，要难上不少。”

    周清哑然一笑，王贲领兵攻魏，那可是涉及灭国之战，容不得一点差错，因为领兵攻魏在北宅之地受阻。

    已然令王兄有些不悦。

    如此，更不能够有任何差错，却是那百越的阮翁仲有些意思，岁月长河中，隐约有此人的名号，传闻十二金人的模板便是此人。

    而今竟也是入军中了，还是这般的一个来历。

    “那孩子少年的时候，就比同龄人壮硕不少，天生一股好力气，所以就指点了一下，赐下一些丹药，应该不至于战场身陨。”

    “就是现在没有立下太大的功勋。”

    提及这件事，焰灵姬颇有些自得，自己出身百越，尽管在诸夏看来，是蛮夷之地，可心间深处，还是想要尽力的拉扯一二。

    若非当年天泽弄出的那一档子事，百越现在的道路会更加好走，也不至于损失那般人了，阮翁仲是自己看中的孩子。

    这些年交由无双教导，又有着自己赐下的丹药，五丁妙法修行的很快，那可是修炼极致，可比玄关的功法。

    “此战若然有些功勋，本侯就破例将其荐入咸阳宫黑龙军团吧。”

    “以其勇猛魁硕，待在大王身边，会更加有用。”

    周清笑语，想了想，给出一个法子。

    “当真？”

    “多谢公子。”

    焰灵姬顿时大喜。

    待在秦国那般久，也非什么都不懂，果然阮翁仲能够入黑龙军中，能够待在大王身边服侍，那可比军中征战杀伐好上太多了。

    “那也要看他自己的本事。”

    虽为小事，那也得阮翁仲自己有那个能力才行。

    “那孩子我可是专门培养的，年少的时候，还托宛城的读书人教导读书认字的，也算是熟读秦法律例的。”

    “就是兵书不好找，后来也是从公子这里拿了几卷《齐孙子》之类的送过去，怎么也算得上智勇双全吧。”

    焰灵姬面上欢喜的近前，说道自己在百越那群族人上下的功夫。

    若非有公子，自己也没那个本事。

    要读书认字也会。

    要说阅览兵法，那也懂一些。

    比起其他蠢笨的百越人好多了。

    “你倒是不笨。”

    “还知道教他读书认字，又读了不少兵书。”

    周清朗朗一笑，看着坐在身边的焰灵姬，单手随意掠过那长垂腰腹的长发，总算不似最开始见到焰灵姬时的样子了。

    “公子！”

    焰灵姬不乐意了，尤其白芊红还在身边，自己可不笨，自己聪明着呢。

    “哈哈哈。”

    周清又是大笑。

    “你让别人看兵书，你自己看了多少？”

    白芊红掩嘴一笑，看向焰灵姬，饶有趣味的问着。

    “要你管。”

    焰灵姬撇撇嘴，不想要搭理白芊红。

    “想当初在新郑的时候，还是弄玉第一次见到焰灵姐姐。”

    “如今一晃，都过去十年了。”

    弄玉也是面上笑意浮现，看着芊红姐姐和焰灵姐姐斗嘴，着实有趣，而且在焰灵姐姐身上，总是能够让自己想到当初新郑的一切。

    那个时候，还有紫兰轩，还有紫女姐姐，还有卫庄大人，还有韩非公子，还有张良公子，还有红莲公主……

    都是自己熟悉的人。

    而今，那些人有的至今只能够在脑海中浮现了。

    有些事情虽言已经断了，不欲多想，终究难以禁止。

    “卫庄和紫女他们现在兰陵之城，接下来南郡无要事，弄玉，你若是有心，可以前往一观，诸夏间……，将来之事难论。”

    周清颔首。

    下山以来，历经身边诸多人的生死，有名垂史册者，也有声名不显者，无论如何，都是乾坤的的定数。

    荀况虽有余，天行有常，不为尧存，不为桀亡，可……天道乾坤，阴阳两仪，变换万千，那就有常与无常之间的交替。

    “公子，紫女姐姐她们真的没有一条安稳之路？”

    随侍在公子身边多年，明悟公子之策略。

    诸夏大势不可拦阻，而欲要拦阻者，只有一个下场。

    偏生紫女姐姐、红莲公主她们难以步入秦国，根源上，弄玉也是明白。

    “路……，是他们自己走出来的。”

    “是生是死，你与我都干涉不了。”

    周清摆摆手，那也是春秋以来数百年的宗法邦国之遗留，可非三言两语能够轻易化解的，如果真的可以化解。

    也就不会出现原有岁月长河诸般事了。

