 李潇潇生气自然是真的，毕竟王亚欣这个电话是当着她的面打的，两个人虽然聊的时间并不长，可李潇潇听了心里依然是不高兴的。

不过，不高兴归不高兴，她自然还是不可能对方志强不管不顾的。

所以，当李潇潇走到病房门口的时候，就再度不忍心的折返而回，对着方志强的病床一脸不情不愿的走了过来。

“嘿嘿，我就知道还是我家潇潇最好！”

方志强眼看着这副场景，顿时就再度嘚瑟起来。

可他还没嘚瑟完，李潇潇就一盆冷水浇了下来：“我只是不想让爸妈看见你半死不活的样子，骂我，不然谁稀罕搭理你！”

虽然李潇潇口是心非，可这话让方志强听在耳中，却也是一阵心酸，想不到那么温柔的李潇潇，居然也会在自己跟前说出这样的话来。

这也正好说明了，此刻的李潇潇也是真的生气了。

虽然方志强是个钢铁直男，但是在哄李潇潇这方面，他还是非要有自己独到的见解的。

“潇潇啊，你别看亚欣她先给我打了电话，其实她心里什么意思我一清二楚！”

方志强刚被李潇潇搀扶起来，顿时就开始尝试用自己的三寸不烂之舌，把李潇潇给哄好。

却没想到，李潇潇再度让他吃了闭门羹：“如果你不想爬到厕所的话，最好就闭上你的嘴！”

“我……”方志强有些怀疑人生了，今天这是怎么了？

怎么感觉所有人都变了一样？

李潇潇平时可不会对自己这副态度啊！就连王亚欣今天给自己打电话的语气也很奇怪，如果放在以前，她什么时候用这种语气跟自己说过话？

是自己哪里做错了？

还是？

方志强满心的疑惑。

小武不知道去了哪里，李潇潇搀扶着方志强出了门口依然没有看到小武的身形。

两个人走到厕所门口的时候，李潇潇的脸上明显浮现出一抹尴尬。

方志强此时原本就非常在意李潇潇的微表情，这一幕自然没有逃过方志强的法眼，他顿时就非常知趣的开口道：“那什么，我自己进去就行，你在外边等我……”“等什么等！不就是个男厕所吗？

以为我没进过一样！”

方志强话还没说完，李潇潇直接架着方志强的胳膊，对着男厕所雄赳赳气昂昂的走了过去。

方志强简直快要惊掉自己的大牙了，这李潇潇还是自己从前认识的李潇潇吗？

怎么王亚欣这一回来，李潇潇就像是受了什么刺激一样，完全变了一个人？

在方志强的印象里，从前的李潇潇的确是从来没有进入过男厕所的，不管是跟自己在一起之后，还是她之前在学校期间，从来都没有听她说过这种事。

毕竟李潇潇这种家庭，从小上学都是在高端学校，进错厕所的概念原本就很小，而且由于李潇潇原本就是容易害羞的性格，所以这种事，方志强断定她是绝对不可能有过的。

即便真的有过，她也不会挂在自己的嘴上。

可是今天这是怎么了？

这么雄赳赳气昂昂的，就像是进自己的家门一样。

“不是潇潇……你这是怎么了？

你生我的气可以，但是你别赌气啊，万一……”方志强有些慌了，李潇潇这种性格，万一进了男厕所真的撞见了些什么，那一定能在她心里留下印象，恐怕这一辈子都挥之不去！可方志强的话还没说完，李潇潇就已经进来了，而且脚步突然顿了下来。

方志强感觉到事情似乎是有些不对劲，随即也赶紧闭了嘴，抬头四处看了看，这才发现，自己的脚下，已经是男厕所的领地了。

而且就在前方不远处，站着一个男人，正在……“潇潇……你冷静一点……”不是李潇潇慌了，而是方志强慌了，他一脸紧张的看向李潇潇，不断的安慰着，因为以他对李潇潇的了解，此刻的李潇潇一定会大叫起来，随即撒开自己就对着厕所外边狂跑而出！这大喊大叫就算了，无非就是影响不好，可一旦她撒开自己不管不顾，那自己在这厕所领地里，可就尴尬异常了。

方志强一想象到这个画面，嘴角就忍不住抽了抽。

所以，他才开始极力的安慰李潇潇，希望李潇潇能够冷静下来，不要做出自己不愿意看到的事……可是让方志强没想到的是，自己的话还没说完，李潇潇就再度迈开步伐，并且一脸淡然的说道：“你能不能少说点话？”

李潇潇这话说的声音并不大，可是在厕所这样的密封环境里，人家自然是听得一清二楚，那个正在……的男人顿时就转过身，一脸惊慌的看了过来。

当他看到李潇潇正搀扶着方志强继续对着里边走去的时候，他还忍不住揉了揉自己的眼睛，随后，也不知道有没有解决完，直接穿好衣服，落荒而逃。

出了厕所门，他还以为是自己进错厕所了，下意识抬头看了看上边的标识，随即一脸茫然的挠了挠自己的脑袋，一副撞了鬼的表情。

挠完脑袋他才想起来自己还没洗手，可是想要再度进去，一想到刚才里边那个女人那‘一脸凶相’，他就吓得拿手在自己的西裤上搓了搓，就直接开溜了。

方志强今天算是享受到皇帝一般的待遇，李潇潇不仅亲手把他搀进了男厕所，而且还进行了一条龙服务，整个流程下来，方志强才感觉自己体验到了古代皇帝的生活。

而就在方志强一脸享受的时候，李潇潇突然就在方志强的耳朵上揪了一下，一脸不悦道：“我说你干嘛呢！？”

“我我我……”从最享受的顶峰，一下子被打落到低谷，吓得方志强浑身一哆嗦，原本有的那点感觉也完全没有了，站在原地哆嗦了好大一会儿，却依然没有一点要解决问题的迹象。

李潇潇眼看着方志强这副欠揍的样子，不耐的闭上了眼睛，心想：老娘今天为了你脸都豁出去了，你倒好，耍我呢？

心里虽然这样想，但李潇潇终究不是这样的人，这种话她是说不出口的，沉吟了好一会儿之后，李潇潇再度皱眉道：“我说你到底要干嘛？

来厕所呼吸新鲜空气吗？”

方志强无奈的撇了撇嘴，这种事不是其他，是催不得的，越是催，自己反而越是没有感觉。

“你那啥，你别说话，等会儿就好了，我正酝酿着呢……”方志强不好意思的扶着墙，尝试着想要自己站着，因为李潇潇站在自己的身边，自己总是感觉到一股莫名的压力，即便已经是老夫老妻了，可是这种事，还是有那么一丝别扭的。

“你事儿怎么比女人还多？”

李潇潇一脸无奈的翻了一个白眼，随即就转过身去。

方志强这才稍微好了一点，不过心里却是泛起了滔天巨浪。

李潇潇今天的表情如此反常，看起来跟以往大不相同，这可不是什么好的征兆啊。

如果接下来李潇潇一直都保持目前这个状态的话，那自己岂不是倒了血霉了？

原本那么好的一个媳妇儿，不知道突然之间受了点什么刺激，就变成现在这个样子……方志强心里思索着这些，问题也终于得到了解决。

而李潇潇则是一直背对着方志强，只是用一只手拉着方志强的手臂，面向厕所的门口。

期间还有好几个男的探头探脑的溜了进来，可是一看到李潇潇，他们无一例外，全部都折返而出，随即抬头看了看上边的标识。

可即便是看了标识之后，他们也依然没有果断的进来，而是一脸疑惑的挠了挠脑袋，跟之前那个走出去的男人一模一样的反应。

李潇潇面对这一幕，则是一直紧闭双眼，什么也不堪，既然今天决定豁出去了，那就是真的豁出去了，管他来多少人呢，自己不看不就完了吗？

“你好了没啊！”

其实没多长时间，只是李潇潇一直闭着眼睛并不知道过去了多久，她心里感觉已经很长时间了，方志强还没有好，于是李潇潇就忍不住开口催促道。

“好了好了……”方志强也觉得不好意思，让自己媳妇儿站在男厕所给自己扶着身子，这说出去不得丢死人啊？

于是，方志强慌里慌张的赶紧解决完，之后就转过身来，低头系腰带的时候，对李潇潇说道：“好了，咱们走吧！”

李潇潇闻言，终于缓缓睁开眼睛，可是眼前这一幕，让李潇潇顿时就不由得张了张嘴巴。

而方志强系好了腰带再度抬头的时候，差点没坐在地上！ 