    ?

    “先生，到了。”

    出租车司机稳稳的把车子停在警察局门口，出声提醒着说道。

    “停在这里等一会。”江来坐在后排，透过车窗看着面前巍峨庄严的大楼，出声说道。

    、“好的。”出租车司机爽快的答应了。

    时间一分一秒的过去，出租车司机通过后视镜看过去，那个帅气的有些过分的家伙仍然保持着之前的姿态，坐在那里眼神专注的看着面前的警察大楼，并没有立即下车的意思。

    “先生？时间到了。我还得拉活。”出租车司机再次提醒着说道。

    “你继续打表就好了。”江来说道。“一会儿我给你加钱。”

    “我不是这个意思......”出租车司机转身看了江来一眼，说道：“小伙子，有句话我不知道当讲不当讲......”

    “不当讲。”江来说道。

    他就是想好好的看看这幢大楼，好好的做一次告别，你一个出租车司机怎么就那么多废话呢？我好不容易酝酿起来的离别愁绪全部都被你赶跑了你知不知道？

    出租车司机连续吞咽了好几口口水，差点儿没被这个家伙的一句话给噎死。不过救人一命胜造七级浮屠，他仍然决定不把对方的恶劣态度放在心上，努力拯救一下这个失足青年，出声说道：“咱们萍水相逢，你能坐我的车，也算是咱们之间的缘分。我觉着吧，人做错事了不可怕，但是能够及时的认识到认识自己的错误，那就还是个好人。老话不是说了吗？浪子回头金不换，你说是不是？”

    江来点了点头，说道：“是的。”

    “所以啊，不要犹豫，勇敢的迈出那一步。有时候啊，你会发现，你之前畏惧的，害怕的，逃避的东西，只不过就是那么一抬脚，一落地，嘿，就跨过去了......没有我们想像的那么困难。”

    “师父，你别开车了。”江来出声说道。

    “我都五十好几的人了，不开车能干什么啊？我要是像你们这些小年轻一样，我还真不稀罕开这车了......”出租车司机谦虚的说道。

    “你去做大学教授吧。”江来说道：“或者做个哲学家。”

    “大学教授我知道，就是给学生讲课。那个我做不来，没那文化。哲学家，那是干啥子吃的？”

    “连你自己都不知道那是干什么的吧？那就对了，保持着这样的状态，你就能够成为全世界最顶级的哲学家。”江来鼓动着说道：“你好好考虑考虑。”

    “好的好的，我回去研究研究这个哲学家。”出租车司机激动的说道，就好像是发现了事业的第二春。“那个哲学家，赚钱不？”

    “有的赚钱，不仅仅赚钱，还有名气。有的就混得比较惨了，被饿死了。”

    “那不成，那不成。”出租车司机拼命的摇头，说道：“我开出租车每天都有百八十块的，旱涝保收。我不做那哲学家了。一家老小需要我拿钱养活呢，我还是先养家吧。”

    “实在。”江来轻轻叹息，说道：“要是大家都像大叔这么容易满足就好了。”

    “有啥满足不满足的？不就是挣一把吃食努力的活着嘛。”出租车司机无比洒脱的说道，到了他这样的年纪，早就知天认命了。哪有什么满足不满足的，先努力活着，然后努力活得更好。这就是如他一般普普通通的人们的「贪心」。渺小，却又真实。

    “师父，送我去碧海大道37号。。”江来叹了口气，视线也从面前的警察大楼上面收了回去，出声说道。

    沉吟良久，决定还是不要进去了。

    去了之后又能说些什么呢？

    此时相见，只会在她的内心深处留下一道永远都无法磨灭的伟岸身影，增加彼此未来的情感负担。

    “哎，好的。”出租车司机答应一声，却并没有立即把车子发动起来，而是做最后一次的努力，再次劝慰说道：“年轻人，不再好好考虑一下吗？”

    “不进去了。”江来说道：“去了也不知道应该说些什么。”

    “实话实说，把自己做的那些事情一五一十的讲出来......坦白从宽，抗拒从严。”

    江来瞪大眼睛看向出租车司机，问道：“师父，你到底在说些什么？”

    “你不是准备去自首啊？”出租车司机出声问道：“我看你这模样.......像是要进去交代问题，又有些拿不定主意的样子。”

    “你才要进去自首呢。”江来没好气的说道。“开车。”

    “.......”

    ------

    出租车在尚美大厦门口停了下来，出租车司机头也不回的说道：“一百二。要票不？”

    江来掏出两百块钱递了过去，司机正想找零的时候，江来出声阻止，说道：“刚才耽搁了你的时间，所以不用找零了。”

    “谢谢了。”出租车司机笑呵呵的说道。

    江来推开车门准备下车，想了想，又退回去对出租车司机说道：“你虽然眼神不好，但是心肠还是很好的。我现在去做一件你刚才做过的事情。你说我能不能成功？”

    砰！

    江来把车门给重重的关严实了。

    江来走上台阶，进入大厅，却被门口的保安人员给拦截住了。

    “先生，请问你找谁？”保安一脸警惕的盯着江来，出声问道。最近公司颇不太平，大老板的女儿林初一都被逮进去了，无数的媒体记者自媒体写手疯了一样的朝着这边涌过来，赶走一批又来一批，用各种身份各种手段想要混进大楼进行采访。这些日子，他们安保部的工作压力非常的大。稍有不慎就会被上级领导骂得跟狗一样。

    “我找林遇。”江来出声说道。

    “林遇？”保安这才意识到林遇这个名字在集团意味着什么，脸色剧变，压低嗓门出声说道：“你找我们林董做什么？有预约吗？”

    “没有预约。”江来说道：“我叫江来，我来代表正义审判他。你给林遇打个电话通知一声。”

    “你疯了？”保安紧张坏了，以为自己遇到了疯子，喝道：“走，赶紧走。不然就别怪我们不客气了。”

    “你打通电话问问，如果他实在不愿意见我，我转身就走。绝对不会给你们添麻烦。”江来一脸诚肯的说道。

    “神经病。”保安破口大骂。不给我们添麻烦？我给你打了这通电话就已经是天大的麻烦......

    “好好说话，怎么能随便骂人呢？”江来生气的说道：“一会儿见到林遇我要投诉你。”

    “那我就更不能让你见我们林董了。”保安冷笑出声。

    “你讲讲道理？”江来简直要被气坏了。

    是谁说阎王好惹，小鬼难缠的？你不把小鬼解决掉，怎么能够去招惹阎王？

    --------

    龙湾。宋家小院。

    别墅小院的电子大门打开，宋智明站在门口，问道：“小雪，你怎么来了？不会是......小朗那边出什么事了吧？”

    “小朗怎么了？”王冶听说池雪来了，第一时间就从床上爬了起来，宋智明拦都拦不住。“小雪，你得给我们俩说实话，我们扛得住......”

    “叔叔，阿姨，宋朗没事。”池雪赶紧解释，指了指身边的风衣男人，说道：“是施先生想要和你们谈谈。”

    “施先生？”宋智明看向施道谙，问道：“有什么事情吗？”

    施道谙取下手上的羊皮手套，笑着说道：“我叫施道谙。我来就是想问二老两个问题，如果两位不感兴趣的话，我转身就走。”

    “什么问题？”宋智明出声问道。

    “你们相信宋朗是因为疲劳驾驶导致车祸发生的吗？你们相信宋朗是走私《梅妻鹤子》青花瓶的文物贩子吗？”施道谙笑容温和，但是言语如刀，每一刀都戳中两个老人那悲伤脆弱的心脏。