    随后又向穆紫嫣身旁的几人一一问礼：“大子离、大皇子墨（‘墨’北冥纯的字）、落将军、文庄主（文锦瑞天一第一庄庄主）、吴将军……”

    寒王点点头示意龙一安排众人落坐，龙一上前一步到：“各位请入席吧，王爷与王妃他们在玩行酒令，若是大家也想参与，那便各自就坐。”

    众人闻言年轻的公子小姐们纷纷表示要参与，只有一些年纪大的老爷夫人摆摆手，坐到一旁当个吃瓜群众。

    各自找了位置坐下，龙一按照穆紫嫣的吩咐到：“各位，今日的宴会虽大胆创新与你们所见过的宴会有所不同，不知各位满意与否。”

    “王妃知道以往宴会各府大家闺秀们都会精心准备、一展才华，因此这个行酒令，我们王妃提议赢家，也可任意指出一个人为大家展示自己的才华，赢家也可以毛遂自荐。”

    “下面我来给大家解说一下玩法，大家看好了，这是一副牌，3最小王最大，其次是小王，再接着是2AKQJ109876543，其中每个数字为四个不同的颜色，黑色桃心为大、其次红桃、梅花、方块，所以最小的为方块三，一副牌共54张牌，在场我大致算了一下除去不参与的，用有102人参与，那么我们拿出两幅牌，抽掉一个大王与方块三，我所叙述大家可是记住了，最大的为赢家，反之。”

    龙一不在多说，招呼人将牌放在一个托盘中，采取抽牌的模式，穆紫嫣看着每人分别抽了一张牌，出声到：“手持大王的人可以站出来。”

    北冥纯嘿嘿一笑站出来到：“王妃，亦手中的《兰陵义》出自您之手，我曾有幸听亦弹奏《十面埋伏》，方才听你所弹出的《十面埋伏》可以用完美来形容，有种让人惊心动魄、身临其境感。”

    “方才王妃提议亦可拜入绿雾殿主门下，想必绿雾殿主的琴艺更胜王妃一筹，《兰陵义》中的《高山流水》不知可否请绿雾殿主为我们演奏。”

    穆紫嫣闻言看向绿雾，绿雾点点头，穆紫嫣笑着到：“绿雾精通各种乐器，熟通各种音律，可堪乐仙在世，本妃对音律却是绝懂皮毛，说起来我的琴艺还是绿雾所受，苦练几月才有今日之成果，既然大皇子墨想听《高山流水》绿雾去吧。”

    穆紫嫣此话惊呆众人，穆紫嫣却实不曾说假话，前段时间穆紫嫣确实在绿雾手中学习弹琵琶，穆紫嫣天生聪慧，因此学的比一般人快且精。

    回归正题，绿雾站起身，从一旁拿出一把古筝，黑色神仙木雕古朴花纹配黑色神仙木筝码，上有25根鹿筋弦，有种古朴厚重的气息。

    北冥纯、上官离、陌灵亦、看着绿雾去掉琴套拿出来的古筝，眼睛都瞪直了，他们都是懂古筝之人，自是知道绿雾取出的是一把古筝乃绝世好筝。

    穆紫嫣好笑的看着三人，小声到：“入绿雾门下这种古筝、古琴、玉笛等等人手一份。”

    北冥纯、上官离、陌灵亦看着穆紫嫣点点头，再看向绿雾，目光灼灼。似乎已经下定决心要进入绿雾的门下。

