
　　“你能够在我二次觉醒三头六臂之后，第一个成为我的对手，就算是被我击败，也足以自傲了。”

　　显然，对方对于自己的实力十分的有信心。天籁小说网

　　“是吗，那就让我见识一下传说中的三头六臂到底有多强大吧！”

　　说完，两人再没有半点的废话，直接向着前方杀了过去。

　　轰！一拳落下，两人直接对轰。

　　巨大的响声发出，空气中都直接掀起了一道肉眼可见的气浪。

　　李云靠着脚下一步一个脚印，才勉强的停住了自己的身形。

　　他的嘴角露出了笑容：“不愧是斗战一族，实力果然强大！”

　　同样身形后退的，还有扎古加码，他倒是有些意外，一个普通人类的力量，竟然能够同他们斗战一族这种天赋异禀的不相上下。

　　不过扎古加码没有半点的气馁，毕竟宇宙中总有一些异类，打破了自身种族的限制。

　　这也正是他们这些修炼者的追求，超越自身，打破种族限制，最后超脱时间，得证永恒！“接下来，就让你见识一下真正的神通吧。”

　　扎古加码没有再轻视李云了，再次出手，直接爆发了自己的天赋神通。

　　轰轰轰！只听见扎古加码的身体之中，爆发出几道巨大的响声，下一刻，李云便震惊的发现，刚才跟自己长得还十分相似，都是正常人类模样的扎古加码，竟然变成了哪吒。

　　两个脑袋，四个手臂。

　　这种在过去，李云只在古代神话传说当中听闻的神话生物，竟然就这样直接出现在了自己的眼前。

　　“再来战！”

　　扎古加码的两颗脑袋同时发出相同的声音，战役昂扬。

　　李云顿时感到这个对手的气息暴涨了一大截，显然，对方的实力得到了暴涨。

　　见到这一幕，那些正在关注着九号武斗台上面观众们，顿时惊呼。

　　“天哪，两头四臂！”

　　“扎古加码竟然真的再次觉醒了！”

　　原本的扎古加码虽然也有着三头六臂的神通，但只有三只手臂而已，并没有两颗来到。

　　显然，这一次三个月的闭关修炼，对方直接二次觉醒，不仅再次长出来了一只手臂，甚至还多出来了一颗脑袋。

　　强悍！太强悍了！这些观众全都在心中感慨，拥有了这样神通的扎古加码，显然已经跻身刀光宇宙国，几万亿宇宙国居民当中的天才了。

　　这样一个天才的未来，前途无可限量！“李云，你很强，但可惜，你只是一个普通人族罢了。”

　　扎古加码笑着一跃而起，他脚下坚硬的武斗台直接四分五裂。

　　“现在，给我败退！”

　　轰！四个拳头，在两个脑袋的控制下，直接向着李云的胸前砸去。

　　就连空间都在微微的震颤，强大的破坏力在这一刻展露无疑！“他的实力，比起刚才起码强大五倍！”

　　有观众惊呼道，使用了自己的神通之后，扎古加码的战斗力直接暴涨！“哈哈，来吧！”

　　但是李云不退反进，大笑一声，身体之中有着澎湃的战意在燃烧。

　　轰隆隆！下一刻，李云将自己已经被日精月华再次强化过的肉身，驱动着自己对于行星之道的感悟，一拳轰击出去。

　　嘭！巨大的爆炸声直接响起，原本能够容纳常规行星境战斗的九号武斗台，直接在这一瞬间轰然碎裂。

　　满天都是飞沙走石，破坏力之强大，直接达到了恒星境武者的战力水准。

　　不过这一点飞沙走石根本影响不到看台上的那些观众，毕竟就算是这些武者的实力，最起码也是微星境巅峰的。

　　更何况他们能够直接通过虚拟宇宙网络的九号武斗台特殊摄像头，清楚地看清楚那一片狼藉的飞沙走石里面的全部情况。

　　但是，里面的情况却出乎了所有人的意料。

　　好像是战神降临的扎古加码，三分之二的身体竟然直接化作了一片血雾。

　　而李云的拳头，就悬空在扎古加码的已经消失的胸口处。

　　谁胜谁负，已经一目了然了。

　　见到这一幕，所有人全都目瞪口呆，谁能够想到使用了自己神通的扎古加码竟然被一击击败！不！应该说是一击被杀！“你……你的实力，起码在战力排行榜上排到前五十亿！”

　　扎古加码的声音，通过九号武斗台直接传送了出去。

　　然后，他缓缓倒下，不甘心的闭上了自己眼睛，意识重新退回到了不知道藏在何处的本尊体内。

　　虚拟宇宙网络当中死亡，现实生活中却还活着。

　　李云收起自己的拳头，这个扎古加码的实力，确实比起之前的泰空强大了太多。

　　“前五十亿吗？

　　我的目标，可不是这个。”

　　李云嘴角微微上扬，心中默默道。

　　然后看不出任何心虚波动的离开了变成深坑的九号武斗台，这一次，起码有上百人开始疯狂的欢呼李云的名字。

　　前五十亿的天才啊，如果扎古加码的话没错，那么李云已经会在一年，不，最多半年的时间里，传遍这个虚拟网络片区。

　　但是对于这些欢呼，李云的心中已经毫无波动，他带着爱丽丝避开了所有打算前来结交的人物，然后找到了一处虚拟酒楼住下了。

　　“李云，你怎么不再接再厉，继续接受其他人的挑战啊。”

　　房间中，爱丽丝埋怨道。

　　“我一次登录虚拟宇宙网络，又第一次进行了两场“不会死人”的生死决斗，心中有些感悟，要好好消化一下。”

　　“战斗随时都可以进行，但是战斗的本质不是为了战斗而战斗，而是要依靠战斗来检验和完善自己的不足。”

　　李云说完，便开始闭上眼睛思考自己今天遇见的事情。

　　神奇的虚拟宇宙网络，能够模拟出与真实世界一模一样的世界来。

　　就算是现在，要不是李云知道这里是一个虚拟网络世界，都还是无法分辨清楚自己现在所处的到底是一个真实的世界，还是一个虚拟的世界。

　　还有与泰空的战斗，虽然极为仓促，对方的实力太过于脆弱，直接就被自己给打爆了，但是从泰空的身上，李云还是看到了与自己不一样的战斗风格。

　　自己战斗的时候，纯粹就是靠着强大的实力横推过去，而泰空的战斗手段十分的有条理。

　　如果泰空有着与自己一样的实力，那一场战斗的胜负就会变得扑朔迷离，李云也不敢保证自己还能够获胜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第499章 三头六臂？免费阅读。https://xs.23sk.com 