    袁家大院。

    不同于前面几处的大户人家，袁家大院的结构比较简单，三间小平房，两侧房一间正屋，中间围了一块五十平米的空地，空地上栽种了些花花草草，中间布置了一张简易的石凳子。

    虽说格局构造简单，在燕京这块寸土寸金的地方，哪怕是五环的位置，市面上的价格也在数千万的价值，老袁家甚至还这件大院找了个专业看管的安保公司。

    大院的格局不复杂，但几十年来这里的布置都没有变动过。不知道多少人在这块不毛之地迷了路，打从三爷年轻那会就有人打《六玄图》的主意，哪怕现在几十年过去了，仍旧有不少人对此虎视眈眈，否则老太太也不会花钱找来专业的安保公司。

    “夕阳呈双影。皓月当头照，铁树三节度，御品不见柴！”

    沈秋把三爷的打油诗重新念叨了一遍：“所谓的夕阳呈双影意思就是可以理解为，站在这个地方，我们可以看到两个夕阳的模样！三爷这话乍一听起来有些矛盾，貌似不管什么情况下，都不可能同时见到两个夕阳来的吧？仔细一琢磨却也有可能！如果我们是通过这个来看夕阳的呢！”

    沈秋上前几步，来到大院的围墙边上，抬手拿起一片围墙上的瓦片，那是一种双层拱形的瓦片，确切的说通过这个双层拱形瓦片是可以看到两个夕阳的影子。

    左小青第一时间反应了过来：“我知道了沈大哥！东墙用的是单层拱形瓦片，而西墙用的是双层，也就是说三爷所藏宝的位置，就是座东朝西的！换句话说藏宝的位置是偏东边这一半的！因为只有在这个区域中才能看到两个夕阳！”

    这师徒俩的解释让现场的所有人茅塞顿开，按照沈秋的说法，确实对应的到了三爷的打油诗，不得不承认沈秋观察问题角度就是和普通人不一样。

    沈秋朝左小青点头称赞，随后继续分析第二句打油诗：“现在我们已经将相应的范围缩小到了一半，接下来就是第二句打油诗的提示了，皓月当头照，这句话乍一看没什么深意，但是将它结合到现场的环境来看，那就有意思了，又将我们的范围圈子缩小了！不知道大家注意到没有，东边这半边的区域中，想要看到头顶上的月亮并不容易，因为院子里种了许多的枫树，枫树叶子叶大厚实，恰好挡住了我们看月亮的视线！”

    沈秋的话说到这，连炮爷都跟着反应了过来，他跑到相应的区域激动大喊：“兄弟！这东边区域能看到月亮的就是这个花圃的位置吧，其他的区域都被枫叶叶子挡住视线了，照你的意思，三爷的宝贝就藏在这片花圃当中了么！”

    炮爷所提到的这个花圃，差不多是一个椭圆形的形状，花圃中栽种了各种盆景，以及月季花、菊花的盆栽，这些盆栽是当年老太太亲手种下的，这么多年过去了依然绿草盎然、生机勃勃、整个花圃的面积大概在两个平方的大小，虽然面积不大，但里面栽种的植物众多，光盆景就多大上百种。

    “没想到啊！老三！你居然把传家宝藏在这个花圃里面！”老太太情不自禁的感慨道：“当年的老三最不喜欢我这些盆栽，说浪费时间、费时费力、还说这些盆栽都是中看不中用的玩意，好家伙！真是能的你呀！”

    “没有没有！我没有！东西不在这！你们猜错了！”三爷像个小孩似的，毫不犹豫的否决，他不开口还好，一开口表情就出卖了他，傻子都能看出这花圃有戏！

    杰克兴奋的摩拳擦掌：“那咱还等什么呀！就这么屁大点的地方，找到《六玄图》岂不是很容易！”

    沈秋没搭理他，继续分析第三句打油诗：“铁树三节度！”

    这句打油诗喊出来的时候，现场的几个人再次蒙圈了，按理说盆栽当中应该有铁树的盆栽，可放眼这些花草树木中，着实对应不到铁树的细节，别说这个花圃了，放眼整个袁家大院中，都没有铁树这么个玩意。

    “沈大哥？现场没有铁树？那你是怎么理解铁树三节度的提示？”

    “这个我一开始也没想得通，今天到了现场就明白过来了，三爷的铁树不一定是要在现场的，也有可能是在这儿的！”沈秋指着面前那些盆栽的花盆：“这一百多个花盆中，倒是可以找到铁树的细节！”

    沈秋单独指着其中一盆水仙花的盆栽，人们这才发现，在花盆的浮雕上面，所绘画的主题就是一群古代的老百姓，在大街上围观铁树开花的盛世景象，虽说花盆上的铁树画的不够明显，但通过花盆上大致形象，倒是有几分铁树开花的意思。

    “就是这个盆栽！就是这个盆栽！”炮爷激动的大喊：“好兄弟！三爷的宝贝就藏在这只花盆中对不对?一定是这样的！你分析的几个细节都对应上了！  我兄弟从来就没让人失望过！哈哈哈哈！”

    “不！”沈秋摆手说道：“铁树三节度，这是三爷提示的第三句，三爷的这个局设计的很厉害，必须要循序他的打油诗提示才能找到，所有的提示都至关重要，缺一不可、否则是不可能找到《六玄图》的！铁树三节度！字面上的意思不难理解，大家看这颗盆栽上的藤枝，恰好就是一节一节的！对应第三节的藤条！”

    沈秋手中比划了动作，指出了水仙花藤条三节的位置，这个位置的对面恰好对应到了另外一颗盆栽，是一颗仙人球的盆栽。

    “没错！我们要找到的宝贝，就在这颗仙人球的盆栽当中！”

    哗！

    大院内几个人瞬间围了上来，这仙人球的盆栽跟其他盆栽没什么两样，花盆则是一只古典的款式，六角形的花盆，蓝色的釉色、甚至上面还能看到相应的字迹落款，柴1806秋。

    “真的假的？三爷的玄宝就藏在这件花盆里面？这还是一件宋代五大名窑的瓷器呀！柴窑的花盆？”炮爷凑上来欣喜万分。

    “老袁家就是有钱啊，当时就用柴窑的花盆来种花种草？这件柴窑的花盆放在当时也不便宜吧！三爷真够牛的！现在市面上的价格也好几千万的呀！”杰克眼睛都直了，恨不得立刻上手把玄宝掏出来。

    左小青摇头说道：“你们都错了，这只花盆虽然是柴窑的，但它不一定能值多少钱，因为它是用碎片拼凑出来的，这边、这边、以及外壁的许多缺口都有明显的修补痕迹，其中大部分的瓷片都不是正品的柴窑，而是用其他材质的瓷片后补上来的。”

    沈秋点头赞同：“小青说的没错，这只花盆确实是修补过的，这不是重点，重点是三爷把它的宝贝藏在这个盆栽的什么地方？”

    这个时候老太太走出来发话：“这个应该很明确了，如果我没猜错的话，老三的玄宝应该就藏在花盆的松土里面，那本画册我见过，体积不算小，也只有松土里面才能藏得下！”

    “老太太您错了！”沈秋摇头说道：“别忘了咱们还有最后一句提示，御品不见柴，三爷早就给我提示了，御品指的就是这间柴窑烧出来的花盆，不见柴！所表达的意思应该就是整件藏品中，不是柴窑的地方！那才是玄宝真正的藏身之处！"

    这个提示跟之前小青所说的细节也对应上了，花盆本身就是拼凑出来的作品，当中必然夹杂着其他类型的瓷片！

    “不对不对！沈大哥！”左小青围着花盆转了一圈：“我观察了一圈了，虽然花盆上面有一些修补的瓷片，可这些瓷片最大的也才手掌大小的面积，完全容不下一本册子啊！”

    “对啊对啊！所以你们不要听这个人胡说八道！”三爷脑袋摇晃的跟拨浪鼓似得：“我的玄宝怎么会藏在这种地方呢！别听这个人瞎说！”

    三爷一开口，所有人心中的疑惑得到了肯定，没错了！玄宝就藏在这只柴窑的花盆中！

    可究竟藏在哪儿还是无才得知，大家的胃口都被吊到腰上了，貌似也只有沈秋和三爷两个人心知肚明。

    “好了！我就不卖关子了！”沈秋双手捧起面前的柴窑花盆，露出招牌式的微笑：“如果我没猜错的话，三爷的玄宝就藏在这里！”

    ……?

