    白晓文说的这个人，正是张仲景。

    张仲景在治好曹操的四个儿子的“败血虫毒”之后，就被曹操留在许都馆驿。

    白晓文在占领许都，平定河南之后，张仲景数次托人，想要重获自由，去岭南写书，但白晓文都没有回应。

    白晓文也有点眼馋。

    张仲景，虽然在三国演义中没怎么提及，但是在历史上却是大大有名，流传度非常高！

    所以他的医术，应该是不比华佗差多少的，能治好曹丕四人，就足以看出来。

    白凰战队本身，不怎么需要医生，但是白晓文麾下的原住民武将，万一身受重伤，有一个张仲景在，总能活下来。

    所以，白晓文命人把张仲景从许都“请”到邺都之后，一直没有去见他。

    现在葛玄即将炼丹，解马腾中的咒法；白晓文就想着启用张仲景，让他帮着葛玄，给马腾调理一下身体。

    很快，张仲景被请到了白晓文的面前。

    白晓文先丢出洞察。果然，张仲景也是稀有首领，有一个特殊技：医圣。

    【医圣：被动，张仲景活人无数，天下人尽皆仰慕。张仲景所在的州郡，宜居度自动提升1级；杀死张仲景的阵营势力，和其他阵营的外交度自动下降1级，辖地民心下降1级，宜居度下降1级。若是觉醒者杀死张仲景，则不会掉落宝箱，在各个阵营（无论敌友）之中的声望下降2级；所有原住民对你的好感度下降2级。】

    这个医圣特殊技，比起【文质名士】还要变态。

    至于张仲景的几个技能，都是和医术有关的，而不是战斗技能。

    张仲景不知道白晓文正在偷窥自己，拱手拜道：“在下数次托人传话，希望能放归自由身；不知大司马是否得知？”

    白晓文脸皮很厚实，笑着说道：“有这种事？是我事务繁忙，下面的人没有及时禀报，抱歉。”

    张仲景道：“不敢当。大司马既然已经得知，是否能让在下离去呢？”

    白晓文笑道：“先生想去岭南，无非是躲避战乱，求一个清静之地，好著书立说。这倒是好办，先生不如去辽东。那是我袁氏的大后方，和平安宁，从来没有兵革之祸，岂不是比岭南瘴疠之地要好得多？”

    张仲景迟疑了一下。正如白晓文所说，他确实是因为中原多战乱，才想着避世边疆。

    当初曹操要留他在丞相府，他就是看出了袁曹之间战事不止，才坚决要走。

    现在，曹操已经被灭，袁氏统一了北方；形势已经不同了。

    而且邺都距离辽东并不算远。如果要去岭南，还要穿梭荆州扬州、交州等地，经过好几路诸侯的辖区，难免横生枝节。

    张仲景便问道：“若是在下去辽东，必将隐姓埋名，不问世事。大司马能允许么？”

    白晓文笑道：“当然准许！我只是希望先生能有一个更好的环境，写出心目中的那本医书。等到书成之日，我还可以帮助先生，把这本医书誊抄多份，遍传天下，以彰先生之德。”

    最后一句话，实在是说到了张仲景的心坎里。他著书立说，自然不是为了敝帚自珍，而是想要将自己的毕生所学，传于世人，解救更多的病患。

    白晓文心里想的是：

    医圣先生你隐姓埋名？嘿嘿，就算你化妆美颜，再用上十级PS技术，在山河地理图的位面检索功能之下，也是跑不掉的。

    当然，不是万不得已，白晓文也不会这么做。张仲景去辽东，只是白晓文留下的一道后手，免得手下大将重伤垂死之时，身边的庸医束手无策。

    随后，葛玄便与张仲景去了马腾所在的馆驿。

    验看过后，两人作出了分工。

    葛玄负责炼制丹药，解除马腾的咒法。张仲景负责调理马腾的身体，使其伤势不至于恶化。

    马休、马云禄等人，虽然不知道葛玄，但都听说过张仲景的大名。对于白晓文，他们还是颇为感激的，毕竟三国时代讲究孝义，父母的安危大过天。

    白晓文拒绝了马云禄的登门拜谢。

    这一点，让几名队友都很奇怪，在队伍频道中疯狂八卦。

    乔蕊说道：“队长是不是转性了。”

    塞西莉亚：“难道马云禄不是他喜欢的类型？我看身材挺好，长得也很漂亮啊。”

    塞西莉亚对女性的审美观，还是倾向于那种巾帼不输须眉的英气美女，马云禄恰恰就是这一类型。

    韩旭也难得插了一句话：“队长是个正经的人，这很正常……吧？”

    李淑仪撇嘴：“我才不信，他一定是有别的想法。”

    忽然，白晓文（队伍频道）：“都闲着没事干了？都合计一下，把源晶用了，开启觉醒技任务去！”

    乔蕊奇怪地说道：“源晶倒是有，不过队长你不用吗？威慑如果能觉醒的话，战略意义很大吧。”

    白晓文摇头：“我得专心阅读天书，早点开启特殊技‘元力’。威慑是个二星级技能，觉醒了也不会增加优先级，三国位面又有军鼓这种克制的东西，所以就先放一放。”

    四名队友齐齐点头：“哦，原来是要用功读书。”

    白晓文：“……”

    三卷天书的上卷《太平经》，白晓文的阅读速度，是逐渐加快的。

    只不过阅读过程中，会不断消耗精神力。如果没有这一限制，白晓文的阅读速度绝对会大幅提升。

    刚开始读的时候，精神力耗尽之前，白晓文只能读十几个字。

    渐渐发展到几十字、上百字，乃至现在一次阅读上千字，而且还在增长。

    白晓文似乎也有了一些感悟，对周围空气之中灵能粒子的流动，越发敏感。现在那些刺客型觉醒者，更别想偷袭白晓文了。

    这种敏锐的知觉，并不会体现在数据面板上，而是类似于塞西莉亚训练士兵的能力，是一种个人经验学识。

    “种田练兵的这些天，一直在阅读太平经，现在已经读完了上卷的‘甲’字部。不过上卷还有九部，不知道多久才能全部读一遍。”白晓文在静室之中，睁开了眼睛，收起三卷天书。