    “你不觉得你们的要求有些过份了么？钢制弩的制造工艺，便携床弩的制造工艺，也就算了，竟然还想要钢材的配方，还想要新式步枪的制造工艺，你真觉得能够付得起代价？”王公子冷冷一笑，用略带嘲讽的语气说道。

    托尼克对于王公子的嘲讽置若罔闻，自顾自的笑笑：“王公子这样说就不对了，眼下我们双方是各需所需，你不会觉得我们大食国那么容易上当吧？养虎为患的道理可不只有你们大唐人知道。”

    一直被托尼克所压制，王公子有些不大高兴了，哼了一声对其下了最后通碟：“不管怎么说，你的要求太高了，这样的条件我们不可能答应，如果你继续坚持，那么你就去找别人合作好了。”

    托尼克似乎也不想把那个王公子惹毛，看了他一眼之后，再次给他倒上一杯茶水，淡淡说道：“那就说说你们能够做到的吧，我也想听听你们的诚意到底有多少。”

    王公子并没有再去动那杯茶，而是冷着脸十分机械的说道：“前面的条件不变，钢弩、床弩、火铳、火药，火炮这些武器的制造工艺我们全都可以交给你，甚至如果你们能在边境找到缺口的话，我们还可以送一批武器给你们，但是你们需要在半年之内发起进攻，不管是海上还上陆地。”

    “这不可能，你们的要求太高，付出的代价却太低，我们根本没有必要冒这么大的风险来替你们出头。”托尼克几乎想都没想就拒绝了王公子的要求，末了继续说道：“你们到底有什么目的，和大唐皇帝有什么样的仇恨我们并不想关，但是如果你们想要让我们大食出兵，那就必须拿出诚意。”

    “我们的战士也是血肉之躯，他们也有自己的父母家人，如果你们的诚意不够，他们完全没有必要舍弃这一切，跑到大唐来为你们打仗。”

    话说到这个份上，双方的判话再一次陷入僵局，托尼克所代表的大食人显然是想从大唐取得一些他们自己所没有的东西。

    而那个王公子所代表的势力是什么依旧是个未知数，不过从其坚持要大食出兵大唐这一点来看，显然他和他背后的势力是冲着李家皇朝来的。

    良久之后，一直沉默的王公子终于再次开口：“托尼克，正所谓敌人的敌人就是朋友，而作为朋友，我希望你能够相信我的一点建议。”

    “哦？王公子有什么话不妨直说。”托尼克皱了皱眉头，比了一个请的手势。

    “托尼克，我不知道你们国家的人是怎么想的，但是你们真觉得现在的大唐真的蛰伏了么？你们有没有想过，万一有一天，现在的大唐皇帝突然兴起向你们发起攻击的时候你们要怎么办？”

    “失去了我们这个盟友，你们还如何面对大唐的进攻？到时候你以为你和你的人民凭借着一具血肉之躯就能够与大唐铁骑相抗衡？”

    不得不说，王公子这些话真的戳到了托尼克的痛处，让他有些难以回答。

    而事实上如果大食不担心这些事情的话，他根本就不会来大唐，也不可能见到这个所谓的王公子。

    “怎么？是不是觉得我说的很有道理？”王公子看到托尼克略起变化的脸色，微微一笑说道：“所以说我们并不是敌人，我们之间的条件也并不用那么苛刻，或许在你看来我们是在利用大食，其实你们大食又何尝有退路，如果不借现在这个机会对大唐发起进攻，你们觉得以后还会有机会？”

    托尼克舔了舔嘴唇，再次拿起桌上的茶壶，结果发现里面已经空了，无奈只能将其再放下，叹了口气对那王公子说道：“王公子的确是一张利口，不过你拿着一件有可能会发生也有可能不会发生的事情来威胁我，难道不觉得过份么？”

    “而且你不要以为我们大食人什么都不知道，其实说起来大唐现在已经到了强弩之末，大片刚刚被占领的土地已经使得大唐皇帝根本腾不出手来，没有百年大唐根本无法将所占领的地盘彻底消化，在这样的条件下，你觉得我们会担心大唐再来攻打我们？”

    显然，托尼克在来到大唐之前也不是没有做任何工作，从其刚刚的这一番谈话来看，他已经将大唐现在面临的问题分析的一清二楚，如果没有什么意外发生的话，他根本就不担心大唐会对大食发起全面进攻。

    王公子的威胁在他的这一番反驳之下显的有些苍白无力，不过他却依旧没有放弃，轻轻转动着手中的茶杯说道：“既然你们已经把大唐分析的如此透彻，难道你们就没有想过先下手为强？大唐皇帝的确需要时间来整合那些刚刚占领的土地，可是整合之后呢，百年之后你敢保证大唐的战力就一定会衰退？人无远虑必有近忧啊，难道你托尼克就是一个只顾眼前的人么？”

    言语上的交锋王公子略胜了一筹，在他说完之后托尼克沉默了，半晌都没有再说一句话。

    而就在此时，那王公子又说道：“而且托尼克先生，我还有一件事情要提醒你，大唐的老皇帝可不在国内，他现在正在南海上漂着，难道你不认为这是一个好机会么？只要你们能把老皇帝控制住，你觉得逼着新皇就范会有什么困难？”

    托尼克的瞳孔微微一缩，看了王公子一眼。

    说实话，李世民出海旅游的事情虽然几乎满朝庭都知道，但是他们这些外来的异族却并不知道，首先是没有提起的必要，其次是他们根本就没有问过。

    但是现在不同了，知道了这个消息之后，托尼克的脑子里立刻有了好几种不同的策略，攻击大唐，抓住李世民，胁迫李承乾，一环套一环。

    直到最后，将大唐彻底踩在脚下。

    当然，就算不能达到这个目的，也要让大唐变的四分五裂才好，只有这样的大唐才是让人放心的大唐。