    平定叶尔羌之战，打了将近一年，各方都在关注。

    明军所展示出的实力，让周边诸国势力骇然。

    十万大军出击数千里，深入不毛之地，可不是随便打打的，无论对军队的执行力，还是后勤的支援能力，都是极大的考验。

    平时光阅兵没用，打出战绩才是王道，明军正是证明了他们的王道！

    准格尔汗国老实了，和硕特汗国老实了，哈萨克汗国老实了，漠北蒙古三部老实了，大清吓得加速了出海试验的频率.......

    天武五年三月，周遇吉奉旨将前线指挥权交给父帅江翥，率五千人马押着投诚的叶尔羌王公贵族返回南京受赏。

    与此同时，五世达赖阿旺罗桑嘉措，率领三千官员和侍佣等，从西藏出发浩浩荡荡前往南京觐见大明皇帝。

    南京城仪凤门，高大的城墙上，无数彩旗在风中飘扬，城楼上的乐队不停地奏着欢快的凯旋曲。

    仪凤门是南京城北部通往长江岸边的要道，官员北上和出征都走这座城门。

    洪武、永乐两朝时，凡是遇到打了胜仗，南京城的百姓就会在仪凤门附近举行隆重的仪式，欢迎凯旋的将士们。

    这一日，仪凤门周围出现了大量的御林军，里里外外守了好几层。

    御林军后面隔着一段距离，还有应天府的官兵守卫着，官兵后面才是看热闹的百姓。

    红毯铺路，画角齐鸣，军乐高奏，四行一眼望不到头的龙旗猎猎飘过。

    在震天的锣鼓和号角声中，天子仪仗缓缓出现，明黄的华盖下，朱慈烺亲自带着群臣欢迎西征大军凯旋。

    在坚实的道路上，一辆特大的纛旗车载着一杆两丈多高的旗杆缓缓驶来，旗杆上飘着一面赤红流苏、明黄镶边的纛旗，上面赫然绣着“征西大将军”几个斗大的黄字。

    一支持刀配枪的军队，迈着整齐有力的步伐缓缓走向仪凤门，他们的队伍中，还有着身穿各异、惊慌失措的叶尔羌王族和贵族们。

    征西大将军周遇吉策马前行，他远远的看到城楼上的天子仪仗，连忙下马快步而行。

    他身后的几位将军同样没有丝毫犹豫，动作整齐划一，快速下马步行。

    城楼下，周遇吉上前站立，行了军礼，大声报告着：“臣征西大将军周遇吉，率麾下诸将参见陛下，臣等不辱使命，灭国叶尔羌，得胜归来，请陛下训示！”

    朱慈烺走下城楼，哈哈大笑了起来，上前拉着周遇吉的手，道：“定西侯，你率我大明百战雄师，一举荡平叶尔羌，使我大明增加数千里的国土，朕甚是欣慰，太上皇也对你赞不绝口啊！”

    周遇吉再次躬身行礼：“这是臣分内之事，不敢受陛下亲迎之礼。”

    “你们立了大功，为我大明开拓西域，扬威万里，如何受不得。”

    说着，朱慈烺拉着周遇吉的手，同乘龙辇。

    此等礼遇，更让周遇吉觉得不安，只觉得脊背凉嗖嗖的，有冒冷汗的感觉。

    朝中领兵出征的大将，能打的有很多，立下大功的也有很多，唯有自己受到皇帝亲迎之礼，还同乘龙辇......

    周遇吉还没有意识到，自己这次平定叶尔羌的意义有多大。

    不说开辟了大明前往中亚的道路，光是为大明新增百万平方公里的土地，就足以让朱慈烺亲自迎接，他甚至想封周遇吉为郡王。

    朱慈烺此举也是为了刺激更多的武将，为开疆拓土而努力奋斗。

    今日的仪凤大街两边挤满了人，皇帝亲自到仪凤门迎接凯旋的将领，这是天武朝以来的第一次，意义重大不言而喻。

    诸将和朝臣们跟在御驾辇车后面，沿着宽阔的大街往皇城行去。

    城外的将士们，另有兵部官员去安置。

    至于叶尔羌的那些贵族们，则是从另一处城门进城，他们不配从仪凤门入场，此地的热闹欢腾跟他们无关，看着反而觉得尴尬。

    进入紫禁城后，朱慈烺在奉天殿摆设了庆功宴，慰劳出征的将士们。

    三日后，封赏西征大军的旨意下来了。

    册封定西侯周遇吉为定国公，赐蟒袍玉带，任征西都护府大都护，掌管西域诸事，有临断之权。

    册封副帅江翥为安西伯，任西军都督府大都督，驻守西安。

    册封陕西巡抚孙传庭为定远伯，任征西都护府副大都护，掌管西域政事和民事。

    旅帅王辉官升两级，任副都护......

    周遇吉的夫人刘英昭、长子周胄，皆因西征有功升官，在征西都护府任职。

    按照天武朝定下的军功奖赏，周遇吉开疆拓土百万平方公里，应赏一县之地作为其家族的军勋封地。

    朱慈烺将周遇吉的老家，锦州府临海县赏给了周家，享有土地使用权。

    封赏仪式结束后，叶尔羌台吉伊思玛业勒慌了，大明朝廷竟然对自己没有任何安排！

    他多次去找兵部的官员，由开始的疯狂暗示，渐渐变成了明说，我要回去！我想回叶尔羌！

    军机大臣、兵部尚书孙应元直言告诉他：“你应该知道，凡与我大明为敌，或者对大明不友好之人，皆不可留！”

    伊思玛业勒吓了一哆嗦，当场哭着表忠心，道：“我对大明非常的友好，是主动开城投降的！”

    孙应元却笑了笑，道：“所以你来南京养老了，不然的话，坟头应该长草了。”

    伊思玛业勒站立不稳，一下跌倒在地，宛若无助的失足姑娘，痛哭流涕，十分伤心。

    大明没有给他任何承诺，周遇吉也没给他任何承诺，其实是他太想当然了，以为大明会善待他，给他安排个汗王。

    伊思玛业勒专门了解过历史，就算叶尔羌灭国了，大明处理自己这种首领，起码也会仿唐朝给个大都护，或者仿明初给个大元帅什么的。

    现在什么都没有！

    数日后，伊思玛业勒忽然听说一条令他十分惊恐的消息：大明皇帝下令，叶尔羌的数万俘虏，全部拉去修路，将嘉峪关到哈密、吐鲁番，再到叶尔羌城的丝绸之路大修一遍！

    当然了，这项大工程光这几万人是远远不够的，慢慢修吧，能修多少是多少，后面还有更多的俘虏呢！

    直到这一刻，伊思玛业勒才意识到，自己是幸福的，好歹自己可以在南京城自由活动，不用去干苦役！

    ......

