    领头的头目叫做兰格，黑帮头目，****、杀人、贩毒什么都做，使了手段没被判死刑，这才关在了贝卡监狱。

    小个子叫做卡坤是他小弟，死忠手下，罪名与他差不多，都是个狠角色。

    至于剩下的三人，小胡子叫劳里是个诈骗犯，第一次网络诈骗就落网了，菜得抠脚。

    剩余两个黑人，一个叫做奥斯卡一个叫做巴比特，两人是伙伴，因为小偷进的监狱，本来是被判了三个月，若是真的论起来刑期早就到了。

    “墨，他们怎么办？”

    格伦看到几人的资料的时候心中已经有了几分猜测，但是此时还是忍不住问了出来。

    夏墨道：“兰格和卡坤杀了，莫尔你动手，至于奥斯卡这三个，和他们说清楚不加入我们就一直关着。”

    莫尔点头道：“明白了老大。”

    夏墨道：“都去忙自己的事情吧，把C区好好打扫一下，以后我们住在那里。”

    莫尔带着大家去忙自己的事情了，对于夏墨吩咐杀人，他们没有任何的排斥，一是兰格该死，二是跟随夏墨到了这里的他们，多少早就接受了末世活下去杀死一些人是不奇怪的事情。

    众人出去之后，夏墨身形便是消失在了监狱长办公室里面，回到了农场空间。

    农场空间里还是一如既往的模样，物资大部分被夏墨搬到了监狱里，显得空旷了不少。

    农场的植物，变化不大，似乎农场里的植物会维持一定的平衡，苹果树上挂满了苹果，蛋挞树上满是蛋挞，既不会过分的成熟掉落，也不会有太大的误差。

    本该疯长的血荆藤蔓，仅仅是盘绕在了蛋挞树和苹果树之下，就不再扩张了。

    体质苹果树长势不差，一个泛着青色的苹果已经出现在了林叶之间，还有十天左右就能成熟了。

    夏墨走到了世界树前，一年一动，任务光幕出现，上边随机任务那一栏一阵幻变，变作了一个红色的福袋飞到了夏墨的手上。

    小福袋不停幻变，不知名的种子闪过，十多个呼吸之后，最终在夏墨的面前留下了三个东西。

    一团初级肥料，两颗各异的种子。

    “盈水满天星，散发荧光的满天星，如果种植在水畔，亮光能用来照明。”

    “藤野香猪，能像结出果实一样结出香猪的作物（香猪为活物）”

    掂量着种子和初级肥料，夏墨嘀咕道：“运气不错，小福袋直接中三个，这波不亏。”

    除了两种作物没有增强人体的作用，这一波夏墨还真是欧皇附身。

    他走到了体质苹果树旁边，将初级肥料丢到了根系上面，肥料转眼间就被吸收，信息传入意识当中：

    “对体质苹果树使用初级肥料，加速成长7天。”

    “才七天，可惜了。”

    初级肥料是随机从0-100天当中随机以一个时间段加速成长，这一次夏墨是运气用尽了，没想到才加速了七天，那么这果实成熟的时间至少还要三天。

    夏墨摇摇头道：“还好这次不是那么急。”

    监狱营地已经建立，短时间夏墨对于实力的提升没有那么迫切，他也从没想过能在三十天内抵御百万丧尸。

    饭要一口一口吃，眼下世界树上那一朵逐渐变成果实的白花，反倒更让他好奇。

    他仔细看了白花好一会儿，然后将手中的两颗种子种了下去，顺便还凝聚出了各三颗投影种子。

    满天星的作用还不明确，但是这藤叶香猪夏墨可是有点馋了，具体味道不知道的，但是这活物香猪，总该是新鲜猪肉味吧。

    体质苹果的成熟需要三天时间，这三天夏墨可没有闲下来，先是将监狱里面的丧尸全都清理出来，然后逐项清单监狱里面的物资，既然打算将贝卡监狱作为营地，那就要好好的了解和经营。

    清理贝卡监狱是个大工程，好在奥斯卡三人识时务，选择加入了夏墨等人的队伍，人手得到了短暂的补充，清理起来快多了。

    血荆藤蔓经过三天的成长，在丧尸血肉的供养下，已经逐渐将铁丝网围墙笼罩了，并且逐渐向外蔓延了几米。

    因为声响被吸引过来的外界丧尸，刚刚靠近没多久，血荆藤蔓就开始缓缓向它们身上缠绕上去，虽然没有第一时间将它们击杀，但却是将它们捆得死死的，防御能力初见成效。

    前些日子夏墨已经取来了莫尔他们的血液，通过喂养给血荆藤蔓，已经让血荆藤蔓熟悉了众人的气息，所以不会主动攻击他们。

    蛋挞树还在慢慢成长，看不出特意的地方，想要长出果实只怕还要有一段时间。

    倒是后来夏墨种下的盈水满天星和藤叶香猪，为营地增添了不少色彩。

    盈水满天星只要沾水就会散发出微光照亮周围的环境，而且这个特性哪怕是摘下来的单支盈水满天星也同样的具有相同的特性。

    这一点还是艾米发现的，她将单只满天星的花朵放在水瓶中，淡淡的荧光能够照亮两三米范围的距离，正好作为照明之用。

    只要不一次将这盈水满天星的给摘完，每隔几天就会开出新的满天星，营地的照明问题就这么解决了。

    至于藤叶香猪，这东西刚刚种下第二天，三只哼哼唧唧的拳头大小的小猪就出现在了众人的面前。

    纤细的藤条连着小香猪的后脑勺为小香猪提供生长营养，白嫩好像玉雕一般，成日里在这营地里乱窜，若不是达里尔弄了个猪圈围起来，只怕早就被丧尸干掉了。

    小东西长的很快，因为艾米发现喂养它土豆之类的东西，会让它加速成长，第三天的时候已经有西瓜大小了。

    夏墨倒也没有隐瞒，告诉了众人这藤叶香猪不是水果，而是真的动物，成熟之后就会脱离藤蔓和活猪没区别。

    莫尔一听，包括达里尔、格伦还有奥斯卡几人在内，都变得眼巴巴的了。

    末世几个月，除了干粮就是罐头，新鲜的肉类可是好久没有吃到了，这藤叶香猪不仅能吃，还是可再生资源，不用留着繁衍，他们可不用忍着。

    只不过，香猪长得可爱，这群家伙想要动手少不得要过艾米这关。

    第三天晚上，院子里的众人正围着篝火炭烤香猪，营地里的小香猪才西瓜大小，艾米与安德里亚不让众人动手。

    但是夏墨空间里藤叶香猪，却是成长的比较快，虽然也没有成熟，但是也长到了三四十斤的大小，正好被夏墨摘了下来用来烤猪。

    小香猪长相与真猪无异，但是更加干净和白嫩，尤为不同的地方，却是它的血肉。

    藤叶香猪的鲜血，并不是殷红的鲜血，不带腥味，反而是淡黄色带着果味的清香，高温烹煮之后，就像是果汁一般，香醇甘甜。

    它的肉质更加的新鲜细腻，嫩滑可口，充斥着浓郁的果香。

    夏墨养的藤叶香猪没怎么管制，所以没少吃农场里面的苹果，果肉带着苹果的淡淡香味，经过的炭火的烘烤，晶莹的猪油划落焦黄的猪肉，散发着甜味。

    猪肉的嫩香可口的，哪怕不用调料，也散发着淡淡的甜味，恰到好处。

    夏墨烤的时候，更是放了一把细盐，简单寡淡，却正好激发了肉质的可口。

    三十多斤的烤乳猪，九个人分，仅仅一个多小时就吃完了。

    “末世之前，只怕也没有这么神奇的香猪，老大我们再杀一头怎么样？”

    莫尔抽着雪茄，咧嘴笑了起来，侧头向夏墨问道。

    夏墨道：“那你得问艾米，作物都是她在管。”

    艾米没收说话，但是却一副想都别想的表情，藤叶香猪才西瓜大小，杀了可惜了。

    盈水满天星的光芒淡淡的笼罩着草地，吃过东西众人渐渐的交谈起来，刚从监狱出来不久的奥斯卡三人，也逐渐熟路起来。

    夏墨没有说话，意识潜入脑海中去看农场的情况，第四个体质苹果，今晚就要成熟了。

