    “轰！”

    冥崆话音落下，便直接爆发了，哪怕身受重伤，其所爆发出来的威势，仍旧让在场众人为之惊颤！

    他双手高举，呈托天之状，周围的天地之力，猛然被他聚集而来，明明空无一物，却仿佛托举着整个天地一般，每一步落下，都使得虚空纷纷被撕裂，露出巨大的窟窿！

    “死亡锤击！”

    低吼之声从冥崆口中传出，灰色的死亡符文猛地从他手中弥漫而出，聚成好似山岳一般的形状，随着冥崆双手落下，呼啸的劲风，犹如风暴一般炸开，猛烈无比！

    灰色的死亡山岳，遮天蔽日，将玄刹大魔等人所在的天地，尽皆封锁，一旦被这死亡山岳砸中，哪怕是混沌帝境强者，体内生机，都会直接被那恐怖的死亡之意，给碾碎！

    与此同时，玄妖等人也纷纷爆发，磅礴的气势从他们身上升腾而起，震动整个苍穹，若瀚海一般，朝着玄刹大魔等人侵袭而去！

    在这股恐怖的气势之下，周围的虚空纷纷龟裂，露出无尽的漆黑之地，犹如被放逐一般！

    “轰！”

    玄刹大魔等人毫无一丝畏惧之色，混沌帝境的强横威势彻底爆发，若风暴般席卷四方，一道道强大的招式从他们手中爆发而出，猛地朝着冥崆等人轰击而去！

    李白绽放出璀璨的剑势，若剑神一般，朝着冥崆袭击而去，他脸色冷冽，周身剑气飞舞，仿若携带着一整个剑域一般，凌厉的剑气锋芒，撕裂四方，仿若连天地都要被这凌厉的锋芒给摧毁一般！

    “轰隆隆！”

    在掩日圣城诸多修炼者那惊颤的目光之下，冥崆等人与李白等人纷纷撞击在一起，无尽的力量风暴朝着四面八方席卷开去，震动整个天地，甚至波及到了整个乾坤圣界，但凡混沌帝境以上强者，都能感受到这股恐怖的撞击！

    六大圣朝大帝，纷纷脸色惊颤，猛地腾空而起，眼中闪烁过金芒，目光好似透过层层阻碍，看到了掩日圣朝之外的战斗。

    掩日圣城之外，阵阵轰鸣声响彻不断，若惊雷一般，让掩日圣城的诸多修炼者耳膜生疼，灵魂都仿佛要被震裂一般。

    强劲的力量风暴，在整个掩日圣城之外席卷，原本悬浮在虚空之上的诸多掩日圣朝高层，纷纷躲入圣城之中，依靠圣城的守护阵法，抵挡这股恐怖的力量冲击！

    就连擂台之上的李庆两人，也被王枫接了回来，而冥荒等人，也被冥崆等人牵引出去，这个层级的战斗，已然不是他们能够触及的了！

    冥崆与李白碰撞在一起，玄刹大魔等六位神仙宗长老，则联手对付玄妖以及寂枭两人，轩辕易独斗杀神阁之主杀神！

    此时的轩辕易，可谓兴奋无比，他没想到，刚刚加入神仙宗，就能遇到这么刺激的事情，装逼打脸，他轩辕易可是最在行的啊！

    他临空而立，目光灼热，紧盯着杀神，浑身气势涌动，帝府巅峰之境的强大威势，震动四方。

    “杀！”

    面对轩辕易那灼热的目光，杀神眉头一皱，猛地低吼一声，声音嘶哑无比！

    话音落下，杀神整个人竟直接消失得无影无踪，仿佛从未出现过一般，甚至连一丁点杀机都没有流露出来，倘若换成寻常的帝府巅峰强者，此时怕是已然惊慌起来！

    “杀手？有点意思！”

    轩辕易没有任何的惊慌，反而露出饶有兴趣之色，他轻喃一声，伸手一挥，一座闪烁着璀璨光芒的宝塔，刹那出现在他手中！

    玲珑宝塔，混沌帝器，拥有封印镇压之力！

    轩辕易没有理会消失的杀神，他眉头一挑，体内力量猛地涌入手掌上的玲珑宝塔中，使得整个玲珑宝塔，绽放出更加璀璨的光芒！

    “嗡！”

    一缕缕光辉从玲珑宝塔之上闪耀而出，整个宝塔轻颤，而后猛地悬浮起来，光辉洒落，将轩辕易周身的天地，尽皆笼罩在其中！

    当这股光辉笼罩之后，整个天地，犹如泥潭一般，虚空都被挤压得扭曲起来，给人一种难以行走的感觉！

    正利用秘术穿行于虚空之中的杀神，感受到这股恐怖的镇压之力，脸色顿时一变，他咬了咬牙，顶着这股强大的镇压之力，继续隐匿起来，寻找刺杀轩辕易的机会！

    此时的杀神，就仿佛隐藏于黑暗之中的毒蛇一般，随时准备给予轩辕易致命一击。

    “倒是有点能耐！”

    “没想到在这乾坤圣界之中，还有如此精通于杀道的存在，只可惜，碰到我轩辕易，你的杀道，根本没有丝毫作用！”

    见到杀神没被玲珑宝塔逼出来，轩辕易脸上露出一抹惊诧之色，戏谑道。

    话音落下，轩辕易再次伸手一挥，一方古朴的印玺再度出现在他的掌中，青色的光辉，从印玺之上闪耀而出，与玲珑宝塔所散发出来的光辉交织在一起，使得这片天地都变得有些梦幻起来！

    青莲封天印，混沌帝器，同样拥有封印镇压之力，在能力上，甚至比玲珑宝塔还要强上一筹！

    随着轩辕易的催动，青莲封天印闪耀出璀璨的青色光辉，猛地将轩辕易周身再次笼罩，恐怖的封印镇压之力，席卷轩辕易所在的天地。

    在青莲封天印与玲珑宝塔这两大混沌帝器的镇压之下，轩辕易所在的天地，仿佛连时空都静止了一般，看不出有一丁点流动的痕迹！

    “嗡！”

    在这股恐怖的镇压之力下，原本正穿行的杀神阁之主杀神，脸色大变，整个人直接被那股恐怖的镇压之力给挤压出来，直接现出了身形！

    他那无往而不利的潜行秘术，在这两大混沌帝器之下，根本没有丝毫作用！

    “怎…怎么可能？”

    杀神那笼罩在黑帽之下的脸上，浮现出惊颤之色，不敢置信的盯着轩辕易，他怎么也想不到，轩辕易竟然拥有两件混沌帝器，而且还皆是拥有镇压封印之能的混沌帝器，直接让他这位乾坤圣界第一杀手，失去了作用！

