    “你看你这小道士，客气什么……”

    老妇人埋怨秦桑，回头张嘴吆喝，“当家的，当家的，多了张嘴，你多盛碗饭……”

    “哪有这么多人？”

    柴房里，一位老汉探出头，看了秦桑一眼，眼睛微微一亮。

    打量了秦桑一眼之后，突然看到他绑腿上的泥点，老汉眼底闪过一抹不易察觉的失望，低声‘哦’了一声，便扭头回去。

    小院非常狭窄，且破旧。

    在仙缘城，这么破败的院落已经不常见了，秦桑鼻子灵敏，嗅到柴房飘来的饭香，尽是在青羊观吃过的粗粮糠菜。

    老夫妇估计无钱修缮。

    跟随老妇人走向只有两间的矮小石屋，木门上绷着一层厚厚的茅草，刚刚打开，便有一股浓烈的草药味扑鼻而来，立时盖过了饭香。

    “求仙，快叫道长。”

    老妇人牵出一个稚童，稚童非常瘦小，面黄肌瘦，秦桑一看就知是中气不足，必有病厄缠身。

    房中昏暗，有一个瘸着一条腿，用石头垫着的八仙桌，上面摆着一个碗，里面有黑乎乎的药汤，还冒着热气，肯定是给稚童熬的。

    稚童羞怯，躲在老妇人身后，探头偷瞧了秦桑一眼，触及秦桑的目光，便飞快缩回去，不敢出声。

    “你这孩子……”

    老妇人爱怜的摸了摸少年脑袋，却没有责怪，招呼秦桑：“这是俺大孙子，他爹娘死的早，从小身子弱，不能着风，不敢让他出去。胆子小，怕见生人，唉……小道士先坐，别嫌弃，填饱肚子就行。”

    “贫道不挑食。”

    秦桑认真说道，毫不客气的在桌边坐下。

    求仙得要祖母陪着，才敢回到桌边吃药。

    黑乎乎的药汤，对一个小小孩童来说实难下咽，求仙却端起碗，很快便大口喝光，仿佛感觉不到苦涩。

    老汉端来比当年青羊观还粗糙的饭菜，秦桑却吃得香甜，狼吞虎咽。

    “别急，慢慢吃，锅里还多……

    老妇人自己都不吃了，乐呵呵看着秦桑吃东西，突然道：“当家的，求仙他爹娘要是没得病，也有这么大了。”

    老汉放下碗，摸过来旁边的烟袋，抽了一口，闷声道：“非学什么神仙餐风露宿，自己找的！”

    秦桑扒饭的动作一顿，加快速度吞完饭。

    老妇人还要给他盛，秦桑摇头拒绝，“天色不早了，贫道还要赶路……”

    说着，秦桑看了眼求仙，走过去。

    求仙对秦桑没这么怕了，有些瑟缩，但鼓起勇气，亮晶晶的眼睛看着秦桑。

    秦桑蹲下来，摸了摸求仙的脑袋，从怀中取出一个昏黄玉佩，挂在求仙脖子上，道：“多谢三位施主一饭之恩，一块残玉、不成敬意，便送予求仙……”

    求仙并无灵根。

    这枚玉佩是从一块非常不起眼的黄石头切下来的，几乎不算玉，只不过秦桑在上面留一个简单禁制，不至于引起其他修仙者觊觎，却可以帮助求仙调理身体。

    他身上的病，凡间大夫束手无策，秦桑却能随手诊治。

    老汉夫妇和求仙同居一室，天长日久，也能获得不少好处。

    “这怎么使得……”

    老汉急忙放下烟袋。

    夫妇过来看清楚不是什么珍贵玉佩，这才停下推让。

    求仙把玩着玉佩，明显很喜欢，突然一把抱住秦桑的腿，接着又跑回去藏了起来。

    又是一阵挽留，祖孙三人正要送秦桑出门，突然从外面传来一阵急促跑动的声音，接着又有人大声呼喊，带着焦急的哭腔。

    “吴大夫！吴大夫……”

    “是刘家老大！”

    老妇人一下子听出来，陡然想起来什么，惊道：“难道是刘家老太爷……”

    老汉想了想，‘嗯’了一声，语气平淡地说道：“差不离，九十有二了吧，怕是过不去这一关了。”

    老妇人惋惜道：“眼看老大媳妇没几天就要生了，这都没撑过去……”

    “都五世同堂了，有什么可惜的，”老汉回身披上棉袄，“我过去看看，有没有要帮忙的。你在家里看着求仙，要是听到动静，就别等我吃饭了。”

    秦桑走出院子，看着老汉匆匆而去的背影，忽然知道自己想要看什么了。

    ……

    刘家。

    五世同堂，俨然是个大家族。

    此时老太爷屋外，站着大大小小几十口老少儿童，和老汉夫妇家的冷清，形成鲜明的对比。

    这些人聚在屋外，神色严肃，大气不敢出。小孩子也知道气氛不对，规规矩矩的站在大人身旁，不敢胡闹。

    房中寂静无声。

    吴大夫还未到。

    所有人都在焦急的等待着。

    就在这时。

    突然从房中传出连声大喊。

    “老大媳妇！”

    “老大媳妇！快进来！”

    ……

    妇人们手忙脚乱，把一个大肚子的少女扶进去。

    床榻上躺着一个苍老的老人，他的气息极为微弱，眼看着出气多进气少，却依然坚持歪着头看门外，嘴唇蠕动，似乎想要说什么。

    老大媳妇进来，明显有点儿害怕。

    这时候也不讲究礼法了，床边的人急忙让开，拉住老大媳妇往床边送。

    老人浑浊的眼睛猛然一亮，手指微微动了一下，旁边人会意，急忙抓着老人的手向老大媳妇的肚皮摸过去。

    不料，手才送到一半，手指突然无力的耷拉下来。

    “唉！”

    房中诸人发出一声长叹。

    就在房间一角，在场的凡人谁也看不到，有一个道士站在那里。

    秦桑静静的看着，视线落在死不瞑目的老人脸上，看着老人充满不甘的双眼，心中若有所思。

    “九十有二，五世同堂，凡间罕有，仍死不瞑目么？”

    ……

    老太爷故去。

    柳府在一片哭声中忙碌起来。

    这时，秦桑已经离开柳府，他将神识放开，扫遍仙缘城，没有发现什么，便加快步伐，出城之后，直奔古渊国都城而去。

    步行赶到都城，已经是午时。

    都城有守卫，自然难不过秦桑。

    入城，他惊讶的发现，以前常吃的包子铺竟然还在，是当年店主的后人。

    要了几屉肉包子，大口吞咽之后。

    秦桑付完包子钱，指着包子铺旁，墙角堆得老高的积雪，道：“里面有一个人。”

