    孟凡见吴胖子打消去找外公念叨的这个念头，这才轻呼了口气。

    不过就在他刚松一口气时，就听见吴胖子继续说：“对了凡哥，我之前发现一个好地方，听说那里有不少好宝物，凡哥要不陪胖爷我出去闯闯？

    不然一天到晚闲在这个院子里，不得憋死！”

    闻言孟凡立马摇头，他现在可没时间陪胖爷到处跑，连忙摆手，“我就不去了，胖爷要不你自己去？”

    “胖爷一个人去有什么意思啊，就当是出去散散心呗，如何？

    到时候找到的宝物咱们二八分，你二我八，凡哥你看你要是实在不愿意的话，大不了三七分！”

    吴胖子一副忍痛割爱的表情，三七分已经是他最大的底线了，但孟凡还执意不去的话……吴胖子咬牙，就好似被人当着他的面掏了他心窝子似的，一副痛苦的表情，“四六分总行了吧！凡哥，胖爷我真不能再退了，你要是还不愿意五五分怎么样！”

    “这是胖爷我最后最后最后的底线了！”

    孟凡完全不想理会吴胖子，捂着耳朵就开始往院子里走。

    至于吴胖子嘛，一直跟在他身后游说。

    换做以前，他或许还会跟胖爷出去探探险什么的，但现在等待着他的事情还很多，就拿金色碎片说事，如今他的实力已经达到了要求，他必须在最短的时间内将这最后一片金色碎片给吸收了。

    进屋之后孟凡第一件事就是去严老头的门口看了眼，他离开也有三个月来月了，严老头应该突破成功了吧。

    哪想着，他走到门口，发现房间里那股磅礴的灵气依旧未消失。

    孟凡嘴角抽了抽，颇为无奈道：“不是吧？

    严老头还没突破？”

    严老头突破也太久了吧？

    孟凡完全没想到，他还是第一次见人突破需要花上三个月的，而且三个月都还未能突破。

    难不成是因为严老头所修炼的气同他不一样？

    算了，管他呢，严老头没事就行。

    孟凡转身，正准备离开的时候，忽的一声就听到房间里传来一阵爆笑：“哈哈哈，啊哈哈哈！突破了！老夫突破了！天助老夫天助老夫啊！”

    “我去，咋回事啊凡哥？

    里面这么激动干啥呢？”

    吴胖子闻声跑来，指着屋子里纳闷的问，他先前正坐在石凳上思考着怎样才能说服凡哥跟着他一起去寻宝。

    听见声音，二话不说就从石凳上跳过来。

    这是中彩票了？

    这么高兴？

    孟凡嘴角也带着笑，严老头总算是突破了，定然是高兴坏了，这般激动倒也能理解。

    不过吴胖子并不知道，孟凡简单的解释了下。

    随后，吴胖子挑眉望着里面，搓着手邪笑道：“所以说里面的人就是那位严老头？”

    忽闻孟凡脑海中闪过一道灵光，他想到一个妙招。

    “没错，胖爷咱们是兄弟，我可给你透底了啊，你要是将严老头讨好，严老头随便拿出件宝物，定然是你喜欢的，还有啊，你之前顺的一堆宝物都是他的，你把他哄开心了，那堆宝物说不定就能送给你了，哪里还用得着天远地远的去寻宝啊。”

    “我去，凡哥好兄弟啊，还有这等好事？

    ！”

    “你放心，嘿嘿胖爷还有一绝招！那就是讨好人，凡哥你就看着吧胖爷我定然将里面的人哄得明明白白，说不定，嘿嘿到时候那老人家一高兴，也给胖爷我一个储物戒呢！胖爷我也没有太大的要求，就算只能用来做装饰胖爷我也愿意！”

    “那行啊，胖爷这里就交给你了啊，我回屋去了。”

    孟凡见吴胖子应下来，勾唇一笑，就准备回屋去。

    吴胖子懵逼了，什么情况？

    他总感觉这份差事没那么简单呢？

    “不是，凡哥你回屋干什么？”

    “修炼去。”

    孟凡头也没回的摆摆手。

    吴胖子一怔，不敢置信道：“又修炼？

    不是吧，凡哥三个月你还没炼够啊！”

    吴胖子后来的话孟凡并没有回答。

    他回屋其实并非纯粹的修炼，而是先前吴胖子所说的储物戒提醒了他。

    他现在的精神力是三阶，之前二阶的时候未能破解储物戒上的神识，如今他三阶了总归是要再试一试的，万一就被他破解了呢。

    这常言说的好，不怕一万就怕万一。

    这谁能说得准。

    孟凡回屋后，便迫不及待的用精神力和储物戒做斗争，只是储物戒上的神识实在是太过强大，绕是孟凡如今已经三阶了也没有办法撼动一丝丝。

    孟凡无奈的叹了口气，看来这个储物戒还真就暂时只能作为装饰品用了。

    他记得严老头的精神力等阶是四阶来着，既然四阶也没办法破除，那就等他五阶的时候再试，他就不信五阶的时候还不行。

    如果不行的话那就六阶，七阶，八阶……他就不信这个储物戒他破不开！孟凡将储物戒带回食指上，没在纠结，他在屋子里将近呆了一个半小时了，早在一个小时前他就听到严老头出关的消息，不过他并未等严老头出关，而是直接进屋破除储物戒上的神识。

    既然现在依旧破不开，他继续呆在屋里也没有什么意义，叫他继续修炼那是不可能的，就像吴胖子所说，三个月在秘境中废寝忘食的修炼确实有些劳累，总觉得身体需要好好休息几天才行。

    孟凡想也没想，直接跳下床，正好出去瞧瞧严老头这次突破到了什么境界。

    打开门抬头一看，就看见吴胖子一脸谄媚的讨好严老头，而严老头则是一脸嫌弃。

    见状，孟凡大笑了声。

    院子中的两人听孟凡的笑声皆是回头，见是孟凡，严老头马不停蹄的便朝孟凡跑过来，小声问：“臭小子，这人你认识不？”

    “认识，怎么了？”

    “你还问老夫我怎么了，你自己瞧瞧，这人该不会是神经病吧。”

    严老头暗戳戳的指了下不远处的吴胖子，他实在是想不明白了，他兴高采烈的出来，正准备同孟凡那臭小子报喜来着，毕竟若非孟凡给他的聚灵珠，别说突破了，他的实力不下降就不错了。

    

