    “就是就是，你说是就是了？”

    因为事情发生在公主府，所以引来了不少围观。

    这段时间里，顾惜时一直以来，都是京城很多人关注的对象。

    一看到有人居然有胆子在公主府门前闹事，都跑过来看看到底是怎么一回事。

    听完了方兰翠和顾惜时的话之后，立马给顾惜时撑腰。

    “这件事，是真，是假，请我母亲出来，一看就知道了。”

    因为掌嘴这件事下人没有停手，导致了薛裘说话断断续续，还好他是用力的喊出来，这才不至于让他说的话被巴掌声盖下去。

    “没错，公主若是不相信，请薛裘的母亲出来就是。”

    方兰翠听到薛裘的话，连忙开口说道。

    “婆母这些年来身体不太好，若是这件事是让她空欢喜一次，情绪大起大落，出了什么问题，你们负得了责任吗？”

    顾惜时听到薛裘和方兰翠的话之后，开口反问道。

    她倒是不介意让薛母出来，虽然自己禁了薛母的足，不许她外出，但是还是好吃好喝的让人伺候她。

    让她出来，顾惜时完全不怕薛母是一副瘦骨嶙峋，饱受折磨的样子。

    而且薛裘确实是原主的驸马，她现在不认，就是为了光明正大的打他一顿而已。

    目的达到了，后面的事情，也可以继续下去了。

    “就是，这京城之中谁不知道，公主对自己的婆母十分的照顾，你要说让人出来就出来啊？”

    “等会要是受到刺激了，你负得起责任吗？”

    人群中有人听到了顾惜时的话，顾惜时孝顺这件事可以说是深入人心，所以，众人立马开始觉得，薛裘这个提议太过分了。

    “你，怕了不成？”

    薛裘眼神坚定的看着顾惜时，他相信，只要自己的母亲出来，自己的身份一定能够得到证实的。

    他就是薛裘！！

    “呵-”

    顾惜时冷笑一声。

    “你想要用激将法？可惜，本宫不是没有脑子的蠢货，被人随便一挑拨就迫不及待的往前冲。”

    “我相信，只要我母亲出来看到我，一定能够认出我来，公主这般的推脱，不就是因为心虚吗？”

    薛裘也冷笑一声，开口反问。

    “本宫何须心虚？”

    顾惜时看着不死心的薛裘，淡淡的开口说道。

    “不管你是不是薛裘，本宫都不需要心虚，如果你真的是薛裘，你不在这些年，都是本宫一人照顾好婆母，本宫尽的孝道。”

    “本宫自认问心无愧，京城之中，人人都能够为本宫作证，本宫心虚什么？”

    “若你不是薛裘，本宫就更加心安理得！”

    周围的老百姓点了点头，表示顾惜时说的没有错。

    “你，去请老夫人出来。”

    顾惜时看也打得差不多了，再打下去的，等会别连薛母都不能认出薛裘是谁，到时候就尴尬了。

    “是，公主。”

    正在打薛裘的下人听到顾惜时的话之后，就不再继续打人，转身进去找薛母出来。

    “本宫丑话说在前头，等会婆母若是说你不是，休怪本宫无情。”

    顾惜时开口放狠话，将自己对薛裘身份的怀疑展现得淋漓尽致。

    薛母被下人急匆匆的请了过来。

    从一年多前，顾惜时从宗庙回来，薛母就被禁足了。

    除了她的院子外，哪里都不能去。

    这件事公主府人尽皆知，但是有了之前的杀鸡儆猴，只要不是个傻的，都不会有人傻乎乎的将公主府的事情说出去。

    至于觉得良心不安，为薛母抱打不平？

    别开玩笑了，薛母可不是什么好东西。

    这京城谁不知道顾惜时还是完璧之身。

    两人不过是拜了堂而已，并没有洞房，顾惜时愿意在薛裘死了之后，继续养着薛母，那是多大的情分？

    反观薛母，也不知道她是哪里来的底气，一而再再而三的挑衅公主，甚至还买通了公主身边的人监控公主。

    这种事情，别说是公主生气，他们这些不相干的人知道了都觉得十分的生气。

    因此，没有人觉得顾惜时这么做不厚道。

    而且薛母虽然不能离开院子，但是公主府十分的大，即便是一个院子，慢慢走都能够走上小半个时辰。

    公主府天天都是大鱼大肉，山珍海味，从来就没有断过薛母的吃食。

    这有什么不好的？

    若是说向往自由--

    有能耐出去了别回来啊，别说得好像被人折了羽翼一样。

    薛母听下人说，外面来了一个自称是薛裘的人，顾惜时不相信，但是对方嚷嚷着让她出去辨认。

    虽然薛母经过这些年了，也开始觉得自己的儿子应该是死了。

    但是听到自己的儿子可能还活着的消息之后，薛母是真的坐不住了，急忙出来看看到底是不是真的。

    当然，她这么的急切，究竟是被顾惜时关了一年多把自己憋坏了，还是真的只是关心是不是自己的儿子这个问题，那就有待讨论了。

    “儿啊--”

    薛母都还没有走出来，嘴里就带着激动的声音喊着薛裘。

    “母亲--”

    薛裘听到自己母亲的声音，想要站起身来，但是他一只脚被打断了，又被几个下人强行按压在地上起不来，只能是急切的喊着自己的母亲。

    听到这个略显熟悉的声音，薛母就认定了，门口的人一定是自己的儿子。

    不然的话，声音怎么可能会这么像呢？

    想到这里，薛母急忙加快脚步，走出门之后，终于看到了薛裘。

    “儿啊--”

    薛母一眼就看出来，眼前这个人，一定是自己的儿子。

    她不会认错的。

    顾惜时看薛母一脸激动的上前想要将薛裘扶起来，眼中眸色微闪，连忙上前，扶着薛母的手。

    “婆母不要激动，你是不是看错了？”

    顾惜时一脸担忧的看着薛母，紧张的开口询问。

    要是之前薛母还惧怕顾惜时几分，那是因为自己没有儿子撑腰，加上顾惜时的态度强势。

    她要是敢和顾惜时叫板，顾惜时说不定就敢将自己赶到大街上去住。

    可是现在不同了！！

    她的儿子--回来了！！

