    她方才赌气跳进河中，此时身上衣衫皆是湿的，也怕自己若在这里病倒了走不脱，更加遂了林大鱼的意，待他出了门，便将衣服皆脱掉拎干水搭在床板上，自己独穿了那件褙子缩在墙角枯坐着。

    这回林大鱼倒是出去的时间长，在外间叮叮当当吵来吵去也不知做些什么，直过了一个多时辰，才满头大汗的推门进来，手里一根树枝，树枝上还串着一条半尺长的鱼，烤的灰灰黄黄冒着丝丝热气，另一只手里还端着碗粥。

    他先把粥碗递给贞书，见贞书接了，才又把那鱼伸过来道：“我方才特意到河里捉了条鱼，你快来尝一尝味道如何？”

    贞书自幼受教于母亲的少，再又多读了些闲书，将生命看得比贞操更重要。此时虽失了贞操，也不过是气林大鱼骗自己，从未想到要为此而自尽投河的事情上去，况如今天已将晚，她腹中如鼓摆鸣，又许久未见过荤腥，闻到鱼肉的焦香味儿也是食欲大开，遂就着林大鱼的手咬了一口，微微尝了尝便吐在手中顺门扔出去道：“呸！你竟不放盐巴。”

    林大鱼呆愣道：“放盐巴？盐巴不是鱼身上带的吗？”

    贞书端碗吃了口粥才道：“你一个长工竟以为盐巴长在鱼身上，可见这些全是骗我的。”

    林大鱼自己也尝了一口，果然只有股浓浓的鱼腥味儿。他将那鱼搁到外面又进来坐在床沿上道：“我虽是个长工，可是真心求取于你。咱们再将就一夜，明日一早我与你一同归家，求你父母将你嫁于我，可好？”

    贞书低头搅着那碗粥半晌才抬头道：“我父母只生了四个女儿没有儿子，所以你若真要娶我，是要倒插门的。你若倒插门了，你那些列祖列宗能饶了你？死后能叫你归宗？”

    林大鱼道：“我爹娘死的早，又无人管束，便是倒插门又如何，只要跟你在一处，死了也跟你单独过，再不去找那些祖宗们。”

    贞书本就不厌于他，再这几日一颗心全系在他身上，早就对他生了些情意。方才虽恨他骗了自己，但只要他不是真的生病要死，论起婚嫁来，她心中倒还有几分愿意。只不知他此番说的可是真话，可再有哄骗自己。想到这里，抬眼盯住了林大鱼道：“你再可还有什么事情瞒着我或骗了我，我立即便从这里出走，再也不见你。”

    林大鱼忙点头道：“我发誓再没有骗你。但是咱们能不能商量商量，虽我倒插门在你家，但总归这文县徽县离的太近，怕那刘老爷再来找我麻烦，所以，等到你父母那里面禀过咱们的亲事，我就带你到外游荡一番，看那里可有过日子的营生，在外混得几年，待刘老爷这里的事淡了，咱们再回来侍奉你父母，叫他们颐养天年，可好？”

    贞书心道也只能如此，便微微点头道：“好吧。”

    林大鱼高兴的几乎要跳起来，摩拳擦掌道：“明儿一早咱们就到韩家河去卖了虎皮，换了银子置些绸缎布匹，首饰银钗的好给爹娘做见面礼。”

    贞书这才想起苏氏来，皱眉道：“我父亲是再怎样都行的，他平生只爱写字画画，旁事全然不理。只是我母亲喜爱银钱，又喜好绫罗绸缎等物，你须得好好替她置办上几件。”

    林大鱼连番点头道：“好！好！”

    他接过贞书的碗出去洗涮干净，又学着贞书将屋子里清扫了一遍，将贞书所有的衣服皆洗干净晾了，才进来问贞书道：“娘子，你瞧可还有做不到的地方？”

    贞书身上唯有件褙子，两条腿都露在外面，不愿叫他看见，又实在看不下去他涮的锅与晾的衣服，遂回道：“你远远的找个地方去呆一会儿，我收拾好了你再回来。”

    林大鱼听了连忙退避出去，也不知去了那里。贞书重又将这些东西收拾一遍，天色便已净黑。林大鱼摸着夜色走了回来，在河边沐洗过，两人才一同回了小屋。

    这回换贞书理直气壮躺到铺整的一侧，林大鱼自己也贴睡了过来，贞书瞪他一脚道：“边上去！”

    林大鱼哀叹道：“娘子，冷。”

    贞书将他那衫子抽出来扔给他道：“冷就披上。”

    林大鱼道：“我怕你冷，抱着你给你暖暖，可好？”

    贞书忽而心中一动，言道：“你若告诉我你是怎么让自己发烧的，我便叫你抱着。”

    林大鱼嘿嘿一笑道：“是马前子，擦在皮肤上灼热，是治风湿病的良药。只是那东西有毒，我才不敢叫你亲我，怕你唇上沾了中毒。”

    原来他急忙忙冲出去洗澡，是因为这个。

    贞书越发气的咬牙切齿，打了他慢慢伸过来的手道：“你耍诈，你竟然耍诈，害我整日以为你要死了，为你伤心那么久。”

    林大鱼顺手将她揽入怀中贴了她发鬓厮磨着双唇道：“我知你是真心实意为我悲切，我原也想告诉你一切，可又怕只要一说出来你就会走，就不要我了。我想跟你成亲，在一起过日子。我躺在床上你在床下收拾东西的时候，是我一生中最幸福的时候，我喜欢这种安稳无比的平淡生活，就算没有荣华富贵高官位爵，有你整日在我身边笑笑闹闹，已是足够。”

    贞书虽看过些闲书自以为老道，但终究不过情窦初开的小女儿，对童奇生有好感也不过是他比别人多读了些书，说话能咬文嚼字而已。若真论起情爱来，她尚还是天真懵懂一张白纸，这林大鱼身形健壮相貌堂堂，情话说的缠缠绵绵真真切切。此时贞书整个人被他圈在怀中，听了他这些言语，竟也渐渐心软，非但不介意他是个长工，反而越发怜悯他人生悲凉。

    是而也揽上他胸膛道：“我自幼长在乡间，不贪美食也不贪华服，唯独喜爱自在无拘。只要你往后不一味拘着我在家里作个不抛头露面的娴静娘子，也愿意让我如现在一般放着性子，我是不嫌弃你家贫的，终究男女结合在一起，父母给的富贵终会散去，还要我们自己努力才好。”

    林大鱼听她这番话里竟还含着十分的道理，深愧自己不如，越发觉得自己形容萎琐对不住她，歉声道：“我这些年过的荒唐，惹的天怒人怨。虽自已心里也知道不对，怎奈放浪惯了本性难移，到如今孑然一身仓皇落迫，也皆是我自己的不好。前番拿谎言骗你，更是错中之错，但我是真心实意爱你，这份心苍天为证，日月为鉴，我发誓……”

    外面忽而一声惊雷震天，劈的这蓑屋里都猛然一亮。借着刹那间的亮光，贞书竟瞧见林大鱼眼眶红红，似是哭过的样子。

    贞书捂着嘴咕咕笑道：“报应来的真快！”

    林大鱼也被骇的脸色苍白一头冷汗，好在夜色黑浓贞书看不见。

    贞书见他半晌无言，才知他是真被吓怕了，恨恨道：“若你再有言语骗我叫我知道，我立刻便离了这里，永不再见你。”

    林大鱼沉默半晌无言，终究年轻男子火性强烈，不一会儿就忘了方才的雷声，心中那点邪念复又腾了起来。他一只手渐渐自贞书怀中伸了进去在胸前揉搓，贞书几番阻之不能，便也放任他揉着。岂知他见贞书不阻复又得寸进尺，爬起来拱在她胸前不肯下去。贞书气的蹬脚道：“说好了明儿咱们就回我家，你若这样便趁早滚，再不要烦缠我。”

    林大鱼这才躺下，手却仍不肯松开，揉捏半晌又渐渐往下滑着，终是停在她肚脐下方那片柔软的小腹上轻轻摩娑。贞书迷迷糊糊渐渐就要睡着，谁知他手又往下挪了三寸，在那一处轻揉了起来。

    贞书气的去硬掰他手，就听林大鱼在她耳边粗声道：“我就只摸一摸，保证再不动你。”

    贞书信了他，任由他一只手在那里摩娑着，想要就此睡着。可那处他手摸过的地方，渐渐腾起一股酥麻感来，随他指腹上的茧而渐浓，沿她小腹往上窜着。他时而摸不到那酥麻的地方，贞书便有些心急，恨不得抓了他手放到那一处。这酥麻感在小腹堆积，渐渐鼓胀的她恨不能哼出声来。她心内焦急欲要他停手，脑中隐隐却又不愿他停手，潜意识里觉得这酥麻感再堆积下去，终要爆出来叫她混身酥爽的时候。

    “你若想要，就点点头。”林大鱼贴在她耳边轻言道。

    贞书缓缓摇头，半晌无言，忽而却侧过身吻上他的嘴唇。林大鱼受了这鼓舞，翻身压了上来。这一回，再不是白日里那撕裂般的痛楚，贞书小腹间堆积的酥麻感终于全部迸发在她全身每一处毛孔里，就连头发丝都森森冒着舒爽。

    这一回两人俱弄的如从水中捞出来一样满身大汗，方才搂在一起沉沉睡去。贞书一觉睡的深沉，也不知何时忽而惊醒，一摸身边竟是空的，再往旁边摸去，林大鱼并不在床上。她心中隐隐有些担心，披了衣服下床出门，外面月影西斜，想必已到了五更天。

