    以佐助如今的实力，只要三次体内的查克拉就会被耗尽，身体同样会因为千鸟所带来的负荷而重伤，可我爱罗的绝对防御却没有什么次数限制，佐助这边刚把手抽出来，流动的沙子就已经重新把绝对防御给补满了。

    更重要的是，因为受伤所带来的流血和疼痛，暴怒的我爱罗已经快要压制不住守鹤的意志了。

    “糟糕！我爱罗他快要暴走了——”

    看台上首，站在大蛇丸身后的沙忍上忍首领不由大急。

    完全暴走的我爱罗将会化身一尾守鹤，拥有精英上忍之上接近影级的可怕实力，那庞大的体型，远超正常上忍几十倍的查克拉更是令他如同战争机器一般可怕，乃是摧毁木叶计划的关键一环。

    可问题是，现在的时机完全不对啊。

    按照原本的计划，应该是等沙忍和音忍潜入暗杀掉木叶外围的守卫并在村内大肆制造混乱，将守卫赛场的高手，比如说卡卡西、迈特凯之类的引走一部分，然后我爱罗再暴走的。

    如果现在就暴走，没有人牵制配合，凭三代火影还有木叶一众精英上忍的实力，分分钟就能将守鹤重新镇压，那他们这计划可就完全失败了。

    “该死，必须要阻止我爱罗！”

    沙忍上忍不由焦急万分的看向了还伪装成四代风影的大蛇丸。此时他还不知道自家的风影是假的，真的风影早就被大蛇丸杀了。

    面对我爱罗的暴走，大蛇丸虽然也有些不满，但却并没有做出任何反应。

    如果守鹤提前解封，为了保证在场这么多观众，尤其是那些各国贵族、大名的安全，三代火影说不定会亲自出手，如此一来他正好可以趁机偷袭。

    如果三代火影不出手那也没关系，完全解封的守鹤实力可不弱，至少要卡卡西和迈特凯联手，再加上数名上忍才能控制，而这些人被守鹤牵制，他同样可以趁机对三代火影出手。

    至于守鹤的安危和我爱罗的死活，他根本一点都不在意，毕竟他可是加入过晓的，知道晓的人正在四处抓捕人柱力，沙忍根本保不住我爱罗。

    “吼——”

    我爱罗发出了不似人生的咆哮，一爪探出，虽然没能抓住佐助，但也将地面轰出了十几米直径的大坑，飞溅的碎石好像一颗颗子弹，在佐助身上留下了道道血痕。

    不过佐助却还是十分庆幸。

    “幸好我有写轮眼提前预判了他的动作！不过这到底是什么怪物？！”

    佐助看着我爱罗面上露出了惊骇之色。

    此时的我爱罗已经有大半个身体尾兽化，脑袋，双臂，还有那巨大的尾巴都已经变成了沙子，只有下半身还保持着人形，看起来好像两根火柴棍顶着一个大包子，十分的不协调。

    不过我爱罗的气息却变的异常恐怖，那股杀戮、邪恶的意志即便普通人都能感受的到，庞大的查克拉更是形成了肉眼可见的气浪，寻常下忍恐怕连靠近他都做不到，会被那强大的查克拉直接震飞。

    虽然，这种查克拉的使用方式非常低效，但从视觉上却是非常的震撼。

    “人柱力？”

    这时三代火影终于认出了我爱罗的身份，微微侧身，看向了大蛇丸，眼中带着讯问之色。

    人柱力可是一村的底蕴。

    不论是风影还是火影都会老会死，但是尾兽却不会，再加上尾兽那近乎无限的查克拉、强大的尾兽玉，完全可以当做是核弹这样的战略武器。

    所以一般来说，除非忍村大战，否则没人会把人柱力排到别人的村子。

    我爱罗人柱力的身份显然出乎了三代火影的预料。

    不过大蛇丸早已想好了说辞。

    “呵呵，木叶与我沙忍一向交好不是吗？”

    三代火影微微一怔。

    虽然木叶和沙忍目前是出自联盟的蜜月期，但沙忍能这么‘信任’他们还是让他感到有些奇怪。谁家因为联盟就把核武器送到对方嘴边的？真不怕被吃掉？

    不过大蛇丸都这么说了，他也不好再多说什么，只能点点头，重新看向了场上的我爱罗。

    “人柱力若是完全解封恐怕会对看台上的观众造成很大威胁。”

    “无妨，到时候贵方高手尽管出手便是。”

    有了‘风影’的允许那三代火影自然不会再纠结什么，转头对卡卡西和迈特凯吩咐了两句然后便重新淡定的观看起了比赛。

    能够了解守鹤的具体能力和战力，对木叶来说显然也是件好事，这样一来如果真的在战场上遇到守鹤，他们应付起来可就轻松多了。

    唰唰两声，得到命令的卡卡西和迈特凯直接施展瞬身术来到了赛场边缘，只等比赛分出胜负或者我爱罗完全失控对看台上的观众下手就会立即出手制止。

    而这两人的离开，也让大蛇丸面罩后的嘴角微微上扬，勾起了一个危险的弧度。

    身为三忍之一的他对卡卡西和迈特凯的实力可是非常清楚的，这两人被牵制，他对付三代火影的时候可就轻松多了。

    只不过这下却是苦了佐助。

    眼见我爱罗身体越来越多的部分开始尾兽化被沙子包裹，佐助不得不再次施展千鸟企图将我爱罗击败。

    刺耳的雷鸣声响彻全场，佐助右手带着电光，再次向我爱罗发动了冲锋。

    即便是已经丧失了大半理智，我爱罗也还是感受到了千鸟所带来的威胁，举起自己巨大的兽爪将其拦在了自己身前。

    “砰——”

    千鸟将我爱罗那巨大的手臂从中刨开，掉落在地。

    不过在穿过阻拦后，千鸟的力量也以消耗殆尽，佐助的手臂再次刺入了沙子内，但却没能给我爱罗造成任何伤害反而他自己被沙子给抓住了。

    “咔嚓——”

    佐助右手发出不堪重负的声音，控制不住的惨叫了起来。

    这下他终于真正感受到了尾兽化我爱罗的强大，尤其是那股邪恶的杀戮气息，竟然让他有种回到第二场考核，面对大蛇丸时的恐惧感觉。

    “我、我不能死——”

    佐助心中咆哮着。

    强烈的不甘和愤怒下，卡卡西布置的封印被冲破，大蛇丸种下的咒印再次从脖颈涌出，诡异的黑色纹路迅速爬满了他的身体。

    “火遁·豪火球术！”

    佐助单手结印，一口火喷在了我爱罗的脑袋上。

    在咒印的帮助下，他的查克拉已经完全恢复，并且比正常状态下提升了十好几倍，几乎达到了上忍的水平，在这种情况下，即便豪火球术只是C级忍术，威力也不比他先前的千鸟逊色了。

    “轰！”

    赤红色的火球在两人中间爆炸开来，直接将两人炸飞。

    虽然这招之下佐助自己也受伤不轻，不过他总算是成功将右手挣脱了出来，不用担心右手被沙子给捏碎了。

    只不过火球爆炸的冲击震晕了我爱罗最后的一点意识，这反而帮助了守鹤掌控我爱罗的身体。随着我爱罗的双腿也完全被沙子包裹化为兽形，一只三米多高的迷你守鹤出现在了众人眼前。

    我爱罗的气息再度暴涨了一大截。

    才因为咒印的力量找回自信的佐助这下傻眼了。

    豪火球术正面糊脸都没伤到我爱罗反而让我爱罗变的更强，这还让他怎么打？！

    如今的赛场可不是剧情中的密林，没法靠地形躲避的佐助更不可能是完全尾兽化我爱罗的对手，如果继续对战，他甚至都坚持不了多长时间。

    好在卡卡西和迈特凯终于出手了。

    卡卡西身形一闪，挡在了佐助身前，早已准备好的土遁·土流壁成功挡住了守鹤吐出的风遁·练空弹，而迈特凯更是飞起一脚，从后面对守鹤发动了攻击，差点没把沉睡的我爱罗本体从沙子里给踢出来。

    可惜，迈特凯似乎总是差了一点。

    也很可能是当着人家风影和沙忍的面不好下手太重，迈特凯这一脚并没有能够制服守鹤，反而把它给激怒了。

    “轰！”

    守鹤尾巴横扫逼退迈特凯，同时身形迅速变大，眨眼间就变成了几十米高，如果不是守候在看台周围的木叶忍者们及时联手布下结界，恐怕光这波身形变大就足以让看台上的观众出现不小伤亡了。

    “凯——”

    “失误失误，这次我要认真了——”

    “那我先带佐助离开，这里交给你了！”

    “没问题！”

    卡卡西带着佐助离开赛场后，迈特凯直接开启了八门遁甲的第六门，周身狂暴的查克拉直接震碎了守鹤的尾巴。

    见状，守鹤也是终于拿出了绝招，大嘴一张，黑紫色的巨大光球出现在了众人眼前。

    “这是尾兽玉？！”

    三代火影终于有点坐不住了。

    身为火影的他自然知道尾兽玉的厉害，即便对迈特凯的实力非常了解，也忍不住有些担心了起来——他不是担心迈特凯打不过守鹤，而是担心两人战斗的余波会击碎结界给现场的观众带来伤亡。

    要知道这里的观众可是有一大部分是他们木叶的老板啊。

    “卡卡西！阿斯玛！快带人加固结界——”

    三代火影连忙喊道。

    如果不是身份在那，他都想亲自出手加固结界擒拿守鹤了。

    “朝孔雀！”

    朝孔雀对上尾兽玉，在无数火焰拳影的拦截下黑紫色的光球爆炸开来，如同引爆了一颗小型核弹一样。

    还好在卡卡西等人的帮忙下四周的结界进一步加固，这才成功的拦下了这一人一兽技能对轰所产生的可怕余波。

    随后，迈特凯身形一闪，逆着狂暴的气流跳到了守鹤的脑袋上。

    如果换做其他场合，他倒是不介意再和守鹤交手一番好释放他体内那无处安放的青春。只不过现在毕竟是中忍考试，需要避免骚乱速战速决，所以他只能惋惜的上前给了我爱罗一拳，将他从昏迷中打醒，这样我爱罗就可以再次压制守鹤的意志恢复正常。

    可让他没想到的是，即便我爱罗的意识重新被唤醒，守鹤也并没有被重新封印，而是继续狂暴的对他发动了攻击。

    “这是什么情况？”

    迈特凯身形一闪躲开了守鹤拍向他的巨爪。

    虽然开启八门遁甲后他的力量提升了很多，但他本身身体的承受能力并没有提升，所以要尽可能减少身体的碰撞。

    “火影大人——”

    不知道该如何解决的迈特凯只能一边躲闪一边看向了三代火影。

    三代火影则是看向了身旁的‘风影’，然后...

    “好久不见，猿飞老师~”

    趁着这么多忍者被我爱罗牵制，大蛇丸终于不再隐藏图穷匕见，成功的劫持了毫无防备的三代火影。

    “大蛇丸？！居然是你！”

    震惊的三代火影被大蛇丸劫持到了多由也四人布下的结界之中。

    这期间三代火影并非没有机会挣脱，只不过一但在这里开战，以他们的实力绝对会殃及无辜，所以进入结界同样也符合他的打算。

    “接下来就是影级的战斗了吧？”专注吃瓜的东方秦兰和欢都落兰脸上露出了期待的神色。

    虽然力量等级比不上狐妖小红娘世界，但是在花样上，这个世界的忍术可比狐妖小红娘世界的妖术、道术要多多了。

    三代火影精通木叶所有忍术号称忍界教授，大蛇丸是他最出色的弟子又是忍界科学家，这两个人的对决才是她们今天最期待的。

    “潜影蛇手！”

    大蛇丸以手里剑起手，后接潜影蛇手，虽然命中，但却被三代火影以替身术替换。

    随后三代火影拿出他最拿手的组合忍术，土遁土龙弹加火遁火龙弹，结果同样被大蛇丸以替身术躲避开来。

    “可惜普通的替身术需要提前准备替换材料，以水、沙子、泥土来替身又需要很多的查克拉，不过就算这样，这招用好了也算是个小神技了...”

    伊莉雅神色也逐渐认真了起来。

    现场观看可没有动漫里那么多切视角回放和慢镜头，速度更是快到让人眼花缭乱，这样的战斗在她看来才更加精彩。

    与此同时，一同花里胡哨但却没有任何效果的忍术对决后，双方终于拿出了各自的底牌。

