    听见唐惟这么说，尉婪哪里还顾得上跟他打闹，唐惟一走，尉婪就给李也打了个电话，“你帮我查一下楚鸢的行踪。”

    李也愣住了，他还在忙公司里的事情呢，“尉总，您现在急需吗？”

    “你说呢？”尉婪皱着眉头，脑子里想了一下楚鸢的性子，指不定她已经开始收拾行李了！

    于是李也立刻放下手头的工作，赶忙去帮尉婪查楚鸢，这一查不要紧啊，直接查到了楚鸢的车子停在了机场的停车库里！

    “尉总，楚小姐好像要出国啊！”

    尉婪惊呆了，“什么情况？”

    他前脚刚走，楚鸢动作有这么快？

    “嗯，我查到了她在购买机票，用的她的账户买了两张。”

    李也点开来看了一下详情，“我瞧瞧，同行人是……袁，袁斯？”

    鼻子上的眼镜差点掉下来，李也赶忙推了一把，好让自己不至于大失形象，他咳嗽两声，“那个，怎么是个男的？”

    呵呵，他问他？

    尉婪倒是还想问问楚鸢，到底对袁斯有没有那么情深义重，连去国外都要随身带着！

    气得不行，尉婪攥着手指说，“我知道了。”

    李也在尉婪身边那么多年，哪里听不出来尉婪的意思？

    于是他小心翼翼又自作主张地说了一句，“尉总，那我也给您买一张，您要是想去了，现在最近一个小时的，随时可去。”

    尉婪骂了一句，“去个鬼啊！去去去，让她跟袁斯双宿双飞得了！什么时候结婚？老子份子钱都准备好了！”

    劈头盖脸一顿骂，感觉口水都要透过手机喷出来了，李也缩着脖子说，“您可别咒了，要万一真的是这样，那婚礼吃席你是去还是不去啊！”

    尉婪气得直接骂了一句爹娘随后挂了电话。

    出个国都要带上袁斯，楚鸢，这小白脸究竟哪里吸引你了？

    “我可不去。”

    尉婪坐在沙发上，泄愤似的将手机用力摔在了一边，得亏边上是沙发，要不然指定把手机摔个四分五裂。

    尉婪这话不知道是说给谁听的，想起李也帮自己也订了票，他就来气，“出个国而已，关我屁事。反正外面有没有人口拐卖妇女，跟我又有什么关系！”

    尉婪满脑子都是楚鸢都带上袁斯了，那他再去国外找她简直就是多此一举！

    楚鸢喜欢当圣母，喜欢拯救弱势群体，她去呗！带上她的宝贝袁斯尽管去吧！他在乎一下就算他输！

    不去不去不去不去——尉婪站起来就往楼上走，楚鸢不在国内是件好事啊，他还能出去花天酒地呢！他要叫姑娘来陪他寻欢作乐！一手搂一个一腿坐一个！背后还要再来个给他按摩！

    呵呵！他开心！他快乐！他幸福！

    他一点不在乎楚鸢出不出国，有没有袁斯陪着！

    往楼上走去的步子一顿，尉婪咬牙切齿地又扭头往回走了，回去沙发边抓起手机看了一眼发动来的订票信息，男人咬得牙根都酸了，站在那里数秒。

    数秒。

    随后脸色很差地又给李也打了个电话。

    “李也！”

    一接通电话听见这声喊，李也吓得鼻梁上的眼镜又差点掉下来，“尉总，您又怎么了！”

    “开车过来接我！”

    尉婪不爽地吼了一句，“老子要去机场！”

    “……”不是不去么。

    ******

    袁斯这会儿在飞机上还是一脸茫然的状态。

    他只是送楚鸢回来而已，现在却又已经坐在了出国的航班线上了。

    边上楚鸢正在闭目养神，她头歪向一边，毫无防备地浅度睡眠着，长长的睫毛垂下来，比起平日的她更多了几分娇憨温柔。

    袁斯看得喉结上下动了动，男人只能清了清嗓子来让自己保持理智，于是这声清嗓让楚鸢睁开了眼睛。

    她微微撑开眼皮，眸子里略显疲惫说，“怎么了？”

    “我……”袁斯随便找了个借口，“第一次坐头等舱，有些不适应。”

    楚鸢笑了，轻轻拍了拍袁斯的肩膀，“辛苦你跟着我到处跑了。”

    “我没想到突然要去国外……还好之前实习的时候办了各国的签证和护照。”袁斯撇过脸去，不想和楚鸢对视，“你楚家那边……”

    “跟我哥哥打过招呼。”楚鸢眨眨眼睛，示意袁斯不用担心，还以为他是在担心别的，于是补了一句，“国外消费我来就行了，不用担心钱够不够。”

    这，这是钱够不够的问题吗！

    袁斯越听楚鸢这话越不对劲，那他岂不是真的成了小白脸了吗！

    脸色涨红，男人半天从嘴里憋出一句话来，“我们，我们不是那个关系……”

    “哈哈哈！”

    楚鸢直接乐了，又拍了两下袁斯的肩膀，“你太纯情太有趣了！我只是考虑到你的经济水平，不想让你有过多负担罢了。再说去L国也是我一下子想出来的，说风就是雨，怎么会让你花钱。”

    边上的空姐给他们端来了飞机餐，恰好听见了楚鸢的话，满脑子只剩下一个想法——

    当富婆好快乐啊。

    落地L国，和他们在国内有温差，楚鸢看着袁斯缩起脖子的样子，在拿到行李箱之后，从行李箱里给他戴了一根。

    袁斯头一次被女人戴围巾，还有些紧张，为了转移话题他说，“这次就我们两个出来吗？”

    “嗯，我代表事务所去接L国皇室的委托，国内的事情暂时交给别的成员解决。”楚鸢点点头，她下意识抹了一把自己的围巾，发现是之前从尉婪车上取下来的那条。

    眼神暗了暗，楚鸢说，“我要不跟你换一个款。”

    袁斯愣住了，“你那个明显是女士的嘛。”

    “还我！”

    楚鸢也不管袁斯乐不乐意，直接扑过去将他脖子上系好的围巾又拽下来了，随后将自己戴好的扯出来丢给了袁斯，“你带这个！”

    不容分说。

    袁斯拿楚鸢没办法，叹了口气，认命地将围巾又帮她戴好，“干嘛这么抵触这条？”

    他将女士围巾戴在脖子上的样子还有点好玩，虽然有点娘，然而轮廓清晰的五官很好压制住了这条围巾带来的娘气。

    楚鸢看着袁斯，越看越顺眼，“没什么，只是这条围巾我不喜欢罢了。”

    “不喜欢你刚才还戴。”

    袁斯猜到了什么，叹了口气，“我们现在去哪？”

    “等下就会有人来借我们，信封上给了我邮箱，我按照邮箱地址发送了行程过去，他们那边的人给我答复了。”

    楚鸢举起手机给袁斯看了一眼，他是大学生，看这些英文应该不在话下，刚看完消息，不远处便传来了清冷的声音，“楚小姐，我们皇子有请。”

    皇室，君主立宪制，议会制，最高领袖。

    这一个个关键词背后，牵扯的水到底有多深？

    楚鸢笑着抬头看去，发现身穿黑色制服的执事正站在不远处，对着楚鸢表情严肃，微微低下头去，用英文说着，“欢迎楚小姐，远道而来辛苦了，我们皇子的意思是先请您落地吃一顿便餐，明日接您来谈事情。“

    看来皇子今晚不出场啊。

    楚鸢还松了口气，身后袁斯拉着行李跟她一起走过去，对面的人拉开车门，两个人便钻入了车内。

    看着窗外陌生的街道，楚鸢紧张中却又感觉到了些许刺激，她看向窗外，问了一句，“我们的酒店是……”

    “你们如果只有二人的话，皇子会把你们安排在L皇宫。”

    楚鸢吓了一跳，这，一住就是住皇宫？

    太太太太夸张了吧！

    然而皇子的执事并没有觉得这有什么意外的，毕竟相比起这个，能解决皇室丑闻才是最要紧的，于是他微微一笑，“不用紧张，我们皇子很平易近人的。”

    “……”真的吗。

    晚饭的地点在皇宫不远处的米其林餐厅，地理位置很好，景观也不错，执事带他们坐下点了菜，期间还观察着楚鸢的仪态。

    结果执事发现楚鸢的动作姿态都很优雅，一举一动一点都不小家子气，举手投足间还有些女皇风范，勾了勾唇，对楚鸢说，“菜已经点好了，你们二位稍等。”

    等了不到五分钟，外面有人走进来，楚鸢刚想看看是什么菜，结果愣住了。

    走进来的男人身姿挺拔，背肌宽阔，穿着一身被熨烫得不带一丝褶皱的西装，深棕色碎发梳了个大背头，立体到了极点的五官驾驭住了他桀骜不驯的眉目，对视间，他冰蓝色的瞳孔里带着些许警惕和试探。

    楚鸢皱了皱眉，感觉到了一股无形的压迫。

    而在这压迫里，她又察觉到了一股奇怪的熟悉感。

    这是什么感觉？

    没说话，楚鸢和来人对峙，就好像在用眼神过招似的。

    隔了许久，是男子先开口了，“楚小姐，初次见面，请多指教。”

    居然……说的不是英文？

    “你好。”楚鸢率先伸出手去，“初次见面，我叫楚鸢。”

    “我知道你。”皇子走到了楚鸢的对面，执事替他拉开了椅子，随后门外有人陆陆续续上菜。

    “您怎么来了？”

    “办完事情提前来看看。”皇子压低了声音和执事对话，纯正的英腔像是上好的红酒，令人沉醉，而他扭头看向楚鸢的时候，便迅速切换了语言，“这里的菜还合您胃口吗？”

    楚鸢扯扯嘴角，“没来得及吃您就来了，一口都还没动呢。”

    阵势那么大，边上仆人一个个站着还要吩咐这那的，吃个饭累不累……

    边上的执事习惯性说，“等我们皇子来了一起吃才是规矩，楚小姐请您先等我们皇子的命令……”

    话音未落，楚鸢已经直接伸手举起了刀叉，将前菜切下来一小块放进了自己的嘴里。

    执事脸色大变，“楚小姐！皇子还没吃呢！男人没张嘴，您一个女人怎么就自己先吃了！”

    见执事颇有怒意，袁斯倒是啪的一下捂住脸。无奈地喝了一口苏打水。

    果然，楚鸢到了哪里都还是这个脾气……

    “你请我来，我是最大的，还要我等你先动筷子？”楚鸢嚼吧嚼吧，咽下去了，对着袁斯说，“愣着干嘛，吃席啊！”

