    苏牧站起来并没有再动手。

    他只是拉着朱蕤蕤让她冷静下来。

    然后他对着俞斌说道：

    “找两个信得过的手下，把她们先送回去。”

    俞斌立刻醒悟过来，连忙跑出去叫人。

    苏牧这才又对着陈仙儿笑道：

    “陈同学，朱同学她们就交给你了，以后有机会改天再聚，向同学慕同学，看看你们是什么表情，相信我，这件事不会对你们有丝毫的影响。”

    陈仙儿是四个人之中性格最沉稳的，立刻点头答应，但朱蕤蕤唯恐天下不乱，居然不愿意走，被苏牧一瞪眼，只好委屈巴巴地拿起苏牧送她那朵玫瑰花，跟着陈仙儿走了出去。

    送走了四个美女，苏牧这才笑嘻嘻的看着躺在地上，半死不活的贾翔宇，说道：

    “打电话吧。”

    他完全可以一走了之，但是，贾家的报复，只怕会来得很快，那样的话，俞斌倒霉是一定的，对方甚至有可能跑到学校去闹事，满世界寻找向珊珊她们。

    苏牧不介意用最大的恶意来猜测贾启文。

    这种人，有时候的破坏力相当惊人。

    贾翔宇身边几个跟班已经吓尿了。

    他们平常跟着翔少混，基本上就是横扫。

    谁惹到他们，不管是对与错，结果都是别人跪下来道歉认错。

    翔少就是这么牛。

    一来二去，第五公子的跟班甚至觉得，东阳四大公子根本没有什么好怕的。

    他们都不敢跟第五公子见面，分明就是怕了咱们的第五公子啊。

    他们哪里知道，第五公子就是一团臭狗屎，没有人愿意主动接近。

    只有苍蝇才扑狗屎。

    翔少牛逼的时候，那就是无法无天啊。

    可是眼前，无法无天的翔少，被一个绝色大美女踢爆了蛋蛋，踩断了胳膊。

    对方不是大学生吗？再牛逼，又怎么可能比翔少更牛逼？

    还有那个据说是帝都来的家伙，一脸笑嘻嘻的，分明就丝毫没有把翔少放在眼中。

    跟班但凡有点脑子，也不会当贾翔宇这种货色的跟班。

    他们的智商，只允许他们想不明白看不透。

    不过还是有一个稍微聪明一点的家伙，听到苏牧让打电话，连忙哭丧着脸摸出电话，哆哆嗦嗦地拨打了出去。

    电话拨通，这家伙直接哭了起来，大声喊道：

    “贾伯父，大事不好了，翔少被人踢爆了蛋蛋，踩断了双手，他们还要杀人，您快来救救我们啊，呜呜呜。”

    电话那头，贾启文好悬没昏了过去。

    贾家算是三代单传。

    他阿爸就只有他这一个儿子。

    贾家在他爸爸手上发迹，在他手上壮大，才有了如今这个差不多八百亿的规模。

    近千亿的资产，怎么也算是真正的富豪了。

    但是，贾启文不是。

    他身上的江湖气息很重，很多事情，他都喜欢用江湖手段来解决。

    这让很多人怕他的同时，又对他避而远之，就连四大家族都不例外。

    他唯一的儿子，可是他贾家的希望所在。

    就算儿子不成器，可那又如何？

    他贾家有钱，有背景，儿子不成器，他完全可以等着孙子成才啊。

    所以一直以来，他就希望儿子能给他生个孙子，不管结不结婚，跟谁生的，只要是贾家的血脉就行。

    可现在，孙子还没有见到影子，儿子就蛋碎了？

    贾启文当场暴走：

    “该死的畜生！到底是哪个该死的畜生有这么大的狗胆？”

    “敢动我贾启文的儿子，简直就是不知死活。”

    “老子纵横东阳几十年，居然有人敢欺负到老子头上来了！”

    “老卢，你去准备一下，多带一点人，老子要把那个狗屁的KTV直接推平，把俞斌那个小畜生扒皮抽筋。”

    贾启文暴跳如雷，连连砸碎了好几件价值不菲的古董。

    他身后，站着一个老者，身穿灯笼裤白袜子黑布鞋，敞开的黑色对襟唐装里，是一件雪白的里衫。

    “家主，我马上安排，对方是什么来头？刘东的身手你我都知道，他可是双花红棍出身，对方实力很强啊。”

    老卢这句话，暴露了贾家真正的身份。

    贾家果然是青门的外堂。

    所谓外堂，就是青门总堂以外的堂口，一旦青门拿下一个城市的地下世界，就会成立一个外堂。

    贾家，实际上就是青门在东阳的外堂堂口，贾启文，算是外堂的堂主。

    而所谓的双花红棍，是青门门徒才懂的一个隐语。

    这些门徒中特别能打的金牌打手，被称之为红棍。

    每一个堂口，都有好几个红棍。

    红棍越多，表示堂口的力量越强。

    和一般的门徒不同，红棍就是职业打手，什么都不干，只管打架，砍人。

    所谓红棍，顾名思义，就是血染红的棒子，寓意为不怕死，强大，棍子染红了血都不放手。

    而双花红棍，就是红棍之中的红棍，是最顶级的打手。

    刘东算是贾家最强大的战力，所以才会一直跟着贾翔宇，就是为了避免翔少在安全上出问题。

    而那两个被苏牧踢得半死的小弟，也是贾家的红棍打手。

    老卢身份很不简单，他是贾启文的军师，又是贾家的管家，还是贾启文的保镖，出身青门总堂，更有监控贾家的责任。

    其他人敢在这个时候劝贾启文，绝对是死路一条，但是老卢的话，贾启文也必须要听。

    他狰狞的脸上急剧地抽搐着，咬碎了满嘴的牙齿：

    “帝都来的又如何？天高皇帝远，老子把他抓回来，亲自剐了他。”

    “你去准备，马上出发。”

    怨毒无比的声音，响彻了整个贾家。

    不多时，上百人集合完毕，贾启文心急如焚，怒气冲天地带着人一路上横冲直撞，来到了蓝色夜晚KTV门口。

    门口的保安一哆嗦。

    这长长的车队嚣张无比的停在门口，足足十五辆车，全是价值百万之上的豪车。

    尤其是车上下来的那些家伙，全是身高体壮的大汉。

    保安立刻连滚带爬的对着三楼冲了上去。

    贾启文狰狞着脸色吼道：

    “给老子围起来，只许进不许出。”

    十多个壮汉立刻开始堵门。

    贾启文则是带着其他人，气势汹汹的冲了进去。

    “给老子砸。”

    一群大汉分开，对着大堂就是一顿打砸，吓得服务员鸡飞狗跳。

    一个经理被抓了过来，贾启文择人而噬的目光死死盯着他吼道：

    “我儿子在哪里？”

    “三……三楼一号包房。”

    贾启文一挥手，带头上楼。

    包房的大门几乎被踢飞。

    贾启文带着一群壮汉冲了进来。

    见到儿子躺在地上生死不知，两条胳膊软趴趴地耷拉着，裤裆里还有一滩血迹，浑身颤抖伸出手，指着包房里的每一个人，怨毒无比的吼道：

    “你……你……你！你们所有人，今天，全都得给老子死！”

    一片死寂当中，苏牧嘻嘻一笑，摸出电话拨了出去：

    “喂，妖妖灵吗？我要报警啊，有人吹牛逼。”

