    四试考完了，一样是两天后出名单，而明天中戏的复试也要开始了。

    要不怎么说艺考生很难呢，就是这样了，校考一场接着一场，根本停不下来。要想在校考的间隙中复习文化课，如果不是有大毅力，根本做不到的。而方既明很早就明白了一个道理，要是不想吃读书的苦，那么就要受社会的苦。

    上辈子，方既明有个从小玩到大的好兄弟，因为不喜欢学习，初中就去念了技校，再混了一个当地的大专，就出去工作了。嗯，如果不想学习的童鞋可以参考这条路，技校加大专是读五年，也就是说别人读高一，你就读技校。然后人家大学没毕业，你就工作了，最起码比别人早了一年。因为高中加大专是六年，高中加本科是七年，而高中加医学生最起码是八年，最多是十一年……

    看似起步比人家早，但这个好兄弟其实活得很辛苦。一毕业，就在KTV找了份工作，从晚上七点上到凌晨一两点，三点才回到家。后来，嫌弃工资低了，又找了份保安做。做了几个月，又跳槽了……这些年来来去去换了十几份工作，辗转了羊城、深城、珠市、莞城等好几个城市，最后还是回到家乡。在工厂做过流水线，送过快递，也送过外卖。在方既明最后回到家乡那会，这个好兄弟还是在送外卖。

    本来，酒桌上忆往昔，还是挺开心的。也不知道好兄弟是喝多了两杯，还是内心不吐不快，好兄弟借着酒意拍着方既明的肩膀说道：“兄弟，你不知道，我是真的后悔。”

    方既明会错意了，问道：“是后悔没追到隔壁班花？”

    好兄弟苦笑着摇了摇头，说道：“我是后悔我没读书，以前尽是觉得不读书也就那样，差不到哪里去。现在才算是明白，不读书和读书，差距实在是太大太大了。以前班上那谁谁谁，他虽然也没读到什么书，但架不住人家家里有钱啊？所以不读书也能活得很滋润。我呢？父母没本事，只能靠自己。然后才发现，自己没有一技之长，做什么都不行。现在，只能送外卖来维持生活。

    虽然说，努力干，送外卖一个月也有个五六千，好的时候甚至有七八千。但是每天风里来，雨里去，太阳晒……辛苦就不说了，还经常被投诉。结婚？我是不奢望了，房价更是高攀不起。人穷啊，志短。”

    好兄弟那自嘲的神色，方既明深深的记在脑海中。

    读书，并不能让你达到很高很高的上限。但是，却能保证你的下限。比如说，你有个大学文凭，哪怕是大专的，去到四五线城市，都能做一个两千多工资的文员。要是没读什么书，男的还好，还能卖力气。女的呢？怕是除了嫁人这条路之外，就没有其他路可以走了。

    知识就是力量，特别是21世纪，翻越了野蛮生长的上世纪九十年代，知识是越来越重要了。

    是，不可否认有不少草根能脱颖而出。但有多少呢？拿上辈子的娱乐圈来说，真正草根出身的也就郭德纲、王宝强、赵丽颖、李玉刚……看似人数不少，但再看看混娱乐圈的有多少人吧，演员来说包括群演都起码超过上百万。

    这样的基数，出几个草根明星，这概率怕是傻子都会算。

    但是科班出身不一样啊，他幕前不能出名，还能做幕后工作，还能编剧，还能导演，还能做场务，做制片人……这，就是读书和没读书的差距，给自己留了一条后路。

    既然这辈子文科转理科来不及了，来得及方既明也不知道能恢复几成功力，所以只能一条道走到黑了。

    但没想到的是，这个身体除了脸型不够小白脸之外，但基础是真的扎实。融合了记忆之后，方既明凭着上辈子的经验，居然从北电、中戏的校考大军中杀出了重围，这是方既明自己都不太相信的。

    走出了教室，方既明觉得自己的北电专业合格证已经十拿九稳了。

    看着外面略带冷意的阳光，方既明觉得燕京的二月，似乎也没那么冷。春天快到了吧？

    就在方既明带着喜悦的心情看风景，内心想着纷杂的念头时，有一个人叫他了。

    “方同学，方同学！”

    方既明一会没反应过来，直到来人跑到他面前，方既明才指了指自己：“你叫我？”

    来人是一个中年人，很有派头的样子，身上穿着长长的风衣，围着一条围巾。面容嘛，算是个帅大叔吧，年纪在四十岁左右。

    “是啊，方同学。我来介绍一下，我是乔子安的经纪人，黄宇达。乔子安你应该知道吧，摇滚巨星，乔子安。”这个大叔很自信的拿出自己的名片，然后说道：“今天来，我是代表乔子安过来，想了解一下方同学在北电三试的时候唱的那首歌，是谁作词作曲的？如果可以，能不能帮忙引见一下？”

    方既明一愣，没想到居然这么快就有人找上门来了。

    “额，恕不能从命。”

    方既明拒绝了。

    黄宇达一愣，然后笑道：“别这样，方同学，我们是有报酬给你的。”

    方既明最近缺钱，而且是很缺钱那种。

    “多少钱？”

    方既明直愣愣地问道。

    黄宇达没想到，居然有中国人这么直勾勾就谈钱的。这年头的娱乐圈，还算是比较隐晦的，谈钱也不会摆在明面说。更别说中国人了，很多都是羞于谈钱的。不知道多少中国人，就是这么吃了亏。在黄玉达看来，方既明已经算是半个娱乐圈的人了，没想到对方这么“离经叛道”。

    深吸一口气，黄宇达笑道：“痛快，我们可以给你两千块钱的引见费。这在行内来说，已经是标准价钱了。”

    方既明笑了笑，伸出了手：“钱呢？”

    黄宇达脸上的青筋有点藏不住了，他还真的没见过这种人。这年头的娱乐圈再怎么混蛋都好，也不会这么直截了当的。一时间，黄宇达都适应不了方既明的办事方法，一口气差点下不去。好在，在娱乐圈混久了，黄宇达也算是八面玲珑的人物，调整了一下心态，黄宇达苦笑着从兜里拿出了一个钱包，数了二十张百元大钞给方既明。

    “哈哈，没想到啊，居然有人真的送钱上门了！”方既明觉得自己是捡了钱了，高兴得见牙不见眼。

