    “不是透露。”查立新摇了摇头，说道：“据我调查的结果来看，丽春楼根本就没有向那些客人透露任何东西。”

    “也就是说那些间谍是让丽春楼的人给干掉了？”叶青眯着眼睛问道。

    “少主，我也是这么认为的，只是我当初在调查的时候，根本就无法找到那些被他们干掉的间谍们的尸体，所以这只是我的猜测，却无法得到证实。”查立新耸着肩应道。

    叶青想了想，看着查立新问道：“那你知道有多少这样的间谍消失了吗？而这些间谍的背后又都是些什么样的组织？”

    查立新应声说道：“我们发现的一共有七人，他们消失的时候都是好几年前了，据我们阴武门掌握的情况来看，这七个间谍无一例外，全是境外间谍组织的人。”

    “有没有阴刹门的间谍？”叶青眯着眼睛问道。

    “没有！”查立新摇了摇头，说道：“阴刹门在怀城是以袁家为间谍窝，而且阴刹门的人都极为谨慎，在知道丽春楼是间谍禁区后，他们轻易不会去那个地方的，最少在那七个间谍让丽春楼搞消失后，阴刹门的人没有去过这个丽春楼。”

    “听你这么一分析，这丽春楼还是好的了？”叶青沉吟着问道。

    “我觉得是。”查立新点了点头后，说道：“还有一个事情能证实。”

    “什么事情？”叶青看着查立新问道。

    “我们阴武门的人去丽春楼打探情报，却平安无事。”查立新应声说道。

    “你的意思是丽春楼只对付境外间谍，对于我们国内各家的探子则是睁只眼、闭一只眼，不管了？”叶青沉吟着问道。

    “这我不清楚。”查立新摇头应道。

    “怎么就不清楚了呢？”叶青疑惑的问道。

    查立新解释道：“少主，很简单，在知道丽春楼会对付间谍之后，大华各家的探子们都不会在丽春楼活动，就算要收集情报，都只会选择别的地方。”

    顿了顿，查立新又耸着肩说道：“毕竟在丽春楼从事间谍活动，还没有间谍成功的先例，再加上有间谍在那里活动后消失了，谁还敢轻易去丽春楼窃听啊，那不仅打探不到情报，反而让人给干掉，这是得不偿失的事情啊！”

    “既然如此，你为什么让我们的兄弟去丽春楼打探情报呢？”叶青不解的看着查立新问道。

    “少主，我也是不得已了，才会让人进入丽春楼的。”查立新苦笑着说道。

    “什么事情让你不得已，非得进入丽春楼？”叶青努着嘴问道。

    查立新应声说道：“在两年前吧，我接到娴珊少主母给我下达的命令，让我调查一个叫做陈飞的人，嗯……这个陈飞是义城陈家的老二，也就是当初要对付你的那个陈东的弟弟。”

    “噢……”叶青恍然大悟，很显然，当初因为陈东和他的矛盾，华娴珊自然要将陈东身边的亲人朋友给调查一翻，如果不出意外的话，当时陈东的弟弟刚好来怀城，所以调查陈飞在怀城之间做了什么事的任务就交给了查立新。

    “这个陈飞当时有异常吗？”叶青努着嘴问道。

    “没有！”查立新摇了摇头，说道：“这个陈飞到了怀城后，白天就是游山玩水，晚上就泡在夜总会中泡妞，并没有任何异常的，但是在他到怀城的第三天时，这家伙突然到丽春楼吃饭，而且进了一个已经有人的包间，当时由于这个人并没有进入我的视线，所以我不知道他是谁，为了打探到这个人到底是谁，所以我让人扮成了丽春楼的服务员进入了那个包间。”

    顿了顿，查立新沉吟着说道：“如果不出意外，丽春楼的服务员恐怕都是丽春楼背后组织的人，我的人莫名出现，绝对瞒不过丽春楼的，他们肯定会发现，当时我都准备好了，只要进入丽春楼的兄弟看到与陈飞见面的人的样貌后，就立马送这个兄弟回筑城总部。”

    “你就不担心丽春楼会直接将我们这个兄弟给干掉吗？”叶青皱着眉头问道。

    查立新应声说道：“少主，我研究过丽春楼的行事风格，就算发现了间谍在丽春楼活动，丽春楼方面也只是将间谍丢出来而已，不会直接干掉，嗯……他们估计是担心在丽春楼杀人会带来不利的影响吧？通常只会在发现间谍后的一天之内将那个间谍弄消失，所以我认为我有时间将那个兄弟送走。”

    顿了顿，查立新又耸了耸肩，苦笑着说道：“当然，如果送不走，那这个兄弟只能牺牲了，只要他看到了那个人的样貌后，再被丽春楼丢出来后，就算跑不掉，但也有时间向我们描述出那个人的样子，这样一来，我们就可以通过总部的资料库查出这个人到底是谁了。”

    听到查立新的叙述后，叶青并没有说什么，他很清楚为了完成总部交待的任务，阴武门的兄弟不怕牺牲。

    想必当时让谁去执行这个任务的时候，怀城情报组的成员们恐怕也有过争执吧？

    嗯……争着去执行任务。

    明知山有虎，偏向虎山行，这就是阴武门成员们的牺牲精神。

    事实上，叶青还真想对了，当初在执行这个任务的时候的人选是抓阄决定出来的。

    “那个人是谁？”叶青努关嘴问道。

    “就是那个去筑城刺杀你的假影子。”查立新耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“原来是他啊！”

    嗯……这个人是谁其实并不重要了，反正都已经挂了。

    随即，叶青努着嘴问道：“那个陈飞呢？在我对付陈东的时候，并没有发现这个人出现过。”

    “他啊？”查立新抿嘴一笑，说道：“据说他死在了女人的床上。”

    死在了女人的床上？

    叶青笑了笑，并没有再问什么，如果不出意外的话，应该是阴武门的兄弟在暗中做了手脚吧？

    当初的陈家要对付叶青，华娴珊又怎么可能对陈家的人心慈手软呢？

    死在床上好，神不知鬼不觉。

