    “原来这样。”方真有点明白，这是为什么大妖还没有死的原因？

    是了，要是万弩齐发，任凭多强都得死。

    但死了，线索也就断了。

    真有什么办法能让大妖轻松入京，死了这一个，以后还会来第二个、第三个……甚至有了这一次搜捕，下一次来的大妖怕就要潜伏起来，更难查了。

    别看现在一切掌握中，这是找到了线索围困了，要是没有发觉，大妖真要做什么，谁能防御得住？

    这也是方真虽不屑洛姜，但其实朝廷对武者又是拉拢又是打压的原因。

    匹夫之怒，血溅五步，真的是第一紧要的事！

    想明白了这些，方真再无排斥，而是站在赵公公身侧，看向包围圈内的人影。

    甲兵现在采取的就是“层层围杀”的战术，不断消耗大妖妖力，就算此妖能放出妖火，但人力有尽时，妖力自然也如此。

    人海战术，生生熬得它脱力，那时就可以将其擒下。

    至于伤亡多少，哼，下位者牺牲是给他们的荣耀呀！

    “公公，万一此妖突围……”看着里面的人影不断搏杀，到现在还不曾停下，而困住一圈道法已黯淡下来，方真心一紧，看向赵公公。

    赵公公立刻看向一个道人，这道人立刻说：“贫道已将符纸发给了将士。”

    这就是为了防止突围，带着符纸可以起到一定防御作用。

    方真也跟着看了这道人一眼，心里却总是觉得不安。

    赵公公似是看了出来，安慰：“小侯爷放心就是，有了这些准备，这妖物必能擒下。”

    “是，本侯也只是觉得……”

    话音刚落下，眼见着那人离城墙不过数百米却始终突不过去，突然就仰头长啸了一声。

    这一声，虽不十分尖锐，却很具有穿透力。

    这下，不光方真，连赵公公跟道人都脸色一变。

    “不好，它有变化！”感觉到了这一声的妖力，道人尖喊。

    虽然个它一直在逃，但显然这一次，跟之前都不同。

    可就算是有人提醒，大家都防备这大妖用特殊法子突围出去，谁都没想到，会有一支队伍，突然从一座安静宅扑出。

    这支队伍人不多，就是百人左右，一下涌出，个个身披甲衣，满身都是浓浓的煞气，一双双鲜红眸子在深夜里闪动着幽光。

    方真浑身一震，一股寒意在心中冒出来：“怎么可能，怎么可能，京城之内，还有上百甲士反戈？”

    这些年，皇帝加强控制，军队中早应该没有隐患才对。

    想法还没有落地，只听一声：“杀！”

    “轰！”眨眼之间，寒光一闪，就冲入了皇城司甲兵的队伍，瞬间，十几个甲兵溅血向四周仆倒！

    只见这些人个个透着满身凶煞，悍不畏死，皇城司的甲兵已经算精锐，一时却打的连连后退，瞬间冲破了第一线，向大妖接应了过去！

    “这些人的路数威猛刚霸，势不可挡，可称精兵，不是江湖路数，是军阵厮杀之阵。”

    本以为是军中，但方真一眯眼，发现这些人非常陌生，要知道，京城的军队都有自己旗号和烙印，熟悉的人都能认出——与其说这是京城的军队，不如说，这是谁家的私兵！

    京城竟有人养私兵，还与大妖勾结？是哪家王府或公府？

    “不，是半妖。”道人冷冷地说：“还以为这妖物会有什么办法突围，没想到竟只用半妖来突围？”

    “放心吧，这点半妖，逃不了！”

    赵公公神色更是阴沉：“想不到京城竟然有一支妖兵潜伏，大妖抓活的，它们直接杀无赦！”

    既然敢在这时冒出来，就要有送死做炮灰的觉悟！

    至于线索，这样多人，生活痕迹就无法清除，没有冒出来就罢了，冒出来了，没有查不到。

    说完，赵公公转向一将：“由你指挥。”

    原本胜利在握，赵公公也可指挥，现在就得专业人士了。

    “是，末将遵命。”这将恭敬受命，起身就变了人，随着一声令下，重重甲兵再次围住，并且立刻一支弩弓队踏步而上。

    “预备，放！”

    一声叫喊陡划破了宁静，只听嗖嗖嗖声不绝，紧接着就是连绵尖锐的呼啸，密集箭雨覆盖下来，溅起一片血花，方真的耳内顿时充满了闷响。

    方真眺望，只见冲入的半妖顿时连连扑倒，鲜血飞溅，惨叫连绵，虽身上穿着盔甲，但弩箭雨一样落下，只一波，这百余人，就顿时折了十数人。

    “再放”

    “三射”

    “嗡”一声，两次号令，二波弩箭齐射，气势汹汹杀出来的这群半妖，已跌翻了一半以上。

    这将久经战阵，就令着：“左队上前！”

    此起彼落命令迅速传递，显出了极高军事素养，就算连绵咻咻的掠过，一支甲兵瞬间结成了排阵。

    随着布置完，一校尉率领着扑上，铁流一样冲锋，恰将缺口补住，前后夹攻起来了。

    “兵法纯熟。”眼见着一道道命令，甲兵和弩弓配合，军队和铁流一样，恰到好处，多面攻击，仅仅片刻，悍不畏死的半妖，或被扎成刺猬，或被砍翻，几波下去，就再无活口了。

    “哼，半妖和妖怪数目少，就算学会了我们人族的兵法，又怎么样？”一瞬间，方真突然之间觉得，朝廷和道门，孜孜不倦绞杀妖族，的确是未雨绸缪。

    数目才是一切，当一个种族的数目锐减了，那无论怎么样英明神武都无济于事。

    “看来，我以后也得多支持道门才对。”

    才想着，可当最后一个半妖倒下，不等着接下来的进攻，原本彻底黯淡下去的阵法，骤再次亮起。

    “怎么回事？”赵公公看去。

    “不，这不是我阵，这是妖阵！”道人看着突然之间亮起的圆阵，惊骇叫着：“快，快阻止，这是献祭。”

    但已来不及了，在他这一声叫出，滚滚血气流入中间大妖，这大妖鸣叫了一声，人形顿时化成了金乌。

    “还通知皇城保护皇上。”赵公公第一想法就是这个，可话还没有落，就见着这金乌转身一逃，翅膀一震，就扑飞出了城。

    它逃了！