 厉言爵清晨的时候，走出病房。

    出去活动了会儿，吃了个早饭，也给秦雪带了。

    她似乎睡的很沉，并没有醒来的迹象，厉言爵便一直守着。

    直到电话响起来，厉言爵才走出房间，接听。

    “厉大哥，你醒了吗？

我做了早餐，我带过去，我们一起吃好吗？

这早餐，之前小武都特别喜欢的，之前我做过，你们几个战友都很喜欢。

我想着厉大哥肯定也会喜欢的。”

    厉言爵浓眉紧蹙，“我不需要。”

    温莲安楞了下，似乎没想到厉言爵如此直接拒绝。

    “哦，你有事儿是吧？

那我不打扰了，晚上，厉大哥来我这里，叫上以前几个小武的战友，我亲自下厨，跟你们聚聚s行吗？”

    厉言爵依旧是拒绝。

    “不用了，我们都很忙。

而且，小武已经离开了，过去的都过去了。

你不要活在过去，现在自己还年轻，再找一个可靠的吧。

以后……也不要来我这里，我很忙。

就这样。”

    他直接挂了电话，想到温莲安的这些心思，眉头拧的更重。

    而温莲安那边，脸色苍白，咬着唇，看着自己精心准备的早餐，眸中委屈的眼红。

    ……    秦雪自然醒来，身边许星辰立刻察觉到。

    “阿雪，你醒了？

先别说话，喝点水……”    她递过杯子，秦雪小口的喝了点，手上有着打针过后的针孔。

    秦雪看了眼，“又麻烦你了。”

    许星辰却立刻小脸一沉，冲着秦雪不满的说道：“你说的这是什么话？

你跟我还这么客气？

秦雪，你这样我生气了。

还有你之前都发烧那么重了，为什么不跟我说，自己到医院来，这要是半路出什么事儿怎么办？

你得让我气死是不是？”

    许星辰很多时候，都是这样生气的。

    她跟秦雪之间，本就是最好的朋友，交心到无话不谈。

    可是，每次碰到事情的时候，秦雪从来都是自己消化，或者自己解决。

    而且很多事情，许星辰往往都会在事后才知道，一如这一次，若不是秦雪昏倒在医院，医院联系了她，她根本就不知道阿雪高烧还有伤，自己一个人半夜打车来医院。

    许星辰想想都后怕，若是她晕倒在路上，或者碰上了不良司机呢，若是她不只是发烧，是有什么身体问题呢？

    她真是想想都要气死了。

    秦雪无奈一笑，刚要解释，许星辰又觉得没有表达够。

    “阿雪，我们不是最好的朋友吗？

我有事儿找你帮我解决，可是你有事儿，从来都不告诉我。

即便是我再没用，可是你就算是告诉我一声都不为过吧。

你这样，会让我觉得，我不值得成为你的朋友。”

    “星辰，我没有。”

    “我知道你没有，你只是习惯了好强，你更是觉得自己一个人可以解决。

可是，你看你现在，幸好你是来了医院，要是在半路上就昏倒，怎么办？”

    “我这不是没事儿吗？”

    秦雪还是那不怎么紧张的态度，许星辰则黑沉着脸色，锐利的盯着她。

    秦雪尴尬一笑，不敢再多说什么了。

    现在也是说多错多，所以，她还是乖乖当个病人吧。

    秦雪简单的喝了点粥，吃了药，之后，看着许星辰道：“我是不是要去拜拜之类的？

最近连着两次住院，这是水逆还是什么？

得做点什么，摆脱一下这个不顺。”

    许星辰想了想，“可以，等你出院，我陪你去拜拜。”

    说是这么说，秦雪要是真能去，就不是她了。

    秦雪从来都是相信人定胜天的，拜拜也就是嘴上说说，看了看手机，随便转发一个消除水逆的那种微博，就算了事儿了。

    “我这就是感冒发烧，今天能出院吧？”

    许星辰嘴角抽了抽，看着秦雪欲言又止的。

    秦雪皱眉，“怎么？

有问题？

你别告诉我，查出我有什么重病来。”

    “没有，当然没有。”

    “那你这幅表情是什么意思？

有话直说。”

    许星辰脸色尴尬，在秦雪的注视下，还是红着脸，声音嘟囔着，回答：“你是发烧，也可能是着凉引起的感冒，但是其实不止，还有你……你身上……那什么有点损伤，炎症……还有胳膊上有伤痕……你那什么……有点重……”    她断断续续，害羞又尴尬的，说完，秦雪拼凑了明白了。

    秦雪倒是没害羞，就是真特么的丢人。

    然后在心里咒骂，果然，那个该死的男人，都是他的错。

    “行了，我明白了，你不用说了。”

    她抬手阻止了许星辰好像艰难的话题。

    而许星辰则又多说了一句，“阿雪，这种事情，还是适当而已。

你没有这个爱好，就不要将就。”

    “我当然没有，是那个该死的厉言爵，他——”    话没有继续说下去，她还是摆了摆手，“算了，反正已经断了关系了，以后不会了。”

    “啊？

真断了啊？

可是我看厉先生还是很关心你的。

他昨晚一直都守着你，今早怕你看见不高兴，就先走了。”

    “他来过？”

    秦雪可没有任何感动，只是紧蹙着眉头，像是不高兴的样子。

    许星辰赶紧道：“阿雪，你别生气，要是你们真断了，那不让他来就是了。”

    “嗯。”

    秦雪并没有再解释他们为什么分开，而许星辰也不会想要在这个时候，劝说她。

    这种感情事情，以后再说也可以，现在阿雪是住院最重要，养好身体再说其他的。

    可是，她们是这么想的，但是上午厉言爵又出现了。

    看到秦雪醒来，他没说什么，也没有过分关心，好像就只是来看她一眼。

    病房内，秦雪躺在床上，厉言爵站在床尾，许星辰坐在床旁的椅子上，沉默不言的两人，加上自我觉得尴尬的许星辰。

    护士进来给药，看着这尴尬场面，尤其她还多看了一眼厉言爵，那眼神，真的是充满了非常非常深厚的含义。

    毕竟，秦雪这个病人的身体状况，当护士的当医生的怎么会不多想？

    而且护士还似乎有点对厉言爵的不满，给秦雪打针的时候，多说了两句。

    “以后你们两个注意点，虽然有自己的爱好，但是，女人也是人，不是发泄的工具，男人应该知道心疼女人……”    厉言爵沉着脸色没有反驳，他冷硬的表情，还颇具威严。

    小护士说完，看了他的样子，却半点不怵，“看什么？

我说的你听到吗？

要是再这么对待你女朋友，我们会报警的。”

    “胡思，你误会……”    “是，我知道了。

以后不会了。”

    厉言爵竟然突然老实的接受了小护士的教训。

    小护士满意的点头，然后冲着秦雪温和一笑，“别怕，要是男人欺负你，就报警。

该果断的时候，分手。

你长的这么漂亮，找什么男人找不到？

不行我给你介绍我们医院的医生，又帅又温柔……”    秦雪笑笑，“多谢，多谢。

不过你误会了，我跟他不是男女朋友，我们之间不可能。”

    “啊？

不是他啊？

那误会了，对不起，我不是针对你，我是针对那个伤害这姑娘的禽兽。”

    “……”    厉言爵漠然不语。

    而秦雪和许星辰笑着，而小护士可能真是个话匣子，离开前又说：“我看他这么个态度，好像是喜欢你吧？

那个伤害你的就不要了，他就不错。”

    这轮到秦雪无语了。

 