    第444章本尊拒绝

    霎时，一股狂暴的灵压自楚千璃体内爆开。

    同时，四面八方的灵气都朝着她蜂拥而来。

    突破！

    夜九渊眸光一闪，立时后撤，给楚千璃留下足够的突破空间。

    楚千璃飞速吸收着涌来的灵气，只觉灵脉很快就被撑到了极限。

    灵气转化为灵力的速度，根本比不上她吸收周遭灵气的速度。

    灵脉被撑得胀痛无比。

    但，即便是这样，楚千璃也没有放缓吸收灵气的速度。

    她清楚地知道，只有这样竭力去扩充灵脉，才会让灵脉更加宽阔坚韧。

    哪怕只是小境界的突破，突破之时，便是小小改造灵脉之时。

    很快，丝丝缕缕的灵力不断往灵骨中涌入。

    时间流逝。

    终于，轰地一下。

    楚千璃清楚地感觉到瓶颈被冲碎了。

    这一瞬，她的修为猛地拔高——突破了！灵师三阶！

    但她并没有停下弑神诀的运转，周遭聚拢来的灵气还未消散。

    楚千璃趁着这个机会，继续拼命地吸收着灵气。

    最后，生生将修为稳固在灵师三阶的中期。

    夜九渊清楚地感知到，小丫头的修为一路拔高。

    他眸光微闪，忽地勾了勾唇，轻笑一声，“原来如此。”

    这便是小丫头一开始打的主意吧。

    战斗中突破，比他高上一个小境界，再来和他打。

    如此一来，胜算便大大的提高了。

    若是他因此跟着提升修为，这狡猾的小丫头没准会说，战斗中，又不是谁都能突破境界。而后不许他提升。

    越想，越觉得这就是小丫头给他挖的坑。

    “呵呵呵。”夜九渊不由笑着连连摇头。

    楚千璃一睁眼，便看到某人笑得无比惑人，却一个劲地摇头。

    顿时，她的嘴角抽了抽，“尊上，你这是想到了什么？笑得如此乐呵。”

    夜九渊一听这话，看向楚千璃的眸光立时变得戏谑起来，“小璃儿猜。”

    猜？

    楚千璃眉梢一挑，她才不猜呢。

    有这个功夫，嘿嘿，她应该和他再大战五百回合啊！

    眼珠子溜溜一转，楚千璃小手一摊，貌似遗憾道：“哎呀，我竟然在战斗中突破了。可惜尊上的修为不该跟着我一起提升，毕竟……”

    “噗哧。”

    楚千璃话还没说完呢，夜九渊难得地喷笑出声。

    果然，小丫头打的就是这个主意。

    也不知她这么拼，又是挖坑，又是立赌约的，到底折腾什么。

    “……”楚千璃瞬间危险地眯眼。

    这傢伙！

    笑什么笑？

    她说得很好笑么！

    就在这时，夜九渊的身形忽地一晃，便出现在她面前，“小璃儿真觉得，你比本尊高了一个小境界就能赢？”

    这丫头经常越境界战斗，每每都能赢。

    怎么到他身上，她却仿佛觉得他没法赢似的。

    “能不能赢，不是你说了算，也不是我说了算。”楚千璃眸光灼灼，忽地一拳挥出，“打了才知道！”

    砰砰砰！

    两道身影瞬间缠斗到了一起。

    轰轰轰！

    灵力激烈碰撞。

    四散开去后，受到冲击的花瓣霎时被迫剥离花蕊，纷纷扬扬。

    随着战斗越来越激烈，这景色便越来越美。

    楚千璃越打越服气。

    即便她此时的灵力高出尊上一个小境界，但尊上对于灵力的运用显然是到了登峰造极的地步。

    打了半晌，她还是没法破开他的灵力防御。

    封绝掌，结果什么都封不了！

    好气哦！

    夜九渊眼睁睁地看着，面前的小丫头打着打着，变成一只气鼓鼓的小包子。

    眸光微闪，他霍地强硬出手。

    “哎呀！”

    楚千璃一个不察，突然就被夜九渊近了身。

    而后，她的腰上突然扣了一只大手。

    天旋地转，噗嗵一下，她就这么猛地扑到他身上，随着他一起栽倒在花丛中。

    夜九渊倒地的刹那，便抱着小丫头打了个滚。

    原本是她上，他下。

    这下，立时变成他上，她下。

    “呃……”楚千璃眨眨眼，再眨眨眼。

    什么鬼哦？

    为毛打着打着，突然就变成了这样？！

    入目所及的景色美丽极了，粉色的花瓣飞舞着，悠悠飘落。

    当然，更美的还是撑在她身上的夜九渊。

    一双漆黑的眸子中，此时满满都是温柔和宠溺。

    俊美得即便用上一千字来形容都嫌不够的容颜近在咫尺。

    楚千璃只觉理智在这一瞬就长出了翅膀，扑腾腾地飞走。

    一颗小心脏更是噗嗵噗嗵狂跳，声音大得仿佛就在她耳边响。

    就在这时，夜九渊忽地俯身，在她软嫩嫩的唇瓣上啾了一口。

    “唔！”楚千璃的杏瞳一下子瞪成了圆瞳。

    夜九渊却只是克制地啾了一口便又撑起身体。

    他眉头微微蹙着，声音低沉地开口，“怎么办呢？”

    “啊？”楚千璃懵圈。

    什么怎么办？

    “尊上，我们……”还没打完呢！

    楚千璃后面的话还没说完，唇瓣上便按住了一根修长的手指。

    “小璃儿实在是太厉害了。”夜九渊突地感慨。

    “……”楚千璃。

    什么鬼哦！

    莫名有种风水轮流转，如今轮到他闹幺蛾子的错觉！

    这一刻，尊上大大仿佛真的很苦恼似的，就这么为难地瞅着楚千璃。

    “不若，这场便算我们打平？”

    哈？

    打平？

    楚千璃被某人压着无法动弹，呜呜了两声后，意识到那根可恶的手指根本不打算挪开。

    霎时，她怒了，“啊呜”一口把某人的手指叼住。

    意思意思地咬了两下，这才晃着脑袋，把这根可恶的手指吐出。

    “怎么就打平了？明明……”

    啾。

    某人突地俯身又是一口，打断了她的话。

    楚千璃顿时那个气哦！

    这货简直太欺负人了！

    她都准备正直善良地认输，他竟然不给她认！

    “乖，今日的陪练就到此结束。外面的人只怕要等急了。”夜九渊笑道。

    “若小璃儿惦记那赌注，那我们便下次再比。”

    “嘿。”楚千璃突地一挑眉，仔仔细细地打量着压着她的夜九渊。

    怪了啊！

    这傢伙真是尊上？

    什么时候，腹黑大坑货，也能漂白了当圣父？！

    他竟没有趁机夺取胜利。

    唉！

    尊上大大突然这么善良，她还真有点不习惯呐！

    一看楚千璃这戏谑的小模样，夜九渊便知她在想什么。

    “坏丫头！”夜九渊没好气地俯身在她唇上重重啃了一口。

    这丫头，到底想什么呢？

    难道他就不能心疼她？

    “嘶哦！”楚千璃倒抽冷气，痛痛痛啊，“堂堂九渊尊上，怎么就突然化身小狗了！”

    “你说呢？”

    “好嘛好嘛。”楚千璃小声咕哝，“那我们这次就算打平，下次再继续。”

    说着，她扭了扭身体。

    “还不快起来，我们赶紧出去。”

    此言一出，楚千璃便见夜九渊的神情突地微妙起来。

    “你就这样出去？”

    “不然怎样出去？”楚千璃无语地抽了抽嘴角。

    尊上这是想什么呢？

    夜九渊一把将楚千璃拉着坐起，而后用无奈的眼神盯着她，“发丝凌乱，衣裳也不整洁，小璃儿当真打算用这种形象出去？”

    轰地一下。

    楚千璃只觉自己被九天玄雷给劈了！

    赶忙低头看自己。

    好嘛！

    衣服不仅皱巴巴，还沾着血渍，看起来真的是……

    再一摸头发。

    得，她不用找镜子看，都能知晓此时的形象是多么狼狈了。

    顿时，楚千璃的眉头皱了起来，“衣服可以换，头发怎么办？”

    “自然是本尊……”

    “我拒绝。”

    楚千璃压根不给尊上说完的机会，干脆利落道。

    同时，双眸一瞪，给了尊上一个大白眼。

    她宁愿把头发披散着，也不要这货给她梳！

    那根本不是梳发，而是要命！

    略略思忖，楚千璃忽地想到一个好点子。

    “有了！我们先出去，然后你帮我把紫菀找来。”

    夜九渊双手环胸，凉凉道：“本尊拒绝。”

