    

    “气劲之法，果真是不凡！”

    林陨有些不可置信地打量自己的双手，正如巴图猜测的那般，他出拳的威力确实是提升了一倍左右！如果再让他碰上慕容霄的话，他绝对不会再像之前那样被动！

    气劲之法的运用，极大程度上提升了他的战力。如果再配合青霜冷焰和五方幻神炉，他甚至有信心能够跟慕容霄战个势均力敌！

    “林陨，你真聪明，居然一下子就学会了《火山融力劲》！”

    巴图咂舌道。

    要知道他小时候为了炼成这门气劲之法可是没少被长老们鞭打，他也知道自己的脑子笨，勤苦学习之下花了一个多月的时间才终于炼成。可就算是巨灵族里最天才的小孩子，要炼成这门气劲之法，也花了好几天的时间。

    可林陨只是听他阐述了一遍，居然半天不到就炼成了《火山融力劲》！

    这等天赋，着实让令人羡慕嫉妒恨。

    “我只是运气好而已。”

    林陨谦逊道。

    自家人清楚自家事，他当然知道自己的这份天赋是靠系统得来的，并非是靠自己的聪慧，所以他从来都不觉得这有什么好值得骄傲的。

    修成《火山融力劲》后，林陨二人的伤势也算是好得差不多了。有七品丹药的帮助，再加上他们自身强大的自愈力，简直就是如虎添翼。就算再怎么严重的伤势，也不在话下。

    林陨准备继续前往冰魔灵山，而巴图则是要返回巨灵族跟随族人们一同参战。两人的目标不同，所以只能在这里分道扬镳。值得一提的是，林陨在巴图临行之前还特地送了他好几瓶七品丹药，里面的丹药种类繁多，拥有着各种不同的功效，足以让后者应付各种突发情况。

    巴图深知七品丹药的珍贵，起初还想要拒绝，却是被林陨强行要求收下。巴图只觉得心中感慨万千，认识了林陨以后，他才终于意识到原来在大秦天朝中也未必全部都是敌人。

    嘟嘟……

    就在两人准备道别之时，一阵颇为沉重的军笛声从不远处传来。

    “不好！”

    巴图脸色微变，急声道：“林陨，你赶快离开这里。这是血狼族的军笛声，他们就在附近。如果让他们看到你，肯定不会放过你的！”

    血狼族，跟巴图所在的巨灵族同为苍狼国三大异族之一，更是苍狼国里势力最为强大的异族。可相比巨灵族人的淳朴善良，血狼族的人显然要更为凶残嗜杀。

    在如此敏感的战争时期，如果让他们察觉到林陨并不是苍狼国之人，必定会选择赶尽杀绝！

    林陨也知道事情的严重性，当即便是要开启气息模拟能力，飞速遁逃此地。可他的气息模拟尚未开启，一股强大到令人窒息的威压便是凭空而来，竟是直接将林陨镇压在原地！

    “羽化境强者！”

    林陨心中大惊，他下意识地想要逃离这里。可在这股凶残恐怖的威压之下，根本就连一步都动弹不得！这是绝对的实力碾压，根本不容他有任何的反抗余力！

    “钟克将军，他怎么会在这里？！”

    巴图这时才看清不远处赶来的那批银灰色铁甲军队，为首的那人面目阴冷，浑身上下有种说不出来的寒气散发。他的眼神就如同来自九幽的恶鬼般可怕，只要看上一眼，就仿佛会深陷其中。

    此人乃是苍狼国的一位将军，名为钟克……货真价实的羽化境强者！他更是血狼族的高层强者之一，就算是在苍狼国也拥有着举足轻重的地位。

    巴图的脸色有些难看，好死不死地居然偏偏在这里碰上了苍狼国大军中最不讲理的钟克将军，如果让他识破了林陨的身份，那后果必定是不堪设想！

    “巨灵族的人？”

    那位钟克将军冷冷地瞥了一眼巴图，似是在询问着。毕竟，巴图那庞大的体魄实在是太过显目了，只要不是瞎子都能猜得出他的身份。

    “见过钟克将军！”

    巴图半跪在地，恭敬地行礼道。

    钟克将军只是点了点头，旋即便是将那冷冽的眼神投向了林陨，此时的林陨身穿着苍狼国的战甲。只见他面无表情，冷冷道：“你是哪一支队的人？为什么不跟着大队行进？”

    “回将军，我是地煞三十四支队的人，刚好跟大队走散了。还好碰上这位巨灵族战士，他救了我一命。”

    林陨急中生智，连忙道。

    这个支队的名字，并非是他胡乱编出来的，而是他所杀的某个支队的名字。面对如此强大的敌人，他绝对没有半点的胜算，所以他只能寄希望于伪装骗过对方。

    “地煞三十四支队，不是早就被敌人灭了吗？”

    钟克将军眉头微皱，冷冷道：“你的战友无一生还，你居然还敢在这里苟且偷生？来人，把这个逃兵就地处置了。”

    “是！”

    此话一出，便是有两名军士杀气腾腾地提刀走了上来。看那样子，竟然是想要将林陨给当场击杀了！如此地霸道嗜杀，这位钟克将军还真是凶残无比，居然就连自己人都不放过！

    林陨暗自凝聚起体内真元，随时要准备出手抵抗。

    “慢，钟克将军！”

    这时，巴图高声道：“这位兄台并非是什么逃兵，而是在奋战之后幸存下来的人。这一点，我巴图愿意以巨灵族的荣耀保证，将军绝对不应该杀他。”

    此话一出，那钟克将军蓦然将视线投向了巴图，他那面无表情的脸庞令人看不出他到底在想些什么。片刻后，他才淡淡道：“既然如此，那就先收编入本将军的队伍里。暂且留下这条命，在战场上继续杀敌吧。”

    “多谢将军！”

    巴图这才松了一口气。

    想要在钟克这位羽化境强者眼皮子底下逃跑是绝对不可能的，林陨也只能听之任之，就这么混入了这批军队之中。

    本想奔赴赶回巨灵族参战的巴图，在看到林陨陷入其中后，便是打算留在这里继续陪着林陨。可林陨看出了他的想法，暗中传音道：“巴图兄弟，你不用管我。我会自己想办法逃脱的，你尽快离开这里，否则到时候很可能会连累你！”

    林陨自然不可能一直待在钟克将军的军队里，他迟早要趁机逃离这里。可如果巴图也在这里的话，那他到时候一逃离，巴图就要被钟克给问罪了。

    他并不想拖累巴图，所以才劝说巴图先离开这里。

    “你一个人真的没事吗？”

    巴图担忧道。

    “放心，我的手段比你想象中要多。反倒是你留在这里，才可能会让我束手束脚。”

    在林陨的劝说下，巴图这才终于答应了林陨。于是他随便找了个借口，就这么离开这里。那钟克将军也没有拦他，毕竟他是巨灵族的人，又不是军队之人，自然没有理由去限制他的自由。

    而林陨则是莫名其妙地混进了这么一支军队里。

    “等到他们开战后，我再趁机逃走！”

    林陨暗自想道。

    在正常情况下，他想避开羽化境强者钟克的视线直接逃走是不太可能的。只有在两军交战，钟克无暇顾及他的时候，他才有机会趁乱逃跑。

    而在那之前，他也就只能继续潜伏在这里，小心翼翼地打探着情报。

    “这位大哥，我们这是要去哪儿啊？”

    林陨随便寻了一名旁边的军士问道。

    “看了不就知道吗？”

    那军士似乎对他很是不屑的样子，淡漠道：“除了去冰魔灵山以外，还能去哪里？”

    “冰魔灵山！”

    林陨眼前一亮，再度问道：“去那里做什么？我们的主战场不是在大丰城吗？”

    “你连这个都不知道？亏你还是地煞支队的人，你该不会是新兵吧？”

    那人有些怀疑道。

    “嘿嘿，小弟刚参战没几天，确实是什么都不懂。还望大哥多关照关照，原谅我的无知。”

    林陨连忙做出了一副卑躬屈膝的姿态，谄笑道。

    “难怪胆子这么小，居然没死在敌人的刀下……”

    闻言，那人看向林陨的眼神就更加不屑了，淡淡道：“告诉你也无妨，我们去冰魔灵山是为了支援宫贵妃，宫贵妃所带领的那批军队此时被大秦狗贼们围堵在冰魔灵山之中。将军得到国君传令，这才带我们火速赶往冰魔灵山，助宫贵妃她们脱离险境。”

    “宫贵妃？”

    林陨眼中精芒微闪，但他不敢再继续问下去。如果他表现的太过无知，绝对会引起对方的怀疑。具体的情报，他只能一步步进行推敲询问才能得知。

    好在前往冰魔灵山的路途还有一段距离，这一路上他有的是机会。他每逢机会就上前搭上两句话，这才终于得知了那位宫贵妃到底是何许人也。

    当今苍狼国国君最为宠爱的贵妃，宫星芷！

    苍狼国的王后早在数年前就因病去世了，这位名为宫星芷的宫贵妃便成为了执掌后宫的人！根据传闻所说，这位贵妃也不是一位普通的女子，她可谓是文武双全，国色天香，自身的修为更是深不可测！自从她进宫后便是独得国君的恩宠，以雷霆手段收揽了后宫所有的势力。

    甚至，就连朝堂上都有不少大臣被她收揽了，可谓是权倾朝野！

    她在苍狼国的地位，甚至比上一任王后还要高！虽然她如今还是贵妃之名，但在不少苍狼国人的心里，她才是那个当之无愧的王后！

    不得不说，这是一位令人惊艳的奇女子！

