    梨池看着躺在那边的学生，感应到他的体内，已经开始自行运转起了元气修炼法。

    “十炼重铸法已经自如到，下意识都能运转了吗？”

    他饶有兴趣的观察片刻，见到楚云体内的修炼法虽然运转的有些缓慢了一些。

    却能将他体内的那些元气精华不断萃取精练化成属于自己的元气。

    储存在身体内，当下梨池也就不在关心这个家伙了。

    于是乎，对着自己的那个让人头疼的学生说道：

    “不用理会他，几天后也就醒了。”

    “几天后？”

    萧月一怔，将心中的担忧放了下来。

    虽然一开始接触的时候，自己这个小师弟将自己气的够呛。

    后面正式见面后的各种感官，让她对这个师弟倒是改观了不少。

    她绝对不会跟人说，自己之所以对其的印象有所改变，是因为他一口一个“师娘”的原因......

    看了一眼这个小师弟，她转身就跟着梨池的脚步朝实验区里走去。

    却没想到，半路上被梨池重新赶了出来。

    “导师，我给你打下手嘛~！”

    萧月当即在那里委屈的双眼朦胧起来。

    “我不想姚发财那个家伙一天二十四小时守在门口！”

    梨池丢下一句话后，直接关闭了实验室里的禁锢大门。

    “......说的好像我不在，姚发财那个家伙就不会守在门口一样！”

    萧月有些无语的看着里面的梨池一眼，有些无聊的她重新回到了修炼室里盘腿坐下。

    跟自己那个便宜小师弟隔着距离，在那里打磨锤炼起了体内的元气来。

    “兽潮，羽族......是为了这个东西吗？”梨池看着手中的紫色晶体。

    他怎么都没有想到，自己学生带回来的这件东西会那么的受到羽族的重视。

    基地市内的普通民众不清楚，到了他这个级别，自然知道这一次的兽潮不是简单的攻城而已。

    背后的指使者，正是异人中的羽族在推波助澜着。

    通过自己学生带回来的这个东西，梨池相信，对方驱使兽潮围攻【海龙】基地市。

    恐怕大概率是，为了夺回萧月带回来的这件东西！

    “叮叮叮~！”

    沉思中的梨池，下意识的深处修长白皙的手指，在晶体上轻轻的弹着。

    一声声清脆的宛如风铃声，很有节奏的在实验区里回荡。

    ......

    楚云做了一个很长的梦，好像自己飘荡在一片无尽的汪洋之中。

    没有任何的事物可以依赖，整个人就那么平躺在海面上。

    随着波涛海浪在汪洋上，像是没有根的浮萍在那里随波漂流。

    在这里，他没有多少的情绪波动，就像是一个脑子空白的人。

    就这么浑浑噩噩了不知道多久，直至有一日，汪洋大海消失了。

    他猛然从浑噩中清醒过来。

    外界，原本的修炼室内，楚云猛然睁开了那双眼睛。

    两道纯粹的光芒从他的眼眸中射出，像是两柄出鞘的利剑一般。

    最终缓缓消失在一米外的空气内，无隐无踪。

    “我、这是......回来了？”

    楚云的表情略有些迟钝的看着周围的环境，发现自己所处的地方。

    却是那熟悉的修炼室！

    花了近一分钟的时间，他才缓缓的回过神来，自己没有死！

    “不对，蝶衣和彩云！”

    他心中猛然一惊，想起晕死过去时，看到的两只幻宠惨样。

    当下急忙将精神探入自己体内的幻宠空间之中，那里......蝶衣冰凉的身体躺在里面，胸腔处一个巨大的空洞明晃晃。

    看的楚云眼角一阵潮湿。

    好在的是，那微微起伏的身体，表明了小东西还有一口气在。

    在看另一旁的彩云，失去了一对斑斓的五彩蝶翼，只剩下一身光秃秃的身体躺在那里。

    虽然对比蝶翼，它的伤势不大，但是从那有些略微急促的身体起伏上。

    楚云知道，自己的这头幻宠受的伤亦是不轻。

    看到这里的他，猛然从地板上站起，下一刻强大的肉体力量从体内迸出。

    他整个人直接一头撞在了头顶上的天花板，将上面砸出了一个圆润的坑洞。

    “这？！”

    楚云木讷转过头，看向顶上的那处坑洞......

    在他愣神的时候，修炼室的门被人从外面打了开来。

    萧月的身影出现在门口处，看到楚云一脸呆鹅的模样，顿时惊讶的叫了一声。

    “咦，你小子醒了？！”

    “师娘？不对，你是师姐吧？”

    楚云回过神来，看着门口处站着的身影，正是之前认的“师娘”。

    “......咳咳。”

    萧月本还想装装模样，直接被对方的一句话给破防了。

    “你怎么发现的？”

    “别人告诉我的！我说，师姐，你这么耍我就不好玩了！”

    楚云有些哀怨的眼神看着她，一副委屈媳妇的模样，看的萧月鸡皮疙瘩都起来了。

    “我哪里有骗你了？”萧月眼睛一竖，瞪了回来：

    “我可没有亲口说过，我是师娘吧？好像从头到尾，都是你自己喊得，我有逼你了吗？！”

    面对自己师姐的强势回应，楚云在心中回忆了一番......好像，貌似真的是自己一厢情愿的以为，对方是自己的师娘？！

    看到对方的表情，萧月知道自己终于是强势的扳回了局面。

    “既然醒了，去办公室那边一趟吧！导师在那里等你。”

    萧月没有多想，直接将他赶了出去。

    “这边的修炼室，我要用一段时间！”

    被赶出修炼室外的楚云，愣了愣，本还想说些什么，但是一想到幻宠空间里奄奄一息的两头幻宠。

    当下没有在纠结，而是起身朝着外面跑去。

    能不能救活两个小东西，只能去找自己的导师求助了。

    “当时的那个人影......是【她】么？”

    一路上，楚云脑子里也没有闲着，一直在那里回想着晕迷过去时，所看到的那一角情景。

    那修长的黑丝大长腿，冷艳的红色高跟鞋......

    让楚云怀疑，是自己那“离家出走”的叛逆家伙。

    但是，他不记得魅魔懂得穿黑丝高跟啊！

    他当即在心中默念起了，魅魔的属性面板。

    发现上面的所有属性数据，一如之前的一般无二，只是在状态栏那里。

    有些不同......

    【种族幻宠：深渊--魅魔Succubus】

    ......

    【状态：冷漠、嫌弃】

    【作者题外话】：后面陆续出现的幻宠，白白尽量以定制楼中的幻宠来作为呈现！所以，各位大大们，发挥您的脑洞，将自己喜欢的幻宠写出来吧！最最最后，跪求银票~！

