    第1382章 庙小妖风大

    国内的导演，一个个都自命不凡，一个个都想往电影里掺杂私货，似乎他们看到的世界，就是完全真实的世界一样。

    这是典型的没学会走就想跑，故事都还没讲好呢，就想说大道理。

    按照老郭说的, 观众买票不是来听你上课的！

    要想听人上课，还不如去买个激昂慷慨，催人尿下的讲课光盘呢，听那些人的成功学多好啊，你会发现成功浪费了几个小时。起码比看那些干巴巴的国产电影好，毕竟那些讲课老师的情绪感染力，演技之逼真，比那些干巴巴的国产电影好多了。

    方既明越来越觉得，电影不管什么内核, 最关键的因素只有一个——讲好一个故事。

    这是一部电影成功的关键，方既明也才明白，无厘头只不过是一个外壳。周星驰电影之所以经典，还是在于故事好。而无厘头，只不过是让观众看下去的方式而已。把一个故事拍好，这不过是一部电影成功的最基本要素，要想出彩，要想观众百看不厌，是要讲究技巧的。

    就好像说相声一样，说话谁都会说，但为什么观众愿意花钱去听相声演员说相声呢？因为人家说话说得很有技巧，能逗人笑。好比相声的基本功——贯口，就有“花二百元钱买一小猪儿，吱儿吱儿喝水，嘎巴嘎巴吃豆，解墙头扔过去, 吱儿的一声，你猜怎么着——死了！”

    这里面就有个很简单的包袱，听了的人会心一笑。

    逗笑的技巧，就在里面，看似简单，非融会贯通不能来。

    喜剧电影也是这样，出其不意是其一，而演员有没有认真去演，是其二。最关键是，这逗笑手法很重要，就好像有的相声演员觉得有公式，硬套进去，结果就是在硬挠观众的咯吱窝，把观众恶心得够呛。

    一些自诩为喜剧电影的国产电影也是这般，HD学步，都不明白逗笑手法是什么，就硬挠观众的咯吱窝，把观众恶心得连带其他国产电影都厌恶了。

    这真的是城门失火，殃及池鱼。

    好在, 方既明还在拍电影, 他想拍的电影还有几部。

    方既明觉得自己在前面带路了，那么其他导演也应该明白要怎么拍商业片了。

    说句不好听的, 国产电影再过十几年，都还有导演不会拍商业片，认为堆砌明星、搞一堆噱头就是商业片了。这简直是大错特错，就好像做菜一样，以为把所有食材一锅炖了，调味料全都放了，这锅菜肯定很好吃一样，简直是一厢情愿，这只会把食材全都煮坏掉——咸到齁嗓！

    一样的道理，电影绝非是看明星下菜的。

    当然了，能把一堆明星都调到同一个频道，拍出一部电影，那也是经典。问题是，你有那么好的剧本容纳得下那么多明星吗？

    这么多明星，每一个都是自带咖位的，你怎么协调主配角关系？

    有道是“庙小妖风大，池浅王八多”就是这个道理，在一部电影里聚集了太多明星，除非是《建党大业》、《建国大业》这样的影片，才能让那些明星“心悦诚服”，因为按照的是特型演员来定的主配角。

    要么，就是像《东成西就》那样，一边拍一边修改剧本，任由演员们发挥本能去演戏，一样是经典。

    “《九品芝麻官之白面包青天》第五十三场第六次，action！”

    这一幕，是拍的结局。

    要知道，原版的结局是戚秦氏沉冤昭雪，然后出现在类似粤省的街头。

    这其实是穿帮的镜头了。

    要知道，终螨清一朝，亲王级别能出京的，也就鬼子六。

    这恬亲王能出京，就不符合史实了。

    所以，结局这一幕，必须是在燕京演的。

    但这样一来，戚秦氏又怎么出现在燕京呢？

    唉，不管了，反正都是BUG，就模糊一下好了。

    街道上，围观的群众把臭鸡蛋，烂菜叶丢向尚书、常昆和陈知县的囚车，一旁押送的士兵都惨遭池鱼之殃。其实，这一幕也是戏说而已，螨清一朝，即便是贪渎之罪，也不至于下狱游街这么惨，管员还是有体面收场的，这是管场上的潜规矩。

    当然了，硬说这成立也行，因为这三人犯的是“欺君之罪”。

    古代最十恶不赦的罪，就是“欺君之罪”，杀头那都是轻的，株连九族都是它。从剧情来说，尚书、常昆和陈知县伙同常威，欺上瞒下，连皇帝过问了案情都谎话连篇，自然是犯了欺君之罪，被游街示众，然后送去菜市口杀头也算是合情合理。

    不过呢，原版影片没有放后面的片段。

    估计是觉得拍杀头的片段，总会有人跳出来大喊：“皇上有旨，刀下留人”的狗血剧情会上演，所以省去这一段，也让观众去猜测。这三个人的下场是什么？抄家？流放宁古塔？还是杀头？

    也许这才是原版电影的精妙之处，毕竟有些事说透了，就会显得很无趣了。

    尚书哭丧着脸说道：“给你害死我了！”是啊，他觉得自己是亏的，作为尚书，前途无量的管员。差一点，就能进军机处，成为螨清的阁臣，手握重权了。但是呢，却因为一件案子，就锒铛下狱，很可能性命不保，尚书自然是觉得自己亏得慌，就贪了那点银子。

    “你再说？我踢死你啊！”常昆现在也不装了，凶相毕露地说道。他就是这种人，现在不过是性情暴露了而已。可惜的是，现在才认识他的为人已经太晚了。

    陈知县说道：“两位大哥，不要晃得那么厉害啊，我倒着坐车会晕车的啊！”

    这一句话，其实也是讽刺来的。

    如果陈知县勇敢一点，哪怕是称病不理这一桩案子，不同流合污，他也不用受到牵连了。可惜，有时候在管场上就是得选边站，你不选边站，比选边站还要惨。陈知县也是没办法，他只能昧着良心，包庇下了常威。但最后呢，苦果也是他自个吞了。

    这几个管员，道尽了天下贪管的面目。

    有的呢，是无恶不作。

    有的呢，是贪得无厌，忘了初心。

    有的呢，也是贪念作祟，昧了良心，哪怕有苦衷也不值得同情。

    讽刺，讽刺啊！

    (本章完)

