    “这还算是好的，当年魔族入侵人族天界，打爆诸天万界，我人族近半无辜生灵惨死，魔族有仁慈过吗？

    万族有仁慈过吗？”

    “所以，族群战斗，没有仁慈可言，不是你死，便是我亡。”

    神工天尊寒声说道，像是告诫秦尘，又像是告诫自己。

    秦尘心中一凛，不由点头。

    他没经历过那个年代，感悟自然没神工天尊那么深，但也经历过异魔族入侵天武大陆，知道族群之战，有多么可怕。

    神工天尊面色缓和：“当然，族群之战虽没有仁慈可言，但在没必要的情况下，也未必需要大开杀戒，制造杀孽。”

    “比如这空间古兽一族，尊者以上待定，但尊者以下，若是能臣服我人族，本座自然会留他们一条性命，为我人族服务，不过未来，可能就没有空间古兽一族了，而只有被我人族奴役的一族，将彻底沦为我人族的附庸，直到彻底融入我人族族群。”

    “好了，下面，你我来交流炼器。”

    这方天地，时间加速开启，秦尘和神工天尊当即交流起来。

    秦尘的炼器造诣虽然不凡，那也要看和谁相比，比起一些普通的炼器师，得到了补天宫等传承的秦尘，在炼器造诣一途之上，自然非同小可。

    但是对比神工天尊这个传承自远古工匠作的顶级炼器大师，秦尘自然还有不小差距。

    别的不说，神工天尊炼制天尊宝器，都能信手拈来，是如今天界唯一一个能肆意炼制天尊宝器的炼器大师了，其他如古匠天尊他们，虽然也能尝试炼制天尊宝器，但却还有诸多不足。

    神工天尊没有直接教导秦尘如何炼器，而是和秦尘先交流炼器的一些心得，进行一些问答，显然是想要通过问答，来了解如今秦尘对炼器的了解。

    这一了解，神工天尊也是大吃一惊。

    因为秦尘在炼器的核心问题上，造诣非同一般，甚至有些地方，连神工天尊也不由得暗暗吃惊。

    实在是因为秦尘得到了补天宫的传承，又见识过混沌世界的诞生，见识过万象神藏的诸多神奇，所谓一法通万法通，很多道理都蕴含在极致极简的天道规则之中。

    这一点上，秦尘比很多顶级炼器大师都要强大。

    比如天工作守护传承之地的凌峰天尊，也是天尊级的炼器大师，但在生命感悟一途上，却远远不能和秦尘相比。

    当然，比起具体的炼制经验，秦尘却比凌峰天尊和天工作的诸多副殿主要差很多。

    “此子，不凡。”

    神工天尊看着秦尘，心中震撼。

    此刻，他才终于明白，为何逍遥至尊让自己如此关照秦尘了，也明白为何能得到补天宫传承了，秦尘虽然修为境界还较弱，但是在某些方面，却极其可怕。

    “炼制大道一途，每个人都有自己的理解，我本来给你一些指点，但现在却发现，在炼制大道一途上，我已经不能教给你太多了，并非说你在炼制大道上已经超越了我，而是，到了你这个地步，我的路，已经不适合你，需要你自己走下去。”

    如果秦尘在炼制大道一途，还极其原始，那么神工天尊还可以给秦尘一些指点，一些参考，让他少走弯路。

    可是一番交流，却让神工天尊明白，秦尘在对炼器的了理解上，已经不必自己弱多少了。

    大道殊途。

    每个人都有自己的理解，如果这时候神工天尊还将自己对炼制大道的理解教导秦尘，就不是帮他，而是害他了。

    不过交流中，神工天尊也发现秦尘虽然对炼制大道理解非凡，但在具体炼制上，却还欠缺了许多，甚至很多尊者级的基础炼制手法，都无法施展。

    这就好像，秦尘是一名在学院里读了无数年书的工匠大师，在道理上，头头是道，但是在具体炼制手法上，还有欠缺。

    “你现在，欠缺的是炼制经验，不过无妨，炼制经验这东西，多多炼制，自然就能提升。”

    神工天尊笑着说道。

    秦尘也知道自己的弱点所在，接下来，秦尘在神工天尊的帮助之下，开始不断的进行炼制。

    没日没夜的炼制，提升炼器水准。

    这样的炼器，需要消耗惊人的尊者级材料。

    尊者级材料，何等稀有？

    怕是如星神宫这等顶级势力，也无法让秦尘肆无忌惮的使用。

    但如今秦尘是天工作的代理殿主，又有神工天尊亲自指导，以神工天尊的身份地位，积累了不知道多少亿年来的财富，不管秦尘需要什么材料都能第一时间拿出来，保证秦尘不会无材料可炼。

    轰隆隆！在这藏宝殿虚空中，秦尘开始不断的炼制着一件件的尊者宝兵。

    而在秦尘他们前往古族所在的时候。

    古族。

    姬家领地。

    古族虽然属于人族一脉，但是因为他们体内拥有上古传承下的血脉，因此他们将自己一族的界域，分离开了人族天界，只在人族天界中建立有一些外部的府邸之类。

    也正因为如此，远古人族天界崩灭的时候，古族的界域，却是毫发无损，至于在人族天界境内的一些驻地，却纷纷毁灭。

    这也是秦尘在南天界不曾找到姬家祖地的缘故。

    因为姬家真正的祖地，并不在南天界，而是位于古族界域内，只是古族界域和南天界之间，有着一道位面通道，可供古族通行而已。

    如今，古族姬家领地。

    天地间一片寂静。

    古族所在的古界，浩瀚无边，还保留着上古时候的一些环境风貌，亦有着一些混沌气息流淌。

    古界之中，很是危险，甚至还有一些远古时代的洪荒异兽生存，危险重重。

    而姬家的领地，便位于古界之中一个较为偏僻的地方。

    当年，古界之中，姬家与萧家争雄，结果，姬家惨败，遭到萧家抵制，姬家两派分裂，其中一部分投靠萧家，另外部分则遭到追杀，差点灭门。

    如今的姬家，在古族的四大家族之中，已经排名最末。

    此刻。

    在姬家领地中的一间房屋中。

    夜深人静。

    姬如月静静的凝视着天外，目光中充满了思念。

    

