    嗖嗖……

    嘴里说着两人直接朝着那清风寨的方向爆射而去，到了那清风寨之后朱清、剑无殇两人就快的分别，各自回了自己的房间。

    不过回了自己的房间之后，朱清的心情还是有些兴奋，不仅仅是因为自己晋升到了虚仙的层次，更是因为自己身上还有一块仙石。

    若是让干尸前辈吸收了，他的实力完全恢复，再加上剑无殇他们就可以抗衡清风寨的寨主陈强了。

    “前辈，前辈！”

    心里兴奋的想着，将那天葬之棺从储物袋中掏了出来，朱清对着天葬之棺轻轻召唤了两声，不过却没有得到任何的回应。

    “难道因为干尸前辈实力损耗的太厉害，因为当初剑无极的那一具虚仙之体的自爆，体内的能量早已经消耗干净了？”

    朱清心里想着，心头不由一紧，可千万不能这样，若是干尸前辈的实力不能完全恢复，他们可这么对付陈强？

    若是按照他这个度慢慢恢复实力，想要等到他自己苏醒过来，不知道得等到何年何月。

    “哎算了，还是我自己来吧！”

    朱清心里想着，手掌一拍，直接将那天葬之棺的棺材盖给拍飞了出去，然后干尸前辈的尸体就出现在了朱清的视线中，朱清没有任何的犹如将那尸体从天葬之棺中搬出来轻轻放在自己的床上。

    “恩？”

    随后朱清将仙石从储物袋中掏出来，随后转念一想救停下了手动的动作，手上用力将那仙石一下碎成五六块，然后挑出一块最小的放入到了干尸前辈的口中。

    倒不是朱清不舍得，主要是这仙石里面蕴藏的能量实在是太强大的了，若是自己没有那苍生斧恐怕早就被仙石搞的爆体而亡了。

    现在干尸前辈没了意识，万一仙石的能量太强那可就不好了，说不定到了那最后干尸前辈还会爆体而亡，那可怎么办？

    嗡嗡嗡……

    心里如此想着，那干尸前辈的身体终于有了一丝丝的变化，随后朱清就看到那仙石以极快的度在干尸前辈的嘴中融化，然后化作一丝丝的能量融入到干尸前辈的身体之中。

    只是让朱清感觉到震撼无比的是，那能量被干尸前辈完全吸收之后，再也没了接下来的动作。

    更没有朱清所期待中的实力暴涨的景象出现。

    “恩？这到底是怎么回事，难道是因为干尸前辈生前是仙人级别的实力，所以那一小块的仙石在他的身体之中掀不起任何的风浪？”

    这一幕让朱清忍不住一愣，想通此中的关键之后又挑出一块小的仙石放入到干尸前辈的口中：“这一次，应该可以提升实力了吧？”

    滋滋滋……

    只是再次出乎朱清意料的是，那仙石入口一下就被干尸前辈吸收，那干尸前辈的实力不仅没有暴涨，连人都没有苏醒过来。

    “尼玛！”

    看到这一幕朱清忍不住破口大骂这特么都是什么事啊，这么多仙石都没法让干尸前辈苏醒过来？

    “不管了，拼了，干尸前辈生前实力这么强悍，一定会没有事的！”

    朱清说着再也不管那三七二十一，直接将剩下的三块仙石全都塞进了干尸前辈的口中。

    滋滋滋……

    刚一放入其中其中两块瞬间融化了去，而随着哪两块之上的能量被吸收，干尸前辈终于有了心跳声，看到这一幕朱清才重重舒了一口气，擦了擦额头的冷汗道：“终于有了一丝效果了，若是吃了一大块的仙石都没能苏醒过来，这一块仙石可就白白的浪费了！”

    看着躺在床上，已经恢复了心跳的干尸前辈，朱清苦笑了一声。

    啪啪啪……

    嘴里轻声说着，那最后一块小的仙石终于在干尸的嘴里融化，然后啪啪啪的在朱清的床上震动起来，随后朱清就看到那早已经干枯的尸体之上，一条条的血管竟然慢慢变得清晰是来，甚至还慢慢生长出来了血肉。

    “这……这干尸前辈不会真的复活过来吧？”

    看到这一幕朱清忍不住全身一震，到了那最后身体都忍不住颤动起来，这干尸前辈的私立非常强，但是一到虚影就能达到仙人的级别，要是能够苏醒过来，那实力得强悍到什么样。

    啪……

    只是在朱清心里兴奋的想着的时候，那干尸啪的一声重新落回到了床板之上，那身体之中的血肉只恢复了一半就停止了下来。

    “哎。”

    看到这一幕朱清不由有些可惜的摇头叹息道：“太小太小了，要是那仙石在大上一些，恐怕干尸前辈就能苏醒过来了。”

    “你也不必太过可惜！”

    朱清心里有些懊恼的嘀咕的同时，一道熟悉的声音忽然在耳边响起，朱清下意识的抬头就看到一道熟悉的虚影出现在了自己的视线中。

    朱清看到那虚影心痛一喜道：“前辈你醒过来了！”

    “没错！”

    干尸前辈现在看起来精神了许多，然后在朱清还没反应过来的时候，那虚幻的大手猛的一张，然后朝着朱清狠狠抓了过来。

    “这……”

    看到干尸前辈的举动，朱清心里大惊，身体连连爆射，甚至连那苍生斧都被朱清给拿了出来。

    不过这一切都没有任何的作用，朱清的身体没有任何意外的被干尸前辈直接抓摄了过去，甚至连一丝的反抗的能量都没有。

    “这……这就是仙人级别的力量吗？果然无比的恐怕！”

    感受到那压制着自己的可怕的力量，朱清心里惊骇不已，可笑自己还想联合剑无殇击杀陈强呢，自己在仙人面前一点反抗的力量都施展不出来，谈何击杀？

    “小子，你晋升到虚仙的级别，好像实力没提升多少吗？”

    干尸前辈哈哈大笑一声，然后将朱清送开。

    “前辈！”

    听到干尸前辈的话，朱清脸色有些****：“您是仙人级别的实力，我是虚仙级别，就算我再厉害我不会是你的对手啊。”

    “哈哈哈……开个玩笑，顺便试探一下你的实力，你也不比太过放在心里。”

    干尸前辈又是大笑一声：“你小小年纪能有现在的实力已经很不错了，我在你这个年龄的时候不过是大帝级别的实力而已，相对于同龄人你已经很厉害了。”

    “嘿嘿，还是不跟前辈你比啊。”

    听着干尸前辈夸奖朱清干笑一声，甚至那老脸都忍不住有些微红道：“对了前辈，您的这尸体什么时候须肉能够全部生长出来，不用遭受天葬之棺的禁锢啊？”

    “全部生长出来？还需要无数的仙石，具体需要多少我也不知道。”

    干尸前辈说着声音变得有些轻：“反正到了后面想要恢复一丝的须肉就需要大量的仙气，不过现在已经很满足了，至少恢复到了仙人的级别，不过若是你能够晋升到传说中的境界，进入仙界之中，我的身体恢复也就是分分钟的事情。”

    “传说中的境界是什么？”

    听到干尸的话，朱清猛的一愣，他只知道虚仙之上是仙人，那仙人之上是什么他还真不知道。

    干尸前辈点点头道：“好了多余的话我就不跟你说了，免得给你平添太多的压力，对你来说终究不是什么好事，现在最重要的就是从这里逃出去，然后加入蓬莱宗，提升实力，这才是你需要做的。”

    朱清道：“前辈，我知道了。”

    “恩，不错，你性子坚定，天赋又比别人高出一大截，若是能够继续保持下去，达到那个境界是早晚的事情，不过你也需要知道欲则不达的道理，凡事都讲究循序渐进，不然之后适得其反。”

    干尸前辈说着脸色一下认真起来，而通过这么一番话朱清也是受益匪浅：“多谢前辈教诲。”

    “好了你且去休息吧，以后遇到事情不要退缩，现在除了不能离开这天葬之棺之外，我已经是仙人级别的常态实力，一般人根本不能把我怎么样，以后我就是你的后盾，想做什么就大胆的去做吧。”

    嗖……

    干尸前辈说着一下飞回到了天葬之棺里面，而朱清心里则浮现出一抹狂喜之色，干尸前辈果然晋升到了仙人的级别，就是不知道剑无殇吸收了那仙石之后能把实力提升到什么样一种程度。

    心里想着朱清躺在床上沉沉睡了过去，这一觉朱清睡的十分的踏实，而且没了孙月儿那小丫头在也没人会在早上早早的来吵自己。

    不过响起孙月儿朱清还真有些怀念那个活泼的小丫头了，也不知道她现在过的好不好？

    心里想着忍不住苦笑，看来自己是的快点离开这个清风寨，去蓬莱宗学艺去了。

    砰砰砰……

    朱清心里想着，房门就被剧烈的敲响了起来，然后何无尘的声音就从房门外传了进来：“朱清兄弟在吗。”

    “在的。”

    朱清听到何无尘的话就知道那陈强要见自己了，心里不免有些激动，就是不知道那陈强到底是什么实力，对自己来说这可是一个大好的机会先去探探他的实力，再作打算。

