    丢下三千多尸首，杨思等人才带着伤兵退出了孤胥峡谷。

    不过杨思没有丝毫逃出生天的庆幸，因为他们辎重不够，如今只是苟延残喘罢了。

    换位思考，如果他是韩彧，他也不可能放过这么好的机会，自然是趁你病要你命喽。

    程远扶着杨思，本就忍饥挨饿，经此一遭，险些疲软得站不住脚。

    杨思忍痛道，“公辽，你去跟秦校尉说，立刻整合没有伤势的兵卒，迅速后撤。”

    程远听出了别的意思，忍住眼前发昏的冲动，声嘶力竭道，“军师！”

    “思带残部拖延片刻。”杨思很是冷静，即使他现在痛得站不直身子，脑子却格外清明，对于谋者而言，权衡利弊是与生俱来的本能，哪怕割舍的是自己，为了达到最大利益，他也会毫不犹豫去做，“主公援兵不足半日便到——总不能叫这万余精锐全军覆没，丧于敌手！”

    这种情形下，留下断后的结局必然是死路一条啊！

    程远不由自主地抓紧了杨思的肩头，扶着他后撤数步。

    “军师若亡，远如何向主公交代？”

    程远这会儿心急如麻，双手双脚和脑子都不像自己的了。

    倒不是说他无用，作为初出茅庐的稚嫩新手，程远经历的实战太少，积累的经验也太弱。

    杨思忍不住咧嘴一笑，程远都要疯了，这种情况下他还笑得出来。

    “若思活着，倒也没脸去见主公。”杨思苦笑。

    浪大了，棋差一招输给了韩彧，主公交到他手上的精锐折损巨大，他有什么脸去见姜芃姬？

    程远呼吸变得急促而沉重，杨思紧紧攥着他的手腕。

    他从未想过，一想身体单薄的杨思竟也有这么大的力气。

    杨思一把推开程远，对方险些摔了个踉跄。

    “这是军令，你敢违抗？身为谋者，优柔寡断，阵前取舍不定，日后还想害死更多的兵马？”

    似振聋发聩，惊得程远心中大震，“主公未必会来，倒不如背水一战啊！”

    留下杨思和两千多伤兵，他们必死无疑。

    杨思坚定有力地道，“主公会来！”

    程远艰难地咬紧后槽牙，将消息传递给秦恭。

    秦恭沉吟一会儿，下令分兵。

    “恭伤势沉珂，未免成为拖累，便不撤了。”秦恭伤势的确很重，脸上被箭矢豁出一道长口子，右臂两道箭伤，左肩一道刀伤，腿上还有伤势。所幸腿伤不重，他还能骑马再战。

    前军从山坳险险逃生，但他们大多挂了彩，伤势颇重，几乎都要留下断后。

    后军情况还算良好，虽有伤亡但不严重，战力保存比较完整。

    韩彧等人却不会给杨思多少时间，追兵紧跟着就来了。

    杨思深呼吸一口气，染满鲜血的手抓着自己的佩剑。

    “若有来世，还奉主公为主——如今，还恕思先行一步，无法尽忠——”

    他口中喃喃，已经做好了殒命的准备。

    杨思比韩彧更加清楚自己的处境和选择。

    他若被擒，唯有一死。

    许裴和昌寿王不过是一丘之貉，以血统家世为尊，轻贱寒门贱籍出身，不过前者比后者明面上更加好看一些，更懂得粉饰太平。他杨思跳槽踹了昌寿王，不正是因为看不惯昌寿王这点？

    若为自保而归顺许裴，这对杨思而言是极大的耻辱，远胜被人唾面讥笑。

    “结阵，抗敌！”杨思挥剑，眉宇间带着视死如归。

    “报——后方有敌军偷袭——”

    韩彧心中一惊！

    敌军？

    这么快？

    顷刻间，他确定了偷袭者的身份，目光投向后军的方位，隐隐能看到阵势被冲乱的痕迹。

    谢则正要带兵绞杀杨思带领的残兵，倏地听到传信兵这话，目露凶光。

    “敌军？”

    韩彧道，“杨思的援军。”

    比预料中还快了三个时辰，本以为能干掉杨思残部之后再撤离，让柳羲吃个瘪呢。

    谢则懵了一下，杨思的援军从何而来？

    韩彧道，“杨思一直避而不战，带着兵马在栖川平原乱窜，本就是为了保全兵力再与援军会合。他们自己突围，伤亡必定过半。若是等来援军，至少能保全战力，同时威慑我军。”

    只可惜，杨思的如意算盘被他横插一脚，彻底打乱了。

    谢则不解，“我军并未截住他们的信函，怎么援军会来得如此巧合？”

    韩彧道，“烽火。”

    因为栖川平原燃起的烽火，所以柳羲才猜出杨思有难，派兵增援也不值得惊讶。

    谢则瞬间明白过来，问道，“军师，如今该当如何？”

    韩彧说，“不宜恋战。”

    如果是正面作战，倒是不用太慌，但援军却从后方偷袭，乱了他们的阵脚。

    一时间无法组织有效的抵抗，时间拖得越久，我方伤亡便会越大。

    若是杨思反应过来，配合援军对他们两面夹击，情势会更加不利。

    当断则断，韩彧瞬息之间做了决定。

    韩彧和杨思脾性有些相似，二人都是果决冷酷之人，一旦下了决定就绝不留恋。

    若是换做旁人，这会儿还要坚持一下，顶着风险也要捶死杨思，因为过了这村没这店啊。

    如果韩彧真的这么做，他带领的兵马肯定会被姜芃姬吞光，一个活口都不留。

    杨思正卯足了劲儿，打算临死之前多拉几个垫背，打着打着发现敌人打没了——

    “军师——敌方后军乱了——”

    秦恭骑着马，视线比杨思高多了，隐隐能看到敌方后军阵型被陌生势力冲垮。

    杨思怔了一下，呆愣愣的，险些没反应过来。

    “主、主公——主公的援军啊！”

    杨思激动地摔了佩剑，喜得扯动了伤口，哎呦喂呦地嚎了一句。

    秦恭听后，心中一动。

    援军？

    真有援军？

    殊不知，他们口中的援军——姜芃姬此时的心情很不好，直播间观众隔着位面都能感觉到她周身涌动的杀意——原本充斥着弹幕的屏幕，如今光秃秃的，众人被吓得不敢发言。

    “想逃？”

    胯下的小白嘶鸣一声，姜芃姬霍地一下抽出腰间的斩神，明亮雪白的刀身泛着渗人寒光。

    刀光一闪，刀锋似砍豆腐一般，轻轻松松劈断数人身躯，顷刻间冲出一条尸体铺就的血路。