    第4章 新的任务和属性

    稍作休息后，狄荣恢复些体力。

    打量了一下房间环境。

    房间只有十几平，一张床，一套桌椅，墙上一个颠倒时钟，没有灰尘，干净整洁，似乎经常有人打扫。

    狄荣将心神沉入秘纹。

    早在校长交给他任教凭证时，主线任务一就已经完成，获得了500惊悚点。

    通过提示，狄荣了解到惊悚点只能在异悚乐园内使用，是乐园指定货币，有着巨大的购买力，是提升实力的关键之一。

    之后异悚乐园发布了两个新的主线任务，分别是：

    ［主线任务二：真相］

    ［任务简介：在七天内调查‘绝望学院’的真相］

    ［任务奖励：1500惊悚点］

    ［任务失败：永久停留在绝望学院］

    ［主线任务三：生活］

    ［任务简介：在绝望学院内度过美好而绝望的七天时光］

    ［任务奖励：3000惊悚点］

    ［任务失败：无］

    从奖励来看，两个任务的难度都不低，比主线一的奖励要多出许多。

    主线任务三更是没有任务失败惩罚，估计在异悚乐园看来，任务失败已经等同于死亡，自然不需要失败惩罚。

    不过狄荣感觉第一个主线任务完全没有难度，任何人只要不作死，都能完成，但异悚乐园给出的奖励却有500惊悚点，有些不太正常。

    习惯性的怀疑，是狄荣的职业本能，大胆假设，小心求证，是他对所有事件进行了解的本能过程。

    闭上双眼，狄荣进入思维放空状态。

    这是他的习惯，每当接收到的信息太多，疑虑太多，他就会进入这种状态，放松心境。

    没过多久，狄荣睁开双眼，眼里透出明光。

    由于没有纸笔，无法实时记录，狄荣只能在脑海里整理所有可怀疑的信息。

    第一个就是香味。

    除了自己，所有人都嗅到了他身上的香味，校长虽然没有太过明显的表现，但吞咽口水的行为不得不让人怀疑。

    其次是颠倒时钟，它的存在太过突兀，不符合常理，如果只出现一个，那或许还能算是奇特的摆饰，可他路过的所有地方，时钟都是颠倒的，明显很不正常。

    狄荣怀疑所有地方都有这种颠倒时钟，和未知恐怖事件有关，只是现在信息太少，无法得出结论。

    狄荣在脑海中梳理几遍，确认自己已经牢牢记住。

    歪头看了眼颠倒时钟，已经7:20，思考了一个小时，腹中有些饥饿。

    只是现在外面可能存在危险，食堂估计也没人，只能强行忍耐。

    这时他才想起，自己还有个人等阶没有查看，新手礼包也没有开启。

    心神沉入秘纹，查看个人等阶。

    玩具编号：8264号。

    等阶：零阶，

    生命力：100%

    灵力：80，

    体质：4，灵感：8，意志：5，魂灵1。

    简简单单的数据，就像是游戏属性值一样，不得不说异悚乐园还挺人性化。

    等阶现在还只是零阶，狄荣查看了数据介绍，需要开启职业，并吸收灵源经验，才能提升等阶。

    至于如何开启职业，异悚乐园没有太多介绍，只是简单的提示必须回到异悚乐园才能开启。

    生命力则很好理解，是体质的完美显现，体质越高，生命力越强，但头部和心脏依旧作为要害，受到伤害会直接死亡。

    灵力是灵感和魂灵的综合体，灵感越高，灵力越高，魂灵越强，对灵力数值的增幅越高。

    现在他的灵力是灵感×10，魂灵增幅为1，保持不变，只有80灵力，如果魂灵增强，达到2，那么灵力数值会达到160。

    体质就是身体素质，是力量，速度，持久力，抗击打，生命力和恢复力等综合。

    体质越高，生存能力就越强，狄荣只有4点体质，比正常人的5还要低，这是他长期不运动，泡吧吃泡面的结果。

    灵感则是对外界的感知，灵源感应和超凡力量运用等综合。

    正常人的灵感只有5点，而他足足有8点，比常人高了近三分之二，这也难怪之前小丑会说他的灵感很高。

    意志是有效抵御幻术，魅惑和精神攻击的重要属性，同时能抵抗意志腐化和意志侵蚀。

    至于魂灵，代表一个人的灵魂力量，每个人的魂灵都是1，不多不少，除非是先天神智衰弱者，魂灵才会低于1。

    魂灵越强，不仅能增幅灵力，同时对即死攻击，灵魂侵蚀和灵魂腐化抵抗能力越强。

    了解完个人信息后，狄荣从空间内取出新手礼包。

    看着手中的红色小丑魔盒，狄荣意念一动，魔盒打开，几道信息出现。

    ［你获得了灵火术-临时(仅限本次恐怖世界使用)］

    ［你获得了灵源探查-临时(仅限本次恐怖世界使用)］

    脑海中直接多了两个能力的使用方法，查看秘纹，个人等阶下方多了两个技能。

    灵火术是消耗10点灵力，在手中凝聚一枚火球抛射出去，对敌人进行攻击。

    灵源探查则是消耗5灵力，能够探查目标能力，获取目标部分信息的技能。

    狄荣对新手礼包里的两个技能很满意。

    一攻一辅，对他在这个恐怖世界完成任务并活下去有很大帮助。

    打了个哈切，不知不觉已经快十点。

    狄荣将房门反锁，用椅子抵住，做了个简易提醒机关，随后瘫在床上，渐渐睡了过去。

    ……

    第二天。

    清晨的第一缕阳光闪耀，照耀在学院的每个角落，带来的不是温暖，反而有些寒冷。

    狄荣悠悠醒来。

    昨晚的睡眠不是很好，只是浅浅的睡着，有些热，而且太饿了，就连做梦都是和吃的有关。

    揉着朦胧的双眼，狄荣强行提了提神。

    “嗯？热？”

    狄荣这才反应过来，他的房间正对着东方，昨晚月光洒落在身上，确实感觉有些炎热。

    狄荣抬头凝视颠倒时钟。

    “灵源探查”

    时钟：有着精确时间的时钟，可作为媒介。

    感受着现在的温度，有些清冷，没有暖意。

    “媒介吗？”

    狄荣心中有了些许猜测，但还需要更多验证，不过现在胃部正在狂吼，提醒着他再不吃东西，大脑就要罢工了。

    简单收拾了一下形象，狄荣出门前往食堂。

    身上的未知香味很容易引起围观，狄荣只能极力避开所有人，来到食堂。

    还好现在是用餐落峰，大部分学生已经离开，只有少数几人还在逗留。

    狄荣来到取餐窗口，他太饿了，直接点了份超大份鸡蛋面。

    所幸学院是封闭管理，食堂内的所有食物免费，否则对于没有钱的狄荣来说，不等未知危险存在动手，他就已经饿死，成为有史以来，第一个饿死在恐怖世界里的人。

    取到食物后，狄荣刚准备找个僻静的角落用餐，却突然听到有关校长的谈话。

    “唔，小超子，你听说了吗，又有人看到校长去图书馆了。”

    狄荣寻声看去，说话的是一个小胖子，一边说话一边将红薯粉条送入口中。

    坐在胖子对面的是一个瘦弱男生，体型和小胖子形成了鲜明对比。

    “是啊，我也听说了，不是说图书馆不让进吗，怎么校长还总是跑过去”瘦弱男生停止进食，把馄饨推到胖子前面道“你吃吧，我吃不下了。”

    “你看你都这么瘦了，还不多吃点。”

    嘴上这么说，但胖子的手却很自然的接过馄饨。

    狄荣没有靠近，而是在他们附近坐下，边吃边倾听关于校长的谈话。

    (本章完)

