    人鱼控制住飘过来的气泡，但还是险些碰到了齐鹜飞和小六子。

    青蛳已经追了上来。

    齐鹜飞急念咒语：“元亨利贞！”

    一道闪电从海上来，深入海底，击中了青蛳。

    闪电的威力不大，但把青蛳吓了一跳。

    他以为海上还有人类的帮手，因红唇鱼之死的愤怒和修为升级的喜悦而冲昏的头脑也渐渐清醒。

    利用这一瞬间，齐鹜飞带着人鱼和小六子落荒而逃。

    他身上虽然穿了左逸明的渔网，但相比人鱼和敖霸，他在海里的速度依然很慢，不一会儿就落在了他们后面。

    而青蛳则很快追了上来。

    齐鹜飞返身一剑，同时再次念动咒语：“元亨利贞！”

    这次没有招来闪电，而是一道虚影，不知道什么东西。

    这虚影和无形的承影剑气同时到达。

    青蛳左右双爪齐出，挡住了虚影和剑气的攻击。

    齐鹜飞也没指望这样就能伤害青蛳，只想能挡它一挡，给人鱼和敖霸脱身的时间。

    只要人鱼和敖霸离远了，他自己可以隐身逃命。

    但没想到的是，人鱼和敖霸见他拖在后面，都放慢了速度等他。

    他没时间解释，一个翻身趴到了敖霸背上，说：“你背着我跑！”

    敖霸说：“好！”

    就背着齐鹜飞往前游。

    这速度比齐鹜飞自己游快多了，但看上去还是会被青蛳追上。

    旁边的人鱼说：“我来背吧，我比他游得快。”

    “人鱼比龙还快吗？”

    这有点出乎齐鹜飞的预料。

    “不是，龙有很多种，主要是我比较慢。”小六子老实地说。

    齐鹜飞想起他背上有个龟壳，这大概是他“慢”的基因来源。

    他没有犹豫，从敖霸身上下来，又爬到了美人鱼背上。

    人鱼摆动鱼尾，朝前方深邃的未知的海域游去。

    速度一下子快了起来，仿佛在飞一般。

    他紧紧搂住人鱼的腰，享受在海底飞驰的感觉。

    真是完美的体型！

    速度这么快，还这么优雅！

    齐鹜飞倒是并没有什么邪念，而是由人鱼的泳姿和速度想到了游泳比赛。

    嗯，将来要是搞个修行界奥林匹克运动会……应该是个很赚钱的项目吧！

    ……

    青蛳的速度也不慢，毕竟也是有尾巴的，除了脑袋大点带来的阻力之外，身体还是很适合游泳的。

    美人鱼尽管游得快，但带了齐鹜飞这么一个拖油瓶，速度比她自己单独游慢了不少。

    眼见着甩不掉青蛳，敖霸说：“我和他拼了，你们先跑！”

    齐鹜飞急忙阻拦道：“拼个屁，你又忘记带脑子啦！”

    敖霸说：“那怎么办？”

    齐鹜飞说：“你只管游，我来施法阻挡青蛳，我法力耗尽时会有短暂的晕眩，这时候别把我丢了就行，等我说把我放下来，你就把我放下，然后你们就逃，逃得越远越好。”

    人鱼说：“那你怎么办？”

    齐鹜飞说：“我自有办法脱困。”

    人鱼刚才亲眼见他一招杀死了红唇鱼精，便相信了他。

    敖霸也忽然想起齐鹜飞骗转大鲶鱼时的手段，就说：“那我们在哪里等你？等你用计谋赢了狮子，我们再碰头。”

    齐鹜飞说：“碰什么头，你们回家不好吗？”

    人鱼说：“我没有家。”

    敖霸说：“我不想回家。”

    齐鹜飞无可奈何，这时候时间紧迫，没工夫做他们的思想工作，就趴在人鱼背上进入镜中世界恢复法力。

    人鱼感觉到齐鹜飞的手松了，仿佛睡着了要滑脱似的，连忙抓住了他的手，把齐鹜飞从背上拽下来，一把抱住，急问道：“你怎么了？”

    齐鹜飞法力已经恢复，从镜中世界出来，忽然感到滑腻腻的，才发现自己不知何时被搂在了人鱼怀里。

    在深海之中，一个穿着渔网的男人，躺在一条人鱼的怀里，这画面想想都有点美……

    可齐鹜飞还没来得及享受这美妙的感觉，就看见后面的海水里冒出了一个丑陋的狮子头。

    真是煞风景啊！

    “元亨利贞！”

    “元亨利贞！”

    “元亨利贞！”

    “元亨利贞！”

    ……

    齐鹜飞连念了十二次“元亨利贞”的咒语。

    海水就炸开了锅。

    一共有四道闪电、两团火焰、一个大冰雹子、三道剑气、一条鞭影、一个骷髅出现在他们身后的水域中，挡住了青蛳。

    齐鹜飞早已一个翻身，从人鱼怀里钻出来，重新回到她背上，大喊：“跑！”

    ……

    青蛳差一点被打蒙圈了。

    这特么是什么情况？

    又是闪电又是冰火，最吓人的是，还特么爬出来一具骷髅。

    人类的帮手到了吗？

    虽然突破了六品，信心大增，但他知道人间那些修行人的厉害，尤其是他们擅长多人配合，结成阵型，威力比几个人合在一起还要大很多。

    好在这些法术的威力都不大，对他来说没什么威胁。

    就是命中率有点高，特么的一个都没躲开。

    青蛳愤怒地大吼了一声，朝着齐鹜飞逃跑的方向追去。

    ……

    齐鹜飞连放了十二道元亨利贞咒，只剩下两点法力，身体有点虚弱。

    他没有念第十三次咒语，是怕只剩一点法力在海底无法维持，虽然穿着渔网，但这种避水类法器也是要消耗法力的。

    咒语念完之后，他都没来得及看效果，就催着人鱼前进，然后自己进入了镜中世界，在太极池中美美地泡了个澡。

    出来的时候，他发现自己又躺在了人鱼的怀里。

    “咳咳……那个什么……”他歪过头，移开目光说，“那狮子头被甩掉没有？”

    “还在后面。”敖霸说。

    齐鹜飞一个激灵，从人鱼怀里挣脱出来，说：“走。”

    他一边辨认方位，一边指挥人鱼前进的方向，很快就到了他和左逸明下海的地方。

    确定这地方没有海妖后，他们向上浮去。

    到了海面，齐鹜飞指着前方一座小岛说：“你们记住这个地方，岛上靠南边的石头缝里有一个小海螺号。这是一对的，另一只在红唇鱼的洞穴里，我去拿，这样无论你们到哪里我都能找到你们。现在我们去把狮子头引开。”

    说完便又潜入水底。

    青蛳追了上来。

    齐鹜飞趴在人鱼背上跑了一段，发现跑不掉了，便又如法炮制，连念十二声“元亨利贞”咒。

    这一次依然召唤来一堆乱七八糟的法术，并没有他期望中的一击必杀的大招。

    青蛳似乎发现了什么。

    齐鹜飞知道再这样下去骗不过青蛳了。

    他原本就是希望元亨利贞打对手一个措手不及，争取逃跑的时间，最好能把狮子吓跑，如果能招来个大杀招，那就大吉大利了。

    可要是没有杀招，而青蛳一旦发现是他在搞鬼，这阻挡的作用就很有限了。

    他赶紧恢复了法力，然后让人鱼和小六子去捡螺号。

    他一个人在水里等了一会儿，看见青蛳追来，就朝着另一个方向游去。

    没有了人鱼带着他，他的速度变慢，很快就被青蛳追上了。

