    虽然脚步声不大，但他的耳朵敏锐的难以想象。

    这种脚步声的间隔，让他想到了一个很麻烦的家伙。

    眯着眼睛，就在凯文考虑的时候，突然嘭的一声。

    外面的房门被砸烂。

    “什么人！”

    爱丽丝正坐在沙发，看到有人闯进来，说话的同时，毫不犹豫的对来人进行攻击。

    但那人只是看了爱丽丝一眼，而后随手一拍，就把爱丽丝击飞。

    在他强大的力量面前，身为普通的爱丽丝直接被打的胸口都塌陷下去。

    凯文眼神一利，他虽然没看到，但他的耳朵，已经让他‘看’到了。

    这种时候，治疗显然不可能继续下去了。

    “我数三下，一个响指之后，你会醒来，3、2、1……”

    凯文急急的说着。

    “啪！”

    一个响指。

    布鲁斯·班纳醒来。

    “亚当斯医生，怎么……”

    没等他说完，嘭！

    内屋的门直接飞到墙上。

    警兆瞬间在凯文和布鲁斯·班纳两人的大脑浮现。

    “爱丽丝出事了！”

    凯文心里明白，他很后悔，看到来人的打扮和霸道的作风，他已经想到了对方的身份。

    只是他没想到，对方居然会大胆到在大庭广众下对他出手。

    原本他想着，只要自己不出现在偏僻的地方，祖国人就不会动手，可他显然忘了，在沃特集团还有玄色这种专门干黑事的家伙。

    “什么人！”

    布鲁斯·班纳大叫一声，同时心底呼唤浩克。

    不光班纳愿不愿意承认，在遇到危险的时候，浩克都是他最大的底气。

    玄色没有说话，只是把目光看向凯文。

    在玄色的时间看过来的瞬间，凯文就意识到了不好。

    下一瞬，嘭！

    玄色爆发，朝凯文冲过来。

    凯文也同时开始动作。

    精神力加人类极限的爆发力，让他躲开攻击。

    但这只是开始，刹那间，玄色展开狂风暴雨般的攻击。

    凯文精神力不要命的挡在自己身前，高强度的压力，让他很快流出鼻血。

    “浩克，你快点出来啊！”

    布鲁斯·班纳也急了。

    今天的浩克怎么这么不给力。

    面对玄色的攻击，凯文精神力压迫的大脑有有些昏沉，甚至有种要爆炸的感觉。

    但他知道，现在不是顾虑这个的时候。

    和布鲁斯·班纳想的一样，他也知道，现在唯一破局的方式，就是浩克！

    只有浩克才能扛得住玄色的攻击。

    这里是曼哈顿，不是地狱厨房那种鸟不拉屎的地方。

    用不了多久就会有人来支援的。

    至少托尼·斯塔克不会看着。

    玄色也不可能肆无忌惮的攻击他们。

    时间是站在他这边的。

    “浩克，马上出来！”

    凯文怒吼一声。

    浩克不敢出来绝不是恐惧玄色，而是因为他之前在梦境里的折磨。

    或许他的怒吼，能让浩克出现。

    “不！”

    布鲁斯·班纳的脸上，瞬间浮现出浩克的绿脸。

    只是他说的话，让凯文很不开心。

    “浩克，如果你不出来，下一次我会让你后悔！”

    他只希望浩克能听懂他的威胁，他已经没别的选择了。

    就在这时，玄色一拳打在凯文的胸口。

    嘭！

    凯文瞬间倒飞出去，强大的力量，甚至让倒飞而出的凯文，把薄弱的墙板砸穿。

    “该死！”

    凯文咬着牙。

    还好他有精神力缓冲，不然的话死定了。

    看了一眼没有丝毫变化的布鲁斯·班纳，凯文知道指望不上了。

    “还有一丝机会！”

    凯文眼神闪烁。

    从安布雷拉那里弄来的强化血清还在。

    虽然可能有死亡率，但只要吞下去，他就有可能撑住。

    想到这里，凯文强忍着剧痛，精神力配合身体猛然爆发，让他一跃到了办公桌前。

    眼神的余光，凯文看到了倒在墙角的爱丽丝。

    爱丽丝睁着眼睛，但她眼神带着绝望，身体更是一动不动，甚至睁着的眼睛都有些无力。

    凯文愣了一瞬。

    强化血清，能救下爱丽丝吗？

    一定能。

    爱丽丝是T病毒的完美适配者，何况这还是经过调整的强化血清，已经去除了大部分副作用。

    可是如果那样的话，他要怎么翻盘？

    心里思绪纷飞，凯文的手却没有停下动作，他已经抓到了强化血清。

    他没有注射。

    而玄色，已经一步一步朝他走来。

    布鲁斯·班纳在后面着急的大叫着，玄色却看都不看他一眼。

    凯文脸色难看。

    恐怕就算自己注射了强化血清，效果也不可能这么快提升到足以对抗玄色的地步。

    眼神闪烁了一下，凯文直接把药剂朝爱丽丝那里丢过去。

    那一刻，凯文觉得自己真像个英雄，死到临头的英雄。

    “玄色，沃特集团已经猖狂到这种地步了吗！”

    凯文厉声质问。

    不论是爱丽丝注射药剂发挥作用，还是期待赶来，都需要时间。

    这也是他没有自己注射的原因之一。

    玄色是个专业杀手，不会允许任何意外，只要他敢自己注射，下一瞬就会被杀死。

    玄色皱了皱眉，倒也没有意外。

    “你的实力弱了很多。”

    这是玄色第一次开口。

    凯文无奈。

    同时，他注意到了布鲁斯·班纳的动作。

    此刻班纳的手里有一把枪，他对着玄色的后背，神色有些紧张。

    他听到了凯文的话，眼前这个人居然是超级七人队之一的玄色。

    虽然有些紧张，但他还是没有犹豫。

    啪！

    枪声响起，玄色的后背闪过一道火花。

    那发子弹打在他身上，就和挠痒痒一眼。

    玄色朝布鲁斯·班纳看过去。

    顷刻间，布鲁斯·班纳感觉自己像是被什么凶兽盯上一样，瞬间寒毛直竖。

    “听到了，那就死吧。”

    仿佛自语一样，玄色说了一句，而后下一瞬，玄色如同炮弹一样，朝布鲁斯·班纳砸过去。

    但下一瞬。

    “吼！”

    浩克瞬间出现。

    他和布鲁斯·班纳同为一体，哪怕不愿意出现在那个魔鬼面前，但他还是出来了。

    面对玄色的巨力，浩克双臂紧紧的撑住。

    嘭！

    两人的碰撞，让地板瞬间裂开，而后两人同时坠落下去。

    眼前两人消失在眼前，凯文顾不得其他，赶紧跑到爱丽丝面前。

    虽然自己把强化血清扔过去了，但爱丽丝根本没有注射的意思。

    “注射它，这东西对我没有，我还有底牌！”

    “老板，这东西能让你变强不是吗。”

    听到爱丽丝倔强的话，凯文直接道：

    “但你会死，而且这东西是有死亡概率的，你没得选，可我还有的选！”

    没错，强化血清确实是好东西，可不到最后时刻，凯文不会注射这种不靠谱的东西。

    说完之后，凯文不管爱丽丝，踉踉跄跄的退开里屋的门。

    那里，一台钢铁战衣伫立在中心。

    “本来以为第一次亮相会更帅气一点，看来等不到了。”

    深吸一口气，钢铁侠凯文·亚当斯，参上！

    ……

