    林文冲出浓烟，外面是一条笔直的大路，从山顶直通山脚，赖俊成早已坐车离开。

    现在，别墅的大门口外雪亮一片，无数的大型探照灯把这里照得分毫毕现，正门口是清一色的灰衣人部队。

    一个头领躲在最后方面，喊道：“超一级作战准备！三倍剂量！”

    没有看见灰衣人吞药的动作，但他们的面容却纷纷扭曲起来，混浊的眼里血丝弥漫，青筋从脸上蜿蜒而下，每过一处，那里的肌肉就膨胀起来。

    只眨眼之间，他们就由人化为野兽，向林文猛扑而来。

    虽然他们个体实力远远比不上评议会之手，甚至连嗑药前的都远比不上，但他们人数实在太多了，又完全不要命。

    只一交手，林文立刻就知道不行。

    就算打赢了，赖俊成也早跑了。

    林文审视一圈，立刻选定了一个法术。

    【黑石尘降】

    浅灰色的结丹期法术，消耗45%元神，召来黑石之尘降下，略微提升此地环境的金、木、土属性反应。

    后方的灰衣人头领见敌人陷入重围之中，冷笑一声，叼起一根加料的烟，刚一点上，忽然之间，一大团阴影笼罩了下来。

    他抬眼一看，月亮不知道什么时候已被黑色的尘埃遮挡，铺天盖地的黑灰从天上降落，眨眼就盖住了青城山顶。

    头领并没有理解这是怎么回事，这并不像有毒物质或生化攻击，他伸手抓了一把，在手上一捏，发现是煤灰。

    下意识地，他吸了口烟，烟头的火光亮起，蹦出几颗火星。

    霎时之间，巨大火球腾空而起，淹没了整个青城山顶。

    这个法术林文研究过很久，一开始不理解它为什么会有三种属性，后来有一天忽然明白了，黑石之尘就是煤灰，煤是植物形成，又深藏于地下，受掘而出，所以同时具备金木土属性。

    这个法术应该是用于野外临时调整五行，以备炼丹、炼器、修炼、突破时使用。

    但林文同时也知道，大量的煤粉在空气中遇到火源，就会发生殉燃——燃烧的煤粉会点燃周围的煤粉，依次类推，只要密度超过一定程度，燃烧就会瞬间呈指数级增长。

    这就叫爆炸。

    而且与一般粉尘爆炸不同，由于空间开阔，山顶风速较快，法术的煤粉持续不断，爆炸很快变成了燃烧。

    炽烈的火焰笼罩在整座山峰之上，经久不熄，青城山顶变成了熔炉，由于煤粉是在正上空出现，呈伞状落下，燃烧的火焰形成了一个巨大的火球，悬停在山顶之上，就像一个火焰的结界。

    南明离火罩以这样一种廉价的方式在林文手中重现。

    片刻之后，法术停止，火焰消散，整个山顶已经只剩下黑漆漆光秃秃的一片，一阵山风吹来，无数飞灰飘起，形成一团长长的、拖着尾迹的飘带。

    尘埃很快消散，多少罪恶也随之飘散而去。

    而林文早已向着赖俊成最后离去的方向狂奔而去，他全身上下除了正在愈合的伤口，没有任何烧伤痕迹，【气禁神力】对高温火烧是有很大抵御能力的，林文只是害怕爆炸产生的冲击波，高温对他是没有威胁的。

    虽然衣服早已化为飞灰，林文也没在意，在路上随手扯了块破布就算完事。

    根据时间推断，赖俊成应该没跑太远，以他的速度，肯定来得及。

    大约几分钟后，【无眼而明】带来的超级视觉就让他看见了飞驰在路上的防弹装甲车。

    林文瞬间加速，眨眼之间就已经追了上去，深吸一口气，调动全身气力，暴喝一声，一拳击下。

    砰！

    整个装甲车就像被炮弹击中一样，飞出老远，撞在一块大石上才停下来，车身侧面凹进去一大片，但并没有击穿。

    砰的一声，五个黑衣人率先踢开车门跳了下来，随后跳下来的赖俊成喊道：“是罗朗级作战单位！特一级作战！死战剂量！”

    五个黑衣人立刻从怀中掏出一个黑色的盒子，把里面所有药剂倒进了嘴里。

    霎时之间，青筋暴起，肌肉膨胀，皮肤皲裂，露出血红的筋膜，眼球突出，瞳孔放大，面容扭曲，他们已经褪去了人的外皮，显露出妖魔的真容，眨眼之间便向林文猛冲而来，速度快到惊人。

    但是，林文的伤势也得到了恢复，他的左手现在能动了，破碎的肩胛骨在法术力量的牵引下已经愈合完毕，全身上下大部分伤口都不在流血，除了几处较重的伤口，对林文的影响已经微乎其微，他的体力也得到一定的恢复。

    【灵之甘露】厉害就在这里，只要给于它一段时间，就能迅速回复林文的状态。

    而经过【九牛二虎之力】和【气禁神力】加持的林文，其力量之大，已经远超人类的极限，即便妖魔解放了真身，他们的力量也不如林文。

    但是，很快又有一些全副武装的、似乎是特种部队的人增援了过来。

    这些特种士兵配合无间，他们换上穿甲弹，不断地用枪逼迫林文走位，在林文突击时，不顾伤亡投掷震撼弹、闪光弹、烟雾弹，或者破片手雷，给林文带来了不少麻烦。

    一个指挥官样的人在后方通话：

    “不畏惧振荡和次声波，不怕强光，烟雾无效，但会躲避破片手雷，对一部分枪击没有反应，必须穿甲弹以上的狙击枪，直觉超乎想象的敏锐。”

    “不可能，罗朗级作战单位目前还没有稳定的成熟个体，我不相信有人能比德特里堡的生化研究所还要先进。那个爆炸也不是个人能携带的武器能实现的。”

    很快，又有两个评议会之手加入了战斗，赖俊成一共带了十二个评议会之手，只留了一个在身边，其它的全派出来了。

    “赖厅长这是发狂了啊。”指挥官哼了一声，对评议会之手说：“超一级作战准备，三倍剂量。”

    评议会之手是非常珍贵的战斗力，非必要情况下不能随意浪费，十二个评议会之手已经是部队四分之一的战力了，赖俊成已经栽了大跟头，他不想再落井下石。

