    科学研究证明，蛇和狗不能同处一室，所以荣俊悄摸摸的溜出了木叶家宅。

    至于去处嘛，当然是刚收下的徒弟，止水那里了！

    “天地无极，万里追踪！”

    是时候打开封印的鼻子，使用快被遗忘的技能的时候了！

    顺着气味，荣俊来到了带土常用的训练场，止水在一旁正在拿着木制手里剑和苦无玩耍。

    “荣俊？你来干什么？”

    带土一看一肚子坏水的荣俊过来，下意识的护在止水前面。

    “你这是什么语气？什么表情？什么动作？”

    看到带土的动作，荣俊不由得有些气愤：你这是将我当成什么了！我好心好意的来替你带孩子，你居然这样防备我！

    “嫌弃的语气！厌恶的表情！不欢迎的动作！别想欺负止水。”

    带土看荣俊往前走了两步，写轮眼都吓得用出来了。

    “带土哥哥”

    “带土哥哥”

    带土听到身后两道一模一样的声音传来，然后自己的左右手都被一个小手牵着，身体僵硬的转过身来看着这两个一模一样的止水。

    “带土哥哥，你看我美吗？”

    “嘭！”

    其中一个止水瞬间变成了身无寸缕的阿斯玛模样，吓得带土一拳打了上去，瞬间将他打飞，然后带土瘫软在地，实在是这个画面太有冲击力了。

    “嘭！”

    飞出去的裸体阿斯玛变成一根狗毛飘飘然落下，原来刚才跟他对话的那个才是真正的荣俊。

    “带土哥哥，你看我美吗？哈哈哈！”

    荣俊施施然走到带土跟前，一低头与带土四目相对发出哈哈大笑。

    “师，，好”

    止水见到荣俊刚想问好，突然想起他们之间的事不能让带土知道，所以支支吾吾的喊了一句。

    “嗯嗯”

    荣俊抬起头咧嘴笑着，表示自己知道就。

    带土缓过神来一个鲤鱼打挺起身。

    “你个坏狗就会捉弄我，止水，以后离他远一点，别被他带坏了。”

    荣俊拿白眼瞟了他一眼，然后拿出一包狗粮搞定了带土。

    “师父好”

    等带土接着去训练之后，止水小声的说道。

    “嗯，先把你的护目镜摘下来。”

    荣俊随便应了一声然后让止水将护目镜放在地上。

    止水的护目镜是卡卡西作为赔礼送给带土的，带土因为已经开眼所以就将其转赠给了止水。

    “飞雷神之术！”

    荣俊自认为很有逼格的小声喊了一句，然后爪子往护目镜内侧旁边一抹，特殊的咒印符号印在了护目镜上。

    “止水，以后这个护目镜你要永久带在身上知道吗？等你有了查克拉之后，若是遇见什么危险，只要将查克拉注入这些咒印里，我就会来救你，知道了吗？”

    “嗯嗯，我知道了，师父。”

    止水将护目镜重新带在了头上，重重的点了点头。

    “现在你年龄还小，等你大了一些后我再教你变强的方法。”

    “好！”

    给止水上一层保险，这就是荣俊这次来找他的目的。

    止水长大后缺少的并不是变强的方法，而是正确的三观指导，而有了飞雷神做媒介之后，等止水长大些荣俊就可以带来一些书籍，将止水原本扭曲的三观再度扭曲回来。

    火影是因为有了遗憾才成为了经典，而荣俊到来的使命，或许就是破坏经典，弥补这些遗憾吧。

    虽然系统给他来了一个小小的玩笑，让他变成了一只哈奇士，但是仙术的最后也是可以再次化作人形的，只不过道路有些坎坷罢了。

    “你们两个偷偷摸摸的在干什么？”

    带土最后还是放心不下将止水交给荣俊看着，这只恶犬的恶劣性格他可是早有领会。

    虽然经过一系列的事情发生，他已经将荣俊看成朋友看成伙伴，但是这并不妨碍他质疑荣俊的狗品。

    “我们在讲童话故事，你也要听吗？”

    荣俊眼都没抬的回答道。

    “嗯嗯，童话故事。”

    止水也配合的点了点头。

    “你还会讲故事？那我也来听听。”

    带土还是不相信荣俊居然会这么有爱，或者说不相信他居然会正儿八经的讲故事。

    “你还小？”

    荣俊这才斜楞了他一眼，只是眼神中充满了鄙夷。

    “你！恶犬！单挑！”

    忍无可忍，无需再忍！

    带土被气的火冒三丈，新仇旧恨一起涌上心头，再也按捺不住自己想揍眼前这条恶犬的内心。

    “单挑！既然今天打不了十个卡卡西，那就打十个带土也不错？”

    一人一犬，相对而立。

    一阵风卷起树叶从他们之间刮过，战斗瞬间开始。

    “火遁-豪火球之术”

    熟悉的开场，熟悉的火球，直冲荣俊而来。

    荣俊轻蔑的看了一眼这号称永远也打不死人的大火球，然后身上的白毛瞬间变长变硬变作一个球形屏障。

    “忍法-针地藏”

    “人都打不死，还想打死我？开玩笑！”

    “轰！”

    灼热的热浪将白茧吞噬，然后消散于无形。

    忽然，一双大手从带土的脚下土里伸出，将带土瞬间拉到了土里只剩一个头露出地面。

    “卡卡西”从土里钻出，拍了拍手弯腰看着被埋了起来的带土。

    “变人术！”

    “土遁-心中斩首之术”

    这个卡卡西当然是荣俊变成的，蹲在带土的头顶开始毫不留情的洒落嘲讽。

    “带土，你也不怎么样啊。”

    “嘭！”

    荣俊话音未落，带土已经变成了一团烟雾。

    带土的身影从他后面现出，双手合十往前一顶。

    木叶秘术-千年杀！

    原来豪火球之术只是带土用来遮挡荣俊视线所用，然后他先是使用的分身术分出一个他站在原本的位置之上，本体则再次使用变身术变作旁边的小土块，目的就是趁荣俊大意之际，给他来一个又辣又凉的木叶秘术！

    “嘭！”

    “什么？在哪！”

    用菊花硬抗带土二指禅的荣俊突然变成了一根狗毛落下，居然这个也是分身！

    然后荣俊一开始所在地方的白茧一阵变缓，荣俊本体却是丝毫没有移动，只是旁边一个黑乎乎的洞口显示刚才那个分身就是从这里过去的。

    “带土，你大意了。”

    荣俊奸笑着对带土发出胜利的宣言。

    “什么？”

    带土还没来得及反应就再次被拉到地底，再次只露出一个头。

    又一个“卡卡西”从地下冒出，场面再次重复。

    原来，荣俊是故意撤下针地藏，将带土的目光吸引过来，然后另一个分身已经偷偷的潜入洞中，给带土来了一个故技重施。

    “嘿嘿嘿，你还是分身吗？”

    “别扒拉我的头，坏狗！”

