    第1217章  极北荒原。

    无尽魔云翻滚之处。

    “你以为同样的错误我们还会犯第二次吗？

    啊！”

    十大帝兵横空，萧凌天刚一出手，便被强势镇压。

    “以苍生为祭……停下！快停下！你们会遭报应的！”

    萧凌天目眦欲裂。

    十方无始破禁秘法一出，亿万生灵将被血祭，而更恐怖的是，子子孙孙都将受到魔气的污染，甚至会生下一个个不人不魔的怪物。

    “报应？”

    十位至强者冷笑连连，只要他们够强，报应又能奈他们何？

    “对了！反正你这老狗就要死了，本尊不妨告诉你……”莫问天戏谑一抬手。

    “族长！”

    “杀了我！”

    “杀……了……我……啊！”

    ……只见莫问天手掌上悬浮出密密麻麻的灵魂体，他们在魔气的肆虐下痛不欲生，每个人身上都燃烧着熊熊的业火之力。

    是族人们的灵魂！“你不是说报应么？”

    “哈哈哈”“当然是由你们罪血一族替我们承担啊！”

    ……十位至强者狞笑着望向萧凌天，目光中是毫不掩饰的嘲讽和怜悯。

    死！棍仙猿无道催动帝品将雕像崩碎，然后一脚踏出，准备残忍地将眼前的蝼蚁踩死。

    “这就是跟随苏尘的代价！”

    任天寒嘴角上扬。

    “真的以为区区苏尘能改变什么？

    啊？”

    十位至强者继续催动十方无始破禁秘法。

    只要能得到这上古妖庭的造化，就是苏尘亲至，他们也能杀之如屠狗般。

    ……此时，东南西北四方。

    玄天宗长老亲自带队镇守，凡知道内情者，心中全都一片火热。

    谋划了万年的造化啊！若不是三千年前魔门横生枝节，这造化早就属于玄天宗了！“哈哈哈，仙界算什么！”

    数十位长老不屑地抬起头，望向了无垠星空——他们玄天宗，将成为整个星空的主宰！“那是什么——”有弟子突然惊呼。

    “六臂狂鲸一族！”

    “宇宙海盗巴达鲁！”

    “好大的胆子！”

    众多强者化作流光冲天而起。

    若巴达鲁平日龟缩在0795星域也就罢了，可如今竟然敢如此明目张胆挑衅玄天宗的虎须……这在他们所有人看来，简直就是找死。

    “杀！”

    六臂狂鲸仰天长啸，有意于在苏尘这尊恐怖大人物面前表现的巴达鲁俯冲而下，刚一出手就使出了全力。

    裂海玄龙鲸！巴达鲁心脏疯狂跳动，大凶之血在全力催动下彻底复苏，在其背后呈现了上古凶兽裂海玄龙鲸的异象！“碧海七重浪！”

    巴达鲁大手一挥，让整个极北荒原的水系灵力都疯狂躁动起来。

    太慢了！苏尘摇摇头。

    三千年了，他再也等不及了。

    “凌天！”

    他的目光穿透滚滚魔云，定格在了危在旦夕的那尊坚毅人影上。

    “谁敢伤我兄弟！”

    无比恐怖的大吼从他口中爆发，他怒了。

    嘭！一位位玄天宗长老在苏尘的吼声中炸成血雾，而冲向众多强者的巴达鲁尴尬站在原地，突然感受了一股让他毛骨悚然的恐怖气息。

    “裂海截山拳！第三式！”

    混沌大道！木之大道！其他三十五种零碎大道！无比恐怖的道则波动从苏尘周身弥漫，更骇人听闻的是，他的气海之中更是浮现了一颗山岳大小的金丹。

    嘶~这还是金丹？

    怎么可能有这么大的金丹！巴达鲁难以置信地抬起头，嘴巴张成“O”型。

    “杀！”

    天暗了下来！巴达鲁只感觉眼前一黑，竟然瞬间晕了过去。

    “这股波动是——”上古妖庭遗迹前，十位至强者勃然变色。

    苏尘！是他！他回来了！十柄帝兵横空，在千钧一发之际和苏尘的恐怖一拳撞在一起。

    轰隆隆！巨大的蘑菇云升腾，在这恐怖的一拳下，整个极北荒原竟然都凹陷了下去。

    “门主！”

    十位至强者眼前一花，再看时，已经失去了萧凌天的踪影。

    “兄弟！三千年啊！三千年……”苏尘眼眶通红，他有很多话要说，但却突然卡在了喉咙。

    “好恐怖的灵气波动！”

    “帝兵的气息！”

    “极北荒原方向！”

    “出大事了！”

    ……一位位强者疯狂向这边掠来，可当他们临近，看到那凹陷的极北荒原和凌空而立的高大身影时，所有人都愣住了。

    “苏尘！”

    十位至强者的怒吼从魔云中传来，这两个字如同禁忌般，让所有人瞬间打了个冷战。

    魔帝！时隔三千年，他回来了！“神！金！丹！”

    有人颤抖着伸出手指，指向了那山岳大小的恐怖金丹。

    超越了九品金丹的存在啊！竟然真的有这种东西？

    “魔帝！”

    巴达鲁眼中露出异样的光芒。

    他早就猜测苏尘的来历定然惊天动地，可他没有想到，原来三千年前叱咤风云的那尊存在……竟然还活着。

    “门……门主！”

    莫问天手上的灵魂虚影疯狂挣扎着，尽管忍受着无边痛苦，可当他们看到苏尘的身影出现在上空时，每个人都热泪盈眶地大吼起来。

    “对不起！”

    苏尘低下头，他来迟了。

    他来迟了三千年啊！“玄！天！宗！”

    压抑了三千年的怒火疯狂燃烧，苏尘一身灵力瞬间暴走，如一轮毁天灭地的陨石极速向十位至强者撞去。

    青莲剑诀！一剑光寒十九洲！剑气纵横，带着无尽的杀机。

    “神！金！丹！”

    “此子不能以常理度之！”

    “若有留手，你我都得死！”

    十位至强者交换眼神，气息也变得惨烈起来。

    帝兵！昆吾剑！帝兵！血饮刀！……十大帝兵横空，化作熊熊大日疾驰而上。

    “太强了！”

    “这就是惊才绝艳的魔帝吗？”

    “以一己之力，硬憾十大至强者……”“一边是执掌仙界的玄天宗，一边是三千年前叱咤风云的魔帝，此战，关乎天下命运啊！”

    ……众多强者们眼睛死死盯着这一幕，他们远远退到战场万里之外，背后全都冒出密密麻麻的汗珠。

    魔帝！上三宗内，落霞宗和万剑宗御使帝兵疯狂赶来，但到了极北荒原附近，两宗却陡然停下。

    “哼！”

    “最好都死在这里！”

    “机会！千载难逢的机会！”

    鹬蚌相争渔翁得利。

    他们目光灼灼地看向远方，那颗早已沉寂已久的野心突然如野火燎原般，一发不可收拾。

    

