
　　晚间，秦风走进了厨房去做饭去了。

　　院子里面，只留下了杨美丽和四个小宝。

　　因为杨美丽交代过，四个小孩子对于食物的要求很高，都比较挑嘴，所以，秦风也是拿出了家里面珍藏已久的老腊肉。

　　这已经是现在家里面能够拿得出来最好的食材了。

　　其他的只能够到乡镇去买，但是村子距离乡镇又太远，没办法，秦风只能够尽量的把胭制的腊肉味道洗净一点。

　　“吃饭了。”

　　做好晚饭后，秦风冲着院子嗷唠了一嗓子，结果，四个小家伙如同条件反应一般，直接如风一样跑了进来。

　　“吃饭饭！”

　　“吃饭饭啦，我要吃小龙虾！”

　　“妈咪，快来！”

　　“咯咯……终于可以吃饭啦。”

　　四个小家伙，先后排成一队，直接就钻进了屋子里面，一点都不认生，仿佛这里就是自己平常家里面一般。

　　秦风看到，四个小家伙如同一个个小粽子一般，一股脑的冲进来，然后直接就要朝着桌子上爬上来。

　　但是，农村老家里面，桌子都是四四方方的木桌子，配套的板凳都是木凳，而且都有一米多高。

　　四个小家伙，只能够双手吊在木凳上面，使劲的想要往上爬，却是怎么也爬不上去。

　　秦风看着这四个小崽子吃饭如此积极，嘴角也是忍不住一翘。

　　他来到大宝妞妞的身边，然后伸出双手，抱住了大宝妞妞，随后稍微一用力一抬，就将妞妞抱在了板凳上坐着。

　　妞妞那精致的小脸蛋上面，洋溢着幸福的笑容，看着他，嘴巴很甜：“谢谢粑粑！”

　　秦风一笑，看着大宝妞妞这般可爱乖巧的模样，又忍不住伸出手摸了摸小丫头的脑袋，“不用谢，你要坐稳哦，当心掉下去，爸爸去抱弟弟妹妹。”

　　秦妞妞小脑袋直直的点着：“嗯嗯。”

　　【恭喜宿主：大宝妞妞对宿主好感度提升至70%。】

　　闻声，秦风的眉头也是微微一挑，嘴角浮现出来了一抹得意的笑容。

　　看来，想要获得小家伙的好感，还是挺简单的嘛。

　　来到二宝秦晨身边，此时的小家伙竟然已经爬上了木凳，让的秦风也是忍不住微微吃惊，要知道，小家伙的脑袋也才齐木凳高而已。

　　只是，二宝秦晨趴在木凳上面，一双稚嫩的小手却是死死的抓着木凳，好像担心重心不稳，把自己给掉下去。

　　“晨晨，我来帮你，好吗？”

　　秦风看着眼前这个儿子，嘴角露出一抹淡淡的笑容。

　　二宝秦晨的一双小手正死死的抱着板凳呢，听到他的话，小脸蛋上面竟然还露出了一抹犹豫、思考的表情。

　　“不用，我自己能行。”

　　小家伙思索一阵子过后，竟然十分的硬气回答了起来，不要秦风的帮忙，只是说这话的时候，声音却十分的稚嫩。

　　秦风见状，眉头微微一挑。

　　这臭小子是不领情啊。

　　下午的时候，看见自己也不打招呼，还带头嫌弃自己，觉得自己这个老爸太黑。

　　秦风嘴角微微一翘，准备给小家伙一个下马威，四个小家伙以后可都是要跟着自己的，这性格绝对不能够惯着。

　　秦风不知道杨美丽这个母亲是怎么带的孩子，但是孩子现在既然在他这里，那么就得听他的。

　　“好，希望你自己能行，加油！”

　　秦风一笑，甚至还对着二宝秦晨伸出了拳头，做加油状，鼓励道：“二宝晨晨可是男子汉大丈夫，的确是不需要爸爸的帮忙。”

　　二宝原本不想搭理他，听到他这话之后，也只能够委屈的憋着一口气，然后就跟自己抱着的板凳杠起来了。

　　他开始小心翼翼的将自己的双手搭在板凳上，随后小胳膊发力，想要让自己起来，但是刚起来一半，小家伙看到木凳那高度后，又吓得直接抱住了木凳。

　　小脸蛋上，顿时就浮现出来了无比委屈的表情，眼眶之中，更是有晶莹的泪花闪烁。

　　“爸爸，快帮我，快帮我！”

　　二宝硬气的同时，边上的四宝秦岚却是张口了，一蹦一跳的对着秦风喊着，小脸蛋上面洋溢着着急的表情，一双小眼睛更是不时的朝着饭桌上望去。

　　因为，这腊肉香味实在是太独特了。

　　这四个小家伙，从出生到现在，都是呆在大城市里面，被娇生惯养着，哪里吃过这些东西。

　　现在光是闻着香味，就已经迫不及待了。

　　“好，爸爸来啦。”

　　秦风一笑，走到了四宝秦岚的身边，一把就将秦岚抱了起来，放在板凳上面。

　　四宝秦岚：“谢谢爸爸。”

　　【恭喜宿主：四宝秦岚对宿主好感度增至30%。】

　　秦风闻言一愣，诧异了看了一眼四宝这小丫头，这小丫头对自己的初始好感度有点低啊。

　　不过，秦风也不着急。

　　毕竟是第一次见面，想要让小家伙们对他的好感度能有多高，那也是不可能的事情。

　　秦风看了一眼二宝秦晨，此时还吊在板凳上，在他看过去的时候，发现二宝秦晨也是朝着自己看了过来。

　　小脸蛋上，写满了委屈。

　　秦风见状，刻意的没有理会二宝，随后来到三宝秦卫身边，笑道：“卫卫小宝贝，需要爸爸帮忙吗？”

　　秦卫抬头看了一眼秦风这个父亲，明亮清澈的小眼睛眨巴眨巴着，好像在思考一般。

　　最后，看向他，嘟起小嘴，一脸认真的表情说着：“我要妈妈抱。”

　　秦风闻言，浓眉一挑。

　　这小家伙，倒是挺机智的啊。

　　不过，小家伙毕竟只有三四岁的心智，想要和他这个成年人比那是不可能的。

　　“妈妈去上厕所了，现在还过不来，你要是现在不上去的话，那你就只能够看着姐姐和妹妹吃了。”

　　秦风淡淡一笑，简直就是威逼加利诱。

　　但不得不说，这一招还真管用。

　　一听到好东西要被吃了，小家伙也是着急了，直接张开了一双小胳膊，对着他喊道：“那我要抱抱。”

　　“你应该叫我什么？”

　　秦风没有着急，而是看着三宝，笑着开口询问。

　　“爸爸！”

　　三宝抬起小脑袋，睁着一双水灵灵的大眼睛，凝望着他，在美食的诱惑下，直接认输了。

　　“好！三宝很乖，很听话，那爸爸抱你！”

　　秦风一笑，直接伸手将三宝抱了上来。

　　三宝：“谢谢爸爸。”

　　【恭喜宿主：三宝秦卫对宿主好感度上升至35%。】

　　【系统提示：二宝秦晨对于宿主好感度下降20%，当前好感度为0。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四章 好感度为零免费阅读。https://xs.23sk.com 