    许宏和莫凡心猜的没错。

    白小石确实来了有一会了。

    不早不晚，就在莫凡心被子弹打中的时候。

    当时，一起赶来的莫福顿时就急了，顶着重伤之身就要出手。

    于是白小石本着尊老爱幼的优良传统，把他给敲晕了，捆了起来。

    开玩笑，让这老头那么早出手，他还怎么看戏？

    莫凡心之前坑他这么惨，自己幸灾乐祸一下也是应当。

    不过，现在戏看完了，自然就到了出手的时候。

    “白小石，连你也要拦我？！”

    林琳怒视白小石，眼中满是怨毒。

    “琳姐，这次的事，是你错了。”

    白小石叹息，这半年来，林琳在警备司中对他颇为照顾，虽然他隐约觉得林琳对他另有图谋，但这份关照却是不能否认。

    所以，白小石留手了，那一枪是打在了长刀之上，而不是直接取了她的性命。

    但这也仅能让林琳再多活上一会。

    许宏开的那一记黑枪，已经击穿了林琳的心脏，若不是第四境的武者修为撑着，早已殒命。

    “你不懂。”

    林琳不愿再说什么，目光转向许宏，化作了幽怨与柔情。

    “许宏，你说的对，我不是林琳，真正的林琳三年前就已经死了，我杀了她，借尸还魂……”

    “她很崇敬你，爱慕你，但她是个贫家女，哪怕拼尽全力，当上了警备局的探员，却因为资质低下，无法站在你的身边……”

    “咳咳……”

    “我告诉她，我能够让她有资格站在你的身旁，有资格成为你的爱人……，她答应了，于是我吃掉了她的魂灵，这是代价……”

    “我取代她，也爱上了你……，这也是代价。”

    “从我明白这一点开始，我就不再是披着人类血肉之躯的邪灵，而是成了一个名叫林琳的人。”

    “咳咳……”

    林琳再次吐出一口鲜血。

    “许宏，我们还会见面的，记住我的名字，我叫林琳，你是我的，终究逃不出我的手心……”

    林琳轻轻说着，身躯如飞沙一般崩解，随风飘散，如烟如尘。

    许宏无言而立，有些萧索。

    “身躯灵化……这确实是邪灵附身的特征，能做到这种程度就代表，她和原主的融合几乎完美，也就是说，她称自己为林琳其实并没有错……”

    白小石解释道。是说给许宏听的。

    林琳对于许宏的爱慕，他是知道的，只是没想到这么狗血，而且其中似乎还有幕后黑手的参与。

    白小石让月狼把莫福放下来，解开他身上的束缚，顺手把布条什么的毁尸灭迹。

    莫福一恢复行动和语言能力，顿时的两眼通红，就要跟白小石拼命。

    “竖子！安敢欺我！”

    刚刚白小石这个混蛋在路上找到了他，要自己带他去找被破坏过的守城大阵节点。

    结果走到半路就看到自家少爷和林琳那个妖女相斗，，自己正想上去帮忙。

    结果白小石这个杀千刀的，竟然直接自己给敲晕了，再醒来时，手脚已经捆上，嘴也被东西堵上发不出声音，只能眼睁睁地看。

    若不是他刚刚和巨型蝗虫拼了一记，受了重伤，否则也不会那么轻易栽在白小石手里。

    也不知白小石使了什么手段，竟能不被发现，隐藏在一旁。

    只是那态度，悠哉悠哉，就差弄些茶点、爆米花什么的，在那看戏了！

    莫福表示，他现在就想弄死白小石！立刻！马上！

    白小石轻易躲过莫福无力的一拳。

    “老家伙，你家少爷都快嗝屁了，你不先去看看，找我麻烦做什么？”

    “你！”莫福气的胡子都快竖起来了。

    但看到莫凡心半死不活的模样，再顾不上其他，快步冲了过去。

    白小石带着月狼走到许宏身边。

    “许局长，你没事吧？”

    许宏在月狼身上扫过，又看了看白小石，似乎想说什么，但终究没有问出口。

    丰兆县局势危急，白小石能挺身而出已是不易，身上有秘密算什么，收服妖类又算得了什么？况且他也不再是警备局局长，这事不归他管，让莫凡心头疼去吧。

    “没事。许灵他们怎么样了？”

    许宏身上缠满绷带，腿脚也不便，只能用破魔火枪当拐。

    白小石道：“教堂受到巨型蝗虫的袭击，死了很多人，好在许灵和姬无忧他们平安无恙。”

    许宏看了看白小石和他身旁化作人形的月狼，还想说些什么，忽然听见莫福紧张叫道。

    “许宏，白小石，你们快过来看看，我家少爷怎么了！”

    莫福也是病急乱投医，这话一出口，自己就先后悔了。

    在场这两人，可都被自家少爷给得罪狠了。

    许宏是许灵和姬无忧被气走，还算是小事。

    但白小石这边可是直接被莫凡心当成妖人通缉，这仇可结大了。而且他会不会救人还是一回事。

    许宏摇摇头，“我专精武道一途，对医道没有涉猎。”

    白小石走上前，他本来是不太想莫凡心死活的，不过看莫凡心刚刚的手段，威力不俗，也是一份战力，能救回来自然最好。

    “老头，劳烦让让。”

    莫福被推开，心中一急道：“白小石，你做什么？”

    “看看你家少爷有没有救！”

    “你会医术？”

    白小石威胁道：“你不让我看，莫凡心怕是真的要嗝屁了。”

    于是，莫福乖乖闭嘴。

    白小石弯腰查看莫凡心的情况。

    身体僵硬，双目紧闭。脸部，手足等其他的裸露的皮肤上，都显露出一种诡异的红色，皮肤之下，似有暗红的蚯蚓在爬行。

    “嗯？没救了！等死吧！”

    白小石大手一挥。

    莫福气得又要冲上来和他拼命，被护主的月狼死死摁住。

    “开个玩笑。”

    白小石淡定道，伸手在莫凡心身上一探，眉头皱起，向莫福问道。

    “你少爷是不是修了什么能吞噬血肉力量的邪术？”

    莫福安静下来，他刚刚确实感觉自己少爷身上有种奇怪的力量正在乱窜，白小石能看出这一点，或许真的有能力救自家少爷。

    强迫自己冷静下来，莫福思索了一会道：“你说的应当是噬灵秘术，”

    “这种秘术，本是左道邪术没错，能够吞噬血肉，增长修为，但这些血肉中往往会带有原主的灵性印记，贸然吞噬，不光会污染自身，甚至异化堕落也是尝试。

    不过，这秘术经过道尊改造之后，变成了一种通用性的秘法。使原本的增长修为效果，转化为夺取敌人的血肉之力，暂时性拔高自身战力。”

    “你刚刚应该看见，我家少爷用幽泉剑抽干了巨型蝗妖后，和那个妖女对峙拖延了一段时间。那妖女以为少爷是为了恢复伤势，其实不然。

    那等伤势对于少爷而言不痒不痛，更多的还是为了运转噬灵秘术，转化并且在掠夺得来的力量上打上自身烙印，所以才会耗费那么长时间……”

    “所以你家少爷一直攥着撒手锏，却没想到自己绝招还没放，就被阴了？”

    莫福心里也有点想法，但毕竟是自己少爷，还是辩解道：

    “我家少爷从蝗灾开始，一直在四处斩杀巨型蝗妖，积攒力量，其目的就是为了借此拔高战力，再凭借幽泉剑之利，斩杀那只第五阶位蝗妖……”

    “难怪莫凡心的体内现在跟个火药桶一样。”

    白小石恍然。

    “莫凡心的问题在于，他身上积攒的力量暴走，不把这个问题解决，什么灵丹妙药都不好用。”

    “而且，刚刚林琳打在他身上的那什么圣血矿子弹，也颇为诡异，竟然能压制那些暴走的血肉力量……”

    “有点麻烦啊，不过还能救……”

