    客场二比零胜埃因霍温，阿贾克斯让整个荷兰足坛都为之地震。

    在九轮联赛打完之后，阿贾克斯凭借着最近的两连胜，排名也是迅速上升，直接蹿升到了第六的位置，拿到了十五分，距离联赛第二的埃因霍温只差七分。

    费耶诺德本轮又是四比零大胜，逆转了埃因霍温，以二十五分领跑荷甲积分榜。

    与此同时，费耶诺德的两名前锋卡劳和库伊特分别以九球和八球，位列射手榜前两位。

    海伦芬的中锋亨特拉尔和海塞林克等球员都以六球并列第三。

    杨阳本赛季到目前为止攻入了四球，表现得比上个赛季更加出色，但依旧还是排在了射手榜的十几名开外。

    虽是如此，但杨阳在四个进球之外，还有四次助攻，欧冠一个进球和一次助攻，欧洲超级杯也有一球入账，本赛季到目前为止，他是阿贾克斯各项赛事上的头号得分手，总进球达到了六球，已经超出了上个赛季在一线队的半年总进球数。

    虽说数据没办法完全体现出球员的表现，但却从某种程度上证明了杨阳的进步。

    更重要的是，杨阳的这些进球直接为阿贾克斯带来五场胜利，每一个进球都十分重要。

    凭借着对阵埃因霍温的梅开二度，杨阳再一次让所有人都清楚地意识到他对阿贾克斯的重要性，也把自己的名气和影响力推升到了一个新的台阶。

    在打完埃因霍温的次日早晨，训练课之前，德托克莫斯特就聚集了二三十名阿贾克斯球迷，他们很多人都身穿着杨阳的十一号球衣，打着旗号，在训练场铁丝网外观看训练的球迷。

    有球迷到场声援，这对杨阳来说，还是第一次。

    在范德法特和伊布拉希莫维奇这两大明星球员离队之后，也是第一次。

    …………

    …………

    阿贾克斯董事会常务董事阿里·范埃登陪同荷兰国家队主帅范巴斯滕，一路从阿姆斯特丹竞技球场走到了德托克莫斯特。

    作为国家队主帅，范巴斯滕的执教成绩也算是相当不错。

    在德国世界杯预选赛中，荷兰先是二比零击败了捷克，接着二比二客场战平马其顿，三比一主场拿下芬兰，可以说，范巴斯滕的国家队执教之旅交出了一份令人满意的答卷。

    而今天，他来到德托克莫斯特，就是想要考察阿贾克斯球员的状态。

    在范埃登的陪同下，范巴斯滕步入德托克莫斯特时，正好就看到了这群热情的球迷。

    这多少让范巴斯滕和范埃登都有些讶异。

    “没想到，杨阳开始逐渐得到球迷的喜爱了。”

    提到杨阳时，范巴斯滕不禁想起了去年夏季，自己第一次见到杨阳时的情景。

    对于这名曾经在自己麾下表现得十分抢眼的小将，范巴斯滕依旧非常关注。

    “球队现在也确实是需要这样一个人。”阿里·范埃登微笑着说道。

    范巴斯滕微微点了点头。

    “我们比较担心的是本土球迷对他的认可，你知道，过去这么多年来，我们的领袖一直都是出自我们青训的本土球员。”

    从欧足联的规则来说，杨阳当然算是阿贾克斯的青训，可如果严格来界定，他根本不算。

    甚至，杨阳都不算是阿尔梅勒的青训球员。

    原因很简单，到目前为止，他只在荷兰待了两年。

    阿贾克斯的旗手一向都是出自青训嫡系，从克鲁伊夫到博格坎普到克鲁伊维特，都是如此。

    之前，阿贾克斯的队长之争，范德法特和伊布拉希莫维奇相持不下，俱乐部管理层就毫不犹豫地选择了范德法特，因为他是自己人。

    可现在情况跟之前完全不同了。

    如今的阿贾克斯有着越来越多的外籍球员，本土球员虽然依旧占据更衣室的主导，但已经被削弱了很多，尤其是范德法特离队之后，已经没有新一代的旗手出现了。

    斯内德原本是个合适的人选，但他的性格和球场上的位置限制住了他。

    而原本很多人都看好的瑞恩·巴贝尔，现在也已经彻底被杨阳的光芒所掩盖。

    “时移世易，范加尔的变革改变了很多东西，给我们球队带来了一个全新的发展方向，同时也让我们看清楚了新时代欧洲职业联赛的发展。”

    范巴斯滕轻轻笑道，“这些年来，齐伍、利特马宁、埃斯库德和加拉塞克都担任过球队的队长，而且也都把球队带得很好，这就证明紧跟时代潮流，适当做出一些转变，是好事。”

    阿里·范埃登显然很认同这种说法，但是……

    “这种事情还是得慢慢来。”

    范巴斯滕皱了皱眉，很快就想明白了。

    跟所有的豪门球队一样，阿贾克斯有着足够雄厚的底蕴，历史上涌现出来的球星不知凡几，传奇名宿也多，而且他们很多人在传媒领域都有着一定的影响力。

    最典型的就是上个赛季范加尔跟克鲁伊夫之间的口水战，前者就是掌握了俱乐部的权柄，而后者则是掌控了舆论。

    “说得没错，慢慢来，想要当好这个旗手也不是一朝一夕的事情，最起码他得证明自己具备这样的实力，有这样的责任搭档，最重要的是，他得有这样的领导力。”

    一支球队的领袖可不是随便说想当就能当的，实力不够，那绝对不行，实力够了，没人支持也不行，有实力又有人支持，没有足够的领导力还是不行。

    就好像埃因霍温的队长范博梅尔，实力未必是球队里最强的，但他的领导力绝对是公认的。

    这一点也得益于埃因霍温长期以来对他的培养，进而让他形成了一种领导型球员的气质。

    “以目前的情况看，恐怕很快又要再联系拉伊奥拉了。”范埃登苦哈哈地说道。

    上一次为了杨阳的续约，他没少跟拉伊奥拉打交道，那简直就是一场噩梦。

    而从现在的形势看，以杨阳的表现，阿贾克斯恐怕真得把续约再度提上日程。

    …………

    …………

    “为什么会在训练最后安排五对五的小范围分组对抗呢？”

    训练场边，范巴斯滕好奇地询问着训练场边的罗纳德·科曼和路德·卡罗尔。

    在执教方面，他是新手，对很多事情都感兴趣。

    一般来说，赛季中途，球队是不会安排激烈的分组对抗，主要是怕受伤。

    以实战的标准来训练，这是没错，但前提是得有效避免球员受伤。

    一线队有二十多名球员，每一个位置都有两三名竞争者，在这种小范围分组对抗里面，一个不小心就可能会受伤，而到时候谁又说得清楚到底是怎么回事呢？

    所以，范巴斯滕对此感到很好奇。

    “更衣室的氛围很好，球员内部虽然有竞争，但控制得很到位，本土球员和外籍球员相处得很融洽，队内的氛围甚至比上个赛季还要好一些，球员彼此间的信任感也很不错。”罗纳德·科曼解释道。

    “杨阳没有参加季前集训，而且我们球队有不少新加盟的球员，小范围的分组对抗可以有效增加球员的配合默契，球员们对此的反应也不错。”

    范巴斯滕连连点头，但却隐约琢磨出了另外一层意思。

    伊布拉希莫维奇和范德法特的对抗，这是过去两个赛季球队更衣室的一道隐患，甚至当时更衣室内部就分为以范德法特为首的本土派，以及以伊布拉希莫维奇为首的外籍派。

    可随着两名球星的离队，阿贾克斯更衣室内部却反而变得融洽了起来。

    早在上个赛季，范巴斯滕就听说，杨阳是外籍球员，跟伊布拉希莫维奇等人是铁哥们，但又跟范德法特和斯内德等本土球员关系很好，如今看来，眼下这局面对杨阳有着巨大的好处。

    “这小子基本功变得很扎实了，实力也进步了很多。”范巴斯滕笑着赞道。

    路德·卡罗尔笑道：“他最近还主动提出加强力量训练，每天都提前一个小时到健身房。”

    “哦？”范巴斯滕面露异色，这可是很考验球员毅力和决心的。

    可惜了。

    如果杨阳不是已经为中国国家队效力过的话，范巴斯滕还真考虑把他招进荷兰国家队，到时候跟罗本组成双翼，那荷兰的前场进攻将比现在提升一大截。

    只可惜，他选择了自己的祖国。

    …………

    …………

    当球队训练结束，杨阳气喘吁吁地走下场时，就看到范巴斯滕在场边微笑地朝他招手。

    “嘿，马尔科，好久不见。”杨阳立即走了过去。

    “是啊，有一阵子没见你了。”范巴斯滕饶有兴趣地打量着杨阳的身体，点头道：“嗯，有进步，但还不够，强壮的体魄能够让你在球场上更加如鱼得水。”

    “我知道，一直都在努力。”杨阳笑道。

    “我听说了，好好干，现在就有很好的机遇摆在你面前，你要努力抓住它。”

    杨阳隐约听出了范巴斯滕的意思，他也知道自己在球队的情况，以及阿贾克斯的现状。

    事实上，他真的没有去想这么多，但如果真走到那一步，对他来说，也是相当不错的。

    随后杨阳又跟范巴斯滕聊了一些事情，询问一些训练和比赛中的问题，范巴斯滕也是知无不言，言无不尽。

    作为昔日的传奇球星，很多时候他的一句话就可以解开困扰杨阳多时的难题。

    好不容易告别了范巴斯滕，杨阳并没有直接回去更衣室，而是自己走到角落的围墙处单独进行了半个小时的基础训练。

    等他回到更衣室时，里头早已是空空如也。

    杨阳对此也是习以为常，洗完澡出来，打开柜子准备换衣服时，却发现手机里有一条未读短信，赫然是来自国内的苏小妹。

    “生日快乐，杨阳！”

    杨阳看完后，心中一暖，这才想起，原来今天是自己生日。

    他忍不住笑了。