    平康坊。

    花锦楼。

    “怎样，老李老秦，舒服吗？”

    李世民一脸享受的表情，竖起大拇指，“舒服！”

    秦琼也是一脸酸爽，甚至舒服的叫出了难以言喻的声音。

    “哦哦哦......舒服啊~”

    刚开始，李世民和秦琼并不知道苏格带他们来干什么。

    以为是来寻花问柳的。

    结果，苏格带着他们一路来到这间叫“花锦楼”的偏僻会所。

    一进门，所有工作人员和技师统一站在门口。

    整齐响亮的喊了一句，“老板好！”

    你没听错，就是“老板好”，因为苏格之前已经把这里给盘下来了。

    然后进行了一番改革和培训。

    现在，经过半年的学习和改造，这里的服务已经全面升级，技师也都已经是一些成熟的技师了。

    当初那个给苏格捏脚按摩的小妹，如今也已经成功逆袭，当上CEO，嫁给金龟婿，走上人生巅峰。

    在苏格引导下，李世民和秦琼两人来到包间内。

    按照苏格的示范，脱了衣袍和鞋子。

    穿着特殊的短衬，光着脚，躺在胡床上。

    三名技师端着木盆进来。

    “三位贵宾，您好，欢迎光临，我们是8号技师、18号技师，还有28号技师，很高兴为您服务！”

    语气欢快，面带笑容，表情自然。

    不错，很专业。

    这是苏格对她们的评价。

    然后在李世民和秦琼一脸懵逼的状态下，技师小姐姐开始为他们服务。

    于是，就有了刚才的画面。

    “8号，帮老李按一下肾脏位置，狠狠的按，要用力！”

    “好的贵宾！”

    然后李世民一声惊呼响起。

    “嗷呜——”

    “哎老李，你肾不行啊，回去让你媳妇给你补补。”

    李世民顿时一脸不服气的表情。

    老子肾不好？怎么可能？

    “8号，继续，朕......怎，怎么可能肾不好，用力按！“

    旁边的秦琼没憋住笑，噗嗤一声就笑了出来。

    李世民看了他一样。

    “28号，给老秦也按按。”李世民说道。

    然乎28号技师开始给秦琼按起了肾脏位置的穴道。

    这时候秦琼也叫了起来，但他不是因为痛而叫。

    而是因为舒服而叫，叫的那个销魂啊。

    李世民整个人都不好了。

    尼玛难道朕真的肾不好？

    这不科学啊！

    至于18号技师，本就是苏格的御用技师，熟知苏格的爽点和嗨点。

    一套熟悉的手法，瞬间把苏格爽翻了天。

    而且18号技师这次的手法明显比以前强了不少。

    看来私底下一定是没少练习。

    旁边的8号和28号手法虽然没那么娴熟，但依旧把李世民和秦琼按得爽歪歪。

    李世民甚至都想在宫里搞一支大保健小队了。

    大约过了小半个时辰后，按摩结束。

    苏格带他们来到桑拿房。

    继续享受难得的家乡文化。

    “国师，如此享受手段，你是怎么想出来的？”李世民一脸回味的说道。

    “呵呵，就这？以后有时间，我把服务给你们升级了，什么采耳、拔罐、搓澡，通通给你们安排上，一条龙妥妥的。”

    虽然不知道他在说什么，但李世民和秦琼觉得这些听起来好高大上啊。

    特别是那个“一条龙”，一听名字就很霸气，一定是什么了不得的东西。

    “国师，何谓一条龙？”

    李世民和秦琼一脸期待的看着他。

    “咳咳咳......这个，这个一时之间也解释不清楚，哦对了，你们刚才不是说有要事相商吗？究竟是什么事？现在可以说啦。”

    一听苏格说起正事，李世民和秦琼顿时就开始严肃了起来。

    “是这样的国师，前段时间西北那边传来一个消息，说是当地出现了一些异象。”

    “异象？什么异象？”

    “有人亲眼看见半空中一道带着华光的人影降落，将地上砸出一个大坑，但事后却未曾发现任何物件和人烟迹象，只留下一个坑洞。”

    What？？？

    苏格顿时虎躯一震，震了又震，嗡嗡嗡嗡的那种震。

    因为他严重怀疑是不是有跟他一样的穿越狗降临到这方世界来。

    李世民当初听到这个消息的时候，第一个反应也是立即联想到玄幻事件上。

    毕竟他已经跟着苏格穿越过三次副本了，很清楚的知道了一些跟以前不一样的事物。

    认知也开始变的不一样了，所以，事情虽然玄幻，但至少也在他的接受范围内。

    不过这么玄幻的事，他觉得有必要请教一下苏格。

    怎么说苏格本身就是一个玄幻人物。

    苏格一听到这个消息，瞬间就意识到事情不妙。

    如果真的是有其他穿越者过来，那会不会和他产生对立局面？

    还有，对方是什么实力？有没有金手指？有没有系统？

    有太多太多的未知因素，这让苏格嗅到前所未有的危机感。

    怎么办？

    要不要去看一看？

    可是万一对方实力太强怎么办？

    但万一对方实力不强，却因为自己的放任，导致对方有了成长空间，那可就要后悔死了。

    苏格瞬间陷入沉思。

    大约五分钟后，苏格抬头看向李世民。

    “老李，我想去西北那边看看。”

    “好。”

    李世民答应的很干脆。

    毕竟这是一个很严肃的问题，必须得有人去查个清楚，不然如鲠在喉，很难受。

    “叔宝也跟着一起去吧。”

    “喏！”

    “带上一千骑，到了那边找药师，药师此时正在西北和吐谷浑对峙。”

    苏格这才想起，大唐隔壁还有一个叫吐谷浑的敌对势力。

    此去也正好帮忙把吐谷浑给灭了，顺便赚些积分点。

    按照系统规定，苏格现在是大唐阵营的人，帮助大唐打败敌国，是有积分点可以捞的。

    所以，他突然对此次西北之行有了期待。

    至于那个疑似跟他一样的“穿越者”，苏格此时有七八分笃定对方现在实力还比较弱小。

    根据就是，事情已经过了大半年，这货还没闹出什么大新闻。

    十有八九就是实力还弱，正在苟。

    既然如此，那就赶紧趁他病要他命。

    坚决不能让他成长起来。

    一个世界只能也只有一只穿越狗。

    任何敢来抢食的穿越狗，都必须打死打残。

    只有独食才是最靠谱的！

