
“好了，血统测试结束，显然我的学生并不是纯血龙类。”

昂热拍了拍手，重新将所有人的目光吸引过来。

弗罗斯特指着那柄斩马刀，问道：“昂热你不是说S级血统才能拔出暴怒吗？为什么他这个超A级能拔出？你作何解释？”

“这个原因，我想在座的各位并不陌生。”昂热将手中的雪茄扔在地上，也不在意那昂热的羊毛绒地毯，皮鞋底踩在上面，将它生生踩灭。

“一百零八年前，卡塞尔庄园遭到袭击。我想诸位应该都清楚，当年除了被天空与风之王李雾月打成重伤昏迷的我以外，其他人是如何抵挡那支可怕的死侍团的，尤其是挡住那位复苏的龙王。”

“暴血，对吗？”僧侣校董很快就明白了原因，因为暴血的方法虽然只在初代狮心会之中传播，但是暴血的威名，却因为那一场“夏之哀悼”而打出了自己的威名。

那一天，尸体堆积如山，人类和死侍在生命的最后一刻相互拥抱，它们并非谅解了对方，而是抱在一起撕咬。

秘党的友人，狮心会初代成员之一的路山彦，凭借暴血之威，硬生生拖延住了天空与风之王几分钟，甚至其中还出现了一次击杀龙王的机会。

而当时的秘党领袖，初代狮心会会长梅涅克·卡塞尔也是趁此机会将“黑王之卵”转移到了安全的地方，而后返回卡塞尔庄园。本该被彻底摧毁的秘党，却因为梅涅克的力挽狂澜，以暴血爆发出匹敌龙王的力量，使用言灵·莱茵与天空与风之王李雾月以及剩余的死侍军团同归于尽，成为漫山遍野尸体中唯一站着的存在，拄着破碎的长刀，只可惜，站着的他也只是一具尸体。

“没错，他学习了狮心会失传的禁术——暴血。”昂热淡然道，“暴血可以精炼血统，这件事你们应该都知道，所以，一名超A级学员拔出本来应该只有S级血统拔出的暴怒，很令人意外吗？”

“但暴血是不可控的，说不定他会在某一次暴血时被龙类的意志占据大脑，变成只知道杀戮的死侍！但凡是会暴血的，都应该拘禁起来密切监视！”弗罗斯特拄着金属拐杖站了起来，俯视着昂热。

砰！

一只大手拍在了桌面上，实木制成的会议桌中间，一道狭长的裂纹从桌子的这一头延伸至另一头。

昂热站起身，金黄色的瞳孔与弗罗斯特对视着，如刀子一般的锐利目光看向他，恶狠狠地问道：“所以，你是觉得一百年前的初代狮心会成员都应该被拘禁起来？他们为了秘党将龙王打回茧中，而那个时候，你的老娘还不知道在个男人的精巢里！还有，我也会暴血，你想怎么样？解雇我，然后把我和我的学生一起抓起来？”

昂热说完，直接转身走向会议室的大门，一脚将足以抵挡一发RPG火箭弹的合金大门一脚踹开，走了出去。

陈鸿渐和恺撒对视一眼，将装着七宗罪的金属匣拎了起来，一同走出了会议室，留下校董们大眼瞪小眼，不知所措。

昂热成为卡塞尔学院你的校长以来，还是第一次在校董会上直接掀桌子走人，哪怕是将昂热视为长辈的伊丽莎白·洛朗也没有想到这位在人前向来是分度偏偏的老人家居然还有这样的一面。

不过，所有人都知道，这次的确不是昂热的过错。

弗罗斯特想要为自己的侄子争取更多的利益，这他们都能理解，但是给一名屠龙英雄泼脏水就显得有些太过于下作了。倒不是所有校董都像这两位女校董一样感性，但哪怕是铁血的僧侣校董也不认同弗罗斯特的行为。

“一名容易掌控并且有屠龙力量的混血种应该结交和拉拢，哪怕他是华夏人，但也算是秘党的学生。华夏人最讲究香火情，还有‘一日为师终身为父’的说法，按照这个年轻人重感情的性格，他至少在屠龙成功前依旧可以为秘党效力。

而且最关键的是，你不该将话题映射到初代狮心会的成员们身上，那是昂热的禁脔。

弗罗斯特，你太冲动了。”

僧侣校董站起身，捻着佛珠缓缓离开。

“我认同老光头的话。”中年人将怀里的自行车头盔戴上，整理了一下自己的黄色紧身运动服，向着外面走去。

伊丽莎白·洛朗和少女校董摇了摇头，也各自离去了。

站在悬崖边，昂热感受着那股暖暖的微风，带着海洋的自由气息和花朵的扑鼻芬芳，那颗心渐渐冷静下来。

陈鸿渐和恺撒就站在他的身后，没有打扰昂热享受这难得的宁静。

过了许久，昂热转过头，神色复杂地看向陈鸿渐和恺撒。

“陈鸿渐，我知道每个人都有自己的秘密，但视频中的你，的确太过令人担忧。”

这一刻的昂热，仿佛真的像是个放下了屠龙利刃的教育家，这可能是他这辈子最温和的语气。

“说实话，那段视频我早就看过，也在你提交交换生报告的时候偷偷取走了你一些血样做了化验。”昂热从怀中取出了一份由守夜人写下的化验报告。

“血统稳定，没有暴动现象，纯度达到S级......”

陈鸿渐看着这份并不算长的化验单，除了对他的血统进行了调查以外，对他血液中的各种细胞数量也有详细的数据对比。

“我曾经有过杀了你的想法，但弗拉梅尔玩命地拦着我。最后妥协了的我让他化验了很多次，证明了你还是人类。但我没有完全相信这样的化验结果，直到你看下诺顿的头为止。一个与我并肩战斗杀死龙王的人，我无法说服自己的心去怀疑他。尤其是没有你那一剑，我可能会被诺顿耗死，更别提后来的反击了。

今天，我不是作为你的校长和前辈，而是作为一个只想让老友在天堂安息的老人家问问你，你是不是不死徒或者龙？”

陈鸿渐没有说话，他从昂热的声音里听出了疲惫。

原来这个燃烧了自己整整一百三十年的老人家完全不像外人想的那样，他也会感到疲惫，也会在夜深人静的时候独自感伤，也会在老友们的墓碑前落泪。

“不是。”陈鸿渐沉默了许久，开口了，“我之所以能拥有震慑住源稚生的威压，是因为我的那柄照霜。那是一位炼金大师的杰作，除了我，其他人都会被剑本身拒绝。这柄剑不但可以增强我的威压，而且可以帮助我稳定因为暴血而虚浮不稳定的血统。也许还有其他的能力，但以我目前的血统，还无法完全发挥出其中的力量。

当然，血统稳定的最关键的一点不是它，而是我的言灵。”

昂热了然，他和守夜人猜测过那柄剑，但没想到的确是那柄剑自带的效果，但是言灵？他记得陈鸿渐的言灵是万中无一的治愈能力，受了多重的伤也可以快速治愈的变态言灵。

陈鸿渐看着昂热疑惑的目光，解释道：“我的言灵似乎也是分阶的，一阶能力就是快速治愈。但一次二度暴血的时候，我发现我的言灵还有第二阶，能够稳定自己的血统，也可以稳定他人的血统，但这股力量一旦离开了自己的身体就会逐渐衰弱，是有时效性的。而且也绝对不能使用言灵，否则血统就会重新陷入不稳定的状态，不排除是我血统不够强的原因。”

随着陈鸿渐的解释，昂热也彻底释怀了。

虽然这样的言灵不在言灵周期表上，这些效果更是难以想象的，但正是因为这样的言灵从未有人发现过，所以才可能有这样的效果。至于言灵稳定血统的事情，昂热也没有怀疑过。

毕竟，陈鸿渐能说出这样的具体效果，一定是在别人身上使用过的。而且这样的谎言也经不起查证，一旦哪天真的有需要，这样的谎言就不攻自破了，以陈鸿渐的性格不会额外补上一个很容易被揭穿的谎言。

昂热欣慰地拍了拍陈鸿渐的肩膀，旋即又看向恺撒。

他很讨厌加图索这个家族，他们对于利益的计较远胜其他大家族和校董。而且据他所知，加图索家还有很多不为人知的秘密。

但，昂热并不想太过多计较什么。他只是一个屠夫，只想屠龙，其他人想干什么，在这场屠龙的战役中攫取什么样的利益，他都无所谓。

只有一点，别妨碍他屠龙。

不过每次和弗罗斯特交锋还是挺麻烦的一件事，好在加图索家的继承人还不赖。

恺撒并不是他父亲庞贝那样的喜剧演员，也不像他叔叔弗罗斯特那样长袖善舞、精明算计，他是一个骄傲又阳刚的人，他会成为如同眼前这片热那亚湾上的太阳耀眼和炽热。不会像加图索家的那帮老东西们一样为了利益甘愿牺牲任何人。

说起来，恺撒真的很像年轻时的梅涅克，同样作为出生就决定命运的屠龙世家继承人，都应该去努力取悦家族的长辈还要其他秘党长老，却并不热衷权力。二人都是同样的太爱玩也太能玩，同样的年轻又狂妄，觉得什么事只要花百分之八十的力气就足够了，并且经常用各种方式来嘲弄他的长辈们。

而陈鸿渐，虽然那个还没有入学的孩子才是他的后代，但是不得不说陈鸿渐的确很像路山彦的性格。

那时候的路山彦虽然是清人，也有着一颗爱国的拳拳之心，但却受秘党重用和信赖，为秘党做出了无数的贡献。那时候的路山彦和他都是秘党的长老“掘墓人”甘贝特、“银翼”夏洛和“铁十字”马耶克三人培养出来给还有些轻浮的梅涅克当左右手的人。

尤其是稳重的路山彦，极其受夏洛和马耶克两位长老的看好，都认定路山彦的成熟稳重能够帮助梅涅克。

看到恺撒和陈鸿渐，他真的有种仿佛回到了一百多年前的卡塞尔庄园那样。

人老了，就是容易回想起以前的事情。

昂热挥了挥手，接过陈鸿渐手中的七宗罪，转身离开，留下陈鸿渐和恺撒两人。

两人相顾无言，都不知道该说些什么，最终还是恺撒先开了口。

“今天我倒是知道了不少事情，想不到你身上居然藏了这么多秘密。”恺撒沉吟了一下，忽然问道：“你让我知道了那么多关于你的秘密，就不怕加图索家的人也都知道？尤其是我的叔叔？”

陈鸿渐耸了耸肩：“你这样讨厌家族的人会去帮那群喜欢争权夺利的家伙？别逗了。”

恺撒的眼中闪过一丝笑意，打趣道：“说不准我就真的突然想开了呢？”

陈鸿渐摇了摇头，神色很认真。

他知道恺撒的性格，他活着是为了骄傲和心中的正义，说得不好听就是一个重度的中二病患者，至少在继任加图索家家长之前这一点是不会变的。

所有人看恺撒和楚子航都只看他们身为领袖时表现出来的一面，就如同刚刚的昂热。没有人会想到铁血的屠夫内心之中，也有着属于自己的柔软。

而楚子航和恺撒亦然。

冷静、沉默的行动派楚子航，谁能想到真实的他私底下是个闷骚八婆外加宠妈宝和思念父亲的死小孩。

骄傲、自信的领袖派恺撒，谁能想到他是个中二病与叛逆期同时来临和对已故母亲爱得深沉的死小孩。

陈鸿渐看着这高耸的峭壁，目光悠悠。

“人生的路上，我们会遇见许多人。”陈鸿渐的声音有些低沉，“这条路上，如果要找个能托付后背的朋友，那我只会选择楚子航。”

恺撒点了点头，这样的说法的确在恺撒的意料之中。

“但如果要找一名同行者来征服世界，我只会选择你。”

——————————————————————————————————————

PS：作家的话写不下......难得的正文PS，大家体谅一下。但正文已经有四千字了。

PPS：梅涅克和路山彦的性格在哀悼之翼有提到过。梅涅克贪玩又能玩，而且狂妄自信，路山彦做事沉稳，但也不缺乏幽默，的确就是恺撒和主角的翻版。

1.“你们觉得梅涅克怎么样？”马耶克勋爵问。

“虽然是个贪玩的孩子，但他和他的伙伴们足够勇敢和聪明，就像我们当年那样。”贝宁特侯爵说。

2.夏洛子爵和甘贝宁侯爵一起沉默，许久之后，夏洛子爵叹了口气，“马耶克，你和梅涅克一样，是个血管里流着不安分的血液的年轻人啊！你的重孙都能骑着自行车飞跑了，了你这把老骨头还不愿意平躺下来安静的死掉。”

3.梅涅克和路山彦面面相觑。

“你在楼上除了英国茶还给他们准备了姑娘吗？”

“怎么可能？”梅涅克义正言辞，“我虽然是个不太正经的人，可我也要照顾那些老家伙的心血管，你觉得让他们激动的鼻血四溅对我们有什么好处吗？”

“可那笑声真的很猥琐。”路山彦摊了摊手。

4.他笑了笑，拍了拍梅涅克的肩膀，“你真是个又年轻又狂妄的家伙但我满意与你的回答，我们每个人都应该有信心，否则这场战争不可能结束。我年轻的时候和你说过一样的话，可我说错了，当时站在我背后的人很多都死了，只剩下我们三个。但我们从未后悔我们所说的一切，我们曾竭尽全力！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69403061"  chaptername="第一百四十六章：但如果要找一名同行者来征服世界，我只会选择你（二合一）">加入书签</a>
</div>
