    第3542章 再放鱼饵

    “哦？是吗，看来，我真变强了。”

    韩雨萱高兴道。

    “……”

    唐洛无语，这丫头，说她胖，怎么还真喘上了。

    “姐夫，你昨晚炼丹了？成果怎么样？”

    韩雨萱想到什么，好奇道。

    “姐夫出手，那收获能小么……怎么，是不是吵着你睡觉了？”

    唐洛问道。

    “没有……家里的药香很浓，甚至，我早上修炼的时候，感觉都很好。”

    韩雨萱摇头道。

    “哦？这倒也不错。”

    唐洛笑笑。

    “姐夫，你说有没有可能……”

    韩雨萱想到什么，眼前一亮

    “不可能……绝对不可能！”

    唐洛直接拒绝道。

    “我靠，你会读心术吗？”

    韩雨萱无语，她话还没说完呢。

    “你嘴角一翘，我就知道你那小心思。”

    唐洛一副洞察人心的样子。

    “你是不是想说，反正老向也不知道我炼了多少，留下一点，分你几颗，是吧？”

    “我……嘿嘿……”

    韩雨萱憨笑，她还真是这样想的。

    “那你可就该反思一下了……要知道，姐夫我做事向来坦荡，炼了多少，我就会给他们多少，一颗不差。”

    唐洛认真道，大义凛然的样子。

    “嗯，不错……”

    韩雨萱微微点头，很老派的模样。

    “什么不错？”

    唐洛疑惑。

    “我是说，姐夫你经得起考验，分得清什么该拿，什么不该拿……唐洛同志，觉悟很高啊，不错！”

    韩雨萱说着，还煞有其事地拍了拍唐洛的肩膀。

    “我……”

    唐洛差点没被噎出个好歹。

    接着，韩雨萱笑着向楼上跑去，哼哼和二哈见状也都兴奋跟上。

    唐洛哭笑不得，转身去厨房做了早饭。

    早饭后，唐洛和韩若冰离开，很快来到公司。

    “媳妇儿，那我一会就回家继续炼丹了，争取这两天交差。”

    两人进了公司，唐洛边走边道。

    “嗯，我知道了。”

    韩若冰点点头，向她办公室走去。

    唐洛倒也没急着回家，而是去了他的办公室。

    关于血玉的事，他打算再做点什么，哪怕他一时找不到胡老和其它线索。

    他刚要进办公室，何林迎面而来。

    “洛哥。”

    何林打过招呼。

    “老何，来，吹会牛逼。”

    唐洛应声，两人进了办公室。

    最近公司没了能调戏和吹牛逼的人，总让他感觉缺点什么。

    同时，他也觉得这几天没关注保安部的工作，想跟何林聊聊。

    “这刚几天没照面，人怎么好像还瘦了？”

    唐洛打量着何林，掏出烟，两人点上。

    “可能是肩上担子重了吧，这两天除了在公司，就是在各仓库跑，不敢停歇，呵呵。”

    何林笑道。

    “嗯，有压力是好事……涉及公司安全上的事，如何认真都不过分。”

    唐洛点点头，对何林不管是工作能力还是态度，一直都很看好。

    “这两天我可能还是不常来公司，甚至以后会经常这样，你们，就是梵若公司的屏障。”

    “我明白洛哥，你放心，兄弟们一直都在努力修炼，时刻保持警醒。”

    何林认真点头。

    唐洛点点头，对此很是欣慰。

    又聊了一会，何林也就准备离开，去忙他的。

    “老何。”

    唐洛想到什么，喊了一声。

    “帮我把吴用喊来。”

    “好。”

    何林点点头，转身出去了。

    唐洛起身，开了他身后的保险柜，最上层摆着的，就是三块假血玉。

    假血玉朱雀，眼下并不合适放出去，毕竟，真朱雀就是胡老他们手中流出来的，他们也知道这朱雀就在他的手上。

    这样的话，就只能先把假血玉青龙和白虎放出去了。

    不过，他不想一起放出去，如果古玩市场上同时出现两块假血玉，显得有些刻意，太过明显。

    “那就先放血玉白虎吧。”

    唐洛嘀咕着，将假血玉白虎从保险柜取出。

    “洛哥，你找我？”

    吴用敲门，进来问道。

    “嗯，坐。”

    唐洛应道。

    “洛哥，现在感觉见你一面挺不容易啊。”

    吴用笑道。

    “有那么夸张么，最近修炼的怎么样？”

    唐洛问道。

    “状态一直都很好，尤其是吃了你前段时间给的丹药后。”

    吴用认真道。

    “那就好……吴用，我找你来，是有个事想让你帮我再跑一下。”

    唐洛言归正传道。

    “洛哥客气了，你一句话的事，尽管吩咐。”

    吴用端坐了一下。

    “这事，你之前做过，没有人比你更合适。”

    唐洛边说，边将假血玉白虎推到吴用面前。

    “这……”

    吴用打量着假血玉白虎，随即想起之前唐洛让他去卖假血玉玄武的事。

    当然，血玉真假的事，包括唐洛的用意，他不是很清楚。

    “还是像之前那样处理吗？”

    吴用好奇道。

    “没错，这次你去另外一个古董市场，就去那里最大的店铺，把这个出手卖掉。”

    唐洛点点头。

    “明白……洛哥，这是老虎吧，好像跟之前那个王八，差不多材质？”

    吴用道。

    “呵呵，一样的，雕刻着玩的……记住，在这个过程中，一定要多变幻几幅面孔，明白吗？”

    唐洛叮嘱，没多解释什么。

    “知道，那多少价格出合适？”

    吴用点头，再问道。

    至于唐洛说的雕刻玩，吴用没有信以为真，尤其是，有了上一次的事，他不觉得是偶然。

    不过，他不好再多问什么。

    “还是按两百万卖吧……你留一百万，剩下的给何林，让他们分了就是，最近大家工作压力都不小。”

    唐洛想了想，说道。

    之前那假血玉玄武，他本来想卖几十万，结果吴用回来跟他说，光是雕刻工艺就够一百万，最终卖了两百万。

    “多谢洛哥。”

    吴用谢道。

    “先别着急谢，你最近就不要来公司了，就在那古董店附近待着，观察，一旦发现这玉被买走，尽可能掌握那人的消息，第一时间联系我。”

    唐洛严肃道。

    “明白！”

    吴用认真点头。

    两人没再多聊，吴用带着假血玉白虎离开。

    唐洛微眯着眼睛，点上一根烟。

    这次，可是要砸出个大些的动静才是，更要把血玉的事彻底搞清楚。

    之前，他确实没想到，当时胡老拿到假血玉玄武后，就没动静了。

    甚至，他当时也曾托白菲菲去查，但也同样没了下文。

    他觉得，这里面肯定是出什么事了……

    (本章完)

