    “我同意左市长的意见！”

    伴随着这个声音，所有人的目光都停在了常务副市长蓝天野的身上。//www.  //

    蓝天野的表情很平静，似乎没有看到李江南和陈扬诧异的眼神和陆睿有些奇怪的表情，淡淡的说道：“我同意左市长的意见，既然省里面已经有了通知，那我们清江市委市政府就应该尽快的予以执行才是。”

    待睿手中的茶杯颤抖了几下，如果不是有背后的犄子顶着，他恐怕就要跌倒在地了，想不到，真是万万都想不到，自己还是低估了皖东系和京城系的人，居然被他们给摆了一道。

    之后左天涯再说什么陆睿都已经不去注意了，他很清楚，蓝天野这么做之后的后果，就是自己不管怎么样反对都没办法阻止左天涯插手人事方面了。

    “陆书记，你还有什么要说的吗？”左天涯淡淡的笑着。

    陆睿脸sè很平静，看了一眼众人道“我没有意见，既然左市长和同志们都有这个想法，那就着手准备吧。”

    他又不是傻瓜，形势比人强，这种情况下自己坚持反对也没有什么意义，倒不如大方一点，保持班子的和谐。最重要的是，在如今的情况之下，陆睿很清楚，自己即便是反对左天涯的意见也是没有用的，连自己在内总共才有三票，对上左天涯的多数票，纯粹是自取其辱，估计左天涯恐怕也是乐于看到自己吃瘪的样子倒不如大方一点的认输。

    、………………………………

    …………………………

    坐在自己的办公室里面，陆睿的脸sè很不好看，刚刚高新区管委会主任管之中来找自己汇报工作，告诉了陆睿一个十分意外的消息，那就是那块几百亩的土地出现了新的开发商，原本这块地高新区已经交给正达集团和大华集团联合开发了，但是现在，一家名为鼎新集团的公司参与了进来，而他们的代表，是来自京城的。

    毫无疑问肯定是林家和黄家跟皖东系联手了。

    陆睿没有给蓝天野打电话质问，也不需要去质问，政治原本就是一个利益的舞台，大家都有自己的利益，而为了这个利益，自然也有分分合合了蓝天野摆了自己一道不假局面已经是如此崩坏了，现在自己唯一能够做的，就是想办法把局面挽回来。陆睿知道想要击败左天涯，就必须找到一个权力大于京城系和皖东系联手的人，在h省，只有省委书记江永力。为了保护并且维持自己好不容易才在清江市打下的局面陆睿知道，自己必须要寻求江永力的帮助。

    但是，要怎么解决这个问题呢？对于陆睿来说这是一个十分棘手的问题，陈彬和王周那边肯定没问题，他们一定会支持自己的，但是即便如此恐怕也只能保证自己不被左天涯压制的太狠，毕竟京城系的冀天宇现在是省长而且皖东系那边已经把势力伸进了h省乃至清江市，自己想要扳回这个局面来，恐怕是很难的。

    坐在办公室里面，陆睿一个人想了好久好久，把整个事情都琢磨了一遍，依旧没有一个好办法，左天涯这个人太难搞了，说起来陆睿对于他并不是十分的了解，两个人之前的关系还是不错的，只是自从韩定邦从“省调走之后，左天涯才投入了新任省长的旗下，也就是从那个时候开始，两个人渐行渐远，彼此之间的关系出现了裂痕，而陆睿也觉得自己越来越看不透左天涯这个人了。这种看不透，指的是陆睿完全不知道他是怎么样的一个人，有什么爱好和习惯。

    世界上最好对付的人就是那种贪财贪sè的人，因为只要这个人肯贪，就有办法满足他的需要，甭管他贪的是什么，毕竟只要有要求，就可以针对他这个要求去下手。最不好对付的就是那种什么都不贪的人，这样的人你根本没办法对付他。对于陆睿来说，左天涯就是这样的人，自己虽然熟悉他，但是却不知道他的深浅，更不之地这个人需要什么。这是一个很关键的问题，你不知道对方的心思，就搞不定对方的人。人家需要的你不知道，人家所做一切的目的你也不清楚，那就等于一个电脑的系统，里面装的硬件不对头，不管怎么努力都找不到正确的操作办法，这个电脑自然也就不能用。

    陆睿现在思考的就是，自己该如何找到左天涯的弱点。

    “铃铃铃……”

    一阵电话铃声打断了陆睿的思绪，他抓起电话道：“我是陆睿。”

    电话那边传来管之中的声音：“陆书记，大华集团和鼎新集团的事情怎么办？左市长刚刚给我打了电话，意思是让我们高新区让出那个土地来，而且，他的意思是让我去做市长助理。”

    陆睿的脸sè一变，左天涯现在已经明目张胆的开始插手高新区的事情了，居然还敢拉拢管之中。

    沉吟了一下，陆睿道：“你先不要答应，我想想。”

    放下电话，陆睿的脸sè变得yin沉起来，左天涯想要干什么？难道真的要跟自己全面开战么？

    正在这个时候，陆睿一向放在身边的si人电话响了起来，看了一下号码，陆睿微微有些奇怪的接起了电话。

    “欧叔，您怎么想起给我打电话了。”陆睿恭敬的问道。

    电话那边自然是欧文海，现在已经是沐阳市委书记的他平时不怎么给陆睿打电话的，除了有事情的时候。

    呵呵一笑，欧文海道：“怎么样，遇到困难了吧？”

    陆睿苦笑了一下：“想不到您都已经知道了。“欧文海道：“清江市的事情，省里面争的很厉害，你要知道，现在国家正在大力进行老东北工业基地的开发，东北三省尤其是h省更是引人注目的地方，你在清江搞出这么大的成绩来，自然有人眼红了。韩书记的意思，让你把清江市安排一下，暂时避一下这个风头！”

    陆睿一愣：“韩书记的意思是？”

    欧文海道：“中央党校有个厅级干部培训班，我跟王省长打过招呼，陈书记那边也同意了，你准备一下吧，再有一个月，国庆的时候就去省委组织部报道。”

    陆睿听他这么一说，顿时呆住了，想不到韩定邦和陈彬居然已经有了准备，早就给他留下了这么一条后路，怪不得陈彬一直没有跟自己透lu这次清江市班子调整的事情呢。

    不过，自己真的要这么灰溜溜的离开清江？

    沉默了片刻，陆睿缓缓说道：“欧叔，我就这么走了？”

    没想到他的话音一落，欧文海却是笑了起来：“你想什么美事儿呢？你以为这是小孩子过家家呢，你拍拍屁股走了就万事大吉了。给我把事情交待清楚再说，省里面自然会派人接手你的位置，省委组织部很快就会找你谈话。你给我打起精神来，不就是被人摆了一道吗？你叔我当初被扔到乡里的时候也没像你这个样子！”

    陆睿一怔，半晌之后才说道：“您的意思是？”

    欧文海嘿嘿一笑：“我没什么意思，你该怎么做就怎么做，总不能人家打你一个嘴巴，你还要笑呵呵的吧？”

    陆睿点点头：“我知道怎么做了。

    放下电话，陆睿的心中一阵ji动，欧文海的这个电话不啻于是给他吃了一颗定心丸，看来团系上层对于几大派系在“省的小动作已经很不满了，就像欧文海说的一样，省里面的争夺还远远没有结束，这一点从清江市市委常委的人选难产一事就能够看的出来，省里面各方势力都在争夺着这几个位置，至于最终鹿死谁手，就要看各自派系的实力了。

    陆睿很清楚，清江市的班子调整，事关重大，省里的领导们自然很清楚，谁的人到了清江市做一把手，谁就有可能延续并且扩大自己派系在清江市的权力范围，乃至于影响到全身的权力布局。一旦要是失去了这个位置，就意味着在清江市的权力布局当中失去了主动权。在权力场当中，每一个人都有着自己的关系网，而这个关系网很有可能就是派系，尤其是在争夺某个事关重大的位置的时候，那就不仅仅是这个人在争夺，而是涉及到了整个派系，就好像现在清江市的市委书记之争，已经不再是陆睿和左天涯的意气之争，而是涉及到各自身后的利益链条。

    现在欧文海给了陆睿这么一个消息，就等于给了他一把尚方宝剑，要知道韩定邦的话是让陆睿放手去做，然后不用顾忌以后的事情，也就是说不管陆睿把这个事情最后闹得多大，哪怕是惹出了大麻烦，团系那边都已经准备好了收尾的办法，这就意味着，陆睿可以放手去做任何他想做的事情了。

    究其原因，不外乎是因为皖东系和京城系在清江市乃至h省的某些行为触动了团系高层的神经，在团系高层大佬看来，那几家这么做，无疑是在正面挑战自己，而这时不允许的，必须要受到教训。

    陆睿，就是团系大佬们选择教训各大派系的一把刀！

    ！。