    三百公倾=四千五百亩！

    这个数据听起来很多，可实际上来计算的话，也就是几个村子的耕地面积。

    诺恩德可不是农业发达时代，要想养活一家人的话，最少需要十亩地才能在交纳赋税之外养活家人，所以这些开垦出来土地顶多只能满足几百户人的分配。

    这还是因为有骨粉改造成耕地，没有的话，就算数量翻十倍也没有办法养活一家人，当然前提是要充足水源，水是生命之源这话还真不是吹的，没有的话，什么作物都种不了。

    而开垦速度如此慢，自然不是有人偷懒，奴隶们工作热情高涨，可不会这样做。

    实在是因为垦荒与种植完全不同，要先将杂物清理，再将植物根部之类翻出晒死，最后还要将大块泥土敲碎。

    而荒野地面经过无数年干旱，虽说不是硬得像铁板一样，但也是干硬无比，又没有牲畜之类帮助，怎么可能快得起来，能有这个进度已经算不错了。

    “没事，我们很快就能拥有耕牛了！”

    罗林自然知道人工与拥有牲畜帮助的区别，所以没有责怪老穆勒的意思，不过他也要分心投入在这上面，尽量提高开垦效率了，不然就算运河打通，也需要将耕地开垦出来才行啊，有水没地也没用吧。

    “可没人出售耕牛给我们，连蕾蒂夫人也没有办法！”，老穆勒怎么可能没有拜托过对方，可是对方最近也被人盯住，完全没有办法出售牛这种牲畜给他们，毕竟这种活物可不好隐藏带来。

    “深水城的杰夫家族与我达成了联盟，他们会出售物资东西给我们，代价是与黑狼公爵为敌！”，罗林揭晓了答案。

    有对方支持，最起码不少物资不用担心缺乏了，而对方第一批货物应该也快到了吧，对方拥有黄金阶施法者，传递消息可不慢，对方将货物从海上运到博得之门，然后用车队运来，十几天左右就绰绰有余了。

    “那太好了！”，老穆勒听到有势力愿意出售货物给他们，轻轻舒了一口气，这段时间曙光领有些喘不过气，连木材都要自己组织人手砍伐，浪费了大们大量人力和精力。

    此时一行人走到营地入口，罗林带着米妮直接进入，弥雅和莉莉丝跟上，迪奥则是回去看望家人。

    营地之中，希薇丝正披散着棕色秀发坐在椅子上阅览着一本书籍，与几个月前比起来多出了些许书卷气息。

    密集的绿色藤蔓与植物将热量大都隔绝，一杯红茶摆在桌上，爱尔微雅张开微眯的双眼看了过来，一到白天她就容易疲倦和犯困，到了晚上就精神无比，这可能就是种族天性吧。

    “你这个领主将所有事都扔在我头上，自己跑出去冒险，还真是悠闲啊！”，她懶懒的刺了一句。

    “正是因为有你这种值得信任的好帮手，我才敢放心离开，不是吗？”，罗林走入这片区域，感受着这股凉意，感觉身体都放松下来了，这就是家的感觉，能让自己放心休息。

    对罗林私下时的无耻，爱尔微雅不是第一次看到了，所以也没有再说，只是不屑的看了他一眼，将本应该由领主处理的事扔给自己，还扔得如此理直气壮，这种领主确实是很难见到。

    “最近虫母有没有出现问题？”，有些事不好问老穆勒，就像运河计划与亡灵要塞之类。

    “很正常，后裔数量超过三百以上了，运河计划顺利进行，不过保守不了秘密了，亡灵要塞这段时间进度缓慢，仅有灵魂之力积攒了不少！”，爱尔微雅强行打起精神报告着。

    运河计划挖掘出的庞大沟渠加起来已经长达十几公里以上，根本隐瞒不了了，亡灵要塞建造四阶幽宅缺少一些材料，转化仪式也少东西，自然是只能处于停滞状态。

    “没事，等各大势力反应过来运河早就完成了，或者说对方巴不得我们完成这个计划，这只会加重曙光领在他们心中重要性，材料缺乏很快就能解决……！”

    罗林并没有将运河计划保密不了放在心上，这完全就是阳谋，并不怕被人阻止，或者说其他势力巴不得完成这个计划，因为黄金商路原因，各大势力本就打算下手，发现目标价值增加自然是好事，顺便将这次冒险过程说了出来。

    此时在场人中，分别是两名妹妹、爱尔微雅、涅姬、莉莉丝、弥雅，自然没有好隐瞒的，不过神格融封印在米妮体内他不会说。

    当然了，有大量危险地方自然是轻描淡写的一笔带过，只挑精彩的地方说。

    吃过晚餐回到工坊，罗林小心的抚摸着一具壮硕无比身躯，脸上表现如同痴汉一样，血棺属于爱尔微雅，对方已经将之带回亡灵要塞了，仅将这个战利品留下。

    巴洛炎魔！

    深渊炼狱的顶尖恶魔，甚至可以说比巨龙一族还强。

    而这具尸体的价值之所在在他心中超过巨龙这种黄金种族，自然是有原因的。

    对方实力确实是只有黄金阶高阶左右，这是因为创世法典限制。

    可这不代表对方尸体也是黄金高阶，对方在真正实力已经超脱黄金阶，接触到了法则方面，只不过实力受限，完全用不出来而已，可是对方尸体却是货真价实的超凡材料。

    有了这种好东西，他自然是要好好利用，为自己弄出一件好东西。

    接下来十天时间中，罗林倒是没有闭关，只不过大多数时间都在围绕着超凡阶的巴洛炎魔忙碌，加上自己专家级别的炼金术，终于是将想要的魔法装备制造出来了。

    深红色的华丽齐肘护臂，材料看上去犹如红水晶一般，大量火焰状花纹遍布，让护臂看起来精致而危险，一股深红色光芒在上面流转，盯着看就有一种凝视着火焰的灼热感。

    【名称：炎魔之手

    种类：史诗阶护臂

    使用限制：无

    质地：20

    重量：5磅

    特性：火焰触碰者（普通火焰免疫，提升百分之百火焰威力，可操纵火焰）

    描述：由强悍的炎魔领主尸体打造，有了它之后，岩浆浴不再是梦想】

    属性强悍到令人发指的护臂，品质直接就是史诗阶，因为材料本身过于强悍，所以才能弄出一件如此可怕装备。

    特性只有一条火焰触碰者，就是这条属性让这件护臂变成了史诗阶魔法装备，可见特性有多强悍。

    免疫普通火焰就能让罗林避免不少危险了，再加上提升百分之百火焰威力，说明正常火球术在他手中威力要大上近一倍，之所以只说是近倍，完全是因为火球术杀伤并不光是火焰。

    操纵火焰这点看起来不起眼，可却是最强一点，也是巴洛炎魔踏入超凡的原因所在。

    啪！

    右手轻轻打了一个响指，手指大小火焰出现在掌心，然后开始有了变化，火焰变成了一个人形，同时使用着剑术，看起来活灵活现。

    “这可能就是神灵与魔鬼们以往从不真身降临诺恩德的原因吧！”，罗林看着掌心火焰喃喃自语。

    以往，那怕高高在上神灵，有事也是让教会帮忙处理，从来不会亲身降临。

    原因肯定是因为一但降临力量就会受到限制，就算有再多力量也发挥不出来，从而容易被人围杀，用身体来制造强悍装备。

    就像萨文这名巴洛炎魔，战斗的时候在火焰方面能力完全没有任何表现，这不是对方没有这个能力，而是因为当时它只是黄金高阶，完全没有权限用这些能力，如果对方当初能用火焰法则方面能力的话，根本不可能有人能威胁到它。

    只不过装备能力是固定了上限，完全没有任何成长空间，而生灵体内能力拥有着成长性，所以创世法典才不限制通过装备展现这方面能力。