    赵国强道：“省纪委在东江呢，陈书记还是先去我们那边坐坐吧！”

    陈岗道：“你好像没那个权力！”

    赵国强道：“我没有，但是法律有！陈书记配合点吧，我不想采用必要手段。”

    陈岗低下头，终于还是屈服了。

    赵国强将陈岗带到了金盾宾馆，专门为他安排了一个清净的套间，赵国强对待陈岗还是非常的客气，将陈岗请入房间内，他微笑道：“陈书记，您对这里的条件还满意吗？”

    陈岗冷冷扫了四周一眼：“这是要软禁我吗？”

    赵国强道：“是要保护您！”

    陈岗呵呵笑了一声，在沙发上坐下，他掏出手机，赵国强却伸出手去：“第一千一百五十章【保护措施】（上）对不起，陈书记，您的通讯工具我必须暂时为您保管。”

    陈岗将手机交给了他：“我要见纪委刘书记。”

    赵国强道：“会见到的！”

    陈岗道：“把我关到这里，究竟是项书记的主意还是刘书记的主意？”

    赵国强道：“陈书记不必多想，先冷静下来再说，你不用担心自己的安全问题，我已经安排人在房间周围做好了最周密的安全措施。”

    陈岗道：“你们的安全措施根本不值一提，我犯罪了吗？为什么要禁锢我？”

    赵国强道：“陈书记不用担心，我请您过来也是为了早点查清情况，一旦事情搞清楚。我们就会将陈书记送回去。”

    陈岗苦笑着摇了摇头，他才不认为自己可以重获自由，或许从现在起，他就再也见呼吸不到自由的空气。

    “我要见刘钊书记，有些话，我只能单独对他说！”陈岗已经是第二次提出这个要求了。

    赵国强道：“您的要求我会向上头反应。”

    控制陈岗的命令是市委书记项诚亲自下达的，赵国强成功控第一千一百五十章【保护措施】（上）制陈岗之后。马上将情况向项诚作了汇报。

    项诚得悉陈岗已经被控制之后，暗自舒了一口气，他叮嘱道：“一定要做好安全防卫工作。在确保陈岗同志安全的前提下，避免他和外界接触，在上头做出处理决定之前。任何人想要见到陈岗，都必须首先获得我的同意。”

    项诚交代完这件事，马上给省纪委书记刘钊打了电话，选择向刘钊汇报陈岗的事情，不仅仅因为刘钊是省纪委书记，还有一个重要的原因就是，刘钊身在临濛仍然没有离开。

    天灰蒙蒙的，雨不停的下，张大官人也知道纪委书记陈岗已经被控制的消息，对这件事他并不意外。从洪长青遇害，她的日记和录音带落入赵国强的手中，这件事早晚就会被曝光，就算陈岗和这起谋杀案没有任何关系，他也难以逃脱被双规的下场。

    张扬第一时间向宋怀明汇报了陈岗的情况。宋怀明马上做出了批示，让北港方面及时将陈岗移送东江，这件事由省里亲自过问。

    陈岗坐在远离窗口的地方，倾听着外面淅淅沥沥的雨声，虽然他很想看看外面下雨的情景，可惜警察是不会让他靠近窗口的。

    室内有两名年轻的警察负责看守他。白净的那个才二十出头，看起来和自己的儿子一般大小，陈岗望着他，笑眯眯道：“小同志，你有多大了？”

    年轻警察警惕地看着他，并没有回答他的问话。

    陈岗叹了口气，感觉到这些警察真的将自己当成囚犯看待了，可转念一想，难道不是吗？自己的确已经沦为了阶下囚。没有人愿意跟他交流，房间内，虽然有三个人，可是陈岗却感觉到前所未有的孤独和压抑，有生以来，他第一次感觉到自由是如此的可贵，陈岗道：“我可以去个洗手间吗？”

    两名警察点了点头，那名年轻警察陪着他走了过去，来到洗手间前，陈岗想关上房门，那名年轻警察却道：“开着门！”

    陈岗尴尬地看着他：“我……总得有点**……”

    “这是为了保护你，你自己决定，要么开着门解决，要么回去！”小警察的声音非常严厉。在他眼里，这位市纪委书记似乎已经成了被他管制的罪犯。

    陈岗点了点头，心头蔓延的是难以名状的悲哀。他坚持道：“要不，你把我铐起来，我发誓，我一定老老实实的，你这样看着我，我……我……”

    小警察终于同意了他的请求，用手铐将陈岗的一只手铐在淋浴房的把手上，然后转身出去了。

    陈岗坐在马桶上**全无，虎落平阳被犬欺，也许他以后都将在这种状况下度过余生。

    陈岗闭上眼睛，想起了很多事，很多人，有项诚，也有张扬……他忽然睁开双目，大声道：“我要见你们赵局！”

    张扬此时就在金盾宾馆对面的金色港湾大酒店，桑贝贝在落地窗前调整好了设备，她躬下身凑在高倍望远镜前，从二十一楼俯瞰下方，饱满而结实的美臀翘起一个诱人的曲线，张大官人不知是有意还是无意凑巧出现在她的身后，于是桑贝贝的美臀碰撞在他的身前，桑贝贝呀了一声，宛如被蛇咬一样跳了起来，然后满脸通红地转过身去，望着张扬，轻咬樱唇娇嗔道：“耍流氓你！”

    张大官人哭笑不得道：“我好好的站着，是你自己把屁股撅起来的。”

    “切，还胡说八道！”桑贝贝自然不信，她对这厮的人品从来都信不过，在这个季节，原本就衣衫轻薄，虽然两人刚才的接触只是点到即止，但是桑贝贝仍然感觉到了刹那间的热力和坚挺。

    张大官人已经及时退回到沙发上坐下，必须得坐下。不然自己发生变化的某部分肯定要无所遁形了，张大官人望着桑贝贝前凸后翘玲珑有致的娇躯，心中暗忖，这事儿可不赖我，大热天的，穿这么性感干什么？

    桑贝贝狠狠瞪了他一眼，目光还有意无意地朝他裆下看了一眼。张大官人大概是怕露馅儿，赶紧装模作样的翘起了二郎腿，只可惜中间的某部分不太配合。这厮宛如跨栏失误一般，不得不将腿重新放下，这样一来裤裆上的小帐篷凸显了出来。什么叫欲盖弥彰，这厮就是。

    桑贝贝脸红得越发厉害，啐道：“流氓！”自己又转过身去，从高倍望远镜向下张望，其实她压根没心思看什么，一颗芳心怦怦直跳。

    张大官人抓起茶几上的茶杯，咕嘟咕嘟连灌了几口：“那啥……陈岗出现了吗？”

    桑贝贝呼了口气，驱散了心中的尴尬：“按照你的安排，我一直都在跟踪他，陈岗从纪委出来之后。中途被赵国强给截住了，然后就带到了这里，从他进入金盾宾馆开始，就再也没有出来过，所以我觉得陈岗应该是被控制起来了。”

    张扬道：“麻烦了！”

    桑贝贝调整了一下望远镜：“他们应该将陈岗关押在506房。窗帘始终紧闭，隔壁两间房全都有警察驻守，你想把陈岗救出来恐怕是难于登天。”

    张扬道：“谁说我要救他了？”他好不容易才控制住自己突然暴涨的荷尔蒙，重新站起身来到桑贝贝身边，这下桑贝贝学乖了，赶紧站起身让到了一边。

    张扬凑在望远镜上向下看去。找到了桑贝贝所说的506房间，看到房内紧闭的窗帘，低声道：“我是担心他被人灭口。”

    桑贝贝道：“恐怕担心的不仅仅是这一点吧，别忘了，你还谋杀过我。”

    张扬笑道：“你还不是好端端活在这个世界上。”

    桑贝贝道：“你真想杀我啊？”

    张大官人望着桑贝贝精致的面庞，微笑道：“舍不得！”

    桑贝贝道：“把我沉尸大海的那会儿可没见你怜香惜玉。”

    张扬叹了口气道：“当时不是为了计划吗？”

    “只可惜你的计划好像要破产了，陈岗如果把你杀害我的事情给捅出来，马上公安局就会找上你，包括袁孝商在内，你们谁都别想逃掉。”

    张扬道：“这次陈岗的事情实在是太突然了。”

    桑贝贝道：“陈岗本来就不是什么好人，他那个兄弟也是，看到大哥出事，自己居然吓得先逃了。”

    张扬道：“我总觉得事情没那么简单，一定有人在背后推动。”

    桑贝贝道：“你是说整件事都是一个阴谋？”

    张扬点了点头道：“不错，通过洪长青的死牵出陈岗，然后以陈岗为中心，牵连出越来越多的人。”

    桑贝贝道：“如果真的有人这样做，你应该高兴才对，在某种意义上来说，人家和你的目的是一样的。”

    “很难说！”

    桑贝贝望着张扬道：“不过，我看现在很可能先把你给牵连进去，你说陈岗会不会把你给卖了？”

    “暂时不会，至少现在赵国强还没有找过我。”张扬看了桑贝贝一眼道：“其实就算他把我卖了我也不怕，说我杀了桑贝贝，尸体呢？死无对证。”

    桑贝贝叹了口气道：“我现在总算明白了，你们这些当官的，果然没有一个好东西。”

    张大官人道：“说话千万别那么绝对，你不觉得我好，是因为你还没有切身体会到我的好处。”

    桑贝贝无可奈何道：“张扬啊张扬，拜托你说话别这么流氓成吗？”

    张大官人叹道：“我其实挺纯洁的，只是你想多了！”他拍了拍桑贝贝的肩膀道：“丫头，拜托，一定帮我盯紧了陈岗，这两天事儿有点麻烦。”

    想过惨淡,却从没想过这么惨淡,月初居然连前二十名都进不去了,章鱼欲哭无泪,难道医道从此要在月票榜上沉沦吗?难道一千万的坚持还换不来一张月票的认同吗?月初,能不能给章鱼拔凉拔凉的内心一张月票的安慰?rq！！！<!--over-->

