    河洛城城主刘永昌，拿出一个精致的小舟，对他们说道。

    “你们先跟我到河洛城休息两天，到时再和玉公子一起去海州城。”

    这时张城突然想起，他们是三个人来的，现在张远还不知生死。

    他对河洛城主说道。

    “前辈请稍等，还有一位长辈跟我们一起坐飞舟，现在也不知情况如何，等我先去找一下。”

    “哦，不知你那位长辈相貌如何，我来帮你找。”

    于飞迅速用仙灵之气，将张远的外貌画出，然后对刘永昌说道。

    “就是这样。”

    刘永昌神识扫过天际，然后对他们说道。

    “他还活着，你们随我来。”

    在刘永昌的带领下，他们很快就找到了张远。

    不得不说，张远的运气还算不错。

    他被一名黑云盗地仙追杀，居然还能活到了现在，虽然伤势有点重。

    不过活着就行，一般的伤势对于仙人来说，完全不是事。

    不要说张远这么点伤势，哪怕像玉天云那种，刚才几乎快要挂了的人，现在都能自由行动。

    也许再过个几天，玉天云就能完全恢复。

    张远这点伤，只要给他两天时间，必然可以完好如初。

    在看到张城和于飞的时候，张远大喜过望。

    他生怕张城，在刚才的混乱中，被黑云盗杀死。

    真要那样的话，那他可就太不对起张涛了。

    看到张城无恙，而身边又多了两个人，玉公子他知道，是飞舟上的万宝楼弟子。

    但是河洛城城刘永昌，张远可不认得。

    不过那气势，张远也能看得出来。

    他小心翼翼的对张城问道。

    “不知这位前辈是？”

    “哦，这是万宝楼外门长老刘前辈，河洛城城主。”

    听到这话，张远大吃一惊。

    “晚辈拜见刘长老。”

    “不用客气，既然人齐了，那就先回洛城吧。”

    刘永昌的飞舟速度极快，不到半个小时，于飞就看到了一座超大的城池。

    河洛城。

    比起河洛城来说，六合城只是个弟弟。

    飞舟在城主府落下，玉天云对于飞三人说道。

    “我先去疗伤，飞舟已经约好，两天后到河洛城，到时我们一起去海州城。”

    “那就打扰了。”

    刘永昌带着玉天云先行离开，毕竟他的伤势着实不轻，再不静修疗伤的话，怕是会出大问题。

    于飞三人，在一名城主府管事的带领下，也很快就安顿好。

    在安顿好了之后，张远找了间静室疗伤。

    而于飞和张城两人，则静静的坐着发傻。

    说实话，今天实在是太危险了。

    想不到坐趟飞舟，还真能碰到劫道的强人。

    虽然之前张城有说起过，万宝楼的飞舟，其实也并不安全。

    每隔几年都会发生一起截杀事故。

    可偏偏他们就碰上这样的事，还真够倒霉的。

    不过更让于飞想不到的是，他居然杀了一名天仙。

    虽然只是重伤垂死的天仙，但那也是天仙，天仙在仙界，也不是大白菜。

    在一般的家族中，天仙都是绝对的主力。

    不过最让于飞好奇的，还是玉天云的身份

    作为万宝楼的外门长老，为什么刘永昌，对玉天云这么客气，这完全就不科学。

    于飞好奇的对张城问道。

    “你知道玉天云的身份吗？”

    “不知道，不过他姓玉，飞哥你知道姓玉，在万宝楼意味着什么吗？”

    于飞摇了摇头了，表示不知。

    难道这个姓，还有什么来头不成。

    张城接着说道。

    “万宝楼的仙尊老祖，就姓玉。”

    “靠，难道玉天云是仙尊后裔？”

    “应该是的，除了仙尊后裔之外，我想不出还有其它可能。”

    “我来查查，看能不能查看玉天云的身份。”

    张城说完之后，就拿出天机信板，开始查找信息。

    于飞则从储物戒指是，将仙器弯刀取出。

    这把弯刀仙器，虽然他不是很喜欢。

    但是再不喜欢，这是仙器。

    比他手上的明月刀，要强了无数倍。

    威力就大就行，顺不顺手的也无关紧要。

    先炼化了再说。

    于飞手拿仙器，神识落在上面，开始慢慢的炼化。

    时间缓缓的过去。

    大概过了半天时间，于飞终于将仙器弯刀炼化。

    在炼化之后，他有了一丝明悟。

    仙器的名字，叫做晓风。

    也不知道是谁，取了个这么有诗意的名字。

    不过名字不重要，能用就行。

    通过炼化仙器晓风之后，于飞总算是对仙器，有了一定的了解。

    他在仙器上面，感受到了一丝灵性。

    相对于仙器来说，明月刀只是个死物，如果他不拿在手上挥动的话，明月刀动都动不了一下。

    但是这把晓风弯刀则不同。

    哪怕没有于飞的操控，它会轻轻的颤动。

    虽然还做不到自主杀敌，但是多少有了一丝灵性。

    这还只是下品仙器，也许仙器到了更高的层次，说不定不用人操控，就可以自主作战。

    想到这个，于飞就不由觉得有些玄幻。

    一件兵器没有人操控，就可以单独作战，这可太神奇了。

    他拿着仙器晓风，随着的挥动几下。

    仙器跟他气息相融，用起来并没有什么不便。

    还行吧。

    于飞满意的点了点头。

    现在他仙术有天地一刀斩，仙器有晓风弯刀，就差一本仙法了。

    如果能搞到一本仙法，那就完美了。

    可惜那名白衣首领的储物戒指中，除了十来万仙石之外，就什么都没有。

    真特么扣门。

    好东西带着身上不好吗？干嘛要藏起来？

    真是过分。

    正当于飞还在不知足的时候，突然听得张城大叫。

    “靠，我知道玉天云是谁了，他真的是仙尊后裔，而且还是万宝楼首席内门弟子。”

    “果然身份不简单啊，看样子我们救了一个了不起的人物。”

    “飞哥，这是大腿啊。”

    “大腿个毛线，修行还是得靠自己，等你到了仙尊之境，一切不过是浮云。”

    “靠，飞哥你太看得起我了。像我样的人，也能到仙尊之境吗？”

    “这辈子能到天仙境，我做梦都能笑醒。”

    “瞧你这出息。”

    在他们正闲聊的时候，突然门外传来了敲门声。

    张城开门之后。

    一位城主府的管事，对他们说道。

    “玉公子正在疗伤，让我将这些给二位，作为万宝楼的谢礼。”

    管事说完之后，分别递给他们一人一个储物戒指，另外还有一个玉牌。

