    皇级是一个极为特殊的境界，战力差距有如天渊，其中强者可横渡宇宙星空，称霸一方星域，弱者甚至还无法承受太阳真火。

    修成皇级之后，石岚便拥有了脱离凌阳的实力，不必再借助系统穿梭，也能遨游星宇，前往宇宙之中的各方大界，再也不受雷劫所限，此后一片坦途。

    踏足皇级之巅，再进一步，便是宇内至尊，无论在何方世界，都是位列巅峰的绝顶强者。

    即便穹罗界中曾经陨落了十余位至尊，石岚对于这个境界的强者，仍旧饱含敬畏。

    同为至尊境，归云剑帝的恐怖战力历历在目，即便只剩一具残躯，仍旧让十余位异域至尊喋血，根本无法相提并论。

    ……

    ……

    闭关疗伤之前，石岚取出了一株仙药，直接将其炼化成了一团精气，注入数块宝玉之中，交给了石天路。

    相对于她自身的实力而言，石家自身的实力太过于薄弱了，很难让她放心。

    凌阳界中虽灵物繁多，但能毫无隐患拔高人之修为的，却是闻所未闻，即便是大宇宙之中最为纯粹的源力，也需要时日去缓缓炼化。

    以石天路等人修为，若是直接吸收仙药的精气，会被直接撑裂躯体，根本无福消受。

    有这几块宝玉傍身，既能滋养肉身，延年益寿，也能缓缓提升修为，这对于石天路等人而言，是最为合适的方法。

    实力强弱决定了寿元长短，虽然生死玄关难断，但石岚还是希望他们能活的更久一些。

    这一份血脉纽带，对于她而言，很珍贵，至少证明她在这一方大界之中，还能有一处归所。

    安排好了家中的一切，石岚便带着天白，直接进入了穹罗界，那一座仙山之中的修炼环境，要比外界好的多。

    穹罗界中的符文气息几乎已经散尽，天地间的能量回归到了最初的状态，原本残存的生灵，因为天地的变化，体内的力量都在发生一些微妙的改变，原本属于穹罗界的气息，愈来愈淡。

    一座庞然山脉被无形巨力托起，悬于半空，仙山之上，雾气萦绕，遍地奇花异草，数量多出了不少的天衍宗弟子，遍布在山脉之中。

    山脉的正中心，少了一座灵峰，多出了一座高近百里的石像，拔天倚地而立，与云烟星之上天衍宗驻地内的如出一辙，显然又是李沧澜的杰作。

    石岚的视线停留在了玉像肩侧，一只赤色凶禽俯卧其上，淡金色的瞳孔扫视着四周，很快便察觉到了她的视线，望了过来。

    一道赤影划过天穹，赤钧玉来到了石岚跟前，身形再度缩减了很多，翼展不过十余丈，对于它这种层级的凶兽而言，变化形体并非难事。

    “你在等我？”

    赤钧玉会出现在这里，倒是让石岚有些意外，虽然一直未曾进入穹罗界中，但穹罗界的一些变化，她都了然于心。

    自她掌控天地，给穹罗界的残存生灵划出了一片大陆，以供其繁衍生息后，符文一道的生灵，便甚少踏出那一片地域。

    赤钧玉微微颔首，显得有些拘谨，这与石岚此刻掌控着穹罗界无关，在它眼中，更为恐怖的是石岚的背景。

    先前至尊的残躯散落的到处都是，穹罗界中的很多生灵都曾亲眼所见，能在诸位至尊手中夺下穹罗，且让一众强者埋骨于此，其背后透露出的力量太过可怕。

    “有话但说无妨。”

    石岚摆了摆手，实际上即便赤钧玉不来，她也准备过段时日，去寻这些符文一道的生灵。

    在凌阳界中，他们毫无用武之地，可到了宇宙星空之中，这些八阶生灵就是人皇级别的霸主，能够成为她手中又一张强大的底牌。

    不过这些生灵一旦离开了穹罗界，石岚便没有了限制他们的手段，是否要收入麾下，还需从长计议。

    “天衍宗收不收凶兽？”

    踌躇了良久，赤钧玉才慢吞吞的开口。

    话音刚落，跟在石岚身侧的天白脑海中猛然一震，望向赤钧玉的视线中，满是戒备。

    岚族离开凌阳界后，天白一直有一种隐隐的不安，随着岚族祖地的离开，她与尊上的血脉联系正在逐渐变弱，对此她心中其实已经难以抑制的生出了恐惧。

    或许某一天，尊上就会一脚将她踢进角落中。

    自凰泽陵寝到石岚渡劫，她已经愈发感觉到了自身力量的渺小，在她的简单的认知中，已经对自己产生了怀疑。

    如今不弱于妖皇的赤钧玉出现，更让她产生了极为强大的威胁感，毕竟某种意义上而言，她们算是同类。

    “天衍宗不收凶兽。”

    听到石岚所言，赤钧玉不禁眸光微黯，难掩失望，这个回答其实在它意料之中。

    “我麾下倒是还缺些近卫，你可带话回去，八阶以上者，来者不拒。”

    不等赤钧玉离去，石岚再度开口，补充道：

    “有潜力入八阶者，亦可。”

    之所以不将这些生灵收入天衍宗中，是因为石岚不想让天衍宗的结构变得太过复杂，再者如今的天衍宗还是有些过于羸弱了，难以适配这些相当于皇级的霸主级生灵。

    至于近卫，这也并非石岚突发奇想，人数不必太多，但必须是精锐。

    以她的实力进步速度，做她的近卫，至少不能低于八阶，否则根本没有丝毫意义。

    目送赤色长虹离去，石岚偏头，瞥见了满脸失落的天白。

    “来日方长。”

    石岚伸手捏了捏天白的面颊，如同一泓清泉的眸光中，难掩笑意：

    “近卫长的位置，我给你留着。”

    看到石岚脸上的笑意，天白揉了揉脸，不由自主跟着咧开了嘴，失落一扫而空，片刻后忍不住低声问道：

    “尊上，什么是近卫长？”

    石岚怔了一瞬，微微摇头：

    “是我疏忽了，看来有必要给你请个教书先生了。”

    天白眼中的世界太过单纯，弱肉强食的丛林法则她理解的很透彻，但这远远不够。

    石岚不可能时时刻刻让天白跟在她身边，照此趋势，天白日后极有可能会出现被卖了，还倒帮人数钱的境况。

