    刘章州忽然话头一转，转头看着张瑾妍，颇有些漫不经心的道：“你之前一直住在市区里，是不是那边要比郊区好很多？”

    “差不多吧，没有什么好和坏，在外面有时候要走很远的路才能丢垃圾。”张瑾妍谨慎的注意着用词，就怕被刘章州抓到话里的瑕疵。

    “村里丢垃圾方便点，可惜就是乱丢的人多，我觉得还是市区里面好管理一点。”

    也不知道刘章州出于什么心态，说这样的话。

    张瑾妍连白眼的懒得翻了，这几天她也摸索出来了一点方法，就是别搭理，让他去说吧。

    说够了，说累了，他自己就会直接闭嘴了。

    “管理的都是人，其实哪里都一样。”张瑾妍笑了笑，从随身背着的小包里拿出了一包餐巾纸，抽出了一张印着HelloKitty图案的纸巾。

    擦了擦额头上的汗。

    洁白的纸巾被染上了一点点不那么明显的黄色，张瑾妍有些心疼，防晒都被擦掉了……

    心疼啊！

    又要晒黑了。

    站在一边，张瑾妍眼珠子转了转，我要不要回家去拿个帽子呢？

    这个想法刚刚浮起，就被直接扼杀了。

    可别了，刘章州还盯着我的错处。

    回家一趟，无伤大雅，到时候落人口舌就不划算了。

    抬头看了一眼越发升高的骄阳，悠悠的叹气，可爱的太阳公公呀，可别那么爱我了，让乌云快快来~

    刘章州带着张瑾妍巡视了村里2个垃圾分类的点，视察下来的情况不容乐观，还是那些老问题，没什么改善。

    “张瑾妍，你有空的时候，就好好做做村里人的工作，这垃圾一定要分类。”刘章州颇为语重心长，好像这就是张瑾妍的任务。

    “虽然我们这里是郊区的农村，也不能做的比市区差，对吧。”

    这话怎么听着有点阴阳怪气？

    张瑾妍抬眼打量了刘章州，这人带着墨镜，看不出到底是个什么眼神，总觉得墨镜后面的眼神，有些不怀好意啊……

    抬头笑了笑，明眸皓齿，“我觉得你多虑了，没有说市区就比郊区做的好，只是村里的节奏慢一点，大家可能接受的慢一点，不过肯定有效果，现在连我奶奶垃圾分类都很厉害。”

    就你这人在这叽叽歪歪。

    刘章州觉得这话是在内涵他工作没做好，忍不住有些气恼。

    就在这时，眼尖的张瑾妍看到了领着一袋垃圾，从远处慢慢走来的司承黎。

    心里有几分奇怪，这才几点，怎么就起来了？

    等她走近一看，果然看到了大大的黑眼圈，心下了然，原来昨天通宵了呀。

    “承黎姐，早啊。”热情的上前打招呼，懒得理会身后的刘章州。

    “早。”司承黎有些恹恹的，没什么精气神。

    她将垃圾丢进垃圾桶，无视刘章州的存在，看着张瑾妍思考了片刻有些尴尬的道：“那个……我奶奶想问问你那个布还能有吗？她想再做几双鞋面。”

    “刘奶奶要啊，那肯定有。”张瑾妍爽快的答应了。

    反正林瑜珏哪里还有很多不要的存货，她这是在帮他处理存货。

    等之后打开了知名度，以后肯定会有很多人想要，到时候在收费，应该也不错，至少能赚点钱。

    这边她还在为林瑜珏以后考虑，那边司承黎见张瑾妍答应了，松了口气，道了个谢，转身就走了。

    等她走了之后，在边上站了许久的刘章州推了推墨镜，“那个就是大名鼎鼎的司承黎？”

    用着肯定的语气，说着疑问的话。

    怎么听都有点阴阳怪气。

    “承黎姐姐很厉害。”

    “厉害？”刘章州嗤笑了一下，“30几岁都没嫁人在家里啃老的人，有什么厉害。”

    这话就难听了。

    张瑾妍忍不住握紧了小拳头，想骂人！

    “刘组，村里的老人嘴碎，觉得30多没嫁人就是天大的罪过，怎么你也会有这样的想法。新时代女性本就有许多的选择，没必要用那些老观念套着人不放吧。”

    什么封建思想老古板！果然这人不但小肚鸡肠还思想不正！

    张瑾妍心里对刘章州的评价越发差了起来。

    “呵呵，30多岁没嫁人，不是有什么问题，就是长得太丑，明显她不是丑，你们女人总是有这样那样的理由，怎么不去想想，自己身上的问题。”刘章州斜着眼看人。

    眼里有些轻视，他觉得自己说的非常有道理。

    “听说她一直在家里不上班，不是啃老是什么。”理所当然的语气很恶心人。

    “刘组，你这话人身攻击了吧。”张瑾妍这下不止拳头硬了，那想要挠人的爪子都快收不住了。

    “什么叫我们女人，那怎么不说你们男人。我看你不是也单身？所以你是有点什么问题，所以找不到女朋友咯。”

    张瑾妍学着刘章州说话的语气，和神情对着刘章州上下打量。

    “还有，这都21世纪了，怎么还有人觉得一定要出门工作才能赚钱？万一人家在家里独自美丽闷声赚钱呢？现在赚钱的方法不要太多，你怎么这么狭隘。”

    张瑾妍懒得和这人多费唇舌，也不高兴告诉他，其实司承黎是个游戏主播，不要太赚钱。

    这种大男子主义的人，随便吧。

    阴阳怪气的，谁要理你啊。

    被张瑾妍这一通抢白，刘章州脸色半红半白，怒不可斥，“张瑾妍你什么意思！什么叫我有问题！”

    “哎呀，我理解错了？刚才刘组不是说没嫁出去要想自己问题，我看你还单身想着是不是你很懂。”

    张瑾妍笑得有些夸张，虚假的笑容，看得刘章州牙痒痒。

    “话别乱说。”

    “哦，话不能乱说。”张瑾妍抑扬顿挫的答复。“我知道了。”

    刘章州一听就知道这是在内涵他。

    他盯着张瑾妍冷笑，很好！

    “你好，请问15号怎么走？”就在这时，一辆有些张扬的车，在2人身边停下，摇下的车窗露出了一张帅气的脸庞。

    “前面左拐往前再右拐就行。”刘章州礼貌的答复。

    张瑾妍看着车里的人若有所思，那不是林瑜珏家么？

