
　　“娘，你跳一次大神，累得浑身是汗，能赚多少？”

　　“那得看事儿多大，块八毛的总能有。”再不济还能糊弄俩鸡蛋呢。

　　“那你知道，给人家看一次风水，能赚多少？”

　　穗子伸手比了个1。

　　“1块啊？那还真不少，不蹦跶就能赚，这叫啥来着——体力劳动和脑力劳动？”王翠花想到穗子教育姣姣时说的词儿。

　　“10块，这还只是给个人家看，如果看阴宅，还要贵，后期你学明白了，加入风水协会，有一定名气，盖楼什么的找你......”

　　那就不是钱的问题了。

　　其实穗子也不知道现在这年代看风水多少钱，但后世是真贵。

　　前世公司里有李有财那个信这些玩意的，他找的风水师五位数朝上，还只是看办公室风水。

　　后期他找风水师镇她魂，都是六位数，还捐了庙。

　　就因为他大张旗鼓的找这些邪门歪道，引起了于敬亭的注意。

　　于敬亭顺藤摸瓜，找到了镇穗子的那堵墙。

　　穗子知道，婆婆这辈子是离不开这些了。

　　让她放弃跳大神，这老太太估计浑身都难受，可放任她继续这么糊弄人，也不合适。

　　最好的办法，以毒攻毒，用正规军代替野路子。

　　婆婆之前也学过一些，有基础，又喜欢钻研这些，正确引导，学成的概率非常大。

　　“这么贵？！”王翠花被穗子的大招砸得眼冒金星，眼里浮现出钱的符号。

　　“穗子，你忽悠娘呢？谁傻啊，拿半个月工资出来看这玩意？”

　　“娘，你的业务能力决定了你的客户人群，你跳大神只能吸引农村乡亲，他们本来也没多少钱，可是你学得高难了，吸引的都是有钱人。”

　　越是有钱，越信这玩意。

　　但大款们谁也不会下屯子，找屯里的大神看事儿。

　　他们找的都是厉害的风水师，有名号的高僧隐士。

　　“不信你盯着点隔壁，你看看他家是不是经常有人来？那都是找他切磋易经的。”

　　“那他这一次，得收多少钱？”王翠花好奇，这城里看事儿的，咋收费？

　　“他不要钱。”

　　“不要钱？那还有啥意思。”

　　“他虽然不要钱，可是他获得丰富的人脉，找他的都是各单位的大小领导，具体细节，你可以自己细细品，慢慢领悟。”

　　不要钱的东西才是最贵的，能参透这句的，都不是一般人。

　　王翠花把穗子的话都听进去了。

　　看着床上的书，有点纠结。

　　“那我一边给人看事，一边看这些，行不？”

　　“自然是不行的。你跳一次大神，大家给你定位就是便宜，以后转型就困难了。娘，我知道您想帮我们还债，可磨刀不误砍柴工，你把这些学明白了，以后说不定看个两三次，一台拖拉机就出来了。”

　　王翠花陷入了深思。

　　她虽然不信自己能赚个拖拉机出来，却本能地听信穗子的话。

　　穗子在这个家说话是非常有分量的，从大到小都听她的，就连于敬亭那个混不吝的，也能把穗子的话听进去。

　　“那我就学学试试，只是隔壁人家能教我？教会徒弟饿死师父......”

　　“只要你想学，我就有办法打通关系。”

　　穗子现在的岗位，在教育口有绝对的优势，对这些老师来说，跟穗子搞好关系，好处非常多。23sK.com

　　穗子掌管着兼职老师的工时，负责各位老师的上课时间安排。

　　各位评职称时，夜校也占考核小组的一票。

　　原本这些权利都该握在校长手里，夜校应该是校长说得算。

　　但开课一段时间，只要是不傻的都能看出来，校长疑似被穗子架空了。

　　最典型的案例，校长想给自己的关系排到最好时间段，被穗子一票否决了。

　　校长气得摔门，甚至嘴里都开始往外冒脏字了。

　　一扭头看到于敬亭站他身后，对着他比了个照相机的手势，秒怂。

　　然后，就没有然后了。

　　穗子能力出众，处事又相对公平，错综复杂的关系到她手里，总是能找到一个平衡点，在圈内也开始有了名气。

　　把名声变成资源，这是门艺术，穗子深谙这门艺术。

　　婆婆这块搞定了，接着就是姣姣的教育问题。

　　打听了很久，总算让她摸到一个会弹钢琴的。

　　说来也巧，那台差点砸到穗子头的钢琴，就是这人买的。

　　是个作曲家，给很多舞台剧作曲，早年经历坎坷，后来平反了在音乐学院当教授，现在退休回老家养老。

　　穗子听人家这背景，汗毛孔都竖起来了，激动的。

　　要给小姑子整这么个老师，就算姣姣是个虫，也能孵出条龙来。

　　问题是，人家这身份太高了，她这小破夜校主任的关系，真巴结不上。

　　这年代收徒弟又不靠钱，全凭人脉，还得看有没有眼缘，是不是那块料。

　　换一般人，听到对方这身份，想都不敢想，但穗子就不是一般人。

　　找了一圈关系，买了礼物登门。

　　毫无意外地被婉拒了，东西人家也不收。

　　吃了闭门羹的穗子不死心，想方设法的打听老教授的爱好。

　　这教授是个性情古怪的老太太，也不喜欢玩弄权术，穗子找了一圈都没查到人家喜欢啥。

　　穗子越挫越勇，找到机会就跑到人家刷存在感。

　　这一刷，就是半个月。

　　怀孕四个月的穗子，肚子开始显怀了，她怀的是双胞胎，一显怀就蹭蹭长。

　　挺着个小肚子往老教授家跑，人家给她吃闭门羹，她也不生气，笑呵呵的告诉人家，下次她还去。

　　于敬亭都看不过去了。

　　“干啥非得学洋玩意？跟我吹唢呐多好，我们弄个二人组。”

　　他跟体育老师学吹唢呐，现在都能吹个一闪一闪亮晶晶了。

　　穗子从来不让他在家里吹。

　　好好一首小星星，硬是吹成小行星的陨落，丧得不行......

　　“一个吹唢呐的我都够上火的，你还想给我整二重奏？这个教授，我必须要拿下。”

　　“平日里让你给我探讨下诗词歌赋，你脸皮薄得很，怎么拜师学艺脸皮比城墙还厚？”于敬亭揶揄。

　　“看过跳高吗？跳得越高，蹲得就越低。”

　　穗子哪里知道，她这一蹲，蹲出个大秘密来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第194章跳得高就得蹲得低免费阅读。https://xs.23sk.com 