    幽庭在人族中行事极为低调，但无可否认其强大。

    幽庭族长，更是点燃天火的圣阶巅峰强者，在进入神地不久以后，这个古族传承竟然整个凭空消失了，没有留下任何一个武者，且没有任何的征兆，这也太骇人了，绝非沿途遭遇的圣魔能做到的。

    幽庭古族，到底遇到了什么？

    要知道，这还只是神地的起点，处于边缘地带啊，为何就有能让幽庭古族消失的危机？

    一时间，同出人族的双瞳、吞坤等六大古族传承，都放缓了前进速度，变得万分警惕了起来。

    “神地这次，出现了难言的变化，或许真的要出现踏入神界的存在了。”

    面对这样的消息，连轩辕都是沉默了许久，停止赶路，亲自展开了探查，却没有任何收获，这才表情凝重道。

    “危机和机遇并存吗？”

    萧叶眼神也是充满了忧虑。

    以他如今的实力，对神地也有一种无力之感，好似有一层看不见的大手，正在缓缓攥紧。

    “若是危机降临，我们只能正面迎战，现在我们能做的，就是增强实力。”萧叶轻声自语，很快就看开了。

    轩辕说过，神地实在太大了，自古以来都无法探测到尽头在哪里，无法详尽推算要多久，才能碰到神阶的逆天造化，现在所遭遇的，只是重头戏前的开胃菜而已。

    当下，萧叶返回船舱之中。

    小小的船舱，却像是空间戒指般，内含乾坤，被轩辕布置了空间阵法，非常的宽阔，既可以休息，也可以修炼。

    布置了禁制之后，萧叶直接进入时间之塔第五层中盘坐。

    轰！轰！轰！

    九条浩瀚的星河，出现在萧叶身旁，群星闪耀，每一颗星辰都代表了一种圣法，光芒照亮了一切。

    咻！

    萧叶的眉心之处，冲出浩瀚的灵魂之力，笼罩了九条浩瀚星河。

    他的灵魂之力在不断被细分，然后冲向每一颗星辰。

    这一刻，时间之塔中的空间动荡，有灵魂虚影闪烁，好似有上万、十万个萧叶，在不断演练着九脉圣法，以及进行推演。

    九条浩瀚星河中的星辰，像是拥有了生命一般，光芒在不断涌动着。

    且以每条星河为单位，其内的大量星辰，在不断的进行着凝聚、重合、归一。

    放眼看去，每条星河中的圣法归一，都完成了一半了。

    这是他灵魂再次提升后，所取得的成果。

    昔日，萧叶取九脉的至强典籍，淬炼出了属于他的——真我，镇杀了大衍族长。

    实际上，只要继续按照这条路走下去，进入神地后，萧叶感觉自己亦能点燃天火。

    但他却不甘于此，早就准备要将太初九脉所有圣法，全部进行淬炼，以此来点燃天火。

    这是一个逆天之举！

    毕竟太初任何一脉的圣法，都无比的浩瀚了，典籍无数，岁月积累下来，足以让任何一个圣主花费一生去参悟了。

    可若是成功的话，其天火绝对非同寻常，威能不可揣测。

    这也是萧叶，从未来身身上看到的至高之路。

    “我的灵魂品质，还是差了一些。”萧叶眼神中带着一丝遗憾之色。

    他有底气这么做，自然是因为自身灵魂品质。

    可将灵魂不断细分，将九脉圣法全部淬炼于一体，他也感到吃力了。

    “希望能在各族争夺神阶造化之前，找到圣魂木，让我的灵魂品质，彻底突破到不朽层次。”

    萧叶感慨了一声，继续展开了静修。

    有幽庭古族的前车之鉴，萧叶、轩辕、天蚕圣皇三大顶尖强者，都是轮流镇守，勘查前路。

    转眼间，又是百年的时间过去了。

    除却拦路的圣魔数量越来越多之外，还有更为恐怖的生灵出现了，神出鬼没，不断袭击入侵者。

    连萧叶一行人，都开始出现损失了。

    有数万圣尊喋血神地，再也不可见了，甚至还有一位圣主被撕碎，连帝无尘都受伤了。

    这让萧叶心中惊叹。

    这还只是神地的边缘地带，难以想象，一旦进入核心区域，会有怎样的危机等待着他们。

    况且，幽庭古族凭空消失，像是一块巨石压在众人心头，让他们丝毫不敢放松。

    至于人族另外六大古族传承的队伍，也相隔并不算远，他们亦很强悍，前进速度丝毫不落于萧叶一行人。

    岁月长河奔腾向前，汹涌澎湃，不以任何人的意志而改变。

    轰隆隆！

    神地中越发的动荡不安了，有盖世无匹的气息垂落了下来，挤满了每一寸的空间，好似要撼动神地。

    同时，还有不少气息在升腾，撕碎了神地的宁静，要耀眼的圣光在爆发。

    “异族圣主的气息！”

    “我们应该快要抵达神地的‘第三域’了，大家注意！”

    飞行战船之上，轩辕的娇喝响起，传入所有人耳中。

    “神地第三域！”

    萧叶走出船舱，眸子中爆射出两道精芒。

    根据轩辕的介绍，神地非常的浩瀚，没有尽头。

    不过，无数纪元的交替，三千大界中的强者一次次探索，也有了一些发现，将整个神地分为了三大地域。

    三大域中，有很多机缘和造化，比如第三域中，就有很多天地道石。

    抵达第三域，也就意味着正式脱离神地的起点了。

    同时，神地的入口极多，分散于三千大界各地，第三域也是交汇之处，将会碰到异族了，将会展开种族碰撞。

    “等了百年，终于能碰到神地的宝物了。”天蚕圣皇也是满脸期待之色。

    “走！”

    轩辕双手结印，催动飞行战船，加快速度朝着前方掠去。

    双瞳、吞坤、异人等古族传承，也是发现了这一点，同样在加快速度前行。

    “好多宝物的气息，希望能发现圣魂木！“

    萧叶站在甲板之上，双眸之中升腾起了耀眼银光，开启了天运之眼，顿时捕捉到很多霞光在升腾，有逆天气运在汇聚，超越他在三千大界见过的任何宝地。

    “哼，人族也来了吗？”

    随着萧叶一行人的迅速靠近，有冷漠的声音响起，一双硕大的眸子看来。

    〖卡文卡了好久，第二更到！〗

