    

    禁地，幽冥界秘境，火山群主火山口。

    就在莫问的手，即将触碰到力量碑文，

    突如其来的说话声，

    让莫问伸出的手停在了空中……

    莫问的心中警兆大起，他甚至能感觉到，从尾椎骨到脑门心汗毛根根竖立。

    能够踏入重力空间，又不被自己的发现的人，

    到目前为止，莫问只遇到过两个人，

    第一个是老二张麒麟，第二个就是老三蒹葭。

    莫问缓缓转过身，向着声音发来的方向看去……

    第一眼的感觉，性感。

    来者身穿紧身套装，将她玲珑有致的身材展露无疑，

    简单叙述一下，此女身材该大的地方绝对不小，该小的地方肯定小。

    典型的瓜子脸美女脸型，一双水汪汪二次元的大眼睛，

    两条秀眉如月，外加直挺挺的鼻梁，再配上一张微翘的火红嘴唇，

    让她精致的脸，在这烈焰般的红唇衬托下，

    显得更加勾魂夺魄。

    这个级别的美女，用妖姬二字评价绝对不愧心。

    莫问心中暗赞一声，

    “就这模样，放到任何一步动画片里，怎么也给个女三号吧！”

    要说此女最大的特点，就是两只修长的大腿，管叫所有男人见了，

    吃饭的时候都能再下两碗饭。

    第二眼的感觉，

    高手！大大滴高手！

    这女子长的虽然人畜无害，脸上还洋溢着一丝微笑，

    可她身上散发的波动，可是实打实的强横。

    在如此重力之下，对手不但毫无压力，动作和呼吸都没有改变。

    她的一举一动，都能和她的呼吸协调到极致，

    能在下意识的动作中，完全符合呼吸的规律，这绝对是顶级武学大师才拥有的本领。

    轻吐一口气，莫问又给自己加了几分小心。

    第三个感觉，就是对方气势惊人！

    对方虽然没有动，可身体自然而然就迸发出强大的威能，

    这种威能可不是她刻意展现出的，而是她的身体自动抵御重力空间而散发的。

    气势之强，覆盖范围之广，就连莫问都自叹不如。

    莫问观察对方，而对方也同样在观察莫问。

    紧身衣女子上下打量着莫问，

    她对莫问的第一印象，同样也是强大！

    此女从头到尾，全程观看了莫问和六怪的战斗，

    莫问那别致的战斗方式，还有战斗中展示出的控制能力，

    同样也让她眼前一亮，尤其是莫问的轮回眼让她记忆犹新。

    至于莫问能在短时间内，击杀六名领主级生物，反倒她并不怎么在意。

    倒是当她看到，莫问居然在几个呼吸间，就走到了力量碑文前，

    连她都忍不住开口称赞。

    第二感觉就是，莫问的身材不错！

    他修长的身躯，上身和腿的比例接近完美的，

    修长的身躯，配了一身黑色的里衬，

    绿色的上忍马甲，让他显得干净利落。

    通过莫问身材和穿着，紧身衣女迅速判断出莫问属于体法双修。

    至于莫问帅不帅，这个问题她还真没考虑过。

    第三印象就是，神秘！

    莫问左眼一圈圈的眼睛，既神秘又强大，

    黑色的忍者里衬从脚蒙住了嘴巴，

    浑身上下能露在外面的皮肤，除了一只右眼和右耳朵，

    就是两手两脚露出的关节。

    最会汇总成一句话：这个男人是她见过最强的人类，没有之一。

    片刻之后，

    紧身衣女双眼神光闪动，低声喃喃道，

    “你应该就是父亲大人所说的，最完美的成人礼。”

    两人各怀心思，目光犹如两道闪电碰撞到了一起……

    滋滋~滋滋~

    一开场就火星子直冒！

    场内的观众们，在兴奋至于也开始替莫问担心起来！

    两人强大的气机在重量空间的牵引之下，凌空交织在一起……

    啪啪~~

    气机相互碰撞威力何等强烈，阵阵能量波动如波浪般四下荡去……

    这种交织的能量磁场波动，产生的破坏力更加惊人，

    单单喷溅出的残余力量，也足够杀死一名武师级巅峰强者。

    从两人对视开始，

    到在两人各自在心中，给对方做出初步的战力评估，

    两人谁都没有说话。

    可问题是，总这么僵持着也不是个办法啊！

    莫问还站在力量碑文的旁边，那无穷的重力他每多待一秒，

    就是多一秒的消耗。

    另外，

    莫问刚刚经历了一场大战，不论是体力还是查克拉都消耗巨大，

    现在面对如此强者，莫问岂能心安？

    对方厉害还不算啥，问题是天时地利人和，这三样自己是一样也不沾边。

    天时，

    那就不用说了，这个时空的天，压根就不是自己的天；

    地利？

    打从踏入禁地开始，地形地貌的就特么一直没对自己利过；

    人和那就更完犊子了！

    好容易骗了个弟弟，还是职业级走着走着就走丢的张麒麟。

    情况很不妙啊！

    自己不论从哪儿看，都绝对处于劣势……

    所以，

    莫问决定先发制人，他看着对方的眼睛轻声问道：“神仙？”

    啥？

    来不来就问对方是不是神仙，

    这确实显得比较有礼貌，甚至还暗捧了对方一下，暗指对方是仙女。

    可是这么直接就问，连对方名字也不问，这也太突兀了不是。

    对面女子明显是被打了一个措手不及，

    她的两条秀眉微皱，稍加思索后轻轻摇了摇头。

    “妖怪？”

    莫问的第二问接踵而来。

    好嘛！

    第二句话中同样不加主语，礼貌就更谈不上了，

    除了有沟通障碍的人，一般不加主谓语说话方式，只发生在熟人身上。

    再说了，有这么问话的吗？

    谁会承认自己是妖怪啊？

    也不知为何，

    莫问第二句话一出，对面的女子突然感觉有些想笑，

    稍微思索了一下之后，便又摇了摇头。

    莫问朝着力量碑文努了努嘴，又抬了一下头，

    这表情分明是在问：你也是冲着它来的？

    对方果然会意，

    再一次冲着莫问摇了摇头。

    “谢谢！”

    莫问说完扭头就不再搭理对方，抬手就往力量碑文上探去……

    这就是两大高手间的直面现场？

    说好的高手间的硬刚，说好的针尖对麦芒那？

    啥玩意啊，这就完了……        

