    “现在可以出价了吗？”姬大小姐率先开口。

    “可以了，姬小姐准备出多少？”

    “我加一颗白晶石。”姬大小姐竖起一根手指，郑重地说道。

    白若棠：……

    一颗？她听到的时候，差点没反应过来！

    对了，她好像忘记说出价的规则了！

    这样的加价法，得加到什么时候去？

    “姬大小姐就出一颗白晶石啊？”一道声音突然响起。

    正是常月。

    “我当是谁呢，原来是你这个小丫头，怎么，也看上仙人泪了？”姬大小姐满脸的不屑。

    在座的这些人她完全没有放在眼里。

    也就是这个常月，还拿得出点东西来。

    但是黄晶石和白晶石可差着一个档次呢！

    “我既然来了绿洲，自然不可能空手而归啊。”常月笑着回答。

    “你是不是不懂绿洲的规矩？一颗白晶石可以换一百颗黄晶石呢！相反，你要用黄晶石来买这颗仙人泪，我出一颗白晶石，你就要出一百颗黄晶石。”

    “放心，我家黄晶石的矿脉非常富有，倒是你家的白晶石，已经快要开采枯竭了吧？”

    “那咱们就看看，最终这仙人泪会落到谁的手中！”

    两人互看不顺眼，呛了几句后，都是志在必得的表情。

    万宝阁终于恢复宁静。

    突然，一道声音响起。

    “我出三百颗白晶石！”

    三百颗？

    一出手就三百颗！

    这也太大手笔了吧！

    这人是谁啊。

    比姬大小姐还有气势。

    所有人的目光都朝那个方向望去。

    这个女人面生得紧。

    一出手就是三百颗晶石，这人又是哪个家族的？

    除了原本的五大家族之外，也有一些家族非常鼎盛，有这么多白晶石，也不是什么难事。

    “我出五百颗！”姬大小姐的胜负欲也被激发了出来。

    化身为竞拍者的白若棠，露出一丝浅笑。

    既然，忘记说规则了，她就亲自下场带带节奏。

    和这些人玩，简直就是哄幼儿园的小朋友一样简单。

    一看姬大小姐跟了那么多，常月急了。

    她掰着手指算着。

    她应该出多少才能比姬大小姐的多？

    才能稳稳地得到这颗仙人泪啊！

    “我出五百五十颗！”又有人加价，这个数目，有一些还是出得起的。

    “我出六百颗！”

    “我出一千颗！”常月放弃换算，反正到时候有人帮她算。

    “我出两千颗。”白若棠的声音再次响起。

    这一下，完全激起了姬大小姐和常大小姐的胜负欲。

    “我出三千颗！”姬大小姐脱口而出。

    “我出四千！”常大小姐跟了上去。

    “我出五千！”

    “我六千！”

    “我七千！”

    “我八千！”

    两人一口一个数，看得众人咂舌。

    白若棠都是一愣。

    常月出到八千了！

    姬大小姐噎住了。

    八千了！

    她要盘算一下，她能不能拿得出八千颗白晶石来。

    她恐怕拿不出来。

    这得举整个姬家之力了，将家里的白晶石全都搜刮出来才能凑得出来。

    常月看着姬大小姐，一脸得意。

    “怎么？不敢和我抢了？”

    姬大小又是一噎，真想咬牙跟上去。

    可是，还是冷静下来。

    “我九千。”白若棠的声音再次响起，淡淡的，轻轻的。

    一出口，就成了全场的焦点！

    常月刚刚干赢了姬大小姐，正在风头上，一下子被人压了下去，哪里受得了这种委屈！

    “我一万！”

    白若棠立即拍了拍手，“恭喜常小姐，得到仙人泪一颗！”

    常月的脑子也有些蒙了！

    她得到了？

    可是，一万颗白晶石她没有什么概念。

    一万颗白晶石再换算出多少黄晶石，她更没有概念。

    这颗她心心念念的仙人泪捧到她面前，她更是什么都忘记了。

    痴痴地看着这颗珍珠，爱不释手。

    “常小姐，这一万一千颗白晶石，怎么兑现？”有人上前来询问。

    “我只有黄晶石，可以兑换的吧？”常月有些心虚地询问。

    “当然可以。”

    “那就好，我家有矿，你们直接去常氏的族的矿脉去取！”常月说完，又盯着这枚珠子看。

    真的是太漂亮了！

    她还故意举起来，给姬大小姐也看看。

    姬大小姐气得翻了个大白眼。

    她接下来，倒要看看，常氏怎么拿得出来这么多黄晶石！

    还有矿？这一下，要把矿都挖空才够！

    “常小姐，因为晶石还未兑现，我们需要你在这份契约上烙下神印，到时，我们前往常氏一族取晶石的时候，也好有个凭证。”

    “没问题。”常月直接烙下神印，“现在，我可以走了吗？”

    “可以，恭送常小姐。”

    常月拿着这枚珍珠走了出去。

    她特意将这枚珍珠举得高高的。

    所有人的目光都落在她的身上。

    她从来没有享受过这种万众瞩目的感觉。

    而且，她的手上的可是这个世界，唯一的一颗仙人泪！

    “常家是真的有矿啊！”

    “羡慕也没有用啊！人家有矿！”

    “连姬家也没能抢到！看来，姬家的白晶矿真的是枯竭了。”

    “所以，常家才这么有底气啊。”

    众人议论纷纷。

    仙人泪已经拍卖，那些一股脑涌入绿洲的人，看完热闹也开始离开了。

    不过，还有许多人，对这里充满好奇，并没有马上离开。

    ……

    白若棠拿着这份契约，不禁感叹，“事情真是出乎意料的顺利啊。”

    “师父，咱们什么时候去取黄晶石？”

    “我估计，这黄晶石是取不回来了。”

    “师父？你是说，常氏要赖帐？可是，仙人泪都让常月拿走了！”

    黑虎正在玩球，一不小心扑到一个箱子上，箱子里的东西撒了出来。

    一颗，两颗，三颗……

    粉的，紫的，白的，黑的……

    圆润润的大珍珠，滚了一地。

    白若棠一个眼神扫了过去，黑虎吓得扔掉嘴里的球，连忙把箱子稳住。

    “师父，这些……都是仙人泪？”司空璟的脑子一片空白。

    “讲故故事的时候，我不是说了吗？人鱼公主哭了一整夜。”

    司空璟：……

    黑虎已经把这些散落的珍珠全都装回了箱子里，还将锁扣死死的锁上，又没心没肺的去玩球了。

    “你要不要？磨成粉可以美容颜哟。”

    司空璟：……

    “师父，你刚刚说的，晶石拿不回来了，究竟是什么意思？”

    “按照我们定的规矩，一颗白晶石兑换一百颗黄晶石，常家一共要给我们多少黄晶石？”

    “一百一十万颗？”司空璟不太确定。

    “还好，这个世界，没有九年义务教育。”白若棠再次发出一声感慨。

