
提克里特，伊拉克是萨拉赫丁省的首府，位于底格里斯河河畔，距离首都巴格达西北方140公里处，大约有三十万人口的城市。

这座城市并不出名，没有名胜古迹，不是旅游胜地，所以在世界范围之内并没有太多的名气，但是在后世伊拉克人心中，这里却是一座圣地。

这里诞生了他们传奇的领袖老萨，即使在后世2017年，这里依旧聚集着一大批老萨坚定的支持者，不过战争初期，这里的抵抗并不是强烈，但是后来却成了游击队的圣地。

2003年的伊拉克相比于后世的伊拉克要繁华的多，伊拉克人对于美军也并没有太多的厌恶，美国人前期工作做得实在是太好了，将所谓的皿煮深入了一部分伊拉克人民的心中，好像美国人来了以后，伊拉克就会迎来盛世一般。

坐在一辆防弹悍马之中，余洋随着美军的A连缓缓的开进提克里特的城市外围，经过了美国人的轰炸，这座城市一些重要的军事目标已经变成了一片废墟。

这个时候的美国人还没有肆无忌惮的乱炸，大部分百姓建筑物都保存的十分完好，虽然伊拉克处于战火纷飞，但是人民的生活却依旧在继续。

城市周边已经没有任何的伊拉克守军，两辆坦克打头，身后跟着五辆装甲运兵车，还有五辆悍马车，A连就这么大摇大摆的直接开到了提克里特的城市之中，没有枪声，没有抵抗，除了马路两边围观的群众之外，没有看到任何的军队或者游击队。

“报告指挥部，这里是A连，进展顺利，我们已经成功进城，没有遭到任何的抵抗，重复，这里是A连，进展顺利，我们已经成功进城，没有遭到任何抵抗！”奥洛萨坐在余洋的身旁，拿着一个通讯器材，开始向约翰汇报情况。

美军虽然十分的自负，但还是做了周密的部署，A连只是先头部队，同时在提克里特城市四个方向都有美军一个连的兵力正在入城，而在他们身后还有一个营的预备部队，一旦哪一个方向遭到了抵抗，就会立刻投入增援。

推进的很顺利，大约半个小时之后，A连顺利的到达了预计目标地点，提克里特的城内的曾经的一座标志性大楼，也是整个提克里特政府大楼。

余洋不知道这个建筑物叫什么名字，但是和周围的两个稍微矮小一点的建筑物组成了一个U字形状，所以余洋称呼为U型楼。

“进展顺利，我们现在的任务就是开始肃清藏在城市里的抵抗组织人员就可以了，余，谢特，你手中居然还抱着这把古董枪，sorry，不好意思余，我想这把武器就是你在摩加迪沙使用的武器对吗？我觉得他有些过时了，余，你觉得M4怎么样！”这个时候奥洛萨看见余洋手中抱着的武器，有些吃惊。

美军已经开始更新换代，M16已经魔改过三次，而余洋现在使用的则是第一代，用奥洛萨的话说是古董也并不为过，不过相比于昨天还有人拿着加兰德步枪的人来说，余洋的武器还算不错。

“当然，我只是没有更好的选择，不然的话，我并不喜欢使用这把武器，有M4A1吗？给我一把！”

余洋之前就想要更换一下武器，只不过昨天喝酒没有来得及，今天从约翰的房间出来以后就立刻出发，没有来得及更换，现在更换武器最好不过，至少说，换了一把M4A1，自己可以没有限制的带入任何的战场之中。

更换好武器，一把崭新的M4A1，余洋放在手中把玩了一会十分的满意，至少比之前使用的M16要满意多了，现在只差来点伊拉克游击队和政府军让自己试一试武器。

余洋有些没有注意到，这一次进入战场之中，余洋心中没有厌恶感，反而隐隐约约的有些兴奋，好像期待着杀戮的到来。

伊拉克政府军和游击队并没有让余洋等太久，当余洋和A连占据了U型楼大约一个小时之后，建筑物外围开始有一些形迹可疑的人出现在周边，对着美军占据的建筑物指指点点，最开始只有一两个人，后来人数越来越多，大约又过了一个小时之后，几辆皮卡车远远的在大楼远端停了下来。

十几个抱着各种各样的武器伊拉克人，开始聚集在了一起，不过他们并没有直接进攻，而是拿出手机，开始打电话，好像正在呼朋唤友。

接着又有大批的伊拉克民兵聚集在了一起，这一次人数众多，大约有一百多人，抱着各式各样的武器，就像是开patty一般从四面八方汇聚而来。

美国大兵士兵已经发现了聚集在一起的这些武装人员，但是没有选择第一时间开枪，奥洛萨不断的将自己这边的情况汇报给指挥部，A连现在作用就像是钓鱼用的鱼饵一般，勾引着提克里特的城里的伊拉克武装人员。

鱼饵的人不能多，如果一个团全部都开进去，估计伊拉克政府军全部都躲藏了起来，根本不敢露头。

一个中型城市四个连的兵力，散布在城市的四周，每个地区的人数并不多，只有一百多人，这个人人数，对于躲藏在城市之中的这些伊拉克政府军就是一个大蛋糕，诱惑着他们。

集合的人数已经超过了两百多人，这些伊拉克军人毫无组织纪律可言，好像根本不在乎自己的行踪已经暴露了一般，大摇大摆的，时不时的出现在美军周围转悠两下，好像是在来参观美国人，并不是来打仗一般。

“最新情报！我们面对的是伊拉克山地师的残兵，他们大约有两千多人溃退到了提克里特，我们截获的情报显示，他们准备今天晚上六点的时候，一起进攻我们入城部队，同时还有C连，E连和G连周围也发现伊拉克人活动的踪迹。”连队指挥室之中，一名通讯兵汇报着最新的情报。

本来这种作战会议，余洋没有资格参加，但是由于有约翰的特别关照，奥洛萨就睁一眼闭眼将余洋带了进来，也没有人过多的询问。

而且余洋也现在才知道，约翰现在是一个团长，昨天他们相遇的地方只是约翰团指挥部，而约翰的手下的兵力散布在提克里特的周围地区。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471918"  chaptername="第一百六十一章  提克里特">加入书签</a>
</div>
