胡铭晨这边与罗浩才挂了电话没多久，孔令龙的电话就从镇南打过来。
“你的电话怎么半天一直打不通，怎么打都是占线的。”
“哦，刚才罗总在与我通电话。”胡铭晨道。
“罗浩才？他既然给你打了电话，那你应该是知道了，冯旭死了。”
“嗯，他刚刚在电话里就是和我说这个事，你打电话来，也是告诉我这个消息吗？”胡铭晨点点头后问道。
“是的。”既然胡铭晨已经知道，孔令龙那边的激情顿时就没有那么大了。
“真没想到，冯旭那么聪明的人，居然就这么死了。”胡铭晨感叹道。
“他聪明，可是有人比他聪明，而且下手还更狠，所以他这个角色，就只有充当替罪羊的角色了。”孔令龙道。
“看来你知道他是怎么死的。”
“我当然知道，而且他的死因与公开出来的并不一样。”
听孔令龙这么说，胡铭晨就知道这里面有内情，他的好奇心也一下子被提了起来。
“具体怎么死的？”胡铭晨好奇的问道。
“按照相关部门公布的说法，他是洗澡的时候漏电，被电打死的，是一个意外。可是世界上哪里来那么多意外啊。”
“我也知道世界上不会有如此多的意外，冯旭应该是蒋永通下的手。”胡铭晨先入为主的猜测道。
“这点我并不完全赞同，有些事情，越是符合逻辑，或者说太符合逻辑了，就有点反常。如果每个人都觉得是蒋永通下的手，那么事情可能就不会那么简单。要知道蒋永通不是白痴，就算是他傻，他身边的人也不可能那么傻，真要是他下的手，逻辑又那么顺理成章，万一警方查到他的身上怎么办？如果只是弄点国有财产，那么就算被查到了，顶多蹲两年，并且以他家的势力，弄个保外一点问题没有。可是杀人就不一样了，这是完全没必要的事情。要是我，宁愿花一大笔钱将他弄到非洲去，也比杀了来得好。就算要死，到了非洲，也可以想怎么死就怎么死。”孔令龙用一个新鲜的角度对胡铭晨道。
一开始，胡铭晨还觉得孔令龙的说辞或者逻辑有点天方夜谭。但是听了他后面的详细分析，胡铭晨顿时又觉得孔令龙并不是瞎说，很难讲他就没有道理。
换个位置思考，如果胡铭晨处在蒋永通的角度，那么他会怎么做呢？
胡铭晨会觉得杀人一定是最后逼不得已，没有办法之后的办法。
就像孔令龙说的，将冯旭弄到境外去并不是难事，而且一样可以起到相同的顶岗效果，他一走，所有事情统统可以往冯旭的身上推。即便觉得不保险，只有死人才最安全，那弄死在国外岂不是更方便。
在那种混乱的非洲，南美洲，乃至于东南亚某些地区，死个人根本不算什么大事。警方不会在意，国内更不会怎么样，一了百了。
在这个节骨眼上，把冯旭弄死，这岂不是此地无银三百两？只会让有心人更加的往他蒋永通的身上使力，并且一旦证实是他下的手，杀人灭口，那么天王老子也保不住他，这个代价太大了。
照着这个逻辑去想，那冯旭的死，还真的是充满了疑点。起码不太会像表面上显现的那么简单。
“孔哥，那照你这么讲，如果不是蒋永通的话，会是谁呢？这个人又为什么要替蒋永通扫除障碍呢？有点没道理啊。”胡铭晨疑虑重重的道。
“具体是谁，我并不知道，但是我知道，冯旭的死，与他的那个女人有关。而且现在，这个女人不见了，消失了。”
“女人？和她有关？既然是他的女人，那么那个女人干嘛要害他？”
“利益，那个女人又不是冯旭的老婆，她跟着冯旭，目的无非就是钱，那如果有人能够满足她的利益要求，就没有什么不可能。我记得冯旭死了的当天晚上，他的女人就是和他在一起。你想，如果是正常死亡，那么这个女人干嘛要消失，不管是跑路还是处于什么原因，没有必要的嘛。”蒋永通结合自己知道的内容分析道。
“当天晚上你在盯梢冯旭？”胡铭晨问道。
“是的，我亲自看到那个女人跟冯旭在一起，所以我猜说没那么简单。”
“那......难道警方不知道这个细节吗？”胡铭晨追问道。
“也许不知道，也许知道装作不知道，反正，没听说这里面有那个女人什么事，冯旭被当成正常触电身亡。”
“那么那个女人有没有可能早就被蒋永通给买通了，或者说，她本身就是蒋永通安插在冯旭身边的一颗棋子。如果是这样的话，那就说得通了。”胡铭晨灵机一动道。
“这就回到我们一开始说的内容了，那就是蒋永通所干的事情，可是我觉得蒋永通并不会这么愚蠢。当然，这种可能性也不能完全排除，只不过，依照我的感觉，我总觉得这里面有蹊跷，蕴藏着一个很大的隐情。”蒋永通道。
“要是有办法找到那个女人，那么一切就都知道了。”胡铭晨自言自语道。
“所以我打电话来，就是要问你，要不要追查那个女人的下落，如果找到她，那就等于找到真相。”孔令龙道。
“......”胡铭晨沉吟起来。
半响之后，胡铭晨沉声道：“我就怕找到了也用处不大。”
“怎么会用处不大呢，我没搞懂。”孔令到不解道。
“因为那位新来的大佬，人家并没有真的要拿蒋永通怎么样。就算我们找到了真相，那又怎么样？蒋永通已经从朗州抽身了，就算证明与蒋永通脱不了干系，也极有可能会被交易掉。”胡铭晨回想起刚才罗浩才与他的对话向孔令龙道，“而在没有强有力人物的支持下，单凭我们，想要扳倒蒋永通，难度不是一般的大。”
“不管能不能扳倒蒋永通，也不管事情是不是真的与蒋永通有关，难道你就真不想知道内情是怎么样的吗？”孔令龙很干脆的问道。
“想，我一样也好奇，这里面到底发生了什么。”胡铭晨毫不讳言道。
“那不纠结了，想知道，就必须追查下去。”
“既然这样的话......那你就暗地里调查一下吧，不过，一定要保护好自己，事不可为就不要勉强。不管是谁在背后，人家既然能够对冯旭下手，那也就意味着可能对你不利，这一点你一定要谨慎小心。”胡铭晨犹豫了一下，最终还是支持了孔令龙的想法，只不过胡铭晨也必须要对他叮嘱一番。
虽然找到真相，未必真的能够拿蒋永通怎么办，但是这件事情，如果不努力一把，找出一个来龙去脉，胡铭晨也是有些不甘心。更何况，好奇心这个玩意，真的是能带来很大的动力。
所有伟大科学家的研究成果，都是出于一个最原始的好奇，比如牛顿的万有引力，就是好奇苹果为什么或掉下来，找到这个问题的关键就找到万有引力定律。
胡铭晨不是科学家，但是他的好奇心也是很重的，他其实也蛮想知道冯旭为何而死。
“谢谢关心，我一定会保护好自己的。虽然我们只是因为好奇而继续深入调查，但是也说不清楚所得到的答案会不会对我们有用，也许对我们很有价值也未可知。尽管在对付蒋永通的时候，我们很仰仗罗浩才背后的那人，但是，我觉得许多事情还是要掌握在自己的手里才成，一昧的依靠别人，往往结果就是靠不住。”
与孔令龙挂了电话，胡铭晨好长一段时间脑子里都是在想他们两人对话的内容情节。也不知道为什么，在与孔令龙打电话之前，胡铭晨已经有点无所谓的看淡了，可是这通电话之后，他就真的很想知道冯旭因何而死。
实际上对这个问题感兴趣的可不止胡铭晨一个。
在得知冯旭死亡了之后，蒋永通先是吃了一惊，接着就是如释重负，甚至还有那么一点点幸灾乐祸。
你丫敢背着我留后手，现在你丫死了，那些所谓的后手还有个屁的意思，难道你就不知道对于死人来说，怎么样的后手都是毫无意义的吗？
对于被冯旭摆了一道，蒋永通心里面是很不舒服的，说如鲠在喉也不为过。
蒋永通有没有想过整死冯旭一了百了？他其实想过，甚至他觉得，这是他的最终杀手锏。
哪晓得，自己还没有动手呢，冯旭那混蛋就死翘翘了。
真乃天助我也，冯旭这一死，看你们还拿什么来羁绊整治我。哼，想要借力打力，没那么容易。
不过随之，蒋永通也晓得了冯旭不是表面上触电身亡那么简单。
蒋永通在镇南横着走十来年，那也不是白混了，他也有他自己的信息渠道和关系网。镇南市局也不全是饭桶。
根据一个哥们给他的信息，冯旭有可能在触电之前就已经死了。
那么问题就来了，为什么？冯旭为什么死？是谁弄死了他？
这个问题一样困扰着蒋永通。只不过与胡铭晨有所区别的是，蒋永通根本不可能会去调查清楚来龙去脉，他不仅不会去调查，甚至还希望就此隐瞒过去。
因为目前的这个结果，对他蒋永通来说就是最好的，冯旭死了，就一了百了了，虽然自己也损失了一些金钱，但是大部分已经是转移到国外了的，损失的那点点钱，对于了却这桩心事，完全值得。
