    五岳剑派以剑闻名，剑法自有其独到过人之处，例如华山剑法便是险中带绝，绝中藏奇，奇中又有稳，并非等闲。

　　嵩山剑法则是气象森严，端严雄伟，以气势雄浑见长，左冷禅一式‘万岳朝宗’使出，磅礴大气，剑势连绵不绝，长江大浪一般汹涌滚动而来。

　　剑法上的威势，就连方证，冲虚这两位武林中的顶尖高手也是微微一惊。

　　“姓左的剑法如此高明，王哥哥会不会有事？”曲非烟不禁担忧，随即又想到林平之都受过王动教授，左冷禅既然不是林平之的对手，当然更不可能打得过王动。

　　“不过他们有三个人，那大和尚和牛鼻子老道的武功绝不会在左冷禅之下，这些所谓的正派人士卑鄙狡诈，万一联起手来，三个打一个……！”

　　一想到这里，曲非烟神色中露出一丝焦虑。

　　王动神容不变，天罗伞旋转飞出，落入指掌之间，凌空一指，伞化为剑，平平刺出！

　　这一剑来势虽不迅疾，但却是雷霆万钧，如山岳倒倾，左冷禅催发的剑势与其一撞，冷电精芒，立时溃散瓦解。

　　“嗯？”左冷禅吃了一惊，只觉得对方剑法分外熟悉，他定睛一看，心中大动：“这分明便是我嵩山剑法。”

　　昔年魔教十长老攻打华山，五岳剑派高手纷纷前去围剿，大战之后，死伤惨重，五岳剑派中许多精妙剑招由此失传。

　　嵩山派自左冷禅接掌掌门后，经他多年搜集剑术残篇，去芜存菁，整理出一十九路嵩山剑法，饶是如此。仍有数十招精妙剑式遗漏。

　　单是数十招剑式的话，倒也不至于让左冷禅牵肠挂肚，偏偏这数十剑招中有十几招乃是嵩山剑法中的秘传，任何一招都是画龙点睛之笔，十九路嵩山剑法缺少了这十几招秘传剑式也是威力大打折扣。

　　“这一招是我嵩山秘传‘云岳千钧’，子午十二剑便因缺了这一式，难臻完满，这魔头哪里学来我嵩山剑法？”

　　左冷禅顾不得多想，对方剑势如龙。压迫而至，他长剑一振，体内真气爆发，力贯剑锋，嗡嗡颤音不绝。

　　正要一剑反撩。白光一闪，天罗伞突兀的划了个弧线，叮当一声，点中剑锋。

　　左冷禅浑身一震，身形倒掠，掌中精铁长剑挥洒，布开剑势。但是他快，王动却比他更快，剑势才刚布下，已被闪电般冲破。剑气呼啸中，撕碎眼前一切。

　　他那精妙无比的剑势在对方眼里，竟似比一层纸还要薄弱，轻易就可洞穿撕裂。

　　当当当！两柄剑刹那间撞击在一起。光火绽裂。

　　“世上竟有如此之快的剑术？”左冷禅浑身发冷。

　　他数次与林平之交手，辟邪剑法诡异迅疾。左冷禅当时已觉天下剑法之速，莫过于此，可现在看到王动的剑法，他才知道林平之的剑术其实也不算很快。

　　他从来没有见过如此快的剑，电光火石之间，他攻出了九剑，对方却是一一封杀，又在同样的时间里反手回了三十三剑！

　　如此快的剑法，简直已超越了常人所能想象。

　　咔！又是一剑递出，却是刺到了空处，左冷禅心道不妙，果然，只听一声脆响，长剑已被格飞。

　　左冷禅固然是脸色大变，方证大师，冲虚道长面色也是无比的凝重。

　　天下盛传，王动于华山绝巅与风清扬较量，最终却是风清扬战败，方证，冲虚都是曾见过独孤九剑精妙剑法的人，原本还存有疑忌，如今终是相信了。

　　“此人剑法之高，已达到出神入化的境地，就算称不上震古烁今，已足以问鼎当代了，只怕风清扬真不是他的对手。”

　　呼！长剑被格飞的瞬间，左冷禅抽身急退，面上罩起一层寒气，大手一催，一股冰寒萧杀的劲气喷涌而出。

　　寒冰神掌！

　　当年左冷禅与任我行相争，险些丧命在任我行吸星大法之下，因此耗费二十余年苦心钻研克制吸星大法的武功，竟真被他研究出了一种冰寒阴柔的真气，唤做寒冰真气！

　　而寒冰神掌便是以寒冰真气为根基，由此催发而来，掌力阴柔歹毒，骇人之极。

　　寒冰神掌一出，方证大师，冲虚道长都是吃了一惊.

　　嵩山派中的掌上功夫，自是以大嵩阳神掌最负盛名，这种掌法招式繁复，变化多端，但是在威势上却有所不及，而如今左冷禅催动的掌法，单看其出手的威势，已超迈大嵩阳神掌之上。

　　“左掌门这一手冰寒掌法，确有过人之处。”出手至今，王动首次赞道，唰！天罗伞一收，剑光瞬间消散。

　　“你用手，我便也用手对你！”

　　王动五指箕张，如钩似剑，嗤嗤裂破空气，一爪抓摄而出！

　　砰！

　　两只手在半空中迅速相交，王动五指劲气一吐，破开寒冰真气，指甲如利刃般嗖嗖吐出，刺入左冷禅手掌之内。

　　“九阴神爪？！”左冷禅惊声道。

　　“不错！”王动面色不动，指爪一进，抓向左冷禅心脏部位。

　　“阿弥陀佛！”

　　洪亮的佛号引空而起，方证身形飘忽而来，袍袖之中，一只大手忽的探出。

　　他这一抓一进，爪势不住变化，似乎每一个刹那都在变幻方位，隐藏着十几个后着，每一个后招都锁定了王动身上要穴，令他不得不守。

　　王动顿时被一股凌厉的劲气笼罩，他长笑一声，弃了左冷禅，反手一爪朝方证探去。

　　方证大手一化，两爪在空中对了一记，劲气砰然裂开。

　　“好爪力，少林龙爪手果然非凡。”

　　王动面色不变，赞了一声道。

　　方证则是后退数步，脚下踩出尺许深的脚印，面容越发凝重，叹道：“九阴神爪也不愧是一百多年前震动江湖的绝技，名不虚传，但要说天下第一的爪功却也未必，只是老僧龙爪手未入上乘，难以与居士争锋。”

　　“龙爪手千锤百炼，实已称得上不破的武功，若是练到深处，确是不比九阴神爪逊色。”王动点头道。