    第28章 飞行员的终极梦想

    凌霄美滋滋，内心涌出一股喜悦。

    这个全新属性面板上，自己收获的奖励还是蛮多的。

    经验值增加2000，积分加8000，因为之前的五千积分被系统给坑了，所以，凌霄的积分是从零开始计算。

    此外，还新获得‘二代战机驾驶手册’、‘30h模拟飞行经验包’、‘歼-7战机试飞体验券’。

    只是……

    菜鸟中级飞行员是什么鬼？

    初级跳到中级？

    不还是菜鸟？

    “系统，出来，解释一下。”

    凌霄呼唤系统。

    “宿主，菜鸟飞行员一共分三级，分别是初级，中级和高级，您现在处于菜鸟中级飞行员层次。”

    凌霄灵机一动：“飞行员还有等级？”

    “当然，飞行员的等级分为六个级别：菜鸟飞行员，精英飞行员，王牌飞行员，国宝飞行员，航天飞行员，星际探索者，而其中每一级别，都分为初中高三个小等级！”

    “唔，这样啊……”

    凌霄摩擦下巴，略微感到一丝丝震撼。

    牛批！

    没想到飞行员的划分，不只针对于地表，连航天属性也囊括在内？

    航天员，这是每一名飞行员的终极梦想！

    代表国家，出战太空！

    驾驶着最先进的航天飞行器，去探索宇宙未知的奥秘，光想想就令人心潮澎湃，激动万分。

    不过，这对目前的凌霄而言太过遥远了。

    他现在的目标，是尽快成为一名精英飞行员！

    “我该如何升级？”凌霄问。

    “获得经验值，就可以提升飞行员的等级！而经验值得获取途径，可以从日常任务、训练空间模拟飞行时间，系统综合评价等多方面来计算。所以，请宿主每日抽出时间进入训练空间多多练习，增加飞行经验，自然能增长经验值。”

    系统回复。

    凌霄点点头，这个无可厚非。

    多劳多得嘛！

    想了想，他又问：“我现在的经验值是5000，距离下次升级还差多少？”

    “从菜鸟飞行员升级到精英飞行员，需要一万经验值！请宿主多多努力，早日成为精英级飞行员！”

    为了详细标注实力，系统会每3000经验值，划分一个小等级！

    0~3000经验值，为菜鸟初级飞行员！

    4000~6000，是菜鸟中级飞行员！

    7000以上，是高级飞行员！

    所以说，距离下一次升级，只差2000点经验值。

    至于积分作用，用来购买商城物品，解锁新型战机系列，但一切都得建立在凌霄等级基础上。

    “对了，我的身体素质，怎么提升这么大？”

    凌霄忽然问。

    “鉴于宿主此次完美的完成拯救3U8633航班任务，第一次获得A级评价，除了常规奖励之外，系统还额外改造了宿主身体，增强速度，力量，体力，耐力等各项身体数据，更加契合一名战斗机飞行员的素质标准！”

    系统的合成音回荡在凌霄脑海！

    头一回，他感受到这声音，听上去如此美妙。

    果然！

    只要满足系统评分标准，奖励，要多少有多少，海量发放啊！

    看来，这次没白忙活。

    得到如此巨额奖励，关键，还大幅度提升了身体素质，解决凌霄后顾之忧。

    毕竟，战斗机飞行员对身体素质的要求，太过苛刻了！

    按照凌霄之前身体水准，在短短一年内，就要达到飞行员的选拔标准，他心里一直没底。

    尤其是这次高空遇难，在上万米高空的超低温环境下，这副身体经历了十分严酷的折磨，早就达到了极限。

    虽然身体防御机制开启，暂时昏迷过去，但凌霄并不敢保证，经过短短一个多小时的恢复，就什么事也没有了。

    如果因为这件事，对他今后的职业飞行生涯有所影响，就得不偿失。

    幸运的是，这一切后顾之忧，都被系统给扼杀在摇篮里。

    凌霄，能一门心事，完成梦想！

    “难怪，醒来后，所有疲惫一扫而空，像是泡了温泉似的暖洋洋，原来身体被彻底修复了？”

    凌霄砸吧砸吧嘴，很满意。

    有时候，系统还是挺靠谱的嘛！

    想着，凌霄盯着系统背包里的‘二代战机驾驶手册’，‘歼-7战机飞行体验券’，正琢磨着要不要去训练空间体验一把？

    咚咚！

    然而，房门被敲响了。

    心念一动，意识，回归本体。

    嗯？老妈和妙婵回来了？

    凌霄朝门口望过去：“请进！”

    嘎吱——

    门被推开。

    看见来人后，他整个人都呆住了。

    一排军官正站在门口，清一色，都是一身深蓝色的军常服，异常扎眼。

    那凌厉如雄鹰般的锐利目光，直视前方，哪怕在病房中的凌霄，都能清晰感受到。

    这……什么情况？

    他一脸懵！

    这身衣服，凌霄太熟悉了，是空军部队自07年之后改版的新式军服。

    再见到这一身军服，熟悉的感觉涌上心头。

    凌霄怔怔出神，双目湿润，眼前的那排身影也变得模糊。

    唰！

    整齐划一，那象征着天空的深蓝色分开，从中间走出一位穿着空军军装的中年人。

    昂首阔步，走进房间，站在凌霄床前，目光如虎狮，威凛中透着霸道。

    让人看一眼，便情不自禁的转移目光，不敢与其对视。

    谭凯微微蹙眉，打量着这位年轻不像话的小家伙。

    就是他，拯救了蜀航3u8633航班？

    少年英雄机长？

    看起来，目光呆滞，眼眶红肿，似乎刚刚还哭过……

    他心头释然，呵呵，毕竟是一个少年人，哪怕再坚强，经历了那样一场规模的空难，恐怕也会有心理阴影。

    哪知道，凌霄的表现，是因为这身军装，勾起内心深处那份独特情感。

    瞬间，凌霄便恢复正常，望向这位气度不凡的中年人。

    面容刚毅，不怒自威，一举一动，都表明了他常年身处高位。

    “这人，不一般。”

    事实，也验证他的猜想。

    目光落在后者肩头时，瞳孔，猛地一缩，吓得差点没从床上蹦起来。

    松枝叶！

    两颗将星！

    我艹……

    来头大的吓人啊！

    这种级别的军官，放在前世，别说自己，连何队都没资格见啊。

    来到这个世界，凌霄虽然励志报考空军学院，可也是未来的事了，现在的自己和空军并没有任何交集啊！

    这么大的一个军官，怎会来见自己？

    难道是……

    目光微微闪烁，凌霄不动声色。

    反而，是谭凯率先开口。

    (本章完)

