    这一弹指，顿时注入他体内雄浑的炎龙星力。

    此时江尘体内的炎龙星力，早已融合了九阳神力，以及红莲神宗的雷脉神功，气劲纯粹中和，威力远远超乎江尘的想象。

    “嗖——”

    石子飞行之中，化为一团白焰。

    “砰！”

    蔡真如被白焰射中，顿时发出一声长长的惨叫，身子直线坠落。

    江尘原本没有指望第一击就将蔡真如击落，他第一次弹指旨在混淆蔡真如的视线，第二块小石子才是他的杀招。

    哪知他的指力陡然倍增，蔡真如连他的虚招都应付不了。

    “这……”

    江尘大感意外，一伸手，将笔直坠落的蔡真如抓住。

    “脱下你这身金色的斗篷，不然我宰了你。”

    江尘丝毫不客气的说道。

    蔡真如早就被吓破了胆，连忙说道：“我脱！我脱！”

    他两腿发软，双手抖嗦嗦的将金色斗篷解下。

    江尘哈哈一笑，对飞在半空的杨英说道：“你也下来吧！”

    杨英早就吓得魂飞天外，大叫道：“傻子才下去，我死也不下！”

    说着，她鼓荡星力，催动飞行斗篷，想要尽快逃离这是非之地。

    江尘披上抢来的金色斗篷，周身星力流转，脚下顿时一轻，身子拔空而起。

    这金色飞行斗篷的驾驭法门，和使用者的修为息息相关，江尘的星力比杨英强了何止数倍，顷刻之间便赶上了杨英。

    杨英吓得哇哇大哭，走投无路，被江尘在半空中一把揪住。

    “脱下飞行斗篷，饶你不死！”

    江尘冷冷说道。

    杨英情知无法反抗，只好抽抽噎噎的脱下飞行斗篷。

    江尘接过斗篷，扔进玄空戒指，将杨英轻轻放在地上，一声大笑，腾空而去，转眼间身形消失在九霄云外。

    “英妹，你别伤心，咱们各自奏明父王，定要将这狗贼千刀万剐，碎尸万段！”

    蔡真如一瘸一拐的走了过来，咬牙切齿的说道。

    杨英嚎啕大哭：“我要叫人砍断他的双腿，把他扔去喂狗！”

    ……

    江尘披着飞行斗篷，在高空中一路向北飞行。

    半天功夫，他已经飞临龙辉城上空。

    江尘身在云端，运转神瞳天赋，视野顿时清晰起来。

    霎时间，龙辉城中的情形被他尽收眼底。

    数不清的冰川兽族在城中横行，所过之处，无不血肉横飞。

    看上去，龙辉城像是刚被冰川兽潮攻破。

    无助的人族哭喊着，到处奔逃，但他们的速度远远不及冰川兽潮追击的速度。

    江尘见状，不由得怒从心头起。

    “下去！”

    魂台中，沉寂已久的炎龙天尊忽然开口。

    “什么？”

    江尘颇为意外。

    “我感受到了自己的身躯。”

    炎龙天尊沉声说道。

    江尘道：“上次路过的时候，你怎么没有感觉到？”

    炎龙天尊道：“那多半是被某种力量封印了，现在封印的力量正在松动！”

    江尘心想：“龙辉城的情形如此紧急，青龙宗被围的时间更长，也不知道雨梦他们怎么样了……”

    他猛一咬牙，道：“那好吧，我们速战速决！”

    星力陡然一收，江尘身如鹞鹰一般，笔直的从天而降，落在地上。

    一群冰川兽族正在大肆屠杀城中的居民。

    那些居民绝大多数都没有修炼过武道，在冰川兽族的攻击下，毫无自保之力。

    一名小女孩赤着双脚拼命奔跑，大叫：“妈妈！妈妈！”

    就在此时，一头冰川恶狼风驰电掣般横空一跃，向那小女孩扑落。

    江尘身子一晃，陡然凭空切入，一拳轰出。

    那冰川恶狼反应不及，顿时被江尘击得形神俱灭。

    江尘一俯身，伸手抄起那小女孩。

    “昂——”

    江尘的从天而降，顿时激怒了成群的冰川兽族。

    霎时间，江尘被数百头蓝皮魔纹的冰川兽族团团围住。

    “狂魔七绝斩！”

    江尘更不迟疑，拔出龙魂剑，一剑斩出。

    凌厉的剑光层层叠叠，在虚空中啸起滚滚魔音，宛如百鬼夜哭。

    冰川兽族横行无忌，却几曾见过这等恐怖的剑术？

    顿时，数百头冰川魔兽次第倒在血泊之中。

    他们体内流出的鲜血也是冰冷的，很快将整条街道全部冰封。

    “前辈，你的身体在什么地方？”

    江尘不想浪费太多时间，急切的问道。

    “在你东北方向！”

    炎龙天尊毫不迟疑的说道。

    怀中的小女孩大哭道：“妈妈！妈妈！”

    她身子虽然瘦弱，但却拼命挣扎。

    江尘不耐烦的顺着她挣扎的方向看去，一名年轻的女子正拼命向这边冲来。

    “轰！”

    一个巨大的脚掌忽然从天而降，将那女子踩得粉身碎骨。

    来者是一头蓝皮魔纹的巨猿，茶杯粗的鼻孔中喷着白色的寒气，眼中更是寒芒闪烁。

    小女孩见母亲被魔兽击杀，顿时两眼翻白，昏死过去。

    江尘叹息一声，迈开大步，向东北方向冲去。

    冰川巨猿双手捶着胸口，陡然纵身一跃，挡住江尘的去路。

    “找死！”

    江尘陡然一脚踩落，正好踩在巨猿的脑门上。

    这一脚蕴含了炎龙星力、九阳神力和雷脉之力，力道何等恐怖？

    巨猿一声咆哮尚未发出咽喉，已然脑浆迸裂，倒地身亡。

    “击中精锐力量，先灭了这厮！”

    长街彼端，传来一个阴森的声音。

    霎时间，分散在城中各处的冰川魔兽仰天齐鸣，纷纷向江尘这边集中。

    “不知死活！”

    江尘一声冷笑，不予理会，仍是按照炎龙天尊指点的方向狂奔。

    前方挡路的冰川魔兽越来越多，到最后简直可以用水泄不通来形容。

    “通通去死！”

    江尘眼中闪过一团杀气，陡然一拳轰了出去。

    狂暴的火焰气息顿时咆哮而出，宛如火龙出洞，一往无前。

    挡路的冰川兽族根本挡不住他的拳劲，纷纷在滚烫的火焰气息中化为飞灰。

    “就在前面！”

    炎龙天尊忽的断然说道。

    “奔雷斩！”

    江尘剑出如电，又是一排冰川兽族的脑袋乱飞。

    冰川兽族尸体成排倒下，露出一座气派恢弘的建筑。

    大门上横着一块金色匾额，上面写着“城主府”三个龙飞凤舞的大字。

