
    不一会，听得推门声，一个身穿黑袍的老者从后台走了出来，语气冰冷得问：“谁敢来这里捣乱？”
    羽尘说：“我是来买东西的。没想捣乱，你这掌柜对顾客很没有礼貌，我只好帮你骂骂他了。”
    黑袍老者冷笑着说：“小伙子，打狗也得看主人，我店的掌柜再没礼貌，那也是我的事。看不惯，你可以走。我们这不差你这一个客人。你走吧。另外劝你一句，年纪轻轻别那么冲，仗着会点本事就到处嚣张，小心横死街头啊。”
    说着，黑袍老者拿出一个腰牌，出示给羽尘看。
    这腰牌代表他是万商城商会的一员。
    在这座城里，商会就是统治者。
    羽尘淡淡得说：“多谢你的劝告，再见。”
    说着，羽尘带着人转身就走。
    羽尘自己倒是心平气和的，但长孙无垢等人却觉得气不顺。
    长孙无垢问羽尘：“公子，你为什么忍他啊？抢他不就完事了吗。”
    这姑娘跟魔女时间久了，身上也有了匪气。
    动不动就要抢，真是深得羽尘的真传。
    羽尘淡淡说：“那人是商会的成员，我们没必要节外生枝。别忘记了，我们的主要目的是来雇佣飞鹰队的，而飞鹰队掌控在商会手中。”
    说着，羽尘教育长孙无垢说：“不要动不动就说抢，除非价值连城的宝物，不得不抢。否则人还是得讲道理的，这世间的事不能全用武力解决。”
    长孙无垢美丽的丹凤眼一眨一眨，似懂非懂：“哦。”
    两人正谈着，忽然那黑袍老者惊急急忙忙地从街头那边狂奔了过来。
    他满头大汗，一看到羽尘，就赔着笑对羽尘连连作揖：“这位公子，你稍微等一下！”
    羽尘不知道他追来要干什么：“怎么，难不成你还想出手教训我吗？”
    黑袍老者汗流满面：“公子恕罪，恕罪！”.
    只见他一脸恳切得邀请羽尘再回店里坐坐。
    羽尘队友们对视一眼，眼中满是迷惘。
    羽尘小心翼翼地问：“你这个是干什么？我打了你的人，你还对我那么客气。”
    黑袍老者腰都快弯成弓了：“这个。。。公子，您就不要取笑我了，原来你是会长的朋友，为何不早说啊，害得我刚才冒犯了您。求你原谅。”
    黑袍老者的话，羽尘是越听越是糊涂：“我是谁的朋友？”
    黑袍老者说：“会长啊。会长刚才特意交代，见到公子你，一定要好生招待，违者罚没家产，赶出万商城。”
    羽尘也不知道自己什么时候有了一个商会会长的朋友。
    自己刚来虚界没多久，接触最多的也就是那家孤零零的店铺了，哪来如此牌面的朋友。
    黑袍老者从怀里拿出一张画像，递给羽尘看。
    还真是羽尘的画像，画得还非常像。
    黑袍老者告诉羽尘，就在刚才，商会总部给每个商会成员发了一张画像，并吩咐每一位成员，见到画像上的公子，都得好好招呼，不得有误。
    黑袍老者刚刚把羽尘他们赶出去，就接到了商会总部的通知。
    他越想越害怕，当即追了过来。
    羽尘等人莫名其妙得被黑袍老者请了回去。
    回到店内，黑袍老者突然对那狗眼看人低的掌柜勾了勾手指：“你过来。”
    掌柜不知道发什么了事，为什么自己的东家的态度突然180度大转变，战战兢兢得走了过去：“东家，什么事啊。”
    黑袍老者二话不说，猛地一个耳光扇在那掌柜脸上：“惹祸的东西!!!”
    ‘啪’得一声，掌柜整个人被扇飞了出去，在空中旋转好了几圈在重重落地。
    黑袍老者下了重手，掌柜满口的牙被打落了一半，嘴里满是鲜血，话都说不出来了。
    “呜呜呜。。。。东家。。。。我错了。。。。。别打我。”
    “扣你半年的薪俸，现在给我滚。”
    掌柜被打哭了，捂着脸，连滚带爬得跑了。
    骂完自己手下，黑袍老者点头哈腰得和羽尘道歉说：“不好意思，公子，是我没管教好我的手下的狗，是我失职了。”
    羽尘淡淡得说：“哪啊，是我的错。是我打狗的时候，没有看主人。”
    黑袍老者吓坏了，急于想要弥补过失，慌忙问其他的伙计：“这公子刚才要买什么？”
    其他伙计战战兢兢指着那把华丽的弯弓回答：“月牙冰弓。”
    黑袍老者二话不说拿出了那把月牙冰弓，‘噗通’一声跪在羽尘面前，手中的弯弓举过头顶，低着头说：“这把月牙冰弓就当作我的歉意，请公子接受。”
    羽尘见黑袍老者就这么跪着，也没伸手去拿月牙冰弓，说：“呵呵，我跟你又不认识，怎么好意思收你的东西呢。”
    黑袍老者说：“我有眼无珠，得罪公子。这柄月牙冰弓，是我诚心向你赔罪的，请你一定要收下。”
    羽尘心想，这老头倒也鬼灵精，那么大年纪了，众目睽睽之下，说跪就跪，连老脸都不要了，也真算是个人物。
    羽尘问：“你叫什么名字？”
    黑袍老者说：“我叫韩奉，别人都叫我韩老板。”
    羽尘说：“韩老板，你知道我是谁吗。就给我跪下。”
    韩老板不知道。
    他只知道，若是羽尘不原谅他，万商城就会没收他所有家产，把他赶出城，不让他做生意了。
    这比杀了他还难受。
    韩老板脸上汗如雨下，战战兢兢得问：“公子，这月牙冰弓你一定要收下，求你了。。。。。。”
    “好吧。”羽尘对长孙无垢说：“你是用弓的，这月牙冰弓你拿着，算送你的礼物。”
    长孙无垢愣了一下，摇了摇头，开口说：“我才不要呢，上面都是莫名其妙的图案，难看死了。我有自己的弓，都用熟了。”
    “你确定不要？那你可别后悔。”羽尘哈哈一笑，从韩老板手中取过了月牙冰弓：“韩老板，你起来吧。我原谅你了。”
    虽然不知道韩老板为什么那么怕自己，但是送上门的好东西不要白不要。
    韩老板如逢大赦，慌忙站起身，连连鞠躬：“多谢公子开恩。”
    羽尘将月牙冰弓放在手里，把弄了一下，随手从长孙无垢背上箭囊里取了一支箭，张弓搭箭，朝着远处石墙射出了一箭。
    羽尘的动作并不大，只是普通射箭动作。
    但那射出的箭矢，却如同穿甲弹一样，普普通通的箭矢，竟然轻易射穿了一道石墙，而且还能继续飞出五百步，最后着没入了外面的沙地之中，竟然还炸裂开来，扬起一阵尘土。				