

               陈景琰原本对于这次出行感觉非常的轻松，更多是当做过来旅游的。

    但在看到了这些军人后，他突然想起了郝旭刚刚在飞机场里面说的一句话。

    那就是他们整个大正集团里面，最酷最累，最危险的也是他们的老板苏启。

    人家在国外每天所面对的危险，完全超乎了他们的想象。

    所以一下子就没有了那种玩味的心情。

    在到达了这个所谓的指挥部后，胖子马上把他们召集在了一起。

    苏启也出席了这个简短的会议。

    胖子在会上，把笔记本内点开了一个视频，然后推着面对着郝旭他们三个。

    视频里面，有个非常肥胖的女人，正非常享受着什么。

    远远的看上去，就好像是一团肉正在上上下下，不知道在干嘛。

    三个人在看了半天后，一头雾水。

    郝旭实在没忍住问道：“胖子，这个女人在干嘛，他是在运动吗。”

    胖子愣了下，以为自己放错了，又拿过来看了下，确定没有放错后。

    白了郝旭一眼说：“兄弟，你什么眼神呢，没注意到这个女人下面还有个人啊。”

    说完再次推到了他们几个人面前。

    这下他们算是看清楚了，陈景琰一拍脑门子：“我去，还真是的啊。”

    “这女人身材太伟岸了，我看走眼了，怎么样胖总，你告诉我们，他们两个人是不是在偷情。”

    苏启边上笑着说：“当然是，你们知道这个女人是谁吗，说出来你们可能都不是相信。”

    德诺说：“苏先生，我们并不知道，请你告诉我们。”

    苏启点了点头说；‘他是溙国波隆皇后！’

    几个人倒吸了一口冷气，万万没有想到这竟然是皇后，可这皇后不应该都是凤仪天下的优雅姿态吗，怎么肥成了这个样子。

    郝旭意识到了什么一样说：“胖子，你让我们过来黑人家电视台，不会是要让我们把这段视频给放到电视里面去放吧。”

    苏启替胖子回答道：“就是这么一回事，这是你们的拿手好戏，我们能不能在他们逼迫下拿回来一局，就靠你们几个人了。”

    “兄弟们，我们现在局面非常不好，对方已经卡死了我们，我猜的没错的话，就在今天，他们肯定就会曝光我，而且会给我安一个危害溙国安全的罪名。”、

    “你们不是在刚刚过来的时候，看到了有很多军人在外面吗 。”

    “电视播放就是信号，一旦他们开始播放了，曝光我了，在第一时间就会冲进来抓人。”

    “我猜的不错的话，他们甚至还带着记者，这是要彻底的把我给整死在溙国 。”

    “你说我能这么轻易的让他们踩在头上吗。”

    “要玩，我们就比他们玩的更凶狠一点，彻底的一脚把溙国皇室给踩在脚底下。”

    “我要让波隆皇后在我四十五码的大脚下呻吟。”

    苏启话音刚落，那笔记本电脑里突然穿出来了波隆皇后的大叫声。

    有野兽般的发泄，也有无比舒畅的感觉。

    在场的几个人情不自禁的望着苏启，那眼神看的苏启一阵发毛。

    “滚犊子，这么看着我干嘛，我说都要让他呻吟，是让他臣服在我脚下，不是这个叫声。”

    胖子深吸了一口气：‘没想到你口味这么重。’

    郝旭皱着眉头：“死胖子，认真点，我们都到火烧眉毛尖上了，你还有心思在这里扯几把蛋。”

    “德诺先生，炎哥，我们需要马上开始行动。”

    两个人凝重的点了点头。

    说着三个人赶紧拿出了电脑，开始了他们黑客工作。

    胖子没好气的说了一句：“我把视频发送到你们邮箱里，相信你们自己该知道怎么做了。”

    “还有，我们大苏总，今天你就哪里都别去了，外面已经有军队来包围我们了。”

    “要是你被他们抓了，那我们真接下来做什么都没有意义了。”

    说完一脸不快的走了出去，苏启背后低估了一句：“怎么还是这么个德行。”

    手机这时候响了，是颂沙打过来的。

    苏启拿着手机走到了边上接通：“你好，颂沙先生。”

    颂沙这边非常的紧张，似乎在尽可能的压低自己的声音。

    小心的说：“你好，苏先生，非常冒昧打你电话。”

    “是这样的，芭莎将军已经带着人去你们度假区了，你们的人注意到了吗 。”

    苏启笑着说：‘我们已经注意到了，不错哈， 竟然为了抓我派来了一个将军。’

    颂沙电话这头苦不堪言：“苏先生，我们还是认真对待吧，这个芭莎将军掌握了溙国境内百分是五十的军权。”

    “他也是皇室里面特别看重的一个人，我已经得到了消息，只要波隆皇后一个电话打过去，他们马上就会对你们动手，甚至不惜动用枪支。”

    苏启摇了摇头：“所以说，颂沙先生，我现在非常危险，你能不能派人过来帮我们解决下。”

    “我们这边也有不少人，但他们手上的东西，跟军人比起来，根本就不是一个等量级的。”

    这纯属于是在调戏颂沙，明知道他根本就没有任何权利。

    也知道这个人不会过来帮助自己。

    不过，苏启还是想错了，电话这头，颂沙叹了口气后说：“苏先生，我昨天晚上回来后，我就找了我们溙国的警察部长。”

    “他是我提携上来的，虽然是在皇室的授意之下，但我也是他的提携人。”

    “经过我一个晚上的努力，他已经同意了站在我这边。”

    “难道你没有发现吗，红衫军游行开始，一直到现在都不曾有一个警察出动过。”

    ‘就是因为我背后嘱咐了。’

    “我给你打这个电话，是想告诉您，苏先生，你们今天任何一个人都不要走出度假区。”

    “不管外面发生什么事情，你们都不要搭理，就呆在度假区。”

    “我已经让我们警察部长带着人去度假区那边了，芭莎这些年来总是在无视警察系统，动不动就直接干涉国内的事情。”

    ‘国内警察也有很多人早就看他不顺眼了，就让他们自己解决吧。’