    第225章傅璟琛那声闷哼定是故意的

    趴在男人的身上，苏晚懵了下，才反应过来，慌忙要起身。

    “丫丫，你们怎么了？”

    正在这时，门外传来苏父担忧的询问声。

    才起身到一半的苏晚，惊得又跌回了傅璟琛的身上。

    傅璟琛闷哼一声。

    苏晚瞪大了眼睛看着他。

    果然，苏父的声音消失了，门外静悄悄的。

    傅璟琛若无其事地扶着她的腰，坐起身来，然后拿着梳子，顺理成章地替她梳起了头发。

    苏晚回过神来，目光复杂地看了他一眼。

    刚刚那声闷哼，定是他故意发出的。

    苏父肯定听到，并想入非非了……

    “夫人，簪子给我。”这时，傅璟琛温声道。

    苏晚瞥了他一眼，怀疑他会梳女子头吗？

    但对上他笃定的眼神，还是将簪子拿了出来。

    傅璟琛看到她递来的簪子，抿唇笑了下。

    “原来夫人将我送的簪子，随身带着。”

    苏晚闻言，这才意识过来，对上男人温柔带笑的眸，她窒了下，无从辩解了。

    片刻后，傅璟琛放下手，推了她一下，催促道：“已经梳好了，夫人去看看，可还行？”

    苏晚将信将疑地看了他一眼，起身走到梳妆镜前。

    当看到镜中的自己，梳着一个漂亮的堕马髻时，一脸惊讶。

    没想到傅璟琛真的会梳女子的发式，而且，他梳的这发式看起来，丝毫不比小伶梳的差。

    太过惊讶了，她忍不住回头看了眼身后的男人，好奇问：“你学过梳女子的发式？”

    傅璟琛走过来，将梳子放回桌上，闻言，含笑看着她，“前段时间，得空找书看了一下，第一次梳，夫人将就一下。”

    苏晚杏眸眨了下，“你……”想问什么，又开不了口。

    傅璟琛沉默了下，温声道：“我特地为夫人学的。”

    苏晚张了张唇，一时间，不知道该说什么。

    “夫人可还喜欢？”傅璟琛温声询问。

    苏晚想说，不必如此的，但对上男人隐约期盼的眼神，她突然硬不下心伤他。

    他政务繁忙，却还抽空学习这种东西，足可见得，对她的用心。

    压下心里的彷徨，她胡乱地点点头，“嗯。”

    傅璟琛克制住内心的狂喜，声音温润道：“夫人喜欢就好。”

    苏晚抿了抿唇，拿过他的外袍，递给他。

    傅璟琛愉悦地接过。

    两人收拾妥当，出了屋子，去了厅堂。

    苏父看到二人过来，轻咳一声，招呼二人坐下。

    “吃早点吧。”

    苏晚想到刚才的事情，心里有些窘。

    爹爹肯定想岔了。

    想到此，她目光埋怨地看了眼傅璟琛。

    他倒是若无其事般的与苏父寒暄，丝毫没有尴尬。

    “爹，梅花呢？”苏晚问。

    苏父无奈地说：“那丫头昨夜喝醉了，这会儿还没起。”

    苏晚知道杜夭的酒量不太好，加上还酷爱赖床，因此也没太在意。

    三人用完早点后，杜夭才打着呵欠从屋里出来。

    “早啊。”她懒洋洋地在椅子上坐了下来。

    “快吃饭吧，粥都凉了。”苏晚替她盛了一碗粥，推到她面前，还周到地递了双筷子给她。

    杜夭看了眼桌上的清粥小菜，有些没什么胃口，朝苏父抱怨，“大叔，为什么你每次都做清粥小菜？很腻的。”

    苏父被她气笑了，“有吃就不错了。若是嫌弃，你自己去做。”

    杜夭撇了下嘴，嘴里抱怨，却不敢真的浪费粮食，乖乖地将碗里的粥吃掉了，然后将碗筷放下，便去拉苏晚的手，兴冲冲地说：“我们去逛逛吧，顺便吃些好吃的。”

    苏晚想到今日没什么事情，便答应了下来，“好啊。”

    傅璟琛看了眼二人握在一起的手，眉头蹙了下，但想到他一会儿还要进宫，便没说什么，只道：“岳父也一起去吧。”

    苏父皱眉看了他一眼，“他们两个姑娘去逛，我去凑什么热闹？”

    傅璟琛正色道：“眼下已到年关，街上人来人往的，扒手也多，苏父在家里左右也没什么事，可以跟去，保护她们二人。”

    苏父闻言，觉得他所说有理，便点点头，“也好。”

    傅璟琛又坐了一会儿，走的时候，从袖子里拿出一个钱袋，放到苏晚手上。

    苏晚愣了下，“给我这个做什么？”

    “你不是要跟梅花去逛街么，总要用到银子的地方。”傅璟琛温声道。

    苏晚摇了摇头，将钱袋还给他，“我有银子，不用你的……”

    傅璟琛没有接，垂眸看着她，“你是我夫人，我理该给你银子花用。你的银子，你自己留着就好。乖，好好收着。”末了，他还抬手碰了碰她的脑袋。

    苏晚：“……”

    杜夭在一旁倒抽一口气，然后捂嘴偷笑。

    苏父则一脸欣慰，心里感叹，看来丫丫她娘看人的目光还是很准的，当年为丫丫选的这个夫婿，真是无可挑剔。

    苏晚听了傅璟琛的话后，没再拒绝。

    当着苏父和杜夭的面，她若再拒绝，就太不给傅璟琛面子了。

    加上上次在漓州的事情给了她经验，这个男人生起气来，实在让人受不住。

    将钱袋收好后，她便送他到了门外。

    傅璟琛站在门外，回头看着她，叮嘱道：“早点回去。”

    “知道了。”苏晚点点头。

    目送他走远后，她才将门关上，走回屋里。

    杜夭见她过来，立即上前挽了她的手臂，挤眉弄眼一番，然后轻咳一声，学着傅璟琛的口气道：“你是我的夫人，我理该给你银子花用……”

    苏晚搓了搓手臂，一把推开她，“他才没你说得那么肉麻。”

    杜夭切了一声，“他说得比我肉麻多了，不过真是令人意想不到，傅相竟然是这样的人。”

    苏晚顿了下，傅璟琛确实很好，作为丈夫，他无可挑剔。

    “对了，上次在漓州向你借的银子，还给你。”杜夭说着，从荷包里取了一百两的银票，递给她。

    苏晚顿了下，没有马上接，“暖袋的事情，怎么样了？”

    杜夭耸了耸肩，“挣了一笔，但是所需材料比较难搞，我不打算再做了，要做，也只做一些自己用。”说着，将银票塞到她手里，然后神秘兮兮地说，“接下来，我打算做姨妈巾卖。”

    “什么是姨妈巾？”这时，苏父走过来，正好听了一耳朵，随口问道。

    杜夭看了看他那张儒雅的脸，眨了眨眼，“没什么，你一个大男人，最好不要多问。”

    苏父瞥了她一眼，“我不过问可以，但你不要带坏了丫丫。”

    杜夭故意气她，“我就要带坏她，我还要带她去逛窑子。”

    苏父额角青筋一跳，俊脸沉了沉，但也知道她是开玩笑的，便没有说什么，而是对苏晚道：“离她远一点。”

    (本章完)

