    长三角地区混乱，像白银之手这类新崛起，又不靠向任何一方的势力，很难生存。

    稍弱一点的，要么被灭掉，要么扛不住压力，归顺于某一方。

    杜邦威感概，“有了这批装备武器，不仅佣兵团战斗力可以提升一两个档次，还能借此吸引更多的觉醒者，加入我们。”

    谢伊瞅着黑狗骑士团成员手中的武器，多是超凡矿物打磨而成，硬度还行，锋利程度却相差甚远。

    “长三角符文武器很稀缺？难道说这边符文技术非常落后？”

    “也不是。”杜邦威摇头，“只是，这里的符文装备，都被大势力把持着，唯有黑市才能偶尔留出一两件。”

    十几辆货车跟在后方，里面装着运来的大部分货物。

    马利国的团队，和部分空兵，仍留在浮空艇上，开启了符文，起航号隐去身形。

    短暂的交谈，谢伊对长三角地带，有了更加深入的了解。

    他眉头皱了皱，“八角联盟，只是八个小型庇护所组成的联盟，听你的意思，似乎他们都拥有不少符文装备？”

    “八角联盟自然造不出符文装备，但这个联盟，实际上是大型庇护所，龙江城的卒子，长三角有不少势力，都和几个大型庇护所，有或多或少的关系，若不是他们默许，中小型庇护所之间，哪会爆发那么多乱战。”

    杜邦威嘿嘿笑着，“不过现在，有了你们送来的这批物资，挖墙……招兵买马，就没什么难度了。”

    一行人到了驻地，黑狗骑士团的成员，率先拿到属于自己的符文装备。

    锋利无匹，自带特效，具备技能……这些C级符文装备，几乎晃瞎了他们的眼睛。

    几名追随者，除了杜邦威外，还有另外一人，留守驻地。

    其他两人，则暗中潜伏进了某些大型庇护所。

    “那格雷特呢？”谢伊问。

    “他啊。”杜邦威抬头看着天花板，“他已经大圆满，触碰到那重瓶颈，开始冲关了。”

    谢伊嘴巴微张。

    同为追随者，有的人已经突破超凡，有的人正朝着超凡进发，而他，还只有十一重的实力。

    纵使都是追随者，然而实力，决定地位，他是早期被领主契约的人，现在却渐渐落后，谢伊心中陡然有了紧迫感。

    ……

    领地。

    唐禹睁开了眼睛，结束了今天的修炼。

    从契约信息中，看到了谢伊，杜邦威等人的留言，清楚物资已经成功送达。

    以长三角的环境，不适合直接贸易，白银之手却可以借此迅速扩展，同样，能为他带来大量矿物，源晶，据说谢伊等人已经物色了一个源晶矿场，准备实行发家致富的最快捷手段。

    “我倒也想抢劫，可惜，下不了手。”

    唐禹想到周边的大型庇护所，一个个富得流油，一两千万源晶肯定拿得出来。

    然而毕竟是生长在红旗下的五好青年，心中还有底线，除了已经认定的敌人，并不愿意无缘无故对其他人动手。

    何况同周边庇护所相处得还不错。

    “算了，权当是为了可持续发展，反正绿荫出品的符文装备，已经统治了天南大半的符文装备市场，未来的目标，是占领全国市场，并且将自己制定的装备评级标准，推向全世界。”

    他依稀记得这么一句话。

    一流企业做标准，二流企业做品牌，三流企业做产品。

    不仅要制定符文装备评级标准，唐禹还打算制定药剂标准，职业标准，魔化兽命名标准……

    一瞬间想得有点多，路还是要一步一步走。

    窗外的天开始蒙蒙发亮。

    换上了一套休闲服装，唐禹推开了修炼室的大门。

    好几天没再尝到晶玉米的味道，似乎连肚子都时常发出抗议的咕噜声，每天早晨碰见南希时，总是看见她殷切的眼神，询问着‘什么时候能吃香喷喷的米饭’。

    这话语。

    不知道的，还以为南希过着悲惨的生活，连白米饭都吃不起。

    “然而真真是连饭都吃不起了，似乎也没什么差别。”

    简单应付了早餐，他又跑到晶玉水稻种植区，视察源植的生长情况。

    第一批作物成熟，大概需要一个月时间，并不慢，唐禹却有点等不及。

    这段时间，

    他制定了以符文装备占领大夏国的战略布局。

    秩序较好的区域，可以按照景城模式，适当展露肌肉后，同当地势力合作，减少阻力和不必要的麻烦。

    秩序混乱的区域，诸如长三角，可以考虑发展嫡系势力，或者资助某一方势力，以此来收获相应物资——领地的人手有限，无法兼顾每一个区域。

    受魔化兽威胁巨大的区域，可以适当调低装备的售卖价格，毕竟他是一个心系全人类的人。

    设立了分领地的区域，属于重点区域，将执行和绿荫类似的模式，建立直销商店，以会员或其它方式，分级售卖装备，并建立武馆，在赚取源晶的同时，挑选适合培养的好苗子。

    “不过，以前没料到有浮空艇这种运输工具，本来囤积了很多的符文装备，一下子就搬空了，以目前装备部的生产速度，要猴年马月，才能将符文装备售往整个大夏国？”

    眉头紧蹙。

    生产线规模，已经命人扩大，然而工人，特别是符文车间的工人，极度稀缺。

    以目前领地的人口，也很难挑选出符文天赋足够的人才——毕竟新来的幸存者，多接受过符文天赋考核，遗漏的人才很少。

    “等源力列车改造完毕，就算从各大庇护所拐来幸存者，又能拐到多少？再从中筛选天赋足够的人才，就更少了……不如，先在各大庇护所暗中筛选，再将有资质的人才，给拐到绿荫来？毕竟符文方面的人才，和常规意义上的人才不同，其它庇护所并不会严防死守。”

    唐禹觉得可行。

    反正很多有符文天赋的幸存者，还过着吃不饱的悲惨生活，这是拯救他们悲催的人生，指引他们前进的方向。

    一番思索，大致的发展方向，已经在脑海中成型。

    而第一步，便是源力列车的改造。