    第254章 可怜的镜妖

    魔都，贵族小学。

    一间单人宿舍里，周萌萌无聊的翻着手机。

    她熟练的拨打了一个号码，上面标注“帅爹地”。

    “嘟...您好，您拨打的号码暂时无法接通....”

    听到提示，周萌萌嘟着小嘴不满的嘀咕。

    “可恶，打了八百遍了，居然还是无法接通。”

    她自言自语的嘀咕，这号码，是柳青留给她的。

    可偏偏打了八百遍都有了，居然打不通。

    她甚至怀疑是不是被柳青骗了，给她一个假号码，否则怎么会无法接通呢。

    其实她不懂，在昆仑山上有着磁场笼罩，一般来说是无法打通电话的。

    而且现在柳青基本上不用电话了，所以打不通是正常的。

    滴答，滴答！

    正在此时，宿舍的卫生间里传来一阵阵滴水声。

    周萌萌诧异的看了眼卫生间，却没在意，继续玩着手机。

    不过此时，卫生间里面正有着一片血色的阴影正在快速的蔓延整个宿舍。

    墙壁上，密密麻麻的爬满了一条条血痕，宛如血管一般爬满屋子。

    滋滋...

    很快，血管破裂了，从里面渗透出一道道血液，一股腥膻味弥漫全屋，让周萌萌立刻察觉到不对劲。

    “呜呜...”

    一阵诡异的声音从卫生间传来，似哭非哭，让人听着毛骨悚然。

    周萌萌两眼瞪大，看着爬满全屋的血管，一条条流淌着血液，几乎渗透了整个房间。

    墙壁冒出一个个血泡，正留着脓血，那腥膻的味道闻着就令人作呕，甚至头晕眼花。

    “嘤嘤....妖魔？”

    周萌萌呆了下，很快反应过来。

    她满脸兴奋的一跃而起，抄起旁边的一只拖鞋，两眼放光的盯着卫生间。

    里面冒出一阵阵脓血，咕噜咕噜的不断涌出来。

    只见她一个闪身一脚踹开了卫生间大门。

    嘭！

    一声巨响，卫生间大门直接被踹个四分五裂。

    映入眼帘的是一片赤红的脓血，从墙壁上不断的流淌下来，散发着一股恶臭和腥膻之气。

    周萌萌两眼放光，看到如此场景非但不怕，反而一脸兴奋的样子。

    一般人看见这等场景绝对会吓晕过去，可她一个八岁的小姑娘居然不害怕，反而很兴奋？

    这行为不对劲啊。

    “哈哈，真的有妖魔，太好了。”

    周萌萌兴奋的大叫一声，挥起拖鞋直接冲了进去。

    只见卫生间里面挂着一面镜子，此刻，镜子全部变成了血红一片，镜框上面爬满了密密麻麻的血管一样的东西在蠕动。

    一只血盆大口足足占据了镜子三分之二，大口张开，露出一排排锋利的獠牙，还留着恶心的粘液。

    “嘿嘿嘿...”

    “血肉，粉嫩的人类血肉....”

    镜子里传来一个恐怖声音，妖魔嘴巴张开，一条猩红的舌头呲溜的舔了下嘴巴，上面长满了锋利的倒刺。

    让人一看，毫不怀疑若是轻轻刮在人的脸上会不会被带下一层肉。

    “哇，真的是妖魔耶。”

    周萌萌兴奋的欢呼一声。

    “....”镜妖懵了。

    什么情况？

    这个人类女娃为何一脸兴奋的模样，不应该是满脸恐惧的样子吗？

    好像有点不对劲，难道是出场方式不对，不够恐怖吓人？

    还是眼前的人类女娃娃脑子坏掉了，是一个傻子？

    “不管了，一口吃掉。”

    镜妖想不通，索性张嘴一卷，舌头急速的刺向了周萌萌。

    嘭！

    下一刻，猩红的舌头就被一只拖鞋重重的拍在了地上。

    而且周萌萌还一脸亢奋的上去猛抽镜子。

    嘭嘭嘭...

    “哇卡卡，小妖魔，看鞋...”

    周萌萌一边打还一边兴奋的嗷嗷叫，第一次打妖魔还是有些紧张和兴奋的，一只拖鞋打得镜妖满脸懵逼。

    “卧槽！”

    拖鞋...我堂堂镜妖居然被一个八岁的人类小女娃用拖鞋狂揍，老子是妖魔啊，不要面子的吗？

    “吼！”

    镜妖怒了，张开大嘴怒吼一声。

    结果一只拖鞋塞进了它嘴巴。

    轰！

    还没等它暴怒，就见一只粉嫩的小拳头砸在了脸上。

    那小小的拳头蕴藏着庞大的力量，一拳打穿了整个卫生间的墙壁。

    包括镜子一下子就碎掉了，看着被打碎的镜子，镜妖彻底懵了。

    不可能，这个人类小孩力量这么恐怖？

    “八步赶蝉！”

    “立地通天炮！”

    周萌萌身影一晃，犹如一阵旋风，悍然一拳砸在了镜面上面。

    轰！

    只见一声巨响，整个卫生间的墙壁直接被打崩了，强大的一拳配合着一身怪力和血气硬生生轰爆了镜妖。

    “啊...”

    镜妖惨叫，被周萌萌双手抓住破碎的镜子一把砸在了地面上，身体一跃，居高临下的施展一个千斤坠。

    “不...”镜妖惊恐的大叫。

    轰的一声，地面直接裂开，镜妖宛如一团烂肉一般炸裂成无数碎末，死的不能再死。

    一只镜妖，居然被周萌萌这个八岁的小姑娘物理超度了。

    哗啦！

    宿舍里无数血管快速消失，原本布满了脓血的房间一下子都消失的一干二净。

    “耶，我杀了一只妖魔！”

    周萌萌看着惨死的镜妖，兴奋的蹦了起来。

    这是她第一次杀妖魔啊。

    自从学习修炼了柳青传授的《第九套广播体术》，天天修炼，不仅仅炼出了一身怪力，一天不打架就浑身不舒服。

    但在贵族小学里面，打架是不允许的。

    所以她可以说憋了很久，在网上见到各地出现的妖魔，变异兽，各种稀奇古怪的生物总会幻想着自己斩妖除魔。

    没想到今天居然有一只妖魔送上门来，让她兴奋了老半天。

    “哎呀，早知道下手轻一点，这么快打死了，没得玩了。”

    周萌萌突然懊恼的说了句。

    这话正好被窗外的一道影子听见了，身体微微一颤，丝丝寒气弥漫，本来侵入宿舍的寒气快速后退。

    窗外，一道白色的人影深深的看了眼宿舍里面的周萌萌，眼里闪过一丝惊骇。

    “不愧是魔胎，果然厉害啊。”

    这神秘的白影喃喃自语，最后看了眼周萌萌，化作一缕寒气消失无踪。

    刚才的镜妖，其实就是她带来的，目的就是为了试探一下周萌萌这个魔胎，现在试探完了。

    她本来想要出手擒下周萌萌，但每次想动手的时候总有着一股强烈的危机感。

    仿佛只要一出手就会死掉一样，所以才带来一只镜妖试探，结果被憋坏的周萌萌小朋友一通乱揍打爆了。

    可怜的镜妖，被周萌萌用拳头物理超度了。

    “咦，这是什么？”

    忽然，周萌萌眼睛一亮，看见被打碎的镜妖身上，正有着一颗亮晶晶的东西。

    她立刻捡了起来，好奇的打量着。

    这里的动静自然惊动了校方，很快，几名修为不弱的老师快速赶来。

    作为贵族小学，这里的每一位学生都是金贵金贵的，若是出了问题可就麻烦大了。

    “萌萌，你没事吧？”

    一位漂亮的女老师急速奔来，闯入宿舍，看见周萌萌正站在那里，立马跑上去小心的检查起来。

    看见周萌萌没事后松了口气。

    接着，其他老师纷纷赶来，还有着一些保卫人员快速赶到。

    当大家看着破碎的卫生间，还有裂开的地板，一个个老师都愣住了。

    “老师，我没事呀。”

    周萌萌灿烂的笑了起来，悄然的收起手里的那颗奇怪的晶石。

    几名老师面面相觑，看着破碎的卫生间，又看了看一脸纯真无辜的周萌萌，一时间相顾无言。

    (本章完)

