    灵祐禅师与慧寂和尚之间，那明显带着某种深意的谈话暂且不说。

    早在鬼云距离沩山还有相当长一段距离的时候，对妖邪之气最为敏感的小青便察觉到了从远方传来的恶意。

    小青很熟悉这种感觉，因为当初被其斩杀的美人首就是这种类型的邪祟。

    只能隐约和裴文德共享一些感知，却并不能完全知道对方干了些什么的小青十分惊讶，来者居然不是那头绿毛（违禁词）僵尸？

    或者说，那个巫祝居然不只有绿毛（违禁词）僵尸这一张底牌？

    真不知道是从什么时候开始，这些百年都难得一遇的魔物竟然变得这么常见了，而且还一只接着一只的都让裴文德给遇上了。

    小青总觉得再这么下去，裴文德要是哪一天真的碰上了什么神魔降世的场面，自己恐怕也不会露出什么惊讶的表情。

    “嘶……”

    如此思索着，小青脱离了裴文德的身体。

    然后的体型开始逐渐变大，很快就长成了一条近二十米长的青鳞大蛇。

    身上的青鳞熠熠生辉，高昂的蛇头则宛如标枪一般对着天边的鬼云，时刻准备迎接那些恶鬼们的敌意。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “嗷！”

    明显看到了下方的青鳞大蛇，鬼云中的凶魂们立即鬼哭狼嚎了起来，仿佛下一刻就要脱离阴神蛊的束缚，扑向青蛇一样。

    只可惜，这终究只是一个“幻觉”。

    因为这些残魂是被拘禁的伥鬼，阴神蛊的意志才是凌驾于它们之上的主宰，根本不可能任由它们获得“自由”。

    哪怕……那只是一种虚幻的“自由”。

    就像此刻被被老妪强行驱使，在自身尚未成型之时，便强行动用能力远遁千里的阴神蛊一样。

    就算明知道老妪是在借机削弱自身的力量，为之后吞噬自己做准备，受制于对方阴神蛊也只得乖乖的执行命令一样。

    在这种情况下，阴神蛊根本无意与青蛇战斗，祂也不相信那只小妖能够伤到自己。

    “嘶……”

    似乎是看出了阴神蛊的轻视，盘踞在裴文德周身的青鳞大蛇却只是稍微楞了一下，并没有表现出任何愤怒的情绪。

    姑且不说小青本身就是冷血动物，很少有情绪上的起伏。

    单就从目前的情况来看，自己现出原形的举动纯粹有些多余。

    因为，这场战斗貌似也已经不需要自己插手了。

    肃——轰！

    如小青所料的那样，就在鬼云距离这里越来越近的时候，一道黑色光芒瞬间从盘膝打坐的裴文德身上极射而出。

    轰隆！

    十分之一秒的时间都还不到，黑色的光芒便彻底融入了鬼云之中，随之传来的便是那些凶魂们凄惨的哀嚎声。

    “昂！”

    直到这个时候，小青这才算是看清楚那道黑色光芒的真身——那竟是一条黑色的巨蟒。

    棱角分明的头颅、漆黑狰狞的鳞甲，以及那在鬼云的掩盖下若隐若现的巨大身形……

    如果不是黑蟒那半虚幻的形态暴露了它是“某人元神”身份，小青恐怕还不一定能把它和裴文德联系到一块去。

    饶是如此，小青也不得不错愕于裴文德的无知与胆大。

    因为眼下这条黑蟒并非小青此前见过的大蟒蛇神，而是以莫呼洛迦为基础，用道家金丹元神之法修炼出的异种元神。

    在小青已知的概念中，元神乃是魂魄凝聚、精气所化的实体，是生灵本源的体现，其重要性甚至远超肉身。

    因此但凡修炼元神的修行者，凝聚出来的元神必然是和自己的肉身相合，如此才能最大限度的保证接下来的修行。

    换而言之，除了那些不求长生的剑修之外，绝大部分的修行者都不会擅自去扭转自己的元神模样。

    原身是什么样生灵，修炼出来的什么样的元神，很少出现像裴文德这样异种元神的状况。

    不过在排除一切的不可能之后，裴文德用铁一般的事实告诉小青，他不仅修炼出了一尊黑蟒形态的元神，那尊元神的实力也不是一般的修行者所能比拟的。

    明明本体都还没有开启梵穴轮、形成完整的周天穴窍，可裴文德硬是凭借着九转金丹和莫呼洛迦的力量，强行练成了一尊黑蟒元神。

    最关键的是，这尊异种元神并非什么样子货。

    “昂！”

    只见那尊黑蟒元神肆意穿梭于云层阴霾之中，就如一条入海的蛟龙，任性的翻腾、吞噬着周遭的一切事物。

    整个这个过程中，任由鬼云中的凶魂如何发难，黑蟒元神都只是一口吞下了事。

    如此嚣张、霸道的行径，自然气得千里之外的老妪指尖发抖，恨不得亲自上场干掉裴文德。

    当然，前提是老妪有绝对的把握战胜这个坏自己事的混账才行，不然她可不会把自己置于危险之地。

    “原来是异类成道？难怪如此年轻就拥有这么高的道行。”

    眼见自己辛辛苦苦积攒的万鬼被逐渐吞噬，尚未到出世时机的阴神蛊不得不提前现身，利用残余鬼云的力量亲自加入战场了。

    只是和知道真相的小青不同，阴神蛊显然把裴文德当成了某种黑蟒成道的妖怪了。

    “这些恶鬼……都是你的分身？”

    见此情形，感受到危机的黑蟒元神也第一次发出了人类声音，那雄浑浓厚的音量甚至穿透云层，传到了小青的耳边。

    “分身？”

    “不，我们之间的关系远没有那么肤浅，因为我是它们的‘集体意志’。”

    伴随着声音的逐渐清晰，黑蟒元神周遭的鬼云也开始消散，取而代之的是一只类似于长虫一样“恶鬼集合体”。

    就宛如还在蜕变中的毛毛虫，在阴神蛊那长虫般的体表之下，一张张狰狞的鬼脸不停的浮现、消失。

    就连它正前方的那张“人脸”，也是由无数张人体构成的集合体，其阴森、可怖之处远不是言语所能形容的。

    “这里的每一只恶鬼都是独立存在的，拥有着只属于自己的意志。”

    “但当它们为了某一目的而一同出现的时候，‘我’就诞生了。”

    —推荐票—/—月票—

