    第1463章不爱江山爱美人（33）

    “云姒啊云姒，枉你聪明一世，怎么就被这所谓的爱情冲昏了头脑呢？”

    “他可是神，是那神殿里最虚伪，最无情，最冷漠的神。”

    “我们都知道他是什么样的一个神，怎么你就看不明白呢？”

    那魔帝大人的手一挥，魔镜随即翻腾着，在黑雾的簇拥下展现。

    飘浮在半空中，出现在那彼岸花妖的视野里，他桀桀桀地笑，无比讽刺。

    “你可知，他是怎么对待我们这些卑劣的妖和魔的么？”

    “云姒啊云姒，他从来就没有把我们放在眼里过，在他心里，我们就是最下等卑贱的存在，可以随意斩杀的，这些......你都知道么？”

    魔镜的画面慢慢展现。

    那坐在死人骨座椅上的美人花，漂亮妩媚的眼眸微眯，定定看着。

    ......

    ......

    ......

    漫天的血，浸染了所有的土地。

    血肉飞溅，落在了那鲜色白嫩的桃花上，仿佛也沾染上了那血上的温度，腾腾冒气。

    凄厉的惨叫，一道又一道。

    尸骨满地，如蝼蚁一般，化成灰，变成了那桃树的肥料。

    桃叶茂密，桃花盛艳。

    这里生得茁壮，灵气十足。

    桃树疯狂得地汲取着那妖的养分，将奄奄一息的妖疯狂榨干。

    多少跋扈盛焰的妖，在这里，就像是一条条蠕动着的虫般，撑着最后一口气，努力地爬走。

    但......根本爬不走。

    到处都是桃树，到处都是凌厉锋芒的桃叶。

    桃叶生生地割在脸上，身上，就像是把他们最后的那层生命力都给割破了般，妖力源源不断地泄露了出来。

    不断流出，流进桃花树下，成为桃花树最喜欢的肥料。

    哭喊，哀求，跪地求饶.......

    卑贱的妖痛哭流涕，求着饶命。

    卑微的姿态，可怜如摇尾乞怜的狗一般。

    可是，那漫天血红之中，那道漂亮雪白的身影站在那里，只是微笑温和地看着这一切，什么都没说。

    甚至，那温暖白皙的手指都没有动一下。

    风华绝代的美人，举手抬足之间，是数不尽的绝色与温暖。

    即便是四下的鲜血满地，溅满了桃树。

    他的身上，也没有沾染其他半分卑贱的颜色。

    什么都沾染不上他的纯白，他是高高在上的神，是山巅上最纯粹无暇的莲。

    就这样温和地微笑着，看着这一点一点的残骸尸骨消失在桃树的吸收之下，似乎还带着几分悲天悯怀的叹息。

    叹息着，这些可怜的生命。

    ......

    ......

    ......

    画面还在延续，源源不断地蔓延。

    细看之下就会发现，这片桃林——早已经没有原本岁月静好的颜色。

    泥土，树干，枝叶，花瓣......全部的全部，都是鲜艳的红。

    哭喊，凄厉，卑贱如狗。

    这些都将桃林染红，红得艳丽，红得没有一丝杂质。

    阳光普照在这片红桃林上，那温暖璀璨的颜色，都无法将这里更改半分。

    金灿灿的阳光落在红到发黑的土地上时，仿佛也变成了冰冷刺骨的红。

    交杂着无尽的可怜生命，消失在半空中，灰飞烟灭。

    而那道雪白绝色的身影，就像是在欣赏着什么美景般，含着笑，温和地看着。

    口中喃喃：“真是......漂亮......”

    (本章完)

