    这孙子在路上答应的爽快，说岛国妞儿这儿他搞定，说服她回趟日本去搜集当年关于关东军对那具骸骨的研究资料，但这会儿却有点迟疑不决起来。

    也许是我有私心，坚信嬴小莲就在某个地方等着我们，心里有点着急，没工夫等猴子这孙子墨迹，索性就单刀直入，“美惠子，是这样子的，整个事情是因为你带来的那件青铜簋而起，而且你也知道，从我们现在的推断来看，那个未知文明绝对与那只神秘生物有关，七十年前那只生物骸骨是被你爷爷下令运走研究的，肯定有留存下来的关于那具骸骨的一些研究资料，可能需要你回一样日本搜集一下当年的资料，我们才能开展下一步计划。”

    美惠子倒也爽快，只是迟疑了不到两秒，就点了点头说，“也行，不过时间太久了，就算真的有研究资料留下来肯定也是很绝密的资料，我不一定能拿到，但是我可以回日本去试着搜集一下。”

    正在这时，那闷葫芦突然脸色一变，右手一扬，绕过肩膀握住了背上的长剑，他这个突然的举动让所有人一惊，房间里一下子变得鸦雀无声，紧接着我们就听见有急匆匆的脚步声从远处传了过来。

    那人的步伐很快，一个呼吸间就到了院子门口。麻老四给我们打了个手势，连忙把那张日记本上的麻纸揣起来，顺手抄起了兵工铲。

    大壮轻手轻脚挪到窗前一看，扭头给我们摆了摆手，说是高鹏回来了。

    大伙儿这才放松警惕，卸了武装，走了出去。我们走出屋子时高鹏已经进了院子大门，正在鬼鬼祟祟的插门栓。

    高鹏插好门栓扭头看见了猴子的车，又看见我们一帮人站在屋子外，惊道，“你们这么快就回来啦？”

    我见高鹏欣喜的模样，就知道这小子肯定不是无功而返，麻老四说他去调查那百足虫的来历，以这小子学霸属性的尿性，如若是没点收获，一准儿是灰头土脸唉声叹气。

    我问他，“听老麻说你去查那百足虫的来历去了？咋样？那玩意儿是啥？”

    “都还没吃饭吧？先吃饭，一边吃我再一边给你们说。”高鹏笑着挥了挥手里的几份盖浇饭，走上去放在了院子里的木桌上。

    昨天夜里所有人都喝高了，这会儿酒劲儿一退，的确是有点饥肠辘辘了。猴子跟个饿死鬼一样，第一个上去，挑了份肉的盖浇饭就饥不择食的狼吞虎咽起来，其他人也没客气，立马围着木桌开吃。在凤凰山下的斗子里那几日，我们只能以压缩饼干等食物充饥，压根儿没吃过一口热饭，尽管这盒饭的质量不咋滴，我们依然吃的津津有味，除了那美惠子因为是岛国妞儿，吃饭细嚼慢咽，斯文的连牙都不露一颗外，其他人三五口就解决了完了。

    磨刀不误砍柴工，除了闷葫芦这个神人，麻老四可以说是我们这帮人的主心骨，老麻自然是站得高看得远，首先考虑的就是我们现在的安全问题，他抹了一把嘴上的油花子，问高鹏，“没人跟踪吧？”

    高鹏摇摇头说，“没有，我也不傻，我在附近绕了几个圈子，确定没人跟踪后才回来的。”

    猴子拿牙签剔着牙，冲高鹏伸了个大拇指，“你丫不错啊，有长进！”

    我也懒得说废话浪费时间，直入正题问他，“哥几个都吃饱喝足了，也别磨叽了，说正事儿吧，大鹏，那百足虫查出来是啥玩意儿了没？”

    高鹏顿时兴高采烈地说，“那当然了，我专门拖我妈的关系去拜访了沈阳一位权威的生物学家，那生物学家看了照片说这只百足虫有可能是远古蜈蚣和加拉斯帕巨人蜈蚣，他从照片上只能判断出个大概来，不过他肯定这玩意儿就是远古武功和加拉斯帕巨人蜈蚣中的一种。”

    麻老四道，“那生物学家没问你这照片哪来的？”

    老麻站位高，考虑问题周全，估计是担心这照片上的信息会泄露出去，引起那位生物学家怀疑。

    高鹏说，“那肯定是问了，不过我告诉他是网上下载的。”

    麻老四这才放松了警惕。

    我说，“从体貌特征上看这玩意儿的确是蜈蚣，不过那远古蜈蚣和家帕拉斯巨人蜈蚣又是啥玩意儿？有啥区别？”

    高鹏开始兴致勃勃的向我们普及关于远古蜈蚣和加拉斯帕巨人蜈蚣的知识，经他一翻长篇大论后我们才了解了这方面的知识。

    远古蜈蚣虫是一种生活在距今处于地质年代两亿八千六百万至三亿六千万年前的的巨型生物，石炭纪时期的昆虫因为地球气候、生物链等各种因素影响，体型非常庞大，成年时期的蜈蚣身长可以达到差不多两三米，外形与现代蜈蚣类似，模样十分可怕。远古蜈蚣虫灭绝于距今差不多三亿年前的二叠纪时期，灭绝原因与地质变迁、气候变化、生物多样化发展有关，现代生物学和地质学综合研究，远古昆虫的灭绝最主要的因素可能是与空气中的含氧率密不可分。

    而加拉斯帕巨人蜈蚣分布于加拉帕格斯群岛中的圣克鲁斯岛、厄瓜多尔沿海地区、秘鲁南部、库克群岛，依然存活于现在稀有生物类中的一种蜈蚣种类，一般身长30~40厘米，最大体型可达到44~46厘米，体色纯黑，可以说是现代蜈蚣中的霸主。从体型来看，我们所带回来的百足虫与加拉斯帕巨人蜈蚣最为接近，但加拉斯帕巨人蜈蚣只存活在距离大陆架非常遥远的几个群岛上，这些岛屿距离我国像个十万八千里，至于那宛渠人的棺椁里为什么会有加拉斯帕巨人蜈蚣，这一点很难解释。还有一个很大的疑点是从高鹏带回来的加拉斯帕巨人蜈蚣标本照片上来看，加拉斯帕巨人蜈蚣与我们带回来的百足虫固然体型相当，体貌高度相似，但有一个明显的区别，虽然两者都是通体纯黑，但我们带回来的百足虫节肢黑壳无疑更为坚硬，隐约透出青铜的金属光泽，更像是裹了一层坚硬的铁质盔甲。

    加拉斯帕巨人蜈蚣的起源听高鹏说从现代生物学研究来看，应该也是来源于石炭纪时期的远古蜈蚣虫。远古蜈蚣虫是节肢动物的起源，当时节肢生物还处在起源的演化阶段，远古蜈蚣虫因为气候变化和地质变迁等因素影响，在二叠纪时期灭绝时，一部分生活在远离大陆架岛屿上的远古蜈蚣虫，因为岛屿上的生物种类稀少，生物链竞争远不如大陆架上激烈，加之岛屿上的地质变迁不如大陆架剧烈，在大陆架上无数物种相继灭绝时，这部分远古蜈蚣虫侥幸存活下来，在漫长的岁月中逐渐进化成了现在的加拉斯帕巨人蜈蚣，而在大陆架上，远古蜈蚣虫的节肢基因历经数次翻天覆地的地质变化，进化成了体型更小的现代蜈蚣。

    我对比了一下远古蜈蚣虫的化石照片与加拉斯帕巨人蜈蚣的标本照片后，发现了一个更解释不通的现象，从远古蜈蚣虫的化石照片上来看，它的背壳结构相比加拉斯帕巨人蜈蚣更接近于我们带回来的百足虫，从化石上来看，远古蜈蚣虫的节肢壳体非常厚实完整，生物在地质变迁中演变为化石，存留下来的基本只是身体中最结实的部分，比方说鱼化石里只有鱼骨架，这足以说明远古蜈蚣虫的节肢背壳坚硬无比。

    我说从照片上看，我们带回来的百足虫兼有远古蜈蚣虫和加拉斯帕巨人蜈蚣的特点。

    猴子说，“你丫眼睛有毛病呀？这不明白着这玩意儿就是加拉斯帕巨人蜈蚣吗。”

    我指着照片上的化石说，“你再仔细看看，这远古蜈蚣虫的背壳多厚实，这化石上的背壳一丁点缺失也没有，这说明啥？说明这远古蜈蚣虫的背壳非常结实坚硬，这和那只百足虫是不是更像？”

    猴子仔细一看，说，“还他娘的真是呀，不过这远古蜈蚣虫在二叠纪时期就灭绝了，再说那玩意儿和加拉斯帕巨人蜈蚣一看就是一个娘胎里说出来的，照我说一准儿就是加拉斯帕巨人蜈蚣，不过这玩意儿是咋漂洋过海从十万八千里的地方进那棺椁里去的？”

    麻老四瞥了猴子一眼，说，“这就是那斗子的特殊之处，还有那头火猁，也是生活在昆仑山和喜马拉雅山脉山脉里的远古凶兽，被屋子里那具腊肉从那地方大老远带回中原不说，它咋能在那斗子里存活上千年的？这些疑点以我们现代人的眼光根本解释不通，所以才说那斗子里的东西可能与历史上没有记录的神秘文明有关。”

    高鹏说，“其他的我不知道，不过这远古蜈蚣虫的背板很坚硬也不奇怪，石炭纪时期是生物学上有名的生物大灭绝时期，当时的地球上空气含氧量非常高，陆地上到处都是森林，地幔岩浆活动剧烈，产生的高温穿过岩石直达煤炭层。煤炭在高温下开始燃烧，整个大陆架上的森林几乎变成了一片火海，远古蜈蚣虫的卵因为有硬壳保护，而且本身背板也坚硬，在石炭纪的生物大灭绝时期存活下来，背壳经过自然选择演化变得坚硬如铁，加上大气层中氧气含量高，所以长得非常巨大，加拉斯帕巨人蜈蚣的起源也是远古蜈蚣虫，估计是因为大气层中氧气含量减少，所以经过进化后体型只有现在这么大了，有可能在几千年前加拉斯帕巨人蜈蚣的背板和咱们带回来的百足虫背壳一样坚硬。”

