 韩雨萱正小心翼翼地躲在卫生间里呢。

她躲在门后，又不敢把门关严实，小心翼翼地把小脑袋探在门边，听着客厅里的动静。

一开始，客厅里什么动静都没有，只隐约听得到门外的楼道里有说话声。

她也总算安心了一点，因为她相信，只要杨天回来了她就不会有事。

然而……过了一会儿，一阵开锁的声音传了过来！她那刚刚稍微放松了一点的心弦，一下子就紧绷了起来！这门可是对她唯一的保护伞啊！如果这门被打开了，那些凶恶的流氓地痞会她做什么，她想都不敢想！所以她一下子就更慌了，小脸煞白，柔软地身子都轻轻颤抖了起来，往后靠在墙上，吓得腿都有点发软。

“呲呲……咔！呲呲……咔！”

阵阵的声音从门锁那边传来。

每一声“咔”，都像是门锁被打开的声音一样，都会吓她一跳。

还好，这门锁虽然老，但还没有这么容易被攻破。

连续几声，都只是虚惊一场。

可……想也想得到，这门锁肯定是坚持不了多久了。

若是再不做些什么，恐怕就真得完蛋了！手机上，和杨天的通话还没有挂断，但可能是因为杨天在狂奔吧，已经只听得到呼吸的声音和风声了。

韩雨萱想了想，终于做出了一个决定。

她将手机放到一边，然后……小心翼翼地走出了卫生间，来到客厅，来到门口……抬手，轻轻地将门栓给拉上。

只要这门栓拉上，就算门锁被打开了，门也不会被马上打开。

当然，韩雨萱也知道，就算有这门栓，恐怕也阻挡不了外面那些凶恶的人多久。

所以她在拉上门栓的时候，也格外小心、尽量不发出声音，让外面的人不要发现自己的存在。

这样，等会说不定还有躲藏的机会……可就在她小心翼翼地将门栓拉到一半，就要拉上的时候……“咔——”又是一声脆响！韩雨萱顿时又被吓得一慌，以为是门锁被打开了，手里的动作也一下子加快了！“噌——”门栓一下子就被拉上了，但也发出一声金属摩擦的响声！响声与震动十分明显，外面正在开锁的人一下子就知道了。

“有人！屋里有人！还把门栓给栓上了！”

“什么？

有人？

那快把锁打开！门栓直接踹掉就好了！好小子，居然还敢跟我们装不在家？”

……外面传来粗鲁的声音。

韩雨萱顿时被吓到了，彻底慌了，连忙往后退了好几步。

怎么办怎么办！这可怎么办啊！这下外面的人知道她在里面了，那她怎么也不可能蒙混过去了……她小脸惨白着，咬着嘴唇，有些慌张地思索了一下。

还是得躲起来！至少要拖延到杨天来啊！她想了想，连忙跑回了自己的卧房，将门给关上了，将卧室的门锁给锁上。

然后，她便躲在了离门最远的墙边，抓了一个抱枕抱着，靠着墙蹲坐下来，瑟瑟发抖。

一双水汪汪的眼眸里充满了恐惧和无助，可怜极了……杨天……你快回来呀……再不来我就要死掉了…………出租屋门外。

群情激奋。

屋里有人，他们自然以为是杨天躲在里面，纷纷磨拳擦撞，准备搞事。

猴五继续开锁。

他也的确没吹牛，又过了一分钟，“咔”的一声，门就开了！猴五笑着回过头，道：“狗哥，成了！锁开了！”

黑狗拍了拍他的肩膀，道：“干的不错！事成了，有你的奖励！现在……撞门吧！该进去教训那个不知死活的小子了！”

“是！”

众人齐声道。

最靠近门口的几个壮汉，互相对视了一眼，蓄了一下力气，便一起朝着门撞去。

“嘭！——”“嘭！——”“嘭！——”……伴随着一声声巨响，整栋楼仿佛都要震动起来。

这门栓还算结实，撞了几下都没什么反应。

但……结实也只是相对的。

在这群壮汉的野蛮冲撞之下，这门栓坚持了一会儿，也坚持不下去了。

“嘭——啪——”门栓被撞掉了！门开了！众人立马涌了进去！黑狗走进去，扫了一眼。

客厅没人。

但两个卧室，一个门开着，一个门，却是关着。

这就有点明显了！黑狗冷笑一声，道：“大门都被踹开了，躲卧室有用吗？”

众人都哄笑起来，都觉得已经成功在即了——事已至此，那小子还能跑哪去？

黑狗摆了摆手，让小弟给自己让出一条路来。

他走到那个卧房门前，嘴角翘着嘲弄，忽然抬起一脚，踹了上去！“嘭！——”一声爆响。

这卧房门的门锁居然就直接被踹烂了！门也吱呀一声，打开了。

黑狗冷笑着走了进去，一看，却是微微一怔。

因为……屋里根本没有一个小子，只有一个……貌美如花的绝美少女！这个少女正靠在墙边，抱着抱枕，小脸煞白、一脸惊恐地看着他。

黑狗有些吃惊——他是没想到会有这样的情况的。

不过……很快，他又露出了更加满意的笑容。

“哟……还有个这么漂亮的小妞啊，不错啊！看来这个叫杨天的小子，还挺有艳福的！”

黑狗嘴角的笑容渐渐变得愈发淫邪，看向韩雨萱的眼神，也一下子变得十分炽热、邪恶，“刚巧，我也有些天没好好玩玩女人了，这下可以好好爽个痛快了！”

韩雨萱一听到这话，脸色顿时更白了，苍白如纸，“你你你……你别过来！”

黑狗淫笑着走了过去，一边走，一边道：“别想反抗了，小美人儿，你已经逃不了了。

你要怪就怪那杨天，居然敢招惹我黑狗。

现在，等我先好好享受完你这小美人儿的滋味儿，再把那小子给活活打死。

哦对了……打死他的时候，还要让他一边看着我上你！那肯定很带劲儿，哈哈哈哈哈！”

黑狗身后的众小弟们看到韩雨萱那美丽的脸蛋与娇柔纤细的身段，都有些流口水。

此刻听到黑狗的话，也都发出一阵哄笑。

而这片哄笑声中……韩雨萱也愈发地绝望。

“别过来……别过来！”

她的眼泪都落了下来，身体也颤抖地愈发厉害。

黑狗却已走到了她的身旁，淫笑道：“啧啧啧，还真是水灵啊……就让我好好爽上一把吧。”

说着，他便弯下身，将一双罪恶的咸猪手，朝着少女柔软娇嫩的身子伸了过去……然而就在这时。

“嘭！——”一声震天巨响，陡然从后方传来！ 