    漂亮女孩哼声跺脚的气的走回原位。

    揪着地上枯黄的草，坐下。

    然后在张梦菲嘲讽的嘴脸下，气急败坏的想要动嘴跟她大吵一架。

    但是已经被队友提醒并严重警告过的她，根本不敢再惹沈灼不快。

    只得忍着怒火，撇开头，不去看张梦菲得意的嘴脸，心下一笔笔记账。

    等能给她撑腰的人回来了，她非得让他们好好教训那帮可恶的人不可！

    把他们统统扔去喂丧尸！

    插曲结束，火堆边再度安静下来。

    噼里啪啦的火柴燃烧声，还有的滋滋冒着油花的烤肉声，以及另一边相对惨淡的烧水做饭的响声。

    只能说没有对比就没有伤害。

    沈灼狭长的狐狸眼放空，不知在想什么，刚刚那波插曲根本没入他的眼。

    半晌回神时，一抬头，看见的是鹿慈半边含笑的侧颜，浅浅的梨涡醉人，他一愣。

    在被人察觉前，迅速低头。

    看见那浅浅梨涡的瞬间，脑海里划过的画面是什么。

    一闪而逝。

    太快了，就像流光，他都还没看清，就瞬时消失不见了。

    再努力去回想，也无济于事。

    隐隐的，好像看见的也是那弧度浅浅的小小梨涡。

    沈灼也不太确定。

    另一边

    再次涂上蜜汁的烤鸡完工了，跟另外两只烤的焦脆的烤鸭和烤兔一道，被利索的切成块。

    整齐码在大盘子里。

    香气勾人，酥黄焦脆的外皮，卡茨响。

    那声音，巴适的紧。

    被鹿慈冰寒之气缠绕冰镇过的啤酒摆了一地。

    准备工作做好，美食到位，开吃！

    大口喝酒，大块吃肉，十分满足。

    在这末世里，他们倒是真应了那句诗。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！

    鹿慈看他们真切满足的笑颜，唇角勾起，笑意流转。

    一口咬着酥脆卡茨响的烤鸭，蘸着的辣椒面，味道恰到好处。

    没想到呀，这一手烤肉的手艺很惊艳呀！

    好的都能开店摆摊了。

    说不定末世前两人还真合作摆过摊，开过烧烤店呢！

    鹿慈一一尝过后，眼睛都亮了，吃的满足，口干了点，正要低头拿水喝时。

    一只骨节分明且好看的手及时地握着一个插着吸管的小铁罐子，举到她面前。

    小罐子上的字在火光下清晰可见。

    是椰子汁！

    某树牌椰汁！

    鹿慈就着他的动作，喝了一大口，然后松开吸管，朝他推了推。

    “你也喝！”

    “嗯——”

    时郁低头，清凉甘甜的椰子汁入喉。

    再抬头时。

    鹿慈微微侧着头，眸光温柔的盯着他。

    时郁看她火光下笼罩着层层金黄的脸，朦胧绝美。

    就连笑靥都似陇上醉人的金纱。

    他看她如画，亦不知，在她眼中，他亦如画！

    这偶像剧般的绝绝子画面，分毫不差的收入粉丝柳姗姗的眼中。

    火堆边，两个容颜绝美，清绝姝丽的人，笑容浅意，温柔隽永的看着对方。

    那电影般的胶片画质。

    成了她此生见过的最美定格，永生难忘！

    她瞧着，脸上也露出了情不自禁的姨母笑。

    羡慕至极。

    殊不知，同样的，她看别人如画，也有人看她如画。

    瞧着她有些羡慕的眼神，那双眼睛的主人，神情也略有细微变化。

    伸出的手，想要触碰她，给她安慰，努力抬举半天，却怎么也搭不上去。

    看他纠结，另一边干看着的人也着急。

