    正在和燕小柔打斗的是个妖怪。

    这货已经变成了人形，暂时看不出是什么品种。

    但他身上妖气却逃不过陈远的感知。

    这家伙也就化神初期的修为。

    燕小柔也只是个凡人。

    虽然是异人，但她的异术并不是善于战斗的。

    燕小柔现在暂时还未落败，却已经苦苦支撑。

    “倒是巧了，要是没有被我碰到，你就死定了。”

    陈远摇摇头，把猎物扔到家里的储藏室，才转身往后山过去。

    “叮叮铛铛。”

    都到跟前了，没有一个发现陈远的，他俩还在那激烈的颤抖。

    可见这俩货实力之差，警惕性之低。

    “喂。我说。给我个面子，别打了！”陈远站出来说道。

    “宁公子！”

    燕小柔激动万分，没想到在这见到宁公子了。

    “你算老几啊！敢管老子闲事！”那妖怪嚣张的说道。

    他看陈远是个凡人，便没把陈远放在眼里。

    主要是这小妖和燕小柔的战斗中，感觉异人也不过如此……

    陈远撇撇嘴，对着小妖隔空一抓。

    “嗖~”

    妖怪被陈远吸了过去，好像自己把脖子送到陈远手里一样。

    七十二地煞术之招来。

    这术平时也就能找个物品，但凡带点仙气儿的都无效。

    但这小妖实力着实低了，被陈远一招就抓了过来。

    “哥！大哥！小弟知错。大哥饶命！”

    这家伙秒怂的技能已经点满，在飞向陈远的路上就开始求饶了。

    “啪！”

    陈远拍了他一巴掌道：

    “刚才的牛逼劲儿哪去了？再给我装一下啊！”

    小妖一脸谄媚的笑道：“大哥说的哪里话？我刚才不过是开个玩笑而已！真的玩笑！”

    小妖挨了陈远一巴掌，但也只皮肉疼疼。

    他感觉陈远这种高手一巴掌能给他打吐血，既然没有吐血，说明陈远不想杀他。

    这小子着实给自己贴金了。

    就他这种货色，只要陈远想，都不用天雷神掌，普通的一招就给他直接拍入轮回。

    也就是看在同为妖族的份上，陈远才暂时留手。

    “宁公子。他是个妖怪！杀人如麻，无恶不作！你快杀了他啊！”

    燕小柔已经累的虚脱了，看到陈远就松了紧绷的神经，这会儿正坐在地上叫道。

    “大哥别听他瞎说啊！小的虽然是妖怪却从来没害过人啊！”小妖慌忙告求。

    “还不承认！太和村的刘能家不是你灭门的！”燕小柔叫道。

    “不是我！我去的时候他们家人都死光了，我正在那看看有啥值钱玩意想顺点儿。结果还没动手你就来了，还追了我一路！”小妖苦着脸说道。

    “狡辩！你不杀人，他们怎么死的！我可是看了伤口！他们一家十几口，全部都是死于妖怪的利爪之下！”燕小柔愤怒的说道。

    妖怪杀人什么的，如果有充分的杀人理由，陈远也不会出手，毕竟他也是个妖怪。

    可是杀人家满门这就过分了。

    “你说你想咋死？”陈远斜眼看向小妖。

    “哥！哥！哥！真是误会！您先放开我，我证明给你看啊！”小妖叫道。

    “别放开他！这妖怪跑的可快了！”燕小柔惊呼。

    不过陈远已经放开他了，一个小妖而已。

    这家伙也是拎得清局面，知道陈远面前没他跑路的余地。

    只见这小妖往地上一趴，扭来扭曲的，变成了一头毛驴……

    “哥。你看我哪有利爪伤人！”驴妖委屈的叫道。

    “这真是他本体？”

    燕小柔站起来，托着疲惫的身躯走过来问道。

    陈远点点头道：“的确是个驴子精。”

    “那刘能家十几口真不是你杀得？”燕小柔挠挠头道。

    “真不是！我就是想去偷点东西……”驴妖战战兢兢的说道。

    “呵！杀人犯没抓到，抓到个小偷。”陈远笑笑说道。

    “坏了！真凶肯定逃走了！”燕小柔一惊一乍道。

    “姐姐。我去的时候都没看到人，当然早就跑了。”驴妖说道。

    “你没看到人？”燕小柔追问。

    “当然没看到。”驴妖摇摇头。

    “那行吧。既然你没杀人，就是偷偷东西。那就……”燕小柔想了想说道。

    “多谢大姐饶命！”

    燕小柔话还没说完驴妖就开始道谢。

    “我说饶你了吗？我说给你个痛快！”燕小柔纠正道。

    “啊？”驴妖脸垮了下来，看向陈远。

    “大哥……”

    陈远笑了笑对燕小柔道：“这驴子我还有用。就给我做个脚夫可好？”

    燕小柔立马点点头道：“宁公子想要就带走好了。”

    带着燕小柔和二驴子回了茅草屋。

    给燕小柔倒了杯清茶，让他在那休息。

    又在院子里打了个桩子把二驴子拴好。

    驴妖被陈远收为脚力，被给他起了个接地气的名字，二驴子。

    “宁大哥怎么在这里，你们是进京赶考了吗？”到现在燕小柔还不知道陈远的身份。

    燕北荣知道陈远是个道士，却没有跟他妹妹说。

    “我就是个普通人，也不是什么学子。之前假冒学子也是为了调查鬼村。”陈远笑着说道。

    他在收拾刚打的猎物。

    “宁公子也是驱魔人吗？”燕小柔很好奇陈远的身份。

    之前只是听说陈远很厉害，今天她才真正见识到。

    自己打不过的驴妖，在陈远面前屁都不是。

    “驱魔人？不完全算吧。遇到害人的恶鬼，可能会管上一管。”陈远想了想说道。

    他是地府巡察使，恶鬼自然是要管的，至于妖怪。

    不是罪大恶极他也懒得搭理，毕竟咱也是豹子精出身不是。

    和燕小柔聊了半天，兔子都烤好了。

    请她吃了顿午餐，陈远站起身道：“燕姑娘，我送你下山。”

    “下山？哦！”

    燕小柔实际上还没待够呢。

    但她是追着妖怪进山的，要是今天不回去，家里人得急疯了。

    上山是追驴而来，下山却是骑驴而走。

    陈远让二驴子驮着燕小柔，自己则走在前面领路。

    看起来就像回乡的傻汉带着骑驴的媳妇……

    “唉？宁兄？你怎么在这里？”

    才到了山脚下就遇到燕北荣带着十三四个人准备进山搜人。

    “哥！”燕小柔跳下驴子跑过去。

    “原来是宁兄救了小柔啊！”

