    “恩？”王道仰头一看，发现是一个被挤在外面的女人，年纪看起来也有三十多岁了，长得还算不错，中上姿色，一身粉衣，不过身上有很多的油烟。

    “这位前辈，请上前来。”面对女人，总比面对一群抠脚大汉的好，伸手招了招，让对方上前。

    抠脚大汉们还算是讲究，马上让开了一条路，同时也注意到了一直被挤在外面的银冰鹿和江桐岳，也让他们都走了进来。

    “这就是银冰鹿？”

    “果然！听说小红说银冰鹿再现，被一个名为夺的强大宗者收服，后来又交给了寻道宗，成为了寻道宗掌宗坐骑，原来是真的。”

    “这就是今年进来的那几个武者说的传奇掌宗？”

    听着周围的议论纷纷，王道和江桐岳都多少有些了解情况了。

    待到那一身粉衣的女武者走上前来，王道率先拱了拱手，笑道“前辈好。”

    “不敢不敢。”女武者连忙摆了摆手，道“王掌宗，我只是一个散武，当不得王掌宗称前辈。”

    王道笑了笑道“长者为大，跟实力没关系，前辈怎么称呼？”

    这句话，顿时引起了周围一众人的好感，脸上的笑容变得更加和善了。

    “小女子姓张，张红。”张红连忙回答道

    王道点头笑道“张前辈，您既然认识我，应该是来这里不久吧？”

    “是，我一个月前因为任务路过，误入这里。”张红苦笑道

    “那这里的人，都是武者了？”王道好奇的问道

    “对，全都是武者，听说只有一个平民，是六年前进来的，当初进来的是一对母子，后来这里的魔祟将孩子放了出去，留下了母亲，好像是遵循某种规则。”张红说道

    “这事我知道。”王道指了指身边的江桐岳，笑道“当年那个孩子就是他，现在是我寻道宗的厨师，我也是听他说起这里，今天才会带他过来。”

    众人一愣，纷纷看向了江桐岳。

    “原来就是他！”

    张红眼前一亮，问道“那……王掌宗这次来，就是来破境的？是屠戮赛的要求？”

    “算是吧，屠戮赛的新规则，进入百豪赛要先进行新一轮的资格赛，需要先破一个武神分魂境，正巧知道这么一个地方，就带他过来破境了。”王道笑道

    “原来真的是这样！不过……”张红有些犹豫的看着王道，问道“您真的有破境的能力吗？这里可不是战斗类的武境，您的实力虽强，但在这里恐怕用不上吧？”

    “我又没说是我破境，是他。”王道指了指江桐岳，笑道“行了，各位，多余的话就不多说了，我主要就是想问一个问题，我听我的厨师说，魔祟并不在这个城里是不是？那想要破境，要怎么找到它？”

    张红看了江桐岳一眼，眼中带着一丝的担心，他很怀疑对方是不是有破境的能力。

    不过这话她并没有说，毕竟她是知道寻道宗的，也知道王道的性格。

    “是这样的，王掌宗，魔祟的确不在这个城里，但实际上也在这个城中。”

    “在这个城的中心有一个阵法，只要拿着食物过去，食物就会被传送到魔祟那里，供它品尝，只要达到了一定的程度，就可以获得自由。”张红回答道

    王道微微皱了皱眉，问道“就这样？也就是说见不到它了？”

    “应该是的，我听很多来这里很多年的前辈说，见是见不到的，想要破境，或者是想要获得自由，就只能够做出美味的饭菜，然后送到城中心的传送阵。达到了它的要求，它就会放人，或者直接破境。”张红说道

    王道轻轻一笑，问道“这是那个魔祟说的？它这么说，你们就信了？”

    “唉！”这时，旁边的一个大汉叹了口气，道“这位掌宗，其实我们也知道，魔祟的话不可信，甚至我们也都怀疑过这魔祟是不是真的会因为食物达到了某种要求，就可以破境。”

    “可是……除此之外，别无他法，我们也只能相信了，这里虽然可以用内气，用灵体，甚至可以战斗，但是连对方在哪都不知道，我们怎么战斗？而且我们也不知道这魔祟创造出来的这个诡异的武境又有什么其他的方式可以破解，也就只能如此了。”

    “听说这里有很多老人，有很多已经作古，生生的老死在这里，或者有一些郁郁而终，很多人努力了大半辈子都无法达到魔祟的要求。”

    “我们虽然也知道，很有可能是魔祟在耍我们，可又能如何？我们也试过，就不给它贡献美食，可我们也要吃饭，只要我们做好了饭菜，食物就会直接飞到中心的阵法之中传送走。弄得我们连饭都吃不成，甚至有的人活活饿死。”

    “无奈之下，我们也只能按照要求给它送美食了，不求能破境，只求能活着等到人来营救。”

    听到这里，周围的人都一片哀叹，一个个垂头丧气的，仿佛有着说不尽的辛酸。

    王道也暗暗叹了口气，对于这些人的做法，王道很理解，并不是他们笨，也不是没有志气骨气，谁不想活着？真不想活着的话，就不会修炼，不会征讨异族了。

    他们的做法不但没错，反而让王道有些怜悯，明知道永远无法出去，在绝望的情况下，还要养着一个魔祟，这种屈辱不是谁都能够体会的。

    甚至王道想到了刚进来时，那些大汉对自己的态度，那仿佛已经麻木的接受了一切，变成了开朗的行尸走肉了。

    “明白了，那你们都是武者，也就是说这里没有他的娘亲了？”王道指了指江桐岳问道

    众人纷纷摇了摇头，另外一个大汉说道“这事我听说过，好像这位小兄弟的娘亲因为是平民，受到规则保护什么的，不需要像我们这样，但也被困住了，应该就在城中心附近的一座房子里，那里的门打不开，里面也没声音，听说也是有阵法在，具体什么情况我就不知道了。”

    “掌宗！”江桐岳急忙看向了王道，他现在十分担心自己的母亲。

    “别着急。”王道安抚了江桐岳一下，随后冷冷一笑，道“各位，麻烦你们通知所有城中武者，让他们到城中心汇合，我虽然做不出美食，但也不能白来一趟，得给这位魔祟送上一份见面礼才行啊！”

