    让牧枫亢奋的是，这一波丧尸足有1500多的数量。

    全都落入囊中，他就好像一座丧尸绞肉机般，来多少吞多少。

    一个都不放过。

    简直是爽歪歪啊！！！

    时间过去了一个多小时，安琪已经被火鸦接近，二人打在了一起。

    而此时，牧枫已经合成了两只C5级丧尸。

    终于可以把来福和长舌妇全都提高了。

    然后，他拖着其中一只C5丧尸，放到了来福的身上。

    【叮！是否进行合成、】

    牧枫毫不犹豫的下大了命令。

    【叮！恭喜宿主将丧尸来福，合成为C6级，经验+16点】

    继续，牧枫没有停下，将另一只C5扔到了长舌妇的身上。

    【叮！恭喜宿主将丧尸长舌妇，合成为C6级，经验+16点】

    【叮！恭喜宿主经验已满，等级提升至6级，获得6级系统礼包X1，是否开启。】

    “开！”

    牧枫一听，当然毫不犹豫的开启。

    【叮！恭喜宿主打开6级系统礼包，获得储蓄空间X6格、合成空间X6格、零食大礼包	X3、狂风戒指X1】

    牧枫一听两种空间，都直接提升了6格，内心一阵激动。

    当听到获得狂风戒指的时候，他疑惑的打开了储蓄空间，然后查看了一下。

    这样看不要紧，看完之后，他整个人都亢奋的眼睛通红。

    【精品·狂风戒指】:佩戴后，自身基础上双倍提升速度，包括挥拳，挥动武器，奔跑，疾走，躲避。

    也就是说，平时，他一秒钟能打出三拳。

    经过提升后，一秒钟就是六拳。

    以他现在的极限及时一秒钟三拳。

    牧枫想都没想，从空间取出了一枚蓝色宝石的戒指，佩戴在中指上。

    顿时，一股奇异的力量，包裹全身。

    他一拳挥动而出，居然看到了残影，速度快到连他自己都无法扑捉痕迹。

    他尝试一边挥拳，一边奔跑，但是只能提升一项。

    如果他不挥拳，只奔跑的话，速度也是提高了两倍基础。

    整个人如同豹子似的暴掠而出，差点撞在金刚的身上。

    此时，牧枫已经满脸红光。

    这简直就是如虎添翼啊，自身实力再次暴涨。

    如果继续提升自身属性的话，他的速度还会疯狂飙升。

    “嘶，狂风戒指，会不会有力量戒指，提升双倍力量，这样叠加起来，我草，这一拳下去，谁不哭？”

    牧枫已经开始幻想了起来！

    就在这时，一道尖叫声响起，牧枫走出胡同，便看到了安琪被火鸦打的飞了出去，倒在地上吐血。

    火鸦身上也挂了彩，但是对比之下，安琪要更为严重。

    几乎已经丧失了战斗力。

    “现在，你可以去死了！”

    火鸦一脸残忍，眼睛里包含杀机，一步步的向安琪走去。

    “是啊，现在……你可以去死了！”

    就在这时，一道冰冷的声音响起。

    火鸦瞬间停下了脚步，他歪着头，看向胡同口走出来的一道身影。

    安琪也强扭过头，看到牧枫走了过来，她惨白的脸上，终于浮现出了喜色。

    “前辈！”

    安琪惊喜的呼唤了一声。

    “什么人？”

    “我劝你最好别多管闲事，否则，你小命难保。”

    火鸦看着走来的青年，微微皱眉。

    能够在基地外出现的，要么是成群结队的官方军团，私人势力，单枪匹马的只能是异能者。

    显然，对方很有可能是异能者。

    但是……

    火鸦却在对方的身上，感受不到任何异能气息。

    这就奇怪了！

    “我就是喜欢多管闲事，你问我是什么人，我现在就可以明确地告诉你……”牧枫顿了顿话音，忽然冷声道：“是杀你的人！”

    “哈哈哈！！！”

    火鸦闻听此话放声大笑了起来，仿佛从未听到过这样好笑的笑话。

    “你笑的很难看！而且，不知道你为何还能笑得出来！”牧枫一脸玩味之色。

    “我笑你死到临头还不自知，一个小小的普通觉醒者，也敢大言不惭？”

    火鸦极为不屑的说道，既然没能感受到气息，那就只能说对方的异能登记很低，甚至还没能达到C级！

    处于初始的1——10级之间。

    这种小垃圾，太弱了，但是就因为太弱，没有见识和阅历。

    以为自己有了异能，超然的能力，就可以英雄救美，自我膨胀了。

    牧枫微微摇了摇头，他直接走向了安琪，然后将最后一块绷带拿了出来。

    “先包扎一下！”

    牧枫随口说道。

    “你找死！”

    火鸦迈开步伐，一拳轰了过来。

    牧枫开启了狂风戒指的属性，骤然躲避，轻松绕过了对方的拳头，但是也感受到了滚烫的气息。

    然后，在身体属性提升过后，他才挥动拳头！

    “刷刷刷！”

    “砰砰砰！”

    一连串的六道拳影，其中两拳被地方抵挡住了。

    而剩下的四拳，全都打在了对方的脸上，胸口。

    而且，牧枫的力量可是很强的，已经达到了两百多斤。

    火鸦此时也被打蒙了，他只看到了一片拳影，凭借本能抵挡住了两拳。

    然后胸口传来撞击，面门一痛，身体被打的后退了七八米才停了下来。

    火鸦一脸错愕，无法置信的看着牧枫。

    这么快的速度，连他都应接不暇。

    难道是偏向速度属性的异能者？

    但是，力量也很猛啊。

    就算对方是速度属性的异能者，但等级在这摆着，连气息都感受不到。

    怎么可能把他击退、

    须知，他可是C5级异能者啊。

    “你到底是什么人，小子，我劝你别多管闲事。”

    “我们可是百战联盟的，识相的话最好让开，否则让你付出代价！”

    “百战联盟可是没那么好招惹的，我们有五十多名异能者，你最好掂量一下。”

    火鸦现在有些吃不准对方的实力。

    所以，他开始恐吓。

    拿百战联盟吓走对方最好。

    不然他还要冒险，太不值得了。

    “叽叽歪歪，废话那么多，要打便打，不敢就滚！”

    “再废话，我现在就让你先付出代价！”

    牧枫看着安琪将绷带缠在受伤的位置后，安琪的脸色都缓和了很多，血液也瞬间止住了。

    紧接着，安琪也感到神奇无比，将绷带拿下，整个人都愣住了。

    伤口居然全部愈合了！

    这也太神奇了吧。

    火鸦也看到了这一幕，眼睛猛烈收缩了几下！

    他更加搞不懂，这个突然杀出来的青年，居然拿出了这么神奇的绷带。

    竟然能够治疗伤口，如此强效。

    他萌生了退意。

    安琪本身实力就已经达到了C3，和他只差了两级，而且冰属性异能，对他有压制。

    刚才对方受了伤，他才有机会，现在对方恢复了。

    加上一个他吃不住的青年，如果真的在打起来，他毫无底气。

    此时，火鸦已经开始向后退了。

    然而，当他回头的时候，却发现一排变异高级丧尸将他的退路堵死。

    特别是金刚那恐怖的身形，更是让火鸦感到了绝望。

    “安琪，这件事我不在追究了，现在我们联手突围！”

    “然后我放你离开怎么样！”

    火鸦恐惧了。

    面对一排C5级气息之上的丧尸，他甚至觉得就算和安琪联手，也必死无疑。

    “前辈，杀了他，百战联盟的人就在附近，否则让他通报的话，咱们都有危险。”

    安琪从地上站了起来，狠狠的说道。

    “安琪，你疯了，我都说过了，这件事我不在追究，这可都是高级变异丧尸！”

    “难道你想同归于尽么？”

    “还有你，速度再快又能如何，看到没有，这可是大肥尸，至少C5级！”

    火鸦回头，很是焦急的冲牧枫和安琪喊道。

    “不，是C7级！”

    牧枫忽然开口说道：“不信，你看。”

    随着牧枫勾了勾手指，金刚居然走了过来，漫天的金属肥肠，全都向火鸦绞杀了过去。

    火鸦拼了命躲避，却发现，大肥尸只对他攻击，却躲着牧枫和安琪。

    这让他感到十分窝火，憋屈。

    “小樱，把他转化 成丧尸！”

    就在这时，牧枫已经失去了耐心，直接下了命令。

    火鸦一听，眼珠都快瞪爆了。

    下一秒，他惊恐的看到一只女性变异丧尸，直奔他而来，速度快到了极点。

    两只利爪，化作暴杀锋芒，向他笼罩了过来。

    “不！”

    火鸦发出绝望的惨叫声……

    回荡在街道上。

