    

    一时间，场面有些沉默，王长德等人的脸色非常难看，哀求的看着周权。

    不过周权却不为所动，现在的事情，都是这些混蛋搞出来的，要是他们老老实实的工作，不就什么事也没有了，既然敢做，那就要承受这个后果，周权是不会手下留情的。

    这时候，保安也赶来了，周权见状，立即指着王长德和郭怡等人，吩咐道：“把他们赶出去，这些人已经不是电视台的职员了，以后不准他们踏进电视台一步。”

    听到这个命令，一众赶来的保安顿时吃了一惊，对于王长德和郭怡这些人，他们是在太熟悉了，这么多中高层，竟然一下子就给赶走了，这个结果，令所有人无比的吃惊，当下对周权这个新老板，更加的畏惧了。

    保安队长愣了一下，很快就回过神来，紧接着，他点头领命，一把拽住王长德，用力将他给拉走。

    其他保安看见队长都动手了，他们当然不敢迟疑，于是纷纷出手，卖力的工作，想要在新老板面前留个好印象。

    别拉我，我自己会走！

    相比死缠烂打的王长德，郭怡倒是没有继续纠缠，她推开保安，然后气呼呼的转身离去。

    没多久，办公室便冷清了下来，乐慧贞上去关上房门，而后对周权道：阿权，这样做真的没关系吗，一下子空缺这么多人，会对电视台的运转造成影响的。

    周权摆手道：放心，娅视的人才还是不少的，老人离开以后，正好给别人让出位置，我会处理好的。

    听见周权这样说，乐慧贞心里也安心一些，她犹豫了一下，还是开口说道：“阿权，别人也就罢了，可是郭怡却是真的大才，就这么让她离开，真的是太可惜了。”

    周权不以为意的道：“一个心怀不轨之人，即便再有能力也好，我都不稀罕，不用去可惜她。”

    乐慧贞没在多言，她看出周权已经下了决心，不会改变主意的。

    周权想了想，接着吩咐道：“阿贞，你立即去通知电视台剩余的中高层，让他们十分钟之内去会议室开会，要是过了时间还没到，就通通给我滚蛋。”

    乐慧贞吓了一跳，连忙劝道：“阿权，你可不要乱来，已经辞退那么多人了，不能继续这样下去了。”

    周权淡淡道：“你照做就是，我自有主张。”

    好吧！

    乐慧贞脑袋一缩，不敢反对了，因为此刻的周权十分有气势，让乐慧贞莫名生出一股畏惧感，这种感觉很奇异，非常的奇妙。

    目送乐慧贞渐渐远去的身影，周权也没有多留，慢悠悠的走向会议室。

    十分钟的时间一分一秒的流逝，很快收到消息的人，便用最快的速度赶来，短短三四分钟，便已经有七八个人到来了，这些人看见周权以后，都非常恭敬的问号，面色无比的紧张。

    周权扫了他们一眼，心里恍然，看来他们是知道王长德和郭怡他们的下场，所以才会有这么大的反应，如若不然，按照这帮混蛋的个性，定然不会那么服服帖帖。

    看来之前的杀鸡儆猴，还是很有效的，对于这个结果，周权表示很满意。

    不由得，周权露出一丝微笑，眼睛都眯了起来。

    而一直偷偷打量周权的众人，见到周权突然露出微笑，都感觉莫名其妙，想不通新老板在为何事高兴。

    当时间过去八分钟后，所有被通知到的人，一个不落的全部到来，一旁临时充当秘书的乐慧贞清点了一下人数，接着给周权汇报道：董事长，人都到齐了，可以开始会议了。

    在这种正式的场合，乐慧贞也不敢表现的太过亲密，她神情严肃，一副公事公办的架势。

    周权点了点头，接着坐直身子，沉声道：“各位，先自我介绍一下，本人周权，乃是娅视新任的老板，也就是说，从今往后，你们将要在我的手底下混，希望大家好好配合。”

    话音落下，顿时就有一个其貌不扬的中年人，直接站了起来，他大声说道：“非常欢迎周总的到来，大家鼓掌欢迎。”

    说着，这家伙便用力的拍手，一脸恭敬的看着周权。

    会议室内，顿时便响起热烈的掌声，不少暗自懊恼，都在责怪自己的反应太慢，竟然错过这么一个露脸的机会，实在太可惜了。

    周权满意的看了那其貌不扬的中年人一眼，然后转头看向乐慧贞，问道：“这家伙是谁，倒是挺醒目的嘛。”

    乐慧贞回答道：“他叫宋史文，乃是企划部的副经理。”

    周权眼睛一眯，心里记住这个家伙，此时掌声已经停止，于是周权继续说道：“你们都是消息灵通之辈，想必王长德和郭怡等人的事情，大伙儿都知道了，既然如此，那么我也不拐弯抹角了，你们当中还有谁不想干的，现在可以站出来，我一定批准他离开。”

    闻听此言，场面一静，众人面面相觑，谁也没有动作。

    周权耐心等了片刻，见没有人想走，于是颔首道：“很好，既然大家都愿意留下来，那么我就丑话说在前头，以后娅视我说了算，要是谁敢给我唱反调，我周某人绝对不会让他好过，这话，你们听清楚了吗？”

    宋史文第一个开口说道：“周总请放心，别人我不知道，可是我一定会按照您的吩咐行事。”

    其他人也连忙跟着点头应是，讨好的看着周权。

    周权对于这个宋史文，更加的满意，不由称赞的看了他一眼，而这个眼色，却是令宋史文十分激动，一张大嘴笑得合不拢。

    狠狠敲打了这帮家伙一顿之后，周权知道是时候给点甜头了，他面色一变，变得柔和起来，笑眯眯的道：“咱们电视台有不少人离职，空出许多职位，正所谓有能者居之，接下来的一个月，要是谁表现突出，让咱们娅视的收视率上升，我保证不会亏待他，升职加薪自然少不了，希望大家好好努力，不要让我失望。”

    这话一出，在场所有人的眼睛都亮了，直勾勾的看向周权，十分激动。        

