    颜婶颓然坐在椅子上，她面前的灶台上空空如也，缺少一道菜就等于少了一百分，这次湘国不仅不能前进，反而会成为垫底的存在。

    湘国皇帝怒了，吼道：“老七呢？他在做什么？”

    李窈窕眉头紧皱，隐隐觉得不对，慕容宸以前也很忙，但每天都会跟她见一面，哪怕是远远的挥挥手。

    可自从前天晚宴之后就没见过他，现在这么重要的日子也不见出现，他是不是发生了什么危险的事情？

    她试着用戒指呼唤，可惜没有回音。

    眼看着离比赛开始不到一炷香的时间，李窈窕眼中浮现坚定，不管成不成总要拼一下试试。

    她走到城主面前，缓缓降低身子半跪在地，此刻她的心里没有个人骄傲，没有什么羞耻，有的仅仅是国家荣誉，还有……慕容宸的安危。

    “因一些变故，湘国少了一份食材，可否通融一下重新检查一份？”

    城主惊愕的看着她，这个丫头眼中没有半分的不甘，一个能为国家而跪的人是值得尊重的。

    但……

    “很抱歉，不过你可以跟别的国家借一些食材，如果他们肯借给你，你们做出来的菜肴就有效。”

    李窈窕眼睛一亮，其实参赛的人里有很多都是她认识并有交情的，这件事应该不难。

    她来到诸位皇帝坐席面前狠狠一鞠躬：“请诸位借一些食材给我。”

    李窈窕的好友们纷纷表示同意，但这事儿还得自己国家皇帝发话才能借。

    幸而李窈窕周游列国时在各个国家都种下善因，今日她得了善果。

    每个国家都借给她多余的食材，这一把、那一捆，收罗了一大筐。

    回到颜婶身边，颜婶一边哭一边笑：“真有你的，不管我们做出什么，只要不太差就会给分的。”

    李窈窕看向香老，香老微微一笑，他拿出一些调料和配菜：“这些是多出来的，都给你。”

    “谢谢香老。”

    魏武义那边是指不上的，她也没说话。

    然而魏武义竟拿来蘑菇、笋类，补充了李窈窕的菜篮子。

    他全程黑脸，回到灶台那边还狠狠打了李娇娇一巴掌。

    李窈窕抿唇，魏武义虽然人品不好，但他心里有着国家，李娇娇这次做的事情会损国家利益，他自然是不允许的。

    慕容宸毕竟是皇子，李娇娇应该不敢杀他，最多是囚禁，想到此她略微安心。

    颜婶还是犯愁：“这么多东西太杂乱了，我们做什么好呢？”

    李窈窕查看一下食材，每样东西都不多，毕竟是人家节省出来的，这样零零散散的一筐子真不好办。

    如果凑够一个菜的量就必须用五六种食材，而这样一来会相互串味儿，无法达到色香味俱全的境界。

    “颜婶，如果你相信我，这道菜我来做，你帮我打下手可好？”

    颜婶叹息一声：“这些东西我还真没办法掌控，你做吧，我帮你。”

    她知道李窈窕的厨艺不赖，眼下的东西她是真的无能为力，所以都不用考虑就答应下来。

    “比赛开始，时间两个时辰！”

    李窈窕抿唇，两个时辰就是四个小时，这个时间对于她想要做的菜来说是远远不够用的。

    不过她有魂力，所以应该能做好。

    没错，她要做的就是前世的名菜佛跳墙，里面的食材有几十种之多，每一种用量很少，所以这一筐的食材足够用。

    首先她将鲍参翅肚等物挑选出来让颜婶清洗，然后将人家分给她的鸭腿、鸡腿收拾干净。

    这里很多食材都要经过一次加工才能放入坛子里，所以那些观众看的发懵。

    “那是鱼翅吧，她干嘛用那么多肥肉盖上再蒸？看着都腻歪。”

    “是啊，疯了吧。”

    “估计是想增加一些层次感，毕竟她现在的食材不多。”

    “那样处理的鱼翅我肯定不吃，看着都恶心，好多油。”

    “快看，她把鱼唇切下来了，后面都没要，这是干嘛？”

    “不知道，单吃鱼唇吗？”

    其实做那个鱼头也行啊，量虽然少一点，但是中规中矩，至少能给六十分。”

    “现在切成那样，别说六十分，六分都拿不到。”

    “那个是鲍鱼吧，她干嘛要在上面切来切去？”

    “我估计是为了好看。”

    “嗯……可是那样就少了一些口感。”

    “是啊，估计这菜就是大杂烩。”

    “天啊，她把那些杂乱的东西都放坛子里了。”

    “好像还有鸭肫，那东西能吃吗？”

    “好像百姓才会吃那个。”

    “鸭肫？那是什么东西？”

    “就是鸭子的胃啦。”

    “呕……”

    “下、贱东西。”

    “呦呵，还有猪脚筋，那玩意超级难吃。”

    “哈哈哈……她这是黔驴技穷了吧？”

    “反正我是不会吃的。”

    李窈窕这边的菜引发一阵嘲讽，毕竟能参加八国大比的人都是贵族，下水类都归为下、贱食材，他们怎么可能吃呢。

    颜婶有些犹豫的提议：“那个鸭肫不要放了吧。”

    李窈窕淡定的说道：“食物不分贵贱，只有好吃和不好吃之分。”

    颜婶点点头，这句话说的太对了。

    这里的广场设计很特别，所以李窈窕的话那些人都能听见。

    有人喃喃自语：“食材不分贵贱，只有还吃和不好吃……说的太对了。”

    那人说完竟坐了下来，他的魂力剧烈的浮动起来，很快竟提高了一大截。

    接着又有不少人因为一句话而提高了魂力，他们站起来后眼中不再有轻视。

    颜婶笑道：“你一句话竟让人进阶。”

    李窈窕淡淡一笑：“个人感悟不同罢了，这话也不是第一次说。”

    坛子里的东西已经码放好，她开始用魂力促进食材味道的融合。

    这坛子要用武火烧沸然后再转文火慢慢煨五六个小时才算成功。

    但是前面各种食材的处理已经用了一个时辰，所以她现在必须全神贯注且不间断的往坛子里注入魂力。

    这就像打开了自来水一样，身体里的魂力源源不断流失，别说厨帝，就是厨神也没办法这样坚持一个时辰。

