    正在沐辰闲坐的时候，叶紫芸从里面屋子走了出来，看着沐辰道：“夫君，你在这里做什么？”

    昨夜他正好陪的是叶紫芸，看到叶紫芸出来后，沐辰笑了笑道：“没什么，就是刚刚感受到了聂离那小子的气息而已。”

    听闻“聂离”两字之后，叶紫芸微微一愣，随之有些疑惑道：“夫君，为何我总感觉，你对那个聂离如此的关注？”

    沐辰不屑道：“关注他？哼，那是以前了，现在的他在我眼里不过就是一只蝼蚁罢了。对于蝼蚁我为何要关注！”

    沐辰话落，才心道：“是阿！现在的聂离在自己面前算的了什么？自己有什么需要在意他的？”

    起身来到了叶紫芸的面前，道：“想不想去光辉之城外的地方玩玩？”

    叶紫芸微微一愣，她自从出生以来，似乎还没有离开过光辉之城了，现在听到沐辰这么一说。瞬间就有些心动了！

    不过，虽然心动，但是想到了外面的妖兽后，叶紫芸又叹息道：“还是算了吧，虽然现在没有了黑暗公会，可是还有数不清的妖兽了，我们出去若是被围，那岂不是会很惨么？”

    沐辰撇了撇，一副天老二，我老大的模样，将叶紫芸拉到了怀中道：“妖兽如何？现在，你想去哪里，都可以。妖兽，在我面前就是一群蝼蚁罢了。”

    倒不是沐辰嚣张，而是他确实有这个实力，就算是数百万的妖兽，沐辰现在也可以轻松灭杀。毕竟，他的实力在这个世界已经是真正无敌的存在了！

    若不是为了陪陪叶紫芸三女，或许现在沐辰早就向着其他世界前去了。

    “真的嘛！？”

    听到沐辰这么说了，叶紫芸瞬间心动了，毕竟她也早就想要去光辉之城的外面转转了。

    看着叶紫芸的模样，沐辰笑道：“自然。我何时欺骗过你？”

    叶紫芸小脑袋，马上摇摆了起来，随之道：“没有，没有。夫君，从来没有骗过我。”

    “那不就得了！”

    “夫君，那我们什么时候出发？就我们两个人么？”

    沐辰看着一脸期盼的叶紫芸笑道：“嗯，就我们两个。现在就出发！”

    对于叶紫芸和肖凝儿，虽然三人想熟的最早，可是沐辰真正陪伴最久的还是呼延兰若。

    毕竟那个小妖精实在是太招人了。

    所以听到叶紫芸询问后，沐辰想也没想的回应道。

    叶紫芸闻之大喜！她早就想沐辰陪她了，不论去哪里，只要有沐辰陪着就好。

    .................

    沐辰一手抓着叶紫芸，只是一个瞬间，便来到了光辉之城外。

    看着眼前突然出现的风景，叶紫芸微微一愣，有些不敢相信的揉了揉眼。

    在看过去之时，竟然还是这般场景！

    “天呐！夫君，你何时变得这么厉害了？”

    叶紫芸有些惊讶，毕竟这一眨眼就从神圣世家出现在了野外，她能不惊讶么？

    沐辰微微一笑道：“这还不简单么？弹指间便就能做到的事情。”

    叶紫芸满满的惊讶，随之又道：“这里是哪里啊！？”

    看着附近花花绿绿的，叶紫芸满满的疑惑。

    沐辰扫了眼附近，道：“这里好像是某个被妖兽攻陷的城池附近。我也是随意而来的，具体的我还真没有注意，我们去四处转转吧！”

    “好。”

    叶紫芸对此并没有什么太大的要求，反正对她而言，只要有沐辰陪着，便就够了。至于去哪里，就很无所谓了。

    两人从树林里，一直来到了破碎的城池面前后，用了半个时辰的时间。

    这一路上，叶紫芸也是东瞅瞅，西瞅瞅的。防毒对这一切都充满了好奇的感觉。

    而沐辰虽然在这个世界上已经是最强的存在了，可是对于这个世界，沐辰也是充满了陌生的感觉。

    毕竟，他还真的没有好好来这里溜达过了。

    “吼～！！！”

    就在两人快要到达城下，准备进去看看的时候，只听一声兽吼传了出来。

    随之，便见一匹匹的黑色魔狼出现。

    这些魔狼成群结队，其中还有许多黑金级别的。

    沐辰扫了眼狼群，淡淡道：“没想到这里都没人了，竟然还有这么多畜生在！”

    而叶紫芸则是一副如临大敌的模样，她没有想到，只是随便出来玩玩，竟然就会碰到如此多的魔狼......

    “夫君，怎么办？”

    叶紫芸看到这么多的妖兽，显然已经把沐辰的强大忘在了脑后。

    她只是感觉这里没有任何防护，她们如何能抵御这么多妖兽了？

    看着叶紫芸慌慌张张的样子，沐辰大笑道：“傻妮子，不是跟你说了么，万事有我！”

    话落，沐辰随手一挥，瞬间黑金、黄金、青铜级的魔狼妖兽，便全部化为了灰烬。

    绕是叶紫芸这个枕边人，也是第一次见到沐辰这般强势的出手。她如何能想象到！沐辰竟然会如此厉害？

    一脸不敢相信的道：“夫君.....我不是....在做梦吧？”

    “傻丫头，做什么梦，这是真实的世界！而且，你夫君我不是说了么，一切有我。好了，这些白银的魔狼，就给你练手了，去吧。”

    沐辰话落，便坐在了哪里，他之所以没有将这些魔狼全部灭了，就是想要给叶紫芸一个练手的机会。

    而且，有他在这里，他可以完全保证叶紫芸的安全不会出问题。

    叶紫芸也没有犹豫，听了沐辰的话后，便出手了。

    瞬间，美人战群狼.......

    而就在沐辰看着的时候，突然一股巨大的压力，向着他压迫而来。

    “叮，警告！宿主！本世界天道已经开始排斥宿主了.....”

    闻言，沐辰一愣，暗道：“我不是已经将他压制了么，为何他还会排斥我？”

    “叮，天道占据的是整个位面的力量，足以达到地仙之境界。宿主已经无法再在这里停留，还请宿主马上离开。”

    沐辰闻之虽然不爽，但他也不想和这天道拼一把。

    随之挥手便将所有魔狼消灭了，又一瞬间来到了叶紫芸的身边，带着叶紫芸回到了神圣世家。

    .............

