    吴惠文一行是上午9点半到达江州的，直接入住江州宾馆。

    在江州宾馆迎接的是张海涛和秦川。

    吴惠文一行刚安顿好，安哲和骆飞就到了，直接去了吴惠文房间。

    吴惠文此时正和搭档在房间里交谈，安哲和骆飞见了他们，大家热情握手。

    张海涛和秦川陪同。

    乔梁跟在安哲身后看着吴惠文，嘴角不由露出笑意，上次和吴惠文在三江匆匆一别，没想到这么快又见面了。

    骆飞乐呵呵看着吴惠文和搭档：“一直就在等着你们，终于把你们盼来了。”

    吴惠文笑道：“老骆，除了黄原，其他地市都来了，就我们还没来，你是不是以为关州对江州有情绪有意见，不愿意来啊？”

    “哪里哪里。”骆飞忙摆手，“我怎么会那么想，你是从江州出去的，对江州是有很深感情的，我就知道，你们早晚一定会来。”

    “那我们是不是来晚了呢？”吴惠文道。

    “不晚不晚，正是时候。”骆飞道。

    秦川在旁边对吴惠文笑道：“你们最后来，是压轴，而且还是你亲自带队，这足以显出你对江州的感情和重视，足以显出你们此行的分量，意义非凡呢。”

    “对对，压轴，压轴好，分量重，有意义。”骆飞随着点头。

    吴惠文道：“这一点我倒是没想到，听你们这么一说，我觉得亲自带队来对了。”

    大家都点头，张海涛道：“按照活动议程，咱们大家先集体见个面，简单介绍下情况，然后下午和明天参观……”

    吴惠文道：“既来之则安之，客从主便，一切听你们安排。”

    张海涛道：“那我们先去会议室吧。”

    吴惠文点点头，然后看着自己秘书：“通知大家去会议室。”

    秘书答应着往外走，边和秦川对视了一眼，秦川微微一笑。

    乔梁在旁边捕捉到了他们的对视，立刻意识到，吴惠文的秘书和秦川是熟识的。

    想想也正常，秦川是从关州来的，他在关州圈子里认识的人自然不少。

    但此时，在这种场合，乔梁又觉得有点意味。

    吴惠文这时笑着冲乔梁伸出手：“小乔，听说你晋升了，祝贺啊。”

    那次乔梁在三江偶然碰到吴惠文的时候，她已经祝贺过一次，她此时这么说，显然是做给大家看的。

    乔梁心照不宣和吴惠文握手，表示感谢。

    然后吴惠文看着大家道：“我和小乔可不陌生，他跟着洪刚干的时候我就认识了，这家伙可是不简单，不但做事勤快有眼头，而且文笔还很棒，捉稿子的能力第一流……”

    乔梁接着又谦虚。

    本来骆飞今天见到乔梁就来气，此刻听吴惠文夸乔梁文笔好，心里登时怒火中烧，恨得牙根直痒痒，但又不能发作，皮笑肉不笑看了一眼乔梁。

    安哲这时看着骆飞：“小乔昨天在报纸上发表了一篇评论，你看了感觉如何？”

    骆飞觉得安哲这话欺人太甚，你抽了我一巴掌，还要问我疼不疼，分明带有耍弄的味道。

    骆飞不由又恨得牙根发痒，但还是不能发作，随即干笑一下：“昨天的报纸我还没来得及看，无法评价。”

    安哲点点头：“我建议你回头看看，小乔那评论写的确实不错，我看了觉得很有味道。”

    张海涛随即附和，说乔梁那评论写的味道十足，紧密配合了安哲在阳山调研的讲话。

    听安哲和张海涛如此说，骆飞内心愤懑难平，接着打了个哈哈：“好好，回头我学习学习。”

    乔梁忙谦虚，说学习万万不敢当，多批评指导才是。

    骆飞冷看乔梁一眼，接着就往外走。

    大家接着出了房间，去会议室。

    吴惠文刚才听他们提到那评论，不由来了兴趣，边走边对乔梁道：“小乔，回头你找昨天的报纸我看看。”

    乔梁答应着，说一会去服务台找一份给她。

    走在前面的骆飞听了这话，内心感到异常恼羞，吴惠文看到那报纸，立马就能明白怎么回事，尼玛，在江州丢人还不够，还要丢到关州去。

    骆飞对安哲的不满更重，对乔梁的憎恨更深了。

    今天刚见面就遭此一搞，这让骆飞很不快，心里疙疙瘩瘩的。

    大家到了会议室，吴惠文带来的人都在会议室等着了。

    然后安哲和吴惠文互相介绍对方，安哲、骆飞、张海涛、秦川、乔梁等和客人依次热情握手。

    在以前这种场合，乔梁是没有资格参加会面，也没有资格被介绍的，但随着他职务的升迁，现在不同了。

    最近乔梁一直在感受着职务的变化给自己带来的新感觉，这感觉貌似不错。

    因为安哲、骆飞、秦川在关州工作过，客人见了他们倍感亲切，会议室洋溢着和谐热烈的气氛。

    然后大家按主宾坐定，安哲先致欢迎词，然后让骆飞给客人介绍下江州城建综合治理的情况。

    对安哲这么说，骆飞心里是满意的，好歹他没有抢自己的风头，活都是自己干的，理应自己来做介绍。

    骆飞点点头，看着客人道：“我先给大家简单介绍一下，具体的情况，结合下午和明天的参观，现场再做进一步的详细介绍。”

    大家都点点头。

    然后骆飞开始介绍。

    因为当着安哲的面，骆飞在介绍情况的时候，没有像之前对其他地市那样肆无忌惮，把功劳全部归结到自己身上，而是稍微收敛了一点。

    但即使如此，骆飞还是带有明显的主观意图，在简单提了一句说搞城建综合治理是集体的决策后，接着就大谈特谈自己是如何把此事列为二把手工程，从策划到调研，从动员到实施，自己是如何一步步亲自抓的，说到兴奋处，不由眉飞色舞。

    安哲不动声色听着。

    吴惠文也不动声色，面带微笑，似乎听得很认真。

    吴惠文带来的人边听边记，不住点头。

    看客人听得很投入，骆飞不由又来了兴致，接着又谈自己是如何筹集争取资金的，在谈这个的时候，骆飞刻意避开了唐朝集团那5000万，和正泰集团的2个亿，主要说自己在上面运作资金的技巧，听得客人纷纷赞叹。

    坐在后排的乔梁这时听出了道道，骆飞不提唐朝集团那5000万，显然是因为唐树森完蛋了，唐朝集团的钱又来路不正，他不想因此影响自己的正面形象。

    而骆飞不提为城建综合治理做出重要贡献的正泰集团那2个亿，显然是想突出自己在上面争取资金的能力，显出自己是多么牛逼。

    当着安哲的面，骆飞都不提这个，显然在对其他地市同行介绍的时候，更不会提。

    乔梁不由愤慨，尼玛，大功告成，骆飞只顾往自己脸上搽粉，把正泰集团的重大贡献抹杀了，做事太差劲。

    而且，正在地狱里上刀山下油锅的唐树森如果知道骆飞如此不够意思，说不定会气地从地下钻出来和他算账。

    乔梁看看安哲，他此时面无表情。

    乔梁知道，对骆飞此时的介绍，安哲的想法应该和自己一样。

    乔梁思忖片刻，接着摸出手机，低头飞快打字……

    秦川这会儿边听骆飞讲话，边留意着在座每个人，特别是安哲、吴惠文、张海涛和乔梁。

    看乔梁在低头摆弄手机，秦川眨眨眼，这小子在捣鼓啥？

    乔梁打完字，然后发出去，接着收起手机，抬起头。

    接着乔梁看到秦川正在看自己，随即也冲他眨眨眼，笑了下。

    秦川又眨眨眼，这小子冲自己笑，又是啥意思？难道是因为自己长得俊？

    想想不对，自己满脸皱纹老气横秋，俊个屁。

    随即吴惠文感觉到自己口袋里的手机发出了震动声，接着摸出手机打开看，看完不动声色瞥了一眼乔梁，接着收起手机。

    看吴惠文这动作和眼神，秦川立刻做出了判断，乔梁刚才在给吴惠文发信息，只是不知发了什么内容。

    这时骆飞介绍完了，面带自得自信的微笑，接着又说自己介绍不周的地方，请安哲做补充。

    安哲摆摆手，说自己没有什么需要补充的。

    这让骆飞更加得意，工作都是自己在抓，安哲不熟悉情况，当然无法补充。

    然后大家看着吴惠文。

    吴惠文微微一笑，接着对骆飞介绍情况表示感谢，对骆飞介绍的内容表示赞赏和钦佩。

    吴惠文带来的人纷纷表示赞同，带着羡慕和敬佩的神情。

    这让骆飞愈发自得，你关州那么大一点小地方，来我大江州学习，自然是大开眼界，这还没实地参观，自己还只是侃了一部分，就把他们忽悠晕了。

    接着吴惠文看着骆飞：“老骆，刚才听你在介绍如何运作资金的时候，似乎有所保留，既然我们是来学习的，你可不能把好经验好做法藏着掖着，不然这可不够意思。”

    骆飞一怔，接着含笑道：“大家都是兄弟同行，我怎么会对你们藏着掖着呢，我觉得自己刚才介绍地很全面了啊。”

    吴惠文微笑摇头。

    “那你的意思是……”骆飞看着吴惠文试探道。

    吴惠文道：“你们这次的大动作，不会没有社会资金赞助参与吧？”

    “额，这个……”骆飞沉吟着，没想到吴惠文会问起这个。

    吴惠文接着道：“我可是早在关州就有耳闻，江州这次的城建综合治理，得到了社会各界的大力支持，特别有两家集团捐赠了两笔数目巨大的资金，一个是唐朝集团的5000万，一个是正泰集团的2个亿……”

    吴惠文这么一说，她带来的人不由面面相觑，正泰集团好说，但唐朝集团可是臭名昭著，这次唐树森父子一出事，他们在关州都知道唐朝集团是唐树森的儿子的，在江州干了很多坏事。

    没想到江州的城建综合治理会接受这种资金，大家不由想到，以唐朝集团的性质，他们捐助这种资金，必然不是真心想为社会事业做贡献，一定带着不可告人的目的。

    而骆飞在介绍资金运作的时候，没有提到这两笔大额资金，似乎是故意的，一来因为唐朝集团的钱来路不正，名声太臭，提起来会给自己脸上抹黑。

    而不提正泰集团的2个亿，似乎是骆飞想重点突出自己在上面运作资金的能力，但这显然有过河拆桥之嫌，极不仗义。

    大家一旦想到这一点，脸上的赞赏和钦佩神情登时少了许多。

    骆飞此时不由面带尴尬之色，随即感到困惑，此事吴惠文怎么知道的这么清楚，难道她真的是从关州知道的？

    骆飞同时又感到，吴惠文此行似乎来者不善，说不定是打着学习的旗号来给自己拆台的。

    骆飞心里暗暗叫苦，暗骂吴惠文不识相，同时又想到，吴惠文此时如此说，很可能是和安哲密谋好的。

    吴惠文接着兴致勃勃道：“老骆，不许保留，把你如何运作来这两笔大额资金的宝贵经验给我们传授一下。”

    听吴惠文如此说，她带来的人都跟着点头：“是啊是啊。”

    骆飞登时骑虎难下，尼玛，正泰集团的2个亿好说，唐朝集团那5000万，可是自己找唐树森私下搞来的，是做了日后利益交换保证的，这种事如果说出来，那岂不是让大家知道自己和唐树森有说不白扯不清的关系，这可会极大影响自己的正面形象，对自己非常不利，万万不能说。

    此时，安哲继续不动声色。

    此时，乔梁心里暗乐。

    一直冷眼旁观的秦川，这时一下明白了乔梁刚才摆弄手机的意思，他给吴惠文发了信息，而信息的内容，不出意外，应该就是这两笔资金的事。

    虽然唐朝集团那5000万的事对外没有宣传，但内部人都知道。

    看骆飞神情尴尬一时不语，秦川脑子飞速转悠着，决定替骆飞解围。

    秦川接着说关于社会捐助和这两笔资金的事，骆飞并没想保留，也没有忘记，是打算陪大家参观的时候再做进一步介绍的。

    秦川这么一说，骆飞松了口气，忙点头：“对，对，我就是这个意思。”

    吴惠文笑道：“我们学习心切，等不到那时候了，现在就想知道呢。”

    看吴惠文步步紧逼，骆飞感到棘手，但也知道不说不行了，于是边想边道：“关于正泰集团那2个亿，一来正泰集团财大气粗，2个亿对他们来说算不上什么；二来，正泰集团的董事长方小雅，多年旅居海外，一直有回报桑梓的良好心愿，既如此，我们自然乐得成全，目前江州最宽敞漂亮的正义路，就是用他们捐助的资金修建的……”

    大家一片啧啧赞叹，安哲这时说了一句：“方董事长以如此方式慷慨造福桑梓，回报父老乡亲，这种高风格实在可敬可叹。”

    “是的，确实很感人。”吴惠文点点头，接着又看着骆飞，“老骆，那唐朝集团的5000万呢？”

    “这个……”骆飞略一沉思，硬着头皮道，“当初唐朝集团捐助这5000万的时候，唐树森父子并没有出事，我们的工程那时正需要资金，唐朝集团主动提出捐助，我们当然不能拒绝，而且，唐朝集团当时捐助的时候，并没有提任何回报。”

    “哦，原来如此，我明白了。”吴惠文笑笑。

    虽然吴惠文在笑，但大家都看出她的笑有些莫测。

    大家显然都明白吴惠文为何要如此笑，以唐朝集团的性质，以唐氏父子的品性，他们即使当时不提出回报，但日后一定会有这要求，很大可能，他们在捐助的时候，和骆飞达成了什么日后的交易。

    一旦大家意识到这一点，心里都多少感到不齿。

    心里有这感觉，脸上不由就有些流露。

    骆飞明显感到了这一点，脸上的表情微微尴尬，心里很恼羞，尼玛，吴惠文明摆着和自己过不去。

    吴惠文和自己过不去，显然是因为她看到自己这些日子大出风头，想借此来压制自己，帮助安哲。

    越想骆飞越气愤，但在这种场合，他又不能有丝毫流露。

    这种感觉让骆飞异常憋闷。

    接着安哲抬起手腕看看表：“初步的情况介绍地差不多了，先吃饭，下午开始参观。”

    于是大家起身去餐厅。

    出了会议室，吴惠文和安哲边走边交谈，乔梁跟着他们，骆飞面色沉沉走在后面。

    这时秦川走到骆飞身边，和他低语了几句。

    骆飞听完恍然大悟，脸色微微一变，接着目光阴冷看着走在前面的乔梁的背影。

    根据张海涛的安排，乔梁今天参加这场合，要负责安排客人的就餐事宜。

    其实这本来不属乔梁的分工，但张海涛想多给他一些锻炼的机会，特意这么安排的。

    到了餐厅，乔梁按照关州昨天报过来的人员名单，安排大家去各房间就餐，先安排各位大佬，然后是其他人员。

    骆飞先去卫生间洗手，然后出来打算去房间。

    这时骆飞看到走廊里还有三位客人干巴巴站在那里，就过去和颜悦色问他们为何不去房间，他们尴尬一笑，说没人招呼他们去哪个房间，而且各房间都满了。

    骆飞皱皱眉头，接着问一边的工作人员今天谁负责安排就餐，工作人员回答说是乔梁。

    一听是乔梁，骆飞一下来了精神，尼玛，可算逮到一个机会。

    正好这时乔梁从一个房间出来。

    “你给我过来——”骆飞伸手一指乔梁，大喝一声。

