    四人中，叶子渝实力稍弱，在队伍的后面，时不时也会祭出剑胎来帮助陆小天等人化解一下木牾牛妖的狂暴攻击。不过陆小天发现，每杀死一只木牾牛妖，叶子渝都会想办法从木牾牛妖体内收取一只晶莹鸡蛋大小的绿沟圆珠。

    只是这木牾牛妖击退不难，却是极难击杀，陆小天，莫雨嫣，书天策三人在化神修士中实力不可谓不强。可一通酣战下来，也不过才击杀了四五头。便是小火鸦控制的灵火，虽是将不少木牾牛妖体表的木甲给烧得一片黑灰，却并未对其造成太多实质性的伤害。只不过这些牛妖似乎颇为在意自己的外观。木甲被烧黑，比起受伤更让他们暴跳如雷。发起狂来，冲击力比起之前尤胜几分。陆小天连忙将不甘心的小火鸦给收了起来，看来小火鸦的灵火也并非无往而不利。

    陆小天百忙之中，也才捉拿到两只木牾牛妖的元神。毕竟一行人现在是且战且退，妖牛群的冲击力太大，并没有留给陆小天太多的时间。

    这些木牾牛妖恢复能力也是极强。受到创伤没多久，伤口便会缓慢的愈合，便是陆小天这个化神体修，也看得叹为观止。

    一行数人边战边退，退到了一片高大的密林中，占据了一块坡地。借助这天然的地形，以及动则直径数丈的铁杉灵树，才挡住这些木牾牛妖成群结队的冲击。

    “尽量多击杀这些木牾牛妖，我要它们体内的绿珠有用。”陆小天几人准备歇息时，忽然听到叶子渝的话。

    “好！”对此陆小天倒是不反对，木牾牛妖作为化神级妖物，身上的材料价值不小，这还是其次，陆小天要的自然是其元神，用来进一步修炼《融魂大法》。

    “我至少需要十颗，你最好也收集一些。”陆小天冲出去的同时，忽然收到了叶子渝的传音。

    “为何？”陆小天心里有几分狐疑。

    “你跟我一样，修炼了那种剑诀。”叶子渝微微一叹道。

    陆小天脑海中闪过一道灵光，难道叶子渝有办法遮蔽住体内飘渺剑胎的气息不成？陆小天越想越觉得有可能。否则以叶子渝的身份，作为城主之女，何愁没有用来晋阶的灵物，便算是试炼，也未必要穿越如此远的距离来到这牾愁谷内。完全有更好的去处。来牾愁谷，恐怕是另有所途，而唯一合理的解释，便是其体内的飘渺剑胎。哪怕叶子渝现在是元灵城城主之女，如果只是呆在元灵城内，还没有人敢动她，但叶子渝也不可能一辈子都呆在元灵城不外出。

    一旦出来，便如这次的情形，便是百里飞与寒春绣两个神虚境强者一路护送也是险象环生。飘渺剑诀一旦修炼至剑胎吞噬的地步，便已然无法逆转。此剑诀霸道无比，自己是束手无策，可叶城主这个合体大能，却未尝没有办法。

    “好。”陆小天简短地回应了叶子渝一下，听到有办法对付这飘渺剑胎，陆小天也是心头大喜，他身怀这飘渺剑胎，也是如鲠在喉，一旦出了元灵城，也有种朝不保夕之感。甚至不知道身边哪个是敌人，哪个是朋友。便如同杨风这次利用他。

    打定了主意，陆小天前冲的速度再次加快了不少。锵，方天画戟直接斩一只木牾牛妖脑袋上，强横的力道直接震得这木牾牛妖身体倒撞到其身后的巨大铁杉灵树树干上。其腹部相对脆弱的地方大露。青影闪动，三道青色锥刺直接刺入其腹部。正是书天策适时出手了，只是哪怕是肉身，这木牾牛妖的防御也极其强大，三道锋利无比的青色锥刺虽是刺进去一小半。便如同被厚实的灵木给卡住，再难进分毫。

    倒是这被刺中的木牾牛妖发出杀猪一般的惨嘶起。陆小天身体向其暴蹿，一戟直接砸在其心脏部分的那根青色锥刺之上。锥刺顿时透体而入。这头木牾顿时身体剧烈的抽搐起来，生命力逐渐流失。

    “雨嫣小姐，接上！”只见书天策手中一面青色小幡挥动之下，一道青色的漩涡如同鞭绳一般，绕到一只化神中期木牾牛妖下面，将身体掀翻。

    得得得，金甲骑士杀奔而至，金枪一捣，直接将这化神中期的木牾牛妖给刺死。同时莫雨焉金枪一甩，将牛尸对着对着靠后的叶子渝甩了过去。

    此时在诸多高大粗壮的铁杉灵木下，这些体形动则两三丈来长的木牾牛妖无法形成队形冲击，寻常几只牛妖，对于陆小天等人的威胁自然是大减。在这种地方无法利用高速形成巨大的冲击力。陆小天几人发作起来，接连击杀了数只木犄牛妖。这些缺乏足够攻击手段的妖物，虽然也是智慧不低，但却拿陆小天几个难啃的骨头没办法，只得无奈长哞着退去。

    “暂时休整以下吧，等熟悉了此地的环境之后，咱们再想办法猎杀更多的木牾妖牛。”

    叶子渝笑着招呼几人，虽然才传送进来，便遭遇了大群的木牾牛妖，好在成功地站稳了脚，并且陆续击杀了八九头木牾妖牛。也所是所获颇丰。陆小天一起也收罗了五只化神期木犄妖牛元神。

    “我觉得杨风那家伙虽是可恶，但把陆兄拉到队伍中，也算是作了件好事。方才那种情形下，除了陆兄，换了咱们中任何一个，怕也不敢直接就那样顶在妖牛群的前面。这群木牾妖牛也狡猾得很，一旦咱们被冲散，各自为战，面对这狂暴的牛群，现在怕已经是出现人员伤亡了。”莫雨嫣收了阵盘灿烂一笑，露出一口碎玉般的白齿。

    “表姐说得不错，不知陆兄出身何处？师承何派？以前在元灵城，可是丝毫都没有听说过有陆兄这么号人。”叶子渝嘴角一跷，露出几分笑意。

    “以前一直四海为家，倒是没个固定的出处。直到后来到了元灵城，才觉得这位置不错，于是留了下来。”陆小天看到叶子渝脸上的笑意，晃若当初的鱼小乔，鱼小乔自幼便跟着自己开始修炼，少为俗事所扰，养就了一副天性乐观爱笑的性子。而眼前的叶子渝，之前一直是面色平静。直到现在，露出的笑意，才与记忆中的鱼小乔更为贴合起来。

