    所以说，谣言不可信，尤其还是涂小安在一对偷情小情侣的悄悄话中窃取的。

    这一左一右的选择题摆在涂小安的面前，还真的有点难为他。

    好像代表着一条生路，一条死路似的。

    选对了有奖，选错了，送你上天。

    涂小安陷入了两难，他这大半夜的不睡觉，下水到这地下溶洞，不来点什么机遇，实在对不起自己。

    光吞几条鱼妖巨蛇，实在难以满足涂小安的胃口。

    最关键，从他显出蛇形之后，鱼妖巨蛇也没了，那么现实的吗。

    白瞎了自己抛弃了人形态，一件“衣服”又没了。

    选左吧，涂小安感觉自己跟左有缘，为什么这样说呢，因为他得到了蛇王左眼。

    这个理由或许不是很充分，但是无所谓。

    打定注意了，涂小安拖着巍峨的蛇躯，朝着左通道准备游去，可还没等行动，一阵凄凉的笛声幽幽然的弥漫了出来。

    好像在提醒他，选错方向了。

    “笛声的位置在右边”

    涂小安眼神一凝，朝着右通道看去，笛声变的愈演愈烈，如瀑布之水宣泄而下。

    隐晦间，好像在喊，快进来呀，快进来呀。

    涂小安盛情难却，扭动了下蛇躯，朝着右通道游去。

    本来就是为了这笛声而来。

    虽然有点诡谲，但是涂小安并没什么好怕的。

    纵然龙潭虎穴又怎样。

    一翻游进去之后，前方水域既然是一片星星点点，不知什么东西散着淡淡的光芒，很是美轮美奂。

    等涂小安游进之后，很是诧异，是水母。

    无数只水母散布开来，就像无数盏灯，将那片水域照的通亮美丽，它们晶莹透亮，伞状体，20-30厘米长，全身呈乳白色，身体柔软如绸，长着无数个触角，悠然自得地游着。

    这真的是一幅非常美丽的景象，它们颜色多变，在水中不断发光，有些闪耀着微弱的淡绿色或蓝紫色光芒，有的还带有彩虹般的光晕，当它们在水中游动时，就变成了一个光彩夺目的彩球。

    涂小安看着呆了，忽然又有点不明白，这些水母是如何在凶险万分的溶洞中生存下来。

    看它们无忧无虑的游动，小日子过的极好。

    不过据涂小安所知，这种水性小生物，寿命是非常的短的，恐怕只有几个月可活。

    当涂小安这条巍峨巨蟒游过去的时候，这些散布的水母既然也不害怕，反而摆动触须，像是在为能吃到美味的食物庆祝。

    它们的触须较短，别看它短，上面可是长有毒刺的，每一根触须就犹如一把毒剑，它就像是一名拿着利剑的勇士，时刻准备刺向它的敌人。

    啾啾啾...

    水母群动了，整体的附在了涂小安的蛇鳞片上，看来真的将它当成了美食。

    这一幕，让涂小安有点无语，多么美丽的小生物，他都不忍心杀。

    太弱小了，也没杀的必要。

    可这些水母为什么主动的凑上来。

    不过几个月的寿命，就活腻了？

    他感觉到自己的蛇鳞片产生了摩擦，是这些水母在作死。

    涂小安斜睨的一笑，他的蛇鳞片刀枪不入，何等坚硬，就这些水母还想破？

    远方深处，笛声悠然而凄凉，涂小安顿时蛇躯狠狠一震，水流激荡，只见一只只发光发亮的水母灭灯般的在水中一只只坠落。

    哎...何必呢。

    这也算一关吗？

    你们就负责美就好，何必动杀戮。

    涂小安快速的朝着前方深处游去，笛声的呼唤此起彼伏，恍然间，他似乎听到了一个女子在呼喊：“我...要...出...去...，我...要...重...见...天..日...”

    真实的？还是幻觉？

    涂小安蹙眉了起来，那丝飘渺的声音无任何声响，好像若有若无的波动传入他的脑海中，他似乎都不敢确定。

    游，继续游，蛇躯猛然一展，一日千里。

    十几分钟之后，涂小安既然看到了上百只的鱼妖巨蛇，每一条都有十几米长度，看上去狰狞可怖。

    原来这些鱼妖巨蛇都躲到这里来了。

    另外，这里是笛声的源头。

    上百只鱼妖巨蛇看到前方那条三十米紫金巨蟒，都吓得有点害怕，集体一股脑的朝着他冲了过去。

    涂小安没动，甚至对这上百只鱼妖巨蛇视若罔闻，因为他知道这些水怪现在不是想攻击自己，就是想逃跑，离自己远远的。

    它们很凶，也很可怕，同时它们也很聪明，有灵智，不会去做送死的事情。

    人形态的涂小安会让这些鱼妖巨蛇疯狂攻击，不让你多游一米进去，但是三十米的紫金巨蟒，就让它们诚惶诚恐了。

    它们忙着逃跑，涂小安也不去追，不去吞吃，因为他的注意力完全被前方另外一副画面给吸引。

    那里好像有一个结界，一片水流的真空地带，波光涟漪，隔绝一切。

    但是并不影响视线。

    涂小安看到了什么，结界内，有一座山洞内，一具红粉骷髅翩翩起舞，笛声悠扬流转。

    所谓的笛声，就是如此而来。

    洞中附近岩壁奇石，杂乱无章，只瞧一具红粉骷髅在其中吹笛起舞，那个画面离奇的让人三观尽毁。

    古阵法？结界。

    镇压？一具有活力的骷髅？

    涂小安有种想尖叫出来的即视感，这骷髅还不是一般的骷髅。

    骨架晶莹璀璨，光彩夺目，每一根骨头一看以为是极品宝玉，其上无丝毫雕琢痕迹，仿若浑然天成。

    “你终于来了...”

    笛声停了，一道带着空洞般的女声从红粉骷髅中传了出来。

    涂小安脑子有点空白起来，好个灵异画面。

    这结界中被镇压的到底是什么鬼。

    只剩下一具骷髅了，还活着。

    浓郁的历史气息扑面而来，它是被困在结界中太久了吗。

    久的浑身没一块肉，只剩下骨头。

    “你到底是什么东西”

    紫金巨蟒口中，传出了涂小安的声音。

    在涂小安目前的经历中，他所知道的是人，跟妖，觉醒生物。

    眼前这红粉骷髅属于鬼系列不成？

    我累了个草...

    里面哪怕是蛰伏着一条龙，都不至于让涂小安如此的惊讶。

    