    “一句话就能让我五国覆灭？”秦尘眼瞳一眯，眼底闪过一丝冷厉。

    这个时候，他心中完全没有了一点担心，冷笑着道：“的确很有诱惑力的样子，不过我若臣服了你留仙宗，那我大齐国的其他弟子怎么办？”

    葛玄见秦尘似乎有所意动，连保证道：“你放心，只要你加入我留仙宗，你大齐国的其他弟子，自然也受到我们庇护，我敢保证，在场没有人，敢动你们一根汗毛。”

    葛玄信誓旦旦说道，心中却是冷笑：“这小子，还真是天真，真以为我大齐国会培养他们吗？只要一得到古南都传承，这些大齐国的所谓天才，都得死。”

    当然，这些话他只是放在心里，嘴上却是热情的道：“怎么样，你考虑得如何，只要你跟了我们，你的未来，将无可限量。”

    “这……还真是让人不好拒绝啊。”秦尘似笑非笑，好像在认真思考葛玄的建议。

    葛玄趁热打铁道：“你还犹豫什么，加入我留仙宗，不比你留在五国强多了，更何况，今天你若不加入我留仙宗，在场这些人，可都觊觎你身上的东西呢，你甚至连明天的太阳都看不到。”

    这葛玄还真是打的好算盘，此时此刻，下方其他玄州武者全都骚动起来，他们没想到，葛玄竟然会邀请秦尘加入留仙宗。

    更让他们想不到的是，秦尘居然有些异动，如果真这样的话，他们这些人，哪里还有机会从秦尘身上得到古南都的传承？

    早知道这样，他们哪里用得着留仙宗出手，自己早就上去了。

    他们的实力虽然比不上葛玄，但也有不少五阶中期的武宗，对付一下秦尘，还是完全没问题的。

    心中那个后悔啊。

    葛玄微笑看着秦尘，笑眯眯的道：“怎么样，你考虑的如何了？”

    能不动手就将秦尘降服，得到他身上的宝物，自然再好不过。

    “似乎挺有诱惑力。”秦尘笑了笑：“不过，让我臣服你们这么个垃圾宗门，我想想还是算了。”

    秦尘摇头，“你看看，你们举宗之力，培养出来的天骄，都这么垃圾，不是我的对手，我若是加入了你们留仙宗，恐怕这一辈子也就毁了，所以还是算了。”

    “噗嗤！”

    闻言，全场愕然，一个个人全都吐血。

    这秦尘什么意思？在耍留仙宗么？

    都觉得大脑阵阵发晕，快要晕死过去。

    “你做了一个明智的决定……什……什么？”

    葛玄微笑着，以为秦尘妥协了，话说一半，这才清醒过来，一下子气得血涌到了脑子里。

    “臭小子，你这是在找死。”

    冰冷的低喝，立刻如同惊雷，在这天地间回荡。

    这个时候，葛玄如果还没反应过来秦尘是在耍他的话，那他也就不用混了。

    轰！

    一股可怕的气息，从他身上爆发。

    场上其他人，也都彻底晕住了，一个个无语至极。

    嚣张，太嚣张了，到了这时候，秦尘竟然还敢对留仙宗这么说话，简直是不要命了。

    即便是五国的人，也都心惊摇头，都觉得秦尘是在作死。

    “好小子，今日老夫不拿下你，誓不为人。”

    葛玄气得浑身发抖，眼眸中有神虹绽放，轰隆一声，他身形如电，整个人朝着秦尘悍然出手了。

    刹那之间，整个高台上，到处都是劲风呼啸，那席卷而起的真力风暴，让人几乎睁不开眼睛，至于萧战等人，更是连逼近都无法逼近，一个个蹬蹬后退，脸色发白。

    众人都是无语，这秦尘简直太能作死了。

    “小子，你现在答应我的要求还来得及，不然的话，等你被那留仙宗的人抓住了，再想让我出手，恐怕就难了。”

    风暴之中，秦尘耳畔响起斗篷人的声音，显然是这斗篷人，还想劝秦尘答应自己的条件。

    秦尘无视斗篷人的话，嘲讽道：“你想太多了，就凭这葛玄，还拿不下我。”

    斗篷人摇头，这小子还真是倔，那就让他继续吃吃苦头，等坚持不住了，不信他不妥协。

    心中的念头还没来得及落下，就看到了他今生都难以忘记的一幕。

    只见秦尘面对葛玄的进攻，纹丝不动，只是在攻击到来的一瞬间，轻轻一抬手，虚空中立刻有一道道惊人的光虹落下，闪电般包裹向葛玄。

    “什么东西？”葛玄自然不会像李神风那样大意，深知狮子搏兔亦需全力的道理，在虹光落下的第一瞬间猛地出手抵挡，但是那虹光根本无视他的出手，将他整个人瞬间就包裹了起来，一瞬间裹成了一个粽子。

    葛玄心中大惊，这是什么东西？体内真力和血脉之力疯狂运转，试图冲破这虹光的束缚。

    只是任凭他如何挣扎，都无济于事，这虹光牢不可破，死死将他束缚在了中央。

    “哈哈，不愧是古南都留下的力量，这么强？”

    看到那虹光之力，轻易就将葛玄束缚，秦尘心中大喜不已，连走上前，猛地抬手。

    “啪！”

    只看到一个掌影闪过，堂堂留仙宗的领队长老葛玄顿时被狠狠抽了一个耳光子，整个人瞬间被抽飞出去，一瞬间的功夫，左边脸颊便高肿起来，如同一个煮熟了的馒头。

    “葛长老，你没事吧？”

    剩下的两名留仙宗长老都懵掉了，完全不知道发生了什么。

    “臭小子，我要杀了你。”

    葛玄气得头发都竖了起来，怒吼一声，猛地跃起，朝着秦尘再度扑了上来。

    他浑身劲气勃发，像是发了疯一样，恐怖的真力如同汪洋，湮灭一切，让所有人都骇然变色，为之震撼。

    但是秦尘一挥手，又是一道虹光降落，顿时把葛玄再度束缚了起来，而后左右开弓，只听得啪啪啪耳光声不断，秦尘一瞬间也不知道抽了葛玄多少下，直抽的他两边面孔全都高高耸起，紫黑紫黑的，都快要滴下血来。

    “杀我，我看你怎么杀我。”

    秦尘目射寒芒，手上劲道更大，抽的葛玄如杀猪般的吼叫起来。

    最后，他重重一脚踹在葛玄胸口，将葛玄狠狠踹飞了出去，跌入留仙宗的人群之中。

    “葛长老，你这是怎么了？”

    这时候，留仙宗的诸多强者才反应过来，顿时一阵大乱，一瞬间鸡飞狗跳。

