    皇昊乾沉默好半晌，随后对夜笑说道：“夜笑，本皇要感谢你，虽然你是为了打击本皇的自信，可是，不得不说，你提醒本皇了。若非是你，本皇恐怕依旧沉浸在自信中而不自知。”

    “也许，正是你这提醒，使得本皇从困惑中挣脱而出，将来踏足更新层次。”

    “呼！”

    皇昊乾长出一口气，“你说的不错，达到了我们现在的境界，既然追求不同，那所付出的自然也不同。也许我们的道路会更加曲折，可这也是我们超脱于其他人的途径。”

    “我们的道路，除了机缘与力量之外，更多的，是应该有一颗勇往直前与无所畏惧的心，只有如此，在面对那不可逾越的巅峰之时，才有勇气继续向前踏出那一步。”

    “谢谢你夜笑，作为对你的感谢，今天本皇就给你一样东西。”

    夜笑微微皱着眉头，他可以清晰的感应到，皇昊乾的话竟是无比的真诚。所以，他不知道今天的做法，到底是不是正确的。

    本来，夜笑所为，是为了打击皇昊乾，让他的心神发生变化，这样在之后的战斗中，自己一方可以占据不小的优势。尤其是让皇昊乾的心神有了缺陷之后，甚至是影响至深。

    然而，夜笑却没有想到，自己本来是打击皇昊乾的办法，竟是变成了对他的提醒，若是皇昊乾以此大彻大悟，在修为上真的再度做出突破，那自己岂不是成了大功臣？这一点绝对是让夜笑有些失策。

    包括皇昊乾的话，更是让夜笑有些诧异，东西？什么东西？能够作为皇昊乾对自己的感谢？

    “虽然，本皇知道你有了这件东西之后，会让你的实力和修为更进一步，甚至真正对本皇产生威胁，可是，你对本皇的提醒很重要，本皇自然要有所回报。另外，在成长的路上，终归需要一个合适的对手和踏脚石，我希望在我晋升归真之上的时候，你能够成为我最后的一步。”

    “希望……你夜笑不要让本皇失望。”

    皇昊乾的话让夜笑对于他口中的东西更为好奇了，到底是何物，竟是如此神秘和玄妙？

    “轰！”

    本来，之前皇昊乾周身的力量已经逐渐收敛，可是此刻，竟是再度爆发了起来，而且，让夜笑震惊的是，此刻这力量之恐怖，比之前还更胜几筹。

    在这种情况下，夜笑眸子微凝，暗暗戒备。

    然而，让夜笑诧异的是，那皇昊乾的力量并未朝着他而来，而是就在他的身上继续凝聚着。

    这种情况持续了好一会儿，这力量的提升方才停止下来。

    “我皇昊乾有着无尽之心，区区取巧之力，今日便从本皇的体内剥离开来，以明本皇的正道之心！昔日，有三界之灵入本皇之躯，今日，本皇剥骨明志！”

    说到这里，皇昊乾猛地双手一撕，竟是从体内将一个虚幻的身形拽了出来。

    而夜笑见到这一幕，不由得倒吸一口凉气。

    其他人也许还看不明白，可是他却是瞧的一清二楚，皇昊乾扯出来的当然不是什么筋骨，然而，却是比那更为残忍与痛苦。他竟是硬生生的将自己的整个神魂拉扯了出来。

    不少的修炼者，都可以将神魂凝化出来，而现在的皇昊乾却是不一样。

    他硬生生将神魂拉扯出来，已经使得这神魂与他的身躯剥离，若是普通的修炼者这样做，只有陨落一途。而且，即便是侥幸能够存活，这种痛苦也不是谁都能承受的住的。

    “他要做什么？”夜笑震惊的看着眼前的一幕。

    果然，即便是皇昊乾做到现在，也是极为难以忍受。他喘息了好一会儿，一双手方才再度放在那虚幻的神魂之上。而后，让夜笑更为震惊的一幕出现了。

    “嘶啦！”

    皇昊乾双手狠狠一扯，却见那神魂之中，竟是有一缕光华被他硬生生分离出来。

    之前，为了修炼魂族秘法，夜笑也曾做过类似的事情。不过，首先来说，夜笑的神识力量远比普通的神魂之力更为玄妙也更为坚固，除此之外，有着秘法的力量辅助，使得其中的痛苦以及损伤，小了许多。

    而眼前的皇昊乾，则是没有借助任何的外力。

    刷！

    皇昊乾将那一大部分神魂力量再度吞入到体内，不过，他的脸上依旧苍白无比，这样的痛苦与损失，他能够继续坚持已经是不易。

    在夜笑的注视下，那皇昊乾竟是缓缓跪伏了下来。而后，便是朝着之前三界大军的方向缓缓叩首三拜。

    “你我虽是两族隔阂，不过，天地之缘，你终归曾经做过本皇的父亲，这一点，任谁也无法改变。如今，本皇将一切都还给你，算是给你的一个交代，之后，只求你我再无相见，至于生死，则是苍天有命。”

    话语说罢，那被剥离出来的神魂之中，一道力量陡然间爆射而出，直接窜入了虚无之中。

    不得不说，皇昊乾的做法，的确是震惊了夜笑。刚才那消失的一道力量，夜笑很清楚是朝着那伊昌而去，虽然仅是皇昊乾身躯之上剥离出来的力量的一部分，可是，对于如今的伊昌来说，却足以让他取得脱胎换骨的变化。

    甚至，足以改变那伊昌的命运。

    这也许就是皇昊乾对那伊昌的亏欠吧，也许这件事情，有些阴差阳错，可是，终归是已经形成了事实。那伊昌，曾经是皇昊乾的父亲，即便是皇昊乾也无法否认。如今的弥补，也许并不足以弥补皇昊乾对伊昌的所有亏欠，但是，却足以让皇昊乾心中舒缓许多。

    做完这一切，皇昊乾站起了身形。

    此刻的皇昊乾自主剥离力量，就如同深受重创一般，然而，在夜笑的眼中，此刻的皇昊乾却是比之前更为强大与冷漠。能够抛却一切，让自己不受任何的束缚，这便是皇昊乾的无上之心么？

    “夜笑，本皇从来不欠任何人的人情。尤其是，你乃是本皇的生死之敌。不过，今日，本皇却是有一件事情，要拜托与你。”

