    大风呼啸，推动着我和梦璃落在宽阔的石柱上。

    我惊讶的看到，在这锁龙柱的正中，有着一个巨大的神兽雕像。

    这是一头龙首龟身的巨兽，它的脑袋基本和龙一样，不过龙角偏小一样，看上去多了一种憨厚的感觉。

    在龙头的身后是一个巨大的乌龟壳子，上面还分布着玄奥的纹路，光是看上一眼，就让我感觉有些眼花。

    “龙六子霸下！”

    看到这雕像的一瞬间，我脑海里马上闪过龙子九子的资料。

    龙六子霸下，龙首龟身，性格憨厚老实，最喜欢的便是背负重物。

    在华夏民间，很多地方的石碑或者纪念碑下都专门弄一只类似乌龟的神兽驮着，那就是龙子霸下。

    不过这霸下是神话里出了名的瑞兽，象征着长寿和吉祥，怎么会和锁龙柱里的恶龙联系起来呢？

    “难道说神话传说里那头祸害三峡地区的恶龙就是霸下？”

    我皱着眉，但眼前的霸下只是一块石头雕塑，在他的背上还驮着一块巨大的无字石碑，或许这石碑上原来是有字的，在岁月的侵蚀下才逐渐消磨的一干二净。

    梦璃也在旁边秀眉微蹙，看着霸下的神像有些惊疑不定。

    我说道：“眼前的只是一块石头而已。”

    说着，我上前伸手在霸下身上敲了敲，很厚重的感觉，里面是实心的。

    “霸下驮碑，或许是后人为了纪念大禹的功绩，在这个锁龙柱之上专门做的功德碑。这锁龙柱内部应该有其他的龙族。”我犹豫了一下，说出自己的猜测，自己感觉蛮有道理。

    “可是，我能感觉到血脉的悸动，就是来源于他。”梦璃盯着霸下神像，低声说道。

    我张了张嘴，刚要开口。突然，不远处的一座悬崖上传来一声长啸声，然后一个人影在道气的包裹下，向着我们这里飞来。

    他的速度很快，双臂展开如同空中飞雁，很快的时间就飞过来落在了锁龙柱之上。

    “两位是什么人？这里是禹王锁龙之处，还请速速离开！”

    这声音清越，在道气的加持下，传遍长江两岸。

    我看到这是一个颌下长着长须的中年道士，身穿蓝色道袍，背后负了一把法剑，看上去一副仙风道骨的模样。

    我心里一动，这道士的打扮和之前在那个小村庄里看到的王姓道士基本一样，联想到李阿婆曾说过附近有一个道观存在，我心里就有了猜测。

    “道长，这厢有礼了。”

    我上前一步，对着这道士抱了抱拳，毕竟出门在外，多个朋友多条路，礼数做的恭敬一点，总是没错的。

    果然，这中年道士见我这样，脸色也好看了许多。他对我们作了一揖，说道：“我看两位姿容不凡，能跑到这锁龙柱上面，修为也算是不错。不过这里是禹王锁禁恶龙之处，两位跑到这里来，难道也是听信传言，想要破开锁龙柱，放出恶龙吗？”

    这道士说话义正言辞，一双目光炯炯有神的盯着我们。

    我笑道：“道长你想多了。你听我们的口音，就不是这里的人。我们两人只是路过这里，听说这里有禹王锁龙留下的锁龙柱，所以才专门过来看看，长点见识。对了，还没请问道长法号，不知道在哪里修行呢。”

    中年道士说道：“贫道是伏龙观的玄阳子，如果两位没有事的话，还请早点离开这里。”

    我眯了眯眼，这个叫做玄阳子的道士怎么总叫我们离开这里？难道说这地方真的有什么秘密，他不想让我们知道吗？

    我干脆伸手指向身后的霸下神像，问道：“玄阳子道长，我最后问一下，这个龙子霸下的神像是怎么回事？是从禹王锁龙那个时代就开始有的吗？”

    玄阳子眼中闪过一抹异色，说道：“呵呵，两位想多了。这个霸下神像是以前周围的百姓为了纪念禹王治水的功绩，所以才请匠人在这锁龙柱上刻下的。”

    我点点头，感觉他的话和我想的差不多，这霸下的神像应该就是普通的石头，真正让我和梦璃产生感应的是这下方锁龙柱里囚禁的恶龙。

    就在这时，身后突然传来一声异响。

    站在我对面的玄阳子脸色一下就变了，他惊讶的看向我的身后，像是见到了什么不可思议的事情一样。

    我一怔，连忙回头看去，同样被眼前的一幕惊得不轻。

    此刻，梦璃站在霸下的神像之前，她竟然不知道什么时候割破了一只手腕，金黄色的血液从伤口中一滴滴落下，落在眼前的霸下神像上。

    随着龙血的滴落，原本石头所做的霸下神像竟出现了异变。

    这一刻，他像是活过来了一样，石头所做的两只眼珠子泛起一层暗金色的光芒，“咔咔”转动，直愣愣的看着眼前的梦璃，嘴里还发出一道低沉厚重的龙吟声。

    他像是想要摆脱石头的束缚，整个身体抖动起来。但马上，霸下的身体表面出现了一条条血红色的纹路，就像是一张血色大网，牢牢将他捆住。

    同时，在霸下龟壳上所背的，原本无字的石碑同样被一层血色光华所包裹，一个个血红色的诡异文字出现在石碑之上，绽放着妖异的光彩。

    “竟然……不是石头！”我震惊无比，感觉自己这次真的是看走了眼。我以为只是石头的霸下神像竟然在梦璃龙血的刺激下活了过来，这实在是太过匪夷所思。

    “你们到底是什么人！居然触动龙子霸下的封印，难道你们想把下面那头恶龙放出来吗？”玄阳子大惊失色，对着我和梦璃高声怒斥。

    似乎是在回应这玄阳子的话语，我们脚下巨大的锁龙柱也开始颤动起来，有一道狂暴的龙啸声从石柱之中传出，像是充满了无尽的恨意，听的人全身发颤。

    “居然还有龙！”

    我彻底震惊了，这道从石柱中传出的龙吟声充满了一种怨毒与仇恨的感情，和刚才从霸下石像里发出的声音完全不同。

    如果不出意外的话，这道龙吟声的主人才是神话中那条被大禹和瑶姬镇压的恶龙，而镇压它的关键就是龙子霸下。

    我的天啊，这头恶龙到底是有多么强大，居然需要用龙子霸下作为封印进行镇压！

    不过这时候，随着霸下背部无字石碑上出现那些血色符文，原本颤动的霸下身体开始平静了下来，他眼中的金光渐渐暗淡，像是要重新变回一座没有生命的石像，只不过，在最后一刻，他对着我和梦璃发出了一道凄厉的声音。

    “救……救我！”

    这是一道龙语，向我们发出的一道求救声。

    “该死的，你们到底是谁派来的！”

    玄阳子眼见霸下平静下来，变成石头，这才松了一口气。但马上就对着我怒吼道：“该死的，你们到底是谁派来的，居然想要破坏封印！如果霸下封印解除，那下方的恶龙也同样会出来，到时候所有人都会死！难道说，你们是那一族的吗？”

    玄阳子眼冒寒光，也不听我解释，伸手拔出背上的法剑就向我刺了过来。

    我这下算是看出来，眼前的这个玄阳子绝对知道这锁龙柱里面的秘密，他之前还骗我说霸下神像是当地百姓给大禹铸造的功德碑，想要诳我们离开，结果被梦璃用龙血刺激了霸下，让其短暂挣脱封印复苏，从而戳穿了他的假话。

    不过我来不急多想，面对玄阳子赐来的法剑，我也拔出贯日剑进行抵挡。

    同时想要将这玄阳子生擒，然后从他身上得到关于锁龙柱和龙子霸下的秘密。

    然而，让我没想到的是这玄阳子居然也有金丹期的道行，一时间竟和我打的不相上下。

    “这么年轻居然就能结出内丹，好啊，你们到这里来，果然是心怀不轨！我玄阳子绝不能让你们放出恶龙！”

    玄阳子一声大叫，道袍宽大的袖子一挥，手里就多出了一个东西……

