    “哇！”

    大口鲜血，喷在地上，秦风眼前一黑，差点没昏厥过去。

    那破空真符，明明是他的宝物，只不过放在储物戒指中，被秦尘得到。

    谁知道，竟然成为了秦尘洗清嫌疑的证据。

    一时之间，秦风心中是又怒又气，气急攻心之下，连话都说不出来了。

    “诸位，听我解释……”

    深吸一口气，秦风急忙狡辩。

    但是，再也没人相信他了。

    一切的证据，在众人心中已经形成了一个完整的证据链，这种时候，任凭秦风再怎么解释，也没人相信他了。

    “好啊，原来我大魏国的三王子殿下，竟然是死于你之手。”

    “我猜的果然没错，若非是你秦风，还有谁能杀死念少宗主。”

    “给殿下偿命来。”

    “轰！”

    尉迟成和凌忠浑身爆发恐怖真力，心中的怒意再也无法遏制，化作汪洋，席卷而来。

    “轰隆！”

    那可怕真力气息，如同一座大山，镇压在所有大齐国弟子身上，众人体内气血翻涌，脸色发白，蹬蹬后退。

    其中，秦风所承受的压力最甚，他怨毒的看着秦尘，怒道：“秦尘，你好歹毒的心，明明是你杀的人，竟然栽赃到我头上。”

    “秦风，栽赃的人是你吧。”秦尘一副痛心疾首的样子，眼神痛苦：“我真没想不到，你为了陷害我，竟能做出这等颠倒是非黑白的事，你我，毕竟是兄弟，这种事，你居然也下的了手？”

    “是啊，这秦风也太过分了。”

    “虽然他和秦尘不对头，但毕竟是兄弟，而且同是来自大齐国，这种事也做的出来？”

    “我之前听说这秦风，乃是大齐国第一天才，以为是个什么了不得的人物，现在看来，竟如此卑鄙，真是瞎了眼。”

    听着周围众人的议论，秦风郁闷的吐血，恨不得活劈了秦尘的心都有了。

    人明明是他杀的，所有人都竟然都信他，而不信自己。

    自己也太悲剧了。

    “不过，秦风，你虽然不仁，但我却不能不义，你我都是大齐国弟子，那种通敌叛国，吃里扒外的事，我秦尘可做不出来。”

    一摆手，秦尘高喝道：“诸位，生存考核，生死有命，这本就是西北五国墨守成规的事，现在，大魏国和鬼仙派仗着势大，如此破坏规矩，曹恒和念无极虽然的确是我大齐国秦风所杀，但我秦尘，绝不容大魏国和鬼仙派的人，肆意屠戮我大齐国的弟子，大家说是不是。”

    跨前一步，秦尘义愤填膺的站在秦风身前，目光冷视尉迟成和凌忠，大义凛然道：“尉迟成、凌忠，你们两个要杀秦风，就从我的尸体上踏过去，我大齐国弟子，没有一个是孬种。”

    “对，没有一个是孬种。”

    “就算曹恒和念无极是秦风所杀，那也是公平战斗，生死由命，哪有事后算账的道理？”

    “如此肆意破坏西北五国定下规矩，我看这五国大比，也没什么参加的必要了。”

    大齐国一名名弟子，全都站在秦尘身边，浑身的气势，连接在一起，抵挡尉迟成和凌忠的威压。

    反观秦风，被人群护在后面，与最前面的秦尘，立刻形成了鲜明的对比。

    “这秦尘，真是令人刮目相看。”

    “这种时候，还为那秦风说话，这风度，绝非常人啊。”

    “明明被秦风诬陷，却不以为意，站在大齐国的角度，为敌人站台，我服了。”

    “有情有义，真是有情有义。”

    听到秦尘这种时候居然还要帮秦风，众人一个个暗暗佩服。

    看到没有？人家什么素质，再看看秦风……

    算了，还是别比了，秦风除了修为高那么一点外，哪一点比得上秦尘。

    一个有情有义，一个卑鄙无耻，简直是天上和地下的差距。

    “有情有义？”

    听到周围的话，秦风身体晃了晃，再度喷出一口鲜血。

    有情有义你妹啊！

    你们别被这家伙骗了，曹恒和念无极根本就是他杀的，还装作这么一副大义凛然的样子，这特么也太能装了。

    脸色难看，秦风整个人都快哭了。

    这个时候，他已经什么话都不敢说了，因为他知道，不管自己说什么，别人都不会相信。

    只怪那秦尘，伪装的太深了。

    “哼，尉迟成、凌忠，你们两个废物怎么还不出手，最好把这秦尘，现在就杀了。”秦风心中，怨毒的想道。

    果然，这个念头刚落，暴怒的尉迟成和凌忠，已然再度出手。

    轰！

    强烈的劲气，席卷而来，秦尘身后的不少大齐国弟子，承受不了这股气势，纷纷后退。

    两人同时暴起，杀向秦风。

    “你们两个，要杀就先杀我，只要有我秦尘在，就绝不容你们动我大齐国弟子一根汗毛。”

    秦尘跨前一步，迎了上去，竟真要为秦风，和尉迟成以及凌忠拼死搏杀。

    秦风眼睛亮起，心中拼命祈祷，巴不得尉迟成和凌忠杀死秦尘。

    但是，关键时刻，萧战和韦天明同时出手，将两人拦下。

    “韦天明，你当真要拦我们？”尉迟成暴怒

    “尉迟成，凌忠，不管曹恒和念无极是谁杀的，只要是正常死在生存考核之中，就绝不容你们在这里，胡搅蛮缠，若是再不听劝告，就休怪我韦天明，不给情面了。”

    韦天明是真的怒了。

    尉迟成和凌忠，三番五次动手，也太不将五国的规矩放在眼里了。

    今天，若真让他们杀了秦尘或者秦风，那以后的五国大比，就不用比了，以后谁还会来参加？

    到时候，整个西北五国，将再度陷入动乱。

    “可恶。”

    见得韦天明如此态度，尉迟成和凌忠知道，今天再想杀大齐国的弟子，是根本没可能了。

    “萧战，你等着，今天这事，我大魏国和鬼仙派，是不会善罢甘休的。”

    “还有你秦风，杀我大魏国三王子殿下，别说是什么第一天才，就算是天王老子，也得死。”

    冷哼一声，尉迟成和凌忠带着各自的弟子，转身离去。

    “诸位，五国大比的初试，就此结束，一个月后，老夫在古南都，恭候诸位大驾光临。”

    发生了这件事，整个生存考核的气氛，也变得诡异起来。

    草草宣布结果之后，韦天明带着大梁国的弟子，纷纷离去。

    他心中很清楚，经过了这一次的生存考核，恐怕西北五国平静了多年的格局，将会因此而打破，重新陷入动乱。

    他不得不提早，进行准备。

