    

    侯齐拿起终端，想了一下在北部战场上，他也只能问问他的祖爷爷侯仁辉了。幸亏上次留了侯仁辉的终端号。打过去马上就接通了，侯仁辉那边笑着说道“侯齐，你在首都星还好吗？找我有什么事儿！”语气中满满的关心。

    侯齐心里其实很是感动，轻声说道“祖爷爷，我一切都好，你就放心吧！对了，我想问一下，这次我们考核是不是还有功绩点呀！”

    侯仁辉解释道“别的战场有没有我不知道，可是北部这里，你们为联邦立下了大功，自然会有功绩点的。”

    侯齐一听还真有，马上问道“那祖爷爷，我的功绩点是多少，什么时候发放呀？”

    “记录功勋和发放功绩点，是军部的事情，不过你们的情况比较特殊，具体的情况我也不是很清楚。怎么你着急用功绩点吗？我这里还有点，我先给你吧！”

    “不用，祖爷爷，我只是问问。”侯齐怎么会要侯仁辉的功绩点呢。况且他自己又用不着。

    侯仁辉接着说道“你真的不用吗？”

    “不用，真的不用，祖爷爷。你知道的，我师傅是谁，我不缺资源。你就放心吧。我只是随便问问。我挂了，祖爷爷，你在前线万事小心。尖刀族还是很狡猾的。”

    面对自己曾孙的关心，侯仁辉感觉很是受用，“我现在在大魁帝星，你就放心吧，对了，告诉你一个好消息，你爷爷突破到元神境了。”

    不过这才侯齐表现冷谈，不紧不慢的说道“那可真是恭喜他了。没有其他的事儿的话，我挂了，祖爷爷！”不等侯仁辉说什么，直接就结束了通话。

    侯仁辉也只能叹了口气，他知道侯齐对于家族的认同感极差，他认自己这个祖爷爷，但是对于自己的爷爷，父亲的就只有仇恨了。

    侯齐结束了和侯仁辉的通话后，立马打给了梦悠然，把了解到的情况和她说了一声，那边梦悠然沉默了。侯齐说道“我也不知道什么时候，发放功绩点，到底能发多少。我一个穷小子，也帮不了你什么忙了。”

    梦悠然沙哑的声音从那边传来，“没有关系的，我知道你尽力了，要怨就怨我妈自己吧！”

    侯齐听到梦悠然的沙哑的声音，知道她这是哭造成的。有点于心不忍，于是安慰道“这样，我去和梦老说一下情，你先把你所有的功绩点先上交给家族，，看看能不能先把你母亲放出来，剩下的再想办法。”

    梦悠然高兴的说道“真的吗？祖爷爷能答应吗？”

    “我先试试吧！”侯齐可不敢打包票，只能说这个。

    梦悠然那边高兴的说道“不管怎么样？我先谢谢你了！”

    约定好后，侯齐结束了和梦悠然的通话。“都说婊子无情，戏子无义！也不是没有道理的。如果不是我的帮助，你梦悠然早就不知怎么样了。可是你出事后，现在还只是我在帮你，我真是贱呀！”侯齐自嘲的说道。

    不过侯齐还是接通了梦公素的终端，他还没有开口，梦公素那边就调侃道“侯小子，你这议长的高徒，怎么有时间找我，请问您有什么吩咐呀？”

    侯齐听后急忙说道“梦老，你别开我玩笑了。我发现我这个徒弟就是劳力，现在还在7号卫星种地呢。早知道我就拜你为师了，这样也不用独自的待在这个星球了。哎，孤独呀！”

    梦公素随口说道“你现在有这心思，也不晚呀，这说明你还是有眼光的，这样你去和议长说，要改拜我为师。”

    侯齐没有想到梦公素会这样说，我只是客气一下，你还当真了呀，“这，这梦老，我要是一说，我怕就牺牲了。我还年轻，不如还是你老去说吧！”

    “滚！，对了现在考核已经到了尾声了，你找我有什么事？”梦公素终于问起侯齐找他的原因。

    侯齐就是让他主动问起，于是说道“梦老，我记的我考核之前托你帮我收获强身稻来着，你看现在我已经考核完了，这个我的稻米，您看您什么时候给我呀！”

    梦公素那边“啊”的一声，随后说道“这个，侯齐我跟你说实话吧，你的稻米已经让你师傅，打劫了，现在已经种到7号卫星上了，怕是都要收获了。你不是在上面吗，等收上来后，你从里面扣吧！”

    侯齐说道“合着我托付给你的东西已经没有了，是吧！梦老，这就是你的不对了。”

    梦公素说道“情况就是这样，你找你师傅去吧！这也不怨我呀！”

    侯齐笑着说道“我知道，我知道不怨你，不过我有件事找你帮忙，你看！”

    “有事儿？不帮，没有空。”梦公素那边直接拒绝了，他现在用脚想也大约猜到什么事了。

    侯齐说道“别呀，您大约也知道什么事了，悠然已经尽力了，你看先让她把凑的功绩点还给家族，先把人放出来再说，剩下的让他们慢慢还。你看！”

    梦公素说道“这件事我管不了，还要明轩拿主意，我要是插手了，有失公允了。以后家族就难管了。”

    侯齐也怒了，但是还是语气缓和的说道“梦老，等强身稻推广开来，这点资源就算什么了，再说你把我的资源被人打劫了，我也不提了。我会对我师傅说一声，强身稻开始大规模推广的时候，可以从梦家开始。你看这个忙你，，，”

    梦公素这时爽快的说道“议长高徒的面子还是要给的，就按你说的办吧！”

    “那谢谢，梦老了！”侯齐实在不愿和这个老狐狸再多说一句话。明明是他们家自己的事，还要侯齐舍下脸面，给梦家好处，还好像欠他多大情似的。怎么想都不对呀！

    心情很不畅快的侯齐，没有再修炼，走到后院去看看自己的雷霆晶米怎么样了，到了后院就见一棵棵的蓝色的小苗已经有5，6厘米高了，这把他高兴坏了。只见雷霆晶米的苗是淡蓝色的，几个叶子包裹着一个很小的圆球。

    雷电不时的落下，侯齐看着有几次雷电直接就落在幼苗上了，看着侯齐心中一紧，但是雷电并没有击毁幼苗，他仔细的观察了几次后，发现原来是幼苗上面的小球把雷电导入到了地里面。

    不，不止如此，每次雷电之后，幼苗的蓝色好像加深了。侯齐感叹造物之神奇，要是别的植物，别说是幼苗了，就是参天大树都经不住雷劈！

    这个时候，他早就把梦悠然的事情抛到脑后去了，一心的看着自己的雷霆晶米的幼苗、连悬浮车也懒的开了。

    就这样侯齐的生活忙碌起来，当然大部分的时间都是在修炼，每天都会去看看后院的幼苗。精神疲惫了，就去改造空间，研究天元果的基因片段。不过他始终没有动手改造，进化天元果，主要是天元树的生长周期太长了，让他有点恼火，他要是突破不了元神境，现在种下天元果树，到死也吃不上天元果。

    侯齐心里其实还有一种想法，那就是降低天元果树的生长周期，而不减弱天元果的效果。这也是一种进化，不过这样花费的能量肯定不少，所以他先研究一下。看看自己能不能直接的修改基因，这样的话，使用的能量就少了。

    中间梦悠然专门打来电话感谢他，可惜他现在心思不在梦悠然身上，客气的几句就结束了通话，连梦悠然问他在哪里他都没有说。

    而且凌静送过来的物资他基本上没有动过。侯齐经过几天的努力，他的气海穴现在已经扩张到了288厘米。还有就是雷霆晶米的幼苗一肉眼可见的速度生长着，现在已经有两个手掌那么高了。议长种植的强身稻马上就要收获了。

    就在侯齐越来越适应7号卫星的生活的时候，其他战线的考核终于到了结束的时间了！是呀一个月的时间已经过了。

    当然这个时候，侯齐在控制中心，控制着智能收割机在收割稻子，这还晚了一天呢。直到他接到了贺兰的电话，才知道考核结束了！        

