    窗外雨水潺潺，门口蒸屉里蒸腾的水汽将一丝湿寒阻挡在外，等待吃食的闲暇当口，长乐公主饶有兴致的四下张望。

    虽然她平素生活很是简朴，但那只是相对于钟鸣鼎食奢华无度的皇家而言，即便在终南山的道观里吃着素斋，那也是皇宫里的御厨亲自调理，似这等街边小店却是从未踏足，更别提吃上这些贩夫走卒日常食用的食物。

    好在她虽然贵为公主，却绝不矫情，非但没觉得有什么不可接受，反而兴致盎然。

    生活太过平静，能够从平静之中领略不同，却也是一种趣味。

    亦是女道士打扮的侍女已经从马车上取来了银筷子，碗碟都是常备的，这令房俊很是惊奇，回头看看老板正在门外准备饭食，店内并无他人，忍不住问道：“殿下出宫在外，居然将碗筷带在身边？”

    长乐公主许是不愿房俊认为她娇生惯养，忙道：“并非如此，过几天小幺便要成婚，所以本宫从道观搬回宫里常驻一些时日，陪陪小幺，也陪陪父皇，所以便将一些东西带回宫里。”

    房俊恍然：“怪不得微臣清早出城，却能在城门处偶遇殿下……”

    长乐公主横了他一眼，轻哼一声道：“还说呢，哪有你这样的？请客吃饭倒也罢了，居然选了这样一间铺子，倒不是嫌弃民间食物，只是这地方鱼龙混杂人来人往的，越是被人撞见，难免又是一阵风言风语。”

    她清早入城，刚刚进了城门便与房俊走个碰头，这厮死缠烂打非得要请客吃饭，只得无奈答应。

    说起来，只要房俊别用那种火辣辣的眼神盯得她心里发慌，只觉得好似要被这人一口给吞下肚去，她还是愿意与房俊坐一坐，闲聊一阵的。

    这人远不似外边传闻那般棒槌，学识或许未必有多高，但却是见识广博，天文地理医卜星象，任何方面似乎都有涉猎，且不是泛泛而谈浅尝辄止，而是有着远比一些个大儒、名仕更深层次的领悟。

    且时不时的妙语如珠，风趣幽默，很是令人如沐春风。

    房俊不以为然道：“你我之间，虽然外界有不少风言风语，但身正不怕影子斜，咱们清清白白问心无愧，何惧那些嚼舌头的凭白构陷？再者说了，这地方虽然行人众多，但是能够识得你我的却基本不可能出现在此地，殿下大可放心便是。”

    咬了咬嘴唇，长乐公主脸儿有些泛红，恨恨的瞪了房俊一眼。

    若是问心无愧，自然不惧人言，关键是你能说你自己问心无愧么？

    没一会儿，老板张罗着将店内格式饭食都往桌子上摆，两人便闭上嘴，看着林林种种各式各样的吃食摆了一桌子，房俊便摆了摆手，道：“行了，外头等着吧，有什么吩咐自然知会你，没事儿就别进来了。”

    老板一愣，心说咱这可是铺子啊，难不成来了客人还不许我这个老板进来招呼？

    旁边一个侍女已经掏出了一个金锞子，放在老板手心里，叮嘱道：“吾家姑娘喜好清净，若是再有食客前来，便烦请老板打发了吧。”

    那金锞子足有一两重，老板差点喜翻了心儿，连声道：“姑娘放心，咱自是省的！”

    连忙退了出去。

    开玩笑，这金锞子足以将店里所有能吃的东西都买下来，若是每天有这样的食客前来包场，迟早发财……

    侍女上前想要服侍长乐公主，却被她摆摆手，都给赶到门口去，自去点一些吃食，勿用在此伺候。

    侍女瞥了一眼房俊，多多少少也知道一些这位房少保与自家殿下之间的暧昧，不敢多言，乖巧的去了。

    房俊扬了扬手里的筷子，看着长乐公主道：“殿下，请用！”

    长乐公主也不客气，伸筷子夹了一个肉包子，放在碟子里蘸了一点醋，张开樱桃小口轻轻咬了一口，热气腾腾温软可口，薄皮大馅儿满是羊肉的香气，一双柳叶儿也似的黛眉轻轻一扬，赞道：“好吃！”

    房俊很喜欢她身为公主却这般接地气的气质，笑道：“好吃你就多吃点！”

    自己却是加了一块烤饼放入口中，又夹了几根腌制的萝卜，清脆爽口，味道居然非常不错，不由得连连点头。

    两人各自吃着饭食，都不说话，偶尔抬头间互视一眼，目光清澄平和，却似乎又有某一种情愫在这再也寻常不过的小店之内氤氲蔓延，那种欲语却休、尽在无言的波动，令彼此心中颇为契合。

    似乎就连这市井之间的寻常小吃也远胜过山珍海味，若是能够这般每日里相携着耕田种地，早起时吃上一顿热气腾腾的饭食，便再是清贫艰苦的日子，也足以令人沉醉其中，乐不思蜀。

    然而幸福总是短暂，厄运绝不缺席……

    就连窗外的雨水似乎都充满了诗情画意，店内的空气都氤氲着莫名的情愫，一声呼喝却打破了这种美好的宁静。

    房俊带来的亲兵都在店外，这时候有人喝叱一声：“烦请二位止步，这小店已经被吾家郎君包下，若是用餐，请另择一家吧。”

    再然后，便没了声息。

    房俊自然也没有在意，但是没过多久，他猛地一抬头，便见到两个人影一前一后进了店内，这令他颇为恼火，自己带的亲兵平素多了气焰嚣张自然心知肚明，此刻却毫无声息的放任有人进了店内，干什么吃的？！

    他第一眼从窗户向外看去，却发现本来应当守在门口的亲兵们将手里的雨伞丢掉，就那么单膝跪在门口两侧，任凭雨水淋在身上，不敢起身。

    房俊脸色顿变，这才回过头，看着施施然走进店内的两个人，手里的筷子都差点掉到地上，急忙起身，惶恐道：“陛下……呃……”

    却是忘了嘴里还嚼着烤饼，想要咽下去却卡在喉咙。

    长乐公主亦是花容失色，仓促之间起身，将面前的碟子失手拂落在地上，啪的一声摔碎，急急忙忙敛裾施礼，却是声若蚊呐：“父皇……”

    一张俏脸先是一红，继而一白，仓惶惊惧之余，却是恨不得将房俊给掐死。

    满以为在这市井之间择一处不起眼的地方，能够安安静静的相处片刻，吃上一顿饭食，将所有的礼教伦理暂且抛在一旁，在不出格的情况下肆意人性一回，却不想居然碰上了父皇。

    刚才这个棒槌还说什么绝无可能碰见熟人，这会儿不仅碰见了，而且还是最不愿意碰见的那一个……

    自己怎地就鬼迷心窍，答允了要与他一起共进早膳呢？

    长乐公主如坐针毡，羞愧无地，垂着头双手使劲儿的攥着衣角，眼眸里已经泛起泪光，悔得要死。

    李二陛下目光阴翳，负手走入店中，恶狠狠的瞪了房俊一眼，想要出言训斥，眼尾瞥见长乐公主的异样，先是一愣，继而见到闺女那一双紧紧攥住衣角的纤手，因为过于用力使得指节泛白，青衫道袍下单薄纤细的娇躯更是不停的颤抖……

    一腔怒气忽然就消失不见。

    狠狠教训房俊一顿固然能够出一口心头恶气，但是这让长乐何以自处，情何以堪？这个闺女是李二陛下最满意的一个，平素端庄贤惠知书达礼，完全是因为他的私心才会将她嫁给长孙家，造成了长乐今时今日的困苦境地。

    他心头有愧，而且也深知长乐看似柔弱的外表之下实则隐藏着一颗坚贞不屈的心，当初因为一些风言风语能够断然与长孙冲和离，如今若是自己说得重了，说不得羞愧之下就能自绝以谢天下……

    当真如此，他这个皇帝大抵会后悔内疚一辈子，将来万年之后，还有什么脸面去见文德皇后？

    事实上，如果长乐公主当真在外头养上几个面首，哪怕因此坏了皇家颜面，李二陛下都能睁一眼闭一眼，不闻不问，谁让他自觉毁了长乐一生幸福呢？

    眼下之所以这般愤怒，只不过因为这个“面首”是房俊而已，换一个人，自己说不定回身便走，眼不见心不烦。

    这么想着，心里头的怒气渐渐平息下来。

    信步走到桌前，看了看桌上的饭食，他扬声道：“给朕也添一副碗筷，一宿没睡，朕也有些饿了。”

    门口的老板先是愣了愣，继而反应过来，却是双腿一软，跪在地上……

    娘咧！

    皇帝跑到我家店里来了？！

    他第一个反应不是如何如何光荣显耀，而是觉得自己大抵是倒霉到家了，他距离皇帝的距离实在是太远，只是平素看过的戏文里有过皇帝的印象，按照戏文里所说皇帝那就是天下第一等尊贵之人，这若是在自己店里磕破一点皮，自己岂不是就得株连九族，凌迟处死？

    倒血霉了……