    李玄一行在甩掉靳军之后，

    在杨再天等人的引路下一路向东北急行数百里，钻进了一座大山之中，

    接着又在山中走了两天，终于到达了目的地。

    “长青老弟你看，这里就是我们赤焰军的总部——赤焰城。”

    杨再天给李玄指引道。

    赤焰城，赤焰军的秘密总部所在。

    说是城，

    其实就是修建在深山老林之中的一座大寨子。

    以整体格局和建筑水平而论，也就是乡间坞堡的层次。

    除了规模不小且易守难攻之外，

    就没什么值得一提的了。

    不过在这交通不便，人迹罕至的深山老林里，

    能造出这样一个大寨子也已经不易了。

    而等进了寨子，在杨再天这个大牌导游的详细介绍下，

    李玄才发现这赤焰城虽然建的一般，

    地理条件却十分优越。

    不但本身雄踞大山之内易守难攻，山后还隐藏着一座巨大的河谷。

    谷中草地是天然的牧马草场。

    河谷周围的坡地也都被改造成了梯田，种植粮食。

    再加上河里的各种水产，深山老林里层出不穷的野兽，

    赤焰军虽然人数众多，却并不缺少食物。

    如果不看赤焰军上下整日里训练不辍，枕戈待旦的模样，

    这里都称得上是一座世外桃源了。

    也是到了这里，

    李玄才知道赤焰军的真正规模。

    光战卒就有九千，

    算上将土们的家眷以及庇护的百姓，更是多达数万。

    如果不是亲自到这里来了，

    他怎么也不会想到，

    在靳国境内竟然还隐藏着这么强的一股抗靳义军，

    而且还已经跟靳人周旋了整整十年。

    当然这其中除了赤焰军本身精锐的原因，

    这座藏于深山老林之中的隐秘基地恐怕也起到了很大的作用。

    要是没这么一座可供赤焰军安全藏身、养精蓄锐的基地，

    哪怕赤焰军再精锐，

    这么多年也早被靳人给剿干净了。

    进了赤焰城，大家都彻底放松下来，

    李玄这才有空仔细盘点自己这一路上的收获。

    首先是识海虚空里又多了两个大道神文，

    分别是“医”字和“木”字。

    另外就是“剑”字神文又多出了一圈淡淡的光晕。

    都是拜之前的诗词鸣世所赐。

    不过可能是诗词本身质量的原因，

    “医”字和“剑”字神文新开出来的奖励都相当一般。

    分别是黄阶下品的‘回春妙手术’和黄阶下品的‘斩字诀’，

    都是差一点就不够奖励标准的那种。

    其中‘妙手回春术’算是普通医术的bug版，

    无论什么样的病症，只要一看就能明白病理病因，对症下药，

    从而达到手到病除的效果。

    当然这种医术的效果也是有限度的，正常的病症自然可以手到病除，

    但要是那种已经病入膏肓或者伤重濒死，

    一只脚已经迈进鬼门关的情况，

    还能不能救回来就要看具体情况了，反正肯定比不上诗词鸣世的效果。

    而‘斩字诀’就更简单了，

    就是一种可以让他在挥斩时发出暴击效果的杀招，

    实用但也没什么潜力可挖的一门秘诀。

    要论这次开出的奖励最丰厚的，

    还是因为《赋得古原草送别》而点亮的‘木’字神文。

    本来李玄还以为这次点亮的会是‘火’字神文呢，

    毕竟他之前那把火放的不是一般的大。

    不过回过头来一想，那首诗主要描写的景物还是草而非火，点亮‘木’字神文也很合理。

    开出的奖励就更合理了，

    地阶中品的‘先天木德’天赋。

    一种跟‘天生剑心’、‘天机灵感’同等级的强大天赋。

    有‘先天木德’在身，

    李玄以后就相当于得到了五行大道之中的木行大道眷顾，

    用游戏界术语来说就是木属性亲和max，

    以后无论是修行木属性功法还是施展木属性法术神通都事半功倍，

    跟他身上的‘天生剑心’差不多，

    只不过‘天生剑心’是剑道的亲儿子，

    而‘先天木德’则是木行大道的亲儿子。

    再有就是本来就已经超限文气这次也再次向上提升了一个小台阶，

    半步大儒这条路走的更远了，

    也让他距离文道六品的境界越来越近。

    接下来的日子里，

    李玄他们也受到了赤焰军上下的热情招待。

    虽然山里的物资肯定不如外边丰富，

    但一些山珍水产，珍禽异兽却是变着花样的上，别有一番风味。

    短短几天的功夫，

    就让本来还有些体虚气弱的李天正父子彻底补养恢复了过来，

    见此情形，

    李玄也就没了继续待下去的心思，

    就准备找个机会带着大侄子和侄孙一起向杨再天等赤焰军高层告辞。

    总不能在人家这里住起来就没个完吧，

    耽搁了这么久，家里面还不一定怎么担心呢。

    可不巧的是，

    还没等他跟杨再天他们辞行呢，

    对方却先一步带人出山了。

    李玄跟留守的人一问，说是头天晚上接到了山外传来的紧急军情，

    因为得到消息的时间有些晚，

    杨再天也就没顾得上李玄他们打声招呼，就急急忙忙地带人出山去了。

    你说这事赶的！

    李玄有些挠头，这下他们还不好走了呢。

    要不等杨再天回来再走？

    嗡——

    就在他正琢磨着的时候，忽然感觉体内的神图残片有震动，

    李玄不由得一愣，

    忙心神一感应，发现是神图聊天群里有人发消息。

    李玄不禁有些好奇。

    因为他在加入神图聊天群以后就发现，

    这些原住民群友们水群的功力实在是太差了，

    自从他加入神图聊天群以来，这还是第一次看到有被的群友主动发言呢。

    当即心神探入神图残片，

    那片光团悬浮的混沌场景再度在他眼前浮现，放大……

    接着视角就切换到了熟悉的聊天群界面。

    【大仙申公豹：有道友在吗？】

    谁？

    李玄一看之下就不由得吃了一惊。

    不仅是因为这位群友在上次交流的时候没有露头的群友，

    更因为这位的名号实在太响了。

    谁不知道大名鼎鼎的封神第一毒奶呀！

    一句“道友请留步。”

    简直堪称封神中的第一因果律杀招，

    无论你是什么样的仙家高手，有什么身份来历，

    只要是被他这句话给叫住，

    那就等着身死道消，一道真灵直奔封神台吧。

    没想到这个群里居然还有敢顶这位大仙马甲的牛人！

