    如兰沉默了一会儿，说道：“看来你不是认输，而是在赌一口气，你知道东风科技公司要投资一家医药公司，所以想在这个领域跟赵源一较高低。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，随即笑道：“那你真是太高看我了，就我这点家底哪有资格跟赵源争高低论输赢，只不过碰巧我们都一致看好这个行业罢了。”

    如兰斜睨着李新年问道：“如果我没猜错的话，你老婆应该已经向你透露过这家医药公司的几个大股东了吧？”

    李新年急忙摆摆手说道：“我只知道东风科技出头筹备这家公司，至于有哪些股东就不清楚了。”

    如兰盯着李新年问道：“难道你不知道我也将是这家公司的股东之一？”

    李新年一脸坦然地说道：“我真不知道，起码现在你还没有入股吧？”

    如兰哼了一声，没好气地说道：“行啦，你就别装了，你这分明是想截赵源的胡。”

    李新年故作一脸奇怪道：“我就不明白了，难道医药公司只能赵源一个人做，别人就不能做？”

    如兰摇摇头说道：“我不是这个意思，我的意思是你很清楚赵源想从我这里得到什么，然后你想抢在他面前截胡，我说的不对吗？”

    李新年知道自己的那点小九九也瞒不过如兰，既然被她识破，也就没必要拐弯抹角了，犹豫了一下，说道：

    “既然大家都在牌桌上，当然要争取各种机会，不过，我绝对不是在跟赵源赌气，实际上我也不是他的对手，我邀请你加盟确实是诚心诚意的。”

    如兰打断李新年的话追问道：“我只要你回答，你想从我这里得到什么？资金吗？如果是资金的话，我看在小雪的面子上还真可以帮你一把。”

    李新年被逼到这个份上，也只能直话直说了，犹豫了一下，说道：“我刚才已经说过了，我的药厂需要你的技术和毛竹园的影响力。”

    如兰哼了一声道：“影响力好理解，你需要我的什么技术？”

    李新年嘟囔道：“当然是开发新药的技术。”

    如兰盯着李新年好一阵没出声，最后问道：“是不是小雪让你来找我的？”

    李新年急忙摆摆手说道：“不是，我才回来两天，还没有跟她说这件事呢。”

    “那肯定是老秦了。”如兰猜测道。

    李新年本来应该马上否认，因为老秦目前也不知道他的打算，他倒是准备回去之后跟老秦谈谈，然后让他出面帮自己争取一下如兰。

    不过，既然如兰已经“猜到”了老秦，他干脆默认了。

    “这么说，你也是冲着我奶奶的遗产来的。”如兰像是自言自语地说道。

    李新年急忙说道：“我可没有觊觎之心，你奶奶留下的遗产将来都会变成专利，而你才是专利的持有人，我只不过是在你的授权下生产这些药品而已。”

    如兰盯着李新年说道：“你的野心倒是没有赵源大。”

    李新年楞了一下，问道：“怎么？难道赵源要让你转让这些药的专利？”

    如兰没有回答李新年的话，而是说道：“我奶奶确实留下了不要新药的配方，不过，这些药都没有进行过临床试验，距离上市还早得很呢。”

    李新年说道：“我明白这个道理，一种新药要想上市必须通过各种检测，最后还要办理很多的手续，不过，我不着急，我想做的本来就是长久的事业，又不是想当暴发户。”

    如兰不知道想到了什么，盯着李新年注视了一会儿，忽然忍不住咯咯笑起来，李新年一头雾水道：“你笑什么？”

    如兰凑近李新年问道：“我奶奶早年研究了一种新药，不仅有立竿见影的效果，并且安全性也经得起检验，吃下去之后可以说没有任何副作用，如果我让你吃的话，你敢吃吗？”

    李新年一愣，随即见如兰似笑非笑地盯着他，好像是在考验他的勇气似的，心想，难道她还能把自己毒死？大不了当个试验品。

    “怎么不敢？我信得过你奶奶，什么药你拿来，我保证当着你的面吃下去。”李新年一副视死如归的架势说道。

    如兰也楞了一下，随即忍不住一阵咯咯娇笑，嗔道：“哎呀，你这人真可笑，也不问问这药是治什么病的，难道药也能乱吃吗？又不是保健品。”

    李新年干笑道：“既然你敢让我吃，自然吃不死人了。”

    如兰斜睨着李新年诡秘地笑道：“我说了，这药没有副作用，不过，你吃了以后，就会产生一种不可逆转的效果，只有在征得你同意的情况下，我才能给你吃。”

    李新年狐疑道：“究竟什么药？产生什么不可逆的效果？”

    如兰没有直接回答李新年的问题，而是笑道：“你已经有个女儿了，接下来是不是还想生个儿子啊。”

    李新年一愣，没想到如兰会把话题转到他的孩子身上，犹豫了一下，说道：“我想生也生不成啊，国家不是有政策吗？”

    如兰点点头，说道：“这么说你已经不打算再生孩子了？”

    李新年想了一会儿说道：“基本上不会再生了，就算我想生，我老婆也不一定会同意。”

    如兰点点头，说道：“那我奶奶研发的这种药正好能替你免去不少麻烦。”

    李新年一脸狐疑道：“你什么意思？你奶奶的药跟生孩子有什么关系？”

    如兰笑道：“你只要吃了这种药，这辈子也不会生孩子了。”

    李新年吃惊地张大了嘴，失声道：“你的意思是男人吃了这种药就等于被阉了？”

    如兰嗔道：“这是两码事，虽然不能再生孩子，但功能一点都不会受到影响，只是再也不能让女人受孕了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，奇怪道：“你奶奶研究这种药干什么？就算功能没有影响，也没有男人愿意吃这种药。”

    如兰哼了一声道：“你们男人就是自私，难道女人就活该受罪？”

    顿了一下，继续说道：“我奶奶当初研发这种药就是针对国家的计划生育政策，你想想，一个家庭有了一个孩子之后就不准再生了，可夫妻的房事还要照常继续。

    为了避免怀孕，首先是给妇女结扎，后来是上环，再后来是让女人没完没了的吃避孕药，而避孕药多少都有副作用，长期服用必定给女人生理机能造成损伤。

    所以，我奶奶研究了这种男人服用的药，只要服用一次，就彻底解决了再次怀孕的问题，达到了计划生育的目的。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，疑惑道：“那如果夫妻两离婚了呢？男人岂不是也不能再生了？”

    如兰笑道：“所以，我奶奶研究的这种药不仅解放了广大的妇女，而且还有两大社会功能。”

    “什么社会功能？”李新年问道。

