    巫蛮儿自然并不愿意与夜笑如此快便分开，但是，她也清楚，夜笑随蚩尤王前去，定是有要事。所以，一番轻声叮嘱之后，并未纠缠。

    四个人分两路，夜笑随着蚩尤王前往盘族祖地，而王道明则是带着巫蛮儿继续朝着朱雀族而去。

    几人分别的位置，距离朱雀族已经极近。所以，王道明与巫蛮儿二人并没有花费多久，便是已经到达了朱雀族地界。

    虽然只有王道明两人，但是，有着王道明老祖的身份，朱雀族的迎接倒也隆重。不仅凤承天这个族长亲临，天禧、天寿两尊老祖，也是一同相迎。

    “道明兄亲来，我朱雀族蓬荜生辉……”天禧迎上来，含笑说道。

    之前，朱雀族与符族并无联系。但是，因为夜笑的存在，尤其是在巫族两族合力应对巫族之事后，使得两族无形中亲密了许多。

    所以，对于符族老祖莅临之事，朱雀族不仅极为欣喜，也极为重视。

    “两位同道客气了……”王道明含笑回应。

    “蛮儿小姐到达我朱雀族，还望不要客气。稍后，嫣儿丫头会过来，与你相见。”因为夜笑的关系，所以，对于巫蛮儿朱雀族几人也并未轻视。

    “道明兄，不知夜笑何在？”环视一周，却是并未看到夜笑的影子，天禧几人不由得有些诧异。

    王道明笑容微敛，随后便是将路遇蚩尤王的事情，对几人讲述了一番。

    对于此事，朱雀族几人自然极为诧异。不过，对于蚩尤王与夜笑之间有联系倒是并未怀疑。毕竟，在巫族的时候，蚩尤王便是与夜笑单独相叙。

    刷！

    一道身形飘落。

    “正好，嫣儿丫头来了，你们两个丫头独自分说吧。”凤承天含笑说道。

    随后，凤承天与二祖便是迎着王道明，进入到朱雀族之内。

    待到几人离开，场中只剩下雪嫣儿、巫蛮儿二人。两人相对，心中自是各有思量。两人并不是第一次相见，可是，这一次见面，自然是不同以往。

    “妹妹……先随我进入族中吧。”雪嫣儿轻声说道。

    巫蛮儿深吸一口气，对雪嫣儿微微一福，“烦劳嫣儿姐姐来迎，蛮儿感激不尽。”

    面对雪嫣儿，巫蛮儿总觉得有些忐忑。不管怎么说，相对雪嫣儿来说，她算是一个后来者。

    雪嫣儿走上前，牵住巫蛮儿的手，“你我姐妹间，又何须客气。”

    雪嫣儿引领，巫蛮儿亦步亦趋的跟随，两人一路回到雪嫣儿所在的宫殿之中。

    静坐相对，雪嫣儿的视线落在巫蛮儿身上，巫蛮儿轻扯衣角，眼神却是有些不敢与雪嫣儿对视。

    “妹妹，我有一个问题，不知道该不该问。”雪嫣儿突然说道。

    巫蛮儿赶忙回应，“姐姐请问，蛮儿知无不言。”

    “妹妹，你是否已经认定了夜笑呢？还是一时冲动。”

    雪嫣儿的话让巫蛮儿呼吸一滞，身形僵了僵，好一会儿，巫蛮儿方才抬起头来，随后认真的说道：“嫣儿姐姐，蛮儿知道这样对姐姐有些不公，但是，蛮儿却是已经认定了他，永世无悔！”

    对于巫蛮儿的回答，雪嫣儿神色不变，只是微微颔首。

    “既如此，之后我会告知芊芊。从此之后，你我三人为姐妹，尽为夜笑哥哥的伴侣。”雪嫣儿平静的说道。

    这样的结果，早就在她的预料之中，而且，巫蛮儿的加入，对于夜笑也有着诸多好处。

    自己因为血脉的关系，因此，受到朱雀族重视。但是，因为自己并非诞生朱雀族的原因，所以，不管是自己对族群，还是族群对自己，都略有隔阂。

    就如同，朱雀族并不会因为自己而接受夜笑一样。

    但是，巫蛮儿在巫族的地位却是非同一般。她的父亲，便是巫族少主，掌控着巫族诸事。巫族诸多强者，对于巫蛮儿这个小公主，也是极为喜爱。

    这也是为何，哪怕巫源对夜笑并不是那么喜欢，但是为了让女儿开心，他却是依旧愿意咬着牙接受夜笑。

    也就是说，只要有巫蛮儿在，即便是将来夜笑与巫族产生冲突，那巫族对于夜笑出手，也会有着极大的忌惮。

    看到雪嫣儿竟是如此轻易的接受了自己，巫蛮儿心中不由得极为感激。

    “蛮儿多谢姐姐理解。”巫蛮儿感激的说道。

    “妹妹，既然现在你我为一家人，那么，我还有一个问题要问。”巫蛮儿继续说道。

    “若是有一天，夜笑哥哥与巫族产生了冲突，那么，你该如何自处。”雪嫣儿淡淡的说道。

    听到雪嫣儿发问，巫蛮儿先是一怔，随后身形不由微微一震。

    好一会儿，巫蛮儿方才强笑说道：“姐姐，夜笑与巫族之间虽然略有些矛盾，但是应该不会到了冲突的地步吧。而且，即便是有些冲突，蛮儿也有信心将其解开。姐姐放心，蛮儿既然已经认定了，就绝不会让夜笑受到任何伤害。”

    可是，巫蛮儿的回答，显然并不能让雪嫣儿满意。

    “妹妹，如果真的有那么一天呢？若是夜笑与巫族之间，必然要发生冲突，甚至事关生死，那妹妹会如何？”说到这里，雪嫣儿微微一叹，“妹妹，这并非是姐姐逼你，因为，这个问题对你、对我、对于夜笑哥哥，对于芊芊，都极为重要……”

    巫蛮儿脸上的淡笑敛起，静默半晌，没有回答。

    这对于她来说，是一个极为痛苦的选择。一方，是自己的族群，是自己的亲人与族人！另一方，则是自己这一生的伴侣。如果这两者之间真的发生矛盾，那她自然是最为难做的人。

    “唉！妹妹，也许你很奇怪，为何我非要逼问你这个问题。但是，既然你我已经是姐妹，已经是夜笑哥哥的伴侣。那么，我们终归需要作出一个选择。”

    “你可知道，芊芊的来历与身份么？”

    巫蛮儿回过神来，轻声回答到，“据说，芊芊姐乃是已经灭亡的盘族嫡系弟子。”

    “不错！”雪嫣儿点点头，“而且还不仅如此，其实，夜笑哥哥的身上，也有着盘族传承。”

