    半个小时后。

    何小语急匆匆地赶了过来，也许是走得比较急，她的脸略显潮红，鬓角也微微有些见汗。

    走进了仔细一瞧，萧云发现，她竟然还破天荒的化了妆！

    与之前素面朝天的模样不同，今晚的何小语带着些娇媚之态。

    萧云偷偷瞟了一眼林雪儿，见她垮着一张脸，顿时就慌了。

    可还没等他开口说话，何小语便抢着迎到了他面前，关切地问道：“萧云，身上还疼吗？”

    说完，伸手就要拉他的胳膊。

    萧云赶紧往后躲了下，尴尬地笑着道：“啊？我身上不疼啊？”

    “昨天你为了帮我，跟赌场的人大打出手，还说不疼呢？快让我看看。”何小语似乎有意在林雪儿面前炫耀般，说起了昨天的事。

    她一副教训孩子的，十分关切地拉着萧云的胳膊观察着。

    萧云也不知道这何小语葫芦里卖的什么药，冷不丁地懵了，只是呆呆地站在那里，有点不知所措。

    “呵呵，萧云，你英雄救美受了伤，怎么也没告诉我呀？”林雪儿在一旁，似笑非笑地说道：“非要拉着我来看电影，你看！让这位何小姐心疼了吧？”

    “萧云，你不给我介绍一下这位大美女吗？”何小语眼神充满敌意的看向林雪儿。

    萧云深吸了一口气，拉起了林雪儿的手，说道：“小语，这是我现在的女朋友，林雪儿。”

    可林雪儿这会儿心里正堵着气呢，猛地就把手抽了出来，没好气地白了他一眼。

    见状，何小语唇角微勾，故意说道：“萧云，你还记得吗？高中的时候你每次惹我生气，都会买一块小蛋糕到我宿舍楼下呢。”

    林雪儿一听，顿时脸色铁青。

    我去！

    这他吗的都是些啥啊！

    分明是这两个女人拿自己斗法呢！

    萧云吞了吞口水，颇为尴尬地想道，开什么玩笑，拿老子开涮，好歹也征求下我的意见呀！

    这会儿距离电影开演还有十多分钟。

    可两个女人之间剑拔弩张的架势，都快把萧云给烧焦了！

    他想了下，忽然说道：“那什么，雪儿，我去给你买点爆米花。”

    说完，也不待对方回答，径直就朝售货处走去。

    萧云走后，何小语冷眼看着林雪儿，这才细细打量起她来。

    只见林雪儿不但长得十分漂亮，浑身上下还穿着名牌，就连身上喷的香水，都是限量款的！

    何小语杏眼一瞪，毫不客气地就讥讽道：“林小姐，能让萧云买这么多东西送你，还真是好手段啊。”

    林雪儿笑了笑，说道：“我跟你不一样，我从来没有什么手段套路，我对萧云，只是真心实意罢了。”

    何小语并不知道她的身份，轻哼了一声，说道：“林小姐，别把自己说得那么高尚，你接近萧云，不过是贪图他现在有钱罢了，当拜金女的感觉，很爽吗？”

    “拜金女？”林雪儿秀眉一挑。

    她是头一次被人这么说。

    “何小姐，这句话我原封不动地还给你。你们都分手这么多年没联系了，现在突然要和萧云复合，你又是为了什么？”

    何小语的脸色愈发冰冷，她双手环抱，挑衅的说道：“林小姐，在我眼里，你不过是个毫无威胁的对手罢了，我想回到萧云身边，轻而易举，你算得了什么？”

    “正牌女友。”林雪儿声音冷冷的，言简意赅地回怼道。

    何小语轻笑了起来，说道：“林小姐，我和萧云可是一起长大的同学，说是青梅竹马，也不为过吧？”

    “那又如何？”林雪儿淡淡的说道。

    “即便你们曾经再美好，都只是曾经。现在和萧云在一起的，是我。”林雪儿神态自若的说道。

    “你！”何小语气得面色微红。

    她咬着牙说道：“反正你们又没结婚，我有的是机会！”

    林雪儿冷笑道：“好啊，我拭目以待。”

    若是萧云能这样就被轻易抢走，那么，这种男人不要也罢！林雪儿暗暗想道。

    何小语被她这句自信满满的话噎得够呛，刚要反唇相讥，却看见萧云抱着两大桶爆米花走了过来，于是便将到了嘴边的话又咽了回去。

    何小语小跑着迎了上前，从萧云怀里拿过一桶爆米花，笑着就递给了林雪儿：“林小姐，这桶给你。”

    林雪儿愣了下，伸手接了过来。

    可下一秒，只见何小语歪着头，用一种十分暧昧的语气对萧云撒娇道：“萧云，咱们俩吃一桶吧。”

    林雪儿的脸瞬间就沉了下来。

    但她没说什么，只冷冷的瞪了萧云一眼。

    萧云顿时吓得赶紧把手上的另一桶爆米花塞到了何小语怀里，朝林雪儿走了过去，干笑着说道：“雪儿，我想吃你的那桶！”

    何小语明显不甘心，追上来就亲昵地挽住了萧云的胳膊，说道：“电影快开场了，咱们进去吧。”

    萧云十分尴尬地看了何小语一眼，轻轻地推开了她的手：“小语，别这样。”

    “别哪样？萧云，朋友之间拉拉手都不行啊？你真小气！”何小语撅着小嘴嗔怪道，撒娇地跺了下脚。

    林雪儿则站在一旁，不住地冷笑。

    吗的，电影还没开始就这么闹心！萧云心里暗骂道。

    不一会儿，三人检票进了影厅。

    由于今天不是周末，所以影院里的人并不是很多。

    因此，三个人其实可以随便坐。

    但这两个女人似乎并不这么想。

    在一番斗智斗勇之后，三个人最后终于达成了共识。

    萧云坐在中间，林雪儿和何小语分居左右。

    这状况实在令他有点意外，不由得有些受宠若惊。

    但很快，萧云就发现，这个夹心饼干并不好当。

    这场电影到底演了什么，他压根就没心情仔细去看！

    因为他一直在不停地吃。

    何小语和林雪儿，两个女人轮番将爆米花递到他的面前，要是吃了这个地，就必须得吃那个的。

    电影开始三十多分钟之后，两大桶爆米花完全是被萧云一个人吃光的。

    他刚想喘口气，何小语却如同变魔术似的，将一瓶不知道什么时候买的可乐给递了过来。

    吃了那么多爆米花，萧云也确实有点口渴。

    正打算接过来喝一口，林雪儿那边也递过来了一瓶矿泉水。

    两瓶饮料伸在面前，他接也不是，不接也不是。

    一想到这两个女人要是再较起劲来，搞不好这两瓶水也得全部灌进他肚子里，萧云满头大汗。

    他无奈地笑了下，最后尴尬无比的将两瓶饮料都接了过来，也不敢喝，就这么干着嘴巴拿着。

