    安室透完全没想到会出现眼下这种情况，他见过很多不把别人性命当一回事的极恶之徒，但还是第一次见到将自己的命都视为儿戏的疯子。

    他正要抬手阻拦，但安格斯特拉扣下扳机的速度非常快，只听咔哒一声，他手枪上的转轮向前推动一格，什么事都没有发生。

    “接下来轮到你了。”安格斯特拉漫不经心地将枪口挪开，对准绵贯辰三。

    “安格斯特拉，”安室透皱着眉出声打断他，“你没必要……”

    “你想拿什么身份在阻止我，安室君？论身份，我可是你的上级，你想以下犯上吗？”安格斯特拉仰起脸注视着他，“这里有监控，就算我幸运地中了那唯一的一发子弹，你也不用担心事后会被琴酒追责，还是说……”

    他手中的枪指向安室透，挑开他敞开的外套，自下而上地抵在他心脏的位置，漫不经心地笑了笑：“你想当一回忠犬下属，来替我参与这个游戏？”

    安室透用看蛇精病的眼神看着面带笑容的安格斯特拉。

    “不愿意吧？既然不愿意，那就别说话了。”

    小疯子挪开枪口，还很贴心地伸手帮他整理了一下衣服，重新把枪指向绵贯辰三。

    “让我来看看打你哪里好呢……”安格斯特拉手托着下巴，态度悠闲得仿佛身处祭典上的射击摊位，而不是在审讯一个黑社会的干部。

    他将左轮手枪对准绵贯辰三的额头，枪口一点点往下移，最后在离他的左眼眼球不到一厘米的地方停下。

    “不愧是黑社会的干部，这样了都没有闭眼。”安格斯特拉赞赏地笑了笑，然后直接扣下扳机。

    依然什么都没有发生。

    没有人血溅当场，可空气里却带着一种难以形容的沉闷感，让身处此地的人几乎窒息。

    “……”

    沉默不语的安室透看了看绵贯辰三，又看了看安格斯特拉，少年的脸上笑意不变，只是眼神更冷了一点。

    他已经失去耐心了——安室透这么判断道。

    “让我们速度点完事，现在已经很晚了，我每天晚上十一点得准时回去休息的……如果我那时候还能睡觉的话。”安格斯特拉嘟囔着像是乖孩子一样的话语，他收回左轮手枪，枪托朝上地对准自己的脸颊。枪口在他脸蛋上戳出一个小坑，他按下扳机。

    “第三发。”他嘴里嘟囔着，稍抬起头，将枪口顶住下巴，再次扣动扳机，“这是第四发。这次其实轮到你了，一不小心玩过头，我居然忘记了……”

    安格斯特拉晃了晃手里的左轮手枪，对着瞪大眼睛、用不可置信目光看着他的绵贯辰三道：“现在只剩两发子弹，还都是你的。不要这么看着我，我大部分时候都是很尊敬老人家的，不如这样吧，我再做个小小的让步……这第五发还是我来，怎么样？”

    这一次他选择张开嘴，将枪口塞到嘴里，对准上颚方向，在其他两人的注视下，第五次扣下扳机。动作干脆利落，没有一点犹豫和恐惧。

    “砰~”

    ——这不是枪管里发出的声响，而是安格斯特拉拔出枪管后自己发出的拟声词。

    第五发依然是空的，没有带走他的性命。

    安格斯特拉从口袋里摸出湿巾纸，小心地去擦拭枪口，把上面的唾液都擦干净。他把湿巾纸收回另一侧口袋，没有直接扔桌上或地上。

    安室透已经不知道用什么语言来形容此刻的心情了，他觉得自己对组织的认知又被刷新……难道组织里都是这样热爱玩弄性命的疯子？

    “游戏时间结束。”安格斯特拉没有把左轮手枪放下，只是回头看向安室透，“接下来我要工作了，麻烦你出去，把门给带上。不许偷看，不许偷听。”

    “很抱歉弄脏了你的枪。”他说到这里一顿，又补充一句，“下次我会还把干净的给你。”

    “……”

    安室透不在意枪，他只是对自己被赶出去感到不甘心，他真的很想留下看安格斯特拉的审讯过程，想知道他到底有哪些其他手段……但就他刚才的表现，他真不敢做出什么触怒他的举动来，这小疯子看着比动不动就杀底层成员的琴酒还难以沟通。

    在他退出房间的时候，他看到安格斯特拉对着房间里的监控开枪，将唯一的摄像头打落在地。

    ————

    境白夜在大部分时候都是一个可以正常交流的人，甚至能用好说话来形容，但一旦涉及到他的个人财产——比如他的钱，比如他的奖励点，比如他的其他固定资产——他就会像变了一个人，变得疯狂又极端，还有相当残暴的一面。

    典型例子就是被他爬上埃菲尔铁塔扬了骨灰的某个法国卧底，本就死得没有全尸，之后他连骨灰都没给他留下。

    他也不知道为什么自己面对钱的问题会这么易怒，或许是上辈子留下来的阴影，让他在这方面非常没有安全感。

    境白夜看着安室透带着一言难尽的眼神离开了，他先是探查了一下房间里有没有别的监控和窃听器，确定没问题后，才从系统商店里兑换吐真剂拿出来，他的奖励点瞬间降到了300点。

    他打开任务板块，上面跳出了新的任务。

    【任务：完成对泥惨会干部的审讯，奖励：100点奖励点。

    备注：用你能用的任何方式问出组织所需要的情报。】

    一瓶吐真剂需要1000点奖励点，总共20滴。审讯一个俘虏至少要用2滴，一瓶最多审10个，每完成一次审讯就是100点奖励点，10个下来其实可以回本。

    亏是不亏，但想到自己现在只剩300点奖励点，他还是心疼到有些难以呼吸。

    【……系统，我审讯俘虏的奖励能不能多一点？】

    【抱歉，不行，因为这是没什么难度的任务，一般无难度任务的奖励都在50点-200点间。】系统遗憾地道。

    境白夜在心里叹气，想着要不要向琴酒或BOSS申请高难度任务去赚点奖励点。他抬手粗暴地卸掉绵贯辰三的下巴，往他大张的嘴里小心滴了2滴吐真剂，又把他下巴弄回去。

