    失踪的三名学生，梁诗冉，林森，程琳。

    这是方缘后来才知道的，知道了后，方缘心中并不平静。

    神马情况。

    自己之前的队友全都失踪了？

    方缘怀疑，天冥山的灵界，跟他过不去。

    梁诗冉和程琳两个女生，在方缘看来没什么自保能力。

    唯一有点实力的林森，身上的精灵还没有特别针对幽灵系精灵的类型，这就很糟糕了。

    他们如果遇到危险，那基本就是白给。

    如果只是被贪玩的幽灵拽到灵界还好，还有救回来的希望……

    但要是被幽灵系精灵把灵魂给拽出来，或者把生命能量给吸光，那就完蛋了。

    ……

    方缘他们这边，一直在寻找。

    其他的教官，也没有放松，但找了半天，众人仍然没有一点收获。

    太阳伊布、自爆磁怪的能力，原本方缘以为可以帮到点什么忙，可是随着寻找，让方缘明白并不怎么靠谱。

    其他教官那里，也有类似的寻找方法，甚至还出动了科技仪器。

    但事实证明，都没有卵用。

    “难不成他们真的被拉入了灵界？”

    老王身边，大狼犬鼻子已经不知道皱了多少回，试图用气味找人，老王也很忧郁，灵界的话，如果没有掌握正确的进入方法，冒失进去，可是很危险的。

    而他，便没有进入灵界秘境的经历。

    “不能再这样找下去了，我也要申请进入灵界找。”老王自言自语道。

    排除了一切不可能，剩下的就是真相，外面无法找到失踪学生，那么肯定是被拖入了灵界。

    虽然可以把人类拖入灵界的幽灵系精灵少之又少，但是灵界封印被毁这种荒唐事情都出现了，也没什么不可能的了。

    老王作为教官之一，还是很担心失踪学生的安危的。

    哗！

    不过，还不等老王做出反应，他旁边的方缘，忽然快速行动起来，跟紧了贪吃鬼。

    贪吃鬼有发现了？

    拨开草丛，方缘快速跟了上去。

    ……

    幽暗的像是被遗弃的一堆破旧木材中，一只头顶上有紫色的火焰，身体主要由白色蜡质组成的精灵在那里微笑着。

    融化了的蜡覆盖了它的右眼，使得只有它明亮的黄色左眼显露了出来。

    “过呼~~~”贪吃鬼飞速袭来后，大大的白色眼睛不善的看着这只精灵。

    “烛光灵！！这里怎么会有烛光灵！！”

    跟上来的方缘，以及老王，也被烛光灵吸引到了。

    天冥山绝对不可能会出现烛光灵这种精灵，唯一的可能，就是它是从灵界跑出来的。

    周围黑暗无比，烛光灵照明黑暗的地方，似乎是在给方缘他们引路。

    不过，方缘和老王，却是一步也不敢动。

    部分烛光灵看似在给人引路，实际上却是在用自己的烛光吸引生命并把它们带往灵界，它吸取的生命能量会燃烧，形成头顶上的火焰，这一点，和贪吃鬼的黑色鬼火有异曲同工之妙。

    只不过，烛光灵燃烧生命能量制造的火焰，却只能维持自身状态，而无法用于攻击。

    只有进化后，它才能进一步掌握摄取生物灵魂燃烧灵魂转化为攻击手段的能力。

    “桀桀~~~”贪吃鬼终于知道是什么鬼东西把自己吸引过来了，身体储存了能量方块中庞大生命能量的贪吃鬼，对于同类来说就和唐僧肉一样，是大补之物。

    这些幽灵系精灵，恐怕都想要把贪吃鬼吃掉。

    嗡~~

    在贪吃鬼的鬼面恐吓下，烛光灵退到一块石头后，那后面，有一个黑色的小漩涡，随着接近这道小漩涡，灵界的一处入口在这里直接被打开。

    轰！！

    贪吃鬼一道黑色鬼火砸去，吓得饿着肚子的烛光灵赶紧后退，钻入灵界大门。

    烛光灵受到了不小的惊吓，贪吃鬼上来就下狠手，就犹如一只烤鸡变为了凤王发动神圣火焰一样。

    下一秒。

    黑色火焰直接覆盖了这一小块灵界入口，随着火焰的灼烧，灵界入口却越来越大，逐渐呈现了蓝紫色和紫红色的幽光，这变化，让方缘和老王为之一怔。

    “你这只鬼斯……”老王咽了口口水，不仅是异色的，还有着打开灵界大门的能力，这也太牛逼了吧。

    “还好……”方缘谦虚道。

    他也是刚知道，黑色鬼火竟然还能扩大灵界入口……

    “过呼~~~”

    击退了烛光灵，贪吃鬼刚刚放松警惕。

    但下一刻，它面色一变，灵界大门内传出一道压迫感，一只灰色的大手直接伸了出来，抓向了它。

    这只灰色的手，有着黑色手腕，手臂边上是两条黄色的带子，这只手出现的刹那，方缘快速反应，太阳伊布、自爆磁怪同时发动攻击，直接将这只手打退了回去。

    可与此同时，一股奇异的吸力，紧随而来，直接让贪吃鬼重新化为气体，在它抗力的表情下，将它吸入了灵界中！

    ……

    “过呼~~~”贪吃鬼感觉自己像是被强力吸尘姬吸了一样，身体一下子溃散，就连身体都小了一圈。

    当贪吃鬼睁开眼睛的时候发现，自己已经处于了另外一处陌生的地方。

    荒芜、凄凉、杂草横生、鬼火摇曳。

    同时，它的对面，还有着一堆幽灵系精灵。

    为首的是一只梦妖魔、一只黑夜魔灵，一只水晶灯火灵。

    刚才伸出手臂的应该就是黑夜魔灵，而最初把贪吃鬼引诱过来的……就是水晶灯火灵身后的烛光灵。

    除了这些精灵外，贪吃鬼的目光看向后方，白色的大眼睛一缩。

    三个人类。

    正是方缘的那三个同学，此时，原本青春靓丽的梁诗冉，程琳，正面色苍白、目光无神的吃着杂草，而林森，则大口大口的吸着空气，从行为举止来看，像是在喝什么东西。

    毫无疑问……他们中了幻术，在幻境中迷失了。

    贪吃鬼对这种情况很熟悉……如果它没判断错，与这三个人玩够了，这三只精灵，应该就会开始享用对方的生命能量以及魂魄了……

    呼呼呼~~~

    不过，此时水晶灯火灵仿佛找到了更美味的食物一般，感受着贪吃鬼身上散发的诱人香味，它表情逐渐丧失，这只看上去在三只精灵中占据主导地位的水晶灯火灵，瞬间燃烧起紫色的火焰，向着贪吃鬼吞噬而来！

