    庆功宴上，打败敌国的平民魔导师并没有享受赢得的赞赏，因为贵族们一直在小声嘀咕，一直在说什么区区平民神气什么，不过是走运罢了。

    或者说平民根本没有资格出现在这里，根本有碍观瞻，丢人现眼。

    或者是质疑平民的成绩，认为什么钻石国的敌人根本就是谎言，根本就是平民谎报军功，是不要脸的行为。

    反正就是没给平民好脸色，而参与这次行动的两个贵族青年却因为被阿斯塔打动，认识到平民中也有厉害的人，真不知道在认识阿斯塔之前，这些贵族是多么无知是多么愚蠢，多么脱离社会。

    感觉王国中贵族和平民虽然生活在一片蓝天之下，但中间就好像是隔着无形的墙壁，根本看不见一样。

    阿斯塔一出现，这才打破了贵族对平民的固有影响，以前真不知道他们眼里的平民到底是什么样子的，恐怕还没阿猫阿狗来得生动，就好像他们生活中根本就没有活生生的平民，所谓的平民只是他们脑海里幻想出来的一般。

    反正认识阿斯塔之前，贵族就好是瞎子，认识了阿斯塔之后，贵族突然就茅塞顿开，仿佛这二十多年三十多年根本就白活一场。

    杜兰和迪妮莎再一次出现在暗中，给他们打分，看着贵族那空中楼阁一样的态度，大大地扣分。

    都已经到何不吃肉糜的水平了。

    阿斯塔和由诺受到质疑，不过他们都忍了，反正他们还是要用实力说话。不过质疑他们可以，阿斯塔却不能容忍有人质疑自己的队友。

    双马尾少女艾诺尔在庆功宴上遇到了自己的哥哥和姐姐，这对哥哥姐姐一直认为艾诺尔是家族的耻辱，现在这个耻辱更是和黑色暴牛团的渣渣混在一起，更是看不起，更是觉得妹妹丢人现眼，所以他们对艾诺尔发出了嘲讽。

    阿斯塔不能忍了，明明是兄弟姐妹，什么仇什么怨，竟然对自己的妹妹如此狠心？这就是贵族么？难道已经无情无义到连亲妹妹都不放过了么？

    如果说歧视平民，只是贵族的偏见。那么歧视自己的妹妹，根本连人都不配做。

    阿斯塔愤怒了，跳上桌子：“艾诺尔比你们所有人都努力。”

    气氛立刻就紧张起来了，贵族绝对不允许阿斯塔插手他们内部的身份，区区平民怎么敢对贵族指手画脚？

    当时两个贵族就施展了魔法，准备给阿斯塔松松筋骨，教他做人不能这么下贱。

    破魔剑伺候，面对没有准备的人，阿斯塔的破魔剑总能出其不意，得到战果。斑驳的锈铁剑切开了魔法，让贵族引以为傲的魔法没有了作用。

    不过这更是激怒了贵族，旁边有几个看平民不顺眼的贵族也想出手。

    由诺当然不能让好友吃亏，也是随时做好准备，只要有人偷袭，他就会出手掩护阿斯塔。

    这些贵族都很年轻，也不知道哪来这么多优越感。

    “扣分，扣分。”杜兰大笔一挥，给贵族扣除san值。

    “平民，注意你的态度。”

    眼看矛盾一触即发，王城内却上演了丧尸围城，白夜魔眼又来了，这一次更是直接入侵王城，用亡灵魔法将平民变成丧尸，制造大混乱。

    庆功宴不得不提前结束，贵族和平民之争也到此为止，他们必须尽快前去平息混乱，保护群众。

    情况很不容乐观，东南西北四个方向都受到了亡灵魔法的攻击，越来越多的平民变成了丧尸。

    不过有一个现象很有趣，杜兰表示这些国民的反应也太不正常了：“明明每个人都有魔法书，可是王城百姓遇到问题根本没想过反抗，魔法书的力量体现在了哪里？”

    这些丧尸又不是魔导师，虽然数量多，可只要用最简单的魔法就可以挡住，可百姓根本不记得用魔法，一个个全盼着骑士团来救。见到骑士团还会欢呼，这依赖性也太强了，真的是完全被驯化了。

    “所以才说魔导师妨碍了社会的进步啊，每个平民都有魔法书，却根本想不到使用，也就是说平日里很多城市里不需要体力劳动的平民根本不会用魔法书，以至于都退化了。长此以往城市里的平民根本就用不上魔法和魔力，久而久之魔力就好像人类的尾巴骨和阑尾一样成为了可有可无的东西。”杜兰忍不住叹息。

    城市的平民已经退化了。

    迪妮莎也不知道说什么好，这些逃命的平民真的是没有一个使用魔法书的，就好像已经忘记这点一样。他们都知道这个国家可没有说不允许市民带魔法书的规定，只是这些市民自己放弃了。

    好在王都的守卫力量最强，骑士团找到丧尸的位置重拳出击，丧尸很弱，只要用一般的魔法就可以挡住，一个正规魔法骑士就可以挡住一大波丧尸。

    三下五除二就将丧尸狂潮给挡住了。

    阿斯塔也不出意外地遇到了罪魁祸首，一个被骑士团开除的亡灵魔导师。因为亡灵魔法太邪门了，所以魔法骑士团不欢迎他，就把他给流放了。

    现在亡灵法师加入了白夜魔眼，回来复仇。

    倒霉的是王都的百姓，无缘无故死了很多，不过活下来的人还要为骑士团欢呼，根本不敢埋怨骑士团的效率。不敢埋怨骑士团让坏人入侵城市，不敢埋怨他们的失职。

    这就是阶级，骑士团做的再不到位，也比平民高一个阶级，平民要是不满意，骑士团有一百种穿小鞋的办法。

    在这种不管做好还是做坏，都能得到赞美的环境中，魔导师又怎么会知道自己的行为是顺应潮流还是忤逆潮流呢，不知道这些，他们又怎么可能让社会进步？

    明明自己的亲人被杀了，明明骑士团没有完成保护城市的任务，但大家还是要欢呼和感谢。

    估计也只有深宫中的国王不感谢骑士团，因为骑士团竟然制造了这么多噪音打扰自己休息，太可恨了。

    国王左拥右抱，享受着欢愉，却被骑士团的战斗打扰了，不由骂骑士团不中用，却不想想他的王宫是真正的水泄不通，是骑士团防御最严密，最安全的地方，国王的待遇比国民要高好几个等级。

    国王绝对是整个王都最安全的人了，所以他敢指责骑士团没做好，打扰他享乐。

