    许久。

    李傕才怒目看向徐晃道：“吾之错，错在信你！”

    如果说，现在还有什么事最让他后悔，那么也就只有信任徐晃这一点了。

    当时，他就不该把中军的指挥权交出去一半。

    更不该将徐晃的地位提升到了和其他将帅并列的地步。

    当然。

    这不能怪他。

    谁能想到，前一秒还‘忠心耿耿’为他带兵阻敌，下一秒就变成了敌人呢？

    只能说徐晃装的太像了。

    而且自身的能力也确实出色。

    所以当压力袭来之时，李傕便不由自主地给了他一定的权利。

    而也正是这一次的信任，让李傕输掉了所有。

    “非也，明公其实无错。”

    徐晃对李傕的话却不认可：“即便是有错，也错在不该挡在天军之前罢了。”

    “呵，天军？”

    李傕冷笑一声，道：“当初百官妻女，吾尽可蹂躏，便是后宫佳丽，某亦可染指，那时天军何在？”

    “我告诉你，那时天军便已然不在了。”

    “如今的天军，不过是那织席贩履之辈所聚之的逆贼罢了！”

    “明公不怕死吗？”

    徐晃没有接腔的意思，而是侧面问了一句。

    这句话，也让李傕乖乖地闭上了嘴。

    他可没忘记，眼下林辰大军就在外面，到时候说不定他还有活下来的可能。

    虽然，只有万一的机会。

    但要是他继续说那些话，可就连万一的机会都没了。

    而这世上，只要是有万分之一的机会能活，又会有谁又想死呢？

    起码他李傕，便绝对不是能从容赴死的人。

    大帐内，就此陷入了宁静。

    只有外面不断传来的喊杀声告诉着李傕，这一切似乎都还没完。

    直到许久过后，当喊杀声渐渐凋零，李傕才深深地叹了口气。

    他知道，自己大势已去。

    不会有人来救自己了。

    也不用再去期待有人能突然破开营帐，一枪便捅死徐晃了。

    喊杀声过去之后不久。

    林辰便被徐晃的一员亲信引到了这一处很是偏僻的大帐。

    “大司马一向可好？”

    望着坐在地上，仿佛浑身都没了骨头的李傕，林辰敛去笑容，换上一脸肃容道。

    “不敢当，不敢当……”

    “在下实不敢当仆射如此。”

    “而且，这大司马也不过是前朝旧事罢了。”

    李傕连忙站了起来，朝林辰拱手的同时，讨好道：“更何况，如今已是新帝在朝，在下岂敢继续认那前朝旧事？”

    “如此说来，李……”

    李傕连忙道：“叫我字号便是，末将李稚然。”

    “稚然真乃汉室忠臣也！”

    林辰点点头，想了想后道：“若是如此的话，不知稚然可愿暂时居我军中？”

    李傕：“？”

    徐晃：“？”

    张既：“？”

    这一刻，凡是在帐内的人，无一不是满脑子的问号。

    “我知道，稚然此前所率皆为西凉雄骑，或许……嗯，不太适应步卒。”

    “但如今陛下刚刚御极，朝廷困顿，也只能暂时先委屈稚然了。”

    林辰说到这里，露出苦笑道：“所以，稚然可愿暂率步卒？”

    “当然了。”

    就在李傕要表忠心，张既要提建议时，他直接开口打断了众人的想法，并且说出了一番让众人只觉荒诞无比的话。

    “若是稚然实在不愿意，其实也可以走另外一条路。”

    “嗯，稚然继续统帅这西凉雄骑如何？”

    众人都懵了。

    他们万万没有想到，林辰会这么说。

    但实际上，这其实只是林辰计划当中的一部分罢了。

    毕竟，从眼下来说，他军中能统帅西凉铁骑的人，也就只有张绣而已。

    但张绣的能力是一个很大的问题。

    比起他叔叔来，张绣差的绝对不是一两个等级那么简单。

    让他统御那么多的骑兵，很可能就会出问题了。

    当然，张绣如今还在成长期。

    现如今完全可以给他更多的时间成长，等到将来，他早晚能成为独当一面的将帅之才。

    但那是将来。

    仅现在而言，给张绣那么多的骑兵，绝对不是在提拔他，反而是在害他。

    徐晃倒是可以，但也只能负担一部分罢了。

    所以，从一开始的时候。

    林辰便十分属意李傕和郭汜这二人，以及段煨、马腾、马超、韩遂等人。

    这些人要是能团结在刘备集团的旗帜下，他们绝对能迅速地成长起来。

    是，这里面确实存在不少的问题。

    比如，李傕、郭汜、段煨、韩遂、马腾等人的野心问题。

    这个问题绝对足以让除了林辰之外的所有人发愁。

    是的，除了林辰之外。

    那林辰有什么好办法呢？

    说起来简单，他准备一个个的打过去。

    不服就打，还不服就再打。

    想当年诸葛亮能七擒孟获，现如今他林子源就能数败关中诸将。

    难肯定是很难。

    可他要是做到了，整个关中都将会直接化为他改制的先锋区域。

    深思苦想许久，再加上朝堂的诸多反对之人，以及天下间还在不断搞事的诸侯们，林辰最终下定了决心。

    诸葛亮能做到的事，他这个平行时空下的诸葛之时就做不到了？

    当然可以了。

    而且，他有信心能做的更好。

    毕竟，他是开挂的嘛。

    “您，您不是与我玩笑吗？”

    愣了半天之后，李傕才战战兢兢道：“其，其实在下对率领步卒方面，也还是有，有那么几分本事的。”

    他真不敢答应下来啊。

    说不定现在外面就埋伏着刀斧手，只要他一答应下来，对方便会立刻冲进来弄死他。

    一想到这里，李傕便浑身发寒。

    林子源可真狠啊。

    居然用这种毒辣的方法来害他，同时保证了自身的名头。

    狠。

    真狠。

    不仅狠，还特喵黑。

    但是，他李傕就是不上当。

    “稚然可是怀疑外面有刀斧手埋伏？”

    林辰仿佛李傕肚子里的蛔虫一般，淡淡地便说出了让他色变的话。

    “没，没有。”

    李傕连忙摇了摇头，同时满脸真诚的道：“在下深信，名满天下的林仆射，绝不会欺人。”

    “想了就是想了，没什么大不了的。”

    林辰摆摆手，道：“但我实话告诉你，外面绝对没有什么刀斧手，若是稚然不信，也可随我去外面走上一遭。”

    “到时，自然一切也就清楚了。”

    “林子源！”

    李傕看着林辰站了起来，还要拉着他出去，他终于忍不住了：“要杀要剐，我李稚然便站在这里，绝不会皱一下眉头，但若是你再敢羞辱于我，我便是拼上一切，也定要你少上一块肉！”

    说完，他狰狞地咧开了嘴，仿佛随时准备撕咬林辰。

