    我现在浑身的骨头断了七八根，如果不是因为自己还算是功力深厚。

    而且又有师傅留下的灵药保命的话，我估计现在这个时候，我都已经死的不能再死了。

    别看林雨是个女人，但是我却没想到她的手劲居然这么大，就她刚才这一抓，差点没把我好不容易刚刚复位的骨头给再揪回去。

    “不好意思！你、你是在哪见到她的？”

    林雨的眼眶中含着泪水。

    “就在你们林家的别墅，而且不光是她，还有你们林家那些死去的亲眷，几乎所有人都被人用邪术控制……”

    我苦笑了一声，然后说道。

    “你、你该不会是在骗我吧？”

    林雨愣了一下之后，有些疑惑的看着我，看样子应该是对我说的话起了疑心。

    “骗你？你觉得我会把自己弄成这个样子，然后故意来骗你吗？”

    我说完之后，直接一把扯下了自己身上穿着的T恤衫。

    看着我身上青一块紫一块的伤势，还有胸口处那乌黑的手印，林雨整个人不由得倒抽了一口冷气。

    “对不起钟先生，对不起，我实在是不知道……”

    “算了，没关系，要怪只怪我自己学艺不精，你们家的事情我帮不上你的，忙了还是请你另请高明吧，你们的钱回头我会退回去！”

    我说完之后，扭头就准备朝楼上走去。

    “等一下！”

    就在我走到楼梯口的时候，林雨忽然再次叫住了我。

    “还有什么事情吗？”

    我皱了皱眉，不明白他在这个时候还要说什么。

    “钟先生，您能不能想想办法，让我见一见我妹妹……”

    林雨迟疑了一下，似乎是下定了很大的决心，这才低声地对我说道。

    “阴阳两隔，最好还是不见了吧……”

    那个地方实在是太邪门了，以我现在的状态，我还真是不敢让她过去。

    天知道那棺材房的房顶上，到底是什么鬼东西，现在这个时候要是再回去的话，万一再碰上什么古怪玩意儿，以我现在的身体状况，根本没办法照顾她。

    更何况，林小蓉都已经死了，就算是有什么事情，也应该人死账销了吧……

    “只要你能让我见一见我妹妹，钱我照付，就算是我给您的辛苦费了！”

    林雨的身体有点颤抖，看样子，她似乎也在下着很大的决心。

    看着她这副怪异的样子，我心里明白，她们两姐妹之间好像并没有看起来这么简单。

    不过，她提出的这个条件确实还是让我有些心动，不管怎么说这是我开门的第一桩生意。

    要是就这么直接把钱退给人家的话，这还真不是个好兆头啊！

    “我现在的身体状况你也看到了，我看这样吧，给我一个月的时间，休养一个月之后我在想办法安排吧！我跟你妹妹聊过了，你妹妹说她似乎是在等什么人，一时半会儿，她是不会离开那里的！”

    我犹豫了一下，然后说道。

    “那就按您说的办吧，不过我父亲的身体，和家里的房子有没有什么……”

    林雨原本准备要走，门口的时候她忽然又折了回来，然后开口问道。

    “这个你暂时倒是不用担心了，昨天晚上天雷阵阵，那院子里的阵眼都已经破了，三天之后吧，三天之后你再来我画一道符，你把它挂在你父亲的身上，应该就不会有什么大碍了！”

    我琢磨了一下，然后开口说道。

    “谢谢您，那您好好休养吧，三天之后我再来！”

    林雨说完之后直接扭头走了。

    只不过他前脚刚走，后叫王若曦已经带着妹妹来到了店里。

    “老板，你这是怎么了？”

    王若曦一见我，立刻就大惊失色。

    我倒是没想到，她今天会把妹妹带来不由得一阵的苦笑。

    “昨天晚上的事情出了点岔子，不过已经解决了，放心吧！不过是一点皮外伤，休养个把月就好了！”

    我叹了口气，故作轻松的说道。

    “您现在这个样子看起来好像很不妥呀，要不然我送你去医院吧！”

    王若曦一脸担心的看着我。

    “不碍事的，我自己的身体我心里有数，刚才已经服过药了去医院去只会更麻烦！”

    “那要不然，我扶您上去休息一会儿吧？反正店里应该也不会有什么事情，就算是有人来的话，我也可以替你招呼他们！”

    王若曦赶忙说道。

    “这楼上实在是有点儿太阴了，要不然你帮我把躺椅搬出去吧，我晒会儿太阳！”

    “那，也行吧！”

    眼看着王若曦在哪忙里忙外，我苦笑着吵着旁边的洗手间走去，在洗手间里照了照镜子之后，我这才发现我现在的脸色还真是差的吓人。

    这脸上苍白的几乎都已经看不到一丝血色了，也难怪刚才会把她吓成那个样子！

    放好了躺椅之后，王若曦又扶着我到躺椅上躺下，她这才开始收拾卫生。

    外面的人已经开始慢慢多了起来，只不过这里毕竟是长街的尽头。

    如果没什么事的话，基本上是不会有人到这里来的。

    我一个人悠哉悠哉的躺在躺椅上晒着太阳，闭着眼睛开始思索着最近发生的事情。

    可能是身体实在是太虚弱了，不知道什么时候我迷迷糊糊的睡着了。

    半梦半醒之间，我忽然听到似乎是有人在叫我的名字。

    我有些疑惑的举目四望，可是却没有任何的发现。

    我好奇地站起身来四处张望，可是等我再次转过头来的时候，我忽然发现自己居然回到了道观之中。

    熟悉的景象历历在目，而师傅也坐在道观院子的中央，似乎正在打坐。

    我正准备上前跟师傅说几句话的时候，突然天空之中下起了大雨，慌忙之间，我赶忙朝着屋檐下跑去。

    “师父下雨了，你怎么还坐在那里？”

    跑到了屋檐下之后，我赶忙朝着师傅大喊。

    可是师傅却只对着我笑，并没有任何想要回答的意思。

    我有些疑惑的撑起了一把伞，赶忙跑到师傅的身边，想要帮他遮雨。

    可是就在这个时候，我忽然感到自己的身体猛的往下一坠，就像是一下子掉入了无底深渊一样，整个人猛地惊醒了。

    “老板出什么事了吗？”

    王若曦赶忙走了过来问道。

    “没事，我就是做了个梦……”

    我大口大口的喘息了几下，这才算是勉强稳定了一下情绪。

    怎么忽然会做这么奇怪的梦呢？而且梦里的景象真的很真实，师傅的……

    不对！

