
            

                    ：[]
                ！！

            
                声音很熟悉。

    很快，一名女子出现在了杨叶的面前。

    这名女子杨叶自然是认识的，正是那许久许久未见过的丁芍药。

    丁芍药！

    这个女人他自然是没有忘记，在下位面时，他有让夜流云与帝女派人打听过，但是，没有她的任何消息。

    对于丁芍药，杨叶其实不是特别担心，因为她太聪明了。

    以她的智商，是很难吃亏的。

    而杨叶没想到，丁芍药竟然已经在这大世界，而且，还是这个小羊酒馆的馆主。

    杨叶轻笑了笑，道：“我没想到，你来到大世界了。”

    丁芍药微微一笑，“我也没想到，我们会在这里见面。”

    “你怎么知道我来了？”杨叶不解。

    丁芍药扫了一眼四周，然后道：“都下去吧！”

    那轮回境老者犹豫了下，道：“馆主，这”

    丁芍药轻笑了笑，“他若要杀我的话，你们是拦不住的。”杨叶杀五名轮回境强者床上大世界的事，她自然已经知晓。

    场中众人听到丁芍药的话，心中顿时一惊，他们看了一眼杨叶，然后转身退了出去。

    在众人离开后，丁芍药道：“我听说你上来了，所以，开始让我的人找你，但是我没想到，你竟然跑到我这里来了。”

    “原来如此！”

    杨叶点了点头，道：“芍药，你怎么会出现在这大世界？”

    丁芍药道：“当年从玄者大陆来到灵界后，在接引城中，我遇到了一个人，也就是我现在的师傅，因为她在下面的事情已经办完，所以就把我也带上来了。”

    “你师傅？什么人？”杨叶问。

    “司徒家现任家主！”

    丁芍药道：“司徒家是一个六星势力，也正是因为她的帮助，所以我才能够在这个地方建一个势力。”说到这，她嘴角泛起一抹狡黠，“知道这为什么叫小羊酒馆吗？”

    杨叶摇了摇头。

    “小羊，小杨，明白了吗？”丁芍药笑道。

    小羊！

    杨叶愣了愣，然后摇头笑道：“不管如何，你无事就好。”

    丁芍药微微点头，然后轻声道：“我还好，倒是你，这些年，吃过不少苦吧？

    “我已经习惯了！”杨叶笑道。

    丁芍药看了一眼杨叶，然后道：“你这次来大世界，主要目的是神凤族？”

    杨叶点了点头，“对于这个势力，你知道多少？”

    “不是很多！”

    丁芍药沉声道：“妖族不准人类擅自进入，就算有人进入妖族，也不敢靠近神凤族。神凤族的实力，究竟有多强，这是一个未知数，因为这个家族已经很久很久没有出现过在人类的视线中了。不过，他们那个叫沫小冷的神凤族公主倒是经常来人类世界。”

    沫小冷！

    杨叶双眼微眯，又是这个死丫头片子，这女人的性格，他也算了解，完全是那种自我到了变态的程度。她想要的，她就会拿，并且还认为你就应该给她，你要不给，她就抢！就像紫儿与小白，紫儿与小白不跟着她，她就强抢！

    这时，丁芍药突然道：“别去神凤族。”

    “为什么？”杨叶皱眉。

    丁芍药摇了摇头，“我知道，你现在的实力很强，但是，神凤族比你想的更强。你现在去神凤族，不仅人带不回来，自己反而会搭进去。”

    杨叶沉默。

    丁芍药又道：“你是不是想着玩阴的？”

    杨叶点了点头，他当然不会跟神凤族明着干，因为他肯定干不过，哪怕是能够再次施展星河剑图，肯定也弄不过。但是，在这个大世界，他无牵无挂，他可以玩阴的。我不跟你明着来，我们来暗的！

    丁芍药摇了摇头，“不行！”

    “为什么？”杨叶不解。

    丁芍药道：“如果是在外面，你拥有剑域隐匿自己气息，或许可以跟对方来阴的，但是，在妖域内不行。首先，神凤族的轮回境强者很多，至少至少拥有二十位以上，其次，神凤族的速度很快，非常的快，你只要稍微失误一下，你就会被至少十位以上的轮回境强者围攻。最后，即使你没有失误，以一己之力拖住了神凤族，但是，你能灭得了神凤族吗？而且，神凤族还有盟友，他们若是求助，你在妖域内，将插翅难飞！”

    沉默半晌，杨叶苦笑了笑，“本来我挺有信心的，被你这么一分析，我都有点不敢去了。”

    丁芍药轻声道：“你的目的，是救人，而不是灭神凤族，所以，不能乱来，如果你杀到神凤族去，人救不到，反而会让自己陷入无穷无尽的被追杀中。而那时，战阁与帝宗肯定不会袖手旁观，他们会在舔一把火，那个时候，你日子就真的难过了。”

    “你有办法？”杨叶看向丁芍药。如果可以，他当然不想与神凤族死磕，毕竟他的目的只是小白与紫儿。但是，神凤族会将紫儿与小白还给他吗？这还不是重点，重点是他怕神凤族伤害紫儿与小白。

    丁芍药沉默一瞬，然后道：“我让人去打听一下，看看你要寻的那紫儿还有那小白现在如何了。”

    杨叶道：“你的人能够深入神凤族吗？”

    丁芍药摇了摇头。

    杨叶笑道：“所以，还是得我自己去。在隐匿方面，我相信，就算是轮回境强者都没我强。”

    丁芍药看着杨叶，道：“你去了，会出事情的。”

    杨叶苦笑道：“我在你心中，就是那种喜欢惹祸的人？”

    丁芍药点了点头，“你不是喜欢惹祸，你是非常能惹祸。”说到这，她顿了顿，然后道：“你要去，我不反对，但是，答应我，真的不要乱来。在妖族你乱来，你可能会被围攻的，那是妖族，妖兽的地盘，一旦被围攻，你很难逃出来！”

    杨叶笑道：“放心，我不会乱来的，保证！”

    丁芍药摇了摇头，“你越这么说，我越不放心！”

    杨叶：“”

    “什么时候去？”丁芍药道。

    “现在！”杨叶道。

    丁芍药黛眉微蹙，“这么快？”

    杨叶点了点头，“我不想浪费时间！”

    丁芍药沉默半晌，然后道：“小心些！对了，有件事你得注意一下，那就是有人在找你。”

    “找我？”杨叶皱眉，“战阁还是帝宗？”

    丁芍药摇了摇头，“不清楚对方身份，不过，应该不是战阁与帝宗的，因为对方找的是一个领悟半步归元境杀意的人，而且，对方描述的外貌就是你。”

    谁在找自己？

    杨叶皱眉沉思了一会，然后摇了摇头，“不管了。对了，你帮我查一个人，安南靖，她已经来到大世界，但是在哪里我不知道，帮我查一下。”

    丁芍药点了点头，“我会安排人去查的。对了，外面那女人”

    杨叶道：“在城中认识的，刚来，不熟悉，所以，找了一个人！”

    丁芍药嘴角泛起一抹笑容，”你挺会找的，是一个大美女。”

    杨叶讪笑了笑，然后道：“没有别的事，那我先走了！”

    杨叶说完，身形一颤，消失在了原地。

    离开小羊酒馆后，杨叶迅速离开了湮界城，然后朝湮界山脉赶去。

    杨叶速度很快，眨眼间便是进入了那茫茫大山中。

    而就在杨叶离开湮界城差不多一个时辰后，一名黑袍男子来到了湮界城外，黑袍男子全身都被一件黑袍笼罩着，在其手中，握着一柄血红色的剑。在其身上，散发着若有若无的杀意，杀意凌厉无比，让人闻而生畏。

    黑袍男子抬头看了一眼那湮界城，正要进城，就在这时，一名老者出现在了湮界城城门口挡住了黑袍男子的路！

    轮回境强者！

    那老者缓步朝着黑袍男子走去，“好一个血剑妖君，当初你不过跟我战阁的人发生了一点矛盾，你就灭掉我战阁一个城，随后又连杀我战阁数名阴阳境强者，并且还说要与我战阁不死不休，不死不休？呵呵，血剑妖君，什么时候你变的这么高调了？什么时候你胆子这么肥了？”

    黑袍下，男子的神色难看至极，“我没说过！”

    “没说过？”

    老者冷笑了一声，“手握血剑，杀意达到半步归元境，而你刚好又与我战阁有矛盾，你说，不是你，还有谁？”

    “我也在找那人！”黑袍男子沉声道。

    “笑话！”

    老者冷声道：“血剑妖君，原本我还觉得你有点胆量，毕竟敢说与我战阁不死不休的人，这么多年来，也就你。但是我没想到，老夫来了后，你竟然不敢承认了。你还是一个男人吗？”

    黑袍男子紧握手中的剑，沉声道：“真的不是我！”

    “放你狗屁！”

    老者突然怒喝道：“敢做不敢承认？也罢，懒的与你在费口舌，给我死来！”

    声音落下，老者直接身形一动朝着黑袍男子暴射而去。

    ps：感谢：陈东6638，袁东义1，封无情，书友11984116，阑珊火火，岭上清泉，三颗黄牙，何无畏，毛文静爷爷，李生@百度，能文能污，红酒木头和，song沐浴晨风，本名让狗取了，lgl685127，书友42147999，人丑不我的错，朱朱朱大宝，随意而行33，八年的爱，鼎力水平仪，我之利刃出鞘，lwydavid2，书友41201074，lwydavid2，毒雨菲菲等朋友的打赏与支持！           
            