    突厥人的兵力呢？

    逃出生天回来报信的兵卒已经说的很清楚，不能再清楚了。

    三十九万！

    三十九万，对两万。

    这兵力差距……

    李二此刻甚至已经感觉不到心脏跳动了。

    这特么……

    大唐，怕是真的要出大事！

    恐怖的气氛之中，便是魏征杜如晦等人都不敢轻易言动，全在等候李二开口！

    许久许久……

    李二才凭借着多年带兵练就的心性冷静下来。

    黑着脸看向满朝百官。

    “说说吧，如今情势如此，尔等……可有良策以对？”

    李二的声线发颤。

    嗓音嘶哑，其中隐隐折射出一股极为惊惧的情绪。

    突厥三十九万大军南下。

    这可是大唐……不，即便是在西汉，也是从未见过的恐怖场面。

    甚至可以说，对于中原大地，这完全算得上是开天辟地头一遭的可怖局面。

    怎么办……怎么办？

    别说是这各路官僚了，就是李二本人带兵无数，面对过多次凶险局面，也不知道该怎么办。

    换做以前起兵的时候，失败了……反正还有那么多反王，了不起咱找一家投靠还不行吗。

    但现在是突厥人，一切都不同了。

    你要是打不过，那你就得做刀下之鬼。

    李二这一声说完。

    下方百官，无一人吭声。

    毫无疑问，但凡稍微有些官场经验的都知道，这种时候如果能提出方案解决，以后绝对是平步青云的节奏。

    但谁都知道……

    烫手的山芋再香，那也不是谁都接的住的。

    万一山芋没下肚呢，先把一嘴牙给烫没了，那可就呜呼哀哉大了。

    你没看衣冠南渡之后，东晋的祖逖……

    这可是成语“闻鸡起舞”的创造者，当年两晋时期的头号猛人呢，结果北伐的时候还不是翻车。

    就更别说武侯啥的了。

    现在这突厥三十九万大军，怕不是比当年曹魏的虎豹骑也不差了。

    这山芋你说谁敢去咬，那真是……

    老寿星上吊，活得不耐烦了！

    于是……

    许久许久……

    漫长的时间过去。

    整个殿陛之间，依旧无人做声。

    无人敢于做声，也无人能够做声。

    李二面如死灰，口中喃喃……

    “大唐亿兆之臣，竟无有能当突厥一击者邪……”

    此时，殿陛之下的百官，尽管都不敢开口，但却都在疯狂交换眼神。

    是战？是逃？还是降？

    逃，能逃往何处？降，突厥还会再次受降吗？？

    各路官僚无形之中仿佛一群没头苍蝇，都想要从旁人的目光中，看到一些共识——或者说，总觉得自己是不是笨了，别人想到的自己没想到？……

    但看了一圈才发现……

    好吧，自己是没头苍蝇，其实大家也都是没头苍蝇……

    便是杜如晦、魏征等人也都是满头冷汗。

    这情况太劲爆了，三十九万对两万，这特么怕是诸葛再世都只有两个字跑路。

    完蛋。

    完蛋啊！

    这一下，满朝文武连同李二本人，全都陷入了沉默。

    只有萧瑀裴寂两人，表面满脸悲戚，嘴角却是早就弯的不成话。

    两人不时交换一下眼神，差点就把笑容摆在脸上了。

    爽。

    爽啊……

    特么的今年一整年，就没这么爽过！

    甚至估计一下，从盘古开天辟地到现在，恐怕都没人这么爽过。

    你没看李二那个脸？

    哈哈哈哈哈哈哈哈！

    什么叫大快人心？

    这特么就是大快人心！

    两人现在完全就是看戏的心态。

    唉，你李二不是牛逼吗？

    咋今天就拉了胯了呢？

    你这不有的是猛将吗，咋一个能支棱的都没有了呢？

    我就看着你跳，唉，就是玩……

    两人简直开心的都要原地飞升了。

    仿佛整个人都沉浸在粉红泡泡当中……

    李二猛地呼了一口气，接着忽然说道，

    “也罢……”

    “既然如此，也罢。朕今日便下诏，召集天下兵马会集长安，勤王！”

    李二这么一说，魏征和杜如晦顿时身形一动。

    他们俩本就想说这个，但也是考虑到许多问题，终究是没说出口。

    此时正要开口，一旁的裴寂忽然满脸悲剧的说话了。

    “陛下，微臣只恐远水不解近渴啊！”

    “陛下，近期长安粮食价格腾贵，这许多大军，恐怕够呛能打的住啊！”

    裴寂这一说，本来好容易找回一点信心的李二顿时呆住了。

    这……这倒也真是个问题啊。

    要知道禁军外出许久，而后来驻扎将近一月，这对粮草的消耗可是巨大的。

    这么一来，那鬼知道会发生什么事？到时候就真的麻烦了。

    李二一瞬间愣住了，这岂不麻烦大了？？？？

    “可否临时加征……”

    “陛下，万万不可啊！”

    裴寂紧接着，又再次摇头晃脑的说道。

    “这朝廷所生产的兵器，大半已经用掉。即便号召各路兵马，即便有了粮草，也未必是突厥之敌啊。”

    “并且……如今陛下也知晓，那幽燕一路，自古号为幽都剽悍之国，全燕突骑之乡，如今幽燕雪灾，陛下若要强征粮食，这岂非官逼民反？”

    “幽燕之地百姓素来民风剽悍，武德丰沛，若是一旦铤而走险加入突厥，那才是……陛下，后患无穷啊！”

    裴寂越说越开心，简直开心的要爆了。

    看着李二无能狂怒，狂怒无能的样子，简直太开心了。

    特么的吃人参果都没有这么开心！

    哈哈哈哈哈！

    不过裴寂也并非没有警觉意识，毕竟……

    李二这昏君，乃是出了名的残暴。

    要是他一个头脑发昏直接强征咱们几大世家，那事情可就大条了。

    这特么的国难当头，李二强征怕是满地的泥腿子都要拍手称快，那事情可就麻烦了。

    所以裴寂特意提了一下，别说是粮草……

    嘿嘿，便是兵器，你李二也是不够用的！

    而裴寂这番话，几乎是字字诛心，字字打在李二本人的心脏上。

    这下李二彻底麻了，特么的……

    兵器也不够，粮草也不够，那难道要坐以待毙吗？

    此刻的李二已经是完全傻眼了，

    要出事，要出事啊这是！

    “难道真是，天不佑国？？？”

    仿佛是欣赏李二的恐惧十分满意了，或者不够满意，紧接着，裴寂又再次拱手，彻底给了李二致命一击……

