
　　“什么？！”

　　伊利亚特吓了一跳，蹬蹬后退两步：“你……”

　　“镇定，伊利亚特。”

　　图灵瞥了眼旁边的经纪人，目光重新回到特伦特的脸上。

　　对方笑意盎然。

　　“你想要……死在竞技场上。”

　　“这就是你的交易内容？”

　　听闻此言，一旁慌了神的伊利亚特猛然一愣，随后瞪大双眼，难以置信地看向特伦特：“你……为什么？”

　　“因为我已经活得够久了。”特伦特咧开牙口，“曾有人专为此设立了排行，而我位于首位。三十年了，在整个普尼斯卡，就连最年长的王廷恶兽也不过在那个位置上呆了而是多年。而我这具身体，也的确步入了高度衰老。”天籁小说网

　　特伦特探出爪子，将斑驳肮脏的指甲沟壑展示给二者。

　　“三十年……就是斗兽的极限？”

　　“或许吧，我这具当年由大圣杯构筑的身躯，也要步入尽头，而我所保守的秘密也已经有了继承者。布雷泽，你击败了西土竞技场掠夺级顶端的丧屠基克，你已经证明了你的能力，也了结了我的夙愿，而在那之后，是时候了结我了。”

　　“等等……”伊利亚特猛然上前两步，“就算这具身体已经衰老……您也可以更换一具新的身躯！相信凭借您获得的荣耀，图密商会不会放任您就这么死去的！”

　　然而特伦特摇了摇头：“不，继续苟活在这个世界上，对我来说已经没有意义了，我只想再站在我为之奋斗了一生的战场上，沐浴着荣光死去。”

　　“布雷泽，满足我的愿望，这份秘密……就是你的了。”

　　红色的眼眸注视着特伦特的面孔，图灵咧开了牙口。

　　……

　　……

　　“你觉得，这是一个好主意么？”

　　回望一眼身后的特伦特巢穴，伊利亚特的心中难免升起一股悲戚的情感。

　　“一个传奇……在这里活得最久的传奇，它所拥有的荣耀就连绝大部分猎杀者都望尘莫及，真的要……”

　　“我们已经答应他了。”图灵迈动沉重的步伐向前走去，“在听到关于‘荣耀’的话题的时候，你应该就对此有所准备了。”

　　伊利亚特收回了目光，跟在了图灵身后，朝着空中站台走去。

　　“他总是趴在那些奖杯上面……他一定很喜欢那些奖杯，你说特伦特走后，图密商会会怎么对待这间传奇巢穴，对待它的珍藏？”

　　“巢穴……交给下一个晋升上来的斗兽组合，或者改造成荣耀博物馆之类的……呵，这畸形的制度。”

　　伊利亚特不知道怪兽在嘲讽什么，但他心情不算好，转移话题道：

　　“那些和丧屠基克相关的荣耀的话……其实我没听得太懂，你真的听明白了？”

　　“‘英灵殿’的出现，对于大部分斗兽来说就像是突然有了信仰一般……就拿丧屠基克来说，它的荣耀化作了一个符号，即‘英灵殿’，它认定那就是它想要的，于是疯狂地追捧它。”

　　“总结来说，特伦特认定的是一种活着的方式，或者说他所认为的荣耀本身。而以丧屠基克为代表的斗兽，将‘荣耀’化作了名为‘英灵殿’的符号，它们崇拜着那东西，即便那可能只是一个散播开来的流言。”

　　“它临死前的那番姿态……真的就只是因为一个流言？”伊利亚特有些难以置信。

　　“我记得，你没有信仰这里的神殿。”

　　“‘这里的’神殿？”对于图灵的用词，伊利亚特觉得有些古怪，但他没多想，“嗯，我没有信仰那些东西。”

　　“所以你就不能明白这是一种怎样的力量，我也不能明白。又或许……英灵殿这个东西，另有玄机呢？”

　　图灵笑了笑，声纹接收器中传来一阵行人兴奋的叫喊声，在被狂热粉丝包围之前，图灵和伊利亚特带着大型携带箱逃入了飞空艇。

　　……

　　……

　　欺诈之刃-布雷泽，这个以无可匹敌的姿态冲入掠夺级赛场的名字，在无人看好的情况下战胜了丧屠基克后，普尼斯卡的斗兽娱乐新闻再度被刷屏了。

　　而紧接着的三天里，其身上发生的又一场事件引爆了所有人的眼球——

　　将军-特伦特的陨落。

　　【寿命最长的老斗兽没有选择安享晚年，而是向新晋的新星发起挑战，毅然决然地扑向熊熊烈火。在这场令人匪夷所思的擂台后面，到底发生了什么？】

　　【老将军选择在竞技场上结束自己的生命，我想那一战是它绽放的最后火花，那是我所见过最令人唏嘘的一场战斗。】

　　【欺诈之刃布雷泽处决了战斗三十年的老斗兽，这是否会导致它刚刚爆火的人气下滑？】

　　大厅。

　　一枚堆栈体在图灵粗大的爪子中翻滚，捻起，在灯光下反射着耀眼的银光。

　　“布雷泽，你知道之前那帮不看好我们的混球儿现在开了多高的赞助价格吗？我的天，简直无法想象……”

　　撞开大门带着一片雨水冲进来的伊利亚特一脸的狂喜，在注意到全息屏幕上的新闻时，表情顿时僵了僵。

　　从最后一次拜访特伦特的巢穴离开后第二天，老斗兽便向布雷泽发起了挑战。

　　不是布雷泽向特伦特发起挑战，因为在击败丧屠基克后，图灵的排名已经非常靠前了。

　　这场战斗在“将军-特伦特”的老粉丝眼中，似乎是一场复出之战，但却选择了一个绝对不可能战胜的对手。

　　而媒体的各种报道也是满天飞，其中也不乏猜对特伦特部分用意的人。即死在擂台上。

　　“一个传奇……就那么飞蛾扑火了。”伊利亚特缓步走到大厅中央的人用小茶几旁边，将手里用塑料包裹的物件放在了上面。

　　然而图灵沉默着，注视着爪心的东西，当伊利亚特看到那东西时，差点吓得跳起来：

　　“那是……？！”

　　“特伦特的堆栈体。”

　　“你没有处决……你没有把它咬碎？！”

　　“当然没有。”

　　图灵将这枚对他来说蚂蚁大小的机械体攥入爪子中。

　　“特伦特……不能就这么死了，从任何角度上来讲都是。”

　　从趴着的大毯子上爬了起来，图灵迈步走向生理整备间：

　　“东西你拿到了吧？”

　　“拿到了。”伊利亚特抓起手中被塑料包裹的物件。

　　二者来到生理整备间，并将整个房间密封，伊利亚特将沾着雨水的塑料包裹撕开，露出了里面的东西——

　　这是一枚数据匣子。

　　特伦特第二个交易的报酬并不在它的巢穴中，而是在超限斗兽场外面，伊利亚特今天将这东西找到并带了回来。

　　“亚森·克劳，还有克贾卡的秘密，全在这东西里面……”

　　“这个数据匣的型号很老了……就像特伦特一样老。还好，我们提前买了具有足够兼容性的机器。”伊利亚特抓着那东西端详了一番，随后将其插入到了仪器中。

　　为了防止泄露，这使用的是从外面买回来的读取仪器。

　　在伊利亚特一番调试和读取等待后，这枚在电子仪器中可以称作老古董的东西终于将内容呈现在二者面前——

　　“我的名字是特伦特。”

　　“这并非一个真名，而是观众给我起的名字，但这和内容无关，只是……开场白。”

　　特伦特的声音出现，听上去不似那般苍老，而画面上出现了一处红线构筑的立体地图。

　　“克贾卡死了，死得很突然。”

　　“没有人认为，克贾卡会输给暗涧亚森，但它的确输了，传奇……就这样陨落了。”

　　“但是暗涧亚森也消失了，我认为这件事情的背后并不简单，有人……玷污了这场荣耀的决战。”

　　“为此，我为之奋斗，想要找到源头……很可惜，一只困兽什么也做不了。”

　　“但是我没有放弃，最终……我找到了证据。但是我已经被人盯上了，所以我不能将它放在我的巢穴中，以后如果晋升到了猎杀级，很可能会因为搬迁而泄露，包括这段影像也是……”

　　“所以我把这段影像也想办法放在了外面。而证据……”

　　地图移动，镜头切换到俯视的平面，随后急速拉升，鲜红的光点定位在上面。

　　“我把证据，和一台‘归魂’藏在那里。”

　　“那是能证明一切的证据，能够揭露一切的证据……”

　　“如果你得到了这条影像，那就证明……你很可能处于危险之中。”

　　……

　　“那是什么地方？”

　　看着地图上的红点，图灵询问伊利亚特。

　　然而经纪人却一脸的愣神，似乎陷入了某种回忆，喃喃说道：

　　“这地方……这地方我知道……”

　　“那是三十六号安定区……普尼斯卡最底层，最外面的……贫民窟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百八十二章 三十年的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 