    

    冷哼一声，陈渊厉声道:

    “多说无益，你只需知道今日便是金山寺灭门之日即可!”

    下一刻，不待法海回话，一声龙吟响彻，寒芒乍现，一缕极为锋锐的刀芒猛然被陈渊斩出，直冲法海。

    他的动手，再度打破了这片刻间的宁静，陶青元章玄等人纷纷动手。

    法海一掌平推，一只硕大的金色巨掌凝于胸前，单手一动，那巨掌绽放佛光，将陈渊斩出的刀芒泯灭。

    发出一阵轰鸣声。

    陈渊凌空一踏，双手持刀，再度劈下。

    卫信身形闪烁，于虚空中踢腿横扫，一道锋芒劲气被打出，章玄刀芒随后而至，史云龙掌劲如蛇，与众人一同动手。

    之前是五位通玄战法海，并且还将法海压入了下风，而随着陈渊这个生力军的加入，更是让战场的天平极度倾斜。

    法海周身罡气护体，佛光大盛，脸色前所未有的凝重，并且，还有一丝毅然的决绝之色。他知道，今日大抵是活不下去了。

    尚且没有结丹的他，如何能敌六位通玄强者联手。

    且这些人还都不是庸人，个个都是通玄境中的好手。

    只不过，死虽死矣，也必须要陈渊这个罪魁祸首一同陪葬。

    他基本上也算是看出了，今日之祸患，绝对就是陈渊在背后暗中谋划的，他现在只后悔当初没有硬顶着陶青元的压力镇压此魔。

    将金刚琉璃身这门佛门炼体神功拿回来。

    虚空中，轰鸣声不绝，随着交手的推移，几人早就打入了金山寺庙内，方圆两百余丈除了他们七人之外再无他人。

    刀芒横空，掌劲逸散，枪出如龙。

    如果说之前几人中有人不愿意拼命行事，免得自身被法海重伤的话，那现在随着陈渊的拼命，便再无人迟疑。

    因为他们占据着绝对是上风。

    法海虽强，可面对六人的攻击，现在也只能慌忙护身，可即便是如此，其身上还是留下了数道伤痕。

    “死来!”

    陈渊双目泛红，杀机高涨，现在他战意高绝，只想将法海这秃驴也给毙于掌下，法难他想杀，这个法海他同样不想放过。

    ‘无间杀道!

    玄黑色的杀气在他周身数丈范围汇聚，四十米大刀直取法海命门。

    而法海则是将手中佛珠横空，凝成了一個护罩，轻易抵挡。

    他手中的佛珠不是凡物，乃是一件经过数十年佛法加持的一件类似于法器般的灵物，其中自有神异。

    也正是仰仗此物，法海才能勉强周旋于几人身前。

    不然，绝不可能抵挡六位通玄高手近百息的时间。

    越打，法海的心越沉，眼中汇聚的杀机，目光一凝，不再迟疑，将手中法器佛珠哦猛然一扯，串联的一根灵线崩断。

    数十个佛珠悬空于身前

    用力在自身胸前一拍，他面色一红，喷出一口精血在佛珠哦之上，原本金灿灿的佛珠哦忽的变为血红色。

    佛门不止有菩萨慈悲，同样有金刚手段。

    这佛珠法器被他蕴养多年，早已经是本命之物，如今精血一出，自能让佛珠的威能再添三分。

    深吸了一口气，法海凝眉，屈指一弹，一颗佛珠直冲史云龙。

    “轰!”

    虚空中发出一道爆裂的轰鸣声，即便史云龙一掌将佛珠挡住，还是让自身身形阻碍，稍稍有些朗跄。

    如此还不算完，法海将数十颗佛珠分作五个方向，打向章玄、陶青元、卫信等人，除了陈渊之外五位通玄，全部被佛珠笼罩。

    而他则是心下一狠，身形游动，仿佛在虚空中划过残影一般，直直冲向了陈渊，他就不信，自己搏命之下，

    难道还不能以命换命?

    只要能挡住其他人三息时间，他就有把握趁此杀掉陈渊。

    百年金山寺一朝败亡，法海不可能郁郁而终。

    他的法器佛珠起了作用，连续的爆裂，让几个通玄高手根本无暇去援手陈渊，只能撑起罡气护身。

    陈渊心中豪气干云，此时却是没有退缩，一股一往无前的气势直冲法海。

    通玄巅峰又如何?

    金山寺主持又如何?

    单打独斗又如何?

    同为通玄境界，即便是相差数个层次，他难道就怕了?他也算是看出来了，法海这是殊死一搏，不惜将那佛珠宝物自爆也要挡住其他人。

    这个时候，法海已经盯上了他，即便是他想跑，也几乎没有任何可能。

    既如此的话，那就拼命吧!

    武道修行，一往无前，我辈武者，何惜一战!

    隐隐间，陈渊整个人的气势似乎都有了些许变化，变得更为锋芒毕露，仿佛此刻的他与手中的刀合为一体。

    斗战斗战，陈渊不惧一战。

    或许连法海自己都没有想到，自己的一次搏命，竟也让陈渊发起了狠劲，武道意志都发生了蜕变。

    “轰!!!”

    二人搏命，犹如两道天际滑落的流星，狠狠的撞击在一起。

    陈渊的罡气率先破灭，面色殷红，胸膛脏腑震动，嘴角都溢出了一缕鲜血，可..他的眼睛却愈发的明亮。

    ‘撕拉!

    原本就有些破裂的衣衫，被陈渊直接撑开，露出了一身精壮的肌肉

    八块腹肌对称而饱满，上面游动着暗金色的光芒。皮肤下纵横交错的血管张脉偾兴，暗红色的血液于其中滚滚涌动，澎拜而具有力量感。

    手臂几条血管爆起，肌肉拉丝的手臂更透露出暴力和野性，展露着陈渊的凶悍。

    “秃驴，这便是你心心念念的金刚琉璃身!’

    陈渊怒吼一声，抬起粗壮的右臂，轰然砸下。

    “轰。

    法海身前护体的罡气被砸出裂纹，仿佛下一秒就要破灭似的，而他脸色一怒，直直的与陈渊对轰了一拳。

    双拳对撞，虚空都发出一阵闷哼。

    陈渊眼中稍有异色，这还是他第一次见到肉身丝毫不弱于他的武者，这个法海敢觊觎他手中的佛门炼体功法还真不是没有道理的。

    想必也是想借此让自己的肉身再进一步。

    短短一息时间，二人便连连对轰出了数十拳，周身都是二人的拳影漫天。

    法海不似法难，单单几拳想轰杀他几乎是不可能的时间。

    随着罡气附着，陈渊逐渐有些不支，单论罡气而言，他跟法海之间的距离非常之大，同时也让他看清了二人之间的差距。

    不管承不承认，法海的实力绝对是数倍于他。

    若是单打独斗，陈渊至多抵挡片刻时间必被其轰杀，只可惜，这不是单打独斗，而且他们之间的差距都源自于双方的修为。

    厮杀武技，肉身之流陈渊不弱于他，可罡气便不同了，多年修行精纯的法海，罡气之上甚至带着一股炽热的感觉，

    这不同于陈渊的玄阳罡气，而是一股从心而发的感觉，如果他没有猜错的话，这应该就是所谓的佛性。

    也就是面对他，如果面对邪魔血修，他更加占据优势。

    “拿不下他。’

    两息时间过去，法海目光一沉，他之前还是高看自己而低估陈渊了，即便是现在他处于下风，可没有十几息的时间根本不可能让陈渊丧失抵抗能力。

    如此，又过一息时间。

    陈渊的胸前微微有些凹陷，嘴角的血迹越来越多，可手中依旧不停，疯狂的朝着法海宣泄。

    以伤换伤，以命搏命!

    “轰!”

    第一个将法海手段破去的还是卫信，见到陈渊和法海此刻竟在互相轰杀，不做迟疑，一道道罡气轰然打出。

    第二个破去手段的是陶青元，此刻，他的脸色有些阴沉，眼中杀机汇聚，随即而动。第三个是吕原和章玄齐齐脱身，最后才是史云龙。

    只不过相比于其他人，他的状态有些不妙，气息萎靡了不少，显然挡住那些佛珠的自爆也让他受到不轻的伤势。

    至此，法海的眼中有了一些绝望。

    失去了法器佛珠的护持，他根本不可能挡住这些人。

    “噗。

    几道攻击齐齐落在法海的身上，将其罡气泯灭，落在其肉身之上，忍不住的喷出一口血，在虚空中连退数步。

    陈渊眼中明亮，趁他病，要他命，厉声喝道:

    “杀!!!”

    “砰!”

    一道重物落地的声音响起，身着残破袈裟的法海走上了之前法难的老路，被几人轻易打成重伤，从虚空中跌落。

    原本他的实力就不足以抵抗陈渊等人联手，等到将佛珠废掉，更是没有任何的翻盘之机，纵然他秘术频出，手段不凡。

    可在绝对的实力面前，一切抵抗都是徒劳的。

    就算能将一人击退乃至重创，可其他几人的手段同样能将他杀死。

    他原本想着杀掉陈渊陪葬，现在也只能想想了。

    陈渊胸膛起伏不定，身上的骨头断了数根，身上各处都被留下了伤痕，但气息此刻却是前所未有的凶悍。

    之前短短数息的搏命，彻底的激起了他的凶性。

    陶青元章玄卫信等人立于虚空之中，目光扫视了地上的法海一眼，不再动手，被极度重创的法海，筋骨断裂，根本没有任何希望翻盘。

    也就将其交由陈渊自行处置了。

