    第1309章以为萧凛是光棍

    突然收到邀请让萧凛有些意外，不过得知聚会的地方后，他立刻想起了姜芷莹说的那个画面。

    因为这次聚会的地点就是在一个酒吧。

    原因是萧凛班上的一个同学郑柏荣过生日，打算请几个好朋友聚在一起，好好庆祝一次。

    萧凛是学校的名人，虽然性子冷淡，在同学中的人缘却非常不错。

    加上他本就有意在学校里招揽人才，这次遇到同学聚会，就没拒绝。

    不过他想到姜芷莹提到的那个画面，心里还是有些在意，就问郑柏荣：“可以带朋友一起来吗？”

    郑柏荣闻言挺惊讶：“凛哥你要带朋友？可以啊！”

    说到这里，他突然看了看周围，压低声音神神秘秘地问，“能透露一下男的女的吗？”

    眼睛贼兮兮的，脸上写满了八卦。

    萧凛嫌弃地看了他一眼，想到姜芷莹，又忍不住翘起了嘴角：“是我女朋友。”

    “什么！”郑柏荣惊呼了一声，“凛凛凛……凛哥你有女朋友？”

    萧凛不悦地看着他：“我有女朋友很奇怪？”

    他哪里像是光棍了？

    郑柏荣见他不高兴，连忙紧张地赔笑，摆着手解释：“没没没，我不是这个意思，我就是……就是觉得太惊……对，太惊喜了！”

    天哪，他们班上出了名的高岭之花居然都有女朋友了！

    得什么样的女人，才能摘下萧凛这朵花啊！

    郑柏荣八卦地看着萧凛，突然就对晚上的聚会生出了无限期待。

    他现在超想看看萧凛的女朋友长什么样！

    可惜这会儿还没到中午，距离晚上还有好久！

    郑柏荣有点不想等那么久，就偷偷问萧凛：“凛哥，嫂子漂亮吗？”

    结果萧凛直接白了他一眼：“你说呢？”

    郑柏荣：“……”

    他害怕地缩了缩脖子，小心翼翼地试探：“嫂子肯定是大美女吧？”

    萧凛看着他那一脸期待和好奇的模样，莫名就不想说，甚至有点后悔刚刚说要带姜芷莹一起了。

    不过想到姜芷莹，他最后还是没敢说不去，只敷衍了一句：“晚上你就知道了。”

    郑柏荣：“……”

    天，他现在更好奇了！

    中午下课后，萧凛跟往常一样，急匆匆离开学校，去一品鲜打包饭菜，然后带去找姜芷莹。

    等吃过午饭，他就说了郑柏荣的邀请。

    姜芷莹最近一直惦记着这事呢，闻言立刻直勾勾地看向萧凛：“那我今晚跟你一起去！”

    萧凛早猜到她会这么说，闻言矜持地点了点头：“那我跟他说一声，对了，你晚上的课怎么办？”

    姜芷莹现在是高三生，周六依旧要上课，还要上晚自习。

    不过周日就不用上了，可以在家休息。

    姜芷莹无所谓地说道：“请假就是了。”

    反正以她如今的成绩，根本就不用去上课。

    这次聚会是要先聚餐，然后才会去酒吧玩。姜芷莹就只上了两节课，剩下的翘掉了。

    好在她每次考试都是满分，所以去找班主任请假的时候，那位过分敬业的李老师虽然脸色不太好，但还是批了她的假。

    当然她没敢说是要去酒吧参加聚会，机智地找了个别的借口。

    姜芷莹拿到假条立刻回家洗澡换衣服，把自己打扮得漂漂亮亮的。

    她今晚可是要去宣誓主权的，当然要打扮得越漂亮越好，让那些小妖精见了，以后都自动离萧凛远远的。

    所以等萧凛来接她的时候，就看到打扮得艳光四射的姜芷莹，惊得他当场瞪圆了眼睛，心里懊恼极了。

    萧凛有些酸溜溜的：“你怎么还打扮了？”

    姜芷莹立刻拿萧凛当借口：“给你撑场面呀。”

    才怪！

    她今晚要艳压那些小妖精！

    (本章完)

