    李寻欢一生之中遭遇过许多离奇荒谬之事，但他从不认为这世间有着鬼神存在。

    事实也证明，往往那些荒唐怪诞的事件背后都是人在搞鬼，在他看来，人心远远比鬼神更为可怕。

    可他现在，却真的觉得自己遇上了鬼神。

    “王兄，你难道已经修成仙了吗？”李寻欢深吸口气，用一种连他自己都不知该如何形容的语气说道。

    王动道：“人法地，地法天，天化自然。若你的武功也到了这种境界，自然会明白，四时之变化不过是人心幻灭，一念之间。”

    李寻欢摇了摇头，面露苦笑。

    他听不懂。

    或者说他知道这是出自道经中的话，却完全无法理解其中的境界。

    本来他认为上官金虹已经是当世武学巅峰，纵然是当年的名侠沈浪，王怜花重出江湖，能否击败上官金虹也得打过才知。

    其人‘手中无环，心中有环’更是超迈凡俗，仙佛一流的境界。

    然而，李寻欢现在明白了，什么才是真正的神圣仙佛。

    他只能叹息：“这不是武功，世上没有这样的武功。”

    王动不置可否，又为李寻欢斟满一碗酒，李寻欢看着酒水在碗中慢慢平静下来，映出他的脸，不知为何又笑了起来。

    “李兄为何发笑？”

    “因为我忽然觉得，今日和上官金虹的一战是如此可笑，我们都认为这一战关系重大，无论胜负都将影响当今武林的格局，可在王兄眼中，这一战怕是微不足道的。”

    王动摇了摇头，微笑道：“这一战若是可笑，我又何必来看？”

    李寻欢定定的瞧着王动，片刻后方道：“这一战我若败了，王兄是否会对付上官金虹？”

    王动没有说话，只是脸上带着一种疏离的笑容看着李寻欢。

    这种疏离让他整个人一瞬间似乎从这片天地剥离了出去。

    “我明白了！”李寻欢端起酒碗饮尽，缓缓闭上了眼睛，一刻钟后长身而起，步伐坚定的走到了那小屋前，推开了木门。

    “吱呀！”

    木门乍开即阖，李寻欢的身影已然没入了那片深沉的黑暗里。

    王动的目光投射向了这间小屋，眸光闪动，似乎穿透了厚实的白墙，瞧见了屋内这场必将会垂名后世，流传许久许久的决战。

    不知过了多久。

    木门再次洞开，心神俱疲的李寻欢在其内踏出，第一时间看向那颗老树下，却已是人去无踪，片片枯黄的落叶飞舞，撒在一只倾倒的酒壶上……

    枯叶遍地，铺满林间小道。

    冷风卷袭，摇动得竹林‘哗啦啦’作响，而在这片林子深处，隐着一座小小的院落。

    王动自竹林内迈步走出，瞧着院子里一颗孤零零的白杨正在寒风中瑟瑟颤抖。

    而此时从院内的府宅里正传出一道道痛苦的喘息声，像是饱受着某种折磨，喘息的女子断断续续的发出咒骂，可紧接着她连咒骂的力气也没有了。

    大概过了盏茶功夫，喘息声骤然停止，忽然响起一道清亮的婴孩啼哭声。

    房间内弥漫着一股奇异的味道，林仙儿浑身被冷汗浸透，床榻上处处沾染血污，她看着自己生下来的婴孩，眼中并无宠溺怜惜，反是带着一种让人冷到骨子里的憎恨和怨毒，以及……嫉妒。

    她的眼睛转向房间内的铜镜，镜中她那张曾经能够让任何男人都为迷醉的脸蛋，此刻也是异常的狰狞可怖。

    她今年才不过二十七岁，可眼角却已经有了一丝丝明显的皱纹。

    “不，这不是我！”林仙儿尖叫起来，挥手想要打碎铜镜，可刚生产之后，元气大泻，衰弱之极的她却是直接摔下了床。

    这让她又将目光转向了那婴孩，狠狠咒骂道：“贱种！你这小贱种！都是你，都是你夺走我的容貌，我的一切！”

    她伸手就要去掐婴孩娇嫩的脖子，忽然又停止，以一种诡异的目光盯着婴儿，却是想起了这个婴儿的父亲……

    林仙儿一瞬间脑子里就浮现出了许多种谋划，她本就是个懂得利用一切来达成利益的女人，然而还不等她思忖出一个良策，她瞳孔陡然睁大。

    婴儿忽然不见了！

    像是虚空中有一只无形的手伸出，一下子就将婴儿带走了。

    不提林仙儿后续是何反应，王动已经回到了大乾，将双儿招了过来。

    双儿立即就被王动怀中抱着的婴儿吸引住了，眸子忽闪忽闪，带着疑惑和惊奇道：“公子，这个孩子难道是你的……？”

    “不要瞎猜了，双儿，这孩子就交给你照顾了。”

    “啊？！”双儿有些发懵的惊呼一声，还是从王动手中接过了婴儿，低头瞧去，见这婴儿皮肤皱巴巴的，着实说不上好看，且身上还有些血污，味道不怎么好闻。

    双儿却无半点嫌弃意味，怜惜的将其轻轻抱住，又道：“公子，我从来没有照顾过婴孩啊。”

    王动道：“也不是让你时时瞧着她，具体细节你吩咐下人去做就是了。”

    双儿“哦”了一声，目光凝注在这婴儿身上，脸上神情不觉透露出几分欢喜，过了会儿，忽然想起什么，问道：“那公子，这孩子叫什么名字？”

    王动瞧了婴儿一眼，略微沉吟，觉得也没必要改变她的名字，说道：“她复姓上官，叫做小仙！”

    “上官小仙，小仙，真是个很好听的名字哩！”双儿嘴里念叨着，她天性善良纯真，倒是没去多想被王动命名的意义。

    可这件事情若是传出去的话，必然会引得朝野震动，各方权贵豪门都会对这个刚刚出生的婴儿抱有十二万分的敬畏。

    乾帝至今无嗣，一个被他亲自命名的孩子代表着什么，几乎相当于大乾长公主的身份，一跃就成了整个天下最为尊贵的人物之一。

    原本的轨迹里，上官小仙虽然也成了一方世界的魔教之主，可世界之间的差别和人与人之间的差别还要大，相比起大乾长公主，那所谓的魔教教主又算得了什么呢？

