    “不必担心它们跑远！”

    英迪哥原地转了几个圈之后，朝着墙上的窗户指了过去，“你们可以看看！”

    乌尔达哈几人走到窗户边上，疑惑的向外看了过去，还没往外看，光是走道窗户边，就忍不住皱眉说道：“好浓的血腥味！”

    忍着这股血腥味向外一看，众人发现港口边缘的各个位置，升起了不少金色的石柱，不是很高，也不过两三米的高度，但因为很多，所以一眼望去，整座城市感觉都是金色光点。

    “这是？”乌尔达哈转过头去，眼神示意英迪哥好好解释一下。

    “知道现在海军专用军舰使用度过无风带的技术吗？”英迪哥反问一句。

    “当然，说是海楼石经过特殊改造镶嵌在船上，散发出大海的气息，让海王类不敢靠近……”乌尔达哈刚刚说道一半，表情一怔，而英迪哥满意的点了点头。

    所有人都顿时恍然大悟，原来是这招。

    “利用罗伊船长圣光能力制造出来的石柱，散发着船长本人的气息，而它们不敢越过那些石柱的！”

    英迪哥此话一出，众人眼睛崇拜的朝着罗伊看了过去，而此时罗伊将电话虫放下，和某人打了个电话。

    ……

    “多么夸装的数量！”

    港口上，看到如同洪水般涌来，几乎将视野占据的怪物，红发海贼团中已经有人惊恐的尖叫起来。

    香克斯面色一肃，突然身上的气势爆发出来，将周围的树木震出一条条的裂痕。

    霸王色霸气！

    但是香克斯这一招，仅仅是让感染者们的脚步停顿了两秒，在这之后，它们一只只脸色变得更加狰狞，仿佛刚才香克斯做出的霸气是在挑衅一样，一个个更加迅猛的向着红发海贼团扑了过来。

    “糟糕，它们好像生气了！”香克斯做了个鬼脸，悻悻说道。

    不需要细数，这数量绝对在红发海贼团人数的五倍之上。

    “船长，我们撤退吧！”

    一名船员走到香克斯身边焦急的说道，光是看着这些来势汹汹的怪物，他们心里就忍不住打起退堂鼓。

    未知的事物，总是让人恐惧。

    “开什么玩笑，这可是了解那家伙能力的好机会。”香克斯将右腰上的西洋剑拔出来，气吞山河的说道：“小的们，动手了。”

    “啊啊啊！”

    所有人举起手中的武器大吼，为自己打气。

    下一刻，双方的人混战在一起。

    香克斯冲到体积最大的破坏者前面，笑嘻嘻的说道，“打爆头，捅穿内脏都不会死，这让我想起了你们的主人，话说，你们听得懂人话吗？”

    “吼！”

    破坏者吼叫一声，仿佛橡皮泥一样的手猛然一甩，犹如巨大的鞭子一样。

    香克斯单手反握西洋剑，剑花一闪，只是眨眼的瞬间，将破坏者长达十米的手臂斩断，重重的摔在地面上。

    “这家伙！”

    “好惊人的剑技，好恐怖的速度。”

    罗伊手下不少观战的人发出惊呼，香克斯刚才露的一手，他们觉得自己可做不到。

    “嘛，但是，破坏者也没那么好杀。”英迪哥凑过来，接了一句。

    所有人再度看过去，只见破坏者的手还有他的断臂出生出条条血丝链接，在数秒之后，竟然连在了一起！

    “可怕呢，断手只见居然链接在了一起，还真是像，不过气息完全不同呢。”香克斯意有所指，下意识看了一下自己的手臂，自言自语的说道：“我能不能也使用一下呢？”

    另外一边，贝克曼，拉基·路等人和主宰者和争斗者战斗在了一起。

    虽然比红发海贼团的精英要差上很多，但是本身有再生能力，再加上数量差距巨大，够红发他们玩一会了。

    香克斯aoe能力的霸王色起不了作用，令战斗一时陷入了僵局。

    “英迪哥！”经过半个小时的战斗，伪装者已经损失了三分之一之后，红发海贼团只有一两个人受伤被抬走了，罗伊终于是开口道。

    “在！”

    英迪哥连忙转头。

    “叫马诺洛斯去红发海贼团所在的方向准备接应，把电话虫带上，准备给红发一点小礼物！”罗伊淡笑着说道。

    下方众人眼睛眨了眨，不明白罗伊想要干什么，但是还是立刻离开了。

    走出城堡之后，随马诺洛斯一起，英迪哥等人向港口走去，讨论道：“难道罗伊大人想来个马后炮，灭了红发海贼团？”

    “不至于吧，总之先去岛屿，然后等待电话虫的命令。”

    ……

    哗啦！

    避开破坏者的攻击，顺便一道剑气将周围的好几只争斗者消灭之后，红发跳开几十米开外，看着不知道被自己多少次击中要害的攻击，但依旧生龙活虎的破坏者，努嘴说道：“再生力好强的家伙，看来必须一击将他们粉碎，否则就会无限再生！”

    其实红发并不知道，这家伙的要害，在屁股上。

    香克斯还在研究怎么干掉破坏者的方法，后方的贝克曼将一只主宰者毙掉之后，转头喊道：“香克斯，我们的很多人都快撑不下去了，去还是留？”

    确实，已经损失了三层的战力，但是损失并不代表死亡，虽然重伤不少，本来红发海贼团也就几十号人，但是具备相当的实力。

    他们之所以会受伤，大多是认为那些家伙死了，结果被曝起伤到。

    总之，这些快不能战斗的船员，第一时间撤离战场，这才能做到战斗近半小时不死一人的战果。

    但是不管怎么样，红发海贼团这边战斗力下降，但对方不怕死人，而且对方是不是人还不好说，万一罗伊还藏着很多怪物呢？

    但是，红发想不明白，为什么罗伊要让这些怪物陪他们玩？

    “再给我一招的机会，这招不行的话，就撤退！”香克斯眼中闪过一丝锐利，突然将手中的西洋剑高高举起。

    嗡！

    突然，香克斯剑的剑身上突然爆发出红色剑气外加红色闪电。

    “嗯？”

    原本等着红发撤退的罗伊稍微变了一下脸色，那一招，隐约有罗杰的影子。

    罗杰啊！你可真是培养了一个人好家伙啊！