    “啧啧！看来，刚刚从外面来的两个人，也不好惹啊！”小巷子里，几道身影冷漠地望着地面的尸体，没有丝毫的同情之心。

    “枉死城已经好几十年没有人进来过了，前一阵子的黑面修罗，现在又来了两个，这是之前没有过的变数，或许，我们逃出枉死城的时机也到了！”

    “要逃出枉死城，首先要面对的就是枉死城城主！”

    “这个该死的家伙，把我们困在这里几十年了！”其中一道身影神色变得难看而狰狞。

    “黑面修罗和这两个外来者进到枉死城，一定有他们的目的，我们先伺机等候，让他们帮我们摸一摸枉死城城主的底！这个家伙掌握了圣花，现在，究竟有着什么样的实力，谁也不清楚!”

    几道身影在短暂地停留之后，便迅速离开了小巷子。

    ……

    身上的红花在没有找到阴水之前，也没有什么好的办法去处理。

    周岭便找了一身黑袍把自己给裹上，只露出一双眼睛。

    “周岭，直觉告诉我，这个黑面修罗就是我们要找的吴应耿，我们现在就去把他给抓住吧！”殷勺勺对周岭兴奋说道。

    来这枉死城的目的，不就是为了抓住吴应耿，完成之前没能完成的任务吗？

    周岭:“……”

    你现在才反应过来吗？

    不过，作为这次解决枉死城问题的两张王牌，若是此时对立起来，打得你死我活，那无异于鹬蚌相争，渔人得利。

    这可是万万不行的！

    “殷勺勺，我有一个新的提议！”

    “什么提议？”殷勺勺眼睛一亮，周岭难道又有什么发现？

    “枉死城恐怕不是我们想的那么简单，这里的人似乎都在隐藏着一个极为恐怖的秘密，他们的存在可能比起吴应耿还要危险十倍百倍！”周岭眼眸里透露着严肃。

    “所以，我的建议是找到吴应耿，然后，我们先一起合作，把枉死城的事情解决了！至少，先一起安全离开枉死城！”

    “最后，我们再一起动手，翻脸不认人，把吴应耿给抓住！”周岭猛地握了握拳头。

    “这座城确实怪怪的！”殷勺勺认真想了想，觉得周岭说的很有道理。

    而且，还有那相当诡异的红花，要解决红花带来的威胁，就必须要找到阴水才行。

    若是单靠他们两个人，确实有点势单力薄！

    但有了吴应耿的帮助，那事情或许就会变得容易很多。

    哪怕这次是为了捉吴应耿而来，但是，殷勺勺也不得不承认吴应耿是一个实力很强的家伙。

    “而且，在合作的过程之中，我们还可以进一步观察吴应耿的实力，毕竟，知己知彼，才能百战百胜！”周岭又说了一句很有信服力的话。

    “好，那我们就先装作和吴应耿合作的样子！”殷勺勺很快认同了周岭的计划。

    甚至她都没有想周岭凭什么能够让吴应耿和他们合作。

    反正周岭既然提出了这个建议，肯定有办法就是了！

    殷勺勺这边暂时是解决了，接下来就是要想办法找到吴应耿。

    虽然同处在这座枉死城，但是，周岭有感觉，要找到吴应耿似乎不是一件那么容易的事情。

    城西，或杀戮场？

    吴应耿更多的时间是呆在杀戮场，并且，这里也是阴水的可能存在地之一……

    ……

    漆黑的铁笼子隔绝着里外两个世界，猩红的鲜血涓涓流淌，里面是无声的杀戮，外面则是兴奋的喧嚣。

    这便是枉死城里让所有人都畏惧而又向往的杀戮场！

    “黑面修罗！黑面修罗！”畅快的欢呼声此起彼伏。

    与之相呼应的则是笼子里那犹如阴影一般闪过，不断收割生命的身影。

    这个从外面进来才短短一个月的年轻人，很快就收获了无数人的痴迷。

    “这已经是黑面修罗第三十次进到杀戮场，把所有人都杀穿了！”

    “黑面修罗，简直就是为了杀戮而生，他本就该属于我们枉死城！”

    在众望所归之中，黑面修罗再次取得了这一场杀戮的胜利。

    他屹立在尸体堆成的小山之上，脚下是细细流淌的血水。

    无数不可察觉的黑色气流从杀戮场的四周汇聚而来，在他体内形成越来越浓厚的气旋。

    黑元经在体内经脉之中飞速运行，瞬间冲破了某个桎梏。

    他变得更加强大，所有的气息都内敛起来。

    这一切都预示着他进入了一个新的境界，内轮境！

    “黑面修罗大人，城主大人邀请！”

    淡淡的邀请声，响在杀戮场内，随之是所有人的集体沉默与内心难以遏制的震惊。

    城主大人邀请？

    在杀戮场内，城主大人只会发出一种情况的邀请，那便来自于“血的洗礼”，一种特殊的仪式，完成这种仪式的人将受到圣花的青睐，不再饱受圣花之毒的影，并且自身将完成某种神秘的蜕变。

    枉死城里面的人从未见过完成这种仪式的人，但所有人却都知道这种仪式，并且内心都对这种充满了渴望。

    长期受到圣花折磨的他们，唯有通过鲜血来缓解。

    但如果能够得到枉死城城主的邀请，完全血之洗礼的话，他们将永久从这种噩梦之中解脱。

    这也是所有混迹杀戮场的人，最终极的夙愿。

    而这份夙愿，如今却是被黑面修罗收入囊中。

    整个杀戮场的人都是用发红的眼睛望着黑面修罗。

    那是深深的羡慕和嫉妒！

    “请跟我来！”在一个工作人员的引领下，黑面修罗缓缓远离人们的视野。

    通过漫长的幽暗隧道，一座孤高的王座之上，双眼布满血丝，像是玻璃一般要碎掉的高大男子，望着底下的黑面修罗。

    “黑面修罗，欢迎来到血之洗礼！”枉死城城主充满冷傲和笑意。

    “你可以选择了两种血之洗礼，一种是百分之百能够成功的，还有另一种是百分之百会失败的，做出你的选择吧！”枉死城城主轻轻说道。

    “不过，我想我应该知道你的选择是什么，外来者……”

