    “我害怕？我有什么可害怕的？”中年男人表情变得稍微有些不自然，他不明白陈歌的底气到底从何而来。

    “我在帮助大家追查凶手，你却一直想要转移话题，莫非你知道些什么，但是你没有告诉我们？”陈歌眯起眼睛：“凶手当时刚从六楼窗户离开，他跑不远，应该就躲在五楼、六楼、七楼这三层，如果我们那时候先从这三层开始搜查，有很大的几率堵住凶手，但你却让大家先去寻找房东。”

    陈歌这里用了一个说话技巧，中年男人只是提议去找房东，但是陈歌直接给他定性，说是中年男人让大家一起去的。

    “房东住在九楼，离案发现场很远，我怀疑你是不是故意引开我们，想要给凶手争取时间？”

    “你放屁！大家不要信他的鬼话！”

    “你把我们引到了九楼，而且你似乎知道房东已经遇害，根本不会有人给我们开门。大家为了打开防盗门，中间又耽误了将近半个小时，这个时间已经足够真凶处理掉身上的血污了。”陈歌的每一句话都像刀子一样刺进中年男人的身体：“我也不想去怀疑你，但这一切实在是太巧合了，巧合到你简直就像是在故意帮真凶争取时间一样。”

    邻居们看向中年男人的目光慢慢变得不友善了。

    “你们听我说！我根本不知道房东已经遇害！如果我知道的话，绝对不会这时候说出来！”中年男人竭力反驳，陈歌就站在旁边看着，他完全不在乎中年男人说什么，他只是想要找到一个理由，一个可以进入中年男人家里的理由。

    这些变态没有一个是干净的，只要让陈歌进入他们的房间，就算没有证据，陈歌也会尽心尽力的“找”出证据。

    “我跟满哥认识了好多年，清楚他的人品，我相信他不可能做出杀人这样的事情。”丁阿姨突然开口，就在中年男人以为丁阿姨是在帮自己说话的时候，丁阿姨话锋一转：“不过这一切确实太过巧合，要不我们等会先去一趟满哥的家？我坚信满哥是清白的，这样也能解开不必要的误会。”

    丁阿姨看似是在帮中年男人说话，口口声声说着相信中年男人不是凶手，但实际上是想要置中年男人于死地，作为楼内的老租户，她对中年男人的秘密应该有所了解，知道对方有绝对不能曝光的东西。

    听到丁阿姨的话后，中年男人的脸色果然变得非常差，他没想到关键时候捅自己刀子的竟然会是丁阿姨。

    目光阴沉，中年男人注视着丁阿姨，握紧了拳头。

    陈歌没有表态，他的目光在丁阿姨和中年男人之间徘徊。

    丁阿姨最先发现了衣柜里的备用钥匙被偷，反应极不正常，在陈歌看来丁阿姨很有可能和房东的死有关，她估计是杀害房东的凶手之一。

    这样也能解释的通，为什么她会在这时候开口，想要把杀死房东的这口黑锅盖到中年男人头上。

    当然，这也是中年男人活该，他不提房东什么事都没有，现在房东的死所有人都知道了，那些杀害了房东的凶手自然不会放过他，最好的处理方式就是让中年男人成为杀死房东的凶手。

    陈歌也正是想明白了这一点，顺水推舟，把中年男人往凶手的位置上推。

    他只需要将中年男人推到凶手的位置上，肯定会有人站出来死死按住中年男人，让他无法翻身。

    已经排除杀人嫌疑的租客和没有排除嫌疑的租客产生了分裂，已经排除嫌疑的住客内部之间也出现了分裂，这样一步步分化下去，陈歌不用动手就能距离自己的目标越来越近。

    “我们千万不要内部分裂，当务之急是先找到杀害屈贵的凶手！”陈歌看着楼内邻居出现分裂，心里开心的不行，嘴上却在不断强调大家要团结：“都冷静一下！我们回到最初的推断上，小孙说八楼的电工曾和屈贵吵过架，并且威胁过屈贵，那个电工是有杀人动机的，我们就先从他开始调查。”

    陈歌没有让丁阿姨带动所有人去针对中年男人，他还要留着中年男人制造出更大的分歧。

    走出901房间，陈歌面带微笑站在走廊最前面，他的身后跟着一个个楼内居民，这一幕让人觉得不可思议。

    “有人吗？”

    在小孙的带领下，众人来到电工房间门外。

    敲门声响起，打破了八楼的寂静，所有人都盯着眼前的防盗门。

    楼内租客也在好奇电工的秘密，这种窥伺别人的感觉很难形容。

    连续敲了十几下，屋子里终于听到了脚步声，防盗门缓缓打开了一条缝。

    “你们有事吗？”一个留着胡子的男人出现在门口，他不怎么爱说话，眼中满是血丝，似乎很久没有好好睡过了。

    “楼内发生了凶杀案，我们想要给你提个醒。”

    “知道了。”电工说完就要去关门，但是陈歌却抓住了门板。

    “你想干什么？”

    “不是我想干什么，这是大家一致的决定。”陈歌指了一下自己身后的租户：“为了所有人的安全。”

    “我们现在怀疑凶手和你有关，如果你心里没鬼就让一下吧，我们绝不会乱动你家的东西，只是想要确定一些事情。”小孙没那么多花花肠子，直接把陈歌他们的目的说了出来。

    “我和楼内的凶杀案有关？”电工缓缓抬头，他满是血丝的眼睛朝着陈歌左后方扫了一下，似乎是在跟什么人用眼神交流。

    陈歌知道丁阿姨站在自己左后方，他现在觉得越来越有意思了。

    电工在遇到麻烦的时候，第一时间看向丁阿姨，说明他和丁阿姨共同在隐瞒某些事情。

    再结合刚才的猜测，丁阿姨和房东的死有关，那是不是就间接说明了电工也和房东的死有关。

    之前看到901房间里复杂的电路时，陈歌就怀疑凶手是电工，因为电工很有可能是第一个发现房东秘密的人。

    陈歌背对着丁阿姨，他不知道丁阿姨给了电工什么提示，他只看到电工和丁阿姨眼神交流过脸色变得更差劲了。

    “我今晚一直呆在自己房间里，哪也没有去，你们找错人了。”电工死活不愿意让开，众人在楼道里耗上了，陈歌觉得不能这么下去，如果在电工这里服软，那后面的计划就更难实施了。

    这些租户一个比一个精明，除了小孙谁都不愿意打头阵，陈歌没办法只好自己上了。

    “凶手威胁到了所有人的安全，你不让我们进去，那就说明你肯定在隐瞒着什么东西。”陈歌逐渐变得强硬起来：“我们不是在征求你的意见，而是在通知你。”

    “通知我？大家都是租户，你们凭什么闯进我家？莫名其妙！”

    “我们已经很有耐心的帮你还原了事情经过，你还是不肯让，看来你确实和屈贵的死有关，你是在故意隐瞒！”陈歌耐心已经被消磨干净，他抓着门板的手不断用力：“大家一起进去，这屋子里肯定有问题！”

    陈歌出头，那些平时和电工不怎么对付的邻居也开始帮忙，这么多人一起用力，电工根本关不上门。

    “你们！”

    防盗门终于被拉开，陈歌第一个冲了进去。

    鼻翼抽动，陈歌闻到了一股焦臭味：“什么东西烧焦了？”

    屋子里很乱，堆放着各种杂物，连个落脚的地方都没有。

    邻居们挤入房间，将地上的一些物品踩坏，电工却好像没看见一样，背靠着防盗门，低垂着头，不让任何人看到他此时的表情。

    “屈贵是被刺伤的，凶手身上沾染了大量血迹。另外还要注意一点，凶手行动周密，他很可能是从好久以前就开始谋划了，所以他的笔记本当中估计会有和谋杀有关的内容。”

    跟在陈歌身后的租客开始在屋内翻找，整个过程中，电工就站在门口，低着头，一言不发。

    “他的肌肉崩的很紧，他在害怕。”

    租户翻找了半天也没有找到和凶杀有关的线索，丁阿姨走到了陈歌面前：“我们是不是冤枉他了？这屋里虽然很脏很乱，但是没有任何血迹，他平时好像也不怎么看书，屋内没有书和笔记之类的东西。”

    “看来凶手确实不是他。”小孙皱着眉从卧室里走了出来，他是个很单纯的孩子，还没有经历过社会的毒打，在知道自己错了以后，直接跑到了电工旁边：“不好意思，我们也是为了尽快能够抓住凶手，以后有机会我请您吃饭，就当是给您赔礼道歉了。”

    “现在你们可以从家里出去了吗？”电工声音低沉，能听得出来，他此时非常生气。

    “没问题。”丁阿姨自作主张答应了下来，其他人也慢慢朝这客厅房门走去。

    “等一下。”陈歌站在屋内，突然开口说道：“你们有没有闻到一股臭味？”

    “他屋里这么乱，可能是什么东西发霉了吧？”丁阿姨明显是在帮电工说话：“咱们赶紧去其他房间看看吧，不要耽误时间。”

    “发霉的东西可不会散发出焦臭味。”陈歌寻着那股气味来到了右边的卧室：“你是一个人独居吗？”

    电工抬头看了陈歌一眼，声音沙哑：“是的，就我一个人住。”

    “你一个人住，左右两个卧室里全都摆着双人大床，你还挺奢侈的。”

    “这和你有关系吗？”

    “我只是好奇。”陈歌看着床上新换的床上用品：“你平时都睡在哪个屋？”

    “这是我家，我想睡哪个屋就睡在哪个屋，用得着告诉你吗？这跟你们说的那凶杀案有关吗？”电工瞪着满是血丝的眼睛，他一直在压抑自己心中的怒火，这个人性格有问题，很容易生气，控制不住自己的情绪。

    “我猜你平时都睡在左边的卧室里，那里摆着各种生活用品，而右边的卧室就很简陋，不像是住人的地方，更像是你的工作间。”陈歌用脚踢了踢地上的一些线路，其中还有几根暗线连接到了床下面。

    “什么样的工作间需要一张大床呢？”

    陈歌抓住床上新换的床单，毫无征兆的将其全部扯下，扔到了地上。

    电工的脸色瞬间变得苍白，他下意识的往后退了一小步。

    床单下面是厚厚的席梦思床垫，床垫上有很多被烧焦的痕迹，那股焦臭味就是从这里散发出来的。

    “我们去其他房间吧，这屋子也没什么不正常的地方。”丁阿姨扫了一眼床垫后，直接移开了视线。

    “这床垫隔音效果很好，还能防震。”陈歌说着说着就抓住了床垫，用力将整个床垫掀开，一股刺鼻的焦臭味瞬间涌了出来，在场的所有人都闻到了。

    床垫下面是硬木床板，陈歌没有再犹豫，直接将床板推到一边。

    眼前的场景让所有人都感到不适应，床板下面藏着一具男孩的尸体，他身上连接着多个电极，皮肤损伤严重，不过真正的致命伤是在脖颈上。

    他是被勒死的，那勒痕还非常的清晰。

    “家琪！”看到男孩，丁阿姨一下跪倒在地，她爬向床边，想要去抱住那孩子的尸体。

    丁阿姨喊得声嘶力竭，但是陈歌却看得很清楚，这个女人没有流一滴泪。

    “抓住那个电工！”小孙高声喊道，在陈歌掀开床垫的时候，电工已经偷偷溜出了房间。

    “是他杀了家琪！他竟然这样去折磨一个孩子！我要杀了他！杀了他！”丁阿姨好像是受到了剧烈刺激，进入了一种歇斯底里的状态，抓起茶几上的水果刀就冲了出去。

    她身体很壮，不比男性差多少，速度也非常快。

    “快！找到凶手了！我们也过去！”小孙很是热血的跑了出去，其他邻居也都跟在后面，只有陈歌依旧站在客厅当中。

    “我们不过去吗？”温晴小声询问。

    “电工活不了多久，丁阿姨会想尽一切办法杀了他。”

    “也对，丁阿姨刚才一直帮着电工说话，现在她被自己信任的人背叛，肯定特别痛苦。”

    “她想要杀电工不是因为痛苦，是因为害怕。这个男孩应该是丁阿姨送给电工的‘礼物’，他们全都是杀害房东的凶手，电工知道丁阿姨很多秘密，丁阿姨害怕电工鱼死网破把自己的秘密说出来，所以一定会杀了电工。”陈歌看着木板下面的男孩，脸上的笑容慢慢消失，咬紧了牙：“这群畜牲。”

    温晴反复思考着陈歌的话，她一直跟着陈歌，经历了同样的事情，但是却完全不知道陈歌是怎么推测出了这么多东西。

