
    名为镜月的长剑，楚言插在了后腰。

    他打算有时间的话，拿出来研究一下。

    镜月是宝物，这件事绝对没有任何的疑问。

    楚言相信，自己的母亲既然连灵玉都拿得出来，而且一出手是足足八块这样的大手笔，那么这柄镜月剑，再怎么说也不应该低于九品利器。

    至于现在这柄剑为什么是这个样子，那是楚言要研究的问题了。

    灵玉和记载破风神雷的玉简，依旧装入千机盒，然后收入储物袋里。

    望着此刻醒过来，摇头晃脑朝自己走过来的小糖糖，楚言沉吟片刻，俯下身子，抱住对方的小脑袋说了几句话。

    小糖糖年龄尚幼，还无法听懂人类的语言，不过因为和楚言相处良久的缘故，大体的意思和感情还是可以体会到的。

    于是此刻小老虎也没有挣扎，由楚言将它重新装回到回音环内。

    做完这一切后，楚言将远处背着身的乌丝兰玛叫了回来。

    “咦，那小老虎呢？”回来之后，乌丝兰玛立刻发现小糖糖不见了。

    虽然相处时间很短，但是对于这萌萌的小老虎，乌丝兰玛还是很有好感的。

    “刚刚趁我不注意的时候跑了。”

    这个蹩脚的理由，乌丝兰玛自然不相信。

    白了楚言一眼，乌丝兰玛鼻孔里发出哼的一声。

    对方虽然不满，但是这关系到楚言的秘密，所以还是不能说。

    不过乌丝兰玛懂得分寸，也没有追问，当真的是跑掉了，于是接下来两人继续登山。

    对于灵玉让楚言瞬间恢复了伤势的事情，乌丝兰玛也极为惊叹，不过更多的，还是为楚言高兴。

    高耸陡峭的山峰对于凡人高不可攀，但是对于修士而言，和走在平地却没多少区别。

    大约半个时辰后，两人已经来到了山顶。

    山顶一片开阔，放眼一片绿草，叫人惊的是还有一条小溪。

    更让人惊的是，小溪的旁边，躺着一只大白猪。

    顿时之间，楚言和乌丝兰玛面面相觑。

    登山的时候，两人都已经注意到，这座山峰别看郁郁葱葱，但是山的一路，别说是荒兽，连平常的野兽都不见一只。

    可是到了山顶，却见到了一只大白猪，此刻侧躺在了小溪边。

    而这只大白猪，是真的大，长度超过了一丈，肥硕的身躯极为厚实，又白又嫩，此刻闭着眼睛躺在小溪旁，胸口肚皮不见起伏，不知道死了没有。

    事出反常必有妖，这里出现了一只白猪已经足够不正常，更何况还是如此硕大的一只猪。

    “荒兽？”

    楚言转过头，见乌丝兰玛正在用唇语对自己问道。

    楚言摇摇头，表示他也不清楚。

    这只猪从目前他所在的角度来看，除了寻常的肥猪大了一点之外，其他并没有什么明显的区别。

    特别是这头白猪的猪头，脸盆还要大许多，此刻一眼望去，很容易叫人想起祭奠时候放在供桌的硕大猪头。

    这一座山峰已经透着古怪，所以楚言不愿意节外生枝，弄清两人目前所在的位置，提防万海门的巡查才是最要紧的事情。

    正打算远眺一番，看看远处有没有明显可以作为地标的湖泊或是山峦，在这个时候，楚言见到这白猪的身子动了一下。

    乌丝兰玛也发现了，于是朝楚言做了个手势。

    楚言点点头，不过他不打算理会，但是这白猪却好像故意要引起他的注意一般，睁开了眼睛，直勾勾朝楚言望了过来。

    一人一猪对视一眼，楚言心头猛然一动：这头猪不仅是荒兽，而且品级还不低，至少已经拥有了智慧！

    妖兽并不是说达到了开智期，才会拥有智慧。

    开智期只是一个境界，代表的是妖兽境界的一个分水岭。

    达到这个境界后，妖兽会完成一次蜕变，思想方面，会得到一次释放，变得过去聪明。

    而一些拥有血统的妖兽，还在荒兽期的时候，会拥有不俗的智慧。

    很显然，这头大白猪是这一种。

    毕竟妖兽的样子可以具有欺骗性，但是眼神这种东西，却是做不得假的。

    只是出现此刻有些疑惑，他怎么也想不明白，白虎拥有不俗的血统可以理解，白猪也能拥有？

    在楚言惊的时候，这白猪似乎决定让他更惊讶：它开口讲话了。

    “啊！好痛苦啊！我要死了！”白猪突然一声惨叫，吓了乌丝兰玛一跳，然后身子在草地扭了扭，四只蹄子一蹬，再也不动了。

    “口吐人言！”

    “口吐人言？”

    楚言和乌丝兰玛齐齐出声。

    这一刻，楚言目光一凝，身子骤然紧绷，整个人一瞬之间，进入了随时可以暴起的状态。

    妖兽一般情况下，只有达到了开智期才可以化去口横骨，学说人话。

    而荒兽期的妖兽，楚言只是听闻可能会有，但是这个几率，实在太低太低，低到几乎可以忽略不计。

    至于乌丝兰玛，这个时候脸色都变得苍白起来。

    “开智期的妖兽——”她艰难地呼吸了一口气，望向楚言。

    开智期相当于人类修士的地元境，绝对不是他们现在可以对付得了的。

    “不是。”楚言目光盯着大白猪。

    如果是开智期的妖兽，他们现在早被对方的猪头给拱死，或者被对方一蹄子给砸扁了。

    楚言此刻也不明白这白猪刚刚的举动是什么意思。

    吸引自己过去查看，还是说有其他的原因？

    对峙良久，刚刚口称自己已经死掉的白猪，这个时候突然睁开一只眼睛，像是人单独睁眼，偷看别人一般，朝楚言望过来。

    眼见楚言还在原地，它也没有tōukuī被抓了现行的自觉，张嘴又是一声大喊：“啊！我死了我死了！这一次真的死了！”

    说完之后，好像为了证明自己真的要死了，大白猪嘴巴一张，吐出一口血来，然后脑袋一歪，又不动了。

    空气之，瞬间弥漫出一股极为尴尬的味道来。

    “这家伙……”乌丝兰玛没有办法用语言来形容自己的心情了。

    “有病。”楚言冷冷做了批注。

    这头诡异的大白猪既然看去并不想对两人下手，于是楚言也不打算再在对方身浪费时间。

    他转过头，朝着远处望过去。
