
付玉还是第一见司马惜花这样，不禁看了看陈书岩，明显有些不悦还带着丝丝的敌意。

陈书岩被他这样看的有些纳闷，还是没有反应过来，只能笑了笑，这正好戳中了付玉的内心，被当做了赤裸裸的挑衅。

"《女戒》可背诵完了？"司马青拂了拂袖子，今个倒是脱了一身盔甲着着便装，常年在军队厮杀倒是练得了一身肌肉十分的强壮，但是却不显得粗旷，给人很有男子气概的感觉，也看起来十分的有安全感。

"唔...  倒是会了一些。"在军队呆惯了脑子里全是军纪和兵法，现在去面对一些繁琐的规矩条例读那些斯斯文文的文字实在是别扭的很，所谓女子无才便是德不是？会一点就好了，司马惜花这样想到。

宇文璇可是比司马惜花刻苦多了，那些以前丢掉的规矩条约倒是一样样的捡了起来，不过琴棋书画倒是需要很长时间磨练。

虽两人时常在一起学习，可是前后都是有差距的，不过两人每次聊到陈书岩时便是滔滔不绝，互相吐露着关于陈书岩的事迹，一个听着一个着实津津有味，大概跟陈书岩有关的他们都很有激情，虽心里都知道自己和对方喜欢的是同一个人，但是谁都没有揭穿。

毕竟是女子该有的矜持还是稍微有那么一点点的，所以也没有告诉对方喜欢谁，但是有眼的便是能看的出来。

司马青听自家妹妹说的如此勉强都为她感到有些丢脸，都几个月了连一本《女戒》都没有完全背出来，看她还是没有对陈书岩断了心思，作为哥哥的也不知如何是好，该说的都说了，可是不该说的又不能说，往往这个却是最重要的关键，看来他有必要好好和陈书岩谈谈关于自家妹妹的事。

这是宇文璇正和宇文向吉走了过来，两人一个温和一个好动，虽然是兄妹却是性子截然相反。

"书岩！"宇文璇刚喊了出来，连忙自己用手堵住了嘴巴，扭扭捏捏的抓紧了裙摆，刚才着实是失礼了。

他们走到了亭子内，宇文璇眼睛有意无意的瞄向陈书岩，似怕自己方才的失礼引起陈书岩的不悦，他不知道她可是好久没见到他了，心里早是按耐不住，可是想想自己的举止会招人嫌便是乖乖的在府中学习着，一学便是一个春季，琴棋书画倒是会了那么一点，可是自家哥哥说必须有一向拿手的，所以这几天她便是异常的刻苦专研着。

陈书岩只是轻微的皱了皱眉，不过倒是没看到宇文璇对他动手动脚便也舒展开来了，这一个下意思的动作让宇文璇的心"咯哒"了一下，头低的很低。

这倒是两女的不知怎么的尽是一脸不高兴的神色，几人面面相觑，陈书岩耸了耸肩。

"听说书岩你昨夜宠幸了一名侍女？"宇文向吉摆了摆手中的扇子，眼眸闪了闪，昨个不尽去和宇文向成喝酒，回去还是如此不安分，嗯哼？本王倒是要看看你是怎么宠幸"女子"的。

"什么？"陈书岩又糊涂了，什么女子？她想了想瞬间明了了，便淡淡的道："不过是招了个按摩的，手艺倒是不错。"

这句话在陈书岩这里自是很正常，但听着其他人耳里却是另外一番意思，司马惜花和宇文璇的脸瞬间红的特别透。

陈书岩倒是没觉得自己说错了什么，便是一副无所谓的模样，在付玉的眼里倒是坐实了这个事情，他不屑的看着陈书岩，觉得自己没有放手是正确的，如此"滥情"之人！

不过付玉倒是想的有点过了，自古谁没有个三妻四妾，其没有名分的都数不甚数。

宇文向吉轻哼了一声也是一副不悦的表情，摇摇扇子便是拉着宇文璇离开了。

司马青略有些尴尬的待在这个气氛怪异的地方，他自是知道陈书岩是女的，不过这性情倒是容易让人误会。

陈书岩见几人都如此，叹了口气，便持起笔又写了一个字"心"笔锋恰到好处的收尾，没有意思的犹豫。

司马青这才回过神，连忙走到桌子面前欣赏道："书岩，你的字又有进步了！"

"自是司马兄教的好。"司马青可是在自己很多地方道出了不足，也解答了她很多的困惑，所以陈书岩还是比较尊敬他的。

长时间的接触司马青对陈书岩可谓颇有好感，她的知识涉及了很多方面有很多都是他没接触过的，不过每次他想亲近她的时候她都会有意无意的回避。

几人相互寒嘘着，不过赞扬之词没有半点的虚假很是真诚。

付玉试图跟司马惜花聊着天，很快司马惜花女汉子的性格大露追着付玉就打，不过脸上却是笑容满面，付玉的目的也达到了，配合着她"哇哇"大叫了起来，着实让司马惜花又气又好笑，真是哭笑不得。

那边玩得正欢，这边司马青倒是把话题转到了自家妹妹的身上，他看着正追着付玉的司马惜花，眉头微皱道："书岩你觉得惜花怎么样？"

"不错的一个女子，很豪爽。"陈书岩没有丝毫犹豫的说道。

"可是她对你的心思。"司马青有点犹豫的说道。

陈书岩沉默了一下，便道："你还没告诉她？"

"可以？"司马青的眼睛闪了闪。

"自是可以的，惜花也知道分寸不是，付玉是个不错的，耽误了她的终身大事，便真是我的错了，到时候也挽救不了了。"陈书岩十分的认真说道，她可以真的把司马惜花当成朋友，自是不愿她一错再错。

"我找个机会跟她说说，实在不行的话，我...  我会处理的。"这句话司马青已是下了很大的决心，毕竟一但陈书岩的身份被揭露的话，这朝廷必是要掀起一番风波，其中利和弊他自是清楚地很。

陈书岩点了点头，微靠在石桌上，看着嬉闹的两人不经沉思了起来，司马惜花的事解决了，宇文璇的却不是那么好解决的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664690"  chaptername="第一百二十九章：桃花泛滥">加入书签</a>
</div>
