
　　当然，杨天在击杀这五头妖兽的时候，同样得到了系统奖励，只是这奖励与击杀魔天虎相比，就差了很多。每次击杀妖兽，天机弩车魔神之怒都发挥出了巨大的作用，但它再也没有得到升级的机会。看来，这种通过击杀妖兽升级武器的方式只适合于低于天级的装备，当然，也有可能每件武器通过这种方式升级的机会只有一次。

　　不仅魔神之怒无法升级，就连杨天等人都没能再获得直接提升属性值的奖励。每次最多对出力最大的人奖励20至50点自由属性点不等。而杨天也在几次击杀行动中赚到了六十点自由属性点，加上击杀这些妖兽后等级提升到71级，使得他的智力值终于达到了97点。当然，杨天并没有将所有属性点全部用掉，因为他击杀妖兽升级获得的属性点大多都是武力类的，若用来提升智力值，确实浪费了一些。再加上现在系统封印很快就要解除，杨天也没必要急着用。

　　杨天的属性在得到提升的同时，其他人也都或多或少的得到了一些提升，不过大家的主属性都已经达到了100点，所以这些提升对自身实力并无太大增强。任何人都清楚，击杀妖兽的行动最大好处还是体现在爆出的物品上。

　　其实别看这次获得了如此多的秘籍、装备乃至于特殊物品，就认为这些东西泛滥了，其实远非如此。看看杨天这些天杀的些什么东西就知道这些物品的稀缺性了。先不说妖兽好不好杀，单单就寻找都是一个非常难的问题，要不是因为杨天好运的发现了冰火绝域，恐怕不知道会等到猴年马月才能杀够十头妖兽呢！

　　最关键的是，妖兽并不像普通怪物那样被杀后会慢慢刷新出来，这东西是杀一个少一个，要想再生，就只有等其他妖兽产仔或者另外的凶兽进化成妖兽。

　　杨天现在真有一种冲动，那就是去将那火焰巨人王和那头巨禽给宰了，以这两个家伙的实力，爆出来的东西一定非同寻常。当然，对此杨天也仅仅是想想而已，别看他杀这些妖兽比较容易，但那是因为他故意避开了硬骨头，真要是去与那头巨禽硬拼，恐怕最后倒霉的是杨天自己。

　　不过这火焰巨人王和巨禽虽然不能动，但对其他一些普通的妖兽杨天却不惧怕，要知道这冰火绝域中足足有四十多头妖兽，现在被杨天等人击杀了其中七头，除开那两头暂时杀不了的，剩下还有超过三十头，这里面绝对有适合杨天下手的。

　　可是击杀剩下的妖兽需要花的时间可就太多了，最少也得花一个月的时间。这时间主要不是消耗在击杀妖兽上，而是杨天需要大量的时间去探清每一个妖兽的虚实。

　　杨天这次出来已经有一个月的时间了，虽然白云城领地没有他照样能够运转，但他是领地的主心骨，如果长久不出现在领地中，难免会被有心人利用，若再因此出现什么问题，杨天可就亏大了。再说了，现在这些妖兽在这冰火绝域中，也不用担心会被别人击杀掉，自己等上一段时间再来处理它们效果也是一样。而且，万一要是自己在这段时间里将系统封印解除了，到时候自己领地中也就有不少超越圣级实力的高手存在，这时候再来击杀妖兽，可就容易多了。

　　想到这些，杨天当即决定先返回白云城。其他什么事情都不做，先将自己的内力修炼到圣级巅峰再说。

　　杨天将自己的打算说出来之后，其他愿意与他一同返回的还有黄忠、赵云以及孤叶山人，至于卡尔、童渊和诺恩三人，则自愿留在冰火绝域中。https://www.23sk.net

　　他们三人的目的只有一个，那就是提升自己的实力。论起对手的强大和危险程度，就目前所发现的地方没有一个能与冰火绝域相比，在这种充满挑战性的地方，自然能最快的提升实力。

　　特别是卡尔，这些天来一共击杀了六头妖兽，让卡尔高兴的心花怒放。其实杨天等人并没有一定要杀掉每一头妖兽，因为在杨天等人看来，如果能够活捉一头妖兽并将其收服，绝对比杀掉对方更有价值。以前为了系统解封，偶尔发现一头妖兽或许还会狠下心将其击杀，可是现在冰火绝域中有四十多头妖兽，所以杨天才希望能够收复其中的一些。

　　然而，系统在这方面却非常苛刻，别看之前甘宁在扬帆岛收服的那一头王级凶兽比较容易，那不过是因为王级凶兽的实力与甘宁差距不大，最主要的是凶兽级怪物并没有触及到系统解封的范畴，所以收服起来自然要容易一些。可眼前这些妖兽的实力已经超越圣级，系统恐怕不会允许任何人收服这些妖兽做宠物，这就好比紫虚上人无法认杨天为主公一般，系统规则限制，非人力所能强求的。所以最后杨天也只有无奈的选择将其击杀。

　　这样一来，卡尔就理所当然的得到了六头妖兽的尸骨，以他泡制骨头的能力，这些尸骨到他手上绝对能够发挥出最大的价值。不过不是现在，因为以现在卡尔达到圣级巅峰的实力，最多也就能够控制三头圣级巅峰的骷髅巨兽，超过这个数量，他很可能就会受到反噬。

　　其实能够控制三头已经非常变态了，毕竟这骷髅巨兽不是阿猫阿狗，而是实打实的圣级高手。而且，剩下的尸骨卡尔并不是没了用处，他可以将其泡制好后储存起来，等到系统解封后，他就能够控制更多实力更强的骷髅巨兽了。

　　杨天对卡尔等人的去留并没有强求，反正他们回到白云城领地也就是去风云宗教授弟子以及修炼。以目前风云宗的状况，多他们几个人意义也不会太大。

　　他们进入烈焰之城比较艰难，但离开却非常容易，直接使用绝域出境石，就返回到了白云城中。没有了杨天的烈焰之城，暂时陷入沉寂之中，所有的百姓除了每天清理废墟中的残垣断壁之外，便再也没有其他事情可做了。至于卡尔三人，每天更是神出鬼没，在整个森林中上蹿下跳，不过他们倒也有自知之明，不会跑到那只巨禽的眼皮底下找死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千六十一章 灭杀免费阅读。https://www.23sk.net 