    还有同伴？

    听到这句话，陈风眉头一紧，原本他以为这个朱有德的人马一共有两百多人，已经是全部了，但是听他这么说，事情好像并非那么简单。

    当然，陈风也不会在意他的威胁，一把抓住朱有德的脖子，陈风直接将他的身体提起。

    变成3级强化者之后，陈风的力量变大了五六倍，提起一个成年人，根本不费什么力气。

    此时，朱有德的那些同伴和属下们，已经被吉娜等人全部解决。

    吉娜和周灵睿也都按照陈风的吩咐，没有让一个人逃走，全都杀死。

    空气中，弥漫着一股浓烈的血腥味，周围的尸体堆积在一起，如果让正常人看见了，估计都能吓得尿裤子。

    好在马小婷以及周灵睿等人在海洋末日游戏求生了几十天，这个场面对他们来说虽然有些不适应，但也都能接受。

    周灵睿橙色技能青环·海蛇真身只能持续5分钟，现在时间一到，她已经变成了正常的身体，她的变身很特殊，连衣服都是完好的，可比吉娜方便多了。

    吉娜在一阵刺眼的电光中，也迅速穿好了衣物，四个鱼人和周灵睿全部在受伤的女兵那里检查情况。

    陈风提着朱有德走到马小婷的面前，将吓得战战兢兢的他丢到马小婷的面前。

    “别！别杀我！真的！我真的还有同伴，你们要是杀了我！肯定会被报复的！”面对陈风，朱有德此时根本提不起反抗的勇气，跌坐在地上，满头大汗。

    马小婷因为重伤，动弹都费劲，看着陈风将朱有德丢过来，没好气的说道：“陈风~这货你直接杀了不完了吗？非要弄过来恶心我干嘛？”

    马小婷这么说，朱有德更是惊恐，脸色变得煞白。

    陈风则摇摇头：“不急，这货好像还有同伙，而且无缘无故，以我俩的名气，我相信他敢无缘无故的招惹我们，事情并没有那么简单！”

    听到陈风这么一说，马小婷皱眉思考，确实，陈风和马小婷的实力是有目共睹的，以前临时直播开启的时候，几乎所有人都看到了。

    虽然这个朱有德智商捉急，但是他敢挑衅二人，肯定是有什么依仗。

    马小婷点点头：“那行！你问问看，我先治伤了，MLGBZ，这货射的箭矢真是又准又疼！”

    说完，马小婷龇牙咧嘴的去找王若曦了治疗去了。

    陈风倒也没有着急理会这个朱有德，现在马小婷和女兵们受伤的太多了，急需治疗，吩咐周灵睿和吉娜看管朱有德后，陈风也过去查看伤员。

    此时，闲下来的王若曦开始使用治疗技能，一旁的乐乐也过来帮忙。

    好在这次的伤员虽然多，但都是皮外伤，虽然伤势看起来很重，但应该是死不了。

    三十多个受伤的女兵在两人的治疗下，恢复的很快。

    陈风看着马小婷，摇摇头，她的伤势很繁琐，王若曦和乐乐的技能能恢复伤势，但是她浑身上下大面积的烧伤就算治好了，说不定也会留下疤痕，所以都不敢治疗。

    此时的马小婷恢复了萝莉状态，虽然她看起来不在意，但是要是留下疤痕，她肯定不愿意。

    “陈风！怎么办？”马小婷撅着嘴，不时的将身上的箭矢拔出来，看着王若曦和乐乐都没有办法的烧伤，冲着陈风说道。

    陈风从商城购买了一瓶【3级红药水】，高等级的红药水，可比2级实力的王若曦还有乐乐的治疗能力高了一个等级，试一下说不定会不一样。

    “拿去试一试！”

    结果陈风递过来的小瓶子，马小婷好奇的观察：“3级红药水！我都忘了你开启4级商城了！”

    确认是治疗效果更好的药水，马小婷扒开瓶塞直接抹了一些试一试。

    3级红药水的治疗效果很好，一涂抹上去，马小婷的伤口就以肉眼可见的速度快速愈合，烧伤的伤口也越来越小，不一会，肉丸几乎看不见。

    “陈风！快！再来两瓶！”

    陈风也没有小气，又买了几瓶给她，很快，马小婷伤势已经痊愈，已经没有大碍了，只是失血过多，还有些虚弱而已。

    除了她，她的四十个女兵也全都恢复过来，看起来也都没有大碍。

    现在，是时候和这个朱有德好好唠一唠嗑了！

    “说说吧！为什么攻击马小婷，如果还是以女人作为借口，我就直接弄死你！”陈风踹了一脚一旁的朱有德，平淡的说道。

    朱有德的眼神不停转动，不知道在想些什么，迟迟不肯开口。

    马小婷走了过来，费力的抽出斧头：“不说是吧！我先剁你一条腿！”

    朱有德看到一把巨大的斧头挥动，脸色顿时难看，刚刚他对马小婷可是没少折磨，现在马小婷砍他肯定不会留手，他当即慌了神，急忙出声：“别！别别！我说！但我有一个条件！”

    陈风示意马小婷停手，还是先看看他说什么：“说说看，什么条件！”

    朱有德语速很快，生怕一旁的马小婷冲动：“我知道，这次我跟你们肯定结仇了，但真的，这都不是我的意思，如果我将我说的都说出来，你们是不是能够放了我！”

    “放了你！你他吗想的真尼玛美！”陈风还没说话，马小婷就又要作势欲砍，对朱有德，她可是恼火的很，不光是她自己，她的一众属下也都被他伤的很重。

    再次拦住马小婷，陈风挑挑眉，玩味的说道：“你觉得如今这个地步，让我放了你，你自己信吗？”

    朱有德脸色灰暗，他也不完全是个傻子，换做是他，放了自己也不可能，叹了一口气，朱有德继续说道：“反正你们不放了我，我是不可能说的！”

    见朱有德一副死猪不怕开水烫的德行，陈风拿起地上他的武器，紫色品质的劲弩。

    这个武器的品质还不错，朱有德还成功强化了2次，怪不得威力还行。

    劲弩使用强力钢丝作为弩弦，下面是一个扳机，把手上还有40根20厘米长的细小箭矢。

    玩弄着劲弩，陈风低笑。

    “这样吧，你不是喜欢射箭嘛，只要你把你知道的告诉我，我跟你玩个游戏，给你一个逃生的机会！”

    陈风这样说，朱有德似乎看到了希望，急忙问道：“什么游戏！？”

    “你把知道的告诉我之后，如果我觉得满意的话，我们就玩个游戏，我可以允许你直接跑十秒钟，然后会用这把劲弩射你，不管射不射得到你，我都不会追你！你看怎么样？”把玩着劲弩，陈风脸上笑意满满。

    陈风的话刚刚出口，马小婷就不愿意了，刚想反驳，一旁的周灵睿就拉开了她，冲着她小声说了一句：“放心，他要开始装逼了，不用管！”

    周灵睿的安抚，马小婷有些疑惑的不再插手。

    “此话当真？！”朱有德像是一个落水者抓住了抓住了稻草，心中充满了希望。

    他很清楚，以他2级强化者的能力，十秒钟的时间足以跑出150米开外，到时候陈风用这个劲弩射他，根本就不可能。

    这个武器他心中肚明，短距离内，这把劲弩的攻击力还可以，一百米之外，杀伤力就弱的不行了。

    再说，一般人想用弓弩一类的武器射中一百多米之外的目标，无异于痴人说梦。

    朱有德自己都是因为有一个‘精准加持’提高10%命中率的技能，才一直使用远程武器的。

    现在陈风居然提议这么操作，朱有德顿时兴奋不已，还生怕陈风后悔一样。

    陈风玩味的点点头：“当真！”

    一旁的周灵睿不自觉的轻笑，呵呵！别人不知道，但周灵睿是知道的，陈风以前可就是玩弓箭的，后来精铁弓箭的箭矢消耗完了，他才停止使用。

    陈风射箭技术，周灵睿不知道什么原因，一直很准，就像他的大炮一样，射哪都准，射她也一样。

    所以，只要陈风能看得见，就算朱有德跑的再远，都能命中。

