    第105章 可怕的剑道之力！

    第一轮的比斗已经结束了。

    接下来，便是二轮战。

    依旧是两两PK。

    二十三人之中只会留下来九个。

    战斗异常的残酷。

    两个时辰后，最终的九人名单出来了。

    法修贾天赐，剑修独孤无情，书生魏无天。

    穷奇，苏凝寒，圣心佛女。

    虞初、虞兮，苏宇。

    花若曦因为遇到的对手太强，因此遭到了淘汰。

    当然，并非这九人就是所有天骄中实力最强的几个。

    因为对手都是随机抽选，输者直接淘汰。

    因此那些匹配到弱者对手的修士就能凭借这种运气而留下来。

    虞初等人就是最好的例子。

    毕竟他无论怎么说，也只是个一星大帝。

    这让许多高阶大帝境修士恨得牙痒痒。

    毕竟论实力，他们是更强的。

    但也没办法，谁让人家运气好……

    九人之间的战斗很快开启了。

    两两作战，有一人可以轮空，直接晋级到下一轮。

    恰好，苏宇是那位轮空的幸运儿。

    很快。

    胜负便一一决出。

    最后的五人分别是法修贾天赐，剑修独孤无情，书生魏无天，穷奇以及苏宇。

    “哈哈哈……”

    “宇哥，没想到我直接晋级到最后了。”

    穷奇笑着说道。

    “晋级归晋级。”

    “但你看你能打得过这里面的谁？”

    苏宇指了指魏无天等三人，说道。

    “这不重要。”

    “宇哥，这最后的任务就都交在你身上了。”

    “等下我划水就行。”

    穷奇拍了拍苏宇的肩膀，说道。

    对面三个都是九星大帝，他还是有自知之明的。

    苏宇：“……”

    战斗很快开始。

    苏宇又一次因为运气而轮空。

    穷奇匹配到了书生魏无天。

    结局自然不出意外，穷奇败了。

    二者实力相差太大，这是没办法的事情。

    随后。

    便是贾天赐与独孤无情的一战。

    一个顶级法修，一个顶级剑修。

    很有看点！

    撼天台内。

    “独孤，听说你剑道已入巅峰之境，不知究竟有几斤几两？”

    贾天赐站于一侧，淡淡地看着独孤无情。

    “斤两不算多，但是对付你，我想总不成问题。”

    独孤无情的嘴角掀起一抹弧度，说道。

    “是吗？”

    话毕，就见贾天赐的身躯之上，层层光芒绽放，恐怖的气势笼罩了方圆数千里。

    “轰！”

    苍穹之上，可怕的雷光不断闪烁而起，一道极其凶猛的雷霆当即劈下。

    骇人的雷霆之力朝着独孤无情席卷而来。

    似要将其劈灭在此处！

    “呵呵……”

    独孤无情不屑一笑。

    “哗！”

    他忽地拔剑，一丝凌厉的剑光闪过。

    原本恐怖劈下的雷霆竟瞬间消失得无影无踪。

    “什么！”

    贾天赐瞳孔一缩。

    这独孤无情的剑道已经强大到了这种地步了吗？

    他毕竟是九星大帝，很清楚自己的雷霆之力有多么可怕。

    即便独孤无情的修为与他一样，但也不应该如此轻易便化解了他的术*******到我了。”

    独孤无情挥剑而起，凌厉的剑光照耀在撼天台内。

    无尽的剑气朝着贾天赐层层轰击而来。

    “轰轰轰！”

    见状，贾天赐不再留手，再度施法而起，恐怖的天雷从苍穹之中再次降下。

    灭杀之威十足！

    然而。

    剑气冲破了恐怖的天雷，直朝着贾天赐而去了。

    恐怖的剑意将他狠狠地锁定。

    “砰！”

    贾天赐被狠狠地击飞了出去。

    倒地之后，脸色极度苍白。

    这些剑气，重伤了他的五脏六腑。

    短期内，他无法再战斗了。

    二人的战斗结束后，前三甲的席位已经锁定。

    苏宇、魏无天以及独孤无情。

    而他们三人，同样已经锁定了天玄宗核心弟子的席位。

    至于最终的名次排位。

    则是会进行车轮战。

    因为苏宇前几战轮空。

    因此他要先行上场。

    而第一个对手……就是独孤无情。

    撼天台内。

    独孤无情负手而立。

    苏宇……他几乎未曾听说过。

    毕竟对于绝大部分的天骄，他连了解的兴趣都没有。

    唯有魏无天……才是他所正视的人。

    “你的剑道勉强还算可以。”

    苏宇率先说道。

    他方才看了二人的一战，因此对于独孤无情的剑道大致有了了解。

    “你这话的意思是……剑道方面比我强？”

    闻言，独孤无情冷视着苏宇。

    他对于自己的剑道向来自信。

    但此时却被一个名不见经传的人说是勉强还行？

    这让他怎能忍得了？

    “不然呢？”

    苏宇笑了笑，说道。

    “苏宇的实力虽强，但他说剑道方面强于独孤无情，这未免装逼过头了吧？”

    “就是说啊，剑道毕竟是独孤无情擅长的，苏宇的这番话有点说过头了。”

    “人家可能就想口嗨一下嘛。”

    “是啊，我们不要太在意就行。”

    “……”

    台下的修士们议论纷纷。

    “好小子。”

    “那就让我领教领教你的剑道吧！”

    话毕，独孤无情当即挥剑，“唰”的一声，一道灭杀之意十足的剑气直朝着苏宇劈了过来。

    尤其是剑意，死死地锁定在了苏宇身上。

    势要将他一剑击败！

    为的就是让苏宇明白自己的剑道有多强！

    然而。

    就在下一刻。

    他的脸色变了。

    因为……苏宇也出剑了。

    弑天剑“哗”的一声劈出，惊龙剑法当即施展而起，独有的剑道之力笼罩了这片区域。

    原本凶猛而来的剑气在刹那间便化为了虚无！

    “咻！”

    弑天剑透过虚空，直指独孤无情的眉心。

    只要再前进一寸，他的命就交代在这儿了。

    “我败了……”

    独孤无情一脸不敢相信。

    一剑……

    苏宇竟然只用一剑便击败了他！

    原来，他方才的狂妄之言并不是不知天高地厚……

    “苏宇赢了！”

    “卧槽！他的剑道比独孤无情还要强啊！”

    “这也太震碎三观了吧！”

    “太牛逼了！”

    “不得不说，九道天域的天才着实让我们大开眼界啊！”

    “……”

    “没想到……你能领悟出如此恐怖的剑道之力。”

    “不过你越强，我就越兴奋。”

    魏无天的双眸中透着一抹惊色。

    因为独孤无情的剑道他是知道的。

    很强……

    但却被苏宇一剑破了，这真是令他倍感意外！

    (本章完)

