    一头牛那么大的心脏！

    鲜活的心脏上错综复杂盘着许多粗大的血管，血管内涓涓运送着物质说明这颗心脏还很健康，不停的给自己输送着营养液，而末端的血管再把废液排出来，一上一下不停的鼓动着，强壮有力的鼓动声从里面传出，好像它从没没离开过自己的躯体一般。

    “这是什么？”

    苏乐吃惊的看着这颗心脏问道。一颗心脏都有牛这么大？那这东西的本体该有多大？

    换句话说，什么东西的心脏能有这么大？

    “很显然是一颗心脏啊。”沈雯随意道。

    “我当然知道是一颗心脏！”苏乐没好气地问道：“我是想问这是什么东西的心脏？”

    “A级异种羌龙鲸的心脏。”沈雯答道。

    “羌龙鲸？”

    苏乐懵了，地球上有这个物种吗？或者是黑潮变异出来的新物种？

    不过这不是重点，他现在没心情补生物课。

    “那你说外面的异种不会进来是什么意思？”苏乐看着这颗巨大的心脏沉吟道：“你是准备用这玩意儿噎死它？”

    沈雯：“？？？”

    她诧异地看着苏乐道：“你不知道领地意识吗？”

    “领地意识？”

    苏乐愣了一下：“老虎撒尿？”

    沈雯笑道：“你可以这么理解。”

    “那和这颗心脏有什么关系？它又不会撒尿！”

    “真不知道你在资料室都在看些什么。”沈雯无奈摇头道：“每一头B级以上的异种都有自己的气息，这个气息是与生俱来的，存在它们身上的每一个部位，而这种气味也可以做一个标识，以此来划分地盘或者警示其他异种。”

    “噢~”

    苏乐懂了，外面那头蜘蛛按照体型来说，已经够A级了，只不过评判标准不在苏乐这里，他无法判断它的等级，不过按照体型来说，这颗心脏的主人一定比外面那头蜘蛛大。

    苏乐看着沈雯一脸镇定的模样，突然想到了什么：“所以，你一开始就知道外面有头不低于A级的异种？”

    如果她真的知道外面有头A级异种的话，那刚才自己和它打斗的声音她不可能没听到。

    “我可不知道。”

    沈雯笑了笑：“这附近的墙壁都是隔音的，我怎么会知道外面是什么情况。”

    苏乐不置可否的点点头：“那队长他们呢？你们什么时候分开的？”

    “我们发现了个人，我留下来救治，他们先一步进入了基地。”沈雯答道。

    苏乐在耳机上按了一下：“喂？喂？队长？听得到吗？刘蜻蜓？蜻蜓队长？”

    耳机里除了刺耳的杂音外没有任何回应。

    苏乐失望的把它关掉：“不行，还是没回应，可是不应该啊！这里已经接近地面了，怎么可能没信号呢？”

    沈雯想了想：“或许不是你的问题，没准儿是他们已经进入了避难室也说不定。”

    苏乐点点头觉得有道理，但是转念一想旋即脸色大变：

    “糟了！下层避难室里全是蜘蛛型异种，他们下去估计凶多吉少！”

    不过话音刚落，他又想起电梯已经被尸骨堵死，他既然上不去那上面的人估计也下不来。

    而正在他思考的时候，沈雯的声音传来：

    “好啦！”

    苏乐抬头朝她看去，只见沈雯从显示器旁边的链接仪上把自己的手环取了下来重新带回到自己的手上。

    “你刚刚在干什么？”苏乐好奇的问道，他还是抑制不住自己的好奇心问道。

    沈雯白了他一眼儿，她刚才那个脸色摆明了不想回答他，这人还问，她漫不经心道：“回收这边的一些实验资料，谨防此次的入侵造成损毁。”

    “噢~”苏乐点点头问道：“那队长知道你的任务吗？”

    “队长？”

    沈雯笑道：“这我就不清楚咯。”

    苏乐深深的看了她一眼没有说话，队伍在作战的时候最忌讳的就是长官和队员各有心思，如果刘蜻蜓知道还好，可她如果不知道沈雯还有别的任务那就会打乱她的作战部署，到时候可不仅仅是任务失败的问题了，是会出人命的。

    还有，沈雯只是五队的一个队员，谁会给她下命令呢？队员需要接受的不应该只是队长的命令吗？

    听沈雯这个话，或许沈雯真的可能不知道。

    看来裂能者内部的关系也是错综复杂的，沈雯能告诉自己这些也是因为自己已经发现她了，没什么隐藏的必要了。

    沈雯做完一切后关闭了电脑，然后按了一下手边的一个红色按钮，顿时整个房间灯光全部熄灭，仅有几簇绿色的紧急灯还亮着。

    “走吧！”沈雯满意的笑道。

    苏乐刚准备迈步但脑海里面又传来一阵剧痛，疼的他一个趔趄朝后仰去。

    “怎么了？”

    沈雯连忙走上来扶住他关切道。

    苏乐面色痛苦的扶额：“精神透支了。”

    看着苏乐脸上的汗水，沈雯柔声道：“放松点。”

    她伸出手按在苏乐头上，一阵柔和的青光闪出，缓缓包裹住了苏乐的头部。

    苏乐背靠着沈雯，从她身上传来的惊人弹性让苏乐非常受用，他小心翼翼的调整着自己的位置，以免让她产生不必要的误会，然后继续享受着她手中的治疗裂能给他大脑带来的舒适感。

    柔和的青光从各个位置渗透进他的脑袋放松着他的精神，将他紧绷的神经缓缓平复，同时沈雯嘴里也在轻轻呢喃着什么，像是在唱歌，小调很好听，这让苏乐一时间竟有些沉醉在这温柔乡里。

    不止过了多久，已经有些昏昏欲睡的苏乐被一阵摇晃给晃醒，他迷糊的睁开眼迷茫的看着四周。

    “还真睡着了啊？我都快累死了！”沈雯看着苏乐一脸舒服样没好气道。

    “不好意思不好意思！”苏乐尴尬的笑道连连道歉，刚才沈雯的手法有点好，他一个没忍住差点睡过去。

    “行了，走吧！”沈雯也没说什么，缓缓站起来整理了一下自己被苏乐躺皱的战斗服，脸色微红。

    苏乐这才想起来刚才他靠在人家女孩儿身上扭来扭去的，他自己觉得自己是在调整位置，但在人家看来他有耍流氓的嫌疑。

    他连忙站好，虽然还是很疲惫但是相较于之前已经好很多了，至少头不痛了。

    他尝试了一下使用精神力，效果不如之前，尽管刚才那一觉让他很舒服，但也只是解乏，并不能让他真的恢复如初。

    “我们先去找队长他们吧！”沈雯若无其事的整理着衣服道。

    苏乐看了一眼脚下，他想到下层避难室里的茧犹豫道：“可是，底下还有很多人没死呢，我觉得还可以抢救一下。”

    “可是仅凭我们两个人怎么救他们？”沈雯耸耸肩：“我只是个辅助裂能者，最多就是给你打打下手，你不能指望我去战斗吧。”

    说着她掏出了自己的武器，竟然是把手术刀，全黑的刀身看上去小巧精致，拿在她那柔弱无骨的小手里刚刚好。

    每个裂能者都有自己的武器，毕竟近身肉搏的时候武器的杀伤力搭配上裂能，战斗力可以说是成倍增长，以前在训练场里的时候其他人用的都是模拟武器，苏乐还从没见过他们真正的武器。

    苏乐现在还没有武器，他不知道自己的能力应该配什么武器。

    他觉得X教授的那个头盔就挺好，不知道这个时代的人能不能仿制一个......

