    “你们快看周围是不是出现了一层白雾？”

    我急忙把这个消息告诉三人。

    尹志高在收到我的提醒之后，仔细观察了周围的白雾一阵子之后，脸色猛的一变说道：“不好，这好像是一种瘴气，有毒的！”

    有毒！

    我也知道瘴气是什么东西，但是胀气怎么会出现在这种孤岛上面呢？

    瘴气一般都会出现在深山老林里面，必定有大量的枯枝落叶才行，怎么会出现这种海上的岛屿上面？

    这就让我的内心非常的疑惑。

    “嘀～～”

    又是一声响亮的汽笛声，这一次好像离我们之间的距离更近了一些。

    “听你们有没有听到游轮的汽笛声！”

    我仔细竖着耳朵倾听着远处传来的汽笛声，基本可以确定就是海上的游轮，但是却感觉有那么一丝不对劲，总感觉有些阴森，有些诡异，但是你要是具体一些我又说不上来。

    胖子也附和道：“确实，我也听见了，我们要不要去看看？”

    但是随着时间的推移，我们周围的白雾越来越浓，呈包围之势向我们这个海滩包了过来，就好像是有智慧一样，专门向我们包围了过来。

    我淡淡的说道：“如果只是瘴气的话，我倒不是非常的忌惮，我们每人吃一颗解毒丹就行了。”

    随后，我语气猛地变得沉重起来，说道：“我现在害怕的就是这白雾的出现，是否会带来其他的危险。”

    我转身问道洛樱：“洛樱，你能感觉到那一声汽笛的来源吗？”

    “行，我试一试。”

    随后，洛樱双眼微闭，神识向着四周扩散，追寻着那一声汽笛的源头。

    半分钟之后，洛樱的双眼猛地睁开，其中满是惊骇之色，对着我们焦急的说道：“这个海滩不是久留之地，我们快离开这里！”

    “洛樱，发生了什么事情，你感觉到了什么东西？”

    我们连忙跟上了洛樱的步伐，朝着岛屿的深处跑去。

    一边跑，洛樱给我们解释道：“我感觉到一艘庞然大物正在朝着我们慢慢驶来，但是我却没有感觉到一丝灵魂的波动！”

    我皱的眉头，仔细思索洛樱话中的意思，没有一丝灵魂的波动，也就是意味着没有活人。

    那么，那一艘庞然大物又是什么东西？那一声汽笛声又是从何而来？

    “啊～我的脸！”

    突然，正在奔跑中的胖子发出一声惨叫，我扭头看去，只见胖子用手死死捂住自己的脸。

    而从他指间的缝隙，我竟然看到了一个又一个指甲般大的白色水泡，密密麻麻的出现在胖子的脸上。

    这个白雾里面肯定还有其他的东西！

    这时，我们的前面出现了一个小型的峡谷，两边都是断崖，中间只留下一个一米左右的通道。

    我咬着牙，看来只有通过这个通道才能够查看胖子的情况，现在周围的白雾竟然越来越浓，如果留在这里的话，那么只会有更多的危险。

    我直接把胖子背了起来就往前面的峡谷的位置奔跑，对着胖子喊到：“胖子，坚持住，现在我们还不能停在这儿。”

    “妈的，没事，胖爷还能挺得住，这都是小事儿。”

    胖子咬着牙死死的说着，但是我感受到胖子的身体不断的发出一阵又一阵的颤抖，可以看出，胖子此时受到了痛苦的折磨。

    我咬着牙拼命的朝着峡谷的方向奔跑了过去，好在中间没有出现什么意外，我成功的把胖子背进了峡谷里面。

    进入到这个峡谷里面之后，周边的白雾散了许多。

    我也是，赶紧连忙把胖子放到地上，观察起来胖子脸上的情况，却发现胖子的情况好像更加严重了，不仅脸上甚至胳膊上面也出现了指甲般大的白色水泡。

    而旁边的尹志高情况好像也不太好，眉头紧紧的皱在一起，脸色十分的苍白，我扫了一眼，发现尹志高的身上也出现了和胖子一样的情况。

    但是好在我和洛樱身上并没有出现类似的情况，可能是因为我们俩人的体质原因，也可能是因为其他的原因。

    “先试一试，这是不是因为毒造成的？”说着我直接用匕首割破手腕，把鲜血涂抹在了胖子的伤口上面，但是却丝毫不见一丝的作用，胖子的脸上仍然充斥着痛苦的神色，而旁边的尹职高也瘫坐在地上，情况十分的严重。

    看到我的鲜血失去的作用，这也就说明应该不是毒造成的影响。

    那又会是什么原因造成的！

    “嘶额～嘶～～”

    令我没有想到的是，就在我愣神的一瞬间，胖子身上的水泡竟然再次蔓延起来，看样子如果再耽搁下去，恐怕胖子全身都得长出这种水泡。

    我不断的深呼吸，让自己冷静下来，仔细的想办法，我尝试着把水泡挤破，看看其中的东西，但是我刚一碰到胖子胳膊上面的水泡，立刻胖子就发出一声惨叫，连连躲闪，口中惨叫道：

    “别别别，别碰，太他妈疼了！”

    现在碰也碰不得，又不是毒造成的，那究竟是什么原因呢？

    “宁远，要不让我试一试！”

    突然，洛樱在旁边关心的说道。

    行，你来吧，我在想想其他办法。”

    把位置让给洛樱之后，我站起身来，掐着腰，不断的在脑海里面筛选解决这种情况的办法，但是这种症状我也是第一次看到过，根本就没有所谓的任何经验。

    现在只能把希望寄托在洛樱身上了。

    只见洛樱口中不知念了些什么咒语，天蚕出现在了洛樱的手上面，然后顺着洛樱的手指扒在了胖子的脸上面，随后钻进了胖子的鼻孔里面。

    “不是，不是，什么玩意儿爬到我鼻子里面了！”

    感觉到鼻子中的一样的胖子连忙大喊道。

    “没事，这就是再给你治疗！”

    我则是赶忙来到了尹志高的身边，看着尹志高双眼紧闭，面色一片铁青，嘴唇苍白，并且不时的颤抖两下，我知道尹志高现在的状态也是十分的不妙。

    “老高，坚持住我一定会找到救你的办法的！”

