    

    台上的穆薇薇，虽然只穿着最普通的校服，但从小养成的优雅仪态，依然让她看起来从容不迫，落落大方。

    穆薇薇的开题报告不仅数据详实，而且环环相扣，设计实验的思路甚至比伊娃更加出色。

    如果不是早就知道穆薇薇的身份，Max绝对不相信，这样的报告会是一个大一新生做出来的。

    Max愣了好一会儿，才回过神来，不由在心里暗自感叹：真不愧是Lance喜欢的女孩子啊……

    穆薇薇的表现，不仅让Max教授惊叹，现场所有人都看在眼里。

    特别是来做评委的几位教授，在穆薇薇开始演讲的时候，都有些漫不经心，现在却全都被吸引住了，一边听，还一边连连点头。

    不过，又听了几分钟，现场的教授和学生突然发现，事情有有点不对劲了。

    穆薇薇和伊娃申请的是同一个子课题，因为研究的内容一样，所以，开题报告中引用的各项数据，有很多重合的部分。

    这本来是很正常的事情，但是，她们列举出来的具体数字，竟然完全不一样！

    比如今年的M国的出口数据，两人列举的数字，居然有20%的差距。

    这怎么可能呢？

    这说明，她们两人中间，肯定有一个人的数据是不准确的。

    到底是谁弄错了？

    众人看看台上的穆薇薇，又看看台下坐着的伊娃，每个人心里都充满了疑惑。

    不过，被众人目光洗礼的伊娃本人，不仅一点都不紧张，反而还高兴得差点笑出声来。

    别人不知道具体情况，但是，她可是很清楚，穆薇薇连权限卡都没有拿到，连H大校内的科研数据库都进不去，怎么可能查得到准确数据呢？

    所以，错的肯定是穆薇薇。

    搞不好，这数据还是编出来的。

    大一菜鸟就是大一菜鸟，连这么低级的错误都会犯！

    还是当着Lance学长的面！

    谁不知道Lance学风严谨，最讨厌的就是胡编乱造的行为？

    穆薇薇的演讲很快结束了。

    下一秒，台下所有人都鼓起了掌。

    “Vivian真的是大一新生吗？难以置信……我都大三了，写出来的开题报告也未必比得上她。”

    “太厉害了吧！我现在可是服了，难怪Max教授会破例把大一的Vivian招收进课题组。”

    “难道今天会爆冷？Vivian会把伊娃挤下去，成为D组的组长？要真是这样，那可是有史以来第一次，我们课题组有大一的组长啊！”

    “这可不好说，从报告的完成度来看，Vivian的肯定更出色一点，可是……可是你们难道没注意吗？Vivian跟伊娃的数据，差距太大了，现在还不知道谁对谁错呢！弄错数据的人，肯定当不了组长。”

    “这倒是，你提醒我了，那到底谁的数据才是对的？”

    想知道答案的，不仅仅是学生们。

    Max教授刚刚宣布进入答辩时间，一个老教授立即就开口问了这个问题。

    “Vivian同学，我刚才注意到，你在报告中引用的数据，跟刚才伊娃同学的数据并不一致。请你解释一下你报告中的数据来源。”

