    当然不愿意！

    这个问题梁晶根本不用多想。

    她跟郑英两个人早就不交流了，郑英在淮南做的一切她都不清楚。

    如果真的要让她位郑英做的错事买单，她肯定是不愿意的。

    梁晶的脸色难看，本来不想理会秦安若的，现在也完全没有办法说出这种话。

    秦安若找上门来了，肯定是要主动出击的：“我今日既然已经来找郑夫人了，就是准备跟郑夫人合作的。如果郑夫人愿意跟我合作，尽管说您的想法，我一定不会让您失望的。”

    梁晶的脸色变了变，嘴唇动了动，到底是没有说出来一句话。

    秦安若的想法她也清楚，甚至通过刚才这短短的了解，她已经明白秦安若打着什么样的主意了。

    饶是如此，她也不愿意认输。

    梁晶努力让自己的表情看起来正常点：“梁王妃在说什么，我听不懂。嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我既然已经跟太守大人成婚了，不管太守大人做什么，我都会跟他一起承担。”

    秦安若有些不敢置信，她总觉得梁晶不像是这样的人：“哪怕郑英已经让很多人无家可归了，都成为了秦淮城所有人心目中的魔鬼？”

    “我相信他不会做出这样的事情。”梁晶的嘴角抽了抽，到底是没在秦安若的面前露怯。

    秦安若的目光中出现了失望，看向梁晶的神色中带着嘲讽：“我真的没想到郑夫人是个这样的人。整个秦淮城的人都在夸赞您仁厚，还说上一任太守是他们见过最好的官，如果让他们知道你竟然是郑英背后的支持者，恐怕连上一任太守都不会放在眼中了。”

    有些人不下猛药没有用。

    说话就是要真真假假，让人摸不着头脑。

    秦安若觉得今天说的已经够多了，转身就要离开：“我明天再来找郑夫人，如果郑夫人愿意听我说的话，我还是可以保证，一定会让郑夫人过的比现在好。”

    祁凉一直都在书房中等秦安若。

    眼看着秦安若刚进来，他就迎了上去：“怎么样，郑夫人说什么了吗？”

    想到郑夫人的固执，秦安若犹豫了一下，摇了摇头：“她跟郑英之间的关系肯定不对，最起码不是正常的夫妻关系。而且从郑夫人的语气中，我也能感觉到郑夫人很讨厌郑英。”

    这些都是秦安若之前早就猜测到的，祁凉不由勾起了唇角：“这么说来，你的想法凑效了？”

    现在灾情还在蔓延，能早点搞定郑英，把淮南的官场握在手中才是重要的。

    秦安若的目光顿了顿，有些无奈地摇头：“奇怪就奇怪在这里，我的所有推论明明都有用，谁能想到我说了要帮助郑夫人脱离太守府，她却不愿意了。”

    如果郑夫人真的讨厌郑英，在有这个机会之后，应该会立马抓住。

    秦安若的神色变了变，始终不懂郑夫人的想法。

    有了希望之后才知道这个希望是假的，确实很难受。

    祁凉的脸色变了变，叹了一口气：“也就是说，郑夫人，还是没有答应，我们之前猜测的没有用？”

    别说是找什么郑英的外室子了，按照秦安若的说法，就算是找出来郑英要杀了郑夫人的证据，她好像都不会改变主意了。

    祁凉几乎是瞬间就失去了刚才的精气神。

    现在怎么办？

    郑英被挟持到城外了不错，但始终是会回来的。

    他们能在太守府中兴风作浪的时间也就只有这么点了，难道要真的等郑英回来，再重新回到一开始的无能为力的状态吗？

    祁凉摇头，语气无比坚决：“我们能等下去，淮南的百姓已经等不下去了。如果郑英真的还冥顽不灵，本王就直接祭出来尚方宝剑。大不了回京城之后再被御史弹劾，也不能继续任由郑英闹下去了。”

    多让郑英嚣张一天，说不定就有一个百姓因此丧命。

    祁凉的忍耐已经到了极点，他也不准备给郑英这个机会。

    秦安若赞同祁凉的说法。

    她上前一步，抱住了祁凉：“不管你做什么决定，我都支持你，你肯定能成功的。”

    他们在这里担心，此刻的郑英却并不好受。

    被刘老三打晕之后带上了马车，一路上跌跌撞撞，终于到了秦淮城外。

    刘老三站在马车上，看着后面跟上来的侍卫们，脸色难看。

    他把郑英推了出去：“郑太守，你看看你的属下真的忠心呢，都已经到这儿了还跟着你。”

    从刚才刘老三把他打晕的那一刻起，郑英就知道，刘老三是铁了心要一条道走到黑了。

    他现在也不敢在刘老三面前装什么大尾巴狼了，态度要多好有多少：“他们都不懂事，你说你想要他们做什么，我这就吩咐他们。”

    没有什么比自己的命更重要。

    郑英心中告诉了自己无数遍，才能忍下来这股怒火。

    刘老三冷笑了一声：“说好的银子你的属下已经给我了，但是现在他们跟着我，我只是一个小小的混混，如果把你扔出去了，肯定活不下来，所以郑太守不如就跟着我亡命天涯怎么样？”

    “你！”郑英的脸色立马沉了下来。

    怒骂的话几乎要立马说出口，他在接触到刘老三阴森的眸子后才冷静了下来。

    他抿了抿唇：“我不可能跟着你走，整个淮南的百姓都还在等着我。你究竟想干什么，现在说吧。”

    刘老三的目光清澈见底，没有任何异样的情绪。

    他现在也没有非掐着郑太守的脖子，反倒是用手划过了郑英的太阳穴：“我只是想活着而已，现在秦淮城回不去了，肯定要去外面找个地方活下去。郑太守不如让你的手下先离开，等到我找到地方了，再给你放回来？”

    “你在做梦！”就算脾气再好，郑英也忍不住了。

    如果身后的侍卫真的离开了，恐怕刘老三连给他留个命都不可能，更不用说给他机会回来了。

    看着他涨红的脸，刘老三笑了笑：“看来郑太守并不同意我的观点，那你想怎么样呢？”

    郑英没有说话。

    面对不按常理出牌的刘老三，他是真的不知道该怎么办。

    刘老三不知道郑英心中的想法，甚至还冲着郑英笑了笑：“已经出城了，我本来准备在城外就把你放了的，但你的手下跟的太紧了，我不敢放了你。”

    他也没什么不好意思说的，现在跟郑英的关系已经差到了极点，也不可能再差了。

    反正以后也不可能回到秦淮城了，郑英也管不到他，刘老三心中还生出了一种隐秘的快感。

    郑英不知道刘老三的想法，现在急于脱身，眼珠子转了转：“只要你放了我，我保证不会让我的属下追你。银子都已经给你了，我就算是追到你也没有用，不是吗？”

    他已经压下了怒气，自觉用了生平最憋屈的语气了。

    刘老三毫不客气地抬手给了郑英一巴掌。

    清脆的声音在马车中响起，看着郑英脸上通红的巴掌印，刘老三眼中的兴奋完全没有办法遮掩。

    不等郑英生气，他直接一把把郑英拉到了眼前：“你以为我是个傻子吗？高高在上的太守大人被我抓住了，指不定心里怎么恨我。只要我放了你，你还不让你身后的这些人把我生吞活剥了？”

    脸上的疼痛让郑英的脸色有些扭曲。

    自从成了淮南太守，已经很久都没人敢对他不敬了。

    从小到大，根本就没人打过他的脸。

    谁能想到，现在竟然让个混混给破了戒。

    如果回到过去，郑英恨不得能把刘老三生吞活剥了。

    然而现在事实就在眼前，别说是生吞活剥了刘老三，他甚至都不敢对刘老三的态度不好。

    郑英努力挤出了笑容：“刘老三，你这就过分了吧？我好歹也是朝廷的命官，我……”

    不等郑英说完，刘老三又是一巴掌。

    他的神色自然，甚至还很好脾气地说道：“叫刘哥。”

    什么刘老三，这名字一点都不好听。

    反正现在郑英在他手中，这辈子估计都不会有这种机会了，刘老三还有什么害怕的。

    他冷眼看着郑英的神情越扭曲，心中越高兴。

    “你不要太过分！”郑英在祁凉面前都没有认怂，现在要在刘老三一个混混面前认怂，怎么可能。

    刘老三的脸色并没有变，把郑英压在马车里，冲着郑英就是一顿拳打脚踢。

    反正那些侍卫为了不让刘老三生气，也没有跟上来，因此根本不知道马车里发生的事情。

    捂着郑英的嘴折磨了一番，眼看郑英的神色越来越虚弱，刘老三笑的张扬：“但凡能有点好日子过，谁愿意做个混混。如果不是太守大人你贪污那么多，我刘老三说不定也能好好做人。”

    他笑了笑，眼中尽是悲凉。

    不等郑英说话，他的神色陡然间变得凶狠了起来：“现在好了，反正是郑太守你让秦淮城出现了我这种混混，我带着你离开也挺好的。”

    “你是离开了，你有想过你的那些兄弟们吗？你们要一起给我做事，他们都是谁，我心情一清二楚。你拿着银子远走高飞，想让你的兄弟们替你还债吗？”郑英知道一味示弱没有用，终于露出了真面目。

    刘老三被郑英逗笑了，他指了指自己：“你跟一个混混讲仁义道德？你觉得我会在意别人怎么样吗？”

