    这赛尔是个无主之地，即便奥卡是这里的老大，被人们亲切的称为城主。

    可即便如此，他这个城主也不是合法存在的。

    总的来说，就是谁拳头大谁的实力强，就可以彻底的掌控这里。

    既然如此，那林阳可就要跟他奥卡争一争了。

    林阳的心思，也是要将这里变成龙国在海外的一个秘密基地。

    如果到时候真的拿下赛尔，曼德成为这里的新一任城主。

    到那时候，表面上看似曼德是这里的城主，实际上背后真正控制这里的，乃是龙国。

    林阳没想到，林峰一眼便猜到了自己的意图，也不愧是林家大脑。

    “现在全员到齐，我们是不是该放开手脚的大干一场了。”安妮激动的说道。

    这一路上，由她带领神龙军在海上一路打过来。

    这家伙跟她老子一样，打了一路了还不过瘾。

    “对了，我们的给养可又不多了，怎么办？”丁同严肃说道。

    这一问题让众人感到担忧，

    虽然之前林阳为船上送去了打量的装备和给养。

    可要知道，神龙军是从达斯登陆的，装备和许多武器都在登陆的时候留在了船上。

    五百名神龙军全部都是轻装简行潜进赛尔的。

    接下来要继续跟奥卡对抗，就必须要有足够的装备补充。

    “我要没记错的话，我们船上还有两家直升机呢吧。”林阳轻声说道。

    “没错，这一路下来直升机都没用过，我估计是用不到了。”安妮数道。

    林阳却摇了摇头，“不一定啊，很快就会用到了。”

    “装备的事的确是个问题，必须要想办法解决。”

    众人再次商讨许久，便各自离去。

    在丁同和安妮的安排以及曼德的配合下，曼德的三百多名手下当天便展开了训练。

    而且，根据林阳的要求，他们在这条街上做了非常严格的防守。

    从这一天开始，曼德势力所在的范围，也就是他们所在的这条街上，变成了铁通一般。

    林阳之所以这么做，就是为了防范对方的再一次袭击。

    当然，这些防守工作全部落在了神龙军的身上，而曼德的三百名手下则是被加紧训练。

    这天夜里，在街口不远处的一栋底层楼顶上，林创正双手背后立在这里。

    在四周黑暗的角落胡同里，正有黑漆漆的许多人手埋伏在这里。

    楼地上，一个黑人男子站在林创身后，很是恭敬的样子。

    “伯约，你们白天就是在这里遭到重创的？”林创严肃问道。

    “是的林公子，一开始我们的攻击还算顺利，可是到了最后不知从哪里钻出一批人。”

    “这些人的实力非常强悍，我们根本就顶不住他们的火力。”

    “前去袭击的几百人，最后活下来的只有八个人。”

    想到白天的那场战斗，伯约头皮都发麻。

    他还是头一次见到如此强悍的对手，白天的事情他都看在眼里。

    他看到，只是一个照面，自己的手下便倒下了一般。

    没过几分钟的时间，自己的人几乎死伤殆尽。

    即便自己急忙命令撤退，可依旧被打死了大部分的人，最后活下来的就只有八个人。

    林创深吸口气，仔细观察着这条街。

    这只是一条普通的街道，可他也发现，此时街道上已经布置了多出防御点。

    显然是在防止他们再次进攻。

    “哼，这种防守也太小儿科了吧，命令你的人，一起冲进去。”

    林创下令道。

    可以旁的伯约却犹豫了下来。

    “林公子，对方形势不明，现在进攻是不是太草率了。”

    “现在是晚上，而且这街道上左右非常复杂，万一有埋伏我们可就完了。”

    “我估计，白天那些人应该还在里面，您看是不是要三思一下。”

    伯约的话顿时让林创感到不爽。

    “没看到吗，他们的防御点很清楚，他们怎么能想到我们还敢来攻击。”

    “放心吧，他们一定想不到我们会突然袭击，一定能打他们个措手不及。”

    “可是林公子。”

    “费什么话，动手！”伯约还想说什么，但林创却急眼了。

    无奈，他只好对着下面已经准备就绪的手下大手一挥，开始朝着对面街道靠近。

    这时，天空之上有两架无人航拍器悄悄飞到街道上空来回盘旋。

    于此同时，在距此遥远的一个极其庞大的地下密室里，正有许多人在这里忙碌着什么。

    在前面的一扇墙上是十几块硕大的显示器。

    如果仔细看会发现，上面所显示的全部都是赛尔各个地方的情况。

    这里便是奥卡的指挥中心，不管是命令还是情报，一切都在这里接收或者发出。

    在这座硕大的地宫最前面，是一扇小门紧闭着。

    而这扇小门里面，是一个小型的地下密室，墙上同样挂着几块小型高清显示器。

    上面所显示的，正是林阳等人所在的街道，同样也可以很清晰看到此时林创的行动。

    在显示器的不远处是一副沙发，奥卡正手中端着一杯红酒坐在那里看着墙上的画面。

    密室里的光线非常黑，除了显示器照亮的一小片地方之外，其他地方全是一片漆黑。

    如果仔细看的话会发现，在奥卡背后几米的地方，正有一个黑影平静的站在那里。

    身上没有一点情绪波动，就好像根本不存在一样。

    “奥卡，你觉得他这次行动会怎么样。”黑影缓缓开口。

    奥卡头也不会，脸色平淡，就好像他知道后面有人一样，没有一点奇怪的。

    奥卡摇摇头，说道，“很难说，或者说，不可能成功。”

    黑影沉默片刻，继续开口，“是啊，林创太蠢了。”

    “林阳一定会有埋伏，只不过这埋伏，我还找不到他据地把人埋伏在了哪里。”

    他语气中带着诧异。

    “是啊，林创不会是林阳的对手，我，也不是。”奥卡无力的摇摇头。

    “呵呵，堂堂世界第一大地下组织奥卡将军，竟然也有不自信的时候。”黑影笑笑说道。

    奥卡则是苦涩一笑摇摇头，“在绝对的实力面前，自信是没用的。”

