    在冯昀承他们为了如何才能靠智取，从斜眼雪狼的眼皮子底下偷走包鬼花而感到苦恼时，虞凰他们也在为如何才能成功解救翁家小姐而感到棘手。

    古老的参天大树遮住了骄阳，斑驳的光线从树叶缝隙中钻了进来，落在茂盛而杂乱的草木丛中。

    一群年轻人正狼狈地穿梭在密林中，他们身穿与树林融为一色的迷彩服，脸上也画着绿色的彩妆，头上戴着迷彩帽。这身装备，将他们的本来容貌完全遮掩。

    他们穿梭在密林中，看上去，就像是密林的一部分。

    谨慎地往密林更深处徒步了一段，虞凰发现地上有一堆刚生产的粪便，她突然低声说道：“大家蹲下！”

    闻言，艾斯特尔跟墨翠丝他们下意识蹲了下来。

    多诺尔一边蹲，一边跟虞凰问道：“有什么发现？”

    虞凰指了指前面。

    多诺尔他们顺着虞凰手指的方向望去，看到了一堆还在冒气的粪便。

    多诺尔：“...”

    多诺尔扭头就干呕起来。

    妈的，这是什么动物的粪便，臭味熏天！

    可虞凰却将素手伸向了那堆粪便，还面不改色地将它们揉成了10个小丸子。

    见状，别说是多诺尔了，就连殷容跟墨翠丝都露出了犹豫嫌弃的表情来。虞凰摊开手上的粪便球，伸到多诺尔他们的面前，她说：“我们已经进入了原始森林的中层圈。这一路过来有多危险，大家也都看到了。妖兽们对人类的闯入十分排斥，这是六级魔蛇的粪便，它在中层圈，算是比较强大的妖兽了。”

    “妖兽刚产的粪便会散发出妖兽本体的强大气息，大家将这枚粪便球贴身带着，能帮我们驱赶那些低等级的妖兽。”同样，也能威胁一些同等级的妖兽。

    殷容略作犹豫，便伸手取了一颗臭烘烘的粪便，墨翠丝跟艾斯特尔以及其他同学也都照做。只有高贵英俊的多诺尔嫌弃那东西恶臭，始终不肯伸手。

    艾斯特尔啧了一声，直接伸手抓过虞凰手里的粪便球，三五下便将球涂在了多诺尔的身上。

    “卧槽！”多诺尔一巴掌推开艾斯特尔，赶紧拿手帕去擦衣服上的粪便，这一擦，更是弄脏了大面积的衣服。

    虞凰唇角微勾，心情不错地说道：“走吧，咱们继续前行。”

    多诺尔翻了个白眼，一群人猫着腰，在高大密集的植物从的掩护下，小心翼翼地朝密林深处前行。

    走了一段，他们便听到了打斗声。

    大家不约而同地停下，趴在草丛后面旁观远处的战斗。

    远处的古树下，一群由兽人族学员组成的战斗小队，正在跟两条成年的魔蛇交战。魔蛇是一种成长型妖兽，它们出生时会吞噬掉父母的生命，因此，它们一出生，尾巴上便会有三条红色的横纹。

    而刚出生的魔蛇，其实并没有妖力，也没有战斗力。但它们从自己的父母那里继承了记忆，它们拥有很强的修行能力，每隔50年，魔蛇便会蜕皮进化一次。

    而每蜕皮一次，它们的尾巴上便会多出一条红色的横纹。

    尾巴上横纹的数量，代表着它们的修为。

    而面前那两条正在跟人交战的魔蛇，它们其中一条的尾巴上赫然有着7条横纹，而另一条也有6条！而那尾巴上有着6条横纹的魔蛇身上，出现了两种颜色的蛇鳞片，一部分富有光泽且剪影，另一部分却是灰扑扑的颜色。

    显然，这条蛇也快要蜕皮了！

    这是一头7级魔蛇跟即将蜕变成7级的6级魔蛇！它俩加在一起的战斗力，相当于一个宗师修为的驭兽师，跟一名王师后期巅峰修为的驭兽师！

    虞凰他们屏住了呼吸，根本不敢发出声音来。

    虞凰注意到作战期间，那两条魔蛇的尾部始终交缠在一起，便推断这群学员在撞见它俩的时候，它俩也许正在这里***。

    情侣蛇感情深厚，配合默契，那个小组的学员怕是凶多吉少了。

    这个想法刚一产生，那群兽人驭兽师学员便同时被两头魔蛇击败，痛苦哀嚎地摔在了地上。

    “啊！”

    一个人身马尾的驭兽师女孩滚落在地上后，她的眼里冒出了熊熊的烈火。

    她见同伴们身受重伤，已经完全失去了战斗力，而那两头魔蛇却是毫发无损，她眼里顿时冒出了泪水。“佳丽斯！”女孩朝躺在自己右边不远处的蛇人族女孩说道：“安格斯他们快要死了！我们不是这两头魔蛇的对手！我们弃权吧！”

    那蛇人族女孩抬头望向树上那两头魔蛇。

    见魔蛇口吐蛇信子，眼里杀意浓烈，佳丽斯就知道他们想要逃出生天，是非常不易的。“你说得对，我们早就该弃权！”说完，作为队长的佳丽斯赶紧按了下腕表带上的弃权按钮。

    在她按下按钮的那一瞬间，老院长狄若风便诡异地从高空中飞掠而下，整个小组的成员用个大麻袋一搂，便打包带走了。

    他们一走，多诺尔手腕上的计数器闪烁了一下，他垂眸扫了眼计数器，眼前一亮，幸灾乐祸地说道：“已经有32个小队主动弃权了。”也就是说，整片森林中，只剩下18个小组还在继续做任务了。

    多诺尔望向虞凰，问她：“咱们还继续吗？”

    他们刚抵达中层圈，便遇见了7级魔蛇这样凶残的妖兽，再往里面走，只怕会更加凶险。

    虞凰并未回复，她反倒是望向了墨翠丝她们，“你们说，这任务咱们还要继续做下去吗？”

    墨翠丝说：“既然是任务，那就说明我们都有能完成任务的机会。我想，校长他们不会真的拿我们的命去冒险。我觉得，我们应该继续做完任务。”

    殷容也认同墨翠丝的话。“我跟墨翠丝的看法一样。”

    艾斯特尔则说：“我不退出！”

    得到队员们的回复，虞凰朝多诺尔耸了耸肩，“看，大家都想继续。”虞凰又垂眸盯着无名指上的姻缘线，注意到姻缘线朝密林深处延伸而去，她唇角微勾，对多诺尔说：“我老公好像已经进入了腹地。”

    闻言，多诺尔跟吃了兴奋剂一样，顿时变得激动起来。“赶紧走，可别被盛骁抢先了！”

    *

    与此同时，盛骁他们小组已经抵达了腹地圈。

    跟虞凰他们小组的情况一样，盛骁他们小组的学员也都穿着迷彩装，他们的身上虽没有擦粪便，但每个人的身上都散发着一股股的恶臭味。

    仔细看的话，就能发现他们的腰上配挂着一个散发着恶臭气味的布囊，那里面装的是用彘妖的粪便特意调制的驱虫丸。

    这东西是盛洲做的。

    因为盛央喜欢各种香水，盛洲以前在鱼复城的时候，最大的爱好就是调制香水送给盛央。因此，当进入原始森林，在腹地圈遇见彘妖粪便的时候，盛洲便就地取材，用彘妖粪便调制成了这种驱虫丸。

    说是驱虫丸，其实它能成功混淆所有比彘妖修为低下的妖兽的嗅觉。

    盛骁他们一路厮杀靠近腹地圈，有了这粪便布囊的相助，竟没有高级妖兽主动攻击他们。

    盛骁低头看了眼无名指上的姻缘结，注意到那姻缘结在晃动，猜到虞凰他们正在往腹地中心圈赶来，眼里便不自主地流露出了一抹宠溺之色。

    “按照地图显示，彘妖生活在一个形状像是老虎头的山上。”盛洲他们盯着附近的山头仔细打量了许久，终于找到了一座看上去像是老虎头的小山峰。

    彘妖的居住地是找到了，可却没有人敢主动去找那彘妖。

    就在这时，又有一个小队成功闯入了腹地中心圈，找到了彘妖的居住地。那群人与盛骁他们一样，同样穿着有些破烂的迷彩服，他们的领队是一个留着帅气大背头的女人，那女人看上去三十多岁，左耳朵上戴着一枚写着‘北’字的耳钉。

    她是方佩佩，是圣灵学院招生比赛50强者榜上的第二名，也是北冰国的亡国公主，是风刃山第一杀手。

    见到方佩佩，盛骁主动朝对方颔首打了声招呼，“方姐。”盛骁在风刃山待过一段时间，对方佩佩这女人，他是由衷感到敬佩的。

    见盛骁主动跟自己打招呼，方佩佩多少有些惊讶。“盛宗师。”方佩佩也对他点了点头，便算是打招呼了。

    方佩佩仰头注视着斜前方那座小山峰，她沉声说道：“彘妖是超级妖兽，实力堪比帝师修为，我们想要从他眼皮子底下救出翁小姐，绝无可能。”

    盛骁点头，“是很难。”

    方佩佩直视着盛骁的双眼，突然说：“不知道盛宗师有没有什么妙计？”

    老实说，盛骁是真的没有。

    这任务根本就是无法完成的。

    见盛骁沉默，方佩佩便说：“其实，我倒是有一个法子。”

    闻言，无论是盛骁他们组的成员，还是方佩佩自己组的成员，都有些好奇她的办法。盛洲也学盛骁管方佩佩喊了对方一声方姐，然后问道：“方姐，介意跟我们分享一下你的法子吗？”

    方佩佩露出高深莫测的笑容来，她只说了四个字：“彘妖好色。”

    闻言，盛骁眸子一眯。“我明白了，方姐是说，对付彘妖，不可强取，只可智取。我们可以用...美人计。”

    “没错。”

    那么问题来了，美人在哪儿？

