    夜色深深，微风习习，旖旎像是缠绵的梦一般，萦绕在人身侧。

    床帐内二人肌肤相贴，连彼此喘息声都听得一清二楚，直似一人。

    承安伏在锦书身上，觉得自己一颗心似乎都被她捏住了，忽上忽下，不知何方，不知过了多久，方才重重呼一口气，呻吟出来，大口大口的喘息。

    “夫人，”他拿自己脑袋蹭了蹭锦书肩头，语气轻柔，倒像是在撒娇：“咱们早些成婚吧。”

    锦书也出了一身薄汗，将他推开，拿帕子擦手：“急什么。”

    “怎么能不急，”承安凑过去，在她身上挨挨蹭蹭，不时地揩点儿油：“我都这样了，你也不心软吗？”

    “一边儿去，”锦书拿帕子擦了会儿手，总觉得黏糊糊的，似乎还存在着那种叫人心热的触觉，索性坐起身，点了灯，取木桶中剩下的水擦洗：“偏你毛病多。”

    承安头一回与她这样亲近，方才释放出来，如登仙境，哪里还在意她冷脸，屁颠屁颠的跑过去，殷勤的递了另一张干净帕子。

    “你要是受不得，我便再去叫水，”他见锦书额上微微有些薄汗，关切道：“一起擦洗便是。”

    “大晚上的叫水，你不要脸我还要呢，”锦书斜他一眼，末了又笑：“你想说的不是叫水，是‘一起擦洗’吧。”

    她将“一起”二字，咬的格外重些。

    承安没看透了心思，也不脸红，黏黏糊糊的凑过去，道：“肉就在嘴边儿，却吃不进去，你要馋死人吗。”

    “也好，”锦书深深看他一看，莞尔道：“你若要叫水，便去吧，左右我想再洗一洗。”

    “真的吗？”承安呆了一瞬，唯恐她反悔，赶忙披了外袍往外边儿跑，吩咐人准备：“你先等等，我这就去！”

    上塌之前，锦书在桌上倒了一杯茶水，这会儿还温着，她捏着茶杯，慢悠悠的喝了一口，随即才到门前去，抬手将门拴上。

    最后，她又将窗户关的严严实实，确定外头人轻易进不来，这才将重新熄灯，回到塌上去了。

    这会儿不算早，却也不算晚，驿馆中人都还没睡。

    承安见锦书松口，满心满脑都写满了“鸳鸯浴”三个大字，兴高采烈的叫人备水。

    老役这会儿还没歇息，听了这话，别有深意的看承安一看，笑道：“是，老爷稍待，老朽这就吩咐人准备，稍后吩咐人送过去。”

    承安正想入非非，一时之间，得到想要的答案后，满意颔首，随即一路小跑，往自己院落去了。

    只可惜，仅仅看了一眼，他眼里的光便消失的无影无踪了。

    烛火熄了，门窗紧闭，他被关在外边儿了。

    “夫人，”大晚上的，承安有脸叫人知道自己和锦书亲热，却没脸叫人看见自己被关在外边，叫门声音又小又轻：“开门呀，我回来了。”

    显而易见的，内里无人应答。

    “别生气嘛，”他厚着脸皮，继续道：“我不想那些有的没的了，好不好，快开门，一会儿叫人看见，我脸玩哪儿搁啊。”

    内室依旧寂寂无声。

    “怎么回事，”承安低声嘟囔：“睡着了吗？真狠心，将郎君丢在外边不管了。”

    惆怅一会儿，他也没有别的去去处，索性坐在门槛上，隔一会儿唤几声，期盼锦书能回心转意，放他进去。

    只可惜，还没等到锦书过来呢，老役便带着两个仆从，抬着水来了。

    “哎呦，”老役瞧见他，惊道：“老爷怎么自己在外边儿？”

    承安没脸说自己被赶出来了，拿衣袖扇扇风，一本正经道：“乘凉。”

    “您还是早点儿进屋去吧，”许是他生了一张肃然挺竣的脸，老役不觉得他在撒谎，只关切道：“别看离了冬，这会儿晚上可冷呢。”

    “哦，没事儿，”承安脸上神情一僵，亏得夜色深深，方才没被人瞧出来：“我顺便赏月。”

    老役身后负责抬水的仆从回过身，在天上看了看，但见乌云掩月，不见光影，奇怪的看承安一眼，再看看一片安宁，不见烛火的屋内，低声嘟囔道：“不是被赶出来了吧。”

    承安：“……”

    “瞎说什么呢，”老役显然待两个年轻仆从很好，唯恐这话触怒贵人，惹祸上身，当即便转了话头：“老爷要的水，是放进屋里去，还是……”

    看这光景，放进屋里去是别想了。

    承安老脸有点儿挂不住，勉强叫语气维持住淡然，一指地上，道：“先搁在这儿吧。”

    “好好好。”老役也瞧出来了，这位贵人就是被夫人赶出来了，没敢多说，吩咐人将木桶搁下，便退了下去。

    承安闷闷的坐在门口，瞧见那两个木桶正徐徐冒着热切气儿，却觉得自己心都凉透了。

    好容易尝了点儿甜头，这可倒好，全都化为泡影了。

    ……

    锦书这会儿还没睡下，听见外头人说话，唇边不觉带笑。

    活该。

    她在心里道，叫你没个分寸，活像没吃过肉的狼一样，贼兮兮的。

    不过，那老役说的，其实也没错。

    三月里的夜晚还是很冷，差不多该叫他进来了。

    只是，还没等锦书坐起身来，便有人影飞快了进了屋，掀开床帐，带着一身冷气，钻进了她被窝里。

    手还不安分的在锦书腰腹上挠了挠，惹得她笑出声来。

    是承安。

    他的本事，不至于连这样一扇门，一扇窗都开不了。

    “出去，”她轻轻踢他：“冷死了。”

    “我不，”承安将她抱在怀里，叫二人紧密相贴：“你叫我在外边儿吹了这么久冷风，就该叫你也试试这滋味。”

    “活该，”锦书嗔他一眼：“谁叫你想东想西，没个安分的。”

    “你在这儿，叫我怎么安分的起来。”夜色使得他声音更加轻柔缠绵，而他目光，却在瞥见她肩头处裸露出的肌肤时，愈发烫了几分。

    锦书目力不似承安出众，却也觉察出他眼神滚烫，伸手去推他胸膛，却反倒被他按住，结结实实的吻住了唇。

    几经折腾，她衣带已经有些松，承安心头似是火烧，亲着亲着，那会儿被她亲手压制下的**，忽的卷土重来，不受控制，手掌灵活似是游蛇，滑进她衣襟内，不由自主的揉捏起来。

    ……

    这一夜过得旖旎非凡，第二日，二人自然起的也晚些。

    锦书半伏在承安怀里睁开眼时，便见外头天色已经大明，这会儿他们离了长安，早不在意别事，只是想起昨夜那通胡闹，还是有些脸热。

    虽然没真的托身，但也差不多了。

    承安将她搂在怀里，正温柔瞧她，见她醒了，凑过脸去，极轻柔的亲吻她面颊。

    “今日，是不是该继续赶路了？”锦书问。

    “确实，”承安温声道：“先去码头，经水路往扬州去。”

    “我在那儿有几座庄子，也有人手，”他语气缱绻，难掩情深：“等我们到了那儿，就拜堂成亲，叫你做我的妻子。”

