    “什么狗屁的神医，还起死回生，我看怕不是个江湖骗子吧？老娘今天就要进去看看，这个神医是个什么鬼！”

    说着，赵虹就径直走向手术室，丹尼尔也紧随其后。

    陆清平急了，赶紧追上去阻止，不过苏馨已经提前一步挡在了手术室面前。

    “对不起，医生在里面做手术，不能进去打扰，要是受到惊吓，很可能会操作失误，从而造成严重后果。”

    虽然苏馨说得条条在理，但赵虹丝毫不管不顾，直接粗暴地推开了苏馨，还骂道：“你个小妮子算什么东西，敢挡老娘的道儿，给我起开！我儿子的命，我说了算！”

    哐——！！

    赵虹一脚踢开了手术室的大门，冲了进去。

    沈兴还在聚精会神地做手术，而且早有心理准备，所以并没有受到她的干扰。

    丹尼尔进来一看，沈兴竟然自己在手术台上给病人做心脏手术，惊讶地张大了嘴巴，喊道：“Stop！”

    赵虹看到也急了，顿时暴跳如雷，指着沈兴吼道：“你快给我住手！你个混蛋，谁让你一个人给我儿子动手术的！我儿子要是有个三长两短，老娘杀了你！”

    沈兴并不理会，此时他的手术已经接近尾声。

    只见他握着锋利的手术刀，眼神一眯，对准那颗微小的肿瘤，果断出刀，切除的瞬间用镊子夹了出来。

    病人的胸腔有一丝鲜血喷溅了出来，溅了沈兴浑身是血。

    看到这血腥的一幕，赵虹“嗷”的一声尖叫，吓得捂住了嘴巴，双脚都有点发软。

    幸亏丹尼尔及时扶住了她，不然她会当场瘫倒在地。

    做完这关键的一刀，沈兴才松了一口气，怒视着门口的赵虹和丹尼尔，厉声喝道：“出去！”

    这时候，陆清平冲了进来，强行拉走了赵虹。

    出了手术室，只听“啪”的一声，赵虹狠狠甩了陆清平一巴掌，吼道：“陆清平你这个畜生！你敢把儿子交给这么一个毛都没长全的小子，而且是一个人做手术！”

    “我长这么大就没见过一个人能完成的大手术！儿子要是有个三长两短，我跟你拼命！”

    陆清平捂着红肿的脸颊，心里极度烦躁，怼道：“赵虹你疯了！什么场合都不分是吗？我跟你已经离婚了，你还跟我动手？”

    “我自己的儿子我当然心疼，但是看到儿子躺在那里生命垂危，只要有一丝希望我就要试试。哪像你，请来这么一个只会纸上谈兵说废话的洋人。纪院长都说了，要是再不做手术，单靠设备维持，儿子撑不过二十四小时！”

    丹尼尔好像听懂了他们的争论，朝着赵虹又是叽里呱啦一顿鸟语。

    赵虹听完更生气了，说道：“你懂个屁！丹尼尔医生说了，他们研制的一种强心剂和抗肿瘤特效药，可以维持儿子的生命，最少可以维持一年，那时候肿瘤也养大了，切除的成功率更高。”

    纪秉谦有些诧异，问道：“赵夫人，敢问洋人研制的是什么样的强心剂和特效药？我们国内有吗？”

    赵虹一噘嘴，趾高气扬地说：“废话，这是人家的专利药，人家靠多么强大的研发实力才搞出来的，国内当然没有。强心剂一针就得十万美刀，特效药就更贵了，说出来吓死你们，五十万美刀一瓶。”

    “赵虹，你说价钱是什么意思？我陆清平有的是钱，吃一辈子都能吃得起，就怕这洋鬼子的药不管用！”

    陆清平看到赵虹这种崇洋媚外的姿态就来气，怒怼道。

    “你放屁！人家这是神药，对抗恶性肿瘤有奇效。哪像你们这群废物专家，天天花钱供着你们，最后你们找来一个屁都不懂的毛孩子来装神弄鬼，回头我就起诉你们医院！”

    赵虹又冲着纪秉谦一顿狂叫，气得他一把拉住陆清平，说道：“陆总，我们医院庙小，容不下你前妻这尊大佛，实在不行贵公子还是转院治疗吧，我们一分钱也不收。”

    “纪院长，您千万别往心里去，她就是个泼妇，都是赵家平时给她惯的，您消消气……”陆清平安慰道。

    “陆清平！你敢当众说我坏话，看我不打死你！”

    赵虹又冲上来对陆清平一顿扑打，完全没有一点贵妇的气质，甚至连普通人的素质都没有，就像一条疯狗，逮谁咬谁。

    这时候，手术室的门开了。

    沈兴已经换好了便装，提着一个小箱子从里面走了出来，脸上略显疲态。

    他的出现，让原本鸡飞狗跳的走廊瞬间安静下来。

    “沈神医，我儿子他……怎么样了？”陆清平小心翼翼地问道。

    他最怕的就是沈兴摇摇头，说一句“我尽力了”。

    沈兴长舒一口气，擦了擦额头上的汗珠，此刻所有人的心都悬了起来，等着他公布手术结果。

    但还未等他开口，赵虹却指着沈兴叫了起来：“他是干嘛的？一个年纪轻轻的小屁孩就上去做手术了？你们谁见过做心脏手术就靠一个人一把刀的？你们这是什么狗屁医院，不只是不专业，简直是草菅人命！”

    “你给我老实交代，你是哪个部门的医生？叫什么名字？要是我儿子有个三长两短，陆清平、纪秉谦，还有你！你们一个都跑不了！”

    看到赵虹张牙舞爪地叫唤，沈兴厌恶至极，冷冷地说：“我不是天府医院的医生，跟纪院长没关系。”

    “什么？那你是哪个医院的？难道是京城来的？”赵虹有点惊讶。

    “我不是职业医生，只是懂医术而已。”

    轰！

    沈兴云淡风轻的一句话，让赵虹如雷贯耳，顿时愣住了。

    “不是……医生？”

    赵虹瞪着猩红的血眼，转头怒视陆清平和纪秉谦，突然扑上去对陆清平又咬又打。

    “陆清平，你个王八蛋！你从哪儿找来的这么个人，不是医生还敢给我儿子开刀动手术，我杀了你们！”

    陆清平的衬衫瞬间被赵虹扯破，脖子上都被抓出了几道血痕，只能奋力控制住赵虹，解释道：“沈神医不是执业医生，但是比专家名医还要厉害，不信你问纪院长……”

    纪秉谦赶紧上前附和道：“赵夫人，你控制一下自己，沈神医的回春妙手我们都有目共睹，你先听听他公布手术结果再说。”

    “我听个屁结果！我儿子的命肯定保不住了，我都亲眼看到他胸口喷血了！我要杀了你们！”

    赵虹哭喊着，又朝沈兴扑打过去。

    啪——！！

    沈兴可不惯着她，一巴掌把她扇倒在地，当她一屁股坐到地上的时候，才终于冷静下来，随后“哇”的一声，开始嚎啕大哭。

    控制住了疯女人，沈兴才缓缓说道：“手术成功了，接下来我给你们开一副药方，按照药方熬制汤药，每日服用一次，连续服用一个月左右，基本就没什么大问题了。”

    听到这个消息，陆清平浑身为之一振，激动地握住了沈兴的手，眼里含着泪花，连声致谢。

    “沈神医，太感谢您了！您的医术果然名不虚传！救命之恩无以为报！我们陆家愿意倾尽所有报答神医的恩情。”

    纪秉谦和苏馨也倍感欣慰，朝着沈兴竖起了大拇指。

    “我就说，天下没有沈神医治不好的病！”纪秉谦夸赞道。

    沈兴摇了摇头，淡然一笑，“各位过奖了，请给我纸和笔，我写一下药方。”

    这时候，一直在一旁看笑话的丹尼尔突然开口了，而且是操着一口蹩脚的中文。

    “等一下！”

