    叶辰既然已经决定对地渊门下手了，自然也就不会再掩饰自己天医门掌门的身份。

    于是第二天，地渊门的人就知道了叶辰的真实身份，也知道了所谓的云山盟，其实就是天医门！

    “想不到他们竟然是天医门的余孽，我恨啊！”地渊门掌门苦笑一声。

    想当初叶辰他们还在云天省的时候，他就预感天医门会卷土重来，所以他派了周正强去云天省围剿，结果却被叶辰逃出生天。

    如果他当时知道叶辰就是天医门的人，说什么都要亲自去灭了叶辰啊！

    可是如今叶辰已经是化神初期了，而且还有帝都那些大佬当后盾，他已经拿叶辰没办法了啊！

    “掌门，咱们现在怎么办？天医门卷土重来，还有那些大佬当后盾，咱们可不是那些大佬的对手啊！”大长老说道。

    “兵来将挡水来土掩，叶辰这个时候公布这个消息，就说明他要对咱们地渊门动手了，咱们地渊门跟天医门的恩怨，也是时候有个了结了！”掌门说道。

    “了结？那些大佬不会出手吗？”大长老问道。

    一旦那些大长老出手，他们绝对不是对手啊！

    “他们不会出手的，毕竟他们现在也要防着叶辰，所以他们也要看看叶辰到底有多大的实力。”掌门说道。

    “如果他们不出手的话，咱们还是有机会的，毕竟叶辰只是一个化神初期，而你是化神巅峰，咱们还有四个化神初期和中期，联起手来，杀了叶辰不是难事！”大长老说道。

    “而且咱们还有这么多的元婴期、金丹期，天医门根本就不是咱们的对手！”三长老也说道。

    “不可掉以轻心，叶辰招揽的人里面，也有很多天才，他们也有元婴期、金丹期，虽然人少，但都是精兵强将！”掌门说道。

    “掌门，那咱们要先下手为强吗？”大长老问道。

    “不用，咱们在这里以逸待劳不好吗？”掌门淡然一笑，他知道叶辰公布这个消息，就是要动手了。

    而且叶辰前两天才灭了昆仑派，实力绝对很强。

    所以与其去找叶辰的麻烦，不如让叶辰自己送上门来，毕竟地渊门总部可是有阵法的，叶辰来了，绝对讨不到好处的。

    大长老等人也点点头，随后便开始去布置了，一定要在地渊门总部灭了叶辰！

    “叶辰啊，你不觉得咱们应该好好计划一下，然后引诱他们出来，再各个击破吗？就这么冲过去，这不送菜吗？”赵凌峰问道。

    毕竟地渊门存活了这么多年，早就强悍无比了，足足五个化神期，他们就这么过去，肯定不是对手啊。

    “师叔啊，既然是报仇，那就不能遮遮掩掩的，咱们直接去灭了地渊门不就行了？”叶辰笑道。

    “直接灭了地渊门？那五个化神期如何对付？”赵凌峰问道。

    “师叔，你觉得地渊门有难，会不会有人来帮忙呢？”叶辰问道。

    “你是说……无为剑宗？”

    “不错，无为剑宗跟地渊门有世仇，如果我们攻击地渊门的话，无为剑宗绝对不会错过这个机会的。而无为剑宗也有化神期，你觉得地渊门的五个化神期，够吗？”叶辰嘿嘿一笑，指了指烈阳隼他们。

    如今烈阳隼、巨翼金雕和金色帝王甲那都是化神期级别的高手，对付一个化神期，根本就不是事。

    加上无为剑宗的加入，灭了地渊门，并不是什么难事！

    “叶辰，还是小心为妙吧！”张继科摇了摇头，如果是以前呢，他觉得光复天医门是最重要的。

    不过如今他觉得叶辰的安全最重要，毕竟他没有后人，他就把叶辰当做自己的儿孙了，他不想叶辰出事。

    “师父，你就放心吧，我不会有事的。”叶辰知道张继科是担心他，便安慰道。

    随后叶辰便带着易楚峰、老云头他们，朝着地渊门总部赶了过去。

    “叶少，地渊门知道了咱们的真实身份，肯定是以逸待劳的，咱们就这么过去，会不会太草率了？”老云头问道。

    “云老啊，正因为他们以逸待劳，咱们才要过去啊！他们自持有护山大阵，就可以对付我们，可是现在任何的阵法在我面前，都是摆设！所以只要破坏了他们的护山大阵，他们的优势，反倒会成为劣势的。”叶辰嘿嘿笑道。

    老云头一愣，叶辰说的有些道理，因为有护山大阵，所以地渊门的人一定会放松的。

    可是如果护山大阵瞬间破裂，猝不及防之下，地渊门的那些人肯定会吃亏啊！

    “可是叶辰，地渊门的护山大阵，真的如此不堪一击吗？”老云头问道。

    “云老，在我面前，就没有破不开的阵法！”叶辰嘿嘿一笑，他在聊天群里，被这么多神仙熏陶了这么多年，阵法造诣早已突破天际！

    所以如今的世界上，根本就没有能难得住他的阵法！

    这地渊门的护山大阵，对他来说，根本就不是事！

    随后叶辰来到了地渊门总部的山脚下，发现向忠已经带着无为剑宗的人赶了过来。

    跟他一起来的，还有无为剑宗的掌门和一众长老！

    虽然只有掌门和向忠两个化神期，不过这也是一股不可忽视的力量啊！

    “叶辰啊，想不到这才几年时间，你就已经是化神期了，真是可怕啊！”向忠叹息道。

    “前辈过奖了。”叶辰笑道。

    “别叫我前辈了，咱们都是化神期！”向忠摇了摇头，叶辰如今可是左右帝都局势的人，他可不敢当这一声前辈啊！

    “前辈，修为不过是表象，当年如果不是你，我可躲不过地渊门的追杀，所以啊，这一声前辈，你受得起！”叶辰笑道。

    向忠叹息一声，还好当年是跟叶辰做了朋友，否则就会跟四大商盟一样，被叶辰给灭了。

    还有那昆仑派，三个化神期，都被叶辰杀得干干净净！

    而叶辰的朋友呢？地下交易市场如今已经是第一大商盟了，他们无为剑宗在帝都也快速崛起。

    所以啊，选择很重要啊！

