    在画的上面，画着许形态各异的妖兽。

    天王和无妄尊一看到这画卷的时候，都露出了惊容。

    “这幅画居然画了曾经的大凶之兽。”

    莫山河不认识这画卷上画的所有，但是天王他们都是知道的。

    天王和无妄尊都惊愕的看着百妖图

    上面的妖兽可都是一些异常强大的妖兽，最弱的都是造神圆满。

    莫山河虽然也有几万年的阅历，可是在天王他们的面前就是个小孩子。

    天王和无妄尊看着这一副百妖图

    他们知道，这一幅图里面还有超越造神的妖兽在。

    若是那超越了造神的出手，说不定可以救龙彦。

    毕竟那可是天人境的强者

    龙王就是天人级别的强者，哪怕只剩下了一道残魂。

    也还是让龙彦现在的状况好了一点，这就是天人强者的不凡之力。

    若是真正的天人强者出现，那所掌握的必然是惊天的伟力。

    莫山河他深吸一口气，然后将妖神果取出。

    这妖神果本就是不俗之物

    当它一拿出来的时候，妖神果表面的纹路立刻就亮起了金色的光芒。

    百妖图也有一点轻微的波动

    看到两者都有反应之后，莫山河心中一喜。

    他心里还很悬，妖神果到底能不能打开百妖图。

    现在看来，自己可以不用担心了。

    莫山河深吸口气

    他缓缓拿起了妖神果，举到了百妖图上放下。

    那妖神果触及到百妖图的时候，整幅百妖图都激荡出了白色灵光。

    那白色光芒将妖神果给笼罩，原本丰满的妖神果，以肉眼可见的速度缩小。

    妖神果中的精华，全部被这百妖图给吸收了。

    很快

    百妖图所展示出来的光芒逐渐的强盛了起来。

    在空旷的地下宝库中，一道无比清脆的声音响起。

    这一道声音，就仿佛是什么东西破碎了。

    一道十分悠久的气息，从百妖图中涌出。

    古老的气息只是一眨眼，就将这宝库给填满。

    百妖图上，出现了百道妖兽的虚影。

    莫山河屏住呼吸

    这一刻他的精神空前的集中

    御兽门的秘密，终于要在他手上解开了。

    这里面到底有什么？

    那百妖图上的光影，不断的摇曳，好似下一刻就要从中跳出。

    突然间

    整个宝库的光芒都暗淡了一下

    那百妖图上的诸多光影中，一道女子的身影从中走出。

    嗯？

    我百妖图里面强大的妖兽呢？

    怎么百妖图里面居然出来的，会是一个女子。

    莫山河有点回不过神

    不仅仅是莫山河，就是天王他们都感觉不可思议。

    百妖图里面没有妖兽，居然是女人？

    难道这个女人是一尊至强的妖兽所化。

    只见

    那从百妖图中出现的女子，脸上挂着面纱。

    看不清楚她的容貌到底是什么样子

    但是她穿着一袭如暮雪白裙，飘然间气韵如天女。

    虽然被面纱遮住了容貌，可是那一双柔和的双眼，足以将世间冰川所融化。

    一阵微风拂过，暮雪白裙微微的扬起

    这一瞬间，简直就是人间绝美的风景

    莫山河看呆了，就是天王和无妄尊也都失神。

    在这个女人面前，他们都还是不受控制的失神了。

    王嫣作为一个女子，都彻底的被这女子的神姿所吸引了。

    王来更是脑子都陷入到了空白之中

    那女子轻轻的扫视着这里

    宝库中的光芒已经不在暗淡了，到处都显得明亮。

    女子轻轻的开口

    她的声音好似古老纪元中，来自于神的歌声。

    充满了韵味，而且还是无比的动听。

    “这里是御兽门？”

    只是一句话，就让莫山河他们回过神了。

    莫山河连忙点头

    “是的，这里是御兽门，我是如今御兽门的门主。”

    “敢问，您是？”

    莫山河显得无比小心谨慎

    他不知道如何称呼这女子，所以就用您来称呼。

    御兽门门主？

    那女子缓缓的转过身

    只是轻轻的一举一动而已，让整个地下宝库都充满了色彩。

    女子打量着莫山河，轻声呢喃。

    “御兽门的门主，现在御兽门落败到了这种地步吗？”

    女子轻轻的摇头

    她记得之前她来御兽门的时候

    当时的御兽门门主，还是个上位造神的强者

    手下更是掌控着一尊造神圆满的妖兽，可谓是战力无双。

    莫山河听到女子的话，首部极其双耳立刻就发热了起来，变得通红。

    他十分的不好意思

    女子没有在乎莫山河现在这个样子

    “当初我来御兽门，借走了你御兽门百妖图中的百妖。”

    “这是我当初留下的一道分身，是给御兽门后人弥补的。”

    莫山河听到这里，整个人都惊愕的抬起头。

    借走了百妖图的百妖！

    这说明百妖图当中，其实当初是有百妖的。

    只是这个女人将百妖图中的百妖全部都带走了，那起码是在四五十万年前。

    因为就是从那个时候开始，御兽门开始衰败了。

    这个女人到底是什么身份？

    几十万年前就已经在了，现在居然还活着。

    就是造神圆满也活不到现在，而且这还只是一道分身而已。

    莫山河的心里掀起了惊天骇浪。

    只是一道分身就存在了这么久，那本体肯定更加强大。

    突然

    莫山河的心里就安稳了下来，龙彦有救了。

    这个女人说不定会有什么办法

    只是那女人看着莫山河，然后轻轻的点出了一指。

    “传你一道合体技，可以和与自己契约的妖兽合体。”

    “这个就算是我对御兽门后人作出的补偿吧。”

    说完

    这个女人俨然一笑

    真的是绝美，哪怕是在荒芜的宝库中。

    他人看了，都觉得这宝库中充满了生机，宛若春天。

    莫山河惊在当场，他看了脑海中的合体技。

    只是看了一眼而已，他整个人就开始震惊了。

    这合体技简直就是神技啊，可以和御兽一脉相辅相成。

    莫山河还沉浸在脑海的合体技中

    而那女人的目光，扫向了莫山河身后那几人。

    “极境之力，掌握的有些火候，等你突破到天人境，就可以真正的领略一下极境的风采了。”

    “破妄天眸，还有一股奇特的眸力，你这一双眼有点特别。”

    这女人细细的打量着众人

