    午时刚过，阳光透过冰冷的空气，照射在人身上，略微带着一丝暖意，寒冷的凝冰时节如同风中的沙尘，悄然流逝消失，隐没不见。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    乔修亚在萤的带领下，来到了马厩。

    别府后院的马厩中，只住着黑一匹战马，它如今四肢弯曲，身体盘起，安静的伏在干草堆上沉眠，巨大的身体随着呼吸的节奏起伏，而一股股热流从它的身上涌出，让周围的空气变得如同夏日一般炎热。

    “从刚刚开始，黑的身体就变得很热，用手碰它的身体，甚至有一种触碰火的感觉。”

    萤将手中的刷子收起，大致叙述了一下问题的所在，然后她有些奇怪的问道：“黑最近一直都很正常，醒来的时候，也没吃什么奇怪的东西，怎么忽然就生了这么大的变化呢。”

    少女似乎有些无法理解这种事情。

    乔修亚没有说话，他双眼凝视，认真扫过自己战马的身体。

    不久后，他便呼了一口气，摇了摇头道：“没什么，不是什么大问题，只是血脉初步觉醒，**开始自的汲取魔力和元素的力量而已。”

    乔修亚看上去心情不错，他继续开口道：“没想到居然是自觉醒，除了我的原因外，看来黑祖辈的血脉也不弱，但这次产生的异变不大，这意味着血脉的浓度还是浅了一点。”

    “血脉？”萤低声自言自语了一声：“觉醒了它会变得更强吗？”

    “神机是没有血脉的，你没办法靠这个变强。”不用看少女的表情，单听语气，乔修亚就知道萤心中在想着什么，无视少女有些遗憾的叹息，他双眼扫动，将战马巨大身躯中的能量流动，**深处细微变化全部看清，战士自言自语道：“这样一来，药剂反而不用这么早配置了，现在要干的，应该是搞清楚黑祖上的血脉到底是什么魔兽，什么龙的，然后尽可能的增加这种血脉浓度。”

    确定好接下来的计划后，他便叫萤去找凛，从书房中拿来一根水晶试管，然后在黑的身上取了一点血样下来，这匹战马在被取血的时候，还短暂的苏醒过那么几秒钟，但看见自己身边的人是乔修亚后，便干脆的头一歪，继续沉眠去了。

    将保存着黑血样的水晶试管收起，乔修亚看着浑身上下汇聚着浓厚火元素的黑色战马，心中不禁有些期待。

    能汇聚如此浓郁火元素的血脉……究竟来源于何方？

    城市之中，风吹过，让人感觉到一丝暖意，浅映之四月即将来临，天气开始一日比一日温暖起来。自中央黑森林而起的大风拂过群森，掠过山脉，途经帝国中央最繁华的区域，让万物复苏，草木抽芽，这风跨越盛开着繁花和绿草的平原及山脉，来到了北地的大埃阿斯山脉。

    没有止歇，这温暖的风仍在行进，它似乎要融化一切积雪，将温度送达渺无人烟的极北冰原。

    在比大埃阿斯山脉还要靠近北方茫然海的，就是仿佛没有尽头的白色冰原。哪怕是冬天已经过去，可冰原上的寒冰依然坚硬如铁，半透明的冰晶宛如宝石，被阳光照射，折射出七彩的光辉。

    这美丽的景色，却是只有在足以将人的血肉一齐冻结的低温中才能诞生的，这种环境中，压根就不可能有任何可以观赏它美景的生物存在。

    除了一种生物。

    龙。

    五色龙族之一，白龙北地分支的聚集地，就在此处。

    五色龙族，分别是红龙，黑龙，白龙，绿龙和蓝龙。

    红龙有着最为强健坚硬的身躯和鳞甲，它们居住于火山抑或是地下岩浆区，吞吐火焰，沐浴岩浆。黑龙天生就能役使通常生物无法解除的负能量，它们栖息于沼泽和海渊的深处，身上的鳞片能免疫绝大部分元素法术。

    绿龙居住在群山和森林之中，能自然的和土木草石沟通，让植物和魔兽为它而战，它的吐息能融化绝大部分物质。

    而蓝龙几乎一生都在飞翔，幼龙也出生于父亲的脊背上，它们能驾驭大气和雷霆，日夜不休的飞行，降落之时，便是身亡之时。

    至于白龙，它们有着如雪一般的鳞片，能够御使水流和冰霜，它们习惯将巢穴建立在高山抑或是冰霜中，享受着一般生物无法体会的极寒。

    在极北冰原的一角，一座巍峨的冰山顶端，光滑如镜的坚冰山壁上，有着无数密密麻麻的巨大肯定，深邃而蜿蜒，看不见尽头。

    这便是白龙们的巢穴。

    北地的白龙分支原本居住于大挨阿斯山脉中的雪山上，但由于四百年之前，原界古龙【艾尔巴特利恩】苏醒，动摇时空，使大埃阿斯火山濒临爆，逼迫这群白龙不得不搬离自己的巢穴，而之后，古龙消失，可人类也随之进驻，在日渐强盛的帝国锋芒之下，它们也迟迟不敢搬回来，也只能在极北冰原的角落重新铸造了一个龙巢。

    龙巢上方，就是层层叠叠的雪云，阳光从云的缝隙中垂落，隐约能够看见，有巨大的影子在云层之中来回穿梭，从远方来到此处。

    翅膀煽动狂风，激荡的气流将云层击散，一头又一头的白色巨龙从远方飞来，自云层中出现，降临在此处，仅仅是十几分钟，就有过三十头巨龙进入了巢穴。

    成年龙族，基本都有各自的居所，它们有些还会变化成人形，在人类的世界中打拼出一份事业和人脉，不管怎么说，它们一般都是不会居住在这种巢穴中的，只有幼龙和负责教育它们的族长和长老才会久居此处。

    倘若是熟悉龙族的人，看到这一幕肯定会惊讶无比，因为这几乎是不可能出现的情景，离开了巢穴的巨龙，就意味着它们从长辈的看顾下独立，有了自己的命运和使命，不在从属于龙巢之主的管辖，除非怀孕，不然它们绝不会回到自己出生的巢穴。

    可事实就是如此，短短的时间内，又是几头白龙落在龙巢上，进入其中。

    无数的巨龙汇聚在一处，庞大的力量浮现冲突，掀起了魔力的浪潮，迷蒙的雾气在雪云翻腾间升起，将巨大无比的冰山龙巢隐没在其中。

    不仅仅是北地。

    在迈克罗夫大6的各地，无数五色巨龙纷纷聚集在一起。

    它们也不知道为何，就是感觉到自己必须这么做，那是血脉最深处的呼应，是神明降下的神谕。

    (未完待续。)