    大海上的军舰炮火猛烈压制之下，冒头的海贼顿时又缩了回去。

    论人数，大海之上的海贼犹如过江之鲫，远超海军。

    论装备，除了部分海贼之外，大多数海贼手中的枪炮刀剑都是海军玩儿剩下的。

    “很好，就是这样给我轰！”

    秋田脚下踩着月步腾空而起，同时对一旁的海军少尉命令道，“我来打乱敌人的阵型，你带队伺机跟上来！”

    “明白！”

    少尉应了一声，迅速组织兵力。

    他身边登岛的海军士兵只有二十余人，需要做的是占据一处有利地势，协同后续军舰上的海军士兵登岛。

    ……

    快艇上，火烧山一脸骇然的看了看冒烟的山头，又转头看了看陌人。

    这是碰巧吗？

    这不是碰巧吧！

    这家伙难道能未卜先知？

    瞄准的炮击点是陌人特别叮嘱过的！

    开炮的时候，他还特别看了看那个地方，没有什么特别的，森林茂密几乎看不出任何问题。

    但就是这一炮！

    直接炸穿了海贼的埋伏，让伯恩海贼团不得不出现正面硬刚！

    秋田中将的军舰上的兵力大约有一千余人，伯恩海贼团满打满算也才三百多人。

    伯恩海贼团船长伯恩悬赏金2亿9000万贝利，可他们带队的是老牌中将秋田次一郎！

    不说秋田中将稳压伯恩，但在正面战斗上绝对不虚半分。

    若是正面交手，海军胜算非常之大。

    否则海军本部也不可能只派他们一艘军舰过来，算准的便是他们能够打赢这场战斗。

    若是中了埋伏可就不好说了...

    最终，火烧山还是没有忍住心中的好奇。

    他开口问道，“你怎么知道伯恩海贼团藏在那个地方？”

    “直觉。”

    陌人淡淡的敷衍了一句。

    直觉？

    火烧山闻言瞳孔猛地一缩，你特喵的骗傻子呢？！

    “别高兴太早了，事情没有那么简单。”

    陌人冷不丁的说了一句。

    火烧山顿时回过神来。

    他凝目看了看港口的战斗，那名海军少尉的确有两把刷子，只率领了二十余人便占住了一个要地。

    后方军舰正在火速靠近，很快军舰上的千余名海军士兵便能登岛作战了。

    秋田中将已经和伯恩战斗在了一起。

    妥妥的优势啊！

    “你又发现了什么？”有了先前的预知，火烧山下意识问道。

    “直觉有危险。”

    陌人一脸认真的回答道。

    这一次是真的直觉感到不对劲，上一次纯粹是不想暴露白眼的秘密，随口敷衍了一句。

    伯恩海贼团和秋田中将率领的海军撑死了也就四六开。

    若不是脑残，那一定是有后手。

    海贼世界中有脑残吗？

    貌似...真有！

    带着一丝丝疑惑，陌人和火烧山也跟在大部队的身后登岛作战。

    早就憋着一股劲儿的火烧山拔出海军制式的佩刀一个健步冲出，径直的越过先头部队冲到了最前方。

    ……

    山壁上的森林中，秋田和伯恩两人战斗在了一起，二人是双方的最高战力，两人的战斗没有其他人可以插得上手。

    海军和海贼也都纷纷避开二人所在的战场。

    “拔刀斩！”

    “重击！”

    两人都是剑术高手，一人刀沉势重，一人刀轻灵活，两者出手便是杀招丝毫不留余力。

    无论下方的海军士兵和伯恩海贼团战况如何，最终的结果都得看他们这里的。

    铿锵！

    二人硬拼一击，立即分开。

    见秋田一脸镇定不慌不忙的出招防守，伯恩冷冷一笑，“你是不是觉得你们赢定了？”

    “难道不是吗？”

    秋田挑眉反问。

    论个人实力，他和伯恩六四开；论整体实力，海军士兵足足一千人的精锐部队，伯恩海贼团满打满算才三百多人。

    无论怎么看不都是海军占据绝对优势吗？

    “你看那里！”

    伯恩扬起手中的太刀指了指秋田身后的方向，那个方向是岛屿上小镇的方向。

    “这种粗浅的伎俩也想骗我？”

    秋田以为伯恩想要骗他回头，可他根本就不上当。

    然而，下一秒秋田的脸色猛地一变。

    他迅速转头果然看见一片黑压压的人影，手持刀枪出现在狭小的路口。

    “怎么可能！”

    秋田失声惊呼。

    一眼望过去，小镇方向涌来的人影密密麻麻的，数量至少在三千人以上！

    三千人不是具体数目，而是秋田目测的结果。

    伯恩海贼团哪里来的这么多人？

    情报有错，弗郎西丝岛不止一个伯恩海贼团！

    没有给秋田太多时间思考，伯恩趁着他心神不定之际出手偷袭，太刀近身猛地横向斩向秋田的腰部。

    感受到冰冷的杀气，秋田恍然回神，连忙垂刀格挡。

    铛！！

    两把太刀剧烈的碰撞在一起，擦出一簇火花来。

    秋田冷色阴沉的盯着伯恩，凝声问道，“你哪里来的那么多人？是金狮子安排的？”

    除了金狮子提前知道了海军的作战计划，然后再暗中补充了各处岛屿的兵力外，他想不出第二种可能。

    若真的是这样，那就说明海军内部有奸细！

    秋田担心的不是弗郎西丝岛的战斗，而是整个海军大舰队的战局！

    “谁知道呢！”伯恩舔了舔嘴角，露出一抹嗜血的笑容，“你还是先关心自己吧！”

    “那就先干掉你，再解决他们！”

    秋田眼眸一凝，手中的力量不禁加重了数分。

    若是海军以一千对三百的兵力悬殊战斗，他可以稳打稳扎的拿下伯恩。

    然而现在双方的优劣势反过来了，海贼足足数千人，他就不能‘慢吞吞’的攻击了，他必须尽快结束战斗！

    快必然乱，乱必然错。

    这便是伯恩的目的。

    秋田的实力略强于伯恩，伯恩便采用扰乱秋田心智的方式让其出错，战斗中丝毫错误都能影响到最终的结局。

    毕竟两人的实力相差不多，秋田并不能稳赢伯恩。

    “吼！！杀啊！”

    下方路口的战斗直接进入到白热化状态，那些从小镇中冲出来的海贼像是发了疯一样不顾伤亡的冲击海军阵地。

    秋田心中着急，顿时被伯恩待到了机会，一刀划破了他的手臂！

    战局的天平一下子便倒向了海贼一方。

    ……

