    夜墨寒的声音，落入了无数人的耳中，四座弟子的灵魂似乎都在震撼。

    慕臣海诧然地望着面前的男子，震惊不已。

    都道圣域帝尊嗜杀成性，残忍无情，是比恶鬼还要恐怖的存在。

    而就是这样的人，不顾自身损失，带领十二护法和圣域精锐，平息了幽冥之河的大乱。

    只因——

    他有一个身为军人的未婚妻，他还有一个心怀保家卫国的儿子。

    这一刻，四周死寂如斯，鸦雀无声，一道道目光却是落在了楚月的身上，不仅钦佩，这到底是一个怎样的女子……

    从人间炼狱走出，却成为了苦难之人的救赎，让那在百鬼之森九万年的殿下，也开始救死扶伤了。

    楚月感受到周遭的注视，无奈地看着夜墨寒。

    这男人……

    情愿不要天下美誉，把所有的功名利益都给了她。

    女孩眼底浮现了浅浅的笑意，庆幸的是，当时没把捡来的那只狐狸给红烧了。

    而坐在夜墨寒腿上的小奶娃，晶亮如寒星般的眼眸里，充斥着崇拜之色。

    小宝望了望四周，咧开嘴笑，小奶音荡在静谧的武道台，有着油然而生的自豪感：“宝宝的帝尊爹爹是救死扶伤的大英雄耶！”

    夜墨寒垂眸望去，看着小奶包的笑，心间淌过了一道暖流，越发坚定了自己的信念。

    此时的席间，冷清霜靠在楚月的身上，笑意浓郁：“小月儿，这门亲事，我同意了。”

    萧离默然不语，悄然地看了眼夜墨寒，亦是放下了以往的敌意，愿意承认这个人的存在。

    倒是那燕南姬，看着颇为忧伤的花月痕，蓦地凑了过来，摸了摸下巴后才道：“花师兄，你瞧瞧人家，错失小师妹不怪你，怪人家太狠了。”

    花月痕正悲伤的情绪被燕南姬驱散，嘴角猛地抽动了下。

    却说悬浮在空的花香马车内，百里明嫣掀起了珠玉制成的帘子，露出一张明媚姣好的脸，眼底流转着华光，惊讶地望向了巨龙宝座上的夜墨寒。

    从夜墨寒出现开始，一言一行，无不是在维护那个出身于诸侯小国的女人。

    她从未见过这般的男子，在成就皇图霸业后，还能怒发冲冠为红颜，愿为一人倾尽一生。

    “少公主。”

    马车内的清秀丫鬟，低唤了一声讷讷地百里明嫣。

    百里明嫣似是没有听见，近乎贪婪地望着夜墨寒，心头涌出了无尽的懊悔。

    那年联姻之事，父亲让她做出抉择。

    夜氏兄弟中，她毫不犹豫选择了盛名在外的青年才俊夜萧寻。

    夜萧寻虽好，却时时流连于风月场所，后院的美人不计其数，让她近乎崩溃。

    母亲告诉她，天下男儿皆如此，三妻四妾是男人本性，尤其是成大事者。

    但今日在见到夜墨寒后，她才知……

    原来一生一世一双人，并非是不可能的存在。

    百里明嫣纤长的手指紧攥珠帘，  稍稍用力，直到指节发白。

    一双清澈的美眸，炙热而贪婪地望着夜墨寒妖孽冷峻的脸庞。

    百里明嫣呼吸微微急促……

    如若那年她的选择是夜墨寒，如今被圣域殿下护着的那个人，会不会是她？

