    第701章现在更喜欢我

    他直起身子，眼中是不舍，但到底还是顾及着摄像头，不然他真想……

    含笑这才开口，“随你，爱拿就拿着吧。”

    说完，她往前走。

    齐灏走到苏城身边，抬头看着面前的人，突然开口道：“大哥哥，你别跟着姐姐了，难道你看不出来她很烦你么？”

    他一副苦恼的模样，难得做出了小孩子的模样。

    苏城低头，没了在含笑面前那副故作无害的模样，眯起了眸子，声音危险，“你叫他什么？”

    齐灏无所畏惧，脆生生的一句，“姐姐。”

    苏城嗤笑一声，笑容渐渐冷了下来，“她可没有你这样大的弟弟。”

    或许是因为没了镜头，两个人之间的气氛越发的尖锐冷凝起来，互不退让。

    齐灏压下了唇角的笑容，“你比我还要大，可你也叫她姐姐，难道你都不会觉得不好意思的么？”

    苏城并不生气，嘴角始终挂着温和的笑意，“我叫她姐姐已经叫了两年了。”

    齐灏皱眉，似乎是有些苦恼的模样，不过很快又露出了笑脸，炫耀般的开口：“那又怎样，虽然你认识姐姐的时间长，可是姐姐现在更喜欢我呀。”

    苏城抿唇不语，看着齐灏得意的模样，面上表情沉了下来。

    齐灏还觉得不够，恶劣地笑笑，“大哥哥，你不信么？我可以证明给你看。”

    他转过头，扬声叫了含笑。

    含笑正在按照游戏规则和门口的老太太对暗号，可惜老太太的耳朵不太好，眯着眼睛，说的话也带着方言，“闺女，你说啥？”

    第七次。

    含笑深吸了一口气，正准备开口就听到齐灏叫了她一声，只能又走回去，“有事？”

    齐灏做出一副虚弱的模样，“姐姐，我走不动了，你能拉着我么？”

    他朝含笑伸出手，一点也不见平时的冷酷又龟毛的模样。

    含笑抱着手，大概是在看这小屁孩又再做什么妖。

    齐灏瞥了一眼身旁的苏城，又眼巴巴地看着含笑，努力给她暗示。

    含笑皱眉，到底还是伸出手，“就这一次。”

    齐灏满意了，刚准备抓住含笑地手，没想到却被人截了胡。

    再次被一个男人抓着手，齐灏气得整个人都要爆炸。

    可苏城却像是没看到一样，对着含笑露出笑容来，“姐姐走了这么久一定很累了，齐灏还是让我来牵着吧。”

    含笑还没来得及开口，那边的齐灏就开始反对，“我不要你牵着我。”

    “谁要你牵我！”齐灏挣扎开来，手正好打在苏城的手背上。

    明明没用多大的力道，声音却是格外地响，苏城当即就捂着自己的手背，面上看起来有些难受的模样。

    含笑正好看过去，对上苏城一双委屈却故作坚强的眸子。

    白莲花盛开的模样，真的很美，可惜心是黑的。

    齐灏傻眼了，“你装什么，明明我都没用多大力气。”

    他大概是第一次碰到这样的情况。

    苏城只是笑笑，柔柔的对着含笑开口，“齐灏大概也是不小心，姐姐你别怪他。”

    齐灏还在旁边大骂苏城无耻。

    (本章完)

