    这是白宋遇到过最荒唐的事儿了。

    凡遇到女人，这老色批就智商被压制，只能随着本能去做。

    此刻又是心慌，又是担心，心说万一把这女人给憋死了可如何是好？

    可现在一旦露出水来，铁定被人发现。

    白宋心里哀求，只要那冬香添水了赶紧离开。

    冬香提着两桶水，感觉挺费劲儿，先把一桶水提进来，转身还要去提第二桶。

    白宋赶紧说道：“那个……添一桶水就够了，赶紧的！”

    冬香看不清白宋脸色，倒是没在意，下意识伸手进来想要试试水温。

    白宋吓了一跳，抓住她的手：“你干嘛！”

    “少爷，你……”冬香莫名其妙，心说这是怎么了？平日里不都这样吗？自家少爷光屁股的时候也经常看，现在怎么？

    “敢敢敢……”白宋嘴皮子哆嗦，已经压不住了，水下的娘们儿不老实！

    “少爷，你怎么了？”

    “赶紧添水。”

    冬香感觉少爷怪怪的，但也没多想，转身提水准备往水盆里面倒。

    刚提着水到了水盆边，忽然注意到了什么。

    水盆边上竟然还留着秦氏刚脱的衣裳！

    “少爷，怎么还有女人的衣裳？”

    白宋心说一声完了，这下是瞒不住了！

    水里的女人似乎也憋不住，奋力地开始挣扎。

    白宋手上一松，秦氏猛地一挺，从水中钻出，水浪溅了冬香一身，却让这丫头也傻了眼。

    “夫……夫人？”冬香也将对方认作了香儿，但冬香很快就意识到不对，从天窗投下的月光照亮她的脸，看着冬香一张小嘴缓缓长大，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “秦秦……秦夫人！”

    “嘘……”

    白宋赶紧作出禁声的手势。

    冬香也意识到情况不妙，捂住自己的嘴，不再吭声。

    一时间，房间里安静了，只有秦氏隐隐的抽泣声。

    “姐夫，这叫人家如何见人？”

    “你胡说什么！是你自己进来的！冬香，你你……你别……”

    “奴家也不知里面有人……”

    秦氏说得声泪俱下，但白宋知道对方是故意的。

    不然先前就不会那么冷静。

    可冬香会信吗？

    很显然，冬香已经想歪了，小声说：“少爷，奴婢给您把风。”

    “把个球！把什么风！”

    白宋从澡盆里跳出来，揪着冬香的衣裳不让她走：“快给我穿衣裳。”

    白宋连水都不急擦，抓着衣裳就往身上套，然后便要离开。

    澡盆里的秦氏又把白宋拉住，哭哭啼啼地说：“姐夫，你我都这般了，以后……”

    “以后什么？我警告你，被给我耍小心思，我不吃这一套！”

    白宋转身，严肃的呵斥。

    当白宋再次准备离开之时，房间某处忽然传出一个细微的声音。

    “嘘……”

    白宋瞬间紧张起来，脑海中搜寻着那细微声音的位置。

    忽然，白宋猛地一抬头，看向屋顶。

    屋顶除了天窗，角落里空了一块瓦片！

    刚才有人在偷看！

    若只有冬香知道，白宋倒是放心她不会乱说，可再有人看到，这就麻烦了！

    白宋有些腿软，直接冲出房间，踉踉跄跄爬上房间一侧的小树。

    站在小树上，倒是能看到房顶的动静。

    可白宋晚来了半步，房顶上什么人都没有。

    “少爷！”

    一个冷清的声音忽然出现在身后。

    后方小屋顶上，十三提着剑站在那里四处观望，很显然，他也注意到了家里的动静。

    “有贼人！”白宋提醒道。

    “少爷，请安心入睡，贼人交给我们。”

    白宋环绕一圈，黑夜里一片寂静，没有任何情况。

    白宋点点头，跳下树，飞快地回到房里。

    白宋没有睡觉，而是翻箱倒柜，拿出了自己久未开封的十字弩。

    香儿坐在床边发呆呢，见到相公如此慌张地回来，好奇问了一句：“相公，怎么了？”

    “香儿，小心些，家里来了贼人！”

    说完，白宋便提着十字弩出去了。

    出了房间，白宋脑中闪过无数思绪，想到白天王爷的提醒。

    圣莲教在蓟县频繁偷窃富贵人家，今日看来是盯上了自己。

    干这种偷鸡摸狗的事情，断不会是什么好货！

    白宋这回可要给他一点颜色瞧瞧。

    拿出十字弩，白宋是动了杀心，关键那贼人看到了不该看的一幕。

    现在一想，摆明了是秦氏故意勾引，白宋是问心无愧，可事情一旦泄露，根本解释不通。

    重回后园，忽然听到前院一声狗叫。

    这狗是曲叔从邙县带来看家护院的，今日刚刚上岗，竟然就有了作用。

    白宋朝着前院跑，四处房顶上，阿大三人也朝着狗叫的方向追。

    白宋刚到前院，就见十三在前院院墙上跟一个黑衣人交起手来。

    两人打斗异常激烈，前院东南角的百年槐树被两人四散的真气打落无数新叶，看家的狗也被吓得躲进了窝棚嘤嘤叫唤。

    那贼人也是够胆，堂而皇之地在院墙上交手了好几个回合，居然还不逃走。

    白宋憋着一口恶气，乘着对方没注意，拿出十字弩上膛瞄准。

    正要扣动扳机，面前一人挡住了白宋视线。

    是阿大见了白宋，过来阻拦：“少爷，您来这里作甚！”

    白宋眉头紧皱：“别挡我！”

    “此人武功高强，此地非常危险。”

    “比这危险百倍的情况我都遇到过！你闪开！”

    白宋懒得解释，一把推开阿大，眼看十三和那贼人交手一次各自站定。

    这绝佳的时机摆在眼前，白宋想都没想，直接扣动扳机。

    距离也就十几米，正是最佳距离。

    贼人根本没注意到白宋手里的武器。

    就算是注意到了也不会想到这十字弩的威力。

    弩箭射出的瞬间，阿大被吓了一跳，接连后退了两步，不可思议地看着白宋手里形如弓箭的武器。

    再一看院墙上，那贼人已经中箭跌落了墙头。

    阿大后背发凉，如此恐怖的弓箭就算自己也没法防备。

    白宋可不管阿大的反应，朝着十三吼道：“抓住他！”

    院墙另一头的十三也没回过神，估计也被突然出现的弩箭给震慑住了。

    听到白宋的喊声方才回神，乘着对方中箭朝着街上跃下。

    两人瞬间从白宋视野里消失，白宋正要继续追，忽然院墙后面的街道上发出一道红光，像是突然燃烧的火焰一样，四周空气都多了一股热浪。

    那红光来得快，去得也快，眨眼就消失了，只有从老槐树上飘落下几片被烧焦的叶子。

    而十三突然倒飞冲天，一柄泛着寒光的长剑如被什么绳索牵引似的，围绕十三全身转了一圈，然后回到了他的手中。

    白宋停住了脚步，揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    这场面跟修仙小说里的剑宗如出一辙，这也太离谱了！

    白宋真以为自己出现了幻觉，刚才的画面就一瞬间而已。

    十三拿着剑在空中倒转了好几圈，然后又落在了院墙上。

    随后，那贼人跳到了对面陈家的院墙，一手捂着肩膀，大笑着喊了一声：“哈哈哈……名震江湖的剑十三何时沦落到给人看家护院的地步了？”

    留下一句话，那人几个起落消失了在了夜色里。

    十三没有再追，从院墙一跃而下，停在了白宋面前，丢下长剑跪在了地上。

    “少爷，小人无用，让贼人给逃了……”

    白宋还在错愕之中，刚才的红光和飞剑，让人一阵阵恍惚，感觉到了另一个世界里。

    过了好一会儿，阿二也从后院来，跪下说道：“少爷，经过检查，对方只有一人。我等看护不力，请少爷责罚。”

    白宋回神，让两人都起来。

    看向十三的时候，白宋注意到此人脸上多处烧伤，头发也被烧焦了一片，看样子有了些伤势。

    好在白宋是大夫，让十三去客厅等着，自己带着伤药来给十三治疗。

    三人都守在客厅，见白宋要亲自给十三治疗，十三连说不要。

    但他显然是拗不过白宋的，只能老实坐下接受治疗。

    这个少爷的行为再次让三人感觉怪异，来了贼人非但不躲，还冲在最前头，那弓箭也不知是什么所造，威力大得惊人。

    现在还自降身份，亲自给下人上药。

    三人各自想着事情，白宋也想着事情，一边擦药一边问：“刚才那贼人是否很厉害？”

    十三想了想点点头。

    “那有多厉害？”

    “江湖之中不出……”

    十三话未出口，阿大突然打断：“江湖中顶尖的高手。”

    “他说你是江湖中鼎鼎有名的人物，什么剑十三……”

    “少爷见笑了，都是些江湖中的虚名，不足挂齿。”

    “那你们觉得贼人是什么身份？”

    三人都沉默了，似乎都想不出来。

    “会不会是圣莲教的人？听说圣莲教在蓟县各处作案，很多富商都被盗取了财物。”

    “少爷不必担心，今日是我兄弟三人疏忽大意，今日之后，我兄弟三人轮番值守，就算那贼人再来，也绝不会给他机会惊扰到少爷。”

    此事给白宋提了个醒，看来就算身在城中也不是绝对安全。

    家院太大，光有三个高手作为家丁不够，还得要多找些家丁处理日常事情，才能让这三位高手有更多时间来看家护院。

