    第202章 嚣张象甲宗

    “史莱克学院对阵象甲宗战队，有请双方上台。”

    象甲宗七人从下高高跃起，砸落在台上。

    轰！

    一瞬间地面一颤。

    七人铁塔般的魁梧身躯肌肉高高隆起，每一寸肌肉仿佛蕴藏拿着无尽爆炸的力量。

    观众们屏住了呼吸，被象甲宗的霸道气势震慑到了。

    史莱克学院小舞、朱竹清、宁荣荣几个女生宛若仙子一般跃落在台上。

    双方对峙。

    呼延力领衔在前，眸光无比自信。

    瓮声鼓舞道：“兄弟们，不要胆怯，对面除了可能有一两个不好对付以外，其他的加上那个瘸子，绝对是菜鸡，兄弟们放心发挥全部实力就行了。”

    后方队员回应道：“不过是五个娇滴滴的小姑娘，和一个瘸子，有什么好怕的。”

    “淦！”

    七人齐呼，气血暴涨。

    呼延力信心爆棚，目光扫向史莱克学院方向。

    小舞推着叶无尘，旁边跟着朱竹清，朱竹云走在前边，叶泠泠和宁荣荣待在最后边。

    呼廷力眼神疑惑，看着史莱克学院六人。

    “你们怎么只上来了六个？”

    “哦，还有一个今天身体不适，暂时就不上台了。”叶无尘打了一个哈气，淡淡的说道。

    “不是，你一个瘸子，谁给你的信心，能够打败我们几个？”呼廷力问道。

    “呼延力是吧，我劝你哈。”

    “千万别惹恼了我尘哥，别说是你，还有你这什么霸道长老，恐怕连跪下的机会都没有。”

    “什么玩意，尘哥？”呼延力目露迟疑，而后扫视众人，最后目光落在年轻的叶无尘身上，“你不会告诉我，你们指望着一个瘸子护住你们吧。”

    “哈哈哈，开什么玩笑。”

    “就这种残废，我呼延力一拳就能打的他找不到北。”

    旁边的青年壮汉们纷纷接话嘲讽。

    “大哥，还用一拳么，我一根手指头就能点杀他。”

    “我一根体毛足矣！”

    “没毛病，拿捏了！”

    眼看史莱克学院没有带队老师，象甲宗的众人说话毫无顾忌，心里已经把史莱克学院这帮姑娘们吃的死死的。

    大笑间，他们发现。

    五个娇滴滴的姑娘，不仅毫不害怕，还都正用一种无比同情。

    犹如看死人的眼神在盯着他们，这让他们极为不适。

    呼延力怒声道：“看来你们还没有认识到事情的严重性，真以为魂师大赛，我象甲宗就不会再台上杀人？”

    “在这里，你们叫破喉咙也没有人来救你们。”

    众女眸光充满不屑，没有说话，齐齐将美眸转向后方轮椅上逐渐醒转的青年。

    “咯吱，咯吱！”

    轮椅滑动，叶无尘缓缓来到前面，睁开惺忪睡眼，打了个哈欠。

    嗓音沙哑，充满磁性。

    却又仿佛散发着不容拒绝的威严。

    “象甲宗是吧？”

    “给你们三秒钟的时间，立马磕三个头，然后有多远滚多远。”

    呼延力和呼延霸道等人霎时间愣住了。

    呆呆的看着叶无尘，粗阔的脸上表情无比精彩。

    不敢相信自己的耳朵刚才听见了什么。

    呼延力看着下方轮椅上那帅的不像话的青年，表情滑稽无比，挑眉看向朱竹云，“你们史莱克学院怎么回事？”

    “五个如花似玉的大姑娘，怎么就遇到这么一个傻哔瘸子队友呢？”

    朱竹云眼神认真道，“你最好按照我们男人说的话照办。”

    “不然，你们真的会死。”

    呼延力扭头，“兄弟们，她在说什么，我怎么没听明白？”

    旁便粗阔的青年阴阳怪气道：“大哥，还没听明白？”

    叶无尘眸子看着呼廷力，“行叭，本来不想动手的，看来这一次不动手不行了。”

    “小舞，竹清，竹云，泠泠，荣荣，你们让让，我怕等会动手波及到你们了。”叶无尘淡笑道。

    PS：今天请假，闲鱼胃痛，去做检查了，对不起啦兄弟们！！！！

    (本章完)

