    ();

    　　“哼！”

    　　萨拉伸手抚了抚被扇的脸颊，冷哼了一声。

    　　虽然如此，看着尤利那愤怒的要吃人的眼神，她只能强行忍下，开始解释起来。

    　　“事情不是你想的那样的……”

    　　听着这对话，埃德蒙总感觉有些熟悉，思索了片刻后，脑中缓缓浮现了一个画面。

    　　男子头戴健康色帽子推门：“你们在干什么？”

    　　女子用被子裹住身体：“事情不是你想的那样的……”

    　　另一男子衣服都来不及穿，直接翻窗跑了。

    　　噢，原来是隔壁老王的小剧场！

    　　等等……

    　　这下糟了！这伊文婕琳也不知在搞什么，居然用我的身体变成了隔壁老王了？

    　　念及于此，埃德蒙趁着尤利注意力在萨拉身上，正在听她解释之际，悄然来到了伊文婕琳身旁。

    　　他尝试给伊文婕琳解开绳子，并护在她身前。

    　　不管怎么说，眼下事情已经发生了，责备的话也只能等事情过去以后再说。

    　　眼下，最重要的还是，先把自己的身体保护下来再说。

    　　“你说什么？你来指导后辈进行仪式？”

    　　听了萨拉的解释，尤利非但没有缓解怒火，面色反而更加扭曲，手掌用力攥紧，捏的指节发白。

    　　此刻，他异常愤怒。

    　　虽然确实如海琳猜测的，他与萨拉关系不好。

    　　但，当着这么多人的面，顶着满头的绿光，他尤利的妻子居然骑在一个男人身上。

    　　虽然并没有发生那样的事，但这画面首先就看不过去。

    　　这已经不是感情好不好的问题了，这完全是面子过不过的去的问题。

    　　这要是被外人知道，会怎么说？

    　　恐怕明天，银色城邦天空圆顶报社的头版头条就会如此写……

    　　震惊！男人看后会羡慕，女人看后会流泪，圣域强者看后都惊呆了！

    　　震惊！救世勇者的妻子光天化日之下居然对一男子做出这种事！

    　　震惊！一把岁数的老阿姨居然当着年轻男人的面做这种动作。

    　　这叫他尤利怎能不怒，而接下来发生的一幕，更是给他火上浇油了一把。

    　　却见，埃德蒙给伊文婕琳解开绳子后，多半是被某个病娇吓到了。

    　　再加上她的心态，在经历了这些天的事后，不知不觉中发生了改变。

    　　伊文婕琳是直接扑进了埃德蒙的怀中，死死的搂住了他，口中低念着只有他才能听清的话语。

    　　“当男人太可怕了，太可怕了！”

    　　埃德蒙本来是被伊文婕琳的反应弄得愣了愣，打算推开她的。

    　　但听到这句话后，他恍然明白了，伊文婕琳恐怕是有了心里阴影了。

    　　看来，病娇克火辣，三无克骄傲，这种说法也不是没有道理！

    　　这么想着，埃德蒙难道生出一丝同情心，反手搂住伊文婕琳，伸手在她的后背轻拍着，安抚着她。

    　　这一幕别人看了还没什么，尤利看在眼里，怒火更胜。

    　　自家的妻子先不说，连他看中的，还没追求到手的女人，居然和这牧师如此亲密？

    　　愤怒让他一时难以自持，手缓缓抚上腰间的长剑，同时一缕缕碧绿色的斗气，不受控制的从体表溢出。

    　　修为到了圣域，斗气的颜色已然不再遵循金银铜三色的规律，而是根据战士自身领悟的元素法则，斗气的颜色也会做出相应的改变。

    　　诸如伊文婕琳领悟的是火系有关的法则，斗气偏橘红色。

    　　而尤利，因为他自身拥有一半精灵血统，所以领悟的是木系法则。

    　　他这一有动作，埃德蒙早有反应，直接松开伊文婕琳，抽出了腰间的长剑。

    　　而海琳与托尔戈哈也是站到了埃德蒙身旁。

    　　“尤利，你要干什么！别忘了，这里可是天空圆顶，身为圣域监察员，你敢公然在我银色城邦首都动武？”

    　　海琳一声低喝，让尤利瞬间清醒了过了，浑身斗气也是悄然散去。

    　　海琳说的没错，公然在任何一个势力的大城市动武，这是圣域联盟最不能容忍的。

    　　圣域联盟制定圣域条约，核心目的，也就是为了防止出现这种现象。

    　　何况，他本身是圣域监察组织的成员，这叫知法犯法，罪加一等。

    　　“明天老地方见，哼！”

    　　他只能收敛怒火，不甘心地冷哼一声，吃下了这个哑巴亏，却也没脸呆下去了，直接一甩衣袖，离开了此地。

    　　甚至连他的妻子萨拉，他也没再正眼瞧上一眼。

    　　……

    　　……

    　　一个小时后，圆顶建筑内。

    　　“勇者阁下，恭喜你成功通过考验，请来这边，我们将为您进行圣剑解封仪式。”

    　　尤利走后，魔女们与伊文婕琳之间的误会也算解除了。

    　　萨拉这才知道，自己是错怪伊文婕琳了。

    　　原来伊文婕琳是真不清楚，血统采集仪式是什么意思，不是装出来的，更不是什么伪君子。

    　　误会解开后，血统采集仪式自然是不能进行下去了。

    　　而作为道歉，萨拉主动提出，重新为勇者进行一次考验。

    　　这么做，也是为了修补与天命之人的关系。

    　　如此，伊文婕琳脸色才好看了些。

    　　而艾克也是不负所望，顺利通过了考验。

    　　“埃德蒙大人，真是万分抱歉，这一切都是误会，尤利那边，我会劝说的，不会让他对您产生敌意。”

    　　萨拉再次道歉道。

    　　“算了，这也是我没弄清楚，不怪你！”

    　　伊文婕琳偷偷瞄了一眼面无表情的埃德蒙，摆了摆手。

    　　萨拉那边倒没什么，都是误会罢了！

    　　此刻，伊文婕琳的心思大部分都系埃德蒙身上了，心中有些忐忑。

    　　虽然是误会，但毕竟还是给埃德蒙添麻烦了。

    　　只不过碍于有外人在此，埃德蒙没此刻说什么罢了，但这不代表他心里没意见。

    　　而且……

    　　想起刚刚那会，脱离“虎口”后，第一反应便是扑到埃德蒙怀中，伊文婕琳脸色有些微红。

    　　“埃德蒙大人，我有一个请求，希望您能答应。”

    　　萨拉一直在观察着伊文婕琳的反应，见到她是真的没有生气了，这才小心地提出了一个请求。

    　　“恩？”

    　　“珍妮和佩妮二人，对您十分仰慕，向我提出，希望能跟在您身边伺候您，二人是均是七阶巅峰法师，实力不错……”

    　　发生了这样的事，不管是血统采集仪式还是效忠，如果此刻提出，多半都是会被拒绝的。

    　　萨拉很清楚这一点，因而绝口不提效忠的事，打算徐徐图之。

    　　在龙泽大陆上，强者都会拥有一些追随者，这很常见。

    　　若是珍妮和佩妮跟随了埃德蒙，相处时间长了，有了感情。

    　　埃德蒙说不定就会同意魔女学派的效忠。

    　　甚至说不定，珍妮佩妮二人，在跟随埃德蒙期间，就可以完成血统采集的任务，直接怀上……

    　　萨拉小算盘打的很好，可惜……

    　　七阶的工具人，埃德蒙还真瞧不上眼……

    　　这和希拉不一样，希拉毕竟是他老婆塞给他的，这点面子还是要给的。

    　　而且，见识过萨拉的病娇一面后埃德蒙并不像与魔女学派扯上太多关系。

    　　虽然这会导致他少收一批工具人，但萨拉发起病来，可是连他都敢捆。

    　　这种不听话的工具人，不要也罢！

    　　他直接给伊文婕琳传音，让她拒绝。

    　　伊文婕琳照做了。

    　　萨拉没法，只能退而求其次。

    　　“要不，让她们跟着勇者阁下吧！”

    　　勇者与埃德蒙相熟，如此也算进入了他们得阵营。

    　　之后再吩咐双胞胎姐妹，接近埃德蒙，与他打好关系，最好是能怀上……

    　　对此，伊文婕琳稍微考虑了一下，便同意了。

    　　艾克如今没有队友，唯一的队友希拉还被埃德蒙拐跑了，确实需要一些队友。

    　　只是，艾克不会想到，他的这两位女队友，是抱着采集埃德蒙血统的目的，加入他的队伍的……

    　　可怜的艾克！

    　　：。：

