    “这怎么可以只邀请院长你们，怎么不邀请我们！”马红俊不满的声音从门后传出，话音落下不久房门就被马红俊推开，胖乎乎的脸上带着极其不满的色彩。

    戴沐白嘴角微微抽搐，低声朝着身旁的唐三道：“胖子他人就是这样，一谈到吃的就会控制不住自己，等会儿就有的他受的。”

    唐三看了眼弗兰德默默收回邀请函的动作还有嘴角勾勒出的诡异笑容默默的为马红俊默哀了三秒钟。

    “小凌，为什么要答应帮皇斗战队训练啊！”小舞不满的嘟着小嘴，抱着唐凌的胳膊不满道。

    唐凌抬手摸了摸小舞头上的柔顺黑发，轻声道：“刚刚大师说的你也听到了，他们很快就是我们的学弟了，我们的年纪都比他们小，作为史莱克的第二支怪物，实力可不能比我们低。”

    “可是……这样一来你就很少时间来陪我和竹清了……

    之前就算了，因为训练的原因，我们一天就连几句话都说不了，现在好不容易有假期，你又要……”小舞的声音越来越小，粉红色的美眸也带上了些许的不满。

    “不对，听秦明学长说过，他们都是天斗皇家学院的人，怎么会来到这里成为我们的学弟？”竹清清冷的容颜上带着些许的疑惑，一语直接击打在了重点上。

    上一次和秦明学长的交流她还是记得的，三十七岁的六十七级强攻系战魂帝给人的印象还是挺温和的。

    “哈哈哈哈，看来这一段时间你们是真的被小刚给训练傻了，不要忘了，斗罗大陆可是以实力为尊的。

    在天斗皇家学院中他们已经是顶尖的天才学员，但却在一个小小的索托城被一支不知名的队伍打败，内心的情绪恐怕难以想象。

    现在的他们恐怕只想疯狂提升实力击败你们！”弗兰德大笑着松开了掐着马红俊的耳朵，毫不在意马红俊悲愤的目光。

    “也就是说，他们自愿加入史莱克，但，院长，你有没有想过，他们可以轻而易举的离开所谓的天斗皇家学院，那么岂不是更有可能轻易的离开史莱克。”唐凌牵着小舞柔软的纤手，淡漠的声音直击重点。

    “就是，如果轻易的就可以决定离开，咱们史莱克凭什么来教导他们？耗时还费力。”戴沐白翻了翻白眼道。

    大师幽幽的看了一眼戴沐白他们，道：“你们难道怕他们超过你们？”

    “怕？我戴沐白就不知道怕字怎么写！”戴沐白不屑的撇了撇嘴道。

    “居然不怕，那么，他们离不离开史莱克又如何，他们的天赋并没有想象的那么好，年龄早就已经超过了史莱克学院收学员的年纪，加入史莱克这件事情要不是看在小秦的面子上，恐怕我不也不会答应。

    毕竟亲眼看着自己的学院的钱一点点的往下掉老子的心都在滴血……”弗兰德痛心疾首道。

    唐凌看了一眼弗兰德，仔看了一眼大师脸上的无奈，似乎明白了什么……

    小舞不屑的瞥了一眼惺惺作态的弗兰德，直接拆穿道：“院长，恐怕你说反了吧，抗拒皇斗战队的人加入史莱克，反对的人应该是大师才对吧……”

    以弗兰德那种脸皮都可以抗封号斗罗的人，脸色丝毫不见慌张，不以为意的瞪了一眼小舞道：“小兔崽子，给院长我一个面子懂不懂？居然都在这里我就懒得一个一个的去叫，今天晚上皇斗战队的人请客，要去就去，不去就算了！”

    “有人请客为什么不去？”马红俊耸了耸肩一脸的猥琐：“不把他们都给吃穷，恐怕都对不住我马红俊的胖子之名……”

    唐凌摇了摇头，转身准备离开，因为他察觉到了身旁的小舞和竹清似乎有种不好的想法……

    脚步刚刚抬起还没有落下，小舞甜甜的声音顿时就响了起来。

    “院长，大师，我和竹清小凌两个就不去了，我们今天还有很重要的事情要去做……”稍微带着妩媚的小脸上带着甜甜的笑意让人不忍拒绝。

    弗兰德犹豫了一下，然后看了一眼收回脚步，嘴角有些轻微变化的唐凌。

    “行！”干脆利落，好不拖泥带水的答应了下来，因为他感觉到了朱竹清和小舞身上散发着一种若有若无的威胁……

    他堂堂一院之长怎么可能被两个小女孩威胁？但，总不可能破口大骂吧？所以，为了顾及自己的颜面，还是辛苦一下小凌好了……

    夜幕降临，深邃的夜晚让唐凌有些不自在，因为这些深邃的漆黑在他的眼中和那个将他碾压的溟狱有着相同之处，夜晚的黑暗虽然没有溟狱那种绝望的黑，但依旧让唐凌有些不自然。或许是因为长那么大，第一次被打击到了吧……

    冷风吹过，唐凌手里拿着大包小包的东西，这些东西都是今天一整天二女买的，差点就把唐凌的家底掏空。

    还没有出史莱克的时候唐凌还天真的以为最多就是出去逛逛，买点其他的东西而已，耗费的时间应该不多，可是唐凌完全没有想到，而因为他的天真，他的月夜腰带第一次被完全不需要的东西填满，双手也没有空闲下来……

    将月夜腰带和手里的东西放入竹清她们的房间，就带着他们去往皇斗战队邀请史莱克八怪的地方。

    如果说索托大斗魂场是索托城内魂师的聚集地，那么还有一个地方是那些在所谓的富豪们的聚集地。

    那个地方没有打上任何势力的标签，甚至是天斗帝国的主心城池天斗城还有星斗帝国的星斗城都有着同一个名字。

    零。

    虽然只有一个字，但就是这一个字，导致了许多家低不够丰厚的人望而却步。

    刚刚进入着所谓的富豪聚集地就被皮面奢侈的装扮所震惊，这里到处都充满了奢侈的感觉，高悬在酒店最中央由钻石打造而成的灯散发着耀眼光芒，周边的盆栽上有着黄金般的纹路，这里看起来很空旷，只有真皮沙发还有身穿白色礼服的前台服务员。

    问过前台的漂亮的不像话的前台服务员后，唐凌直接带着竹清和小舞二女来到了三楼包间。

    白皙修长的手指还没有触碰到门，就听到里面传来了弗兰德充满了怒火的声音。

    “不！我决不同意！孩子们是属于史莱克的！小刚，你不要忘了，史莱克是我二十多年来全部的心血！我什么都可以放弃，但，唯独史莱克不可能！”

    大师的情绪依旧保持着以往的淡漠，并没有因为弗兰德的愤怒而发生任何的情绪变化。

    “弗兰德，我问你几个问题，如果你能一一解决，那么孩子们去不去天斗学院都无所谓。”大师扫视了一眼正在沉默吃着饭菜的史莱克众人，继续道：“首先，你能提供给孩子们拟态修炼环境吗？其次，你能提供他们一年后的全大陆魂师学院精英大赛的资格吗？第三，你凭什么认为他们加入天斗皇家学院后，这些孩子就不再属于史莱克学院。或许你不能理解我到底为什么要怎么做，但我问你最后也是最关键的一个问题，你建立史莱克学院的意义是什么？”

    大师接二连三的发问让弗兰德哑口无言，刚刚的愤怒已经变成了颓然，令他高傲无比的史莱克学院被大师说的一无是处。

    “拟态修炼环境对孩子们有多重要我相信你也很清楚，这一点实战经验并不足以弥补。更何况，就算史莱克学院在魂师界有名声，但，这一点并不可以给史莱克带来全大陆精英赛的入场资格。你当初建立史莱克是为了培养出魂师界的天才，恭喜你，现在你已经做到了，凌儿，就是你最应该也是你最值得我们骄傲的学员，十二岁的三十三级及强攻，敏攻，辅助为一体的强大战魂尊，几乎在魂尊中属于无敌的存在。弗兰德，单单是这一点，你就足以自傲。但，你应该也要站在他们的角度以学员的身份去理解。

    无论是拟态修炼环境还是全大陆精英赛的入场资格你都无法提供，你这样只是在耽误他们，耽误凌儿，还有，耽误史莱克的未来。”

