    时意涵的那点小闹剧，根本没激起水花，很快就被带走了，而其余人也都四散离开。

    李澄依却没有注意到，身后时父正皱眉看着她的背影。

    其他人没有把时意涵看到李澄依时的反应当回事，但时父却清楚自家女儿的性子，她刚刚的反应肯定有什么吓到她的事情。

    而那件事，并不是时母要杀李澄依，而是别的，更让她害怕的事情。

    时父没有耽搁，直接找到了一个检察官朋友帮忙，让他在时意涵被送去监狱之前见她一面。

    离开法院，李澄依邀请刘佳欣的亲属们一起去了附近的一家酒店吃饭，今天到场的这些亲属跟刘佳欣的关系都不算亲，也没有被她的死影响心情，吃吃喝喝十分开心。

    等到跟他们分别，李澄依笑道：“那接下来的事情就麻烦你们了，我还有点事情，恐怕不能跟你们一起。”

    “没事没事，这点小事我们处理就好了。”立马有人说道。

    李澄依微笑地点了点头，“那辛苦大家了。”

    等到李澄依走了，剩下的几个亲属一合计，决定先去把刘佳欣的尸体火化了先。毕竟也已经耽搁了这么久，多放一天都是一大笔钱，现在案子都结了，也没必要花这冤枉钱。

    跟着检察官朋友，时父见到了时意涵。

    虽然有些意外看到时父，但眼下的时意涵却是惊喜居多，“爸。”

    “时间没多少，你们两个有话就抓紧说了。”检察官朋友叮嘱了下时父，随后走了出去。

    待人一走，时意涵紧紧抓着时父的手臂，“爸，她没死，没死……”

    “你是说李澄依？她死没死，跟你有什么关系？”时父把心底的疑惑问了出来。

    “不是……”时意涵拼命摇着头，因为激动，整个人也有些语无伦次起来，“她是刘佳欣，不对，不是……我是说那天晚上，那天晚上我推的人是她。她没死，她没死我没有犯罪，我不用坐牢的爸。”

    “你是说那天晚上你推的人不是刘佳欣？她们脸长得不一样你不知道吗？”时父着实被时意涵的话给气乐了，这还能错，杀人的事都能整错了？

    时意涵擦着脸上的眼泪，也不知道是庆幸更多，还是气愤更多了，“我怎么知道？那里那么暗，她又戴着口罩，连声音都差不多。如果不是刚才她戴着口罩的样子，我真的没有想到啊……”

    “你确定吗？”碍于之前时意涵就认错人，现在这样的想法时父也不知道她是太心急了，还是真的发现了什么。

    “我……应该是确定的，我刚才看到她脖子上的项链，那天晚上我见过。”越是往这个方面想，时意涵才发觉自己之前真的是忽略了很多的地方。

    见时意涵这般说，时父也冷静下来，"好，既然你说自己确定，那爸爸会帮你查一下李澄依。意涵，你现在把那天晚上的情况完完整整地跟我说一遍，只要你记得的，就算是细节也不能忽略。"

    知道这是自己唯一的机会了，时意涵深吸一口气让自己冷静下来，随后慢慢说起了那天晚上的事情。从接到电话，到最后推人掉进井里，仔细想来，那时候并没有听到入水声。而一个人掉下水，却什么反应也没有，没有入水声，没有呼救声，什么也没有……反而更奇怪吧？

    听着时意涵细细说完那晚的情况，时父又提出了几个问题再三询问，再将答案记下。

    这时，时父的检察官朋友也进来了，“时间差不多了，你们聊好了没？”

    时父看着眼前的时意涵，抬手拍了拍她的肩，不管这件事的结果会不会改变，她现在是肯定要去监狱的，“这件事爸会查清楚，你在里面别惹事，有时间爸就会去看你，知道吗？”

    “爸……”直到这一刻要真的离开了，时意涵才真正感觉到那种恐惧，但她也知道自己只能听话，所以她点了点头，“爸你放心，我会乖乖的，你也不用担心我。照顾好你自己，还有妈妈，你们都要照顾好自己……我都这么大了，会照顾好自己的，爸你不用替我担心。”

    事实证明，孩子越懂事，他反而越难过。因为时父清楚，孩子的成长跟懂事，都是因为这次遇到的事情。

    检察官也是看着时意涵长大的，此时看到她懂事多了的话，也欣慰地拍了拍身旁的时父，“好了，孩子长大了，你也别太担心。我也是看着意涵这孩子长大的，大的事我做不了，但不让她受欺负还是没问题的。”

    “爸等着你出来。”时父微红着眼眶，说完才转身跟检察官一起离开。

    等回到自己车上，时父深呼吸着将那丝悲怆咽下，拿出手机给自己的老友打电话，“喂，老韩，你手下不是有个侦探社吗？我想让你帮我查个人，是个明星……”

    “陈局长，是我时广生……对，是有点事，所以想过来打扰一下……好，那我马上过来。”时父挂上电话后，立马将车开往警局。

    局长办公室。

    陈局长用刚烧的开水泡了两杯茶，一杯推到时父面前，“广生，你今天来找我是有什么重要的事吧？”

    “瞒不住陈局你啊。”时父无奈笑道。

    陈局长笑了下，“我能不知道你吗？这段时间，你的妻女出事，也没见你往我这跑一次的。这回是怎么回事？居然让你舍得往我这来了。”

    “是因为意涵的事情。”时父说道。

    “意涵的事？不是已经结案，都判刑了吗？”陈局长微微皱眉带着几分不解。

    “是这样的，意涵告诉我说，她怀疑那天自己推下井的那个并不是刘佳欣。如果没记错的话，应该是戴着口罩伪装成刘佳欣的李澄依。”时父道。

    陈局长微皱着眉，低头喝了口茶，“现在已经结案，她现在提出这个怀疑，除非你能查到什么有利的证据，否则的话……并没有什么用。”

    毕竟案子结了，警方每天要查的东西都有不少，不可能因为她说了个怀疑，就安排警力去查。

    所以就算是熟人，陈局长依旧是实话实说，毕竟警局不是他一个人的，他的上头也是有人的。

    “我明白，这件事我会让人去查，不过我没有接触过尸体，而且有些内部的消息还是只有你们警方才知道。”时父将自己的来意说明。

    陈局长想了想，倒也没怎么犹豫，“既然已经结案，如果你想知道这些的话，我可以把负责这个案子的邢队长叫过来，你想知道的都可以问他。”

    “多谢陈局。”时父感激道。

    很快，邢队长就进到了办公室里，陈局长直接将来意说明，“邢队，他是时意涵的父亲，关于之前的案子有些事想问你。”

    “她的案子不是已经结了吗？”邢队冷冷看了眼时父。

    “他说时意涵怀疑，自己那天晚上推下井的不是刘佳欣，而是李澄依假扮的刘佳欣。如果真的是这样的话，那李澄依非常值得怀疑。”陈局长道。

    听到陈局长的话，邢队微微点了下头，随后看向时父，“为什么这么怀疑，有什么依据？”

    时父说道：“那天晚上，我女儿是被刘佳欣的电话叫过去的，而且她非常固执要让我女儿过去。但是按照我女儿说的，她们过去之后很快就发生了争执，就有了失手的那一幕。如果这一切都是李澄依设计的，那么非常合理，她专程把我女儿叫过去，就是为了找个替罪羊。我女儿跟刘佳欣并不熟，再加上李澄依是个演员，面对戴着口罩伪装刘佳欣声音的李澄依，我女儿听不出什么问题也是正常。”

    “可这一切，都得建立在时意涵说真话的前提上，如果是她的个人臆想，没有证据的支撑，什么都是空谈。”邢队说道。

    “我知道，所以我会让人往这方面调查，我想知道关于这个案子更多的信息。还有案发现场有发现什么可疑的地方吗？”时父问道。

    邢队看向陈局长，陈局长微微点了下头。

    “死者的死因是重击脑后造成的死亡，原本我们的猜测上，应该是死者撞到哪里或者有人用重物撞击头部导致的死亡。但按照时意涵的说法，应该是死者在掉入井中后撞击到了某个位置造成的死亡，随后掉入下水道中被冲走。为此我们曾搜查过井壁，并没有发现可疑的位置与血迹，所以初步怀疑撞击的地方应该是靠近下水道的位置，血迹被污水冲没。不过，我们在现场确实发现了两个无法解释的疑点。”邢队沉声道。

    “其一，壁口位置有绳索摩擦的痕迹，还很新。其二，井壁上斜插着一根铁丝，铁丝上有残余的血迹，经过分析并不是死者的，不过这两点也有可能跟案子无关。”正因为这两点并不确定一定跟案子有关，所以就算没有解释，他们也没有固执下去。

    时父微微点头，他也清楚这一点，在另外又问了些问题后，时父才离开警局。

    待时父离开，邢队不由问道：“局长，这件事真的像他怀疑的那样吗？”

    “那你觉得呢？”陈局长反问道。

    “其实我也有点怀疑，不过我们办案只讲究证据，时意涵已经认罪，证据又都指向她，我也只能选择相信证据。”邢队说道。

    似想到什么，陈局长突然道：“邢队，你再去审一下李秋水。如果他们父女怀疑的是对的，那我怀疑，李秋水的事情也不简单。”

    “是，局长。”邢队得令，快步走出办公室。

    在家休养了两天，洛玉笙整个人跟只猫似的，懒懒散散。特别是呆在祁钰清身边，就像没骨头似的。

    此时的洛玉笙趴在被子上，整个人四肢瘫软要死不活，“一个人呆在家里太无聊了，我想出去。”

    “你平时不是喜欢呆在家里吗？”祁钰清翻过一页的文件，淡淡抬眸，“而且，我一直陪你在家，所以你不是一个人待在家里。”

    “那不一样，你自己想在家里那是享受，享受宅的时光。但被迫呆在家里，那就是囚禁，是痛苦……反正我不喜欢，我要出去，而且我的病早好了。”洛玉笙嘴巴微翘，带着不满道。

    放下文件，祁钰清无奈了下，“那你想怎么样？”

    单手托腮，洛玉笙坏笑道：“陪我去逛街？然后吃好吃的？”

    “逛街，拎包？”祁钰清微微挑眉。

    洛玉笙连连点头，随后长叹一声，“你看，你都没陪我逛几次街，拎几次包呢。人家的老公啊，每个月都会陪着的，就我，可怜啊……”

    “你是不是忘了，你是公众人物这件事？如果你不怕被拍的话，我当然无所谓。”祁钰清道。

    一撩长发，洛玉笙大方道：“算了，就当我给他们发福利好了，想拍就拍呗，反正姐三百六十度无死角。”

    见洛玉笙似乎决定下来，祁钰清看了眼时间，“那你等我三十分钟，我把下午的会议提前开掉，然后晚上去接了他们两个直接在外面吃饭。今天晚上七点半中心湖有喷泉电影，小灵小毓之前说想看，正好去看一下。不过晚上去中心湖人多，你需要做点伪装。”

    原本洛玉笙只是随口一说，没想到自家老公马上安排得明明白白的，洛玉笙也不由乐了，“那我现在去化个美美的妆，晚上中心湖的话，我戴个口罩好了，大晚上戴帽子跟墨镜更引人注目。”

    洛玉笙去换衣服化妆，祁钰清也让刘秘书去安排会议的事情，五分钟会议提前开始。

    等到二十分钟后，洛玉笙换好衣服化好妆进了房间，“老公，会议开完了吧？”

    看到画面里原本正汇报工作的某高层愣在那里，祁钰清食指轻扣了下桌面，发出清晰的‘叩叩’声，“继续。”

    被祁钰清提醒了，那边的高层赶紧继续。

    见祁钰清还没开完会，洛玉笙也不打扰，自顾拿了好几对耳环试着，“老公，这对耳环怎么样？”

    抬眼看向洛玉笙方向，祁钰清嘴角微勾点了下头，“好看。”

    “那这对、这对、这对呢？”洛玉笙另外拿了好几对耳环。

    “……都好看。”祁钰清微微黑线。

    他不是看不出区别，而是真的觉得好看。

    “看不出区别吗？”洛玉笙微微狐疑，她以前没觉得祁钰清这么直男啊，难道耳环跟口红在他眼里都是一个色号一个品种？

    “有区别，但都很适合你，所以都好看。”祁钰清尽量解释道。

    脸上扬起大大的笑容，洛玉笙满意地点了点头，“这还差不多，你先开会，开完我们就出去逛街。”

    “好，你等一下，马上就听完了。”说着，祁钰清视线又回到了那群人身上，琢磨着是不是让他们说得再简练一点。一个个长篇大论地，写论文呢？

    等到会议终于结束，祁钰清关掉视频，海外公司的负责人们顿时聚在一起八卦了起来。

    “突然提前会议时间，吓了我一大跳。”

    “我也是，还以为是刚刚失利的项目惹老板生气了。”

    “原来是老板要陪夫人去逛街……”

    “茱莉亚，你没戏了，老板跟夫人的感情真好。”

    “对啊茱莉亚，放弃吧。”

    茱莉亚：“……”虽然她曾经以老板为目标，但是早就放弃了好不？

