    “公子应该约了那个女娃来树林里风流快活，为什么会死在这里，到底是谁下的毒手？”

    凤俊明蹲在左高谊的尸体旁边，伸手摸了下尸体额头的血洞，凝重地道：“好锐利的剑意，难道是那女娃下的毒手？

    不，不可能，那女娃只有‘半步先天’的境界，根本不是公子一合之敌，又怎么可能杀得了公子？

    不过就算那女娃不是凶手，也一定跟凶手有密切的关系，现在最主要的，就是先抓到那女娃，逼问出凶手的下落，为公子报仇。”

    “凝神后期境界的驼背老者，你应该就是明家的凤俊明吧，还真是让我等到了。”

    突然，一个玩味的声音，在竹林中响起。

    凤俊明顿时一惊，猛地转过身来，戒备的向后看去，只见一名陌生少年从竹林中缓走了过来。

    纵然对方身上一点武者气息都没有，但凤俊明作为阅历丰富的强者，本能的从心底涌上一股威胁感，尤其那少年是何时出现的，他先前完全察觉不出来，足见这少年的不凡。

    当然，这也是凤俊明先前并没有施展神识探查周围情况的缘故，不然的话，就算这个少年再厉害，也瞒不过他的耳目。

    此刻，凤俊明打量着陈飞宇，戒备地问道：“少年，你是谁？”

    “哈！”

    陈飞宇一声轻笑，已经走到凤俊明身前5米的地方停了下来，看了眼地上左高谊的尸体，玩味地道：“你刚刚不是还想找到杀死左高谊的凶手，一副杀气腾腾为他报仇的样子，现在我就在你面前，你反倒了冷静下来，着实可笑。”

    凤俊明猛然睁大了双眼：“左高谊是你杀的？”

    “不错。”

    陈飞宇负手而立，承认的干净利落。

    林风吹来，吹动陈飞宇周围地面上的竹叶在半空中飞舞，平添几分神秘。

    凤俊明怒极而笑，大笑，声震整个竹林：“好小子，我正愁找不到杀人凶手，没办法向左逸仙大人交待，现在你竟自己送上门上，好好好，天堂有路你不走，地狱无门你偏来，说，为什么要杀左公子？”

    说到最后，凤俊明神色已经变得严厉，纵然他是个佝偻身材的驼背老者，却气势凌人，令人心悸。

    一股浓郁的有若实质的杀意，笼罩整个竹林！二十米开外，躲在竹林深处偷偷观看战局的潘丹凤，被凤俊明的杀意所影响，从心底涌上一股惊惧，忍不住向后面退了一小步，踩在地面的竹枝上，发出轻微的声响。

    凤俊明的耳朵轻微动了一下，似乎有所发现，但表面却不动声色。

    陈飞宇暗中皱眉，从刚刚凤俊明的口中听到了一个陌生的名字—左逸仙大人，且根据凤俊明的尊称，显见左逸仙的地位犹在凤俊明之上，只是不知道那位左逸仙大人和“元归后期”境界的皇甫和比起来，又是谁强谁弱？

    当然，现在最重要的，还是先杀了凤俊明再说，一来是杀人灭口，防止走漏消息，二来，在这里杀了凤俊明，在不久之后的秘境宝物争抢中，就少了一个强敌。

    当即，陈飞宇淡淡地道：“因为他招惹了一个他本招惹不起的女人。”

    “笑话！”

    凤俊明怒喝道：“左公子是左逸仙大人的爱子，这世上除了明家的千金小姐之外，哪个女人招惹不起？”

    陈飞宇轻蔑笑道：“可是你这位高高在上的左公子，就因为招惹了一个女人，就死在了我的剑下，如此看来，那个女人他的确招惹不起。”

    凤俊明被陈飞宇这番话怼的不知道该怎么反驳，怒道：“你到底是谁？”

    “杀你的人！”

    陈飞宇话语冷淡，神色睥睨！“好好好，老夫好久没看到如此嚣张的年轻人了，我就先擒下你，到时候再把你交给左逸仙大人发落！”

    凤俊明一声怒喝，抢先发难，纵身向陈飞宇攻去。

    别看他是个驼背，但实力之强，却是令人心惊胆战，就连躲在二十米开外的潘丹凤，都是一阵心惊肉跳。

    只见凤俊明周身爆发出强烈的战意，而且速度极快，周围地面上的竹叶被他战意所影响，纷纷飘飞到半空。

    接着被他强横之际的内劲催动，原本脆弱不堪的竹叶比利刃还要锋利，犹如天女散花一般，以极快的速度纷纷向陈飞宇而去。

    飞花摘叶皆可伤人，而且陈飞宇避无可避！凤俊明就跟着竹叶的身后，自信不管那少年用出什么招式应对漫天竹叶，他都有足够的把握，在第二招重创对方！潘丹凤紧张到了极点，大气都不敢喘一下。

    “嚣张，是因为有嚣张的本钱，想要擒下我，你得付出生命的代价。”

    陈飞宇心知凤俊明是非常棘手的敌人，是以丝毫不敢轻敌，出手便是最强剑势！只见陈飞宇眼中厉芒一闪，龙渊剑已经出现在手上，随着强悍玄奥的剑意升腾而起，向前挥出一道璀璨到极致、绚烂到极致、完美到极致的紫色剑芒！原本避无可避的漫天竹叶瞬间被破，而且龙渊剑所挥出的紫色剑芒剑势不竭，继续迎着强势而来的凤俊明斩去，以至于凤俊明整个人都被照耀成了紫色！一股致命的威胁感从心中升起，凤俊明脸色大变，完全没想到对方的剑势竟恐怖如斯，哪里还敢向前继续进攻？

    当即，凤俊明立即收招，纵身向后跃到了十米开外，神色间充满了凝重。

    下一刻，在漫天飘落的竹叶中，只见那少年的手中，有一柄古朴的长剑，散发着玄奥难言的滔滔剑意。

    凤俊明从未见过龙渊剑，但是见到陈飞宇手中长剑的第一时间，脑中就不由自主的浮现出一个名字，震惊地道：“如此强悍的剑意，这……这莫非是龙渊剑，你是陈飞宇？”

    “不错，正是龙渊剑，而我也的确是陈飞宇。”

    陈飞宇微微挥剑，剑身上发出“嗡嗡”的剑鸣声，道：“你眼光不错，可惜，马上就要死在这里。”

    “想杀我，你可差的远呢！”

    凤俊明冷笑，气势丝毫不弱，额头上却悄然流出一丝冷汗，心中凝重到了极点，连曹鸿波都死在了陈飞宇的剑下，他可万万不是陈飞宇的对手。

    逃，必须得逃，把陈飞宇在渭水城的消息告知皇甫和大人，让皇甫和大人出手，亲自斩杀陈飞宇！凤俊明心中瞬间做下决定！ 

