    在一番强硬问路下，雷贝杰果断的将法拉利斯的详细具体位置说了出来，并且附赠上来有关于法拉利斯的军事力量。

    伊姆巴特联邦的首都行星巴弗梅特。

    战乱之中的行星最不缺的就是亡命的雇佣兵团，即使有着管理，可是巴弗梅特依旧是乌烟瘴气的。

    各种的宇宙毒品交易与暗杀几乎是这样的家常便饭，原本的牧民星球现在已经变成了宇宙之中的邪恶汇聚地。

    带着穿着纯白衣衫的御言，反而没有一些不开眼上来挑衅的宇宙垃圾。

    在伽古拉用蛇心剑与宇宙货币的威胁下，当地的牧民同意使用他们的坐骑带着朔夜桧木一行人穿越沙漠。

    不过这个交通工具稍微的有一些奇怪。

    成全结对的巨大蜗牛缓慢的在黄沙上挪动着，虽然没有什么表情，不过蜗牛一副要死的表情还是让朔夜桧木忍俊不禁。

    宇宙之大无奇不有，沙漠蜗牛在穿越沙漠的时候竟然会是这样的古怪表情。

    “还要多久才能够抵达？”与御言乘坐令一只巨大蜗牛的伽古拉用着宇宙通用语询问遭。

    满风吹雨打面貌的牧民看了一眼太阳，“以巴古拉吧的速度，正午时分应该能够抵达到那片恶魔之地。”

    巴弗梅特的牧民们没有一人有在目睹了那巨大城市之后，还存活着的人，所以这片区域被牧民们传闻有着恶魔的存在。

    “我们是绝对不会进入那片区域的。”

    犹如牧民的判断一般，当烈阳高悬在头顶之时，朔夜桧木已经看到了成片的废墟，炙热的高温让实现有些模糊，连带着废墟都有些飘忽。

    就好像虚幻的一般。

    在沙漠底下建造基地除了脑子抽了的家伙，应该没有人会这么做，朔夜桧木的双眸闪烁起微微光泽，在奥特视力下，那虚构的立体影像并不构成什么迷惑。

    入目的是雄伟的建筑，空中的回廊链接着巨大眼球的钢铁造物，位于建筑外层的巨大齿轮不断的旋转着，而齿轮的旋转也导致着建筑不断的变化着。

    伽古拉也发现了不正常，他的眉宇一皱，蛇心剑瞬间被其握在了手心。

    寒光一闪，一台投射着立体影像的机器被其精准的切割成了俩半。

    缓慢挪动的巨大蜗牛与精疲力尽的牧民们用着难以想象的极速远离了义眼城。

    “义眼城中并没有找到资料之中说的法拉利斯。”朔夜桧木的嘴角带着笑，“不过一个格外瘦弱衰老的老人家正穿着法拉利斯的铠甲。”

    伽古拉秒懂，“什么嘛，原来是一个已经半只脚踩到黄泉的老家伙啊。”

    “他的位置在哪里？”

    “有些人总以为自己会立于苍穹，俯视着他人。”

    伽古拉将自己的视线看向了义眼城那最高的房间，小声的低喃道:“是在那里嘛。”

    极致的速度拉起了三人的幻影，踩踏在不断回转的齿轮上，起起伏伏之间就抵达了义眼城的最高建筑的房间外层。

    大剑豪伽古拉一个飞翔斩击劲直斩成，新月斩波形成的残月轻而易举的摧毁了金属的防护，给这个房间开了一个大洞。

    在浓郁的烟雾之中，一只大手瞬间的掐住了法拉利斯的脖子。

    就算穿着铠甲，老年严重化的法拉利斯却也是显的格外的轻盈。

    虽然身体已经衰老的不成样子，可是多年以来军火生意的争斗让他迅速点从身上摸出来一把手枪。

    不过比较起年轻时，现在的他无论是体力还是速度都显的颇为缓慢。

    朔夜桧木左手拍在他的手背，强大的力量不仅让他的手便宜方向，震动的力量让他手中的枪械飞出，撞击在金属墙壁上散成了零件。

    呼吸的不顺畅让法拉利斯的脸上充斥着不健康的赤红，“你们是什么人！”

    “在我的底盘上搞风搞雨，你竟然会不认识我？”伽古拉与御言从灰尘之中缓缓走出。

    那标志性的样貌自然让法拉利斯第一时间就认了出来。

    “伽古拉斯。”

    被七个宇宙通缉的家伙，法拉利斯又怎么会不认识呢？

    “你有什么目的我不管，把生命之种交出来。”朔夜桧木没有一点的弯弯绕绕直奔主题。

    朔夜桧木的声音让那一方准备说话的伽古拉闭上嘴，法拉利斯双手握住朔夜桧木的右手，双眼之中有着浓郁的疑惑。

    那个伽古拉竟然会听从他人的命令？

    “咳咳，没有想到黑暗的一方竟然会听从光的指示。”法拉利斯如此挑拨着。

    伽古拉耸了耸肩膀，靠近了法拉利斯“你可以这样认为。”

    双手在他铠甲的夹缝之中搜寻到了一颗生命之树的种子，“应该就只有这样一颗吧。”

    法拉利斯艰难的点了点头，朔夜桧木毫不留情的将其扔了出去。

    呈现一个大字型的法拉利斯镶嵌在了金属墙壁上，剧烈的撞击让他的身上遍布着碧绿的鲜血。

    “没有用的，你们以为只要得到我的生命之种，就能够组织文明之间的战争？”

    “那位大人早就已经给你们安排好来一切，当所有的生命消逝，所有文明毁灭之后，世界就会迎来真正的和平！”

    好家伙，只要把人杀光了，争端就不存在了是吧。

    对于这种脑子抽抽的家伙，朔夜桧木没有兴趣再与他交谈，“伽古拉，把整个义眼城破坏，不能让一点有关于遗传因子炸弹的讯息流传出去。”

    伽古拉点了点头，拿出黑暗圆环正要变身。

    法拉利斯突兀的高声说道:“你们还在巴弗梅特浪费时间的时候，那位大人控制的怪兽大概已经彻底的消灭了地球上的文明了。”

    朔夜桧木眉头一皱，“那位大人，那位大人，你这个家伙敢说出那位大人的真实姓名吗？”

    “呵呵呵呵，和平会在我死后实现，那位大人是这......”

    话还没说完，法拉利斯就已经嗝屁，头一歪直接失去了意识。

    “快点解决这里的问题，虽然有红凯在地球，不过越快回去，出现变故就越少。”

    伽古拉微微颔首。

    “雷德王，伽古拉斯融合升华！”

    漫天的电流将整个义眼城包裹，飞舞的巨大斩波将机械的城市彻底的毁灭。

