    娲皇宫。

    林放跟着女娲娘娘来到了这里以后，就像是一个没见过世面的土鳖一样，东瞅瞅，西看看，还到处摸来摸去的。

    不过他也确实没怎么见过世面。

    虽然之前来过一次，可没怎么好好参观过呢。

    女娲娘娘见状，也就由着他了。

    而她则默默的拿出一根紫竹鱼竿，随便找了一个小池塘开始垂钓。

    林放在看了一会后，就屁颠屁颠的走到她身后。

    “看完了？”

    林放不好意思的笑了。

    “让娘娘见笑了。”

    “那咱们现在就开始领悟法则吧。”

    这小世界的锻造，可是重中之重，要是他能将自己的小世界完善，那实力绝对蹭蹭的往上涨，说不定能达到圣人的层面。

    而且还是不受洪荒世界控制的圣人。

    女娲娘娘白了他一眼，然后活动了一下麻了的四肢。

    “我这里有三种方法各有利弊，你要不要听听？”

    林放点头：“娘娘请说。”

    女娲娘娘竖起了一根青葱玉指。

    “第一，我带你去打劫……不是，是去搜集那些大佬手里的顶级法宝，顶级天材地宝，将这些东西都喂给你的小世界。”

    “优点呢，就是速成，坏处是你自身没太大益处。”

    林放眨了眨眼睛。

    “为啥啊？”

    女娲看着他，问道：“你之前用五行奇物稳定小世界，你自身有领悟到五行大道吗？”

    林放摇了摇头。

    “所以说，成长起来的小世界跟你有什么关系。”

    “虽说你能在世界中随意操纵五行，但出了小世界你啥也不是。”

    林放：“……”

    虽然理是这个理。

    可女娲娘娘这么说，好丢脸的！！

    “那剩下俩是什么方法？”

    女娲又伸出了一根手指头。

    “第二呢，就是你自己悟，然后将自己对道的理解，刻进你的小世界中，这样一来，小世界的有的你也有，你的实力也能提升。”

    “缺点呢，就是时间可能有些久，没几个纪元下不来。”

    林放一听纪元，那说什么都不干了。

    等他领悟完成了，那黄花菜都凉了。

    他还是适合速成的。

    “那就没有又快又好的方法？”

    女娲娘娘伸出了第三根手指，笑道：“那就只剩最后一种方法了。”

    她脸上的笑容有些诡异。

    林放往后缩了缩脖子，警惕道：“娘娘您不会害我吧？”

    女娲娘娘摇了摇头，道：“你以后还要给伏羲做护身神兽呢，我怎么会害你呢，你说对不对啊？”

    林放一想也对，他就放下心了。

    然后……

    “啊~~~~”

    一道惨叫传遍了整个娲皇宫。

    女娲娘娘提着一根紫竹鱼竿，鱼线上吊着林放。

    而在两人面前的，是一个通向了混沌的大洞，洞口有结界挡着混沌之气，但这个结界对血肉之躯无效，林放就这么被拴着一下下的朝着混沌中抛去。

    要不是他能虚实转换，恐怕已经GG几百次了！！

    而女娲娘娘则像是玩上瘾了。

    一次抛竿比一次狠。

    林放被甩的晕头转向不说，还要进入混沌之中。

    “娘娘，要不咱还是算了？”

    “瞧你那点出息，加把劲，我这次来个猛地。”

    女娲娘娘大力挥杆。

    大力出奇迹！！

    林放嗖的一声，就朝着洞口飞去，然后一头扎进了混沌之中。

    但他这一次却在混沌之中碰到了一个东西。

    硬硬的！！

    他下意识的抱住。

    女娲娘娘一拉杆，发现居然有些吃力。

    她顿时眼前一亮：“上货了。”

    然后她卯足力量，直接一个大力出奇迹，将林放和那件东西一起给拉了过来，还短暂的关闭了结界，让那件东西能顺利进来。

    等林放回来之后，女娲娘娘就迅速的开启了结界。

    她的视线落在了那件东西上面。

    林放稍微喘了口气。

    等他差不多缓过来以后，视线也落在了自己抱着的那个东西上面。

    那是一个石头，直径大概半米左右。

    而林放此时依旧是虚实转换的模式下，但他却能接触到这东西。不仅如此，这个东西的力量还在不断地侵蚀着林放的身体。

    此时，他已经有一半的身体不受控制化作了实体。

    “这什么玩意？”

    林放感受了一下身体内侵蚀的力量。

    混沌之气？？

    “好东西啊，混沌的产物呗。”

    “而且是凝聚成形，稳定的混沌产物。”

    女娲娘娘两眼放光啊。

    说话间，她随手将林放体内的混沌之气抽离出来，然后塞进了他的小世界。

    林放只觉得自己的小世界仿佛是炸了一样。

    但随后小世界又真实了几分。

    “这……效果不错啊。”

    林放的视线也看向了这块混沌石头。

    “可外面那些混沌之力，怎么就那么的危险，和这玩意一点都不同。”

    林放进进出出这么多次，对混沌之力有些了解。

    这玩意侵蚀力强大的不行。

    而且可以将任何力量还原成混沌之力。

    但是眼前的这些混沌之力，却格外的懒惰。

    对！！

    就是懒惰！！

    林放忽然想明白了一切。

    女娲娘娘见他想明白以后，说道：“混沌之力和灵力一样，也是一种力量，而且是最基本的力量之一。”

    “所以灵力有的特性，它基本上也有。”

    “比如凝聚成石。”

    “但是混沌之力虽然基础，但却十分的高等，所以它的产物更少。”

    但林放还是有些不懂。

    “可我们找这东西做什么呢？”

    “当然是喂给世界了。”

    女娲一脸认真的看着他，道：“混沌之物不是生灵能吸收的，但对于世界来说，这却是最好的养分。”

    “接下来，你要用自己的小世界去消化这块石头。”

    “而且要将这块石头分解成各种基本力量。”

    “地，风，水，火，金……”

    “等你彻底消化这块石头之后，你的小世界也会更加的完善，而你也会在这个过程中窥探到法则形成的过程。”

    “想要领悟法则，没有比看法则是怎么形成的更直接的了。”

    林放略微想了一下。

    嗯……

    大概懂了！！

    就是修炼的最基本理论，吸收能量，分解能量，最后掌控能量。

    只是灵力换成了混沌之力，他变成了小世界而已。

