
　　嘴角，邪邪牵起，聂云萝的气势突然汹涌而来，她紧逼的步子，害得赵希言不得不步步后退。

　　直到，退无可退，被逼到垃圾桶旁边，有些狼狈的趔趄，差点载倒。

　　周围有看戏的人，瞬间发出嗤笑。

　　听到笑声，赵希言顿觉窘迫耻辱，狠狠地跺脚，想要推开面前的聂云萝。

　　却，聂云萝早已察觉，身子微微一偏，不仅躲开了赵希言的推搡，还目睹了她被惯性带的扑到地上的狼狈画面。

　　笑声，愈来愈欢快。

　　赵希言气的眼眶通红，银牙紧咬。

　　“言言，别闹了，这么多人看着呢。”

　　顾灵悠小跑过去，将俯趴在地的赵希言扶起。

　　这么多人？

　　赵希言环顾一圈，发现此刻已经有不少围观的人群聚在一起，看着她们撕扯。

　　心底，突然的诡异被羞愤取代。

　　赵希言阴森森笑了笑，眼神冷厉的看着聂云萝，一字一句道：“聂助理做这种交易，不知霍少知道么？”

　　眉心，紧紧攒起。

　　聂云萝声线冷漠，“你在胡说什么？”

　　“嗬，我胡说？你以为，你做的那些事没有人知道么？你聂云萝与多个公司的高层勾搭成奸，背地里不知道有过多少个男人呢！还装什么清高？”

　　赵希言双手环胸，看到人群中渐渐被她带了节奏，于是愈发激动。

　　又道：“竟然还妄想勾搭云家二少爷和霍少？”

　　她揽住顾灵悠的手臂，“这才是霍少的心尖尖，你以为你能入得了霍少的眼么？再说云彦，这整个晋城还有谁不知道，我赵家与云家早已定下婚约，你这种行为，还真是下贱到令人不耻！”

　　聂云萝拧眉。

　　人群，渐渐躁动起来，指指点点的讨论衣着华丽的聂云萝。

　　“怪不得打扮的这么开放，原来是当脏秘的？”

　　“可别！霍少和云少怎么可能看的上这种女人，也就是给那些中年富豪当当情儿，恶心！”

　　“小姑娘看着漂漂亮亮的，怎么就做这种事了呢······”

　　“·······”

　　不断有各色或惋惜，或不耻，或辱骂的声音传来。

　　聂云萝突然就懂了她的意图。

　　嘴角，诡异的勾起。

　　说出来的话，却叫赵希言瞬间白了脸。

　　“赵小姐？我看你是不仅是不太聪明，甚至可以说，是蠢笨的过了头。”

　　赵希言正欲反驳，又听到聂云萝缓缓道：“你以为，谁都像你一样，渴望着别人的在意么？你想要的，却偏偏不是我在意的，你这么说，我只能理解为······嫉妒，愤怒，我是该说你可笑，还是可怜呢？”天籁小说网

　　心里却默念，对不起了云二少，今天就先委屈委屈你了！

　　围观的群众顿悟似的点点头。

　　哦？原来只是一个爱而不得，因此生了嫉妒之心的女人在抹黑这个女孩么？

　　“还有，”聂云萝将衣物装进破损的纸袋里，笑道，“污蔑我，没关系，我不过就是个小门小户的弱女子罢了，但，霍少却不是呢！怎么赵小姐就是这么不长记性，上次的罪，还没受够么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第123章 不要脸的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 