    确实是妖孽！

    这么认为的，不只是颜月月，还有郑书笙和苏窍窍。

    对于才十六岁的郑书笙来说，离家出逃，并且靠自污清白来逃婚，这是需要极大的勇气的，在没有外人来开解她的情况下，内心巨大的伤痛需要她自己一点一点去消化。

    也好在她是那种果敢，一旦有了决定，就会勇往直前，就算撞了南墙也未必回头之人，于是今晚在花园顾影自怜了一番之后，又收拾起心情回了二楼。

    回到楼上后，她便发现，那书呆子又在谱曲了，于是她又被吸引住了，接下来便是颜月月和苏窍窍的回归，跟他们分享起了花魁大赛的喜悦。

    尽管她刚被撕裂了的心还在滴血，可一听说一曲《青玉案·魁首》竟然引起了如此巨大的轰动，她的内心还是喜悦的，甚至都遗憾于自己未能去现场见证这一盛况。

    她却没想到，书呆子本人却是如此的波澜不惊。

    绝对是妖孽！

    被驴踢傻了的妖孽！

    在她看来，之前在荥阳时深藏不露的郑浪之，在才华上绝对是近乎于妖的，只是在性情上嘛，似乎就有点呆了，跟她所熟知的绝大多数年轻士子完全不一样。

    而苏窍窍的观感又截然不同。

    对于才十七岁的苏窍窍而言，她的十岁以前，是人人羡慕的官宦之女，而十岁以后，便先是进了教司坊，后又被醉香楼买下，当成了未来花魁来培养。

    人这一辈子的命运能被自己所左右吗？

    大多数时候是不能的。

    因此在过去的数年里，她逐渐接受了自己已沦为青楼准伶人的事实，并且在醉香楼的教导之下，逐渐明白了自己的未来将是什么样子。

    要么成为万人敬仰，才华横溢的清倌人，要么成为万人骑的普通妓女，然后在迎来送往中逐渐老去。

    后者肯定是她所不情愿的，于是在努力中，她迎来了属于自己的希望，而郑浪之的一首《青玉案·魁首》，让她看到了未来的坦途。

    今晚的她是自信的。

    上台之前，她可以自信地明显是找茬的袁妈妈。

    上台之后，她也可以轻松戏谑一本正经的提学大人。

    而这种自信，就来源于郑浪之的这一首《青玉案·魁首》。

    结果也没让她失望。

    只不过让回到醉香楼后还兴奋不已的她没想到的是，帮她创造了奇迹的郑浪之竟然是如此的淡定。

    为什么他能如此的淡定？

    他好像比我也就大了那么两三岁而已啊！

    今晚的她是伶俐的，当她听颜妈妈说，名望这东西，将有利于郑经在将来免除郑氏的报复时，她便上了心，一直在利用合适的机会来帮郑经扬名。

    可问题是，某人实在是太过于淡定。

    真有这么淡定吗？

    酒席被送上来之后，这三绝公子吃倒是吃了一些，但没多久，就以天色不早了为由，告辞而去，留下颜月月和苏窍窍面面相觑。

    “颜妈妈，这郑公子，果真是视名望如粪土吗？”

    苏窍窍终于憋不住了。

    颜月月并没有立即回答，而是微皱眉头细细思索了起来。

    对于郑经的淡定，她同样也相当意外，只不过她所考虑的，不仅仅是郑经为何如此淡定，而是苏窍窍跟醉香楼的未来。

    毫无疑问，有了今晚的大赢垫底，再加上新谱曲的那一首《水调歌头·明月几时有》，她敢肯定，花魁之位应该已是苏窍窍的囊中之物。

    这也意味着，苏窍窍将以花魁之名，来正式开始她的开门迎客生涯，并且还很可能会红上相当长一段时间，到时，文人士子，高官富绅，都将争相成为她的座上宾。

    可红了之后呢？

    能红多久？

    能红到会宁的花魁大赛国赛去，成为一代名伶吗？

    这才是她重点考虑的问题。

    而经验告诉她，想成为一代名伶，除了苏窍窍自身的条件跟才华，以及醉香楼在背后的运作之外，还有另外一样是尤为重要的，那就是有足够多、足够优秀的诗词歌赋内容来支撑她。

    那在这一点上，有几人能比得上词曲双绝的郑公子？

    毫不夸张地说，他那出手就是绝佳之作甚至是传世之作的诗词才华，再加上他那独此一家别无分店的曲作天赋，在整个北华和南夏都无人可比。

    若是能把这样的人长期抓在手里，苏窍窍想不成为一代名伶都很难。

    可问题是能抓得住吗？

    颜月月原本以为，应该是抓得住的，甚至于她以帮郑书笙为由，在口头上把他绑了两年。

    可现在她却发现，自己似乎还是想得太简单了一点。

    这郑经实在是太淡定了一点！

    他可以视郑氏的背景如无物，说放弃就放弃。

    他可以视钱财如粪土，明明一穷二白，却连郑家主动送上门的银子都不要。

    他还视名望如粪土，对名扬天下似乎也不怎么在乎。

    试问，这种连背景、钱财、名望都不在乎的人，要怎么抓？

    色诱吗？

    在这一点上，他似乎也不太在乎啊！

    她原本以为，郑经之所以不顾一切后果去救郑书笙，是对郑家大小姐有想法，可她稍稍观察了之后却发现，似乎并不是这样。

    她还曾担心，郑经会对苏窍窍有想法，为此她还亲自上阵去诱惑他，可最终她却发现，那家伙不仅能经得住她的诱惑，对苏窍窍似乎也太过于明显的欲望。

    想来想去，她发现，那家伙似乎对啥都不怎么在乎。

    为什么会这样？

    这未免也太难搞了一点吧！

    想了想，她回道：“应该不会有假。”

    她觉得自己应该找到答案了，于是决定利用这一机会，来在苏窍窍正式开门迎客之前，来给她上最后一课。

    一堂如何识人的课。

    以免她被那些所谓的风流才子所轻松诱骗？

    “名望这东西，其实跟钱财是一样的，越是没有的人，就越是在乎，越是有的人，反倒视其如粪土。”

    稍稍斟酌了一下后，她又开口了。

    苏窍窍有所不解，道：“妈妈的意思是说……可郑公子并不出名啊？”

    “他富有的不是名望和钱财，而是才华。”

    颜月月紧接着解释道：“才华这东西，只要有合适的机会，就能轻松换来其它让他人梦寐以求的东西，包括名望、钱财、地位。”

    苏窍窍歪着脑袋想了一下。

    确实很有道理哦！

    颜月月却又接着说道：“也包括……帮你大红特红！”

    “所以，郑公子这边，你一定要尽量跟他亲近。”

    她又加了一句。

    苏窍窍一下就愣住了。

    她心想：颜妈妈你不是老跟我说，男人啊，都是那德性，一定得若即若离，把他们给吊着……

    现在怎么突然反过来了？

