    等周明醒过来的时候，他人已经在一个狭小的房间之中。他的新手钢刀，被放在房间的小角落。

    从窗户向外看去，是一望无垠的大海。

    “在船上吗？”

    周明很快想明白了自己此刻的情况，应该是战斗结束，第二天支援到来，将他们都送到了船上。

    原剧情之中，夜晚的战斗结束之后，叛军依旧包围了华资工厂，是因为那几个雇佣兵直接击杀了叛军手里，掌控了整个叛军，为了报仇才这么做。

    但现在，几个雇佣兵尤其是雇佣兵老大老爹被杀，这种事情，叛军首领可不会干。

    因此，他们直接安全的度过了第二天，直到救援到来。

    打开面板，一看剩余时间，只剩下五个小时，周明推算了一下，自己这一觉睡了十七八个小时。

    翻到属性板块，他惊讶的发现，自己的属性全变了。

    气血：89

    魔力：131

    体质：6

    力量：7

    精神：10

    意志：8

    敏锐：7

    剩余属性点：0

    技能：时代变了（＊级），空气弹（3级），宇宙拳法（4级）

    装备：新手钢刀

    他的全部属性，居然都增加了两点，而气血和魔力，自然也随之增强。

    技能栏上面，更是多了宇宙拳法这个技能。

    周明在脑海之中回想，昨夜那似乎无穷无尽的信息，现在已经消失，只剩下极其微小的一部分。

    如果将昨夜那所有的信息比作一本厚重的书籍，那么现在剩下的这一部分，就是那本书上面某一页中小小的一段。

    周明点开宇宙拳法的技能，查看详细信息。

    【宇宙拳法·残】

    等级：4/10

    全面强化：宇宙拳法能够最全面的锤炼一个人的所有属性，技能每提升两级，全属性加一

    能量操控：修炼宇宙拳法，能给你带来超乎想象的能量感知力和操控力

    光属性亲和：你可以更好的感受到光属性力量

    评价：缺了一页的书叫做‘残’，只剩下一页的书也叫做‘残’，很明显这是后一种

    在轮回塔中，一个技能刚刚学会的时候，其等级并不会是零，而是一或者更高。这个等级，代表的并不是技能初始等级，而是技能所对应的层数。

    宇宙拳法的等级数字前面为4，就代表着这个拳法哪怕一级都不提升，但也一样可以用到第四层都不落伍。

    后面的10，则代表着这个技能可以使用技能点提升到十层。但是超过十层，就意味着这个技能有些落伍了。

    不过，有两种技能不受这个规则的限制，那就是自创技能和改造技能。

    自创技能不用说，改造技能则是以一种技能作为基础进行改造使用，衍生出技能之外的其他用途。

    昨夜，周明以空气弹为基础施展出来的两种技能，都算是改造技能。

    不过，并不是他改造的。

    在漫长的历史上，不知道有多少人从新手礼包里面开出了空气弹这个技能，许多天才会用这个技能改造出衍生用法，周明昨天夜晚使用的，便是空气弹众多衍生用法之二。

    他不过是拾前人牙慧罢了。

    “原来是因为宇宙拳法，让我全属性都提升了……那个bug技能也还在，呵，就算回去之后主神就把这个技能没收，我也不亏。但如果主神没有没收，那我可就赚大了！从宇宙拳法的效果来看，以后我无论得到什么技能，应该都可以根据自己的记忆力，截留一部分彻底的保存起来……”

    他心里有些兴奋，随之点开空气弹的技能详细信息。

    【技能：空气弹】

    等级：3/4

    效果：消耗3点魔力，凝聚面前的空气形成空气弹，对法术攻击范围内的敌人造成法攻×100%的伤害

    改·压缩气爆拳：消耗6点魔力，凝聚压缩空气覆盖在拳头上面，一拳对敌人造成物理攻击×150%的伤害，同时解除对空气的压缩，对敌人造成击飞效果

    改·压缩气爆锥：消耗十二点魔力，凝聚大量空气压缩成细小的锥形，对法攻距离三倍之内的敌人造成法术攻击×120%的伤害，并在随后解除对空气的压缩，使压缩的空气膨胀开来，对敌人造成法术攻击×500%的二次伤害

    评价：气魔法或许是你的未来

    “空气弹的等级也提升了啊，也对。”

    在轮回塔之中，相同属性，相同类型的技能是可以相互加持的。如果将基础拳法练到满级，然后再去修炼八极拳，咏春拳之类的拳法，在修炼的前期，进步速度极快。

    昨天夜晚周明得到了宇宙拳法，和宇宙全法之中能量操控的知识相比，空气弹的那点儿知识，实在是不算什么。

    因此对空气弹造成了巨大的提升。

    就好比是将独孤九剑练到满级之后，又来修炼普通的华山剑法，那自然是一通百通。

    再看任务界面，里面的三个任务却是都已经完成。这就意味着，周明回去之后，必定能够得到一个A级评价。

    不过，看着挑战任务上面‘冷锋’二字，他的心中突然冒出一个想法。

    “不知道现在的我，能不能打赢冷锋。”

    他离开房间，前去寻找冷锋，很快就在甲板上看到了正在和其他人闲聊的冷锋。

    周明径直走了过去。

    见他醒来，众人关心的问候，聊了几句，周明直接说道：“冷锋，来打一场。”

    冷锋没有拒绝：“好啊，怎么打？”

    “空手打，按拳击比赛的规则，不得攻击人体要害，倒地十秒不起为输。当然，你也可以直接认输。”

    “哟，这才几天，口气变得这么大了。”

    “你最好认真一点，今天的我和前几天的我完全不同。”

    “好吧。”

    冷锋脸色严肃起来，似乎真的认真了。

    周明举拳先攻，冷锋立刻反应，伸手想要扣住周明的拳头，周明却反手先扣住冷锋的拳头，用力一绞，便将其完全扣住。

    冷锋如同鳄鱼一般转了一圈，这才挣脱周明的手。

    此刻，他才相信周明的话。

    眼前这个人，真的是完全不同了。

    虽然是简单的交锋，但他能够感觉到，力量，速度，反应力全都和前几天不一样了，就像游戏里面的角色一样，全面升级！

    更可怕的是对方的战斗技巧。

    前几天还是一个会些拳脚架势，却不怎么会应对和打架的新手，今天就变得经验丰富，使用的拳脚架势，也和之前完全不同，比他所使用的军中格斗术更加的精妙。

    这是当然的了！

    冷锋的军中格斗术研究和发展不够是百年时间，而奥特曼却是一个寿命长达几十万年的长生种族，科技远胜地球，他们研究的宇宙拳法，自然是比军中格斗术更加的精妙。

    周明的宇宙拳法是四级，也就是说，他现在的拳脚放到第四层的世界，都不算落伍。

    冷锋虽然是主角，但这个世界毕竟只是一层，他的拳脚功夫可能达到了两级，甚至是三级，但却还是比不上周明此刻的拳脚。

    “你这是什么拳法？这么厉害？”

    “宇宙拳法。”

    “这名字够大气，我怎么没有听说过？”

    “秘传之技！”

    两人交流两句，接着便打，这一次是冷锋先进行攻击，周明后发，拳头却先行扣住对方的手笔，脚下一绊，就把冷锋绊倒了。

    冷锋站起来拍拍手，道：“不打了，你这家伙简直是个变态，打不赢，我认输了。”

    又不是什么生死大战，朋友切磋而已，冷锋也没有什么好坚持的，发现自己的格斗技巧的确是比不上周明之后，他果断认输。

    然后就热情的拉着周明，向他请教格斗技巧。

    何建国也适时的插入进来聊天。

    众人聊了三四个小时，周明看剩下的时间不多，便准备回去了。

    “冷锋，各位……再见。”

    第一次进入轮回世界，在这里的经历会留在每一位轮回者的脑海之中，周明也不例外。

    冷锋敏锐的察觉到，周明的这一句再见，所代表的意思并不是再次相见，而是再也不见。

    萍水相逢，共历战乱，并肩作战。

    他不知道周明来自哪里，找他的目的是什么，甚至都不知道周明的真名，只知道一个‘张三’的假名。

    但却像多年的好友一般，互相信任。

    他郑重的说道：“再见。”

