    张文和这时候也没脸再坐在这里吃饭了，哼了一声站起来，说道：“廖局长，这件事情你处理好了打个报告上来，我有些累，就先回市里了！”

    廖长志点头道：“您放心吧张市长！”

    两个江城市过来的人，路过小李的时候，都重重的哼了一声，他们是正宗的肖国中嫡系，当初处理小李的时候也都在跟前，没想到这小子倒有些手眼通天的本事，居然逃过责罚不说，还跑到这边来继续祸害人来了。醉Ω露Ω网

    张所长这会肠子都悔青了，千不该万不该的，自己今天喝了点酒就跑这来找麻烦，楼下听着一堆车，也没看看那些车牌，这下爽了，在市长面前来了个大乌龙，这个所长，估计是不用干了。

    当晚，安怀乡派出所大部分民警都被带回市里问话，回来了一些人，张所长被当场就给撸了，廖长志原本就看着这个家伙不顺眼，这回总算找到借口，就算谁想埋怨他，也埋怨不来，市长大人发话，有意见，找市长去呗。

    第二天一早，肖扬醒来，跟肖强他们打了个招呼，让陈征开车，准备回去，同时给方岚打电话，让她尽快确定下来飞扬米业这边的公司经理，这次的事件就足以证明，没个强势的人坐镇，是真的不行啊。

    过了大概一星期，肖扬接到廖长志电话，廖局长心情很舒畅的告诉肖扬：那个姓李的警员家里有点背景，把他给抽出去了，不过，在看守所这一个礼拜，不知怎的。吓得精神有些失常了，一见到有人靠近，就主动的脱下裤子把屁股厥过去……

    肖扬笑笑，没觉得有什么愧疚地，反正又不是他干的，这社会有些人就这样，你退一步，他能进十步，蹬鼻子上脸的比比皆是，不给他们点颜色看看。还真以为你是好欺负的。

    方志浩和许波的游戏厅干的有滋有味，两人现在也真的成了别人眼中羡慕的有钱人，不过看起来比以前更加低调了。游戏厅的营业执照上干脆换了人，虽然有些掩耳盗铃的嫌疑。不过终究说明两人知道避嫌了。

    看见肖扬，两个家伙都有些兴奋，毕竟又很多天没有看见这小子了，嚷嚷着请肖扬一块去吃饭。

    肖扬、孟佳。方志浩带着王慧，许波那货刚跟一个高一地女孩分手，这会还是孤家寡人一个，一行五人来到学校门口的饭店，要了五六个菜，三个男生一人来了一瓶啤酒，坐在那里开喝。

    由于总在一块玩。孟佳跟王慧也熟悉了起来。各自地男友都很优秀。两个女孩之间自然也熟络地很。在一旁喝着果汁。小声地聊着。

    许波看着肖扬说：“你猜猜到现在游戏厅盈利多少了？”

    肖扬偏头想想。小半年地时间。笑道：“十几万？”

    方志浩眯着眼睛一笑。然后说：“是十五万！我靠。肖扬。你太牛逼了。真地！”说着从口袋里掏出一张存折。放倒肖扬眼前：“这里面是十万。老大。我知道你不缺钱。不过。这个游戏厅是怎么起来地。我们俩都有数。这钱你要是不拿。那以后咱们兄弟真没法处了。就这。老爷子还说我太贪婪呢。”

    肖扬想了想。然后摇头笑笑。把存折接过来。扔给身旁地孟佳：“佳佳。给你做私房钱好了。不用告诉你爸妈。想买点什么自己取钱买。”

    孟佳吓得赶紧把存折推倒肖扬面前：“肖扬。你。你开什么玩笑。我可不能要。我。我不缺钱花。”

    肖扬怜惜的摸了下孟佳的头，身边的几个女孩，原本应该跟她最亲近的，毕竟从小一块长大，肯定是很喜欢的，但实际上，肖扬一直觉得自己对孟佳不够照顾，两人家住的最近，但见面的机会最少。

    这时候方志浩和许波在一旁起哄道：“嫂子，给你就拿着吧，你不拿，我们可收回来了。”

    王慧也脸红红的看着孟佳，十分羡慕她有个这么大方地男朋友，虽说方志浩对她也很大方，但平时也也不过是一百两百的给，那她都已经觉得很满足了。可看看人家肖扬，给女朋友，一出手就是十万！

    孟佳急的有些要哭了：“我真不能拿的！”

    肖扬笑笑：“佳佳，就当你帮我保存，好不好？放在你那里，你不花，帮我保管。”

    孟佳也知道再拒绝肖扬怕是会生气，小心翼翼的把存折放倒自己的小包里面，然后放在自己膝盖上，生怕掉了。

    肖扬苦笑一下，他也不知道自己这么做对不对，实际上他明白，能用钱办地事儿，是最不值钱的事儿。当然，敢说这话，也是需要资格的。

    骑着自行车跟一众同学回去，刚到公司，就看到陈征坐在大门口，跟着姜大虎在那抽烟，肖扬愣了一下，这小子这么闲的时候，可是不多。平时没事的时候也会在公司的阅览室里看书。

    见到肖扬，陈征立刻站起来，来到肖扬跟前，毕竟两人认识不是一天两天了，肖扬立马反应过来，这小子肯定有事求自己了。

    “说吧，你这家伙，跟我还有什么事是不能说的。”肖扬笑骂道。

    “那个，那个啥。”陈征有些黑的脸庞通红的，看了姜大虎一眼，姜大虎嘟囔一声回门房里去了，陈征这才小声说：“我跟石慧慧，想结婚！”

    “嗯？前些天不是还说等着公司地盖好员工家属楼地？”肖扬疑惑的看着陈征：“是你地意思，还是燕子姐的意思？”

    燕子慧慧的小名，陈征在两人确立关系之后，就开始叫人家乳名了，今天冷丁一叫大名。让肖扬倒是有些不习惯。

    “今天我领她上医院检查了下……”陈征脸红着，有些不知所措的看着肖扬。

    “我靠……不会是怀孕了吧？”肖扬瞪大了眼睛看着陈征：“行啊陈哥，神枪手啊，真有你地，应该没几次吧？”说着露出坏笑：“说，你们是在哪开小差的？我感觉，公司好像没有这么好的环境吧？”

    陈征吭哧半天，挤出一句话，让肖扬为之绝倒。

    “那个，山上环境好着呢。苞米地里就不错啊！”

    “陈哥，我发现了，你是最牛逼的……也不怕蚊子叮你！”肖扬由衷的说，随即瞪了陈征一眼：“你也不怕委屈了人家。真是的。”

    “是她主动的……”陈征小声辩解道。

    “行了吧你！别得了便宜卖乖。”肖扬笑骂道，“这是好事啊，这样吧，我给你们俩一个月的假。你们回家办婚礼，你去财务，支五万块钱出来，就当是我送你的贺礼了，到时候我一定到场，给你捧场！回家好好当你的新郎官去，对了，别克你开走吧，把奔驰给我留着就行。等你结婚那天，我用奔驰给你当头车！”

    陈征一脸地激动：“肖少，这可不行，我和燕子受你恩惠已经太多，下辈子都还不完了，怎么还能用你的钱。别的可以，这个真不行。”

    肖扬拍拍陈征的肩膀：“陈哥，我可一直没拿你当外人看，你是最早跟我地，那时候公司才多大规模啊，一路跟着我走到今天，就说没有功劳，也有苦劳啊，再说燕子姐在果汁厂那边干的就很好吗！一直也没有奖励。这回的钱。就当奖励你们两口子为公司作出的贡献好了。”

    燕子自从进公司后，一直偷偷地在学习农业方面的知识。在果汁厂放出风说要建立的时候，就开始学习果汁的调配，机器送到后又是第一批学会操作的，现在已经成为果汁厂的一个车间组长，工作认真负责，深受领导和同事的好评。

    见陈征还要推迟，肖扬把脸板起来，不高兴的说：“我说了，这钱就当我给你们两口子的私人奖励，你要再推，我可真生气了。”

    深知肖扬操蛋脾气地陈征只有苦笑着接下这笔钱，心说自家欠肖少的情，得排到下下辈子还了。

    双休日，飞扬也是坚决贯彻执行的第一批企业。11月26日，转眼又是一个冬天，肖扬回到山上，跟父母好好相聚了一番，又抽空见了胡琳和张莉一面。

    胡琳这女人出落得越发娇艳动人，如果不是知道这女人一直没有男朋友，肖扬几乎怀疑她是不是被滋润成这样的。

    肖扬现在回山上的时间越来越少，让胡琳和张莉都有些不满。

    踩着脚下吱吱咯咯作响的积雪，张莉穿着一双高跟筒靴，棉地，一条咖啡色的牛仔裤，腿形优美无比，据说里面穿的是保暖绒裤，反正她几乎也不怎么出门，倒也不怕冷。上身穿着一件黄色的长款羽绒服，里面一件淡灰色羊毛衫，脸上带着一些倦色，毕竟管理两个厂子，要付出的精力可不是一点半点。

    反观胡琳，这女人可是一副精力充沛的样子，肌肤白皙细滑，捏一把都能捏出水来，一双娇媚的大眼睛不时对肖扬弯成一弯新月，显示她内心的高兴。

    “胡琳，过了年，你去虎林，做总经理，好不好？”这也是没办法的事情，来应聘地人很多，也不乏一些高学历、谈吐不凡见识丰富地人才，不过都不适合那边，往往这样的人才，盯着地，都是蒋东的位置……说到去虎林一个偏远的小镇上班，一个个都拒绝得飞快。

    这也是一件很无奈的事情，肖扬认为越穷越偏僻的地方越清净，但显然，更多人不那么认为。

    胡琳对此显然没有什么心理准备，愣了半晌，然后才说：“我……我不行吧，为什么是我？”

    肖扬苦笑道：“我相信你行，不过……唉，算了，琳琳，你要是不愿意。就再说吧，那边实在是没有什么合适的人。一般人我还不放心，我能放心的，大部分还没有那个能力。”

    胡琳听肖扬的话里有肯定自己的意思，还把自己归类到自己人，心里很是高兴，不过还是有些犹豫：“那边地摊子可是不必这边小，飞扬米业今年又喜获丰收了吧，估计那边今年就能盈利超过两千万了是吧？”

    “嗯？你还挺了解的！”肖扬忍不住赞道：“虽不中，亦不远。看来平时你也挺关注公司的事情吗。”

    “你这不废话吗！”刚刚还有些沾沾自喜的胡琳勃然大怒，感情这混蛋刚才说的话都是假的，什么自己很合适之类的，简直就是让自己去凑数。哼哼两声：“这件事……我好好考虑考虑吧！”

    张莉忍不住苦笑着摇摇头，胡琳作出这番姿态，实际上就是已经基本上同意了，毕竟在子公司做个财务经理。和掌管一个将来年利润过亿的公司，那是完全两个概念的事情。

    “肖扬，有时间的话，就把这里地道路修一下吧，很多人都已经期盼好久了！”张莉看着脚下挺宽敞的黄土路说：“能修成柏油路，不知道得乐坏多少人！”

    肖扬轻笑着说：“这件事，我还得上市里和省里化缘啊，重点扶持，就要有个重点扶持的样子来。这种事，他们不管，谁管啊？”

    张莉笑着看了眼肖扬，这小子啊，越来越会占便宜了，换做以前的话。怕是自己有钱，也就自己掏钱修了吧。

    嗯，改变地不止他一个呢。张莉一双妙目看着肖扬刀削般的侧脸，这小家伙，越长越有男人味了。一时间看得有些发痴，就连胡琳叫她好几声都没听见。

    “喂，你花痴啊！”胡琳把手放倒张莉眼前晃了好几下，张莉才反应过来，白皙的脸蒙上一层红晕：“要死了你。我对谁花痴去？不过是想事儿入神了。”

    “我看你是想他入神了吧。”胡琳白了一眼张莉，两人多年的好友。了解对方就跟了解自己似地，相互之间对肖扬那点小心思，还不都心知肚明的。

    “肖扬，我要是去了那边，你可得给我撑腰，否则我一个女流之辈，还不得让人欺负了！”胡琳想了许久，终于下定决心，趁着年轻，很多事情总要去尝试一回，省的老了的时候会后悔。

    肖扬笑着看着胡琳：“你放心，你的事儿就是我的事儿，那边谁要是敢欺负你，我就收拾他！”

    肖扬的话很暧昧，让胡琳霞飞双颊，微嗔的白了一眼肖扬，然后小声说：“好久没有跟你一起唱歌了，晚上，咱三唱唱歌，好不好？”

    张莉飞快的摇头：“活动室地卡拉OK那里天天员工都排的满满的，要去你们两个去，我可不去那丢人现眼。”

    “怎么能是丢人现眼呢？真是……我说莉莉呀，你这年纪轻轻的，心态可有些不对，适当的放松，对你是很有好处的！”肖扬一本正经，以一个老人地口气说道，第一次没有叫她老师。

    把胡琳乐得掩着樱桃小嘴，花枝乱颤的，张莉脸上一片绯红，娇嗔的看着肖扬。

    晚上，终于还是没有去唱歌，张莉借口累了，吃过饭早早的去睡觉。

    而肖扬则在胡琳的房间里跟她交代去飞扬米业那边需要注意的事情，以及怎么开展工作，两人谈的很投入，等到肖扬反应过来的时候，再看表，竟然已经半夜十二点了。跟胡琳对视了一眼，发现这娇媚妖娆的女人，正凤眼含春，娇羞地看着自己。

    肖扬忍不住咽了下唾沫，干笑了一声，说：“这么晚了，我回去睡觉了。”

    “这会回去，不吵醒他们了？”胡琳生若蚊呐，不敢抬头看肖扬。

    “嗯，我去招待所地空房间吧。”肖扬嘴上说着，脚下却不动弹。“那些房间好久都没人住，被子还不得潮了？”胡琳鼓起勇气抬头看着肖扬：“要不，今晚你就睡在我这吧？”