    “薛副长，不好了，异魔，大量的异魔出现在了城市之中，北方还有万兽王朝的大军压了下来！”

    西北行省的战将冲了进来，神情凝重：“不只是西北，内地的不少行省也出现了异魔，东方海域的东日联盟舰队也蠢蠢欲动！”

    薛元勋的表情没什么变化：“故意牵扯军力，延缓援军的到来。”

    “联系西北魔法师分会的负责人，调动西北行省的所有魔法师进行城市保卫战，一切以普通人的性命优先！”

    “联系西北各大魔法世家，该出人的出人，该出力的出力，谁要是敢阳奉阴违的保存实力，别想保留世家的名头！”

    “北方的万兽王朝大军我留下八万军力防御，其余的你都带走协助各大城市。”

    “薛副长····”战将张了张嘴：“还是我留下来，您不能出事！”

    啪！

    薛元勋用力一拍桌面：“我是总负责人，我的话就是命令，还不赶紧执行！”

    “是！”战将朝着他重重敬了一礼：“薛副长，保重！”

    “保重个毛啊保重，老子又不会死。”

    薛元勋骂骂咧咧一声，扭头看向了不远处的床上，一只白色的乌龟蜷缩在毛毯中，不时打一个哈欠。

    乌龟是需要冬眠的，但是冰龟并不需要，相反，冬天是它们最活跃的时候。

    “有魔王罩着老子，老子才不怕死。”薛元勋得意的想着：“不然鬼才留下来殿后，万兽王朝的兽人大军哪是八万人就能对抗的？”

    他走出营帐，听见了异魔的吼叫，也感觉到了地面的震动——万兽王朝的魔兽们引起的震动。

    他凝视着快速行动准备的士兵们，心想自己又要立一件大功了。

    “这下子，军部总长的位置就是我的了，位列九卿之一····人生巅峰啊。”

    “哼哼，我就是薛家最有出息的了。”

    ······

    轰隆隆！

    肉眼可见的，漆黑的山峰在崩塌着，入口处，围绕着遗迹中暗系贤者之石进行争夺的四国魔法师、魔物向外奔跑着。

    遗迹的崩塌可不是小事，那是精灵制造出来的独立世界，其中所蕴含的伟力相当可怕。

    皇甫和有些灰头土脸的跑了出来，脸色难看，遗迹不是精灵们制造出来的稳固世界么？怎么说崩塌就崩塌了？

    而且，出现的异魔是怎么一回事？

    他看向了没有进去遗迹的白皎：“发生什么事了？”

    “不知道，不过异魔出现了，而且不只是这里，还有你们国家的境内大部分地区。”白皎淡淡说着，抬起手指了一个方向：“而且，万兽王朝的大军正在朝着这个方向前进。”

    “他们想干嘛？想开战吗？？”皇甫和的声音都提高了好几个分贝，只是生气，没有慌乱，毕竟大秦西北行省的驻军也不少。

    “这里说不定就是一个坑。”西斯利亚联邦的负责人莫托夫抹了一把脸淡淡说道：“根本就没有所谓的贤者之石。”

    “遗迹里面那么浓郁暗系元素你没有感觉到吗？”皇甫和冷哼一声：“如果不是贤者之石，谁搞出来的阵仗？又想做什么？”

    “嘿，当然是杀魔王了！”莫托夫对着白皎举起了手中的魔法武装：“皇甫和，你难道没有发现么？遗迹中的影响已经覆盖了整个六阳角，魔王们的实力都下降了，这可是击杀魔王不可多得的好机会啊！”

    “你敢动手？”皇甫和也很心动，但是现在大秦和晓之帝国正处于盟友状态，这要是翻脸不认人，好不容易建立起来的外交关系可就直接崩塌了。

    他朝着莫托夫举起武器：“你们敢动一下试试？”

    “不要那么着急。”莫托夫笑眯眯的看着皇甫和：“我可没那么不自量力，就算他们实力被削弱，也不是我们这些菜鸡能够对付的存在。”

    “魔王，要用魔王来对付！”

    “你们看，好多魔王。”莫托夫抬手指了指天空。

    皇甫和凝目望去，足足七位魔王，这些魔王们的身份他并不陌生，分别是大洪魔国、极寒帝国以及赤炎龙国的魔王。

    大洪魔国的头头洪宙亲自来了！

    好大的阵仗！

    “白皎！”洪宙大喝一声：“你以及所属的晓之帝国，作为魔物阵营的一员，先后击杀极寒帝国和我国的数位魔王，违反魔王议会的合作契约，其罪当诛！”

    白皎淡漠的瞥了一眼洪宙，自以为是在后的黄雀，殊不知你们都只是晓大人的工具罢了。

    这是一场盛宴，主角可不是你们。

    “好多人啊。”

    从狩魔实战撤退出来的众师生已经来到了这里，看着已经分开阵营的几大势力，学生们并没有从魔法师那里感受到安全感。

    七位魔王，没有底牌的话还不是任由他们平推？

    “北冥姐姐，你没事吧？”

    眼尖的秦卿儿看到了北冥芷瑶，连忙凑了过去：“他没把你怎么样吧？”

    “没事。”北冥芷瑶摇了摇头，看向了天空中的七位魔王，他们的魔力在针对白皎。

    她看向了白皎以及她带领的少数晓之帝国的魔将····魔将们表情凝重，白皎很淡定。

    北冥芷瑶也不担心，因为学弟也在这里，只是不知道遗迹削弱魔王实力的影响对他大不大。

    “芷瑶。”

    有人叫她，她扭过头去，看到了身穿戎装的皇甫天歌。

    他的变化很大，原本的贵公子气质消失了大半，取而代之的是特属于军人的威武气质，两种气质交织在一起，无疑他的魅力比以前更大。

    “【沙漠之蝎】魔法特种大队的战将。”北冥芷瑶看清了他的肩章，短短几个月的时间，他便晋升为了战将，很显然立下了无数军功。

    “好久不见。”皇甫天歌微微一笑，如今气质内敛的他不会在见到北冥芷瑶的时候露出激动的表情，更显稳重了。

    北冥芷瑶点点头：“军中还是挺磨炼人的。”

    “对。”皇甫天歌嘴角的笑容扩大，她终于肯主动说一些话题了。

    “很累，但是我不觉得苦。”皇甫天歌走过来：“进入军中，我才明白了许多道理，现在回想以前，还真是自以为是的小屁孩。”

    “恭喜。”北冥芷瑶收回视线，看向了另一个方向，大秦神剑的部分魔法师也来了，她看到了身处当中戴着面具的周昔年。

    “大秦神剑····”皇甫天歌说道：“我已经收到大秦神剑的通知书了，这次回去就会进入大秦神剑报道了。”

    “恭喜。”

    皇甫天歌等了半天没有等到下文，微微皱眉，就这？不应该多说几句的吗？

    我这么出色····你应该骄傲才对。

    也在此时，戴着面具的周昔年走了过来，皇甫世家的大少喜欢北冥芷瑶是众所周知的事情，不能只自己恶心，还要恶心恶心皇甫天歌才行。

    “北冥小姐，你什么时候回来的？”周昔年看着北冥芷瑶：“晓之帝国的那位魔王轻薄于你，我以为你被他掳走了，你不要紧吧？”

    轻薄？

    秦卿儿、皇甫天歌以及其他学生的视线“刷”的一下就移了过来。

    什么贤者、什么魔王、什么对峙通通被抛在了脑后。

    他们看到了一个瓜，好大好大的一个瓜。

    比起对峙的魔王、贤者，瓜更有意思！

    轻薄？怎么个轻薄法？好好奇诶····

    皇甫天歌脸上的笑容一点点消失，金发微微飘扬，金色的双眸直勾勾的盯着大秦神剑的副队长：“你在胡说八道什么？”

    “北冥小姐你没事就好。”周昔年很聪明，说完这句话转身就走，留下了惹人遐想的无限悬念。

    北冥芷瑶瞥了一眼周昔年的背影，有病？

    “芷瑶，怎么回事？”皇甫天歌的心里很难受，非常难受，又不好意思直接质问····

    心情就像是苦主发现黄毛潜入自己家里一样难受。

    “什么怎么回事？说了一些难听下流的话而已。”北冥芷瑶面无表情的说道：“别忘了人类和魔物不战契约中不许对世家子弟动手的那条规矩！”

    “只是这样？”皇甫天歌追问。

    “你有病吧，北冥姐姐都说了没什么，你叽叽歪歪个毛？”秦卿儿怼了一声：“皇甫天歌，不要把你脑海里龌龊的心思表现出来，恶心！”

    “抱歉。”皇甫天歌平复了一下心态，看向了白皎，心中对晓之帝国的厌恶提升了好几个等级。

    “北冥姐姐你没受伤就好。”秦卿儿说道。

    “我能有什么事？”北冥芷瑶笑了笑：“我现在非常好。”

    看着她轻松的表情，秦卿儿松了一口气，如果真的被魔王动手动脚的轻薄了，北冥姐姐一定不是现在这样的表情。

    被喜欢的魔王轻薄，怎么可能难过？

    北冥芷瑶轻哼一声，你们知道个屁。

    “白皎阁下，你放心，我们大秦一定会站在你们这边的。”皇甫和沉声说道：“我们不会坐视盟友出事的。”

    白皎笑了笑，马上你就会改变态度了。

    “好多人啊。”

    戴着面具的苏晓从遗迹的方向缓步而来：“遗迹都崩塌了，不各回各家聚在这里干嘛呢？”

    洪宙的瞳孔一缩，连忙左看看、又看看，没有发现哈撒给的踪迹，这让他稍微松了一口气。

    龙种的自带天赋之一就是无视任何压制，如果哈撒给也来了，被同样削弱了实力的他们只能赶紧跑路了。

    “晓阁下，没想到你也在这里。”洪宙看着苏晓：“正好，作为晓之帝国王的你必须接受放任手下乱杀魔王的制裁！”

    “哈撒给杀的魔王，和我有什么关系？”苏晓反问：“我可没有那么厉害的手下，他也只是居住在晓之岛，而非晓之帝国的一份子。”

    “他是站在你那边的，自然属于你的阵营。”洪宙平静的说道：“所以必须以命抵命！”

    “命？谁的命？我的吗？”苏晓指了指自己。

    “也不是不可以。”洪宙笑了起来，晓之帝国坐拥庞大的资源，苏晓手下又有那么多的魔王，如果他死了，这些资源、魔王都是无主之物，谁不想把这么多的战力收入麾下？

    “那你可真够放肆。”苏晓指了指他们七个：“你们够吗？”

    “或许在外面不够，但是在这里，同样被削弱到魔王实力以下的你，未必是我们的对手。”

    “说的有道理。”苏晓点点头，然后看向了人类阵营：“话说，我在迷宫里面得到一个好东西，你们认识吗？”

    他语气颇为得意的把贤者之石亮了出来：“相当浓郁的暗系元素啊。”

    “贤者之石！”皇甫和瞳孔一缩：“被魔王拿到了？”

    贤者之石被人类魔法界奉为圣物，只有魔法师能发挥出贤者之石中潜藏的力量，魔王没办法使用贤者之石，他们争夺贤者之石仅仅是为了不让魔法师那么厉害而已····

    皇甫和脸上挤出一丝笑容：“晓阁下，我们之间是盟友关系····”

    “是啊，但是探索遗迹的合作协议中并没有规定如果找到贤者之石必须给你们啊。”苏晓轻轻抛着贤者之石。

    “什么事都可以坐下来好好谈一谈，不是吗？”秦越开口，晓之帝国和大秦帝国已经建交，双方的关系还是挺和谐的，如果付出足够的代价，说不定就能交换呢。

    毕竟对魔物来讲，贤者之石和废品没什么区别，用来换取利益才是非常正确的选择。

    “不，我不会给你们的。”苏晓将贤者之石放入怀中，语调很轻松：“不管什么利益交换，都不会给你们的。”

    作为魔法师协会会长的秦越眼帘微垂：“那还真是没办法了。”

    刷刷刷！

    大秦帝国所属魔法师们、大秦神剑的军人们、沙漠之蝎的军人们调转枪口，对准了白皎等魔物。

    秦越看着白皎：“盟友状态到此结束。”

    “不战契约之中，如果是有关【贤者之石】的争夺问题····争夺双方可以以武力决定归属问题。”

    “哈哈哈！”

    洪宙大笑着：“晓阁下，你真是太愚蠢了，这样的话就不能之后再讲？这下子你们完全被孤立了，哈哈哈！”

    北冥芷瑶怔怔的看着苏晓，白星夜不是说学弟给她准备了一份惊喜么？惊喜是什么？

    杀了在场的所有魔王和魔法师来一场尸体派对？

    她很疑惑。

    如果是往常，她一点不会担心苏晓的处境，但是在这里，魔王的实力发挥不出来，又要面对这么多的敌人，学弟似乎又只带了白皎和白星夜····他们三个能够抵挡住攻势吗？

    “皇甫和，合作吧，我只杀他们，贤者之石归你们！”洪滔大声说着：“西斯利亚联邦的不用在意，他们放弃对暗系贤者之石的争夺，对不对？”

    莫托夫耸耸肩膀：“洪涛阁下都这么说了····况且我们的联邦总统领大人也没想得到这枚贤者之石。”

    “那我们就先撤了。”

    “不送。”莫托夫领着西斯利亚联邦的魔法师撤离，他诡异的发现，异魔们的视线只注视着属于晓之帝国魔物的方向。

    “皇甫和，你的意思呢？”

    皇甫和面无表情的点点头：“可以。”

    “白皎阁下，虽然你我两国之间建立了外交关系，但是在争夺贤者之石这件事上另有规定，希望你不会觉得我们大秦做的过分。”

    白皎不在意的捋了捋耳旁的雪白发丝，看了看带过来的魔将：“你们撤吧。”

    他们很听话的就离开了，洪宙嘴角笑容更甚，晓之帝国的魔将们忠诚度一般般啊，这样就好，杀了苏晓和白皎，晓之帝国的魔物都是他们的囊中之物！

    “你们后撤！”秦越对着学生们说道，这将会是一场恶战，学生们的安危不容有失。

    “北冥，你也离开。”

    “我或许能帮上忙。”北冥芷瑶看着秦越：“我也是【勇者】。”

    “那我也能帮忙！”秦卿儿举手说道：“二叔，我也是勇者！”

    “行吧。”秦越点了点头，反正魔王的实力被削弱，让她们增加增加使用勇者力量的熟练度也是不错的。

    “话说，异魔不解决吗？”苏晓指了指将这里包围的数不清的异魔，它们正被结界挡着，又吼又跳的想要闯进来。

    “一些垃圾而已，它们的吼叫或许会成为你死亡时最美的伴奏。”洪宙一脸的胜券在握。

    “你还挺有意境。”苏晓呵呵笑着，目光扫过留在场的人物，剩下的人不多，但贵在精。

    以皇甫和为首的六名贤者、大秦神剑留下来的十来人都是战略级魔法师，再加上一个皇甫天歌····

    还有七个魔王。

    哦，还有更远处的观战学生和贤者以下的魔法师们。

    打架的有了，观众也足够了，可以了。

    苏晓伸了一个懒腰：“开始吧。”

    白皎浅浅一笑，素手一挥之间，冰系魔力席卷，刹那之间，结界之中化作了冰雪世界，狂风呼啸、大雪飘飞。

    “你们三对付白皎，我们四个杀他！”洪滔一声令下，一马当先朝着苏晓掠了过去。

    “开始？开始你的死亡之路吧，晓阁下！”

    ······

