    说着，他手上用力。

    咔嚓！

    纳兰博的手腕瞬间被掰断。

    啊……

    他尖叫一声，冷汗涔涔而下。

    他万没想到萧南天竟然这么厉害，那只手就有铁钳一般，根本让他无法挣脱。

    要知道纳兰博可不是平常的富二代，他从小就刻苦习武，又得到名师的提点，实力并不低。

    甚至比一些宗师强者还要厉害。

    可是在萧南天的面前，他感觉自己就跟一个小朋友没有什么区别。

    一点反抗的机会都没有。

    两人之间的差距实在是太大了。

    这简直就是降维打击。

    “难道难道你是大宗师？”

    纳兰博一脸的难以置信。

    要知道萧南天跟他年纪相当，甚至比他还要小上几岁。

    如此年纪轻轻，怎么可能会有大宗师的修为？

    不可能。

    就算是开了挂，在娘胎里开始修炼，也不可能这么快。

    不相信这个世界上还有这么厉害的人。

    可是事实却不由得他不相信。

    因为萧南天还活着，那就意味着纪开山已经完了。

    纪开山的实力他是知道的，那可是真正的大宗师！“大宗师？”

    萧南天笑了，“你们所谓的大宗师和宗师，就跟给钢琴分级一样，可笑，就算你学到了钢琴十级，也一样是业余的，根本上不了台面。”

    什么？业余的？宗师还有业余的。

    如果是在以前的话，他恐怕早就笑出声音了。

    但是此时却没有。

    因为萧南天的实力摆在这里，他不想信都不行，他甚至不怀疑，只要萧南天稍微用点力，便能马上取了他的性命。

    “你……你想杀我？”

    纳兰博战战兢兢地问道。

    虽然不想承认，但此刻他真的十分害怕。

    是人都怕死，他自然也不例外。

    “你还没资格让我动手。”

    萧南天笑了笑，直接松了手。

    看了看自己已经变形的手腕，纳兰博的脸色变得十分难看。

    相比于肉体上的疼痛，他心中的惊骇更深。

    因为萧南天说了，要让新竹集团破产倒闭。

    这对纳兰家族来说绝对是灭顶之灾。

    为了让集团壮大，纳兰家族可以说是倾其所有，几乎将所有人力，物力以及资源全都投入到上面。

    如果集团一旦倒闭，那纳兰家族将会血本无归。

    可以说萧南天不用一兵一卒，兵不血刃的就解决了纳兰家族。

    这一招不可谓不狠毒。

    “你会后悔的。”

    他死死地盯着萧南天，恨不得上去咬上一口。

    “我后不后悔我不知道，我只知道你再不赶紧滚蛋的话，你会后悔的。”

    萧南天说道。

    听了这话，纳兰博也是一哆嗦，因为他知道萧南天不是在开玩笑。

    几乎想都没想，别狼狈跑了出去。

    ……

    另一边，日上三竿，纳兰渊这才起床。

    因为他要养足精神，好接收萧家的资产，顺便也可以把计价的资产也接受了。

    蚊子再小也是肉嘛！

    还没等他穿好衣服，管家就火急火燎的跑着进来。

    “老爷，萧家家族有事求见。”

    “这么快就来投降了？”

    纳兰渊，心中一喜。

    在他看来，萧震一定是被纪开山逼的没有办法，所以才来投降。

    纳兰渊的心中别提有多高兴了，他跟萧震明争暗斗了几十年，谁都不服谁。

    这还是他第一次见到萧南天服软。

    “他都带了多少礼物啊？”

    纳兰渊得意洋洋的说道：“如果带的礼物少了，就不要让他进来了，另外转告给他，就说我正在睡觉，等我醒了再去见他。”

    好不容易才抓住这么个机会，他一定要把萧震好好的戏弄一番才过瘾。

    “可是老爷……”

    管家抿了抿嘴唇，有些为难的说道：“我看，萧震的样子不像是来投降的，倒像是来幸灾乐祸的。”

    什么？幸灾乐祸？

    纳兰渊皱了皱眉头，儿子都死了，家族也难以保住了，还来别人家幸灾乐祸。

    这不可能。

    难道说他还不知道萧南天已经死了的消息？

    这样也好，正好亲口告诉他，也好见见他那伤心断肠的样子。

    “请他进来吧。”

    纳兰渊穿好衣服，心里暗暗琢磨着该怎样奚落萧震，才能让他更加畅快。

    这可是几十年的恩怨啊，当然得好好想一想台词了。

    不过话又说回来，一想到马上就会失去这个好对手，他的心里还挺不是滋味的。

    失去了这个对手，以后的生活未免会太乏味了。

    就在他胡思乱想的时候，我正背着手走了进来，看他愁眉不展的样子，显然是有不少心事。

    “哎哟，这不是萧兄吗？您可是稀客呀，什么风把你给吹过来了？”

    纳兰渊连忙站了起来，亲切的迎接。

    看他们的样子就像是伊对知己好友一样，恐怕谁也想不到这两人竟是争斗了几十年的对手。

    “无事不登三宝殿，我今天是有事情来的。”

    萧震叹了一口气说道：“那件事情想必纳兰兄应该知道了吧？”

    “你指的是什么事情？我什么也不知道啊！”

    纳兰渊故作茫然的说道：“咱们两个谁跟谁呀？就不要卖关子了，有话就直说吧。”

    谁知道萧震又是谈了一口气，“实在是难以启齿啊。”

    听了这话，纳兰渊心中更是暗笑。

    来都来了，还说难以启齿？如果你早点承认那是你儿子，如果你早点派人去营救，说不定还有一线生机。

    这是你贪生怕死，置骨肉亲情与不顾，这能怪谁？

    这次不让你跪下磕头，颜面扫地，我怎么可能轻饶了你。

    心中虽然这么想着，纳兰渊嘴上却说道：“其实那件事情我也有所耳闻，月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福，出了这样的事情……唉，怎么说呢？只能说是老天不长眼吧。”

    “什么？”

    萧震抬起头来，一脸不解的问道：“什么阴晴圆缺，旦夕祸福，你在说什么？”

    还在演？纳兰渊心中冷笑，故作吃惊的问道：“难道萧兄还一无所知？萧南天死了，就在昨天晚上！”

    “哪个萧南天?”

    萧震问道。

    “还哪个？世界上有几个呀？我说的不就是你那个失踪十几年的儿子吗？我也是前几天才得到消息，原来你那个儿子并没有死，而且在滨海过得有声有色，我正准备通知你呢，没想到噩耗来的这么突然。”

