    男人放心了下来。

    而在这个时候，小女孩则是一脸惊奇的看着方青玄。

    最终她的小手慢慢的伸出来。

    男人看着自己妹妹居然在这个时候把手给伸出来了。

    这个可是自己从来都没有看到的，满脸期待的看着。

    要知道在平时的时候，能够看到的就是自己的妹妹把自己缩在宽大的衣服里，然后原本瘦小的身体在那个时候表现的更加瘦小无助可怜。

    作为哥哥，作为亲人，内心中是多么的煎熬。

    但是现在，自己的妹妹居然伸手了。

    这让这个男人感觉自己是真的带妹妹来对了地方。

    “来，用手摸一下，这可是真的哦。”方青玄的爱心在这个时候表现了出来，对于他来说，此刻的他更想的是让这个有自闭症的女孩重拾信心。

    随着方青玄这么的说，那个小女孩温暖的小手才慢慢的摸到了方青玄的脸上。

    方青玄的脸上是什么化妆品都没有用的，所以给小女孩以最真实的感觉。

    “哥哥！”

    “小爱，我在。”

    小女孩感受到了方青玄的脸上带来的温暖，然后转头看向了自己的哥哥。

    在她喊她哥哥的时候，方青玄通过侧脸看到了小女孩的脸上有一条像蜈蚣一样的疤痕，直接从耳朵的位置贯穿到了下巴的位置。

    当然还不只是这个，她的脸上还有其他的短小的伤疤。

    这些东西，应该是被人用刀子划出来的。

    这是谁这么的狠心？

    对这么一个可爱的小女孩做出这种事情来？

    方青玄看到之后，整个人都是震惊了起来。

    但是此刻的他却没有问。

    因为你问的话很有可能会让小姑娘回忆起伤心的事情，那是一个痛苦的回忆。

    所以在这样的情况下，根本就没有可能承受的住，甚至是根本就没有可能在继续的让方青玄给她美颜。

    这个时候男人看着方青玄，方青玄则是点了一下头。

    “小爱，让大哥哥给你看一下吧，他肯定能够给你治好脸的。”

    “嗯！”

    叫做小爱的姑娘在这个时候点了一下头，然后转头看着方青玄，并且开口说道：“大哥哥，请你帮我也恢复正常好吗？”

    “好。”

    方青玄在这个时候只能是说好。

    虽然他知道自己的系统目前只能是让这个小姑娘美颜的正常的情况下，如果说出现了一下负面情绪，不由的要恢复到原本的情况，那么这也是一个没有的办法。

    不过方青玄可以在系统中设置着让小姑娘在情绪不好的时候，系统自动的恢复到美颜后的状态，这样就可以不用担心小姑娘不能够自主控制了。然后等着长大一些之后，做一个整形手术，这样的话就不会一直的记得自己的脸让她感觉到难以走出。

    “小妹妹，你躺在床上就好了，时间很快，只需要大概两分钟就好了。”

    “好的，大哥哥。”

    稍微的放开心怀的小姑娘，怀着激动的心情慢慢的被她哥哥抱到了床上，然后在这个时候方青玄看着男人说道：“小爱还小，我们不需要太给她做更多的美颜，只需要让她的脸看起来正常就应该差不多了。”

    “方医生，这就是我要想说的，能够做到这样我们就很满意了。”

    “可以。”

    方青玄说完之后，然后就坐在了床头的位置。

    然后方青玄的双手放在了小姑娘的脸部的上空，接着他则是查看着系统。

    系统就是一个比较全面的美颜软件一样。

    不过比美颜软件更加的自主。

    只需要方青玄心里想什么。

    那么它就会跟着方青玄的想法快速的表现出来。

    而方青玄的想法就是祛疤痕。

    所以美颜系统很快就给出了小姑娘脸上没有伤疤的形象，看到这样的一个效果之后，方青玄又改了一些细节，然后才开始确定。

    在确定之后，方青玄的手就开始在小姑娘脸部的上空慢慢的动。

    与此同时他对小姑娘说道：“小爱，如果脸蛋上有感觉的话，不要担心，会很快过去的。”

    “嗯。”

    小姑娘轻轻的嗯了一声，她的手抓着坐在一旁的哥哥的双手。

    时间慢慢的过去，两分钟左右的时间，小爱的脸就在那么一瞬间发生了变化。

    一旁的男人一直的看着方青玄的动作，想要看看方青玄是如何做的。

    但是他完全的没有想到会有这么明显的效果。

    于是在他整个人的双眼都是圆睁的，惊呆了。

    “好了。”

    方青玄看着变化的脸，很是满意的说道。

    然后他自然的就转身去拿镜子。

    但是却被一旁的男人所阻止了，然后他摇了一下头。

    方青玄明白对方的意思，知道小姑娘惧怕这个东西。

    于是就没有再动手。

    至于小姑娘在听到了好了之后，她就眨动着自己的大眼睛，很是担忧的看着自己的哥哥，似乎想要从男人那里得到一个肯定的答案。

    男人点了一下头。

    小姑娘才抽回手去摸抚摸自己的脸。

    小姑娘从期待的表情慢慢的变成了震惊，在缓慢的动作之后就是更加快速的用双抽搓脸，似乎想要找到那些讨厌的东西。

    但是却发现无论如何的努力根本就没有找到。

    “谢谢你，大哥哥。”

    “不用谢，小爱，能够帮到你我也很开心的。”

    小姑娘的声音在这个时候传来。

    她非常的激动。

    那种说话给人感觉就好像是不能够用正常的语调一样。

    与此同时，男人则柔声说道：“小爱，要不要照一下镜子呢？”

    “嗯。”

    方青玄这个时候把镜子给拿给小姑娘看。

    小姑娘迫不及待的拿过镜子，看着自己的脸，笑了，笑的很开心，笑的眼角都有眼泪在泛出。

    方青玄和男人都知道这是高兴，而不会觉得是小姑娘在哭泣。

    “大哥哥，你真棒，我的脸终于好了。”

    小姑娘开心的再一次对着方青玄感谢。

    与此同时，她则是继续的看着自己的脸。

    “小爱，你开心就好，看到你开心，我也感觉到很开心。”

    方青玄说着实话。

    毕竟可爱的小姑娘总是能够给人以治愈的感觉，而眼前这个小姑娘让人心疼的遭遇，真的让方青玄看到她现在这样的高兴而感觉到开心。

    新书求收藏支持了！

