    一夜纷乱，故而白日无事。

    甚至，就是被巫铁打神鞭打得吐血的令狐坚等人，也没心情在这几天招惹是非。

    这笔账，他们给巫铁记下了，什么时候算账，得看他们的心情、还有出手机会。

    整个白天都静悄悄的，见识到了昨夜的星光狂潮，所有人都在白天里静静的忙碌着，寻找更好的接引星光的地点，合纵连横、抢夺各处洞天福地。

    尤其是青丘城周边的上百个州治，好些大族豪门要么带着各色秘宝进了青丘城，要么就远离青丘城，去往了打神鞭喷出的黑云无法覆盖的州治去。

    总之，白日里平安无事。

    到了夜里，兰长青、西门友等签署了征辟书的九州豪门，一个个怔怔的站在自家领地中，呆呆的抬头看着天空浓浓的黑云。

    整个白天，整个天空都被黑云笼罩，地面上不见丝毫亮光，大白天都要打起灯笼火把，否则伸手不见五指，真心不是吹嘘。

    穹顶之上，同样是黑茫茫一片。

    但是和昨天夜里一般，当西边日头依依不舍的沉了下去，黑色天幕轰然崩碎，天地之间微微一晃，漫天星光月华犹如潮水，带着沉闷如雷的巨响倾泻而下。

    兰长青、西门友等人袖子里，他们签署的征辟书腾空而起，化为一道道金光直冲高空。

    这些征辟书所化的金光就好像一个个导标，笔直的刺进了黑云中。厚达百里、浓郁无比的黑云急速的围绕着这一根根金光急速的旋转起来。

    ‘哗啦啦’巨响声中，高空中黑云冉冉散开，露出了一个个直径大小不等的圆洞。

    伴随着沉闷的轰鸣声，浓郁的星光呼啸着从高空笔直的落下，不小一分、也绝对不大一分的，精准无比的落在了兰长青、西门友等大族豪门封地的核心区域。

    “糟了！”兰长青、西门友等人齐声惊呼，然后就看到，他们族中那些修为较弱的年轻后辈被那浓郁的星光一冲，一个个闷哼一声，七窍同时喷血。

    “这安王……办事可真是……不靠谱啊！”兰长青等人哭笑不得，一个个不知道是该开口感激巫铁还好，还是狠狠的问候一顿他的十八代先祖才好。

    从没有过这样的事情发生。

    居然会有人被从天而降的星力精华冲得身负重伤！

    从高空俯瞰下去，可以看到，落入兰长青所属的兰家领地中的星光只有十几里粗细的一根光柱，但是这一根光柱，却是周边上万里虚空中，所有星光月光压缩、凝炼后形成。

    原本就已经浓烈至极的星力精华，巫铁又凭空以打神鞭的无上威能，将其强行压缩、凝聚了数百倍，这才一骨碌的丢进了签署了征辟书、向他效忠的世家豪门的封地之中。

    兰长青等人，本意只是三千弱水，取一瓢饮，这就足以欣喜、欢悦。

    巫铁一番盛情，人家只要一瓢水，他硬生生倾倒了一条大江，浩浩荡荡的当头砸了下去。这固然是意外之喜，却差点惊喜得闹出了人命。

    “顶住，顶住……这是本家……天赐的……安王赐下的无上良机。”兰长青也不顾的斯文，西门友也顾不得矜持，所有签署了征辟书的豪门大族的家主们、长老们，有见识的长辈们，一个个扯着嗓子歇斯底里的尖叫起来。

    星力精华，绝对的好东西。

    有足够的星力精华，就是顽石都能点头，就是一团烂泥，都有修成正果的机会。

    对于万灵之长的人类而言，星力精华更是妙用无穷，只要有足够的星力精华，就算是一个白痴，只要硬生生灌输足够的星力精华，都足以将他灌成一个高手。

    兰家历代先祖联手，耗费无数资源祭炼而成的十八层琉璃宝塔冉冉升上天空。

    直径十几里的星光月华凝成的光柱，笔直的冲刷着这座琉璃宝塔。琉璃宝塔剧烈的震荡着，隐隐成形的器灵发出欢悦的神魂波动，兰家所有族人都能感受到他的欢喜。

    一条条极细的流光在琉璃宝塔内部亮起，从塔尖一点点的向塔座延伸。

    这是先天大道道纹，是星辰精华之中蕴藏的大道玄机，琉璃宝塔在疯狂吸收灌输而来的星力精华，汲取大道法则、补充自身不足，同时化后天为先天，力争实现自己的巨大蜕变。

    兰家不多的几件天道神兵也飞上了天空，伴随在琉璃宝塔附近，吞噬星力精华，极力的提升自己。

    兰家一些潜力到了尽头，前方已经无路可走的长辈腾空而起，欢喜万分的沐浴在浓郁的星力精华中。他们已经年岁苍老，体内血脉之力都几乎匮竭，精血气息也枯萎到了极致。

    除非有传说中的天地神药，否则这些兰家的长辈用不了几年就会自然而然的寿命终结。

    但是星力精华，就是传说中的天地神物。

    星力精华融入身躯，一点点的滋养身体，一点点的补充生机，一点点的重铸肉身，从皮肤而肌肉，从经络而血管，从五脏而骨髓，进而是已经光芒黯淡、魂火飘摇的神胎。

    短短一个多时辰的功夫，数十名原本都已经垂垂老矣，随时可能老死的兰家长辈，居然一个个变得精气充沛，身上不断的有死掉的老皮飘落，眼看着一个个正在重返青春。

    兰家的盛年高手们也飞上了天空，尽情的沐浴星光精华。

    有琉璃宝塔在上空抵挡住了呼啸而下、冲击力极强的星力狂潮，兰家的族人们只是吸收飘逸而下的星力精华，自然就轻松了许多。

    包括好些还在襁褓中的婴孩，他们也在自己母亲的怀抱中，尽情的吸收着星光月华，一缕缕奇异的光芒不断的钻进这些婴孩的身体，易经洗髓、重铸天资。

    仅此一夜的星光普照，就足够兰家所有未成年的孩童，平均将修炼资质提升好几个大品级。

    兰家的园林外面传来了骚动声。

    有兰家相邻的小世家，他们拒绝了巫铁的征辟书，同时又不敢真的往死里得罪巫铁，不敢真个带着族人离开九州地域，前往外界汲取星光精华。

    眼看着一根笔直的星光洪流呼啸而下，端端正正的砸在了兰家的祖宅中，几个相邻的小世家动了心思，他们偷偷摸摸的朝着这边溜达了过来，想要和兰长青商量商量，看看能否给他们分润一点好处。

    很明显的，瞎子都看得出来，这一根如此浓郁、几乎犹如水晶柱子一样几乎凝成实质的星光月华，小小的兰家根本吃不光嘛，分一点给他们又会如何？

    可是他们还没靠近兰家的园子，虚空中弓弦声响起，十几条巫铁麾下的小型战舰凭空冒了出来，一群木精拉弓狂射，将数十名溜达到兰家附近的小世家所属射得浑身是血，一个个犹如刺猬一样背着身上的箭矢转身就跑。

    “呵呵……自己不愿投效，想来占我兰家的便宜？呵呵……真是……”

    兰长青扯着喉咙大吼了起来：“来人啊，家里的那些大丫头、小丫头，喜欢养猫猫狗狗的，把你们的宠物全部搬出来……今日，我兰家就算鸡犬升天，也绝对不便宜一个外人！”

    “还有，那些盆景、盆栽，库房里的药材什么的，全部搬出来……如此浓郁的星光啊，哪怕有一盆盆景异变，那都是杂草变成了灵芝仙草，对我兰家，都是极好的事情。”

    “快，快，快，一个个都动起来，动起来，不要啰嗦，不要拖拖拉拉的！”

    大声咆哮了一阵子，兰长青突然呆呆的站在半空中，双手一抖，长叹了一口气：“有辱斯文……败坏家风……以后，我怎么有脸去见兰家的列祖列宗？”

    猛地转过身，兰长青手指向了安邑城的方向：“奸王……你，真是害苦了咱也！”

    黑云笼罩百多州治，只有巫铁的安国封地内，有三百多根最粗二十几里地、最细三五里的光柱喷涌而下。

    偌大的九州，最终低头答应投效巫铁的，也只有这三百多家人。

    不过，对如今的巫铁而言，他在法理上完全拥有的地盘，只有九州之地。三百多户实力不弱的世家豪门，拼凑一下，轻轻松松能给他凑出小十万有丰富行政经验的文官，更能拼凑出大批有统辖私军经验的将领。

    文武齐备，维持如今的小局面，足够了。

    至于未来……如果未来巫铁的地盘还能继续扩大，自然会有‘聪明人’飞蛾扑火一般前来投效。

    巫铁的名声再臭……呵呵，巫铁可不相信，这青丘神国的地盘上，个个都是正人君子，个个的节操都堪比圣人……这根本不可能的嘛！

    时间就这么一点点的过去。

    青丘神国风波不兴，安安静静，甚至安静得让人有点头皮发麻，总感觉在这静谧的气氛中隐藏着什么东西。

    这是星光普照的第七天，过了今天晚上，诸神的恩典就算是彻底结束。

    连续七夜的星光普照，青丘神国的整体实力得到了极大的加强。不提皇族令狐氏和豪门贵族们那些天道神兵的强化，就说青丘神国的青丘军、天狐卫等新组建的军团，士卒们的实力普遍提升了一大截。

    重楼境的士卒，平均提升了十重天的修为，普遍达到了重楼境高阶甚至巅峰的水准。

    军中的将领们，大批将领从命池境突破到了胎藏境，而原本胎藏境的将领，自身实力也起码翻了一倍有余。

    而中下层军官中，基本上都成就了命池境高阶的修为，半步胎藏境的中层军官比比皆是。

    虽然在以青丘神国取代大晋神国的内耗中，青丘神国的正规军损失惨重，新编的军团配合并不默契，军阵也没有操演熟练。

    但是新编军团的士卒们平均修为都提升了一大截，青丘神国新编的青丘军、天狐卫，整体战力甚至比大晋神国时期的四大主战军团更强了一倍以上。

    令狐青青以下，青丘神国的将领们顿时雄心勃勃，有了迎头痛击大武神国，甚至逼退他们的灭晋军，顺着他们开辟的秘径反击回大武神国腹地的信心。

    甚至有几个顶尖的将门，比如说赵氏、孙氏、伍氏、吴氏等等，他们更是偷偷的建议令狐青青，是否在痛击大武神国之余，也在三国战场给大魏神国一个教训？

    否则大魏神国老是在三国战场上调兵遣将，不断的增加兵力，实在是让人心烦意乱得很。

    令狐青青举棋未定。

    重击大武神国，那是一定的。

    但是同时主动攻击大魏神国，这需要好生的斟酌一二。

    黄昏时分，还有半个多时辰天就要彻底黑了，星光普照的最后一夜即将降临。

    银鱼儿坐在一架丝毫不起眼的小马车上，撩开车窗帘子，微笑着看着大街上来来往往的行人。一名面白无须的老人驾着车，小心翼翼的赶着车朝着皇城行去。

    远远近近的，不知道多少天狐卫中的好手在暗中保护，唯恐银鱼儿出了任何意外。

    也就是银鱼儿，是令狐青青着魔一样爱上的女人。

    身为青丘神国的皇贵妃，银鱼儿可以自由的进出皇城，随意的在市井中购物、玩耍。

    不要说青丘神国，就算是曾经的大晋神国，乃至大魏、大武加在一起，从未有任何一名后宫妃子拥有如此特权。

    由此可见，银鱼儿在令狐青青心中的地位。

    越是如此，令狐家负责天狐卫的长老越是不敢怠慢，他们心知肚明，如果银鱼儿出了事，他们是要倒霉的，会有很多人掉脑袋的。

    越是怕出事，就越是要出事。

    银鱼儿平日里出宫玩耍，一般是从皇城的西北门出去，经过青丘城的西市、南坊、东市，一路转悠过来，最后从皇城的东南门回宫。

    眼看着前方里许外，就是巍峨耸立的皇城东南角门，赶车的老太监微微松了一口气的时候，路边一栋大楼轰然粉碎，一门战舰上使用的光炮重重的砸在了大楼的废墟中，然后‘轰’的一声，早已充能完成的光炮喷出了一道黑漆漆的光柱，粗达里许的光柱吞没了银鱼儿的马车，笔直的命中了里许外的皇城东南门。

    一声巨响，光柱爆开，整个皇城微微一晃，随后刺耳的警钟声响彻云霄。

    令狐青青的怒吼声冲天而起：“是谁？是谁？？是谁？？？”