    第403章团宠文万人嫌女配（29）

    楼绪几个打定了主意要买衣服，只是他们的好意遭到了颜素坚决的拒绝。

    她说什么也不要衣服。

    为了让她试衣服，楼绪三人哄了她半天，颜素也没松口，就一句话，“我不要，不能白拿别人的东西。”

    无功不受禄。

    乌鹤月见她小人儿一个还那么有原则，就逗她，“衣服不要，那你怎么吃东西啊？”

    他本意是想都吃了那么多东西了，也不差一两套衣服，就不要管什么原则了，也不要管颜家人说的话。

    但这话听起来就是有些歧义，像是在说这会知道不能白拿别人东西，那之前还怎么吃东西？

    他刚说完，两只脚几乎同时被人踩了一脚。

    楼绪只盯着颜素看，怕她听了委屈难过。

    谈君却是没好气地又拧了乌鹤月胳膊一把，说话简直不过脑子，不知道这种不被重视喜欢的小孩心思都很敏感吗？

    好在颜素也不是个真正的小孩，她明白乌鹤月没有任何坏心思，就解释说，“那是因为我肚子饿了。”

    经历过末世的人，谁不想吃甜美的蛋糕，软糯可口的饭，喷香的肉？

    她一句肚子饿了可是叫三人心疼良久。

    “你多久没吃饭了？”楼绪问，“他们没有叫你吃饭吗？早上吃早餐没有？”

    虽然不知道颜家那几个女人的厨艺如何，可他看到了，她们准备的早饭是十分丰富的。

    颜素：“没有，我自己吃的，牛奶和面包。”

    “卧槽我这暴脾气……”乌鹤月都要骂人了，被谈君一个眼神看得又将脏话吞了回去。

    这他妈颜家人不是人啊。

    不说平常他们怎么吃，就说楼绪今天去，颜家人那么想要跟楼家建立更深的联系，就绝不会冷落楼绪，那早饭肯定准备的很丰盛。

    结果，就叫一个五岁的小孩吃面包牛奶？

    几人本来就很生气，一看颜素的神色连半点起伏都没有，顿时就更心塞了。

    这得是受了多少委屈才能把一个小孩变成这样呢？

    楼绪又问，“那你的耳朵是怎么回事？先天的吗？还是后来受伤导致的？”

    颜素想了一下，说，“发烧。”

    虽然颜家人极力将小颜素身上的问题归为“命运”，可不论是她的听力还是性格，都是在成长过程中发生变化的。

    比如说话迟这一点，诚然有个体的差异，但如果小孩在无声的世界里长大，没人跟她说话，没人逗她开心，没人关心她会不会说话，那她在语言这方面自然会受到影响。

    知道没人在乎自己，知道自己说了也不会有回应，久而久之，也养成了小颜素不爱说话不倾诉的性格。

    再者，有次小颜素发烧很严重，但颜家其他人出去玩了，第二天回来时小颜素都烧的昏迷不醒了，之后才有了听力受损一事。

    可惜不论是颜正明还是汪雪枫，他们都下意识地撇清关系，洗清自己的责任，将这事归咎到了原主“不正常”上面。

    一个本就不怎么正常的孩子，出现再多的问题那都是在情理之中。

    (本章完)

