
　　“92：85，湖人还领先着骑士7分。比赛现在进入了官方暂停，我们把镜头切回到演播室…”

　　央视今天直播这场总决赛的第五战。

　　按照直播计划，第六战是不存在的。

　　因为没有人相信湖人队能撑到第六场。

　　所以，第六战那天央视安排了划龙舟……

　　当然，现在比赛还没有结束。

　　一切都未可知。

　　“现在比赛进入了官方暂停，距离第四节比赛结束还有6分钟。湖人队出人意料的领衔骑士7分,这个局面可能很多人，包括我自己都没有想到。”

　　演播室的直播员是于嘉。

　　别说他没想到，一众专家、资深球迷都没想到。

　　在博彩网站上，湖人拿下第五场比赛的几率是百分之二。

　　这个概率不知道博彩公司是怎么算出来的。

　　反正很低很低就是了。

　　大部分的骑士球迷还在期待着骑士队在最后六分钟的绝地大翻盘。

　　“我感觉最后六分钟，骑士要翻。”

　　“老詹肯定要拿出全部能量了，全力以赴！”

　　“全力詹将出现，湖人最后六分钟崩盘。”

　　“虽然我是湖人球迷，但我也觉得湖人最后六分钟应该守不住。”

　　“7分啊,太少了,感觉一波就要回来了。”

　　不光骑士球迷这么想。

　　湖人球迷也并不觉得主队能够拿下这场比赛。

　　而在速贷中心。

　　明晃晃的奥布莱恩杯就在场边摆着。

　　在观众席上还坐着要给FMVP颁奖的传奇巨星比尔-拉塞尔。

　　这老爷子年纪是真的不小了。

　　如果湖人这场拿下。

　　老爷子跟着还要飞去洛杉矶。

　　对他的身子骨真是一种考验。

　　詹姆斯在替补席上给全队鼓劲。

　　“最后六分钟，拿下这一场，然后我们在家庆祝胜利！”

　　距离克利夫兰的历史性时刻只有六分钟了。

　　骑士众将和球迷们怎么会甘心放弃呢？

　　所有人都全神贯注。

　　都要拿出毕生所学来赢下比赛。

　　可是湖人这边，王双依旧非常放松。

　　在替补席上，他和队友们聊着克利夫兰的饮食。

　　“这里的食物糟透了，我自己在家做了些中餐带过来吃的。洛杉矶的中餐很不错，但比起我自己的手艺来说还是差了一点。”

　　“今晚比赛结束以后，我们要喝一杯，庆祝一下我们完成了第五场总决赛！”

　　“如果我们输了，我会去骑士的更衣室把香槟偷出来喝一点儿！”

　　王双说着一些轻松玩笑的话。

　　队友们听了也都笑了。

　　科比忍不住问道：“你怎么还有心情说笑？”

　　王双道：“赢下这场我们也不会拿到总冠军。输了，我们就回家吃饭，所以没什么可紧张的，不是吗？科比。你都不用上场，更不用交紧张了。”

　　虽然速贷中心的声音非常吵。

　　但王双的话还是让大家都听见了。

　　队友们脸上都露出了笑容。

　　不管王双说的有没有道理。

　　他放松的情绪感染了所有人。

　　这对湖人球员来说其实是好事。

　　在客场作战，悬崖边缘。

　　太过于紧张并不能让球员们发挥的更好。

　　相反会使得大伙畏首畏尾。

　　最后的决战时刻。

　　湖人队看到了胜利的希望。

　　可是这种希望有时会成为一种枷锁。

　　让大家都不敢放开了去打。

　　而湖人现在的配置。

　　要求所有人必须能放开了打。

　　官方暂停结束。

　　王双第一个起身。

　　甩掉披在身上的毛巾。

　　“我们上，Lakers！我们要把比赛带回洛杉矶！”

　　科比看着王双既自信又放松的样子。

　　心中又是担忧又是钦佩。

　　他想到了2004年那次失败的总决赛。

　　他们同样在系列赛中1：3落后。

　　当时总决赛还是232赛制。

　　所以第五场依旧在底特律。

　　赛前奥尼尔、科比都放话。

　　说要将比赛带回洛杉矶呢。

　　结果呢？就抵抗了一节。

　　后面就被活塞一顿暴打。

　　04年的活塞，极致的防守。

　　常规赛场均90分。

　　结果总决赛第五场干了100分。

　　可想而知在面临回家的那一战中。

　　湖人打得有多么的糟糕。

　　而这一场，赛前王双屁都没放一个。

　　结果到了比赛。

　　在没有科比的情况下。

　　带领球队默默将悬念留到了最后六分钟。

　　科比这时也静下心来。

　　坐回了板凳。

　　决定好好欣赏王双最后时段的表演。

　　的确,王双要开始他的表演。

　　在【模板匹配度】提升到60%后。

　　技能【手感锁定】持续时间已经来到了5分钟。

　　王双决定，用1分钟的时间找手感。

　　然后用剩下的5分钟。

　　给骑士球迷送一份大礼。

　　比赛重新开始。

　　骑士的进攻回合。

　　球还是给到了詹姆斯。

　　在这种要劲儿的时候。

　　詹姆斯是不会手软的。

　　他轻松撕开了湖人的防线。

　　中路突破直杀篮下，双手暴扣得手！

　　速贷中心一片欢腾。

　　詹姆斯面无表情。

　　抬头看了看记分牌。

　　92：87，分差来到5分。

　　湖人的防守看起来轻易可以撕开。

　　但这其实是湖人的策略之一。

　　坚决不对詹姆斯进行重点照顾。

　　防詹姆斯传球，放詹姆斯得分。

　　詹姆斯的得分能力也是历史级的。

　　但他更可怕的还是策动全队的能力。

　　所以针对詹姆斯，很少球队包夹。

　　像马刺打热火，对詹姆斯多是单防。

　　甚至放一步让你投篮。

　　对科比就不同。

　　极少有球队防科比传球的。

　　没有意义的事。

　　还是多人包夹压他的得分比较保险。

　　而湖人要维持领先优势的方式。

　　就是进攻。

　　王双高位持球。

　　此刻他已经换下了【单打王的增强手套】。

　　重新戴上了【上帝的左手】。

　　他先传球给了克拉克森。

　　高位挡拆的战术。

　　克拉克森突破后回球给王双。

　　王双接球直接接扔！

　　这是一个很冒险的三分出手。

　　节奏不对，球砸在了篮脖子上没进。

　　汤普森拿到后场篮板。

　　骑士队反击！

　　湖人退防很快。

　　但詹姆斯更快。

　　已经接球杀到了篮下！

　　强起又要扣篮！

　　但这球在空中被王双犯规篮下。

　　两分没有打中。

　　也亏是王双身体强壮。

　　换成别人搞不好是个2+1。

　　詹姆斯站上罚球线。

　　结果第一罚没有命中。

　　第二罚投进。

　　92：88，4分。

　　骑士在迫近比分。

　　但现场的球迷还是有一种焦急感。

　　因为骑士明明旋风般打了两个回合。

　　一看比分，还是差4分。

　　一个扣篮一个罚球。

　　就顶一个三分球。

　　如果湖人进一个三分……

　　球迷们的担心不是多余的。

　　王双再度外线持球。

　　但这次不是在弧顶。

　　而是在右侧45度。

　　面对理查德-杰弗森的防守。

　　王双假装观察队友。

　　但他突然持球背身朝着杰弗森靠了一下。

　　然后左脚独立，右脚抬起。

　　身体微微后仰。

　　他竟然在三分线外来了一个金鸡独立的投篮！

　　诺维斯基作为这个动作的大神。

　　他投的也都是中距离。

　　三分球的发力、出手姿势。

　　和中投是不一样的。

　　如果王双经过日常刻苦训练。

　　他是不可能这么投的。

　　肌肉记忆都不同。

　　可他的技能不是训练练出来的。

　　而是系统给的。

　　所以，没问题，照样投！

　　这球防守他的杰弗森根本没想到。

　　而且身高不够也干扰不了。

　　眼睁睁看着球飞出一道很高的弧线。

　　然后球竟然侧打板，三分命中！

　　“王双这个三分……哎哟，高难度啊，这都能进？”

　　王双这个进球让现场球迷，还有解说都目瞪口呆。

　　首先,这个出手动作就很高难度。

　　其次，这个出手选择很出人意料。

　　用张指导的话说，这球很不合理。

　　时间还很多，战术根本没打。

　　为什么直接就投了？

　　虽然不合理，可他就是进了。

　　这个看起来有些别扭的出手姿势。

　　就是把球给弄进了篮筐。

　　进球之后，王双立刻开启了【手感锁定】。

　　95：88，分差一下又回到7分了。

　　这时候，骑士球员真的有点着急了。

　　4分多钟，还是7分。

　　詹姆斯加快了进攻节奏。

　　湖人的防守还是给詹姆斯开辟了绿色通道。

　　你要突破？你突吧，给你突。

　　你突进去也就是两分。

　　詹姆斯杀入篮下拿到2分。

　　回过来，王双控制比赛接球。

　　不要失误，球运转到剩10秒钟。

　　球给到王双，王双在右侧45度接球。

　　用胯顶开防守人，然后左脚独立。

　　身子微微后仰，再度三分出手！

　　连续两球，同样的位置，同样的手感。

　　球划出一道很高的弧线。

　　“唰！”

　　这次没有打板，空心入网，再度命中！

　　98：90，分差还拉大了！

　　整个速贷中心都沉默了。

　　这是泰伦卢感觉事态不妙。

　　赶快叫了暂停来针对王双进行防守。

　　20秒的短暂停。

　　想也知道，是要对王双进行包夹了。

　　可是王双有【黄金左眼】，包夹王双并不是一个好主意。

　　湖人这边，继续让詹姆斯打。

　　你突破就突破好了。

　　反正只有2分。

　　詹姆斯还是第一次遇到这样的。

　　竟然不防我的突破？

　　突还是不突？

　　突，进两分，好像没什么用。

　　不突，怎么办？传球？

　　传给谁？给欧文，欧文也一样往里突啊。

　　结果只好往里突破。

　　湖人防也防，反正就尽力。

　　防不住没事，进攻端找回来。

　　詹姆斯突入篮下再得两分。

　　骑士防守端是咬碎钢牙。

　　要和湖人死磕了。

　　王双一拿球，詹姆斯和杰弗森两个人包夹。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候常规思路，肯定是传球给空了的人。

　　但王双的思路不是常规思路。

　　他是AI思路。

　　他扫描一样，发现篮下兰多夫红色状态。

　　直接吊球到内线给兰多夫。

　　兰多夫接球转身一个勾手两分命中。

　　100：92，还是8分的分差。

　　而距离比赛结束只剩下2分钟了！

　　骑士有一种火杀屁股的感觉！

　　欧文拿球，这次他不突破了。

　　而是外线挡拆之后直接三分出手！

　　但这球出手太着急了一些。

　　汤普森拿下前场篮板。

　　上篮还是不中！

　　王双抓下了后场篮板。

　　一个长传到前场。

　　克拉克森持球快攻。

　　上篮得手！

　　102：92，10分了！

　　湖人最后阶段的进攻效率高到惊人。

　　就没有失败的回合。

　　速贷中心是一片沉寂。

　　詹姆斯也急了，外线直接三分就扔。

　　结果不中，骑士还是不进球了。

　　这可就糟糕了。

　　湖人这边球还是给到王双。

　　包夹不包夹？

　　没有包夹。

　　詹姆斯直接一对一防守。

　　王双没有强行挑战。

　　而是和队友做了一个手递手掩护配合。

　　杰夫-格林持球往里走。

　　回球给王双。

　　王双接球，弧顶偏左的位置。

　　接球之后稍作调整。

　　面对詹姆斯封到脸上的防守。

　　依旧利用身高优势。

　　从容出手！

　　“王双，又一个三分球！再中！哇！王双连着三个三分！”

　　“厉害啊，真的是厉害啊！王双最后几分钟，一个人把骑士队给打崩了！”

　　“就是能进，你就是没办法！”

　　王双carry了整场比赛。

　　一直到比赛的最后，放出了最绚烂的大招。

　　他将自身能力和道具进行了完美结合。

　　充分利用自己比赛的阅读能力。

　　完美掌控了比赛节奏。

　　这个三分命中。

　　105：92。

　　距离比赛结束不到1分钟。

　　13分的差距。

　　骑士已经完全没有机会了。

　　王双全场砍下了43分。

　　送出8个助攻，抢下14个篮板球。

　　但他的表现，远不是这几个干巴巴的数据所能体现的。

　　可以说，他一己之力延后了克利夫兰人创造历史的时间。

　　这份时间还不一定是几天，而有可能是几年。

　　当全场比赛结束的蜂鸣器声响起时。

　　速贷中心的球迷们都呆若木鸡。

　　他们不敢相信，这场比赛就这输了。

　　怎么输的？为什么会输？

　　他们找不到答案。

　　骑士球员也找不到答案。

　　在比赛结束后他们迅速离开了球场。

　　回到了更衣室。

　　骑士的更衣室汇总摆放着未开瓶的香槟。

　　此刻它们看起来像是一种嘲讽。

　　期待中开香槟疯狂庆祝的场面没有发生。

　　奥布莱恩杯被默默移走。

　　今晚将连夜上飞机送往洛杉矶。

　　拉塞尔老爷子也是打了个哈欠。

　　今晚没有他的登场机会。

　　他也要跟着去一趟洛杉矶了。

　　搞不好过几天，还要回克利夫兰来。

　　真是折腾人。

　　而在湖人的更衣室里。

　　王双松快了洗完了澡。

　　出来后和队友们道：“伙计们，回洛杉矶，我们去吃中餐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第二百一十九章 回洛杉矶免费阅读。https://www.23sk.com 