    两人回到半月湾之后，已经是很晚过了十点，两人虽然夫妻多时，但热恋才算开始，所以自然就会有一些想要享受夫妻二人甜蜜小生活的打算，于是就吃过饭之后在外面的小公园里浪漫的散了一会步，想着回来孩子们早该睡了。

    结果，星星和恬恬却没有睡，两个孩子坐在客厅的地毯上面一副要等他们回来的乖巧样子，弄得宋绾绾有些自责了。

    这两孩子分明就是在等他们回来，一副盼爸妈回来的期待样子，让她这个妈妈自责不已。

    “星星，恬恬，你们怎么还没有睡呢，是特意在等我们回来吗？”宋绾绾走到星星的面前语气无比认真的询问着。

    “妈妈，爸爸，我们特意在等你们回来的，不过你不要自责，我们是很开心的要等你们回来，然后给你们一个大大的惊喜哟。”星星无比认真的说着，眼底擒着一抹浅笑，笑容灿烂。

    这么一说，是让宋绾绾的心情好了不少，语气里面也变得轻松起来。

    “那你们两个小可爱要给我什么样的一个惊喜呢，我很期待，你们要给我惊喜的时候，也可以提前给我打电话让我回来的，这样的话就不用等这么久，等到这么晚才回来，可怜了我的两个小宝贝。”宋绾绾搂着星星和恬恬。

    脸上全是来自一位老母亲的自责和内疚，让两个小宝贝这么等自己，内心哪里会有不自责的。

    “妈妈，我们不可怜，我是想给你惊喜才等的，不管你和爸爸什么时候回来，都会等的。”星星很开心的说着。

    虽然小脸板正板正的，可是看得出来眼底都是盛装着满满的光彩，这说明是真的激动了。

    “我们的星星太懂事了。”宋绾绾在他的额头上面亲吻了一个。

    真的像一个天使一样的给了宋绾绾心里安慰，之前被陆夫人搞坏的心情，现在完全得到了最好的安慰，果然孩子就是小天使来的，可以治愈一切不好的东西。

    “星星很懂事。”陆霆聿给了老婆一个肯定。

    听到这里，宋绾绾的心情大好起来，因为她真的从来就不怀疑星星是有多懂事。

    只是越懂事的孩子，越叫人心疼。

    “星星，你不是说要给我们惊喜吗，是什么？”宋绾绾无比期待的看着星星问。

    星星直接笑了一下。“爸爸妈妈，你们没有发现我有什么不一样吗？”

    星星现在是靠坐在地毯上面，背靠在沙发上面，身子很是板正的。

    这说明什么，说明星星的腰可以直起来了。

    宋绾绾一想到这个，整个人都要炸起来了。

    “星星，星星，你可以自己坐起来了是吗？”宋绾绾直接激动的大喊起来，整个人乐的不行。

    “霆聿，霆聿，你看到了没有？我们星星可以坐起来了！”宋绾绾抓住陆霆聿的手激动的说着，就是害怕自己一激动去抓星星的手，然后改抓陆霆聿的。

    “绾绾，不要太激动，我看到了，我们星星可以坐起来了。”陆霆聿被宋绾绾这么激动的情绪给感染了，他是从一进门就发现了，只不过没有直接提醒宋绾绾而已，是想看看宋绾绾会不会也发现这个事情。

    显然，她没有发现。

    不过，亲口听星星说出来的惊喜会更大，这就是星星迫不及待想要等他们回来说的事情，陆霆聿太能理解星星的心情了。

    这是一种激动的想要跟最爱的亲人分享的事情，每一个细胞上面都会写着激动。

    “我看到了，绾绾，这说明我们星星快要好了。”陆霆聿配合着她的激动之情。

    星星最重的伤就在腰部，之前还一直需要躺着，现在可以坐起来了，

    说明是真的离好不远了。

    宋绾绾重重的点了一下头。“对啊，我们星星很快就要好了，我真的是太激动太开心了，只要星星好了，那说明不用太长得时间，星星就可以去外面了玩了，就可以和别的小朋友一样。”

    “小妈咪，星星哥哥以后就可以跟我一起出去玩了，还有黑宝呢！今天星星哥哥了以后，一直就在等你们回来，是因为他想让你们看到他好了。”恬恬一直没有说话，要等着星星说完，所以现在可以轮到她说话的时候，恬恬别提有多激动了。

    要知道她最最最喜欢星星哥哥了，现在星星哥哥醒过来了，可以跟她一起玩了，这真的是让她特别的开心。

    没有比这个能让她更开心的事情了。

    “恬恬，星星哥哥醒过来了，你是不是超级的开心？”宋绾绾摸了一下恬恬的小脸蛋。

    小丫头开心的脸都是红红的，白里透红相当的好看。

    “嗯，超级超级的开心，我一直就希望星星哥哥可以早点醒过来陪我玩的，现在总算是醒过来了，我当然是最开心的。”恬恬兴奋的嚷嚷着。

    这就是来自小朋友的兴奋，小朋友只要觉得喜欢的事情，那就真的是超级兴奋的。

    “恬恬开心就好，以后就有星星哥哥陪你一起玩了。”宋绾绾的心情也是激动的不行。

    对她来讲，现在感觉一切都在往最好的方向在发展。

    然然醒过来了，现在星星又要好了，等星星彻底好了之后，他们就可以带着两个小朋友去玩，感觉挺好的。

    “对呀，我真的超级想要和星星哥哥一起去玩的，我们一起去游乐场，植物园，动物园，逛商场，吃很多好吃的，星星哥哥你期待吗。”恬恬已经迫不及待了，恨不得现在就和星星一起出去玩一样。

    宋绾绾看到小丫头这副激动的样子，忍不住的挽唇一笑。

    这两孩子的感情是真的很好，好到完全可以忽略血缘这层关系，他们两人是半点血缘关系都没有的兄妹来的。

    却感情深的比任何兄妹都要亲。

    “我很期待，等我好了以后，我们就一起去玩。”星星也是相当期待的。

    毕竟他身体好了以后，可以去做很多的事情，一直就是恬恬来陪着他，他也是很想去陪恬恬去做任何事情的。

