    江筱一滞。

    丁海景一看就摇了摇头：“是我问得多余了，明显是没睡。你睡一觉我们再出去吧，时间到了我叫你。”

    “你要一起去？”

    江筱本来是没有想要带着丁海景一起去的。

    她觉得自己去的话可能会更好隐藏。

    毕竟她能够藏在空间里啊。

    而且要是进不去的话她会有千里符图，门啊墙啊对于她来说都不是问题。

    但是带着丁海景的话这些反而都不能用。

    “你想自己去？”丁海景一脸不可思议的表情，就好像她有这么一种想法是很奇怪的事。

    “我一个人去你不觉得目标比较不明显吗？”

    “醒醒，这里是D州。”

    龙王在的地方。

    她以为他会让她一个人半夜出去乱晃？

    江筱叹了口气。

    好吧，她也觉得自己是想多了，在D州，丁海景怎么可有会让她一个人半夜出去？

    “你也去睡一觉吧，两个小时，两个小时后我们出发。”

    “我就去客房好了。”

    丁海景说着就去了之前成城住的那一间客房。

    江筱瞪着他的背影。

    “就这么不相信我吗？”她叫。

    丁海景头也没回，只是挥了下手。

    他怎么可能会在这个时候回自己那边去睡？谁知道这人会不会偷跑？

    信不过信不过。他还是在这里守着吧。

    嗤。

    江筱嘴角一扯。

    她这老板当真是当得一点儿尊严都没有。

    回到自己房里，她把自己抛到了床上，倒是想着要快速地入睡的，但是却怎么都睡不着。

    孟恶霸没有回信啊。

    她写信的时候也才十点，那个时候他应该还没有睡才对，为什么会没有回信？难道这么晚了他还在外面吗？

    江筱有点儿担心。

    想了想她索性就拿了符纸和神笔出来画符图了。

    大概凌晨一点的时候，传信符图突然就浮现了孟昔年的来信。

    “小小，睡了没有？你能不能过来一趟？”

    一看到这信的内容，本来就了无睡意的江筱更是一震，一下子就腾地站了起来。

    这是怎么了？是出了什么事？

    如果不是很紧要的大事，孟昔年是不会让她随便用千里符图跑那么远的，他一直会担心她昏迷过去。

    但是现在凌晨一点了，他竟然还让她过去一趟？

    江筱立即就提笔写道：“出了什么事？”

    “刚刚逮到一个人，在茶馆里。”

    江筱这下子更是心头急跳。

    茶馆？

    她的有清味吗？

    有人这么大半夜地潜到她的茶馆去了？

    而且还让孟昔年给逮到了？

    他为什么会在茶馆？

    不，一定是他本来就在盯着那个人，结果发现对方竟然去了有清味茶馆。

    那么这件事这个人一定是跟她有关系的，否则有什么事情孟昔年不能明天一早再说，却非要她现在过去一趟。

    “老丁在我这里。”江筱立即又写了回信，脑海里急转着。

    她过去，一个小时之内回来，应该没有问题吧？

    丁海景虽说是在这里守着她，但也不会在两个小时约定的时间未到之前来注意她的动静吧？

    孟昔年在看到江筱的信时愣了一下。

    这个点？

    