    维多利亚重工物化区树管带，原本管道纠缠的庞大区域已经有三分之二变成了废墟，断裂的管道不断冒出黑烟，不时还有爆炸声传来，爱德华神父站在倒塌的排气扇前，眺望早已经无法运作的灰雾净化器。== 他的右手在胸前画了一个倒十字，左手拉着一具尸体的衣领，长长的血迹从远方蔓延而来。他带着这具尸体在树管带走了许久，但这并不代表这具尸体有什么特别。

    这是随便一具原住民的尸体，换做其他人的尸体也没什么不同，特别的在于爱德华神父的“神秘”——六六六变相。其中一个恶魔变相，是通过尸体产生作用的，而且需要花上一定的时间。这个变相不对尸体本身有什么具体要求，不过，针对环境和目的的不同，选择特定的尸体可以起到更好的效果。不过，在当前状况下，爱德华神父清楚自己不能太过挑剔。本来按照完美的计划，此时陪伴在自己身边的，应该是那个名叫达芙的女孩，她是在长时间的找寻和实验中，经过多重验证，和沙耶病毒的相性最好的人类，有她在的话，并不需要使用现在的这个六六六变相之一的神秘，也能达到更好的效果，但是，因为一些失误，那个女孩已经被置于网络球的层层保护中。

    爱德华神父并不担心网络球可以从那个女孩身上得到出关于“沙耶病毒”的情报，进而做出针对沙耶病毒的特效药，因为，沙耶病毒是某种意义上无解的，因为它并不直接作用于**，而是通过作用于精神来异化**。或许精神强度高，心理坚韧的人，尤其是那些意识行走者，可以抵御沙耶病毒，可是，这个世界上又有多少人可以在精神上达到那样的标准呢？将全世界人类的精神强度划出一个平均标准。想要成功抵抗沙耶病毒，就必须高于这个精神强度平均标准至少三倍以上。而且，即便有人成功抵御了沙耶病毒，精神层面的变化，也不可能如同**变化那样，自行诞生出针对性的血清——若有“精神血清”这样的东西，给他人注射时，也不过是另一种意义上的洗脑而已——如果真有这种事，爱德华神父想了想。大概自己会放任不理，继续观察一段时间吧，毕竟，可以对人大批量洗脑的“精神血清”真的是一个很有趣的概念。

    达芙身上存在沙耶病毒的神秘，可是，一旦网络球试图解开这个秘密，却会产生他们不想看到的情况——沙耶病毒会一路感染所有触碰它的人，这是一种潜伏性极强。传染性却相当剧烈的精神病毒，说不定网络球会直接被摧毁吧。爱德华神父这么想着。又摇了摇头，无论网络球带走达芙后，它自身会产生怎样的变化，对于爱德华神父来说，仍旧不如达芙留在自己身边的价值更高。只是，当时的自己。的确没有和网络球正面碰撞的能力，尤其在自己已经叛逃了末日真理教之后。不，也不能说叛逃，他仍旧遵循末日真理的教义，只是。和此时在玛尔琼斯家掌控下的末日真理教存在理念和信仰上的差别，这些差别看起来很微小，却的确是一种不可愈合的裂痕，他的想法更趋向于原初的末日真理教义，而此时的末日真理教义却在时间和局势的变化中，成为了类似于“新教”的存在。

    末日真理教的新教对原教主义者的排斥是发自骨子里的，这种理念上的争端，不会因为只有些微的差别就变得温和，尤其在一个奉行极端教义的教派中。打个比方，就如同教徒中曾经有吸烟的和不吸烟的，但是，针对吸烟和不吸烟在新教主义和原教主义有不同的规定，于是不吸烟的教徒对吸烟的教徒说：我们不欢迎你，你去死吧。是的，类似于吸烟和不吸烟这种仿佛可以相互体谅的差异，对教徒来说，也是无法忍受的。

    在玛尔琼斯家的控制下，新教发展十分迅速，在“神秘”的普及性上，获得了巨大的进展，即便原教主义者在高端战斗力上，并不逊色于新教，却因为底层教徒的不支持，而渐渐受到排挤，在席森神父离去之后，新生的末日真理教中，已经再没有原教主义者成长的土壤。爱德华神父原本遵循教内理念的发展趋势，成为了一名新教教徒，但是，在钻研“六六六变相”和“沙耶病毒”的过程中，他的内心却渐渐回归到原教主义中。原教主义是一种更偏向“苦行”的教义，而“苦行”则是偏向于精神方面的修行，这些性质都会让人们在对精神层面的探讨和苦苦追寻中，感受到它的魅力，先不提它是否正确，是正义的还是邪恶的，仅仅在于它似乎可以让人看到世界、人生和万物的“本质”，就已经足以让这种魅力感染每一个深入接触它的人了。

    实际上，末日真理教还是奉行原教主义的时候，并不被当时社会视为邪教。即便，它的“苦行”并非针对修行者本人，也在教义中拥有“强加于他人”的意思。“强制性去观测世人之苦，认知万物终结之必然，进而去理解末日的真理。”是原教主义的一个核心，在这个过程中，仅仅是观测自己的“苦行”，试图仅仅从解剖自身之苦去探知真理的方式，是不足够的，或者说，明文注明是不可能的，所以，不仅要观测自己的“苦”，还要观测他人的“苦”，乃至于万事万物中包含的“苦”，之后，更要主动对自己，对他人施加这种“苦”，让自己变成受苦者和施苦者，才能从正反两面，明白“苦”的来处和根源。

    “苦，并非单纯指磨难，也不是邪恶，它是通向末日的道路，也是酝酿美好的沃土。”爱德华神父用包含深情目光的双眼，眺望那屈身坐在树管带深处，宛如一个陷入了痛苦中的孩子的巨人，一边述说着自己所理解的原教主义。原教主义虽然有一个清晰的纲要和修行方法。但是，不同的人在不同阶段，都会产生自己的感悟。爱德华神父知道席森神父的理解，更明白，自己的理解和对方的理解有哪些不同之处，当然。也并不觉得双方哪一个才是“真正的正确”。原教主义通过“强制苦行”对末日真理的追寻，直到末日终结一切之前，永远都不会存在一个“绝对正确”的答案，而这个性质却又是被原教主义者接受并遵循的“正确”。

    “吾以吾之苦，赋予汝之苦，赋予众生之苦。在万物终结到来之时，此苦将让吾等解脱。汝不受苦行，必将于真理降临之时伤恐悲痛，必无法开启天堂之门。必轮回于地狱之中。看，末日真理之光，就深藏在汝等的心中，吾不求谅解，只求在必然降临之末日前，让尔等尽入天堂。”爱德华神父念诵着只属于自己的原教教义，将手中的尸体举起，大声说：“吾之苦行法有六六六变相。吾之尽苦行法为沙耶五蕴皆苦曼陀罗。”

    说罢，在那巨大的沙耶抬起头时。将手中的尸体掷出。尸体以可怕的速度直射沙耶而去，行到半途立刻膨胀成一个巨大的肿瘤，树管带中的物件碎片，就好似被一股巨大的力量抓起来，以肿瘤为核心挤压而去。被挤压的碎片发出扭曲的声响，体积每庞大一部分。立刻就会压缩一部分，而这些凝聚起来的碎片，也连接成一个巨大的曼陀罗图案：对称的正方形和圆形交互重叠，一层层展开，在抵达沙耶的面前时。沙耶就好似被那图案吸引了全部的注意力，动作迟钝下来。

    下一刻，图案重重撞上沙耶的脑门，发出一种烙铁印在肉上的滋滋声，沙耶发出苦痛的惨叫，用力抓住自己的脑袋，曼陀罗图案镶嵌在它的眉心，迅速缩小，最终凝聚成好似一颗红痣的样子。一直惨叫挣扎的沙耶渐渐平静下来，虽然它仍旧如此巨大，也曾经摧毁了原住民的聚集地，是一群精神发狂的疯子的聚合物，可是，这个时候的它却再也不给人那种无比压抑，无比强烈的危险感。

    “沙耶，我的女儿。”爱德华神父隔着遥远的距离，对这个巨大却有平静的怪物伸出手，“你要相信，你降生在这个世界上，必然承载着这个世界赋予你的使命，末日即将到来，你将引领人们抵达真理。”

    是的，沙耶之所以被制造出来，并不是为了摧毁什么，折磨什么，更不是末日的起因，而仅仅是为了在这个世界散布“苦行”，若摧毁了什么，折磨了什么，那也只是一个阶段，一种过程，而并非目的。

    感染沙耶病毒只之人所感受身受的一切，皆不存在其认知中的美好——这就是沙耶五蕴皆苦，爱德华神父结合现代科学和传统神秘学独创的精神病毒强制苦行法。

    当我抱着真江踏出节点漩涡的时候，厕所特有的氨臭味顿时扑鼻而来，放水声泂泂不绝，地面的瓷砖有大半已经湿透。一截软管接在水龙头上，另一端则躺在地上，不远处还搁放着拖把和水桶等情节工具。有人在厕间洗刷，让我感到不太妙的是，这个厕所中只有隔间，没有**的马桶和水槽——在那不妙的感觉成形前，一个妙龄女性从厕间中走出来，她垂着的视线转向和我所在位置相对的方向，应该是没有注意到我和真江。这可真是让人心脏停顿的瞬间，我抓住真江的手，将她拉进一旁无人的厕间中，将门关上，这才松了一口气。

    这里的气氛充满了正常都市的味道，即便没有踏出厕所，看到外面的风景，我也知道，自己已经回到了拉斯维加斯中继器世界中，这个时候，也只有这个世界，才会拥有如此正常的感觉。即便这里是一处陷阱，这里的空气，这里的人，这里的社会，这里的秩序，都散发着一种没有被异常强烈侵蚀的自由。

    是的，我没有说错，明明是一处宛如牢笼般的世界，但却让行走于神秘、异常和末日崩坏中的我感受到无拘束的自由。这里的味道，哪怕是厕所的氨臭味，也像是冬日正午那温暖的阳光，无论生活的节奏多么匆忙，仍旧是慵懒的。在这里。至少在这个时候，文明社会的运转充满了秩序，而秩序的日常，相对混乱的异常，会显得更加清晰而珍贵。我挺喜欢这个世界，哪怕它只是一个陷阱。一个牢笼，而生存在这里的人们，也只是笼中之鸟。

    笼中之鸟，也并非是完全不幸福的。只是，这个笼子却必将打破，破坏将会弥漫，鸟儿将在绝望中死去，这个命运的进程，已经在人们不知不觉的时候开始了。我无法制止它。甚至于，从未想过要制止它。因此，我感到难过，即便如此，我的生活，我的使命，仍旧要继续。

    真江又开始呓语了，不过。我却觉得，她这样就好。如果她清醒过来。想必一定是极为异常的危险正环绕着我们吧。只是精神病人的真江，才是美好而平静的。我用手指梳理了一下她的头发，她带着茫然的表情，轻轻耸了耸。

    “这样就好，暂时这样就行了，阿江。”看着这样的她。我的心情开始平静下来。我笑了笑，看了一眼右手腕，那里的魔纹没有消失，我失去了电子恶魔，却维持在魔纹使者状态。这个世界对神秘的抑制，在使用连锁判定的时候还能清晰感觉到，但却不再是什么神秘都无法使用了。

    连锁判定的观测范围变得狭窄，同样的出力，所得到的结果也相对不那么清晰，不过笼罩整个厕所还是没有问题的。外面是一套走廊，看起来像是一处大型商场的某个角落，之前从厕间出来的妙龄女郎很明显是外国人，从来往人群的体型特征来看，已经不在亚洲，不过并不出乎预料。清洁工从厕间出来，开始拖地，大约十分钟后，才收拾工具离开，厕所里和走廊外，都安静下来。我这才牵着真江走出来，离开了这间女厕。

    如我所料，这里是欧洲某个城市的一座大商场，我和真江来到正中央的环廊，才发现自己在五楼。大概是很少有亚洲人来这里的缘故，不少好奇和探究的视线朝我和真江身上投来，不过也只是打量了一下就转开了。我带着真江乘坐电梯离开时，那些好奇的目光已经几乎没有，即便是那些乘坐同一座电梯的人，也对我们两人熟视无睹。在这里，我们只是个普通的陌生人而已，这样很好，这就是我想要的。正因为过去没少在外国执行任务，所以，完全不会为这里的生活氛围感到陌生，或许就是因为不存在隔阂，所以，才不给人显眼的感觉吧。

    在离开商场之前，我看了一下广告显示屏上的时间，从正式接手校园厕所怪谈的那一天算起，已经过去了一周的时间，比我想象中的要好。毕竟，我呆在统治局维多利亚重工物化区绝对超出这个数字。不过，长时间没有联系，阮黎医生、咲夜和八景一定十分担心吧，乃至于学生会里大概也会焦头烂额。我相信，厕所怪谈已经解决，而那些被校外人士雇佣来的危险份子，也不可能完全遮掩自己的活动，拥有超出一般学生权限和能力的本校学生会，一定可以在这一周内，获得当时相关的情报。回去之后的生活大概也不会立刻平静下来，反而需要面对一大堆咨询吧，尤其在学生会其实已经被动接触神秘的现在。

    我习惯性从口袋掏烟，却发现真有一包自己最喜欢的骆驼牌香烟躺在口袋中。身上的衣物干净而整洁，那些因战斗而产生的破损和脏污都消失了，不过武器和道具没有消失，手机、零钱、信用卡也一如本就带在身上。我抬头看了一下天空，城市是陌生的，人们也是陌生的，但是天空却清澈得让人怀念，无论温度还是湿度，都十分宜人，充满了异域风情的街道上，行人也不如大都市那般匆忙，更像是来旅游的。街道的长椅上，用遮阳伞围起的店铺露天座位上都不缺乏休憩闲聊的人们。不远处就有喷泉，很多孩子和家长绕着喷泉嬉闹，随眼望去，都是平静而温暖的日常风景。

    举目环顾的时候，有一伙人离开绿化带的长椅，我便牵着真江霸占了那个位置，然后给自己点燃一根香烟。我静静地抽着，什么事情都没想，也没有说话的**，这里的平静，让从接受厕所怪谈开始就绷紧的神经轻轻松开。就这么沉默着，连真江那无法听清，听清了也无法理解的呓语，也仿佛消去了那古怪而异常的味道，变得可以洗涤内心。我真想就这么一直抽着烟，听她说下去。可是，在抽完一根烟后，我还是拿出手机，拨通了阮黎医生的号码。这个时候，她应该是在诊所工作吧。

    拨号的声音感觉像是响了很久，但是接通之后，对面传来的声音却很急迫：“阿川？”

    “是我，阮黎医生。”我顿了顿，一时间不知道该说些什么，那边也很安静，似乎在等待我说些什么，最终，所有的情绪都化作简单的一句话：“我回来了，妈妈。”过去一直无法说出口的“妈妈”，不知道为什么，在这个时候却变得不再那么难以启齿。虽然仍旧不习惯，但是，却不令人尴尬和反感。这种自然而然的感觉，仿佛在说“原来就是这么容易”，当然，我十分清楚，任何一个了解心理学的人都清楚，这一点都不容易。

    对面的呼吸声顿了顿，似乎受到惊吓般，但我可以肯定，那一定不是惊吓。虽然阮黎医生从来都没有开口要求过，但是，却一直都希望我能这么叫她，对此我是很清楚的。虽然我才抵达这个世界不久，可是原本在这个世界中存在的我，在“历史”上，却是已经和她成为家人已久。我们就像是家人一样，尽管，就现在的我个人来说，那种感觉并不强烈，但是，曾经这个世界的“我”和阮黎医生共同组建的家庭，却并非虚幻，对过去的“我”，对阮黎医生来说，那就是真实。而现在的我，作为高川，也有责任去承担这份真实，响应这份真实，这份责任不会因为我心中的想法、情绪和各人的位置有了变化而产生变化。

    我无法带给阮黎医生更多美好的东西，但是，既然我已经可以说出这声“妈妈”，我就不会再去抗拒它，因为，这个世界的阮黎医生需要它。

    手机对面的声音好似在喘息，但一会又变成了另一种细碎的声音，让我不禁想，阮黎医生在呜咽吗？也许这声“妈妈”对她的意义，比我觉得的更加沉重。

    “阮黎……妈妈？”我只是这么轻声说着。

    “嗯，我在。”那边的声音变得湿润，大概是阮黎医生在深深吸气，发出这样的声音，“你回来了。”

    “是的，回来了。”我重复到，除了这样的回答，再没有更多的话语，可以表达自己此时的心情。所以，哪怕是再重复更多次，也不会让人烦躁腻味，与之相反，一股温暖充斥在我的心间。这份温暖，和之前那份平静，是截然不同的，也许，我更喜欢现在的感觉。

    “你在什么地方？”阮黎医生顿了顿，“国际长途？”

    “在欧洲，我也不清楚在什么地方，不过，是个旅游城市，身份证……”我摸了摸口袋，结果掏出的东西，不仅有身份证，还有旅游护照，就像是它一直都在，尽管这就是一种异常，但我开始不在意了，“护照、钱和信用卡都有，所以很快就能到家吧。”(未完待续。。)u