
　　拒绝了李哥的好友申请，林诚觉得今天风水不对也懒得开游戏了，在直播间和水友们吹了一会牛就下播。

　　第二天，一大早恩熙小丫头就醒了过来。

　　努力撑起小短手，挣扎着坐起身。

　　穿着大白熊小睡衣，头发乱蓬蓬的，恩熙一副小迷糊的样子坐在被窝里发起了呆。

　　过了两分钟，使劲揉了揉眼睛赶走残留的睡意，恩熙凑到熟睡的郑诗妍身边拿额头蹭了蹭母亲的脖颈。

　　“妈妈，妈妈，快起来啦！今天要带恩熙和小英出去玩哦。”

　　郑诗妍没反应，恩熙凑过去亲了亲母亲的脸颊，然后用自己软乎乎的小脸在母亲脸上使劲蹭了蹭。

　　郑诗妍终于睁开了眼睛，看着女儿撅着屁股在自己身上蹭来蹭去的样子忍不住露出了笑容。

　　“妈妈快点！别让小英等久了哦。”

　　“知道啦知道啦。”

　　郑诗妍嘟囔着坐起身伸了个懒腰，她穿着和小丫头同款的大白熊睡衣，胸前大白熊的脑袋位置被撑起惊人的弧度。ŴŴŴ.23sk.com

　　小丫头下意思的看了看妈妈胸前，又低头看了看自己身上的大白熊。

　　尽管她还不知道2D和3D的区别，但还是觉得妈妈的衣服和自己不太一样。

　　“呐！妈妈准备早餐，恩熙的任务就是去叫叔叔和姐姐们过来吃饭好不好？”

　　“好~~~”

　　在母亲的帮助下穿好衣服，小丫头兴冲冲的跑去了隔壁。

　　郑诗妍扎起长发，开始准备简单的早餐。

　　结果早餐都准备好了还是没有看到小丫头回来。

　　跟韩书妍通了消息，立马就知道哪个环节出了问题，郑诗妍循着对面打开的房门走了进去。

　　卧室门开着，此时林诚正侧身搂着小丫头呼呼大睡，恩熙倒是瞪大了眼睛缩在林诚怀里瞅来瞅去。

　　看到母亲，小丫头比起小短手嘘了一声，“妈妈别吵哦！叔叔说再睡两分钟就好了。”

　　郑诗妍：“····”

　　这个小姑娘真的太天真了，每次都被林诚的再睡两分钟骗得晕头转向。

　　“你再不叫叔叔起床，小英就自己先走了哦。”

　　说完，郑诗妍转身离开。

　　小丫头这下急了，使劲在林诚怀里拱来拱去。

　　“叔叔叔叔！快点起来啦！小英还在等我们。”

　　被小丫头连拖带拽的唤醒，良心一点都不痛的林诚随口又想用‘再睡两分钟’打发小恩熙。

　　结果这下恩熙不上当了，一个劲的在林诚怀里拱来拱去。

　　没办法，林诚只能努力的爬了起来准备洗簌。

　　吃过早饭，林诚和韩书妍收拾好东西准备出门。

　　本来林诚原计划是今天带两个小丫头去北汉山抓昆虫，但郑诗妍刚好有时间，跟小英的妈妈沟通了一下，干脆直接带着两个小丫头去江原道避暑。

　　小英的妈妈倒是很放心自家姑娘，要是一般的四岁小朋友离开父母一阵估计都得哭闹起来，但是小英这丫头没心没肺得让母亲省心到了有些伤心的地步。

　　而萧瞳因为要上网课，只能一个人留在首尔了。

　　萧瞳可怜巴巴的扒着房门，“书妍姐，你们要早点回来啊，我会想你们的。”

　　韩书妍笑着点点头：“一个人在家要按时吃饭，不想做就点外卖。”

　　林诚趁机拍了拍萧瞳的脑袋，“你也可以跟我们一起去啊，反正上课一般不怎么点名的。”

　　萧瞳苦兮兮的道：“明天还有寄宥美教授的课，我有预感她肯定会点我的名。”

　　“那就没办法了，你乖乖在家上课，下次诚哥再带你去看金鱼。”

　　小丫头也贴心的抱了抱萧瞳，“瞳姐姐要乖乖的哦，恩熙会给瞳姐姐带礼物回来的。”

　　·····

　　到了停车场，郑诗妍已经接到了小英丫头。

　　“恩熙恩熙。”

　　小英远远的一边跳一边挥手，恩熙赶紧噔噔噔跑过去。

　　一把牵起恩熙的手，小英嘴里嘀嘀咕咕的说着要去山里抓大天牛，带回来让别的小伙伴开开眼。

　　小英自顾自的说起话来像连珠炮似的，恩熙也不接话，只是在旁边一个劲的点头。

　　一个话唠，一个捧场王，两个小姑娘难怪能这么要好。

　　两个小丫头都穿着背带短裤和体恤，头戴遮阳帽，手牵手站在一起，画风非常治愈。

　　放好行李，林诚戴上墨镜，再度担任起了司机的职责。

　　“小朋友们准备好没有？我们出发咯。”

　　“出发咯。”

　　“嘟嘟！！！驾驾驾！”

　　一路向东，一行人直奔此次的目的地，江原道束草市。

　　束草市位于朝韩边境，距离三八线62公里，朝韩战争以后，束草成为了北韩出身的失乡民的聚居地。

　　因为东临日本海，西靠雪岳山，优美的自然风光再加上当初《蓝色生死恋》拍摄带来的热潮，让束草成为韩国一个热门旅游城市。

　　不过此次众人的目的地不是蓝色生死恋里面女主角的故乡，而是束草南郊的小村庄。

　　束草距离首尔两百公里，众人上午九点钟出发，过了中午才缓缓驶入住宿地。

　　订好的住宿地是一个距离雪岳港不远的民俗村落，村子位于草木丰茂的连绵青山脚下，依山靠海的地形让这里气候宜人。

　　整个村庄干净整洁，汽车缓缓行驶在石板路面，右边窗外是一座座精致的独栋木屋院落，左边是绿油油的田间地头。

　　小英丫头隔着车窗看着外面路边种满了绿色蔬菜的田地忍不住惊呼：“哇~~~我们要住在这里吗？”

　　“对啊，小英不是想抓大天牛吗？那边山里就有哦。”

　　小英开心的拍着小手欢呼起来，恩熙也撅着屁股看着窗外入了神。

　　两个小丫头一直生活在城市，这种乡间风光是很新奇的体验。

　　顺着门牌号找到位于村尾背靠后山的一间小院落，郑诗妍用手机在门口扫了扫，院子的大门自动打开。

　　林诚很好奇：“诗妍姐，你是怎么找到这种地方的？”

　　郑诗妍解释：“经营这个民俗村的人正好是小英妈妈的病人，这种拥有独立空间的民俗村非常罕见，小英妈妈其实早就想回来了但是一直没空，正好就给我推荐了这里。”

　　林诚恍然，姜素彬的病人···说白了就是精神有问题。

　　果然，只有拥有这么大片产业的人精神才敢出问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第475章 一路向东免费阅读。https://xs.23sk.com 