    第679章千奇百怪的胃口

    这天晚上，关氏就把这个事跟慕容川说了一遍。

    慕容川缓和了脸色，“妤姐儿生产这么大的事，你能过去看着一二自然是最好，只是你也得心里有数，记住自己的身份，别越俎代庖，过去了也别逞你长辈的威风，不然被赶回来可没脸。”

    说到最后，他也是带上了三分嘲讽。

    关氏脸色僵硬，知道老爷还在怪她原先阳奉阴违闹得关系这么疏离的事，“老爷，我知错了，这次我一定会过去缓和两家关系的。”

    大概过了有小半个月时间，关氏就带着慕容蓉与慕容飒姐弟俩一起过来定北候府。

    她们来的时候，慕容妤正在等姬承玄给她从外边带吃的回来，今天她就特别馋外边那家酒楼炖的驴肉。

    这时候外边就传来关氏母子几个来的消息。

    徐妈妈都有些蹙眉，“少夫人不是说让她不用来？”

    慕容妤倒不算太意外，“我是让不用来，但想也知道她还会来，不然外头就该坐实我与她不和的消息，以后她家还怎么在不夜地立足。”

    徐妈妈撇嘴，“老奴以前都没看出来九夫人是这种人！”

    “还是她们母女俩？”慕容妤问道。

    “还有飒少爷也跟着一起过来了。”

    慕容妤点头，“还是安置在出云阁就行。”

    “这些事都交给老奴，少夫人不用为这个费神。”徐妈妈道。

    慕容妤没在意这个，看着外边的雪，“这天气是一天比一天冷，这么快就下雪了，比京城那边快了许多。”

    没多久，姬承玄从外边回来，头上都还有少许的雪。

    “怎么没带把伞？”

    “急着过来就忘记带了。”姬承玄把从外边提回来的食盒打开，“妤儿，你快趁热吃，最地道的炖驴肉，你闻闻香不香？”

    很香，慕容妤一闻到味道就馋了。

    “让厨房给我下一碗面，我就着面吃。”慕容妤道。

    因为现在天冷了，慕玄院的小厨房就用起来，也不用再用府上的大厨房。

    这不，很快昆妈妈就送上一碗素面，里边就只有青菜，还有几个小小的鹌鹑蛋。

    慕容妤就着炖驴肉吃也吃得很香，几个鹌鹑蛋都进来她肚子，吃完了还说道：“准备两只酱猪蹄。”

    姬承玄扯了扯嘴角，也不知道是该笑还是该什么，“妤儿，你啥时候好上这一口了啊？”

    “上次我看到徐妈妈给阿菊炖这个补身子，我当时也不知道怎么着，有点馋，试着吃了一下，结果还不错。”慕容妤说道。

    她的胃口真的是千奇百怪，尤其是最近这些日子，各种东西她都吃，一点不忌口了，以前哪里敢想她会想吃驴肉跟猪蹄这些？

    吃完了炖驴肉素面，她又干掉了两个猪蹄子，这才算有些满足的感觉。

    “你们真的是太能吃了。”慕容妤忍不住看着自己这个大肚子。

    姬承玄怕她积食，“妤儿，咱们走走？”

    慕容妤点点头，就跟他一起散散步，现在天冷了，还下雪，外边她基本不去，都是在慕玄院的廊下走动。

    (本章完)

