    “刚刚在那里面，我看那玉简的时候，你应当已经是看过了吧？”

    出来之后，李哲四下打量了一下，确认那老者没有跟着自己出来之后，这才是对着识海中的钓宝童子轻声道。

    闻言，钓宝童子应了一声，随即说道：“不过主人，我也是没有想到要如何才能找到那天道真身，这问题，您问我，我也不知道。”

    听着钓宝童子的话语，李哲苦笑了一声，摇了摇头。

    这世界之中，有着这么多的修士，就算是知道这些修士都是虚拟出来的，可是从中找出那真实存在的天道真身，也绝对不是一件简单的事情。

    与此同时，那老者因为是跟随着那传承之地内的空间通道出来的，此刻乃是处在距离李哲所在，约莫十数里外的一座山峰之上。

    刚一出来，这老者便是沉沉吸了一口气，将自己的神识给扩散到了周遭十里左右的范围。

    将神识扩散到这个范围，可以保证他自身你的神识最大限度的保持精确度。

    李哲因为是第一次进入这等小世界之中，也是第一次遇到这种情况，因此对于怎么找寻那天道真身，乃是处在一种抓瞎的状态。

    但是这老者就完全不同了。

    他们之前收服的一个小世界的天道，便是处于眼下的这种状态。

    只是那个天道却也非是有现如今这个天道发展得这么好，不过倒也是让他多少有了一点经验。

    这些由天道模拟出来的人，虽说在这个世界之中，他们自身感觉不出来有任何的问题。

    但是实质上，他们的神魂都不够凝聚，不如李哲他们这等，真真正正的人一般，有着凝实的神魂。

    因此，只要确认了那天道真身确实是处在这些修士之中，找寻起来，就不是什么太难的事情了。

    此刻，这老者的状态也是在那丹药的作用之下，逐步恢复了极多，已是快要到达巅峰状态了。

    然而就在这时，这老者的面色突然是一凝，直接是抬头看向了自己的前方。

    没过多久，前方那原本平静的天空便是直接出现了十数道遁光。

    那些人全都是被天道提升到了金丹境巅峰修为的修士，他们如今一个个看着那老者的眼神之中，全都满是杀意！

    “开始反击了吗？有点意思，看样子，这次的天道之力，恐怕会是很强了。”

    这老者微微眯着眼睛，看着前方那快速涌动而来的一众修士，低声喃喃着说道。

    只是，他的目光之中，却是没有任何的惧怕之意，反而是有着一点嘲笑的意味。

    这些修士，都是有着各自的功法进行修行的，只是这天道却也是担心这些神魂出现反叛，因此功法都不算高深。

    并且，那天道之力，也是无法借给这些修士使用的，对于他而言，这些人前来，与送死无异，他自是没有任何的害怕的。

    很快，那十数名修士便全都是到达了这老者的跟前。

    这些人的双眸都是通红之色，面色十分的狰狞。

    “外来修士……杀！”

    所有人看着这老者，嘴里都是在重复着这么一句话。

    说话间，这些人便全都是向着这老者扑了过去，几乎全都是使用出了全力！

    “倒也好，本尊正好一腔怒火没地发泄，你们倒是来得正好！”

    这老者也是冷哼了一声，低声喃喃着说道。

    这些修士自然不是他的对手，他们所有的攻击，几乎都是瞬间便是被这老者的功法化解，将他们释放出来的灵力全都吸收了，化作了身躯之外的一道灵力铠甲。

    紧接着，这老者便是冷喝一声，那铠甲瞬间碎裂，化作无数道灵力光箭激射而出。

    刹时间，这些修士甚至都没有任何的反抗能力，直接全都是在这光箭之下身躯跌落在了这山巅之上，随即便是化作了道道灵光，飞向了那轮回之地。

    见着这幅模样，这老者也是冷哼了一声，淡然说道：“不自量……”

    然而，他话没说完，便是面色一滞，脸上充满了不可思议的神色。

    此刻，在他那铺开的神识之中，四周正有着数之不尽的修士向着他的所在涌来，只是粗略的估计，他的感知之中，便已是感知到了上百人之数！

    并且，还有着源源不断的人进入到他的神识范围之中！

    与此同时，这边的李哲也已是身形停在了半空之中。

    他原本是准备前往那探天阁，看看能不能找到什么线索之类的东西。

    毕竟那人是天道本体，李哲相信应当是会有什么非同凡响之处的。

    然而，李哲这才是到达那探天阁前方不远的地方，便是看到了前方数之不尽的遁光正在向着自己这边飞来。

    让李哲惊讶的一点，便是这些遁光之中的修士，无一例外，全都是金丹境巅峰的修为！

    “这是……那天道开始反击了吗……”

    李哲微微眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    说话间，李哲便是一抬手，直接是将自己的噬法灵剑给紧捏在了手中。

    没过多久，那些人影便都是到了李哲的跟前，只是通过他们的服装，李哲便是能够确定，他们这些人全都是那探天阁的人。

    这些人到达之后，也并没有任何一人与李哲多言什么。

    精通近战之人直接是向着李哲这边扑了过来，而那些使用法术的，则全都是停在了后方开始念动咒语。

    李哲目光微凝，当即也是毫不犹豫的捏着那噬法灵剑，瞬间冲入了人群之中。

    一瞬间，这片天地之间便是阵阵灵力震动。

    这些向着李哲攻击而来的修士，没有一人躲闪李哲的攻击，全都是丝毫不惧，完全是一副死士的模样，想的就是在临死之前也要伤到李哲！

    李哲微眯着眼睛，手中动作不停，那噬法灵剑飞速的舞动着。

    面对着这些没有进行任何防御的修士，李哲几乎是一剑一个！

    转瞬之间，方才那冲到了李哲近前的十余名修士便全都是在李哲的剑下化作了道道灵光，消散在了这天地之间。

    与此同时，那些身处后方的修士也几乎是都准备好了各自的法术。

    一时之间，整片天地之间，便是无数的灵光荡漾，李哲身处其中，噬法灵剑一剑剑的将这些灵光荡开，而后落在一个个修士的身躯之上。

    转瞬之间，这近百名探天阁的修士，便全都是在李哲的剑下，化作了道道灵光，消散在了这天地之间。

    便是就在这个时候，李哲眉目微凝，他能够感受到，自己的周遭，正有着无数的修士向着自己的所在飞奔而来！

    虽说这些修士实力都不是很强，但是人数如此众多，长久作战之下，必定会出现闪失。

    而随着一道道攻击，李哲的伤势叠加之下，必然也是会有着落败的一刻。

    毕竟这个世界，可是有着足足数十万名修士，这般多的人，李哲可不敢保证自己就真的能够打得过！

    光是他们那不顾生死也要伤到李哲的那种劲头，也是注定了会导致李哲遭受一定的伤害。

    “看样子，这个世界的修士全都是冲着我们来了，这样下去，可不是个办法啊……”

    李哲咬了咬牙，低声喃喃着说道。

    然而就在这个时候，钓宝童子的声音却是突然在李哲的脑海之中响了起来：“对了主人！你快去迎战，然后尽量别弄出致命的伤势。”

    “嗯？”

    听着钓宝童子的话语，李哲微微眯了眯眼睛，低声嗯了一声。

    不过对于钓宝童子的提议，李哲自然是没有任何的问题的，反正待会钓宝童子也是会跟自己解释清楚。

    当即，李哲便是手持着噬法灵剑，身形闪动之间，直接是朝着一侧的敌人主动迎了上去。

    这些修士，全都是附近的一个小村庄的人，人数虽是不多，不过也是足有上百之数！

    李哲到来之后，手中噬法灵剑便是直接挽了一道剑花，而后直接是冲入了人群之中，刹时间，无数的剑光便是在这人群之中闪动了起来。

    按着钓宝童子的提议，李哲的攻击都是朝着非致命的位置攻击而去的，例如这些修士的手臂大腿之类的位置。

    转瞬之间，李哲便是挥舞出了数百剑，无数剑光落在这些修士的身躯之上，都是有着一道道的伤势。

    只是，这些剑痕伤势出现之后，这些修士的灵力涌动之间，便是直接将那些伤势给恢复如初。

    这愈合能力，完全就非是常人能及的！

    “再来一次。”

    便是这时，钓宝童子的声音再度响起。

    听着钓宝童子的话语，李哲手中剑光再起，又是道道剑光闪烁。

    而一如既往的，李哲的攻击也只是阻挡了这些修士片刻的出手，以及消耗他们部分灵力，用于修复伤口罢了。

    “主人，您就不觉得，他们有什么不一样吗？”

    便是这时，钓宝童子在李哲的耳畔，轻声说道。

    听着钓宝童子的话语，李哲微微皱了皱眉头，身形一闪，直接是推开了一段距离。

    随即，李哲便是面色一滞，眼睛突然是一瞪，脑海中，已是浮现出了一个画面……

