
　　很快。

　　一名轻甲步兵跑了过来，在第4军团大门前的金属巨人间观察了片刻，知确认了雷洛右臂上的编号后，敬了一个军礼。

　　“奉第32步兵团团长刚泽命令，接应您前往第32步兵团。”

　　“知道了。”

　　金属巨人的声音很机械，听起来有点不舒服，因此雷洛尽量少说话。

　　跨着沉重步伐，跟随这名士兵“轰隆”、“轰隆”向要塞大门外走去，可以看得出这名士兵很紧张，也很激动，脸上泛出一抹兴奋红光，要塞大门口正在外出的弓箭手小队，自然而然给他让开了路。

　　或者说，为他身后的这个庞然大物让开了路。

　　要塞之外，半下午的刺目太阳光，打落在金属巨人身上，泛出金属暴力的美感。

　　五米金属巨人眼冒红光，雷洛瞭望着要塞外，严阵以待的士兵们。

　　士兵相对松散的站着，后方是大批弓弩手和少量魔法师顾问，前方则是重甲士兵，重盾战士，到处都泛着金属盔甲的光泽，黑压压一大片，其中还有不少类似自己这般的金属巨人战争兵器。

　　然而要塞外这万余人的队伍，相对于整个熔炉容要塞要十余万常驻军团而言，并不算什么。

　　人群中，不时能够看到一些愁眉苦脸的魔法师顾问。

　　相对于兴高采烈还未意识到将要发生什么的愚昧士兵们，这些魔法师顾问们，显然要更清楚加入到这场战争的前线，意味着什么。

　　正为自己被分配到前线的任务而苦恼，又无可奈何。

　　雷洛不禁暗暗庆幸。

　　虽说军部一般不会派遣学院的学者们加入前线战争，但即使是普通守城任务，不论再小心翼翼，说不得就出现个大面积毁灭魔法，某个强者横冲直撞强行降临，随手横扫，斩杀一片，又或者从天而降的投石炸弹。

　　运气这种东西，身价宝贵的学者们，自然是不敢用命去赌。

　　反观鬼老头分配自己一行人的操纵金属战争兵器任务，不但相当安全，而且还能凭此获得战争军功，这显然是需要走后门才能被安排的肥缺任务。

　　这次外出任务，叫上肖康，果然是个明智选择！

　　很快。

　　这名士兵带着雷洛，来到一支步兵团前。

　　步兵团靠前的精锐重甲士兵，包裹得像铁桶一样，纷纷仰头望向这个体积庞大、威风凛凛金属巨人，望而生畏。

　　已经有3个正式级金属巨人，以及12个2M~2.5M高的原始级金属战争傀儡。

　　相比于正式级金属战争巨人，这些原始级金属战争傀儡显得相当呆木。

　　一名披着铁锁甲的中年人，听倒身后的沉重脚步声，转头望来。

　　“受熔炉高塔任务指示，圣格兰堡一年级学员雷洛·古博，前来第4军第32步兵团报道。”

　　金属巨人行了个军礼，用机械音说着。

　　不知道为何，这种金属战争兵器，要归于情报处管理。

　　中年步兵团长回礼，面色凝重。

　　“我是刚泽，希望阁下能够在西兰人的第一波奴隶炮灰冲锋过程中，尽可能帮助我的军团降低损伤，卑鄙的西兰人不会顾及奴隶们的死活，但我们格兰人绝不允许将士兵当做炮灰。”M.23sk.com

　　“是。”

　　雷洛平静回应，履行自己的职责。

　　五米高的金属巨人，一手持盾，一手持剑，雷洛默默计算着体内能量核心所能维持的时间，站在这支五百人左右的步兵团前，目光从身前另一支步兵团略过，静静等候着远方敌人。

　　阴影投下。

　　随着风箱的“隆隆”声，熔炉要塞中，缓缓飘来了一队气球飞艇。

　　但这些气球飞艇，明显与普通的气球飞艇不同。

　　“是气球堡垒！”

　　格兰士兵高呼着。

　　“气球堡垒？”

　　金属巨人红光双目眺望，这个所谓的气球堡垒，比起民航气球飞艇，体积要更加庞大，达到了三十米的长度，外形仿佛一个巨大的鹅蛋，外壳还包裹着一层黑灰色装甲层。

　　强大的能量罩，即使在数百米，都看到一层若有若无反光。

　　按照雷洛估计，这层能量保护罩强度，应该远远超过2级奥义学者的自然保护罩强度，远非民航气球飞艇所能相提并论。

　　也正是因此，这些气球堡垒牺牲了速度。

　　即使用更强劲的风箱，发出震耳欲聋的“隆隆”声，气球堡垒速度仍旧很慢，与地面士兵快步行进速度相仿。

　　要塞中，共飘出二十三艘气球跑垒。

　　随着气球堡垒渐渐停在士兵头顶，顶端舱门缓缓打开，露出一樽黑黝黝炮口，正是魔晶大炮。

　　相较于巨型投石机，魔晶大炮的能量更为集中，射程也更短，因此格兰人利用丰富资源，开发出了气球堡垒这种空中平台战争兵器。

　　在这充满压抑的氛围中。

　　隆，隆，隆，隆，隆……

　　远方隔壁草坪的地平线处，渐渐浮现出一排黑影，在地面隐隐的震动声中，越来越近。

　　雷洛似乎听到了身后士兵们的粗重呼吸声。

　　两国间虽然已经几十年没有过战争，但若站在历史的角度，这却仅仅是相当短暂的和平。

　　战争才是两国间永恒的话题。

　　西兰人的奴隶中，人类仅仅占一小部分，大多数都是星幕之地异族。

　　星幕之地的异族，虽然人类常见的只有荆棘森林精灵，以及横断山脉矮人，但更远偏僻森林、山地中、沼泽、荒漠、贫瘠之地中，信仰各种神灵的异族们，还有许多。

　　类似于月之痕空间节点内的石巨人、侏儒、羊头人、狼人等等，便是星幕异族的一部分。

　　只不过这些异族生活的地方，大多是不适宜人类生存的贫苦之地，且信神们大多已经归属于光明神系，每次欧洛拉光明大帝国十字军远征时，这些异族们也都会派遣精锐军团和神殿祭祀跟随，受到了欧洛拉光明大帝国大体层面上的庇护。

　　因此诸多人类公国和这些异族，基本上没有什么太多矛盾。

　　除了西兰公国。

　　西兰公国的奴隶制度，是从建国时便一直流传，彻底融入到他们的铁血和征服文化中。

　　与格兰公国佣兵协会制度不同。

　　西兰公国的佣兵协会极其惨淡，取而代之的是大大小小捕奴团，而且这些捕奴团的整体实力，远在格兰公国佣兵协会之上。

　　其中几个超大型捕奴团，几乎拥有堪比S级佣兵团之上的能力！

　　这些超大型捕奴团相互勾结后，甚至向那些没有神灵庇护的小部族们发起过灭族战争！

　　更可怕的是，在欧洛拉光明大帝国的制度下，这些行为完全合法。

　　教会的人不会有任何干涉。

　　因为在教会看来，不论是诸多人类公国，还是诸多异族，都只是光明属神们内部的信仰争夺而已。

　　六大公国虽然因为科学院的诞生，地位十分特殊，但至少对于教会而言并没有太过明显的利益冲突，且历次的十字军远征中也都有过相当贡献，更不会成为异端滋生的沃土。

　　相反。

　　至于那些没有神灵庇护的小族群，教会虽然没有明确态度，但内在反而是支持这种灭绝政策，以免出现太多不受控制的势力，滋生异端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百一十三章 气球堡垒免费阅读。https://xs.23sk.com 