    能让无惨感觉到危险的，只有四代水影枸橘矢仓，对方的实力是妥妥的影级，更何况还是三尾的人柱力。

    “每一次看到尾兽都惊讶。”

    叶仓对尾兽有直观的印象，随着和尚的身体越来越虚弱，对于尾兽的压制也变得脆弱不堪，因此需要有人常年的镇压。

    村子里能做到这一点的，只有个别几人。

    其中便包括了叶仓。

    忍界有一个不成文的规定，尾兽实力的强弱取决于它们的尾巴，尾巴越多实力就越强，而砂隐村的一尾是实力最弱的。

    面前的是三尾，再加上对方是水影的身份，实力方面肯定是无可挑剔。

    哪怕她变成了食人鬼，却还没有自信硬接一位水影以及尾兽的实力。

    不自觉的靠在了无惨的身边，想要听从对方的命令。

    不过当叶仓眼睛落到一旁的山野松时，发现对方一脸的轻松。

    “你为什么不担心。”

    她都在想着关键时刻带着两人跑路，可对方一脸不在意的样子，让叶仓陷入了怀疑。

    难道有什么手段应付眼前的事情吗？

    “我为什么要担心呢，没有人能杀死我们。”

    对于叶仓略带迟疑的询问，山野松没有告诉食人鬼的真正弱点，毕竟这里是雾隐村，不乏有感知忍者。

    万一听到他们的对话，把这个弱点暴露出去，那么对于食人鬼来说，将是一场致命的打击。

    “杀不死的吗……”

    现在的叶仓还停留在能够快速恢复伤势，像是一般的暗伤或者是砍伤，对于躯体不会造成任何伤害，可尾兽真正强大的地方是他们的尾兽玉。

    一发尾兽玉下来，能够轰平一座山头。

    在这种攻击下不是受伤了，而是被碾成碎片。

    好不容易活下来，她绝不能死在雾影村。

    “砰！咔咔咔！”

    一头庞然大物直接出现，枸橘矢仓的尾兽化无疑是完美的，可惜现在对方应该是处于被控制的状态。

    因此无惨并没有打算后退。

    他的身体正在快速的进行分裂，通过刺激肉体，再加上现在是夜晚的时间，没有阳光作为天敌，可以肆无忌惮的使用力量。

    眨眼睛的刹那，他已经变成了一个小巨人。

    “吼！”

    与此同时在外围那些忍者，愕然惊恐的看着无惨幻化的巨人，直接颠覆了他的认知，这真的是忍者能掌控的力量吗？

    尤其是忍刀七人众，他们的实力和眼界放在哪，能够变成巨兽的东西他们见过，都是尾兽！

    可面前的无惨，很明显用的不是这种力量，以纯粹的血肉幻化成的身体，外面裸露出来的肌肉宛如怪物。

    然而只有怪物才能对付怪物，众人不由惊骇。

    “这是什么！”

    “为什么我们雾隐村会遇见这种强者！”

    “血月吗？我仿佛看到天空上的月亮变成了血红色，希望我们雾隐村能够击退强敌。”

    哪怕水影在雾隐村实行暴政，但对方也是他们村子里的影，在面对这种敌人的时候，也只有他有能力与其应对。

    同时身为食人鬼的叶仓和山野松，惊讶于无惨的变化，难道这才是食人鬼恐怖的一面吗？

    矶抚整体外形偏向于乌龟，但是全身布满了尖刺，再加上后面的三个尾巴，使得对方的防御和攻击，都十分的完美。

    而他本身又是庞大的查克拉聚集生物，凭借无惨超强的恢复力也不怕对方，只要现在还是夜晚，那么就是无惨的主场。

    而且无惨没有想着干掉水影，他的两个目的已经达到了。

    第一是救下砂隐村的叶仓，补充十二鬼月的位置。

    第二是让血月组织登上忍界舞台，没有比拿五大忍村之一的雾隐村开刀最亮眼的了。

    恐怕今天这一战之后，整个忍界都会传流传血月组织的名字。

    以一己之力对抗忍村，哪怕是在历史上，也是绝无仅有的存在。

    面对枸橘矢仓的完全尾兽化，对方的身体冒出红色的查克拉。

    “砰！”

    无惨的身上沾染了部分珊瑚，他想把这些珊瑚全部拔下来，不过对方不会给他机会。

    加上无惨的身体因为变得巨大，动作方面不可避免的出现了偏差，本来想要做出抬手的动作，刚刚伸出一半，对方的身体就已经撞过了。

    一瞬间无惨的手臂被撕开了一道血口，又因为他所幻化的巨人，并不是一个成年人的样子，更像是一个未发育成的巨人。

    虽然有着恐怖的体型，能给人造成视觉冲击感，可他本身的实力并不是太强。

    “影抚！”

    听到了一声闷响，矶抚弓起全身，将背后巨大的厚重甲壳包裹住身体。

    像车轮一样向前快速滚动，利用自身巨大的体型和重量，想要把面前的无惨碾碎。

    然而在他高速的恢复力下，这一招注定做了无用功，甚至无惨死死的抱住了对方。

    利用血肉之间的愈合，使得矶抚的部分身体融入了无惨的身体里。

    其巨大的身体，每一招都会造成震动，尤其是他们所交战的区域，房屋通通被碾压成了碎片，连带着地面都出现了裂痕，外面的水流形成回流。

    让这一片区域充满了水，这对于矶抚是天然的优势，只要把对方拉入水中，枸橘矢仓就能干掉他！

    两个巨人之间的交战，一旁的忍者插不上手，这种超乎常理的战斗方法，也是他们第一次遇见。

    而忍刀七人众没有第一时间向叶仓发动进攻，他们需要等待水影，如果对方失败，对于毫无羁绊的村子而言，他们会立刻成为叛忍。

    甚至此刻已经有不少人在打量，假如枸橘矢仓受了重伤，是否能够压住他，毕竟想要结束血雾之乡的统治，是不少忍者的夙愿。

    可惜他们没有能力掀翻枸橘矢仓残酷的统治，以至于到现在沦为了被欺压的对象。

    无惨的身上衍生出肉藤一样的荆棘，想要把对方牢牢的裹住，可尾兽的力量太过庞大，尤其是浑身布满尖刺的矶抚，以及龟壳一样的防御。

    枸橘矢仓直接选择了硬碰！

