    华佗，东汉末医学家。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ字元化。汉未沛国谯人。他一生行医各地，声誉颇著，在医学上有多方面的成就。

    精通内、外、妇、儿、针灸各科，尤擅外科，曾用“麻沸散”施剖腹术，为世界医学史上最早之全身麻醉。华佗很重视疾病的预防，强调体育锻炼以增强体质，模仿虎、鹿、熊、猿、鸟的动作和姿态，创造了一种“五禽之戏”，用以锻炼身体。

    这是后世对华佗的评价。而华佗就是一张保命符，豪门士族皆喜欢，他本可以借此安定下来，悠闲生活。但他为何一生行医各地？

    这是因为，华佗医者父母心，他想要用他的医术，救治更多的人，让更多的百姓，得到救治。

    而这一次，华佗穿越千里，马不停蹄来到洛阳，不为别的，只是为了帮助大汉秦青天看病。在华佗心中，秦峰同样是一位圣手仁医，只不过，华佗医的是人，秦峰医的是天下。

    有华佗出马，悬丝诊脉，立刻就有了诊断。

    “结石……。”

    “结石？”秦峰肝胆俱裂，急忙道：“难道要开刀？”

    华佗的惊讶不下于秦峰，道：“秦将军也懂得“开刀”？”

    秦峰挠了挠头，虽然他没开过刀，但开刀的事情如雷贯耳，他便说道：“许多病症，用药无法根除，只有开刀剪除病灶，才能够痊愈。”

    华佗惊讶道：“秦将军懂的医术？”

    秦峰尴尬道：“只是听人说过。”

    对于华佗来说，能够提到开刀剪除病灶的，必定是圣手了，追问道：“谁说的？”

    秦峰只好死撑，好在他脸皮够厚实，煞有其事的道：“我师父。”

    “您师父是谁？”

    嘿~！秦峰心说你这老小子难道是从《刨根问底儿》栏目组出来的？你还没完没了还是怎么着？他只好忽悠道：“我师父，号蓬莱真人。”

    “现在何处？”华佗不禁又追问道。

    你真是刨根问底的老前辈，秦峰只能瞎胡咧了，“仙游天下，不知何处。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ”

    华佗十分失望的模样。

    秦峰心说你也别刨了。先说说我媳妇的病吧，于是道：“华佗先生，不知如何诊治，真要开刀？”

    华佗摇了摇头。道：“脉象看，结石不大，不用开刀。老夫这里有专门化开结石的方子，按时服药，不出三天就能下床。月余就痊愈。”

    “哎呀~哎呀~！”这把秦峰激动的，只转圈。心说有保命符就是好，什么病都难不倒，药到病除不说，还能调理，长命百岁。

    华佗拿起笔，一挥而就，道：“秦将军，按方取药就可以了。”

    秦峰急忙叫来典韦，让他火去抓药。这边转身的时候。就见华佗开始收拾行囊了。

    “您这是？”秦峰急忙问道。

    华佗一礼，道：“既然夫人的病已经妥当，华佗就要走了。”

    秦峰闻言一阵哆嗦，心说保命符你可不能走，你走了，爷怎么活到1oo岁？

    为了不让保命符走，秦峰急忙道：“华佗先生就不要走了，就留在本将军这里，本将军一定会……。”

    谁知华佗这话听多了，他截住秦峰的话。道：“华佗不求荣华富贵，秦将军就不用说了，华佗这就告退了。”

    秦峰二次穿越，对付三国牛人门清。因此笑道：“华佗先生，谁说要给你荣华富贵了？”

    华佗反而是愣了，放下背包，不解观望。

    秦峰就笑道：“本大人是这么想的，开医学院，培养医生。一届毕业生就是上千人，十届八届就是上万人。到时候荣华富贵估计没有，就怕将老先生累死。”

    一旁一直静听的荀彧等人傻眼了，心说什么情况？别人都是给荣华富贵，主公不给也就算了，还要把人家给累死？这人家那里会答应留下来呀。

    半个时辰后，秦峰将后世普及医学、医院、社区门诊的构想咔咔一说。

    华佗五体投地，行了大礼，呼道：“主公在上，若真是实现主公医者遍天下的理念，属下甘愿累死。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ”

    “哎呦~。”荀彧等人倒了一地，爬起来的时候猛擦汗，心说主公太神奇了，要把人累死，人也愿意。

    然而华佗就是这样一个人，他甘愿治病救人累死，也不会享受片刻荣华富贵，这就是仁心无惧，这就是医者父母心。

    但是，华佗就算是累死，也救不了太多人。然而，若是开医学院教导医术就不同了，培养无数医生出来，救人就没数了。

    开医学院，看起来简单，但却要花费巨额的金钱，没有人愿意为华佗砸钱。

    但秦峰就愿意，为了华夏的医疗卫生事业，砸多少钱他都愿意，并且，也只有他有这么多的钱砸。

    华佗便感到，只有秦峰能够实现他心中的理想，因此，他留了下来。

    而秦峰也是二话不说，立刻就让周山在城外建设医学院，马上就贴榜单招募学员。带薪培训，将来都是有编制的医生，不用为生活愁，专门负责治病救人就行了。

    并且，秦峰也是有私心的，这几年先培训几批人出来，到了天下大乱的时候，一锅端，全搬到他的地盘去。至于地盘在那里，这不用愁，没有可以抢呀。

    于是乎，神医华佗就成了秦峰的保命符，病了的时候就治病，没病的时候预防病，又是调理师，又是营养师，专门研究大补丸，大补汤。为了实现理想，华佗十分用心的为秦峰调理身体。而秦峰每天就是一个字“补”，补的乐开了花。

    时间慢慢来到了中平三年三月，也就是公元186年3月。不出三天的时间，果然貂蝉能够下床了，可以吃饭了。

    秦峰乐开颜，心情好了太多。于是决定，带貂蝉等人出城，前去山清水秀的秦家屯疗养。

    路上，典韦、许褚带着五十名龙卫，一路护送车仗。

    车队前。秦峰身穿儒士装，腰上挂着倚天剑。若是现在有人穿越到秦峰面前，一定不会认为是穿越了，而是会认为。一定是遇到那个拍摄古装片的剧组了。这是为什么？就是因为秦峰戴着个大墨镜。大墨镜古代是没有了，反而是大明星喜欢带。

    秦峰在前面信马由缰，马车里不是传来银铃般的笑声，又叽叽喳喳。蔡琰、卞氏、月夫人、黛雅、还有大病初愈的貂蝉，五个女人一台戏。

    他这五位夫人国色天香。

    黛雅是乌桓人。放得开，忽然忍不住说道：“蝉儿妹妹，你什么时候嫁给夫君呢？”

    貂蝉就脸红了，拧着裙带，娇羞道：“姐姐莫要取笑貂蝉，没有的事情。”

    “早晚有这一天的。”卞氏道。

    貂蝉突然忧伤起来，道：“我的身份……。”

    “夫君是不会嫌弃蝉儿出身的……。”蔡琰说到这里，忽然脸色微变。

    众位夫人这才猛然想起，貂蝉是司徒府上的侍女。司徒王允若是不放人，谁也没有办法。

    而在马车外。秦峰望着优美大自然的田野风光，对身边的典韦道：“典韦，咱们屯怎么样了？”

    典韦大胡子根根倒竖十分威猛，道：“主公，前段时间，又买了五千亩地。如今四周三个村子合并了进来，统称为秦家屯，总人口有一万人了。其中工匠五百，民兵三千。”

    秦峰摸出水壶，灌了一气。一抹嘴，又道：“民兵的训练如何？”

    典韦一拍胸脯，道：“主公放心，有陷阵营的老兵带着。个个都是好小伙。”

    说起民兵，就是秦峰的私兵了。那真是装备精良，全副铠甲。随行也来散心的荀彧，忍不住道：“主公，人数是不是太多了。”

    秦峰微微一笑，他不觉得多。反而是觉得少了。一开始，他没有这么多民兵，是因为怕上面查。而现在，秦峰是前将军，袁绍是卫将军，曹操是后将军。京城三少那真是在大汉军部一手遮天。

    秦峰有了这些关系，就不怕了，因此就明目张胆，训练家兵。

    然而现在汉室还没有乱，诸侯还没有割据，因此荀彧不禁这么问。

    而秦峰却是说道：“只是民兵而已，文若你也知道，地方上那些人，治安不行，还要靠咱们自己，维持秦家屯的安全。”

    这理由是行得通的。

    秦峰又问道：“典韦，马场的事情如何了？”

    典韦立刻道：“主公，有华夏商会在各地收购良马，马匹正在不断的增加。”

    秦峰十分满意，心说有马，有装备，有精兵，说话就是三千铁骑。

    人家三千越甲可吞吴，秦峰这边有了三千铁骑，再怂，抢个地盘应该没有问题吧？

    说话中，就来到了秦家屯。

    屯里的人，早就收到了消息。

    因此，当秦峰来到的时候，三千甲士，装备精良，全身披挂，手持刀枪，威武列成了两个方阵，道路左边一阵全是枪阵，右边一阵全是刀阵。而在甲士方阵旁边，又有秦家屯的乡亲父老自组织了起来，欢迎秦家屯主人的到来。

    典韦和许褚早跑到了方阵前，各自带领一阵兵，呐喊道：“立正，敬礼！”

    士兵们个个威武不凡，甲胄碰撞的金属声中，单膝跪地。一时间，刀枪反射的毫光冲天。

    “参见主公！”威武的呼声，响彻在属于秦家屯的天空。

    秦峰顿时就有了后世大领导的感觉，这才是真正属于他的兵，于是他含笑挥手，道：“士兵们好。”

    士兵们十分感动，高呼道：“主公好。”

    秦峰马上来了感觉，因为他已经很多年，没有这样检阅他的兵了，于是又道：“你们辛苦了。”

    士兵们更加感动了，大呼道：“为主公效力！”

    “不不不……。”秦峰急忙摆手，道：“应该是为百姓效力。”

    士兵们都是百姓出身，闻言愈加感动了，用出吃奶的力气，呼道：“为百姓效力。”

    但凡豪门的家兵，都是为主公效力，而豪门家主十分认同。但秦峰竟然让他的家兵喊“要为百姓效力”，这已经能够彻底表明秦峰为国为民的仁德心。所以荀彧听到后，那真是激动的无法自制，“花枝乱颤”。就为了这一句为百姓效力，他不由立誓，此生无论生任何事情，都要为主公效死。

    而秦家屯的百姓跪在了道路两侧，许多人都哭了。自古以来，从来没有任何一位主上这样说，这样做。而秦峰不单单这样说了，还这样做了。他的士兵帮助百姓，他的秦家屯只收三成的公粮，而在秦家屯外，都收七成地租。

    他的作为，他的为百姓效力，赢得了所有百姓的心。(未完待续。)