    “我只给你们一天的时间，如果不送来，那我就亲自去了！”

    “但是去了之后，我会不会干点别的事情可就不一定了哦！”

    “你走吧！”

    方凡说完，便朝着客厅走去，丝毫不在意身后的众多士兵和崔俊。

    “好！好！”

    崔俊重重的点头，然后疯狂地向外跑去。

    随后众多士兵也随着崔俊撤走了。

    坐到椅子上的方凡再次将万露和谭妙召唤了过来，两个人尽心尽力的给方凡按摩。

    如果这个场景发生在地球，方凡还真的不一定能够习惯，但是这次到了天武大陆，方凡的一切想法都变了！

    这里强者就是一切！

    如果你什么都不是，那你活下去的机会都不会有。

    说白了，就是如果你不强！

    那你就活不下去！

    “方凡，就这么将崔俊放走了，他崔家不会善罢甘休的！”

    百里浅浅坐在方凡的左边，眉头微蹙，担心的说道。

    “不会的，不过是一个小城市而已，这里不会有什么太强的实力！”

    “而且不过是一个高家而已，不足为惧。”

    说罢，方凡的脸色突然变得凝重起来。

    “这个天武大陆的异变，强到超出我的想象。”

    “对啊，一年前我离开的时候，不朽尊者就可以称霸了，像这种二级城市根本就没有，现在却变得这么普遍了！”

    “可是我现在却仍旧是小天位……”

    百里浅浅说着，百年低下了头。

    是啊，自己离开之后，所有人都增长了实力，唯独自己没有。

    这种感觉真的是不怎么好。

    “放心吧，你的体质比较特殊，还没有到时候而已，等时机到了，你必定也是一方霸主！”方法那看着失落的百里浅浅，安慰道。

    谁知道，百里浅浅听到方凡的话，脸色突变“你怎么知道？”

    “怎么了？”方凡看着百里浅浅的表情，疑惑地问道。

    “我爹之前也和我说过这句话，但是我怎么问他都不肯告诉我。”

    百里浅浅叹了口气说道。

    “恩……没事，到时候了你自然就知道了！”

    方凡没有将这件事情告诉百里浅浅，如果她知道自己的母亲是因为自己才死的，那对她来说必定是难以接受的。

    “方凡……我离开天武大陆时间比较久，而且，原本我也只是待在药王谷里，对外面的世界了解的太少，恐怕……在你身边会给你带来不少的麻烦。”

    百里浅浅害羞的说道。

    方凡知道，百里浅浅说的是她的脸。

    并不是百里浅浅自恋，而是确实有时候女人太美就是一种错。

    “你要走？”方凡心一沉，皱着眉毛问道。

    “不是不是！”

    “我只是想进到你的玄灵戒指中，这样我不仅能够继续修炼，还能够避免让你惹上这么多麻烦。”

    “浅浅，衫月阿姨把你交给了我……你……”方凡盯着百里浅浅认真的说道。

    “我……我知道，你给我点时间我准备准备！”百里浅浅低着头，丝毫不敢抬头看方凡的脸。

    “好！”方凡却是一脸的得意。

    女人只要不是明确的拒绝，那就是有戏！

    “不过……我可能也快要离开了！”百里浅浅突然抬头认真的说道。

    “为什么？”方凡不解的问道。

    “因为我一到天武大陆，二夫人必定已经知道了，只是她需要一点时间确定我在哪里。”

    “用不了多久，二夫人一定会找到我的，我不能把危险带给你！”

    “药王谷的实力太大了，你潜力无限，不能在我的手中葬送了！”

    百里浅浅难过的说道，桃花眼中满含泪水。

    她当然舍不得离开方凡，但是怎么办，她更不愿意方凡遇到危险。

    “船到桥头自然直！你先不用管这些！”

    方凡眉头微皱，他怎么会不知道，药王谷势力十分强大，自己势力单薄，贸然对上药王谷可不是什么明智的事情！

    百里浅浅进入到玄灵戒指之后，方凡便开始修炼。

    《焚噬乾坤》威力巨大，但是目前自己只是刚入门，需要自己不断熟练。

    因此方凡便一次次的磨练自己。

    万露和谭妙则是守在房间门口，避免有人突然出现打扰到方凡。

    ……

    同一时间，整个翁都城中各大家族却是十分热闹。

    有悲伤和恐惧的，也有欢喜的。

    崔永胜和潘天的死亡，无疑掀起了一道巨浪！

    在整个翁都传了起来。

    虽然不是崔俊散播出去的，但是他们大肆的进发第三降落点，必定会引得好信之人跟随，谁知道，竟然能够看到一个年轻人，将翁都城两大高手全部杀了！

    翁都城中，有三个比较大的家族，崔家、解家、严家。形成了三足鼎立的状态，在近几十年内都还比较稳定。

    这几家之所以能够成为翁都城中的大家族，不是因为别的，只是因为很多年之前家族中出现了实力比较强的人，留下了一些馈赠。

    但是，因为翁都成地理位置并不好，导致这三大家族一点点的衰败下来。

    不仅如此，三家还明争暗斗，导致衰败的速度更加快速。

    在天武大陆异变之前，几家都没有什么高手，只有解家有一名仙尊，但是不知道发生了什么，解家仙尊竟然失踪了！

    崔家的尊者便是这个死去的潘天，但是潘天却是崔家花钱雇的，说好听点叫做供奉长老。

    解家有两名供奉长老，也都是仙尊境界。

    严家则有以为仙尊，但是不同的是，严家的仙尊正是严家家主。

    严家家主名为严肃，修武的天赋比较好，在异变之前就已经达到了玄天镜的实力。

    刚好赶上了天武大陆异变，一举突破成为不朽仙尊。

    按照正常来说，严家应该是整个翁都城中实力最强横的家族了。

    但是严肃却每天闷闷不乐。

    因为这几天，隔壁古琦城中的城主之子，看中了她的女儿，严语芙！

    要是平常家的公子，直白的告诉他不合适也就得了。

    可是这时城主的儿子，牵扯到皇室的颜面。

    无法直接拒绝！

    城主府无论实力怎样，都会直接代表了皇室。

    这也是为什么解家本身实力和财力并不强，但是却能够吸引到两名仙尊的原因。

    皇族的威力之大，哪怕朱浩只有中天位的实力，却能够在各个临城中嚣张跋扈，还没有人能伤害他。

