
“英雄冢……”

一看到石碑上刻着的三个字，张禹登时就是一愣，心中暗说，怎么还跑出来一个英雄冢来。

所谓英雄，怎么也得有名有号，就这么个四象山，里面竟然还能建着英雄冢。

“呼呼呼……”“呼呼呼……”“噗噗噗……”……

坟茔地里，依旧是阴风怒号，鬼火呼啸。一个个鬼火砸在张禹的剑网之上，跟着化作绿色的火花溅开。

张禹仔细打量着石碑，在这石碑之后，是一个偌大的坟冢，这坟冢是用青石板砌成，方圆起码能有十米。

面对着这个坟冢，张禹能够感觉到，在坟冢下面，觉得是有骸骨的，而且好像还不止一具。这种感觉，是之前进到英雄冢的时候所没有的。

先前进来的时候，周边都是坟包，在那些坟包里面，张禹就没有感觉到埋骨的气息。不过，当时张禹也没有当个事，道理很简单，因为张禹只是把这里当成了一个阵法，压根不认为真的是埋死人的地方。

此刻看来，还真不是这么回事，这里能有如此浓郁的怨气，如果说，没有没有埋死人，显然不太可能。

可以预见，这里的死人应该都是埋在这个英雄冢的下面。这里以南斗成阵，最大程度的发挥了这些冤魂身上的怨气，在怨气的作用下，此间的阴风才如此强悍，进而增加了阵法的威力。

张禹略一琢磨，心中有了计较，索性盘膝坐到石碑之前，靠着108枚铜钱护体，鬼火伤不到自己，他不由得念起洗怨咒来。

上次他和张真人联手化解吴楠楠身上的怨气，当时是他布置六合超脱阵法，张真人念洗怨咒，但这并不代表张禹不会念，只是两个人分工合作罢了。

此刻的他，嘴里振振有词，希望能够通过洗怨咒，来化解这里的怨气。

还真别说，在他念了能有两分钟之后，这里的阴气开始逐渐变弱，往来穿梭的鬼火，也渐渐的稀疏起来。

阴风倒也好说，鬼火这一减少，高个男人三个，身上的压力顿减。这三个人见到张禹去到石碑之前，其中一个说道：“鬼火现在少了，咱们现在怎么办？”

他说这话的时候，少不得去看高个男人。

高个男人迟疑了一下，说道：“退回去……”

他们进来六个人，已然死了三个，如此强悍的阵法，确实让他力有不逮。

有了他的话，手下的二人自然是松了口气，三个人一起朝坟茔地的外面退去。

这里的鬼火，仿佛像是长了眼睛一样，虽然现在变得稀疏，却也不是没有。好像是发现三人正在后退，鬼火并没有再向三人发起攻击，而是一股脑的朝张禹身上砸去。

“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”……

一连串的鬼火涌向张禹，张禹仗着金钱剑护体，浑然不觉，只管继续念着洗怨咒。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……

所有的鬼火全部砸到张禹的剑网之上，整个石碑之前，掀起一团绚丽的绿色火雨。

女司机和外面的两个家伙看到这一幕，无不心惊，特别是女司机，为张禹捏了一大把汗。她的手心之上，已经满是汗水，身上同样被冷汗浸湿。

这一刻，坟茔地内不再有鬼火出现，退出来的高个男子三人，也都来到女司机这边。他们的眼睛，紧紧地盯着那偌大的石碑，也不知道，接下来又会发生什么。

就在这时，一团红色的血雾，猛地从石碑之后升腾起来。石碑后的坟冢，横竖见方都有十米，升腾起来的红色雾气，看起来是那样的骇人。

紧跟着，这一大团红色血雾，一股脑的朝张禹涌去。看到这个，女司机发出尖叫，“呀！小心啊……”

在石碑之前的张禹，自然也看到这铺天盖地的红色血雾用来。他心中清楚，这是怨气，只是如此强悍的怨气，张禹还是第一次见识过。吴楠楠身上的怨气虽然强悍，但主要是跟吴楠楠的性命相连，让人缚手缚脚。这里的怨气，纯属是一个强悍。

更为要紧的不是这个，而是眼下张禹所布置的护身剑网，主要是用来抵挡物理性攻击的，期间终究是有缝隙。怨气这种东西，则是无孔不入，瞬间就透过剑网，涌到张禹的身周。

张禹不由得一凛，急忙抄出一张狂风符来，“呼”地一声，从他的身下立时掀起一团狂风。

狂风呼啸，连张禹身上的八卦仙衣也鼓荡起来。也仗着张禹身上穿的是法衣，要不然的话，估计刚刚已经被怨气所侵。

掀起来的狂风挡住怨气，可张禹心下清楚，光凭这狂风想要彻底挡住怨气的进攻，显然是不可能的。于是，他急忙心念一动，护在身边的108枚铜钱直接改变了方向，一起朝前面的偌大坟冢飘去。

108枚铜钱已不再以正常的大四象布阵，而是分成六组，枚18枚铜钱为一组。一点没错，这正是张禹从张易航那里学到的六合超脱阵。

第一次布阵的时候，张禹用了一个小时的时间。所谓万事开头难，第一次用的时间长，可有了第一次，第二次就容易多了。

铜钱分散开来，阵法旋即布置成功，108枚铜钱散发出耀眼的金光，不但如此，每18枚铜钱之间，还会出现18个银色光影。108枚散发着金光的铜钱，108个银色光影，看起来是相得益彰。

铜钱和光影开始缓缓的转动起来，散发金光的铜钱，转动的速度比较快，银色铜钱光影转动的速度则比较慢。差不多每一圈的转动，银色铜钱光影都要比金色铜钱差上六枚铜钱的距离。看起来，似乎有点杂乱，但其实依旧是井然有序。

六合超脱阵不愧是超脱怨念的极强阵法，阵法这一形成，从坟冢内涌出来的怨气，便一点一点的被消耗，甚至无法从阵法中冒出来。

不过，这怨气仿佛源源不断，涌出来的越来越多。在强大怨气的触动下，组成阵法的108枚铜钱，渐渐的颤抖起来，并且发出“嗡嗡”的声音。

张禹能够真切的感觉到这一点，他心中清楚，阵法和这里的怨气，已经斗到了白热化的关头。似乎，自己的阵法还落了下风。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46038454"  chaptername="第3374章  奇怪的怨气">加入书签</a>
</div>
