    “怎么样？还是不行吗？”

    无根秘境的入口之外，拂尘圣地圣主依旧很是着急！

    这也没办法不着急。

    在无根秘境中，可是万法天下九大洲新一代的天才！

    是未来宗门的希望。

    这要是出了什么意外，这相当于将一个宗门未来的保障给断了！

    拂尘洲肯定难辞其咎！

    “圣主，还是不行。”

    拂尘洲顶级的阵法大师已经是前来，想要看看这与生佩相连的法阵究竟是出了什么意外。

    但是最后，每一个人都一头雾水，一无所获！

    “圣主，并不是法阵出了问题，而是里面肯定发生了什么！”

    “我知道的。”

    拂尘圣主申厉低头道。

    他眉头不由皱起。

    这是因为他想起不久前。那贯穿天地的一枪。

    每次想到，他便是感到心惊。

    他活了几千岁，遇人无数的他，还从来没有见过如此凌冽的枪气！

    说实话，申厉问向自心，若是那一枪朝他而来，他觉得自己拼尽老命都没有办法抗住那一枪！

    申厉觉得，秘境发生了问题，肯定是因为这一道枪气。

    能够使出这一枪的，境界必定是飞升境！

    可是现在万法天下飞升境的修士还不到十个，究竟是哪一个飞升境会这么无聊，会前往无根秘境？！

    而且更让人疑问的是。

    第一。

    无根秘境一人一生只能去一次，难道这个飞升境的大佬以前没有去过无根秘境试炼吗？

    这怎么可能！

    能够到达飞升境的地步，他年轻之时肯定是佼佼者，怎么可能没去过无根秘境！

    第二。

    他在无根秘境破开了境界，为什么还没有被无根秘境的大道法则给排斥出来？

    这也是最让他们百思不得其解!

    而符合这个条件的，只有魔子林寻。

    但是这么可能呢，那个林寻怎么可能会有如此实力？他不是身受大道之伤吗?

    申厉很是想不通。

    但是无论如何，自己必须要保证在十天后，也就是无根秘境的出入口再次开启时，能够让每个修士都找到出入口，都能够活着出来！

    至于能活多少个人。

    真的只能看他们的造化了。

    “传信飞剑都送去八大洲了吗？”

    申厉眼中尽是担忧。

    在尝试连接无根秘境的同时，申厉早就已经是将事情写成信，送往其余八大洲的八大圣地以及顶级的宗门了。

    与其如果真的出什么意外，拂尘洲被找上门，还不如现在立刻说明情况！

    再者，那就是申厉希望那些圣主与宗主可以前来。

    九大圣地的圣主，外加上顶级宗门的宗主！

    这近乎是集合了万法天下所有的最高战力，就算是没有办法，也可以硬是轰出一个办法！

    拂尘圣地二长老拱手：“飞剑都寄过去了，八日前，各个圣主和宗主应该都收到了，若是有回信的话，我们......”

    “老家伙！到底发生了什么事情？”

    拂尘圣地二长老还未说完，苍天之上，一道凌冽的紫色剑气直坠而下。

    剑气散尽，一名身穿紫裙、模样看起来三十岁上下、成熟而又有韵味的女子气势汹汹地迈步上前。

    女子二话不说，一把揪起了拂尘圣主申厉的衣领！

    看到自家的圣主被揪着领子，却没有一个人敢上前。

    因为对方是姜月柔。

    那个“想要娶我就打赢我”，结果单身了两千多年，现在依旧是单身的前天下第一美人——姜月柔。

    “老东西！你五千多岁了吧？比我多活了了两千多岁，也负责主持过一次无根秘境，为何我的弟子在里面会失去联系！你给我解释清楚！”

    姜月柔一手揪着领子，一手提剑。

    所有人担心她真的会一剑给自家的宗主砍过去......

    “月柔，你冷静一下。”

    又一道剑气落下。

    看着那一对举世无双的大双腿，所有人都知道，这个人便是剑阁阁主。

    挽歌上前握住姜月柔持剑的手腕，摇了摇头：“我们先问清楚，等问清楚了，我们再砍了申厉也不迟。”

    众人：“......”

    “没错！”

    一道空旷的声音传来，明明是晴空万里，却夹杂着雷劫一般的闪电，龙威弥漫千里。

    龙鸣圣地圣主——泷箫落于地面，朝着申厉一步一步走去，他的每一步，皆有龙吟。

    泷箫身上布满雷霆：“申厉！最好我那一对宝贝女儿没有事！但凡是她们出了一点意外！我就要拿你们圣子圣女以及新生代所有弟子偿命！”

    “泷圣主！你口气未免太大了吧！”

    “泷圣主！此处是拂尘洲！”

    被对方如此威胁，拂尘圣地几个长老实在是忍不了了，要找回脸面。

    “聒噪！”

    泷箫只是一个转头，于泷箫身后，两条雷龙幻影朝着他们扑去。

    这是真正的下了杀手！

    “阿弥陀佛......泷施主还是那么大的脾气。”

    菩提圣地圣主挡在了两个长老的面前，佛袖一甩，雷龙幻影飘然而散。

    “老和尚，你在多管闲事？”泷箫一副看起来“老子就想要打架”的样子。

    “阿弥陀佛......”圆静双手合十，“发生今日之事，肯定并非拂尘洲所愿，申厉施主既然找我们来，那便是要合力解决。”

    “正如大师所言。”灵鹿圣地圣主不知何时已至，轻声道，“现在争吵没有什么意义，事情解决最好，相信泷兄也是不想看到女儿出事。”

    “泷箫，冷静一点，我女儿也在里面呢！”天机城城主目露凶光，仿佛在极力压制着担心与怒火。

    “就你们会做好人？”

    泷箫不屑道，但也是收起了神通。

    他刚刚确实是发脾气而已，还是知道利害的。

    但那是刚刚的发脾气，如果是没有圆静主阻挡，怕是这两个长老要出大事。

    “好了，赶紧说，到底发生了什么，信纸太短，写得不清楚。”

    药王谷谷主活不救更是大老远赶来。

    紧随着活不救这位老前辈，是其余大洲的圣主，还有共计一百多位万法天下顶级宗门的宗主！

    姜月柔松开申厉的衣领。

    申厉后退一步，对他们作揖一礼：

    “那长话短说，诸位，据我拂尘圣地怀疑，此事，极有可能因魔子林寻而起！”

