    “如果约翰逊先生不信的话，咱们可以把这一条写进到将来的合同里。”段云微微一笑，接着说道：“而且工人的培训和厂房的建设可以同步进行，也就是说，如果约翰逊先生有投资的意愿，那么我们只需要两年时间，就可以让新的工厂在中国正式投产，当年就能见到效益。”

    段云是在极力说服约翰逊在华投资，从目前的情况来看，约翰逊一行人似乎对沈阳金杯汽车厂的情况并不满意，所以段云需要更有诱惑力的条件来吸引他。

    “段先生，我希望你能够理解，我们沃尔沃集团对于每一项投资都是非常慎重的，并且早在很多年的时候，就已经制定了相关的严格指标，而从目前的情况来看，你们这边还达不到我们投资的硬性要求。”约翰逊眉头微微皱起说道。

    话说到这个份上已经很明白了，那就是约翰逊本人并不打算在沈阳投资办厂，尽管他和段云关系非常的好，但朋友是朋友，生意归生意，作为沃尔沃的总裁，约翰逊必须把公司的利益放在最高位置。

    “约翰逊先生，我希望您不要轻易过早下结论，我们中国真的是一个非常有潜力的市场，之前已经有很多跨国企业都已经在中国取得了成功，所以投资中国真的是一个非常明智的选择。”段云说道。

    “中国是个伟大的国家，或许将来真的会成为一个非常巨大的市场，但至少从现在的情况来看，我们承担的风险太大了……”约翰逊说道。

    “约翰逊先生，车间的噪声太大了，咱们换个地方谈。”眼见投资的事情要谈崩，段云赶紧暂时打到了谈话的节奏，他准备要领着约翰逊一行人到会议室正式面谈。

    “好吧。”约翰逊轻轻的点了点头。

    随后，段云领着约翰逊一群人来到了公司的总部大楼。

    在2楼的会议室中，桌面上摆满了各种水果和饮料，凉爽的空调让所有人精神一振。

    “约翰逊先生，您之前在沈阳的时候，他们当地的领导和您商议的合资办厂协议是怎么样的？你能和我详细的说一下吗？”所有人坐下后，段云对约翰逊询问道。

    “那边的官员对我非常热情，我本人非常感谢他们，但是生意就是生意，有些事情不能突破我们的底线。”约翰逊沉吟了一下，接着说道：“他们提出的合作方案是，由我们沃尔沃集团提供相应的技术和生产设备，他们提供厂房和土地，以及一部分资金，不过我们的生产设备非常昂贵，除了成本价格高昂外，运费也是一笔不小的支出。”

    “这样啊……”段云点了点头。

    按照国家法律的规定，在中国境内设立的中外合资企业，一般是由外商提供工业产权、机器设备和一部分外汇现汇，中方提供现在厂房、设备、劳动力和一部分人民币资金。

    所需占用的土地按年向中国政府支付使用费或将土地使用权折价作为中方出资的一部分。

    约翰逊最初的设想可能只是想提供部分技术和设备，通过将沈阳金杯汽车厂的厂房和车间设备进行改造，只需要投入少量的资金和设备，又能够将这个企业改造成为符合沃尔沃汽车生产的车间，但现在看来，沈阳金杯汽车厂原本的厂房和设备实在太过落后，根本没有任何升级改造的价值，但如果一切重新来建的话，投入的资金和后背的周期又太长，根本就是得不偿失。

    “其实我对中国汽车市场还是很有兴趣的，但这次付出的代价实在太高了，我们董事会这边是不会通过的……”约翰逊说道。

    “这样啊……”此时的段云也开始陷入沉思。

    很明显，从一开始，沃尔沃这边的打算就是想以小博大，想用尽可能少的代价，只提供少量的资金技术和设备，进驻中国市场，将成本控制到一个最小的范围之内，这样的话，就算是中国市场得不到太过多的回报，他们也并没有亏损太多，这是一种非常保守的商业思维。

    说白了，沃尔沃高层这些人对中国市场还是没有太大的信心，不敢投入太多的本钱。

    “约翰逊先生，我知道您想把投资的风险降到最小，但是这个世界上任何一种生意都是有风险的，没有什么事情是十拿九稳赚钱的……”段云说道。

    “问题关键在于如此大的投资，我没法说服董事会的所有人。”约翰逊面露难色，接着说道：“据我本人而言，我还是非常愿意在中国投资办厂的，只是目前我们沃尔沃资金状况也并不是很乐观，之前新车型的研发已经持续了三年时间了，传统轿车领域的销量也已经两年停滞不前，在今年年初的时候，我们刚把一笔资金投入到了船舶工业，虽然现有的现金流是健康的，但没有更多富裕的在投入新项目……”

    约翰逊摆出了一副地主家也没有余粮的架势，直接和段云摊了牌。

    事实上约翰逊并没有欺骗段云，现在的沃尔沃资金情况并不充裕，而要在中国重新建一座汽车工厂，并且符合沃尔沃汽车的标准，至少也需要上亿甚至几个亿美元的投入，这是现在的沃尔沃无法承受的。

    “那……如果我愿意全资买下你们的生产线设备和相关技术，不知道是不可行？”段云问道。

    “你要全资买下我们沃尔沃汽车的全套生产线技术和设备？”听到段云这么说，约翰逊顿时愣了一下。

    “没错，我需要你们沃尔沃740轿车以及F12卡车的生产线和相关技术，如果您愿意出售相关技术和生产线设备，我们还可以保留沃尔沃在中国汽车厂的股份。”短云思索了一下，接着说道：“我们大致可以给到你们10%的股份……”

    既然沃尔沃没有资金将全套生产线设备投入到中国，那么段云只能退而求次，用现金的方式直接收购沃尔沃的全套设备和生产线，但相对应的，段云会要求获得更多的股份，以弥补自己巨额资金的投入。

