    无垢大师看了它一眼：“你若没有偷懒，你主人也不会受伤。”

    糖糖尖锐的指甲在无垢大师脸颊一寸外停顿，它收起指甲将爪子搭在李窈窕的肩膀上。

    “主人的灵魂在撕裂，不是已经融合了吗？”

    无垢大师皱眉：“我也不知道为什么，现在这个状况就像是两个极端，善恶非要独立出个体。”

    “怎么会这样？为什么会这样？主人自从来到这边从来没这样过。”

    “也许她在异界的那些灵魂原本就是被抛弃的。”

    糖糖沉默，身躯慢慢缩小，整个身体都透着无力。

    良久，它才开口：“她的灵魂实则是饕餮大陆远古家族中最大的家族寒家的后代转世，转到现在发生了灵魂剥离现象，后来她的血将我唤醒，我把她又带回来。”

    无垢大师皱眉：“你是说她的一部分灵魂在另一个时空？”

    糖糖一咬牙，说道：“没错，那个时空有无形的压制让我只能沉睡，在她临死前才开启了饕餮玉佩。”

    “这么说……你还真不是九尾狐。”

    糖糖挠挠头：“好多记忆都成了碎片，还得等她强大了我才能想起来。”

    无垢大师眼中浮现一丝疑惑：“如果你们没有回来，她会变成什么样子？”

    糖糖摇头：“我不记得当初发生了什么事导致她灵魂分裂，在那个时空我虽然经常沉睡，但一直看着她成长，是一个善良的人。

    她很努力，有些财迷，但她养了很多很多的孤儿，贪财也是为了让那些孤儿能过上好日子。”

    无垢大师点点头：“人的灵魂有善恶，分裂出去的应该是善的一面，所以留下来的才会做出那些事情。”

    “什么？”糖糖不解。

    无垢大师定定的看着怀中人：“我以为那些是因为我的执念造成的，他们的死也是因为我的固执引发的，或许……并非如此吧。”

    糖糖一脸懵逼的看着他，这个和尚怎么了？出家人不是四大皆空吗？这一脸纠结是为了什么？

    良久，无垢大师眼中浮现清明：“不管是善是恶，那些事的确是因我而起，若我能及早的答应她，也仅仅是牺牲我一人罢了。”

    糖糖依旧一脸懵逼的看着他，难道主人与这个和尚有什么不得不说的故事？

    “呵……”一声轻笑从无垢大师口中发出，他整个人看起来又不一样了，似乎是放下了某种心事。

    李窈窕此刻一点都不好，她听见了无垢大师和糖糖的对话，她明白一件事，这个无垢大师肯定也是重生的，而自己在他前世里做了韩莲所说的那些混账事。

    无垢大师在她耳边轻声说道：“无论你是善是恶，只要你想要我，我便不再拒绝。”

    李窈窕想说：“谁要你？我才不要。”可惜她根本就无法开口。

    她知道，无垢大师做这样的牺牲，只是不想让前世那件血流成河的事情再次发生罢了。

    可现在不一样了，她是李颖，不是这个世界的李窈窕，让她做那种逼良为娼的事儿根本做不出来。

    他身上传来的暖意修复着灵魂的疼痛，她猛的睁开眼睛，直勾勾的看着他。

    “我不是那个我，今生只愿你得道飞升，这是我欠你的……”

    说完她便陷入了无尽的黑暗，好累，好想睡……

    无垢大师一怔，定定的看着她，他又岂会不知她不是那个她……

    前世你招惹了我，今世我招惹了你，可惜终究是无缘无分。

    他闭上眼睛，敛去所有，等再睁开的时候眼眸里平静无波，又恢复成那四大皆空的模样。

    有些事莫强求，否则求来求去变成仇！

    李窈窕昏迷后进入了一个漆黑的地方，她漫无目的的走着，忽然前方出现一束光，光芒里站着一个自己。

    “你是谁？”

    “我是谁？我是你。”

    李窈窕摇头：“你应该是这个身体原本的灵魂，我……我是李颖。”

    光束里的人点头：“我是李窈窕，原本该在那日觉醒魂力走上巅峰，但你来了，我排斥过，可是你依旧与我死死的纠缠着。”

    李颖沉默，自己到底是鸠占鹊巢了还是回归本位？

    李窈窕冷笑：“你知道你为什么对男人没有感觉吗？最多也就是个不排斥，淡淡的喜欢！”

    “为什么？”李颖迷茫。

    “因为你的情根在我这里，你那里有良知和正义，我这里只有恶和情根。”

    “……这么说如果我不来，韩莲所说的一切都会发生？”

    “是的。”

    场景一变，满地鲜血和无数和尚的死尸，他们都是自杀的，一个出尘的身影站在这鲜血之上，散发着无尽的悲凉。

    那是无垢大师。

    李窈窕出现在另一边：“你知道吗？我睡了他。”

    李颖嘴角抽搐，幸好自己没有在那个时候穿来，不然死的心都有了。

    “看见了吗？他本一心向佛，可是被我毁了，没想到他的喘息声是那样的迷人，我真的很舍不得。”

    “不……不要说了。”

    李颖知道这不是她做的，可是内心里却充满了罪恶感。

    “你看那边。”

    李颖望过去，是慕容宸，他脸色苍白的看着无垢大师。

    眼神里闪着恨也闪着同情。

    天上雷声阵阵却没有一丝雨落下，无垢大师抬起手用魂力将闪电引到身体上，他周身弥漫着火焰，他脸上没有痛楚，只有阵阵的往生咒传出。

    有无数的百姓甚至和尚涌过来将李窈窕围住，他们有的徒手，有的拿着棍棒，纷纷往李窈窕身上招呼。

    李窈窕眼中浮现杀意，抬手就将一片人拍成肉泥，她飞身过去想抱住无垢大师，却被他推开了。

    她呆愣的看着他，四目相对……

    那些百姓一拥而上将她拖入人群，她很快就被打倒在地。

    慕容宸拨开人群扑在她身上，将她牢牢护在怀里。

    他说：“我为你倾尽所有，你却对我熟视无睹，但我不后悔。”

    光柱里的李窈窕挥挥手，所有的景色都消失，她定定的看着李颖。

    “这就是我，坏事做绝。”

    李颖定定的看着她：“你就是我，我就是你，我们本就不该分开。”

    “是啊，但我们分开了，而我是恶名昭彰，人神共愤，这样的我你何必留着，早日分开吧，你是你，我是我。”

