    哐当。

    始皇帝直接被雷到，忽然感觉到了天昏地暗。

    “卧槽，老赢，你没事吧。”

    【我他么叫你坐稳了，你就是不听，现在好了吧，打脸了吧。】

    始皇帝也是憋得慌，谁他么知道你会说这话啊？

    你当朕好忽悠吗？两千年后？你骗鬼呢。

    “兔崽子，你，你他么骗我呢？”

    “两千年后？你当朕是傻子？”

    乌子仲顿时就不爽了。

    “你看你看，你让我说的，我说了你又不相信，这怪的了我？”

    始皇帝气得慌。

    “我让你说，谁让你编故事的？还两千年后？这可能吗？”

    “怎么不可能？”

    乌子仲反倒是硬气起来了。

    始皇帝不落下风。

    “好，那你如何证明啊？还有，大秦在两千年后是否已经一统亚洲了？”

    哐当。

    这一下轮到乌子仲被雷到了。

    “咋地了？”

    “咳咳，陛下，你，你想多了。”

    乌子仲爬了起来。

    “陛下，史记记载，赵高谋权篡位，大秦不能到达两千年后的。”

    “朕知道啊，这不是有你吗？”

    如果没有乌子仲，那么大秦铁定完蛋，但是始皇帝知道这件事情啊。

    也知道赵高谋反啊，那是铁定不可能让赵高活下去的，既然如此，大秦当然没问题了啊。

    “对啊，这不是有我吗？但是正因为有我，这历史不就变了吗？”

    猛然间，始皇帝回过神来了，看着乌子仲很是严肃的问道：

    “那你说说，正常情况下，这到底是怎么回事？”

    始皇帝虽然一脸不相信，但是心中早就对乌子仲的话很相信了。

    很想知道两千年后大秦到底如何。

    “陛下，您可得坐稳了啊。”

    这一次始皇帝急忙坐下，并且双手死死的抓住椅子。

    “好了，朕做好了准备了。”

    看着始皇帝的样子，乌子仲差点笑出来。

    “陛下十年后，也就是公元前210年，陛下你巡游当中，路过沙丘，驾崩。”

    “赵高密谋李斯秘不发丧，篡改诏书，原本是由扶苏继位，结果却成了胡亥，历史上史称沙丘之变。”

    始皇帝脸色微变，这件事情之前也从心声当中听到了。

    “那后来呢？”

    乌子仲变得很严肃。

    “沙丘之变，胡亥登基，以皇帝之名，听信赵高赐毒酒于蒙恬和扶苏，至此，边关失守。”

    “砰——，混账，岂有此理啊，赵高该杀啊。”

    这一刻，始皇帝终于明白了为何乌子仲一开始就针对赵高了，虽然之前知道这件事情。

    但是这一次原本的听出来之后，气的始皇帝大发雷霆。

    “陛下，别着急生气，先把我的话听完了你在慢慢生气成不？”

    “啊？好，你继续。”

    始皇帝坐了下来。

    “胡亥登基之后，听信赵高谗言，残杀同胞姐妹，三十几个全部车裂，唯有秦子婴活了下来。”

    “赵高也是一跃成为了大秦首府宰相，过着奢靡的生活。”

    “后来呢？”

    始皇帝越听越生气。

    “后来？秦二世胡亥被赵高蛊惑，大秦暴政，陈胜吴广大泽乡起义，大秦危在旦夕。”

    “胡亥被赵高害死，秦子婴成为秦三世。”

    “原楚国旧将项燕之子项羽杀进咸阳，火烧咸阳宫，子婴死亡。”

    “至此，大秦王朝于公元前207年覆灭。”

    “最后，草莽刘邦大败项羽，成就大汉王朝。”

    一席话，听得始皇帝双眼爆红。

    “不，不可能，朕的大秦怎么可以灭亡？朕还是年轻力壮，不可能早死啊。”

    看着始皇帝入了魔怔一般，乌子仲无奈的摇了摇头。

    “老赢，你在想什么呢？老子说的是曾经的历史，现在不一样了，我来了。”

    听到乌子仲的话，始皇帝看到了希望。

    “对，你来了，还好有你，哈哈哈。”

    始皇帝一阵后怕啊，难不成这是上天注定的？

    “可是，朕为何早死？”

    “啊？这他么你不知道？”

    乌子仲诧异了。

    “你的仙丹啊，那可以长生不老啊，要不要你在吃几颗？”

    卧槽。

    始皇帝一阵后怕。

    “咳咳，算了算了，朕还想多活几年。”

    直到这一刻，始皇帝这才想起为何刚见面，乌子仲就打打翻了他的仙丹。

    如果当初没有乌子仲的手段，恐怕始皇帝还真的是要完蛋啊。

    “那后来呢？大汉王朝怎么样了？”

    “后来啊？大汉王朝皇帝刘邦励精图治，大汉成为了历史上最强的一代。”

    乌子仲继续讲解。

    “特别是到了汉武大帝的时候，大汉的国力达到了巅峰，名将卫青、霍去病、李广等等，打得匈奴狼狈逃窜，几千人打得几万人没有还手之力啊。”

    听到这里，始皇帝哈哈大笑。

    “哈哈哈，好，好啊，只要华·夏不散，朕就满足了哈哈哈。”

    “后来呢？”

    始皇帝很是期盼了。

    “后来啊，大汉王朝四百年，终于灭了，进入了三国时代。”

    “砰——。”

    始皇帝一拍桌子。

    “混账，岂有此理，朕好不容易一统大秦，一统华夏，这帮龟孙子居然又给分裂了？”

    “还有，凭什么朕的王朝只有十五年，大汉四百年？”

    始皇帝很不平衡。

    “后来怎么样了？”

    始皇帝又生气，又激动，很想知道后来如何。

    “咳咳，陛下，别激动，三国时代乃是华·夏历史上最为混乱的时代，当然了更是绝代统帅和武将达到了巅峰的时代。”

    乌子仲又讲解了很多。

    始皇帝听得热血沸腾。

    “哈哈哈，要是朕有着吕布如此猛将，有着卧龙如此谋士，那该当多好啊。”

    乌子仲很是无语了。

    【得了吧，除非你他么能够活上一千年，但是可能么？】

    额...，始皇帝憋住了。

    “后来呢？”

    这一刻，乌子仲也没有隐瞒，既然已经开讲了，那就索性让始皇帝满足一下。

    “后来啊，三国覆灭，再次统一，进入了晋朝时代。”

    ...

    乌子仲不断的讲解，始皇帝听得时而生气，时而激动。

    特别是听到了宋朝的时候，始皇帝恨不得把秦桧抓过来。

    又听到了元朝的时候，始皇帝直接一巴掌拍断了桌子。

    “真是混账，堂堂华夏，居然被一帮蛮夷奴役，岂有此理。”

    “陛下莫慌，别着急啊，后面还有呢。”

