    “不行，我得去找你大哥，把这个好消息告诉你大哥。”胡英姿自是知道自己男人受了多少苦，竟是一点儿也不愿意等，骑着自行车就要往出跑。

    李之玉赶紧拦住她，惊慌失措，“大嫂，你锅里还有菜呢，先把菜弄出来啊。”胡萝卜炖粉条已经很艰难了，再吃到糊的胡萝卜炖粉条，她都有些同情她娘，大哥还有几个孩子了。

    胡英姿听李之玉说，这才想起自己锅上还炖着菜，使劲拍了一下脑门儿，“哎哟，你瞅我这记性，我真是太高兴了，这叫什么来着？那那四个字叫什么来着。”

    “兴高采烈。”其实李之玉更想说喜大普奔，但是现在没有这个词儿。

    “对，差不多就是这个意思，我就是太高兴了，相信你大哥也会很高兴的，我得去胡同口再跟娘说一声。”

    李之玉看着胡英姿高兴的样子，无奈的摇了摇头，心道，得亏手里没个大喇叭，要是有个大喇叭，估计她大嫂这得嚷嚷的全世界都知道了。

    “咱们一块走吧，大嫂，我上二哥那儿告诉娘啊，你去找大哥吧，直接把门锁上就成。”这也就是韩沛几个最近要回家吃中饭，要不然她也想去机械厂找韩穆怀分享这个好消息。

    “哎，成，成，成。”，三个成字，表现出了胡英姿激动的内心。

    两个人一同出了院子，胡英姿把门锁上，骑着自行车一溜烟的就跑没影了，李之玉之后独自去胡同口的李振兴家。

    货运站调度室。

    快中午了，调度室的人都挺齐，准备一会儿去食堂吃饭了。

    一群人正在侃大山，这会儿门响了，王师傅去开门。

    打开门一瞅，乐了，扭头对着李振国喊道：“小李，是你媳妇儿。”说完还不怀好意的看了看李振国。

    实在是没办法，李振国头两天来上班的时候，胡英姿还给他带饭了，那会儿他们看李振国只自己一个人吃，也不说让让他们，都觉得李振国小气，可是看了李振国吃的什么东西之后，瞬间觉得李振国可真不容易，人家也是真不小气，只是不想祸害人罢了，他媳妇儿那手艺简直就是人间灾难。

    没成想今儿又来送饭。

    李振国扭头一看，还真是自个媳妇儿，他赶紧站起来走到门口问道：“是家里出什么事儿了吗？”

    不怪李振国想歪，实在是他们已经商量过了，李振国以后再也不带饭吃了，就吃食堂，他想不通为什么胡胡英姿突然过来。

    “出事儿了！”胡英姿的声音特别大，一下子整个调度室的人都朝他们看过来，胡英子没注意，只兴冲冲的跟李振国说的什么道：“伤了你的那几个王八犊子，判了！小妹刚才过来给咱的信儿，说都是死刑，六月中旬就木仓毙了。”

    说完，也不等李振国反映，兴冲冲的在那自言自语，“我一定得去看看这几个王八犊子，亲眼看着他们怎么死的，我心里这口恶气才能出来。”

