    于枫心中疑惑，颇为不解。

    他明明老老实实的走着，这条路还没什么人，为什么自己不能走？

    正当他疑惑的时候，一旁的保安则冷嗤一声。

    “看到前面了吗，没看到封路吗？”

    保安指着前方，语气无比冷冽的说道。

    于枫向着前方看去，结果却什么都没有看到。

    只是一条空荡的街道。

    还有街道两侧出现的保安。

    他这才响起，自己后面为什么那么多人都在等着。

    还以为是在等红绿灯，结果是这里拦着，不让过啊！

    他不由得皱起眉头，问道：“这是怎么回事，什么封路？”

    保安这才开始解释起来。

    只是那番语气，听起来却充满了不屑。

    “今天，可是有一个大人物要来江城！”

    “不光是整个江城都蓬荜生辉，甚至能让江城的经济都翻上一番！”

    “那位大人物在江城这么多酒店当中，选中了我们酒店！”

    “这种机遇，你这个穷屌丝怎么会懂！还不赶紧滚远点，别冲撞了那位大人物！”

    保安呵斥道，语气中尽是不屑。

    此时，于枫望着空落落的街道，眉头一皱，更加不解了。

    “大人物来了封路先放一遍，问题是他现在还没有来呢，我难道就不能过去？”

    保安则理直气壮的说道：“你知道他会不会来？万一你刚过去，那位大人物的车队就来了，这该怎么办？”

    “到时候，冲撞了那位大人物，不但是我们酒店的损失，更是整个江城的损失！”

    “你一个穷屌丝承担得起吗？”

    面对这番呵斥，于枫怎么能忍。

    他的眉头皱起，道：“这条路是为了人民而修建的，就是让人走的！”

    “别说是你所说的什么大人物，就算是任何一个人，有任何身份，都不能阻止人民走这条路！”

    “你们酒店的所作所为，是在犯罪！”

    保安听完了，都愣住了。

    他确实想不到，对方竟然说的这么严重。

    此时，在于枫后面的很多人，都听到了他所说的话。

    众人都表示认可。

    “就是，这条路又不是你们酒店修的，也不是你口中的大人物修的，怎么有脸说这话呢！”

    “磨磨唧唧了这么长时间，有这点时间，我早就过去了！”

    “什么大人物，有龙头商会太子爷的身份大？真是笑话，拿根鸡毛当令箭！”

    “狗仗人势，怎么这个世界上，还总是有这么多这种人呢！”

    众人都纷纷斥责起来，对此表示非常强烈的不满之意。

    他们都来到了这里，同样被拦了下来。

    只是他们都不想惹事，所以就没有争执，向着后方退了退。

    本以为很快就能让那位所谓的大人物同行，结果却等到了现在！

    以至于他们到现在为止，都不想等了，太浪费时间。

    有的人早就选择绕路了，其余的人都抱着一丝希望等在这里。

    此时，保安靠着背后的酒店，感觉自己成为了人上人一样，表情里满是不屑的神色。

    他不由得冷哼一声，嗤笑道：“就这？”

    “你看看吧，就算你从我这里走过去，前面的那些人，你走的过去？”

    “这么多人拦着你，你过不去的，还不赶紧走！”

    保安挡在了于枫的面前，再次催促道。

    可是，于枫现在也赶时间，不想浪费。

    之前借个电瓶车就耽误了一会儿，现在更不想在这里等着什么所谓的大人物来了之后再走。

    他要是绕路，需要多花十几分钟的时间。

    “路，我今天走定了。”

    他的眼眸犀利，异常坚定的说道。

    面前的保安都愣住了。

    他打量了于枫一眼，冷笑道：“你算什么东西，敢这么嚣张？”

    “你瞧瞧你穿的这身破大衣，这是批发市场买的吧，还骑着个小电驴……”

    “现在像你这么大的年纪，谁不开个车，你也不嫌个丢人！”

    “赶紧滚远点，别脏了这条路！”

    保安不断地挥着手，想要阻拦于枫，将其挡回去。

    这个人在自己的面前，于枫也不能加油门撞上去。

    他非常生气，却只能向着后面退了退。

    也就是在两个人僵持的时候。

    从远处忽然传来了一声喇叭的声音。

    于枫和保安纷纷向着远处看去。

    只见在远方。

    从路的尽头，缓缓的驶来一辆豪车。

    看起来是一辆限定版的劳斯莱斯。

    价值千万。

    而这还只是开始。

    从这辆车的后面，一辆又一辆车纷纷出现。

    各种兰博基尼系列，各种法拉利系列，全都在后面撑着排面。

    他们每一辆车都挂着京都的拍照。

    这一幕，立刻让整个场上的人都变得不淡定了。

    “我的天啊，这些车到底是从哪里来的，这么豪华的阵容啊？”

    “从来没见过，还能有这么多贵重的车，啧啧，厉害了！”

    “怪不得要封路，看来这一次来的人，怎么也是上百亿身价的人吧！”

    “开什么玩笑，那样的话，在京都超过百亿的大企业，可没有多少啊！”

    “都离远点吧，省的到时候碰了那些车，这些车，就算是赔一辈子都赔不起啊！”

    众多在于枫后方的群众，都纷纷感慨着，充满了震撼。

    此时，那名保安更是兴奋，对于枫显摆着。

    “看到没有，幸好没让你过去，要不然我这辈子可就毁了！”

    “这位大人物这不来了吗？你还是滚远点吧，别在这里耗着了！”

    “你看看人家开的豪车，你再看看你骑的这辆破电瓶车，有可比性吗？”

    “滚远点，要是脏了那位大人物的眼睛，你小命就保不住了！”

    保安继续喝斥，想要让于枫在这时候知难而退。

    他可是很清楚，今天来到这个酒店的，是什么级别的客人！

    如果放于枫过去，自己有可能就消失在江城了！

    他可不敢冒险。

    于枫现在已经不想忍了。

    他的眼眸冷冽，怒视前方。

    正在这个时候，从酒店当中，立刻出来了好多人。

    他们全都是这座酒店里的骨干人事。

    尤其是在听到是那位大人物，所以都想要瞻仰一下。

    一群人鱼贯而出，却不敢站在中央的路上，而是纷纷散开，站成了两排。

    这也是他们的欢迎仪式。

    要是让这条路上有人挡着，那可是大不敬！

    “都给我表现的尊敬点，要不然那你们是问！”

    一个人也站在了边上，对着这些人呵斥道。

    他便是这家酒店的管事的人。

    看着发生的这一切，于枫越来越不满了。

    “还有这么远的距离，首先我绝对不会影响到这辆车，其次……”

    “这条路，我现在走定了！”

