    王道的话，让其他人也十分感兴趣，纷纷看向了白光，他们刚才也觉得白光的话好像有这方面的意思。

    “也许吧。”白光轻生一笑，给了一个模棱两可的答案，随后便直接转移话题，道“王掌宗，现在还那么生气吗？”

    王道耸了耸肩，道“好点。”

    既然人家有自己的苦衷，而且对方的目的，也跟自己的目的相同，都是希望宿主和灵体的关系可以更加和睦，为了验证自己的观点而做出之前的行为，那就比较容易接受了。

    毕竟人家不是存心的戏耍，再说，如果这个白光灵体的话，跟他所想的一样，那很有可能就是他们这些灵体要为自己找个主人，良禽择木而栖，良臣择主而仕，他们要考验是很正常的。

    对于正常的考验，王道还是接受的。

    “那就好，既然如此，那可否请王掌宗继续接受考验呢？我可以保证，接下来不会有任何让王掌宗不悦的事情发生，只是为了某些目的的考验，最后会一一为王掌宗和大家解释，当然，要完全通过考验后才行。”

    “还请王掌宗可以理解，这对于我们这些犹如无根浮萍的灵体很重要，对满灵山，对人族也很重要，希望王掌宗能够帮忙。”

    白光语气诚恳，完全没有任何倨傲的态度，这让王道舒心了不少。

    “好吧，那就继续。”王道点头答应了下来。

    “多谢。”白光感谢了一声，随后缓缓的消失在了王道的面前。

    王道回过头来，扫视了一眼众人，道“各位，那我们就继续吧，小羽，你去拓印雾虎灵体，美琪，你跟正在观看的百姓们稍微解释一下满灵山，相信有很多人都没太听懂，其他人原地休息，刚才都消耗了不少内气，恢复一下，之后的路还很长。”

    “是！”众人纷纷应道，随后便按照王道的吩咐，去做各自的事情了。

    而王道则是抱着王茵，找了一块大石头坐了下来，程雨梦和闻人灵则一左一右的陪在旁边，闲聊起来。

    半柱香的时间后，王羽那边已经拓印好了雾虎之灵，获得了新的灵体，而段美琪也解释了一遍，让百姓们对满灵山有了一个基础的认识，当然段美琪也加上了之前她判断错误的一面，增添了灵体脱离的新的可能性。

    “人类，祝你好运。”雾虎来到王道的身前，祝福道

    王道看了一眼雾虎，张了张嘴，他还是希望雾虎能够离开满灵山的，虽然不知道雾虎为什么可以做别人的灵体。

    不过想想还是算了，这是人家的选择，他尊重就好了。

    “好，多谢，不过雾虎，你暂时先别开你的雾气了，毕竟还有百姓看着，开了雾气，削弱了五感，百姓们虽然看得到，但是听不清，不太合适。”王道建议道

    “放心，在你们考验完毕之前，我不会再开启雾气了。”雾虎回答道

    “嘻嘻，大老虎，我爹都帮你解开心结了，能不能给我们点提示呀？后面的考验要怎么过？”王道怀中的王茵嘻嘻一笑，甜腻腻的问道

    雾虎看了王茵一眼，他虽然不知道王茵是精灵人种，乃灵体之身，但敏锐的他还是感受到了王茵的与众不同，尤其是他心中对王茵的那种莫名的好感。

    “可以。”雾虎微微一笑，转头看向了段美琪，上下扫了一眼后，问道“这位宗者应该就是那个老女人选中的段家之人吧？之前我没去听他们的商议，知道的不多。我曾跟段家也有一些交情，在你身上我感觉到了一股熟悉的气息，你的灵体，是跟爱有关的吗？”

    段美琪眼前一亮，连忙点头说道“正是！”

    雾虎点了点头，抬起虎爪，指向了东北方向，道“你们先去那个方向吧，真爱之灵就在那边，正好，她那边应该也算是一个考验。”

    段美琪顿时惊喜莫名，她本来这次来满灵山的主要目的，就是寻找真爱之灵，只不过并不清楚真爱之灵是否存在，现在雾虎这么一说，就证实了真爱之灵的确在这满灵山，那她的灵体修复有望了！

    “多谢前辈。”段美琪感激的笑道

    “不客气，各位宗者，以后有缘再见了。”说完，雾虎的身形渐渐消失，最后化作一缕白雾，消失在天地之间。

    王道站起身来，看了一脸期待的段美琪一眼，点头笑道“好吧，那就往东北方向走吧，反正这么大的满灵山，往哪走都一样。”

    “多谢掌宗。”段美琪高兴的笑道，随后又向众人拱了拱手，感谢道“给各位添麻烦了。”

    除了闻人灵之外，其他人都是摆了摆手，跟段美琪客气了一下，随后便直接往东北方向走去。

    由于这次屠戮赛的性质，已经彻底改变了，大家也就没有了那么警惕，相对放松了一些，说说笑笑的一路行进，再加上有了之前的一战，大家也算是战友，关系迅速拉近，尤其是花非烟四个徒弟和王羽之间，也终于有了互动，就连看起来不善言辞的祝琳，也跟王羽聊了几句。

    王道看在眼中，也没有点破，毕竟不是每一个人都是孙雨蝶，他不会干涉自己徒弟的感情，喜欢上最好，喜欢不上也无所谓，最不济还能交个朋友不是？

    然而这一路上，也不是真的没有一点波折，所谓考验，也不是单纯的一关关的通过就行了，中间还是会有很多灵体，仗着自己的优势，会对王道等人发起攻击。

    毕竟这所谓的满灵山，可是灵体无数，王道他们这一路行进，也算是见识到了什么叫做步步皆灵，灵体的攻击简直就跟蜜蜂一样，源源不断。

    虽然不是致命的攻击，只不过是一些考验，或者甚至可以称之为玩闹，但也让王道他们行进的速度大为受阻。

    不过这源源不断的攻击，也让大家都长了见识，谁能想象，成百上千次的攻击，竟然都不重样，而且各有特色，要不是有萨摩兽和王茵，能够瞬间识破对方的灵体功能，以及王茵的闻风知意可以知道对方的位置，恐怕还真的会让他们十分狼狈。

    只是现在，他们却十分惬意，一路行进，王羽也一路在分辨，什么样的灵体适合自己，碰到适合的，直接让程雨梦，闻人灵，和群芳宗的人出手，拿下灵体，拓印完了之后，再放人家离开。

    王道和段美琪则是在旁边看着，好像没他们什么事一样。

    “第几个了？”见王羽又拓印下来一个灵体，王道随意的问道

    王羽笑了笑，看着那逃离的灵体，笑道“第十个了，其实每一个灵体都不错，要不是想看看有没有更好的，都打算全都拓印下来了。”

    “别着急，慢慢来，刚才看到的，应该就是美琪说的那些未到通灵境，但功能强大的灵体，功能这东西，有一些备用就行了，最主要的还是要一些强力的灵体。”王道笑道

    “是，师尊。”王羽点头应道

    “爹。”这时，王茵忽然指着前面不远的一处瀑布，道“那里有跟美琪姐姐味道一样的灵体，应该就是真爱之灵了。”

    段美琪眼前一亮，紧紧地握着拳头，感叹道“终于找到了！”

