    两分钟的时间说长不长，说短不短。

    三艘战船顺流急下，快速逼近公爵方舰队。

    这两分钟，苏羽不紧不慢地从七大职业中选出三个——魔法师、德鲁伊、刺客。

    魔法师必选，六阶强者中魔法师的输出范围最大，最适合这种场合；

    德鲁伊次选，德鲁伊职业在六阶解锁【变龙术】之后可以变身巨龙，实力超强，飞行速度最快；

    至于刺客，刺客是逃命能力最强的职业。苏羽可不想刚变身没爽多久，就被图拉扬、胡桃盯上直接干死。

    至于卷轴随机到的职业，苏羽看了一眼，是牧师。

    选好职业后，苏羽把目光移向前方的敌舰，准备凭借卷轴赋予的强大力量，强行突破这条防线。

    当然，苏羽也没忘了发布任务，给自己增加额外的经验值收益。

    “叮，玩家‘克星’向你发布任务【冲破防线】，是否接受？”

    “接受。”

    “恭喜你触发场景战役支线任务【冲破防线】。”

    “任务要求：协助‘克星’冲破敌方舰队的拦截线。”

    “任务奖励：经验值X900，灵能币X6。”

    玩家们接下任务，不过他们一头雾水，不知道该怎么协助克星。

    不过玩家们也没问，耐心地站在原地等命令。

    ......

    公爵方的舰队的指挥官—杰森·格里克非常疑惑。

    他不明白皇女舰队为什么放弃魔晶炮射击，转而直接冲击他们的防线。

    他们的舰队还带有元素护盾，皇女舰队这样冲上来，肯定不会是有元素护盾加持的他们的对手。

    但很快，他就明白了原因。

    在双方舰队距离只剩下30米的时候。

    “火舞旋炎破！”

    一个火红色的身影从皇女方战船飞上高空，手中激发的巨型火焰风暴转瞬间奔袭而至，犹如钻头一般，重重钻击在公爵方战船的元素护罩上。

    这个身影当然是苏羽，而且他选择的是火系最克制魔法盾的五阶法术【火舞旋炎破】。

    咔嚓！

    咔嚓！

    公爵方战船的元素护罩坚持了不到一秒钟，就在火焰“钻头”的穿透伤害下迅速破裂。

    剩下的火风暴余力不竭，火焰魔力汹涌而出，把整支舰队冲击的七零八落。

    趁着这个机会，皇女方舰队快速冲过敌方舰队的拦截线，完全没受到任何阻碍。

    “叮，任务【冲破防线】已完成。”玩家们收到游戏提示。

    玩家们一个个目瞪口呆，任务这就完成了？这是白送经验吧！

    也有玩家认出了前方冲破防线那个伟岸的身影，大声惊呼：

    “快看，是克总！是克总一击摧毁了敌舰的防线！”

    “还真是克总！克总怎么会飞了了？而且法术威力那么大！”

    “呵呵！克星终于不演了，这还不是外挂？”

    “这绝对是外挂，飞天+秒杀吧，我已经录像了。”

    “呃，还真不是外挂。”雪花豹在聊天室解释：“克星使用了一张六阶变身卷轴，大家继续往下看就行，别动不动就开挂。”

    ......

    ……

    下方形势急转直下，自然也被空中的大佬们察觉。

    晨星看到苏羽大发神威，非常兴奋，一口泛着星光的吐息把胡桃逼退了几十米。

    图拉扬皱起眉头：“怎么又多了一个六阶强者，兰蒂卢斯，这是怎么回事？”

    后方的兰蒂卢斯还没回答，安东尼达斯就先开口了：“如果我没猜错的话，应该是有人使用了六阶体验卷轴。放心，下面交给我处理！”

    安东尼达斯话音未落，他人就已经消失，瞬间出现在皇女所在战船的甲板上。

    又是【闪现术】！

    而且安东尼达斯的【闪现术】能瞬间抵达几百米外的位置！斗宗强者恐怖如斯！

    希梵、晨星、舒赫三人大惊，急忙回援。

    但已经晚了。

    直径近百米的银白色传送阵在河道上铺开，瞬间笼罩住皇女方的六艘大型船只。

    苏羽大惊，四阶火系法术【炎枪术】脱手而出，朝安东尼达斯丢去。

    但可惜，【炎枪术】轰击在安东尼达斯的护盾【空间壁垒】上，连一个涟漪都没有泛起。

    巨型传送阵爆发出刺目的白光，开始传送。

    苏羽来不及细想，一个【闪现术】闪出传送阵的范围。

    闪出后马上转身，苏羽发现六艘战船和安东尼达斯已经从河道上消失，在传送的白光中不知去向。

    “这......”苏羽握着手中系统赠送的临时法杖，有些失神，“就是安东尼达斯的实力吗？”

    虽然他在卷轴的加持下和安东尼达斯一样是六阶，但六阶和六阶之间的差距，好像不是一般的大啊！

    .......

    安东尼达斯的【群体传送术】惊艳全场。

    其中最感到意外的，应该就是被安东尼用传送门招募来的一万名玩家了。

    这些玩家到达凯希镇后，在安东尼的指挥下排好队列，就一直无所事事等到现在。

    但此刻，大片传送白光在他们面前亮起，六艘大型船只直接被传送到他们面前的空地上！

    玩家们这才意识到，原来这就是NPC招募他们来的原因吗？

    ……

    因为船只上部宽，底部很窄。

    所以传送结束后，六艘船只均朝着侧面倾倒。

    船上的NPC、玩家顿时一片鸡飞狗跳。

    有些成功跳下船，有些被卡在船里出不来，整个场面乱作一团。

    与此同时，公爵方和皇女方的玩家都收到一条游戏提示：

    “叮，恭喜你触发场景战役支线任务【消灭敌人】。”

    “任务要求：消灭敌方玩家。”

    “任务奖励：团队每消灭一人，获得经验值1点。”

    “这.......”玩家们吃了一惊，没想到玩家之间的对抗会是这样的。

     NPC把两边人聚集到同一片区域搞大会战？一万vs一千？

    也不对，“一千”这一方有NPC部队协助，胜负还不一定。

    ……

    安东尼达斯在传送结束后就飞到天空中，此时他打量着手中一枚金色徽章。

    【高级众生平等徽章（消耗品）】

    剩余使用次数：1

    使用效果：将半径40米内所有目标的【等级】叠加，然后平均分配给所有目标。持续时间30分钟。

    这枚金色徽章是这次行动前他收到的，现在他终于懂了：

    “果然，我猜的不错，要用异界冒险者来对付异界冒险者！”

    安东尼达斯没有过多思考，直接把徽章激活，扔在皇女方三艘战船中间。

    一道金色的光波扩散而出，直接覆盖了三艘战船。

    被光波命中的皇女亲卫队和水军部队等级大幅跳水，下降到18级才停下来。

    面对公爵方的玩家，这些NPC的优势已经荡然无存。

