
    第二百一十一章小蓝蓝的男人

    如果林辰看到这人的话，绝对会很惊讶，因为这个人竟然是之前被他废了手脚的吴海！

    吴海此时手脚竟然已经全部好了，和一般人没什么两样！

    “该死！这家伙还真是有艳福，怎么身边就总是有这种极品美女！”

    吴海心里怒意翻腾，虽然他父亲让他现在不要再去惹林辰，可现在见到对方活得这么滋润，带着个极品少妇来逛超市，他就怒火中烧！

    因为林辰的缘故，他第一次感受到了绝望的滋味，最后虽然手脚治好了，但也付出了不小的代价！

    还有就是，本来华鼎集团和苏漫这个魅惑众生的妖娆女人都是他的，可如今，华鼎集团推出了一款叫“花想容”的美容霜，正如日中天，而苏漫也已经和他彻底断绝了关系，这一切，也都是因为这个该死的林辰！

    不行！我一定要报复这个该死的家伙！我要他死！要他亲眼看着别人玩死他的女人！

    吴海脸上露出狡猾恶毒的笑容，看了下手机屏幕上刚拍下的张月蓉的照片，接着拨通了个电话。

    “黄大师，我刚刚给你物到了一个极品美女，你一定会喜欢的，我现在就把她的照片传给你看看。”

    “好好，既然你这么喜欢她，那我想办法帮你把她带到你那里去，你要怎么调教都行，玩死了也没关系！”

    打完电话，吴海一脸的恶毒笑容，这个黄大师就是治好他的手脚的人，而且这个人极度好，对女人也很有一手。

    他上次就亲眼见到了，对方如何在几个小时内就把一个良家少妇调教成了一个只知道求欢没有人性的＂ｄａｎｇ　ｆｕ＂！

    只要林辰惹上他，那么林辰也将必死无疑。

    ………

    晚上。

    月海一中。

    白蓝因为要留在学校帮忙做些校庆晚会的前期准备工作，所以晚上并没回家，林辰吃完晚饭便直接开车到了月海一中。

    林辰到达月海一中演出大厅时，距离晚会开始时间已经不到半小时，此时大厅里密密麻麻的全是学生，人头攒动，声音嘈杂，看起来要比一般的小型演唱会都要盛大许多。

    他在后台找到白蓝时，小丫头正在安慰着她旁边苦着一张脸的林琪芷。

    林辰对林琪芷这位小美女倒也是印象深刻，身材高挑，一双大长腿，漂亮的鹅蛋脸，长相实在无可挑剔，就是脾气有些像个假小子，而且胸前一马平川……

    如果不是这胸平得有点过分的话，她很有可能也会被评为校花。

    “怎么回事？”林辰走过去疑惑道。

    “林辰哥哥，你来啦。”

    见到林辰，白蓝笑容灿烂，不过听到林辰的话，苦笑道：“琪琪和人家打赌，估计是要输了。”

    “打赌？赌什么？”林辰愣了下。

    “她和人家打赌，说今晚的表演，由我代表她上台，而谁输了的话，谁就要叫对方姑奶奶。”白蓝无奈道。

    林琪芷咬着嘴唇，把头靠在白蓝怀里，一副委屈的样子，道：“小蓝蓝，我也是为了你啊！那个八婆在背后说你坏话，说什么你就只是长得比较好而已，没什么才能，以前在社会里还被人包养过，反正说得很难听，我气不过，才会和她打赌的！”

    “我知道你是为我好。可是人家是有名的古琴仙女，我唱歌根本就不专业，你让我怎么赢啊。”白蓝苦笑道。

    “切，什么古琴仙女，你才是校花小仙女好不好，她长得丑死了，就是一个丑八怪！就是因为你这与世无争的性格，她才会那么猖狂！”

    林琪芷哼了一声，接着咬牙切齿道：“我绝对是被这家伙坑了！我刚刚才知道，那家伙的老师竟然也是今晚评委中的一员，而且她老师可是真正古典女神啊，到时站在那丑八怪一边，别的评委一定也会把票投给那个丑八怪，呜呜，气死我了，老娘被坑了！我不要叫那八婆姑奶奶啊！”

    这时，一个有些刻薄的女声传来。

    “呵呵，你不叫也得叫，从今天开始，我就是你男人婆的姑奶奶！”

    一个不过十七八岁，却是衣着有些性感，很懂得展露风情的女孩走了过来，她长得也算不错，不过比起白蓝和林琪芷要差上几分。

    这女孩便是和林琪芷打赌的张怡婷。

    张怡婷从小便很有古琴天赋，后来更是跟着华夏国家级的古典乐器大师，被称为古典女神的叶梦凰学习古琴，取得了不少奖项，头上顶着不少光环，更有些媒体称她为新一代的古典女神。

    她在学校里有着不少粉丝，按道理，她也应该算是校花之一。

    不过校花都是男生评出来的，而青春期的男生哪管你弹琴多厉害，能不能被评为校花，全靠颜值，谁漂亮谁就是校花。

    张怡婷长得也算是个美女，不过明显还没达到校花的级别。

    她不敢对小魔女和小精灵有什么怨气，因为这两个人来头太大她惹不起，不过对于这个新来的小仙女，她就不服气了，时常在背后诋毁对方。

    所以之前在别人面前说白蓝坏话，被林琪芷听到了，才有了这次的打赌。

    林琪芷见张怡婷这么嚣张，冷笑道：“切！八婆你别太嚣张了，表演都还没开始呢，最后的结果如何还不知道，说不定是你叫我姑奶奶！”

    只不过她说这话时，显然自己都有些心虚。

    “呵呵，你这是不见棺材不落泪，走着瞧。”

    张怡婷冷冷看了她一眼，接着看向林辰，笑道：“帅哥，可以认识一下不？”

    林辰微微眯起眼睛，自己好像没帅到能让美女主动来搭讪，但无论如何，林琪芷刚才说了，这人在背后说白蓝被人包养过，这就让他对这个女孩再没有半点好感。

    张怡婷见林辰没回答自己，微微皱了下眉，接着似乎很羞涩的样子，道：“帅哥，人家那天可是在校门口看到了你打薛凯的样子了哦，你好帅呀，我想请问下，我给你当女朋友可以吗？”

    林辰听到她这话却是明白了，对方估计不止看到了自己打人，还看到了自己的兰博基尼veneno　roadster，把自己当成高富帅，这是来钓凯子了。

    “八婆，你他吗的有病。这是小蓝蓝的男人你不知道吗？想男人的话就滚去找鸭子！”林琪芷一下子蹦了起来，指着张怡婷骂道，她身材高挑，比张怡婷高出半个头，倒是很有几分气势。

    不过她的话却是让林辰嘴角抽了抽，这小妞还真不是一般泼辣啊，一言不合就让人家滚去找鸭子。...“”，。
