    “云霞漫天。”

    生死危机就在当前，沐秀芸不再打算隐藏武技，施展了魔云族的上品天阶武技。

    刘景天，古剑锋也不再隐藏实力，纷纷使出了最强的武技，展现最强战力。

    “灵儿，化为剑魂助我！”

    林宇深知这一道攻击的威力，第一时间让龙灵儿化为剑魂，催动剑魄，激发轩辕剑最强力量。

    云雾弥漫，水龙腾跃，夔牛蹬天，斩天拔剑术，四大天骄武技，逆空而上。

    天地间，风云变色。

    龙腾牛跃，剑气冲霄，可怕的波动，让太阳神火都退避三舍，惊得人神魂欲裂。

    许多人都倒吸一口凉气，对百年天骄的战力，惊叹不已。

    “那是魔云族的无上武技，那女子是魔云族的人。”

    “没想到魔天还有同伙！”

    战族与圣族之人，猛然瞪大了双眼，认出了沐秀芸的天阶武技，心中涌出了一个计划。

    “唳！”

    伴随着一声凤凰鸣叫，骄阳内的神鸟，腾飞而出，大嘴一张，喷出了一片红色火海，迎向四大武技虚影。

    这些火焰借助太阳神火，变得更为旺盛，几欲烧毁神魂。

    轰！

    天地轻颤，惊天巨响震乾坤，一股股凄艳的神火炸开，宛若鲜血喷涌，看起来格外的凄艳。

    凤凰爆碎，云雾散去，龙牛消失，剑气无影。

    这一击，双方都没有占到多大好处。

    “不愧为圣尊啊，仅仅是化身，还没祭出上古圣器，便能对抗四大顶尖宗师，太强了！”

    “你们猜昊天、刘景天他们，能否抗住元狮圣尊的攻击？”

    “谁知道呢，我们接着看就明白了。”

    天火池外，议论纷纷，许多人族想要前来支援。

    可由于实力太弱，刚踏入天火池一百多米，就受不了，根本无法相助。

    “金儿，圣器借我一用。”

    元狮圣尊话语刚起。

    银月弯刀蓦然爆出璀璨无比的光芒，变成一轮巨大残月，月下有一只凤凰凌空飞来，再次喷出无尽火光。

    这一道惊艳的红霞之火，照亮了整片天穹。

    只是一瞬间，昊天等人还没来得及反击，便全部被赤红火焰淹没了。

    各族生灵失去了视野，不知道里面发生了什么，似乎有人倒下了，鲜血洒落。

    所有人呼吸都快停止了。

    都在想，若是换作自己，迎接圣尊之怒，那将会是怎样一个下场，也许瞬间被杀了！

    红光喷薄，似是血雾在弥漫，迷蒙而凄惨。

    “肯定有百年天骄陨落了，你们猜是谁？”

    “应该是昊天，他在四人中实力最弱，应该最先被击毙。”

    “圣尊太无敌了，仅仅是精神化身，都比圆满天王还强，仅次于半圣！”

    见到这一幕，有人忍不住失声大喊。

    “六皇子，剑锋……”

    大汉与大夏之人，悲痛欲绝，眼里充满了哀伤。

    这两人都是两大人族古国的未来，若陨落在此，那将是两大皇朝的巨大损失，也是整个人族的巨大损失。

    “日月当空！”

    身在无尽的凤凰烈焰中。

    林宇感觉肉身、精神都遭受了撕裂般的疼痛，体内灵气躁动不已，隐隐有些不受控制。

    此刻。

    他不再隐藏任何实力，用出了魔帝的无上武技日月当空。

    一轮小小月牙，冉冉升起，荡漾出去一缕缕圣洁的白光，将赤红的火焰驱赶出去。

    “破！”

    林宇冷喝一声，大片白光化为一道道剑气，穿透层层烈焰，杀向高空的凤凰虚影。

    魔帝的天阶武技打开了突破口。

    刘景天、沐秀芸、古剑锋浑然不顾身上的伤势，同时朝林宇攻破的出口，一起攻击。

    云霞再起，火龙飞舞，夔牛冲撞。

    三大天阶武技，强势无比，直冲而去。

    “当！”

    神音震耳，如震天雷鸣，耳膜都要破裂了，那里赤霞不断冲起，伴着可怕的血光，宛若血海一般在汹涌。

    这是一场最为激烈的大碰撞。

    双方谁胜谁负，将彻底揭晓。

    在一片惊天动地的武技大对决中，传出阵阵可怕的能量波动，浩瀚四野，不少生灵一退再退，已经退出了天火池。

    “砰！”

    血光一闪，古剑锋飞了出来，在虚空中大口咳血。

    紧接着，沐秀芸也嘴角溢血，冲出了赤红火光。

    随后，刘景天化为一道流光，跌落在地面。

    “三大百年天骄全都负伤逃出，看来是昊天死了。”

    “圣尊果然无敌于世，仅凭化身，就杀退了四大顶尖宗师。”

    众人凛然，心中对圣尊境涌出了无限的向往。

    “元狮大圣无敌，元狮大圣称霸魔帝界。”

    金天盟众人振臂高呼，神情亢奋，热血澎湃。

    可惜，不甘的怒吼声响起，火光散尽时，所有生灵见到了极其震撼性的一幕。

    林宇浑身金光闪闪，手持金芒炽盛的轩辕剑，贯穿了元狮圣尊的头颅，将其举了起来。

    这一刻。

    他如同一尊修罗天神下凡一般，将无敌的一面展示给世人。

    此外，元狮圣尊身上还有三个血洞，在汩汩冒着鲜血，那是刘景天三人造成的。

    他气息奄奄，眼看就要活不成了。

    这个场面过于震撼，堂堂一位圣尊化身，竟然要被击毙了，这太令人惊悚了。

    所有生灵都不敢相信，一尊大圣灵身，会以这样的方式落幕。

    要知道修成灵身并不容易，一旦陨落，本体同样会受到损伤，严重的，甚至会留下道伤，难以突破下一境界。

    故一般大圣，都不会置灵身于危险境地。

    “我的天，昊天到底有多强啊，他居然击伤且活捉了圣尊化身！”

    “通天魂圣传人太恐怖了，不该与他为敌啊，在神兵谷，就连轩辕剑器灵都被他斩了，他还一击诛灭了数百天王！”

    “我感觉他能与魔天一争高下，甚至高于魔天。”

    众人惊叹不已，对林宇刮目相看。

    “啊……你敢坏我化身，我本体就算遭遇世界规则威压，也要亲临魔帝界，将你击毙。”

    元狮圣尊眼里露出震怒之色，他发现自己被禁锢了，根本逃不出轩辕剑。

    他堂堂一位大圣，今日惨败在一群小儿手上，已经颜面尽失。

    若是再被击杀，那将是难以承受的耻辱与损失。

    因为这具灵身蕴含了他十分之一的血脉，若死亡，会影响他的道行。

