    “恭喜OMG拿到夏季赛开赛以来的四连胜，真的是气势如虹啊。”

    “是的，简直所向披靡，冷少本场首发的两场表现都不错，第二场还是MVP，反而是马哥还没有MVP啊，春季赛最C的马哥一个MVP都没有，由此可见这只全新的黑暗势力有多么可怕。”

    “是的把把2:0，打的也真的好看，现在OMG的风格感觉被焱子哥感染了，每条线都在打架，这比赛不就好看起来了，观众们最想看的不就是这个？”

    对阵的VG比赛很轻松，虽然侯爷第一局拿到了沙皇，但是林焱并没有给他表演的机会，整场比赛21分钟就结束了。

    所以林焱也想不通，上一轮IM是怎么输给VG的，AJ连这么菜的上单都打不了？

    林焱满脸疑惑，他确实觉得对面上单挺菜的，在目前已经交手的LPL上单里是倒数，在LSPL里也只能算中等！

    这把VG上单龙被各种暴打，林焱杰斯三级单杀，五级越塔，六级单杀加一塔，八级下路对线下路双人组，一打二拿下双杀，十级越二塔单杀，十四级顶着高地塔杀他。

    比赛还不到十五分钟就被林焱打花了，虽然侯爷有两波好团开到马哥，将马哥送走，但是无济于事，林焱超前的发育还是让VG吃不消，团战只能溃败。

    如果不是陈裕添顾忌旧情，高地塔下送了一波，恐怕这场比赛都见不到大龙，这也是夏季赛开赛以来时间最短的一场比赛了。

    这场比赛让观众看到了林焱的统治力，这种水准的上单面对其他人还能选个肉混混，面对林焱的强势压制打法就只能原形毕露！

    值得一说的是，陈裕添嘴里喊着要送手刃老东家，但是实际却是送温暖，林焱三级单杀，他四级就去对面野区送了一波，林焱六级单杀推塔，他六级就敢一个人开小龙。

    当然这只是调侃，不管是进野区还是开龙都是按照队伍指挥来的，不是自己去的，只是陈裕添运气不好，每次都被对方眼位看到了。

    不过高地塔那波确实是失误了，世界妹妹脸都绿了，幸好是大优势局，这要被翻了就完蛋了，他可是有替补的。

    不过他想到的是，第二把确实换人了，不过不是他，而是林焱，考虑到夕阳毕竟春季赛还是主力上单，小白还是要考虑再不影响成绩的情况下给他一点上场机会的，毕竟你转会期没放人家走，让人家一个赛季做冷板凳就过分了，双方又不是有天大的仇恨。

    夕阳很珍惜这个上场机会，上拿了个大树抗压基本没犯什么失误。

    这把双方都是换线局，可惜的是这把冷少站出来了，他的小鱼人没有选择压线打法，就是推线以后到处游走，马哥在哪他在哪，搞得对面上下路都苦不堪言。

    特别是龙，第一局就被林焱暴打，好不容易第二局林焱被换下去，看到了一点曙光，但是对面中野又来针对，这两把打完，龙是彻底自闭了。

    这把马哥发育的很好，二十二分钟就拿下大龙跟一水龙两火龙，可以说天时在我，OMG带着大龙BUFF在高地开了一波，大获全胜，直接推平基地。

    两场比赛加起来不到五十分钟，OMG的强势可见一斑。

    本来林焱不在，是马哥争取MVP的好机会，而且这把马哥的数据很好，但是冷少的也不差，几波关键的节奏也是冷少带起来的，所以MVP还是给到了冷少。

    这场以后拿下以后，OMG四连胜，领跑B组，而EDG也是四连胜，独占A组鳌头。

    不过现在还是组内循环，两只队伍还交不上手，不过已经快了，组内对抗就要结束了。

    12号，OMG就要对阵组内最后一个对手LGD，这个对手林焱期待了很久，不是因为LGD有多强，而是因为LGD有马润。

    作为上单没有人不想跟这位交手的，S5马润确实惊艳，可惜的这位的年纪太大了，不知道还能有去年实力的几成？

    不管有几成，对于想要成为世界第一上单的林焱来说，所有没有退役的世界级上单都是他的对手，只有把这些一一击败一次，自己登顶世界第一才不会遭受质疑！

    目前的夏季赛常规赛一共要打十六场，组内要打十场，组外打六场。

    所以目前赛程已经完成四分之一了，ONG跟EDG以全胜战绩强势领跑两个小组，这在夏季赛之前是没人想的到的。

    毕竟夏季赛EDG中路已不是胖将军坐阵，启用新人实力肯定会下降，春季赛都打不过有无心的RNG，转会期又把无心换成了UZI。

    所以大家都认为夏季赛RNG才是无敌之师，但是没有想到OMG居然异军突起，直接把银河战舰踩在脚底，换人后的EDG看上去实力也没有下降。

    不过网上有很大一批人的观点是，A组的实力太弱了，所以看上去显得EDG很强，如果EDG换到B组，连WE都不一定打的过。

    他们认为现在联盟最强的两只队伍就是OMG和RNG，两只队伍才有可能击败对方，至于EDG就是占了分组的便宜。

    关于这些人的成分自然不必多言，而且，他们还把OMG加上了，本来是不想的，但是2:0实在没法洗，只能把OMG拔高，使劲吹起来，这些才能显得银河舰队不那么尬！

    不过网上确实有一大波人相信了这个观点，他们确实认为换人后的EDG变弱了，不然岂不是胖将军还比不上小学弟？

    而且EDG春季赛输给了RNG的，如果换了UZI以后，RNG的实力还不如EDG，那世界第一AD岂不是还不如你无心？

    在林焱看来，RNG每个人都很强，但是并不代表他们就是无敌，就像一堆豪华的食材，你必须有个懂行的大厨才能做出完美的料理。

    所以教练组也是至关重要的一环，除非你每条线都是天赋碾压，把自己的线打好就赢了。

    不过网上的这些言论影响不了OMG众人，每个人都很清楚自己的实力，春季赛他们差点降级了，自然不会认为是自己实力突然升华了。

    他们都很清楚功劳在谁身上，他们现在想的都是不想拖队伍后腿，所有人都在努力训练着，为下一场比赛做着准备。

    所有人都憋着一股劲，一股一往无前的劲，他们想一路赢下去，宣布黑暗势力卷土重来。

