    “现在小商品市场的管理还比较粗放，政府只提供摊位，以及一些简单的服务，比如打扫卫生等等，并没有起到良好的管理作用！最明显的就是对假冒伪劣产品的查处，虽然如今制造假冒伪劣产品的商家还比较少，但的确已经出现了，将来如果不控制的话，必然会越来越严重，甚至会影响到小商品市场的生死存亡。”哎，你可是为了这事儿累死的啊，我还是提前提醒下你，让你早点做好准备吧。

    “已经有了么？”邱英杰的眉头顿时紧锁起来，“现在好好做商品就能赚大钱，他们为什么还要干这种事？”

    “这种情况在市场经济发育初期都会出现，美国早些年也是各种假冒伪劣产品层出不穷，直到后来才慢慢好转！我们没办法杜绝假冒伪劣产品的出现，却可以把他们拦在小商品市场之外！”中国这么大地方，总会有人生产假冒伪劣产品，再加上地方保护主义，想完全杜绝假冒伪劣产品的出现是不可能的。

    不过他们想进到小商品市场来，倒是可以控制，毕竟邱英杰只要看好这些店面就行了，邱英杰想了想问道，“小商品市场产品种类繁多，要找的能辨别这么多产品的人可不容易啊！把所有产品都过一遍，这工作量可不小。”

    “不用检查所有产品，每一批新货到了，让商家把样品送到质量管理部门来，工作人员检查这些样品，看质量合不合格。”沈隆说道。

    “让他们自己送样品？那他们肯定送最好的啊！这样能检查出来什么？”邱英杰表示不理解。

    “你别着急，先听我把话说完！送样品是第一步，我也知道他们肯定会送质量好的，这正是我的目的；接下来挂出牌子，所有在小商品市场购买商品的客户，都可以到管理部门检验质量，我们把样品拿出来对比就行了，如果他们购买的商品和样品质量相差太大，那么这些商品将会被没收，然后对商家罚款，情节严重的甚至会被赶出去！”

    “等着来咱们这里摆摊的商人可是多得是，就算走了一些卖假货的，肯定还有人抢着进来！我们根本不用发愁商家不够，而且这一消息要是传出去，大家肯定会更信赖义乌的产品，从而带动义乌小商品在全国的销量！”

    这一时期做假货严重到什么程度呢？可以举几个例子，当时商务部的部长在商场里买了一双皮鞋，只穿了一天就鞋底脱胶，让这位部长在女儿面前丢了好大的脸；其后温州的市长收到了一份特殊的礼物，是一对东北新人送来的，原来新郎在婚筵上，刚买的温州皮鞋开了帮，里面塞的全是马粪纸。

    温州和义乌距离不远，这一风气一旦出现必然会散播开来，义乌的商品也必然会受到影响，所以得提前安排好计划。

    “这个办法好，节省了检验的功夫，不过只能管一时，日后的话我们还得成立更专业的检验部门；我看这个检验部门就放在小商品市场的出口处，让进进出出的客人都看见！”邱英杰还顺着沈隆的提议延伸开来，想到了检验人员的问题。

    “只是这样的话，检验人员的权力就太大了，甚至可以决定一家店铺的生死，必须进行约束才行，这方面我还得想好办法！”邱英杰提出了一些看法，比如商家可以对检验人员的检验结果提出质疑，让上级部门进行复核；再比如，每次检验最少也要两名工作人员，这样可以互相监督等等。

    这些办法虽然没办法完全杜绝问题，却可以大大增加他们违法乱纪的成本，其后等工作中发现了新的问题再做修改。

    新摊位建成后，两千个摊位很快租光，每天进出的客人超过万人，只要稍微有点能力的，都在里面赚得盆满钵满，外面还有好多人拿着钱排队准备进场。

    开业之初，邱英杰就抓了两个出售假冒伪劣产品的典型，将他们赶了出去，市场的秩序顿时为之一肃，卖好东西就能赚到钱，而卖假货则有被赶出去的风险，谁还敢冒这个险？

    消息传开，义乌小商品市场名气大振，更多外地人朝义乌涌来，小商品市场的年销售额很快就破了亿，上缴给政府的利税比起过去翻了八倍多。

    沈隆也在这一过程中赚到了大量的钱财，他生产的扣子和袜子占了市场同类产品一半儿以上的份额，浪莎袜子和华联纽扣也一跃成为全国知名的品牌，许多外地的商人都专门冲着这两个牌子，赶来义乌大批量购买。

    几年后，陈家村工厂现有的生产能力已经无法满足市场需求了，而且也面临着技术更新换代的问题，必须要购买新设备了。

    如今再用以前的老设备已经不行了，国产其它设备也有些落后，所以沈隆将目光放到了外国进口设备上，所以他带着从国营袜子厂拐来的大学生小蒋来到上海，准备参加展销会，寻找合适的产品。

    “现在日本流行一种发展模式，叫雁型模式，具体是指率先实现工业化的日本依次把成熟了的或者具有潜在比较劣势的产业转移到亚洲四小龙，后者又将其成熟的产业依次转移到东南亚诸国，从而形成技术密集与高附加值产业——资本技术密集产业——劳动密集型产业的阶梯式产业分工体系。”

    “也就是说，简单的来说就是日本觉得，开工厂生产低技术的产品赚钱太慢了，还不如把这些活交给咱们来做，他们依靠资本和技术赚钱就行了！所以我们这次来展销会，一是卖咱们的扣子和袜子，二是从日本人那儿买机器！”沈隆给小蒋上着课。

    “陈大哥，我怎么感觉和你在一起，你更像是大学生啊？懂得比我多多了！”小蒋很是佩服。

    俩人进到展销会现场，布置好自己的展柜，沈隆让小蒋看着，自己转悠起来，然后一眼就看见了杨雪！

