    等一阵闲聊，老院长对韩若冰，更多了几分了解。

    陈涵也在旁边仔细听着，她对韩若冰，也只是知道有这么个人，是梵若公司的总裁，其他的，一概不知。

    “这女娃开那么大公司，很有本事啊。”

    老院长说到这，又有些担心。

    “小洛洛，这女娃有这么大的公司，是不是很强势？”

    “啊？”

    听到老院长的话，唐洛想想，好像韩若冰，是挺强势的啊！

    虽然不是那种冰山女总裁，但绝对是女王。

    不光在梵若公司说一不二，平日是在家里，也是这样。

    “女人啊，要是太强势了，男人就得受欺负，小洛洛，她没欺负你吧？”

    老院长握着唐洛的手，担心问道。

    “唔，不会的，她对我很好，不欺负我。”

    唐洛笑笑，他能理解老院长的意思，在她们这一代人的想法中，女强男弱的话，那男人在家里，肯定得抬不起头来。

    “那就好，那就好。”

    老院长放下心来了。

    “小飞啊，你见过么？”

    “嗯嗯，我见过，很漂亮，人也很好。”

    许飞点点头。

    “老院长，您就放心吧，她不会欺负小洛的。”

    “好，等带来，让我也认识一下。”

    老院长笑着说道。

    “嗯嗯，一定，等下次来的时候，我就给您带来。”

    唐洛点头。

    随着闲聊，老院长对唐洛有未婚妻这事儿，也算是接受了。

    毕竟这是那位恩人给他订下的婚约，不能不遵守。

    这婚约，要是没小涵这事儿，那也是大恩啊！

    不光把唐洛养大了，还给他说媳妇儿了，老院长觉得这恩情太大了。

    “走，出去抽支烟？”

    等聊了一阵子，许飞问道。

    “好。”

    唐洛点点头，与许飞出去抽烟了。

    “小涵……”

    老院长看向孙女，叹了口气。

    “就是苦了你了啊。”

    “奶奶，您说什么呢。”

    陈涵摇摇头。

    “小涵不苦。”

    “小涵，你的心思，奶奶是知道的……奶奶本来也以为，你和小洛洛能成，那样奶奶得多高兴！可现在啊，没得办法了，那位大恩人给订了婚约，这就是命，也是造化。”

    老院长拉着孙女的手，轻声道。

    “你可要看开一些，知道么？也不要去怪小洛洛，这事情啊，也不是他能决定的。”

    “奶奶，我没有怪小洛哥，我也看开了，您放心吧。”

    陈涵摇摇头。

    “我……以后也会把小洛哥当亲哥哥一样，就跟小飞哥一样。”

    “你能看开就好，我就怕你啊……一时半会走不出来，感情的事情，我也帮不了你。”

    老院长轻轻拍着她的手。

    “一切啊，往前看吧。”

    “我知道，奶奶。”

    陈涵眼睛红红，点点头。

    外面，唐洛和许飞，也抽着烟，闲聊着。

    “老院长接受了。”

    许飞抽着烟。

    “不过，老院长的心里啊，肯定很难受。”

    “嗯，需要时间。”

    唐洛点点头。

    “现在这样说开了，挺好的，起码不会让老院长那么多期待……期望越大，失望越大，到时候就更没法说了。”

    “那小涵呢？她会不会还会有期待？”

    许飞看着唐洛，问道。

    “小涵这丫头，其实脾气跟你差不多，很倔，认准的事情，不会回头……而且，她认准的事情，也不会听人劝。”

    “她……”

    唐洛想想陈涵，还真没法弄。

    “也交给时间吧。”

    “靠，怎么什么都交给时间？”

    许飞有些无语。

    “对啊，世间万物，一切都可以交给时间。”

    唐洛点点头。

    “无论悲痛还是喜悦，无论感情还是生死……时间，终究会磨灭一切。”

    “我那个提议，不行？”

    许飞想到什么，问道。

    唐洛转头，看着他，目光不善。

    “得，不行的话，就当我没说……”

    许飞忙摆手。

    “你们哪天来，到时候，我也过来。”

    “你来干嘛？”

    唐洛问道。

    “我来看看啊，万一你那个未婚妻，欺负小涵呢？是吧？”

    许飞说道。

    “扯淡，她怎么会欺负小涵。”

    唐洛没好气。

    “一般是大下个周末吧，她也挺忙的，平日里没时间。”

    “话说，小洛，你真就打算在梵若公司干了？虽然说，你是在那工作，可传出去，也不好听啊，搞得好像你吃软饭一样。”

    许飞看着唐洛，说道。

    “吃软饭怎么了？我牙口不好，就喜欢吃软饭……软饭，不香么？”

    唐洛问道。

    “……”

    许飞无语，第一个把吃软饭，说的这么理直气壮的。

    “小洛，男人得有自己的事业，是吧？要不，你来唐门，咱兄弟一起……”

    “别，我就知道你要扯这个，我对唐门没兴趣，对地下世界也没兴趣。”

    唐洛摆摆手，打断了许飞的话。

    “你自己玩就行了，别拉着我，我很忙的。”

    “你忙什么？”

    许飞一怔。

    “梵若公司那么多美女，我忙着跟她们聊人生聊理想啊。”

    唐洛认真道。

    “靠，那唐门还有很多小太妹呢，也有好看的。”

    许飞翻个白眼。

    “我对小太妹没兴趣。”

    唐洛摇摇头。

    “不是，你对地下世界没兴趣，那咱可以把唐门洗白啊，以后脏事儿我来干，怎么样？”

    许飞说道。

    “没兴趣。”

    唐洛继续摇头。

    “别扯这个了，你就让我吃软饭吧……真香。”

    “……”

    许飞无语，他还能说什么。

    “话说，明天你去了，别光顾着你家乐乐，也多照顾点小涵。”

    唐洛想到什么，说道。

    “这用得着你说？”

    许飞撇嘴。

    “那是我亲妹妹，我能不照顾着？”

    “嗯，走吧。”

    唐洛按灭香烟，转身向屋子里走去。

    “再陪老院长一会儿，就该回去了。”

    “好。”

    许飞点点头，跟了进去。

    唐洛回来后，发现陈涵眼睛发红，刚才应该是哭过。

    他心中一叹，这种事情，避免不了。

    也只能说一句，长痛不如短痛。

    怕就怕，到了这时候，这丫头也不会放下。

    那到时候……就会更痛。

    而且，这时候，他什么也不能做，甚至安慰都不能，只能装作没看到的，继续陪老院长闲聊着。

    “那什么，你们先聊着，我去换茶。”

    陈涵说完，起身出去了。

