    离明从林天佑的住所回来后，便开始让人准备货物，好出发去万兵神族易货赚钱。

    这一次，带的东西很多，不少家族长老都非常心疼，因为他们知道，这些东西卖掉之后得到的天道石，都归龙皇所有。

    这让他们难受。

    但没有办法，谁叫龙皇是九离神族的恩人？

    “货物什么时候可以准备好？我们得出发了！”

    离明向下人问道。

    今天他没有看到离雁然。

    这倒也没什么，现在他真不知道该怎么去面对这个堂姐。

    一个钻了牛角尖的堂姐，是真的让人头疼。

    “我们正准备旅途需要的水和食物，快好了！”

    下人回答道。

    “嗯！”

    离明点点头。

    他在大厅里一边踱步，一边思考这次自己能赚多少私房钱。

    毕竟他已经有好几天没有去听小曲了。

    在大厅里等了两个小时，准备水和食物的人还没有回来，离明生气了。

    “人呢？都死了吗？让本家主等了多少天了？”

    离明很生气，大声吼叫。

    这时，一名仆人急匆匆的从外面跑了进来。

    “家主，去准备水跟食物的人突然生病了，我们换了人重新去准备，结果换的人又生病了！”

    那仆人汇报道。

    “生病？”

    离明不爽道：

    “你们可都是九离神族的人，怎么可能轻易生病？”

    “可他们是真的生病了啊，现在医生都在给这些人检查，说是身体有些发虚，休息几天就没问题了。”

    仆人又道。

    “身体发虚，娘的，这帮混蛋，出发之前还出去浪，本家主都没钱去浪了！”

    离明一脸嫉妒的道。

    “走，去看看！”

    离明决定去看看这些生病的家伙，顺便过去骂几句。

    结果去的时候，却发现了这些人病的不清，其中有一个族人，昨天还是一个胖子，今天却变成了瘦骨嶙峋的模样，这真的是身体发虚吗？

    也虚的太离谱了。

    “家主，感觉这种虚不是纵乐过度的虚，好像是被人下了药的虚！”

    老医生皱着眉头说道。

    “下了药的虚？”

    闻言，离明忽然想起林天佑告诫他的话，说这次暗杀者，至少还有一个存在。

    难道这一切都是那最后一个暗杀者搞的鬼？

    只是，既然对方是暗杀者，为什么只把人搞虚弱，不直接灭魂呢？

    “他们在哪里打的水？

    食物又是从哪里准备的？”

    离明又问。

    他难得聪明了一次，觉得这一切有可能就是暗杀者布的局。

    医生把水源和食物的来源都说了出来。

    离明直接带上几个实力不错的部下，便直接朝水源跟食物源而去。

    打水的地方是外面的一口井。

    这口井附近几十户人家都在使用。

    离明让人将水打了起来，让医生检查。

    结果却发现水源没有任何问题，干净的很。

    但离明很谨慎，又找来几个附近住户，问他们有没有喝水变虚的情况发生。

    结果所有人都摇头，说这水喝了几百年，从来没有变虚过。

    这么看来，井水没有任何问题，那有问题的只能是食物源了。

    接着，他又带着人去了食物源。

    那些路上吃的干粮都是从一个饭店里订做的。

    到了饭店，老板听说是九离神族的家主过来，立刻跑出来迎接。

    结果却被离明一耳光扇了个四脚朝天。

    “混账东西，敢在我们的食物里下药，你活腻了？”

    离明大骂道。

    “冤枉啊家主，我听说是您要的干粮，为了保证味道好吃，我特意请了超级大厨来做的，我怎么可能下药呢？”

    店老板直接大喊冤枉，不承认有过下药之事。

    “哼，还敢嘴硬，等我找到证据，直接拆你的店！”

    离明直接一挥手，示意部下去搜查证明。

    一群人如恶狼冲进羊圈，把饭店冲的乱七八糟，连里面的食客都给吓跑了。

    很快，食材厨子都被带了出来。

    老医生先是在食材上检查了一遍，发现这些食材相当的新鲜，比一些大酒楼还要新鲜，半点毒药的痕迹都没有。

    于是又在这些厨子身上检查了一遍。

    发现这些厨子的卫生是真的好，难道这个饭店做出来的饭如此有名声，食材新鲜，厨子卫生，这样的饭店不成功，哪样的饭店能成功？

    全部检查过后，老医生来到离明的面前，小声的说道：

    “回家主，他们这里没有发现毒药的痕迹，可能跟他们无关。”

    “跟他们无关？

    难道是我的人纵乐过度变虚的？

    这事不能这么完了，必须有人出来背锅，明白吗？”

    离明一把抓住老医生的领子，小声低吼。

    老医生深知新家主的性子，他是不想丢了面子，同时又想捞些好处回去。

    虽然这些店每年都要给九离神族一定份额的税，但对于现在的九离神族来说，那太少了，不够他听一次小曲。

    “你们隐藏的太好了，我暂时没发现问题，但为了九离神族的安全，你们饭店需要等我们查清后再开张！”

    老医生冷漠的对着那饭店老板说道。

    饭店老板急了，他来九离之地开饭，就是为了赚钱，如果不让他开店了，那他的生意以后就再难起来。

    “老医生，行行好，你们要检查，我配合，但不能不让我们开张啊，我店里几十张嘴还等着吃饭呢！”

    说着，他从口袋里取出了一张天道票，上面写着五百下品天道石。

    凭这张票子，可以去九天之地的钱庄兑换天道石。

    这五百已经是他能拿出来的最大额度。

    老医生没有接，他转头看向离明，同时比了比五根手指。

    离明心头顿时一乐，便微不可察的点了点头。

    “算你们走运，我们家主不想因为一事情坏了跟你们之间的情份，以后记住了，要是看见可疑之人进来，立刻通知给我们！”

    老医生接过天道票，然后装腔作势的说了一通。

    老老自然是无不应允。

    离明虽然最后还是没能找到下药的凶手，却白得了五百下品天道石，心头自然是乐开了花，然后心满意足的带着众人离开。

    而这一切，都被街道外一个头戴斗笠的男子看在眼里。

    他不由的冷笑，“这个新任家主，果然是个废物！”

