    王太卡开着车，心情有些糟糕。

    　　Sunny对自己的态度，虽然是意料之外，但也是情理之中。之前Sunny估计只是以为自己和泰妍有什么，所以并没有多在意。但是自从上次聚餐之后，Sunny应该发现连充儿都和自己很亲近，所以这就引起了Sunny的反感。毕竟同一个组合的两个人如果都和自己牵扯太多，可能会影响工作。

    　　这件事如果放在一段时间以前，王太卡大概还能自欺欺人的辩驳和自己没关系。可是现在不行了，如果说泰妍和自己还是亲故的关系，那么充儿呢？王太卡现在就算脸再大，也不可能把那种没良心的话说出口。

    　　所以当王太卡面对Sunny的问询时，是有一些心虚的。虽然王太卡不觉得这件事有Sunny说的那些严重，但是自己确实不占理。

    　　左思右想，王太卡实在是觉得Sunny就是一个定时炸弹，没办法把接下来的事情放在这种不确定的人身上。很明显，Sunny是要搞事情的。

    　　一咬牙，王太卡调转车头，直接回了公司。既然这种事躲不掉，那还是面对吧！

    　　不管怎么说，搞清楚Sunny的意思。如果说不明白，也最好别有什么其他误会了。毕竟是少时的成员，如果存在这个一个不安定的因素，实在是觉得没底。

    　　老实说，站在王太卡的角度，Sunny的所作所为有点讨厌。但是如果站在泰妍和充儿的角度，Sunny却是在保护她们两个。所以王太卡也不想一刀切的去解决。

    　　回到公司，王太卡直奔少时的休息室。礼貌的敲敲门，里面才传来一声：“请进。”

    　　王太卡推门进去，却看到屋子里只有侑莉和秀英两个人，一个玩手机，一个吃零食，看到王太卡都是一愣。

    　　“王Pd？”侑莉放下手机：“是有什么事吗？泰妍欧尼不在公司。”

    　　秀英也放下零食，虽然没有说话，但也是问询的表情。

    　　“哦，我是想找一下......Sunny，节目的事情。”王太卡编个瞎话：“刚刚我听说她回公司了，不过没想到居然不在休息室。”

    　　秀英说道：“她一直没有回来，今天下午她没有通告，应该是回去休息的。”

    　　侑莉看了看王太卡，却笑着问道：“王Pd是为泰妍欧尼的节目而来的？第二期确定要请Sunny欧尼当嘉宾吗？”

    　　“没有，只是先谈一下。”王太卡含糊其辞：“节目的事情，连报备都还没有呢，不知道是什么时候呢。先谈一下。”

    　　侑莉笑道：“那我有这个荣幸吗？”

    　　“额？”王太卡一怔，没想到侑莉居然主动提出来，不过他也顺势答应道：“哦，当然好！我就怕请不到呢！”

    　　侑莉笑了笑：“能为王Pd解忧，我也很开心。”

    　　秀英在旁边笑道：“如果是吃播的话，也可以叫我哦！”

    　　“好好好！”王太卡应付着，然后说道：“既然这样，那我就先不打扰了。你们休息。”

    　　王太卡急匆匆的离开了休息室。

    　　秀英说道：“这位王Pd总是神色匆匆的样子。”

    　　“应该是很忙吧，听说王Pd不但拍摄泰妍欧尼的综艺，还承担了函数团综的拍摄任务。而且在外面也有其他的工作，做的也很厉害。之前皇冠的曰本演唱会，也是他主拍的。我看过宣传照，很好看。可惜皇冠演唱会没有举行。哦，他好像还是一家娱乐公司的理事。”侑莉说道。

    　　秀英看向侑莉：“真的假的？你说忙我也信了，公司理事是不是太夸张了？如果真的是那样，还来公司上班做什么？”

    　　“真的，你也关注一点新闻什么的吧，别总想着吃饭睡觉和你的景浩欧巴了。”侑莉打趣道。

    　　秀英有点不好意思：“也没有那样了，我只是不关注这些而已。”

    　　“小公司理事，不过那也很厉害了。至于为什么不离开公司，我也不知道。”侑莉笑道：“或许是为了谁？”

    　　秀英坏笑道：“不会是为了你？难怪你主动想参演呢！”

    　　“别胡说！”侑莉无奈的说道：“我只是觉得样拍摄很有意思而已。”

    　　随后侑莉没有继续说话，而是回头看着手机，心里却思量着自己刚刚的所作所为是否唐突了？

    　　大概是有些唐突吧，但是侑莉却觉得还是说出来好。即使是少时的侑莉，也有自己的想法。

    　　说实话，侑莉的安全感不是很足。随着组合慢慢发展，人气也发生了变化。侑莉作为早起和充儿并驾齐驱的门面担当，可以说是热度很高的。

    　　但是随着时间的推移，充儿的热度不降，其他人不论是冰山公主还是小鬼队长，关注度也越来越高。偏偏侑莉的热度却没有之前那个火了。

    　　当然了，肯定还是提高的，但是侑莉提高的速度没有其他几个成员快，所以看起来像是下降了一样。

    　　对此，侑莉也是很不甘心的。和嫉妒无关，她只是个有自己想法和野心的女孩子，她也想做到更好。所以面对各种机会，她也总是在努力争取。即使是王太卡这种小综艺，侑莉都对王太卡至少说了两次希望能参演的事情。不算恳求，只是提个醒，少时里还有这样一个选择。

    　　其实关于侑莉对自己未来的担忧，早就不止一次的体现过了。

    　　时间线往前一点，在王太卡和充儿去庆熙宫之前，公司请了一位心理辅导师给少时减压。选择的是用画画的方式。

    　　当时，侑莉的画就表面了很多。她的画很简单，象征着自己的岛屿上有很多建筑物，看起来像是一个发达的城市。而另一个岛屿则是被几条波浪纹给画住，代表着未知。

    　　当时的心理辅导师说的是：“看来侑莉xi现在全心全意是投入到工作之中，而且对自己的未来充满了一些忧患意识。不过嘛，还是要循序渐进。有时候别给自己太大压力。”

    　　当时的侑莉笑了笑，没有说话。但是那时候侑莉内心里确实叹着气的。

    　　这么些年里，侑莉的追求者也是数不胜数。可是偏偏侑莉一点这方面的心思也没有。

    　　努力做好自己已经很不容易了，自己还怎么去爱另一个人？

    　　就......这样吧！

