    “本来数天前，我就要赶来湛海，但被我父亲阻拦，一旦我们绿源插手，恐怕还会有人坐不住的会跳出来针对你！”苏婉玥缓缓说道：“后来清舞雷霆出击，我们才静观其变！”

    听到这话，陈六合再次失笑了一声，手掌在苏婉玥圆润的肩膀上轻轻磨纱：“其实不必这样，我自己的事情，我自己清楚，我心中一直都有分寸！”

    苏婉玥明显还有些心有余悸，说道：“这次的事件太危险，若不是清舞强势霸道，你真的很难全身而退！我身在炎京，知道那里的风吹草动，有多方观望，正在伺机！”

    闻言，陈六合冷笑了一声，说道：“我即便身在湛海，也能猜到那些人的嘴脸！这次的化险为夷应该让很多人失望了吧？他们托大，在这个时候没有对我下死手，只是在爱惜羽毛，免得受人诟病，落下个落井下石度量窄小赶尽杀绝的恶名！”

    苏婉玥轻轻点了点头，道：“的确如此，如果他们不计后果，你真的难以脱身！好在这次出手的，没有最恐怖的那几个人参与！他们看重门庭，不想被按上一个扼杀英烈之后的毁誉！还是沈老的余威尚存！”

    陈六合轻轻点了点头，对这点深表赞同，他道：“还有更重要的一点，他们若是敢撕破脸皮不顾声誉，肯定也会有人不能让他们肆意妄为的！”

    听到这话，苏婉玥都笑了起来，说道：“到现在，都没人能摸清你的底牌到底是什么！你背后的依仗又是什么，这一点，最为让人忌讳，行事免不住会警惕三分！”

    陈六合洒然一笑，略过了这个话题，低头看了眼娇媚动人的苏婉玥说道：“你怎么知道我这个时候正门级于焦头烂额的危险阶段？”

    苏婉玥抬了抬脑袋，换了个舒服的位置枕在陈六合的胸膛上，说道：“很简单，此事风波一过，你在湛海定然是臭名昭著树敌无数，你和清舞打破了这里的平衡，损害了一部分人的利益！你将寸步难行！”

    陈六合点点头，道：“那又何妨？我可以离开湛海，回湖滨便是，湛海的触手再长，也不敢伸到湖滨去把？”

    苏婉玥淡淡说道：“这个时候还不跟我说实话啊？我人都来湛海了，你觉得如果我不是已经看透了局势，会从炎京赶来吗？”

    轻轻横了陈六合一眼，苏婉玥说道：“你不用隐瞒我，这次既然来了，我的立场就非常坚定！这不是你要不要我帮忙的问题，这是我男人的事情，就是我苏婉玥自己的事情！”

    闻言，陈六合苦笑的摸了摸鼻子，无言以对，苏婉玥继续说道：“杜月妃这个人我们都很了解，这次你借用了她的资源力量脱身，她绝不可能让你拍拍屁股走人的！”

    顿了顿，苏婉玥继续说道：“那么最可能出现的情况，那就是她会想尽办法榨取你身上的价值来为她所用！再加上你跟黄家的仇怨未散，又杀了赵东来，你无法抽身！”

    陈六合略感诧异的看了苏婉玥一眼，道：“这些都是你自己想到的？我看不然吧？我家媳妇从来都是个智商跟情商不成正比的职场狂人，怎么会对尔虞我诈的计量轻车熟路？”

    听到这个评价，苏婉玥的俏脸禁不住浮现了一抹嫣红，显然是被陈六合说对了！

    这样的阴谋规诡计不是她的长项，她整了整神色，毫不避讳的说道：“我当然不如你们那么阴险狡诈……”

    陈六合洒然一笑，说道：“如果我猜得没错的话，这应该都是岳父大人的点拨？他老人家倒是智如星海，把湛海局势与我的处境看得异常透彻！”

    “油腔滑调！”苏婉玥不轻不重的啐了陈六合一口。

    陈六合继续说道：“既然咱老爹都看得这么清楚了，还愿意让你在这个节骨眼上赶来湛海？这不管是对苏家，还是对绿源，似乎都不是什么好事啊！”

    “锦上添花是外人会干的事情，自家人只做雪中送炭的事情！”苏婉玥轻声道：“这是我父亲的原话！”

    闻言，陈六合笑了起来，笑得有些苦涩，他道：“你爸这是在给我上眼药啊，让我这辈子都不敢负了你苏婉玥！”

    “我要不要你还不一定呢，说不定哪天就把你玩腻了，然后把你丢了！你还想负我吗？”苏婉玥挑了挑一双秀丽的弯弯黛眉道。

    “你敢？付出这么多，到头来又没得到我，那岂不是亏大发了？”陈六合打趣道。

    苏婉玥掀起的撇撇嘴，说道：“不要脸！”也只有跟陈六合在一起的时候，她才会收敛那种生人勿进的冰山气质，才会放下一个商界女王该有的身段！

    轻轻呼出了一口气，陈六合脸上的笑容突然收敛了起来，他叹道：“我知道，这段时间你受苦了，遭受了不少针对和白眼，绿源也因为我的关系，受到了一定程度的打压！”

    “这些我虽然从没说过，但是我一直都看在眼里！你放心，所有的委屈和白眼，总有一天，我会帮你统统的讨要回来！任何欺负过你的人，我都不会忘了他们的名字！”

    陈六合语气坚定的说道，这段时间，绿源过的并不好，虽然财力与背景都非常雄厚，可是，一旦和他陈六合扯上关系，还是免不了坎坷四起。

    就陈六合知道的，这短短的几个月之内，绿源集团的收益就下降了几个百分点，很多本该谈好的合作项目，也都被无辜终止，可谓是损失惨重！

    而苏婉玥，更是没少遭到某些有心人的打压和排挤，更甚者甚至在暗中设计陷害她！

    要不是这个娘们本身的能力就很出众，恐怕还真的会遇到不小的麻烦！

    “这些又算得了什么？他们越是针对我，就越是能证明，我男人在他们心目中的份量和地位！他们害怕你，所以才怨恨跟你有关的一切人和事！”苏婉玥说道。

