    “叶炎，想不到，你的命还挺硬的。”见我挣扎着爬起来，班主任的脸上浮现了一抹讥笑之色，道：“不过，你今天注定要死，放心，等你死后，这两个女孩也会陪你去死，我记得，叶雨幽还是你的妹妹对吧？哦哦对了，还有逃到校外的那几只小老鼠，他们我也会一并处理了的。”

    “其实，我本来都打算放过他们了，毕竟他们对我一点威胁都没有，利用价值也榨取干净了，饶他们一命也无妨...”班主任戏谑道：“不过，现在我改变主意了，他们都得去死。我告诉你，他们之所以会死，就因为你叶炎，因为你妄图挑战我的权威，是你的过错才会导致他们死，这一点，你牢牢记清楚了，是你，因为你，他们才会死！”

    “哈哈，对了，校外还有你的小女友林薇，对吧？除此之外还有张新宇、张昊这样的好兄弟，他们死了，你一定很自责吧？”

    班主任试图在精神上攻击我，让我在濒死之际产生一种懊悔，让我觉得是我害死了他们，

    她想让我带着无比的愧疚与自责去死，这样，她才会解气。

    不过，此时的我，眼神漠然，丝毫没有被她的言语所影响，我的嘴角之上，扬起了一抹嘲讽弧度，仿佛在嘲笑她的愚蠢。

    见状，班主任怒骂道：“叶炎，你都死到临头了，还敢这么嚣张？”

    我没有理会她，而是朝着远处同样伤痕累累的两个女孩挨个眨了一下眼睛，见状，两个女孩脸色微微一变，半晌后，才缓慢的点了点头。

    我哈哈大笑道：“王晓笠，你这个废物，想的倒是挺远，不过也未免太不切实际了，还想杀我们，呵呵，你连你自己的狗命都未必能保住，想那么多有个几把的用啊？”

    闻言，班主任顿时勃然大怒，她怒极反笑道：“死到临头还敢这么嘴硬，那好，我就先杀了你，然后在让其他人前去陪你！”

    话音落下，她的身形，就犹如一缕黑烟一般，嗖的一下出现在我的面前，而后猛地一拳砸向了我的胸膛。

    见状，我的眼中浮现了一抹狠色与疯狂，我微微侧过身子，而后顺势抱住班主任的手臂，用尽全身的力气，一个过肩摔将其摔在了地上，与此同时，我压在她的身上，而后挥舞着双拳，狠狠地砸在了她的头上。

    “给我滚！”班主任当然不会任由我打下去，当即就是怒吼一声，而后用头猛地撞在我的头上，这一下直接给我撞得眼冒金星，而她则是趁机翻了个身，将我压在了身下。

    为了保持清醒，我立刻咬破了舌尖，疼痛与浓浓的血腥味刺激了我的神经，于是我顿时清醒了不少，而此时，班主任已经狠狠地一拳砸向了我的头部。

    我立刻偏过了头，堪堪躲过这一拳，在我头部原来的位置，班主任的拳头深深的陷入了进去，若是我躲得稍微慢了点，那下场恐怕不会比落了地的西瓜好到哪去。

    于是我怒吼了一声，然后不甘示弱的回撞了过去，我的头固然疼，但班主任的也不好受。

    此时，我们二人乎在了一块，一会我翻在上面，一会班主任在上面，完完全全的贴身肉搏。当然，即便是如此，我也占着下风。此时我让班主任撞得满脸是血，意识也趋于模糊，不过，我还是紧守着最后一丝清明。

    此时我们二人已经扭打在了一团，在地上到处翻滚着，不过由于肢体的活动范围太小，此时班主任并不能立刻将我给甩下去。

    我为什么要这么做？为的是给徐雪腾出时间。

    此时的徐雪，在一旁集中着精力，体内仅剩的鬼气，逐渐聚集在了她手中的长剑之上，长剑上的鬼气波动，越来越强，而整把剑此时虽说未动，但却给人一种无比凌厉之感，可想而知，若这剑动了起来，将是何等的可怕。

    我的意图很简单，那就是死死的束缚住班主任，由于挨得太近，她的攻击空间有限，原本强大的力量不能尽数的发挥出来，所以我能坚持一段时间，而在这时间里，徐雪将一剑捅下来。

    徐雪凝聚鬼气也就是四五秒的事儿，这么短暂的时间，我还是可以支撑住的。

    因为徐雪那边鬼气波动实在太强，即便班主任此时的注意力大部分在我身上，依旧发现了徐雪那边的异常，她回头看了一眼，当她看见徐雪笼罩着强横鬼气的长剑时，心里掠过一抹不安，她叫道：“徐雪，你想干什么？”

    此时的徐雪，应该是基本上没有一丝一毫的鬼气了，所有的鬼气，尽数的笼罩在了长剑之上，因此，此时的长剑，无比凌厉。

    “杀你。”徐雪冷冷的开口道，然后走了过来，在她的眼中，满是冰冷的杀意。

    见状，班主任慌了，她试图将我推开。

    不过，此时的我，又岂会让她这么容易逃走？我用尽全身的力气，死死的缠住了她。

    于是班主任只能尽量拖着我来回在地上翻滚，一会我在上，一会她在上，而且速度很快，这样，徐雪下手就会有所顾忌，而且，迅速的翻滚，也算是一种变相的逃跑。

    她一边滚，一边大叫道：“徐雪，你难道想连着叶炎一起杀了吗？”

    “无妨，反正我不杀他，你也会杀了他。”徐雪冷冰冰的说道。

    闻言，班主任直接被咽了回去，似乎她没想到徐雪会如此狠辣，说杀就杀，不过她接着又冷笑一声，说：“既然如此，你为何迟迟不肯捅我？”

    “还不是担心误伤到叶炎？别装了，你这么说也无非是想转移我的注意罢了...”

    “徐雪，不用管我，直接捅，死了我也不会怪你！”我大喊道。

    徐雪的脸上，极为罕见的浮现了一抹犹豫之色。

    “别在犹豫了，我就快托不住了，我吃奶的劲都快使没了。”我继续说道。

    此时我的确是快要坚持不住了，班主任正在死命的摆脱我的束缚，我们二人此时还在以一个非常快的速度翻滚着，徐雪实在难以准确的刺中目标。

    正当这时，叶雨幽出现在我们即将滚去的位置，然后将所有的力气集中在右脚上，重重的踩在了肉堆上，是的，叶雨幽也不知道这一脚会踩在谁身上，她的目的只是让我们停止翻滚罢了，而且这一脚不至于死人。

    不得不说我运气不错，这一脚好巧不不巧的踩在班主任身上了，虽说并未造成太大的伤害，不过却让我们二人前进的势头顿了一下，而我此时也顾不得这一脚的疼痛，死死的抓着班主任的双臂，然后用自己的头，不要命的撞向了她的头。

    “咣咣咣！”我拼命的撞着她的头，而与此同时，徐雪的剑狠狠地刺下，准确无误的刺穿了班主任的心脏，剑尖之上，雪白色鬼气不断抖动，二次伤害了班主任的心脏部位。

    在徐雪刺穿班主任心脏的瞬间，我只感觉到整个人都放松下来了，是的，这一剑，刺穿了鬼的要害，即便是鬼师也是如此，我知道，班主任活不了了...

    在班主任心脏被刺穿的一霎，时间仿佛都静止了，班主任怔怔的低着头，看着她胸前露出的剑尖，在剑尖上，黑色鬼气和雪白色鬼气还交织在一起。

    此时，在班主任的脸上，残留着一抹难以置信，残留着一抹不甘，惨烈着一抹绝望，这种情绪持续了两秒钟，而后在一瞬间全部转换成了一个情绪。

    那就是恨！

    此时，班主任的脸上满是怨毒与恨意，虽说徐雪刺穿了她的心脏，但班主任实力强横，此时竟然还能动，她发出了一道惊天动地的咆哮之声，而后她的双目变得陡然红了起来，她咆哮道：“叶炎，我要你们死！”

    说完，我就感觉到，此时在班主任身上的鬼气陡然狂暴了起来，而她的身体也在以一个肉眼可见的速度迅速膨胀了起来。

    见状，我的瞳孔骤然一缩。

    我差点忘了，鬼师是可以自爆的！

    班主任此举，赫然是想要自爆！

