
　　当然，这些都不过是李来亨一厢情愿的猜测罢了，在这个时代，已经没有任何意义了。可能钱谦益那时候心里也是算得很清楚的，说不得早就做好了“进可叛国投敌，退可忠孝两全”的计划了。

　　只不过，这场聚会却依旧是江南文人们指点江山，激扬文字的无聊宴会罢了。无非就是几人称赞一下钱谦益的道德文章写得多好，称赞一下新王朝新气象，诸位都可以升官发财，平步青云。

　　当然，这种重要的场合，有钱谦益在，有顾炎武在，还有在顺朝依旧倍受看重的郑森在，自然还是要讨论国事，彰显才华抱负的。毕竟，这一个个都把自己当做国之栋梁了。

　　“要我说啊，皇上应该立即北伐，彻底消灭满清鞑子！”可能是南京还没有花生米，一个书生不过是喝了几杯，就开始了特色表演。

　　“乔兄所言极是，当时就应该一鼓作气，直接打到沈阳去，取了多尔衮那奴酋的狗头，只是……诶！”另一个书生也跟着抱怨道，眉头紧皱，不知道是酒水太苦还是什么，反正那表情看起来满是不甘。

　　“说来那平南王也是缺乏血性，都已经到了山海关却不敢再前进一步。”又有一个书生加入了话题，侃侃而谈。“我可听说了，平南王可是领着十几万大军，就连北京城都守不住，丢了北京，实在是功不抵过啊！”

　　“就是，就是，萧兄说的是。这种兵力优势，我上我也行！”那个乔姓书生应和道。

　　李来亨就像是看猴子一样看着这些人相互吹捧，赞叹着人类果然是复读机，几百年后的键盘侠们，或许就是他们的后代吧。

　　而知道自己身边就是平南王李来亨的顾炎武有些坐不住了，但是碍于李来亨的郑重嘱托和高穆英公主的赫赫名声，他也还不敢直接表明。

　　“咳咳咳，你们几个，打过仗了吗，就敢在这里胡说，也不怕丢人？”

　　“顾兄，你这话什么意思？”那个萧姓书生立刻就不服了：“这明眼人都看得出来的事情，你怎么看不出来？还是说，你什么时候投靠了平南王，专门给别人溜须拍马了？”

　　“哈哈哈哈……”宴席上另外几人哈哈大笑起来。

　　“诶，怎么说话呢，宁人不是这种人，你们几个休要在这里胡说！”钱谦益连忙帮着顾炎武说话，似乎很是赏识对方。

　　在原来的历史上，钱谦益也一心想要顾炎武拜到他的门下，甚至在顾炎武身陷满清牢狱之时，不知道是为了救人还是出于私利，还以此为要挟要其入门。

　　但是那个时候，钱谦益已经投降满清，顾炎武则是坚持抗清，两人形同水火，顾炎武宁死不肯，最后还是好友代为署名入门。

　　不过，顾炎武也是轴，一出狱，一发觉此事，立即就写了上千份布告，贴满了大街，昭告天下，自己和钱谦益没有一思一毫关系。

　　而钱谦益知道此事后，也只能尴尬的笑解：“炎武也太性急了。”

　　顾炎武本就是光明磊落之人，听到这样的话，自然是不会认的：“我是敬仰平南王驱除鞑子，重振天下，看诸位在此侃侃而谈，只觉得误国误民，何时成了溜须拍马之人了？”

　　“我们几个何时成了误国误民之人，顾兄，你休要在我们头上扣帽子！”刚刚说话的三人中，有一个按耐不住，连钱谦益的面子也不顾，虽然他的名望远不如顾炎武，但是面子折了也受不了。

　　李来亨见状，害怕顾炎武因为自己成了众矢之的，便连忙起身，打着哈哈：“诸位将来皆是国之栋梁，皆是后浪之才，何必为了一个武夫在此争执？”

　　要不是害怕高穆英知道自己来了秦淮河畔喝酒，李来亨直接就得亮明身份了，看看这群人怎么怎么把话圆回来。

　　李来亨还不清楚这些人？表面上一个个家国情怀，忠肝义胆，实际上不过是家里有几个钱，可以随便骄奢淫逸，满口天下苍生罢了。老百姓一天七两米够不够，他们知道吗？

　　“顾兄，你听听，你听听，这位小兄弟就说对了嘛，我等怎么能因为一介武夫伤了感情！”那个乔姓书生感觉打圆场，毕竟顾炎武还是要巴结巴结的。

　　顾炎武见李来亨如此这般说了，也不好继续发作，万一这些人借着就进，真说了什么过分的话，那就不好收场了。

　　“也罢也罢，但是今天到此为止，只喝酒，只谈风月，不谈国事！”

　　李来亨听到这话，才和顾炎武一起坐了下来，旁光却瞥见了郑成功一直在暗暗摇头，好像有点不喜欢这场谈话。

　　“郑兄，你为何一言不发，却在那里摇头啊？”同样有好事者发现了这事，可能是觉得刚刚的争执不过瘾，来挑火了。

　　“呵，果真是书生误国啊！这天下就是栽在了你们这些人的手上！”郑森一脸不屑，似乎早就不耐烦这场所谓的聚会了。其实，若不是老师钱谦益叫他来，他是不会来的。天籁小说网

　　“郑兄，你这话什么意思？”马上就有人不乐意了，直接起身相对。

　　“你去过北京吗？见过鞑子吗？就敢在此大放厥词，真是恬不知耻！”郑森毫不相让，不知道是因为自己父亲投顺，将自己再次送来南京的事情，还是因为早就听不惯这些话了。

　　“御敌于国门之外的实着，在于亲君子远小人已。和至于亲临北京，和至于亲视鞑子？”刚刚那人当即反驳，一开口就是老东林党人了。

　　这其实也是明朝败亡的一个因素之一，在原来的历史上，就是到了南明永历时期，就是只剩下广西一省之地了，南明小朝廷还是有着吴党，楚党，粤党等等之分。

　　最可怜的还是李过这些原本大顺军的人，莫名其妙就被归为了其中的**，然后被弹劾，被祸害。最恐怖的是：这些人除了争论正统，争论一些虚无缥缈的道德，就什么都不会了，纯粹的祸国殃民。

　　明亡于党争也不是危言耸听的！

　　“呵……”不等郑森开口，也在此地有邀约的孙可望便兴冲冲地走了进来，一脸兴奋的叫道：

　　“王爷，您怎么也在这里？”

　　屋内，一群人脸色突变，面面相觑，瑟瑟发抖，甚至有筷子“啪”的掉到了地上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第61章 空谈国事【加更求票】免费阅读。https://xs.23sk.com 