    “哎呀，你怎么还整吐血了老伙计！难不成是因为柔利小族的伙食不太行，所以你才吐血的吗？下次我带你去吃KFC，不喜欢的话，还可以去吃火锅，再不喜欢的话，尝尝干拌面也可以……”

    此时的徐言，如同打开了话匣子一般，开始在柔苍的耳边说个不停。

    “够了！！！”

    柔苍怒喝一声，只见下方的柔孤凡，眉头愈发紧锁。

    “小子，老夫与你没有什么深仇大怨，你为何要如此坑害老夫，能不能来一场男人之间的决斗？”

    柔苍此时直勾勾的盯着徐言道。

    “老伙计，你在说什么啊？我还是个孩子，十八岁的男孩，再说了，你当然和我无冤无仇啊，因为你是我的老伙计啊！”

    徐言愣愣道。

    “对没错，我是你的老伙计，你满意了吧！你给老子去……”

    突然，柔苍的话卡住了。

    因为就在刚才他说话的时候，上方空中突然弥漫出了一股强横的气息，形成了一张巨大的黑色人脸，只不过，却有四只眼睛，瞳孔是金色的。

    原来是那天魔破坏血池周围的封印，累坏了，就准备休息一下，顺便看看这边的战场现在是什么情况，结果就听见了柔苍对人族的半仙强者说，“我是你的老伙计！”

    “不是，天魔大人，我我我……”

    柔苍不可思议的瞪大眼睛，此时他可真的是，哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    而徐言这时候，就看准了机会上去补刀，直接从鼻子里面抠出一坨东西，来到了柔苍的身边，神色严肃道：

    “老伙计，你刚刚让我去哪？逃跑吗？我和你说不可能的这件事情！你看你刚刚都吐血了，来，这是我珍藏多年的疗伤圣药，虽然看上去平平无奇，甚至有一点像一坨鼻屎，但其实你吃下去之后，可以大补的，而且能够增长你的修为。

    如今我们已经被这个天魔发现了身份，我们要抱成一团，像以前那样并肩作战，和天渊邪魔族，血战到底！”

    徐言说的激情澎湃，还不忘记把手上那一坨东西，要往柔苍的嘴里面送。

    柔苍此时人都傻了，这特么的究竟是个什么样的人，脸呢？你知道脸为何物吗？

    你特么手里这东西何止像鼻屎啊，分明完完全全，就是一坨地地道道的鼻屎啊，当我老人家老眼昏花了？

    还有我啥时候和你一起大战天渊之族了？你们梦里？

    “你污蔑老子！”

    柔苍想到这些，一把打开徐言手上的一坨东西，脸都气红了，关键这小子脸上一脸无辜，好像说的和真的一样，自己都差点相信了。

    徐言一脸委屈巴巴，道：“老伙计，你真好，自己受伤了，连疗伤圣药你都不服，还一心为我着想，我真的是太对不起你了！”

    柔苍只觉得，自己脑门一晕，身形摇晃，差点从天上摔下去，什么狗屁疗伤圣药，分明就是鼻屎，你有种就拿个真的疗伤圣药出来给我啊！

    没有麻烦你闭嘴行不行？

    “看来你们柔利一族，是假装投靠我天渊族了啊，有点意思。”这时候，上方空中那道四眼魔脸，露出了讥笑。

    下方，姒家之人已经傻眼了。

    嘴炮的力量，就是这样强大吗？

    人家柔苍妥妥的人族死对头，硬生生被你掰到了自家阵营里面，关键是这个柔苍，现在还一副憋屈的样子，太爽了有没有。

    而原本局势就被扭转的柔利一族，见到如此情况，气场自然又弱了三分，被姒家这边打的节节败退！

    “天魔大人，你不要听这小子胡言乱语啊，我可是尽心尽力的为天魔大人效忠！死而无憾啊！”

    柔苍连忙在虚空之中，在前面的膝盖窝弯曲跪拜道。

    徐言见状，不禁感叹道：“不愧是我的好伙伴，即便假装跪拜，也是反着腿来的，绝不认怂，徐言佩服，向你致敬！”

    柔苍怒目圆睁的指着徐言，手指都发颤了：“老子的脚就是这样子的，怎么就叫反着来了！”

    “老伙计，不用掩盖了，掩盖不了的，这上空的捞仔，已经发现你的身份了。”徐言一脸凝重的看向柔苍，“这事情也怨我，我不该暴露你的身份的，只是因为，我们太久没见面了，我太想念你了，太担心你一个人深入敌巢，才会暴露你的！”

    柔苍神色由愤怒，转变成为幽怨，这事当然怪你啊，老子都要得到天渊魔族的重用了，指不定就能成为柔利新的皇，现在你这搅屎棍这么一搅，全部都没了啊。

    下一秒，“咔嚓！”一声响起，柔苍的脚，硬生生的反了过来，再次朝上方的四眼天魔下跪：“天魔大人，老夫向天渊之心，可昭告天下！”

    “老伙计，你糊涂啊！”

    徐言一拍大腿，满脸懊恼，心里啧啧称奇，玛德，真的是个狠人啊，这演不下去了啊！

    “天魔大人，小女子可以作证，一切都是这厮在胡言乱语！”

    这时候，山坡上的柔利公主，柔孤凡指着徐言说道。

    “阿柔，你就这么恨我吗？”

    这时候，徐言看向柔孤凡，满脸泪水说道。

    实际上，心里已经呕了……

    柔孤凡：“？？？”

    我干嘛了我？你突然这样说，我有点慌……

    下方的姒家众人见状，纷纷佩服徐言，为了演戏，这委屈都能受的了……

    “我当然恨你，没有你我柔利族，早就……”

    “阿柔，你别说了，我知道是我的原因，才导致你要带着柔利族背弃光明，和天渊邪魔族虚与委蛇！当初说过，你帮我人族打进天渊族内部，取得胜利之后，我娶你的话，如今恐怕不能实现了，阿柔！”

    徐言打断了柔孤凡的话，一脸悲痛的说道。

    心里默默给柔孤凡点了一个赞。

    柔孤凡都傻眼了，老娘之前从未和你见过面，你为何要如此坑害老娘？连你自身清白都不在乎吗？你身为归一殿强者的脸呢？！

    下方姒家的四大长老，对徐言深感佩服，为了混肴视听，这位归一殿的强者居然直接捏造出了一个背景，才华如此横溢，不去写小说，可惜了……

    而一群柔利族闻言，其中，有些本就不想投靠天渊魔族，但因为大势所趋，不得不跟着大部队的柔利族人，激动的看向柔孤凡询问道：“公主，归一殿强者，说的是真的吗？！”

    柔孤凡自闭了，她就不该说话啊……

    柔苍看着自闭的柔孤凡，瞬间心情好了不少，毕竟不是一个人遭这罪了啊。

    遇到这么个贱圣，他们也只能自认倒霉了。

    与此同时，上空巨大的四眼魔脸见状，讥笑道：“不是一家人，不进一家门，原来你们整个柔利族，都在欺骗本座的感情啊？你们知道，欺骗天魔的下场吗？”

    柔苍闻言，脸色一白，指着徐言，急忙道：“天魔大人息怒，我们真的没有欺骗您的感情，一切都是这厮在胡搅蛮缠啊！”

    天魔笑了笑：“本座亲眼看见，亲耳听见的，你觉得本座是个智，障，很好骗吗？”

    徐言内心一脸认同的点点头，简直太特么的好骗了啊！

    柔苍、柔孤凡此时内心的想法，和徐言差不多的，你这何止是好骗啊，完全就是弱智啊！

    你这天魔之身怎么成的？

    走后门？

    靠击剑？

    必然就这智商，还不得gg啊！

    其实，他们还真猜对了，四眼天魔真就是靠着走后门，才成为天魔的。

    这次，也是他父亲给予他重望，想让他来收集相柳的血，到时候制造出一个超级大炸弹，只要一爆炸，整片华龙的天空，将笼罩在血雨之下，直接消弱了人族大半实力。

    毕竟，天渊的重要战略，就是放在华龙国的，至于其他番邦小国，他们认为只要占领华龙这个底蕴强大，历史悠久的国家，其他小国还不是轻而易举的拿下？

    “我杀了你！”

    终于，柔苍忍不住了，也不想忍了，直接爆起，朝着徐言杀去。

    四眼天魔一副看好戏的表情，这里的人，哪怕是散仙，在他眼中也是蝼蚁，毕竟他的实力，在他的认知里面，也只有天仙强者，才能抗衡，至于什么散仙，这种东西不过是渡劫的失败品罢了。

    他也打定了主意，宁可错杀一千，不可放过一个，柔利族悠久举族卧底的嫌疑，那就一个不能留，通通都得死！

    轰！！！

    此时，柔苍已经靠着自己的一条腿，蹦跶到了徐言的身边，直接一个左勾拳朝徐言脸上打了上去。

    徐言也不还手，脸上遭受重击，身形在空中转了好久几圈，忍不住道：“老伙计，你不用想着假装杀死我，让我逃命，我是不会装死的，真的！”

    柔苍：“……”

    他知道，自己已经用了全力了啊！

    可是这个人依旧毫发无损，嘴炮打的依然响亮，颠倒是非还是那么的牛皮……

    下方，姒家见状，倒吸一口凉气，难不成这个柔苍真是归一殿派过去的卧底？

    毕竟散仙和半仙的修为差距，实在太大了！

    就相当于石头鸡蛋一般。

    根本就不存在打了这么多下，还杀不死的存在！

