    景喻没想到他会是这样的反应，好半响才反应过来，拉着他的手往旁边带，轻轻回答：“没有被欺负，我们回去吧。”

    席北御眼眸细细的眯了起来，跟着她走了几步，薄唇微抿不悦出声：“你怎么就这点出息？”

    他反客为主的握住她的双手，把她带到一边，命令着道：“好好在这里站着。”

    席北御大长腿往后退了几步借到了力，身体突然爆射出去，一脚将门给踹开了。

    门锁坏了，门半敞着。

    巨大的声音也引来了走廊上人围观，也有酒店的服务生看了过来，正准备质问是谁弄坏了门的时候，看见席北御的脸，瞬间闭上了嘴。

    席北御，那可是整个御庭的老总啊。

    别说是踹坏一个门，连踹十个门都没有人敢说他一句不是。

    景喻神情一震，张了张唇，一阵无言。

    压根就没有想过席北御居然会踹门！

    席北御手指对她勾了勾：“过来啊。”

    “……”

    他是以为她被席宁煜始乱终弃，想要替她找回场子，为了她和席宁煜算账是吗？

    虽然有点怪怪的，但她确实是被席宁煜欺骗，被他始乱终弃了。

    更让没想到的是，席北御居然会如此义无反顾的站在她这边，而且还如此的热心，这是她万万猜想不到手，出乎预料之外。

    景喻捂了捂左胸口，之前一直阵阵钝痛的心房，似乎有一注暖流缓缓淌了进去。

    见她站在原地没动，席北御正准备要向她走过去，此时面前的房门打了开。

    席宁煜一只手扶着被踹坏的门锁，轻轻地开口问：“阿御，你为什么要踹坏我的门？”

    席北御漆黑的眼眸里闪过一丝意外，回头凝看着景喻。

    景喻手握着包包提把，眼睛望着别的地方。

    “原来她和是你一起待了一个下午。”席北御面色冷峻，微侧头对景喻说道：“喻喻，你先回去，我和大哥有话要谈。”

    不等景喻的回答，席北御单手抄在口袋里，大步往房间里走去。

    砰——

    房门被紧紧的关了上，坏掉的门锁还发出了‘吱哑’的声音。

    席北御大步往里走，看见客厅里排着两份还没有动过的牛排套餐，眼眸更是沉了沉。

    “阿御，你吃了吗？”席宁煜走到桌子前，拿起刀叉切着牛排，微笑着问。

    席北御薄唇扯了扯，冷声说道：“把喻喻带走的人是你对吧，你想要什么。”

    席宁煜将牛排送入口中，细细的咀嚼着，吞咽下后才看向他，浅笑着说：“阿御，我想要你和喻喻离婚。”

    站在门外的景喻听不到里面在说什么话，哪怕她已经离门已经很近了，可还是什么都听不见。

    静悄悄，一片死寂。

    她和席北御相处了三年已经多多少少了解一些他的行为，刚刚她是看得出来的，他的火气不小，说不定里面会出事，她不太敢离开。

    就在这个时候，不远处电梯的门打了开，从里面走出来两个人。

    那两个人看见站在门边上的景喻的时候，皆是一怔。

    景喻看了不知道为什么又在一起的习凤芸和陆知云，目光很快的就移开，就当是刚刚没有看见过她们，把她们视为陌生人一般，站在门边，微靠着墙壁。

    陆知云和习凤芸走了过来，陆知云扶着习凤芸的手臂，温温柔柔的对景喻展出笑颜：“席太太这么巧啊，在这里都能遇见您。”

    习凤芸脸上尽是厌恶之意，没有半点的掩饰：“哪里是巧，说不定是故意来跟踪我的！”

    景喻瞥了她一眼，暗示她长得也不好看，人近中年，为什么要跟踪她？

    习凤芸却没读懂她眼神之中的意思，火气越来越大，怒声道：“家里的麻将桌被你砸了，我的那些个牌友都因为你的关系，不愿意和我玩，现在陆小姐好心带我出来打打麻将，散个心，你都要跟踪过来，我看你就是想要闷死我你才甘心！”

    景喻双手抱在胸前，脖子往外伸了伸，视线扫过几间紧闭的套房的门：“你们是在哪间房间里打麻将，据我所知御庭酒店里并没有开设棋牌室。”

    “你.....”

    习凤芸的话还没有说完，陆知云就轻轻拽了拽她的手，轻摇了摇头轻言轻语着说：“看来席太太出现在这里真的是巧合，我们走吧，不然他们该急了。”

    说到正事，习凤芸的脸上终于扬起了喜悦的光芒，看陆知云的时候都带着笑容。

    “你说得对，可不能让他们等久了，我都好久都没有摸过真麻将了，想死它了，走走。”

    习凤芸拉着陆知云往前走了几步，景喻突然出了声：“婆婆就不想知道为什么我会站在这扇门后面吗？”

    “因为里面有席北御还有席宁煜。”

    话音刚落，习凤芸的脸色微变，扭过身来看景喻的目光带着几分震惊。

    景喻冷冷的勾了勾唇。

    看来习凤芸也知道席宁煜并没有死，也跟着一起欺骗她三年。

    “席北御和席宁煜为了我正在里面打架，我站在这里看着他们到底是谁会打赢。”景喻无所谓的耸了耸肩：“不过我现在并没有兴趣了，他们打得头破血流才好。”

    说完也不去看习凤芸和陆知云是什么样的表情，径直离开了。

    把担心的事情交给习凤芸才是最好处理的方式。

    习凤芸肯定不会看着她的两个儿子真的在里面出了什么事情的。

    “席总真的在里面吗？”

    “不可能的，我的两个儿子怎么可能会为了她那么个女人打起来？别听她胡说！”习凤芸话是这样说着，可目光却是盯着坏掉的门锁看。

    陆知云沉思了一会儿，说道：“不如我们进去看一看，反正看一看也没有什么大不了的。”

    给了习凤芸一个台阶后，她哼了哼声，顺着陆知云的话：“你这孩子啊就是单纯，景喻说什么你就信什么，走吧，陪你去看看。”

    结果走进去一看，就看见席北御拿着一把切牛排的刀，往席宁煜放在桌子上手刺了过去！

