    此时的张天睿正郁闷的厉害，不过听到我说什么新世界的大门还是来了兴趣，但对此我也没有过多的解释，只是说他以后要是遇见了什么灵异事件的话可以找自己。

    “灵异事件？”张天睿无力的摆摆手：“得，我知道你是个风水师，可这灵异事件有的人一辈子都不见得遇见一次，我还巴不得我一辈子都见不到呢，见到了指定没什么好事，你这，这不是咒我呢吗？”

    “怎么会。”我笑道：“在M城你这家底也算是大的，总会遇见相关的事情，好了，既然你没这个想法，这事情就揭过去了，等证件下来，你带着你那什么二来找我，我帮你们去除病根。”

    “呃，我可没说不愿意啊。”张天睿似乎改变了主意。

    将面前的面吃完，我拿起公文包说道：“行了，我也该回去了，你也回去吧，记得我说的话，想不开的话也可以找人来找我的麻烦，这个你随意吧。”

    说完我到收银台结了账，对张天睿挥挥手转身离开。

    回到家，我将装着一堆证件资料的公文包往茶几上一放，区佳悦就兴冲冲的跑过去查看。

    当她看到都是一些房产证明之后，她很是诧异：“真的都准备过户呀？”

    我点点头：“不然呢？”

    “会不会不太好呀？那个张天睿虽然有钱，但一次拿他这么多房子过来……还有，这么多房子以后在你名下要怎么打理呢？”区佳悦有些担心的说道。

    “哈，你想怎么打理就怎么打理，继续往外面租也行，自己做生意也好，随便都成，要是感觉自己管不过来的话，那就找个人帮忙管理一下。”

    区佳悦眼神一亮，“对了，我找赵婉凝！也算是给她找了一份更好的工作呢！”

    “嗯。”

    “那个张天睿不会找我们麻烦吧？”

    我摇摇头：“不清楚，不过随他去吧，以后你出门的时候记得带着喵就行，只要他还怕死，我们就没必要怕他。”

    区佳悦默默点头。

    我们这类人就不能对生死就太多的畏惧，不然就会束手束脚，因为一般出个任务什么的都是伴随着风险存在的，一个不小心就要伤筋动骨，重则直接就要了小命。

    而且现在这个年代也没有必要过多的担心，在正常的环境下，一般人还是不敢轻易动用热武器的，就常见冷兵器是伤不了区佳悦的，所以我也没有在这方面太过的担心。

    证件比想象中办理的还要快上一些，估计是张天睿在背后推波助澜了一把，紧紧到了第三天的时候，张天睿就亲自开车过来接上我去取了那40本房产证。

    回来的路上，张天睿哭丧着脸说道：“这下总成了吧？”

    “嘿嘿，行行行，没问题，走吧，随便找个安静一些的地方停车，我帮你们把根源治好。”我笑着说道。

    此时那个南城二哥就坐在副驾驶上，一路上也不敢像第一次见到我那般的霸道，而是多了几分的畏惧。

    不多时，车子就在一条路的路边停了下来，我招呼影儿将他们身上剩余的一点点阴气给拔了出来，当然我也不能什么都不做，还是像模像样的拿出了一些符纸，在上面歪歪扭扭的画了一些我都没看懂的玩意儿，然后让他们闭上眼，叽里咕噜的一顿瞎念叨。

    “得，呼——完事儿，呼——”我假装长出几口气，表示自己也是尽力了，“现在你们不需要担心自己的小命了，还真是费劲儿。”

    “老板，好像真的没有那种寒冷的感觉了？”南城二哥很是惊讶。

    张天睿也点点头，感觉有些堵塞的鼻子也完全正常了起来。

    我拿起一堆房产证，打开车门说道：“你这钱不白花，成了，那我现在就下车了，你们走吧，以后有什么奇怪的事情可以联系我，还有，你们平日子少做一些恶事，这对你们自己有好处的。”

    本来我还打算找人在背后再捅掉他们的灰色产业，不过看张天睿这两天的表现可以，我也就把这个打算暂时放下了，毕竟这人都是个人的路要走，提醒一下算是最大程度的帮助，他们这钱不白花。

    张天睿愣了一下，赶忙下车说道：“李不……哦不不，李先生，李大师，那个，你之前说的那个事情还作数不？就是交个朋友那事。”

    我顿时笑道：“想明白了？”

    “明白，明白了，钱这东西生不带来死不带去的，花钱治病保命还能结交能人异士，我觉得值。”张天睿看着我说道。

    虽然我不知道他打的是什么主意，但感觉上并没有哪里不对劲，于是我点点头，将自己的电话报了出去，随后道：“电话你记好，以后要是遇见灵异或者风水上的事情，找我，但是要收费的。”

    一听收费，张天睿顿时就苦了脸，“还，还收费啊？”

    我愣了一下，“当然啊。”说完我看了一眼手中的一堆房产证，马上笑着说道：“你可别误会，收费是中规中矩的，不会像这次这样的，一般的小事情十来万就行，主要看事情难易程度来计算。”

    听到这话，张天睿长长的松了口气，“呼——那就好，那就好啊，不知李先生现在可有时间？我那房子想要布置一下风水，如果李先生您有空的话，我带你去一趟？看完了我做东，咱们也好一起吃顿饭，算是正式认识一下。”

    “看风水啊？”我抓了抓脑袋，问道：“你房子多大？”

    “也不是很大，有个三四百平的样子，外面有个比较大的院子，在城北。”张天睿说道：“最近这运势可有些走背运，早就想请个大师过来看看，本来是要去请李大师的，哦，说的不是您，是M城赫赫有名的李大地风水大师。”

    我顿时乐了：“他就是朋友，找他，没错的。”

    “啊？”张天睿一愣，顿时抹了下额头：“他好像不太有空啊？能否帮忙联系一下？钱好说，好说的。”

    “没空吗？”我拿出手机直接拨了一个电话过去。

    电话很快接通，李大地的声音传了过来：“不凡啊，怎么了？”

