 大殿之内，白雾将所有人的视线挡住，温度严寒到足以让实力低下的生灵瞬间失去性命。

莫图听到林辰的怒喝声，神色微变，一掌推出，大殿内狂风肆虐，将雾气吹得消散。

所有人看到，雪翰天已经冲到青色石门的前方，伸手按在石门上，要将石门推开。

雪霜玥和雪岚等人，心中气愤，只觉得雪翰天的行为实在是有些丢人，敌不过林辰，耍这种小伎俩，简直是要把“天人族”的脸都给丢光。

雪华渊面露喜色，刚才见自己父亲的攻势被林辰轻易挡下，实在是把他吓了一跳，但无论如何，“天命石门”的机缘终究还是要被自己父亲抢到手，跟那小子一点关系都没有！轰——！雪翰天的双手，推在石门上，一声爆响，整座大殿都在剧烈摇晃，然而青色石门别说是打开了，根本纹丝不动。

雪翰天面色一僵。

林辰见到这一幕，也是吃了一惊。

雪翰天刚才这么一推，即便是一座高山都要崩塌。

青色石门却纹丝不动！如果说，之前林辰心中还有些怀疑，这青色石门到底是不是“天命石门”，那么此时已有八九分把握。

即便不是“天命石门”，也绝对不同寻常，不然的话，怎么可能连至尊都无法把门推开！雪翰天心中一沉，神情变得狰狞。

他周身出现朵朵雪花，每一片雪花，都带着锐不可挡的可怕剑气。

他一剑刺出，剑气纵横，随着剑尖落在大门之上，轰隆一声炸响，动静比之刚才更加恐怖。

大殿剧烈摇晃，一副随时要崩塌的模样！哗啦啦——青色石门上，犹如锁链般的金色图纹，绽放璀璨光芒，而后竟是化作真正的金色锁链，发出锁链被拖动般的声响，原本开始摇晃起来的青色石门，顷刻间再次恢复平静，不动如山，完全没有一丝一毫要打开的迹象！“该死！”

雪翰天惊怒交加，犹如发狂，又要一剑劈出。

这一次，剑还未劈出，背后便传来空间炸裂的声响，他吓了一跳，身体横挪，躲过林辰的一枪，对林辰怒目而视！林辰将长枪收回，站在青色石门的前面，盯着他冷笑道：“‘天命石门’只有与之有缘的人，才能够打开。

看样子，你和它无缘，就不要继续浪费时间了！”

雪翰天脸色阴沉得像是要滴出水来，没有答话。

他知道林辰说的没错，若是与“天命石门”有缘的话，轻易便能将门推开，若是无缘，据说即便是至尊境大圆满的存在，都无法将“天命石门”强行打开。

传说，即便实力达到至尊之上，也只能将“天命石门”毁掉，而无法将那两扇门打开。

莫图和雪沧澜等人都是愕然，他们也想到了关于“天命石门”的种种传闻，据说“天命石门”每次出现，就必然有人能将它打开。

既然雪翰天和“天命石门”无缘，那么能打开它的，应该是剩下的人中的一个？

雪华渊见自己老子无法将石门打开，心中反倒兴奋起来，或许自己才是“天命石门”的有缘人，这机缘是属于我的呢？

林辰转头看向上百米高的古老石门，他站在石门前方，显得极为的渺小。

这一刻，他有种感觉，仿佛在他面前的，便是深不可测、玄妙难言的混沌本源，不是他能够匹敌的存在。

林辰深吸一口气，双手按在石门之上，猛地一推！轰——！一声爆响！大殿剧烈震动，可见林辰简单的一推，蕴含着多么可怕的力量。

只可惜，“天命石门”依旧纹丝不动，并没有打开！林辰眉头拧了起来。

雪沧澜和雪岚等人面面相觑。

雪华渊哈哈大笑：“哈哈哈！看来，‘天命石门’也和你无缘，我才是它的有缘人！让开！让我来试试看！”

他兴奋地冲向天命石门。

林辰转头，目光冷冷看向他。

雪华渊吓得后退一步，道：“你想干嘛？

我也是天人族的族人，如果我能得到‘天命石门’的机缘，对天人族来说是一件大喜事，我劝你不要乱来！”

“得到‘天命石门’的机缘，就你？”

林辰撇了撇嘴，并没有阻拦，退到一旁。

“对！就我！睁大你的眼睛，好好给我看着！”

雪华渊得意一笑，走到青色石门前方，伸手一推，任凭他把吃奶的力气给使出来，脸色涨红，石门依旧纹丝不动。

他一脸尴尬，骂骂咧咧的从石门前方走开。

莫图、雪沧澜和雪霜玥等人，一个个上前尝试，最终一个个失望而归。

没过多久，大殿之内，除了雪痕之外，其余人都已经尝试过，无一例外，全部失败。

一道道目光，落在雪痕身上，如果大殿内真有一人和“天命石门”有缘，那么应该就是还没尝试的雪痕。

见到只有雪痕还没尝试，林辰原本有些郁闷的心情，变得好了许多，笑着鼓励道：“雪痕，你上去试试看。”

雪痕点了点头，心中有些紧张，走到青色石门前，双手放在石门上。

石门上的金色锁链图纹，绽放光芒，发出锁链拖动般的“哗啦啦”声响，这一幕，先前也出现过。

“雪痕也和它无缘？”

林辰眉头皱起。

和之前不同的是，锁链拖动般的声响消失之后，石门上的锁链图纹也跟着消失，巨大的石门，缓缓自动打开。

轰隆隆——林辰和雪翰天等人，几乎同时，朝石门内看去。

结果，他们看到石门的内部，漆黑一片，就像吞噬所有光芒的黑洞，根本什么也不存在。

“好美！”

雪痕看向石门之中，却仿佛看到某种美景，发出一声赞叹。

“只有将石门打开的人，才能看到石门中的情况？

据说，每一次‘天命石门’出现，有缘人获得的机缘各不相同，是不是意味着，每一次里面的景象，也都是不同的？”

林辰低声自语，看向雪痕，鼓励道：“进去吧，我在外面给你守着！”

雪痕小脸兴奋，点了点头。

她正要迈动脚步，不远处的雪翰天，突然化作一道流光，朝“天命石门”冲去，想要先雪痕一步，冲入其中！ 