    眼看着就要进入星云，布鲁斯深吸一口气，将米丽斯丁送给自己的那枚项链——初月戴在脖子上。

    至于装备，都是英雄级的，哪怕是极品英雄级装备，在这种连圣者都能秒杀的空间裂缝面前那也毫无用处。

    这种时候能依靠的就只有布鲁斯本身的洞察力与预判了。

    好在他有一个极大的优势，太空之中没有白天黑夜之分，所以默认就是永远处于黑夜状态。

    达到圣级的英雄技——夜晚中的狩猎者（暗夜猎影）大大增强了他在黑夜中的视力。

    无论是视野，清晰度，还是辨识度都有了极大的提升。

    让原本肉眼根本无法看到的空间裂缝在布鲁斯眼里也能清晰辩识得到。

    看着那由远及近每隔一段距离就出现的一个个空间裂缝，布鲁斯不由一阵胆寒。

    这些空间裂缝短的只有三五十公分，长的则多达几十公里。

    一路环绕着往下，速度虽然没有在宇宙飞船中那么快，但也至少每秒有上百公里。

    达不到这么快的速度就没有足够的向心力，向心力不够，就很容易被这两个巨行星吸下去。

    对于如此巨大的天体，引力是极为恐怖的。即便圣者也没办法直接冲下去，那就是在找死。

    如此快的速度，想要躲避空间裂缝就必须全神贯注，若非视野远得惊人，又能发现那大大小小的空间裂缝，布鲁斯觉得自己早晚都要死在降落的路上。

    也不知道图尔当初是怎么下去的，他可没有布鲁斯这么远的视野，也没有这么好的视力。

    当然，布鲁斯也不会小觑天下人，能够晋级圣者的，谁又是简单的人物呢？想来图尔也有自己独特的能力吧！

    就这么聚精会神飞了半个多月，布鲁斯就觉得有些疲惫了，虽然以他的体质，再坚持个几年倒也没什么问题。

    只是这会儿他的咸鱼心态又萌发了，就想着若是有个地方可以休息会儿，吃点东西，再好好睡一觉就好了。

    又这么飞了半天，一块巨大的陨石出现在了他的视野之内。

    随着距离越来越近，这块椭圆形状的陨石也逐渐在布鲁斯眼中露出真容。

    真的好大！

    布鲁斯甚至觉得可能已经能够比得上前世的月球了。绕着这两颗撞在一起的巨行星转，应该算是一颗小卫星。

    布鲁斯没有考虑太多，直接就向着这颗卫星飞去。这么好的落脚点，不下去休息下就太亏了。

    毕竟穿越这片星云也不是短时间能完成的任务。

    像这种级别的卫星，引力就要低多了。他要脱离已经不难，所以着落也不需要如之前这样慎重，需要先环绕，再缓缓接近。

    进入这颗卫星引力范围后，布鲁斯开始往下加速，这颗卫星表面没有大气层，到处都是坑坑洼洼的陨石坑。看不出有生命存在的迹象。

    不过布鲁斯不敢放松，毕竟资料里提到过，许多星兽都喜欢在这种地方做窝。

    在距离地面还有几百米时候，他不再利用技能减速，而是顺着重力不断加速往下，最后“轰——”的一声落在地面上。

    由于没有大气层，天空中呈现出一片黑漆漆的颜色，也没有太阳，所以卫星表面能见度很低。

    好在两个巨行星撞击处似乎温度很高，散发出一股不小的亮光，把星云染成淡红色，让这个卫星表面不至于一片漆黑。

    当然，对于布鲁斯来说，其实都一个样。

    就在他打算原地挖个坑先建个临时住所时，远处一个不易察觉的阴影飞快地由远及近。

    若不是布鲁斯视野极佳，在黑暗中辨识度极高，又在落地的第一时间插上了侦查守卫和哨岗守卫，估计得等到对方快到跟前才能发现。

    这种隐藏能力实在太出色了！尤其是在这种环境下。

    很快布鲁斯就看出来了，这其实并不是一个智慧生物，而是一种星兽！

    之前曾从易洛那边讨要过来的一本名叫《星兽大全》的书，其中布鲁斯看到过这种星兽。

    它叫红鸠，听起来是一种鸟类，但却不喜欢飞行，而是更擅长地面攻击，

    她将翅膀收起的时候，下方有四条腿，强健有力，其实更像是一只大猫。

    当然，它也更擅长地面捕食。在星空中，星兽之间也会互相搏杀，击杀对手，吞噬对方的躯体，从而加快晋级速度。

    当然，智慧生命对于他们来说，效果也是一样。

    第一次遇到一只星兽，布鲁斯说不紧张那是不可能的。书上有提到过，魔兽的生命力一般是普通智慧生物的三到五倍，而星兽则是十倍以上！

    毕竟一般情况下，想要拦住一只星兽，需要两名同级强者。而想要击杀一只星兽，至少也得五个人。由此可见星兽的强大！

    没有犹豫，布鲁斯直接将跳刀改为晕锤，原力法杖（推推杖）改为净魂之刃，其他暂时不变，毕竟安全第一，布鲁斯可不想节外生枝。

    待那只红鸠距离两三公里时，布鲁斯毫不犹豫把死灵书激活了。

    这还是他来到这异世界第一次使用死灵书。

    当一个身材高大的死灵战士，以及一个略显瘦削的死灵射手出现在面前时，布鲁斯能够从其身上感受到一股圣者级的威压。

    果然！继承了他30%的属性之后，这两个死灵生物真的达到了圣者层次！

    虽然敏捷成了它们的短板，但起码力量与体质属性碾压了啊！

    红鸠的智慧显然不低，它第一个选择的目标正是布鲁斯，接着它一瞬间加速，冲刺到布鲁斯面前。

    一张嘴陡然变大，锋利的獠牙带着一股青色的光晕，显然，这是一个技能，带着规则之力，是一个圣级！

    威力自然不用多说，也就在这刹那间，布鲁斯使用了幻影斧。

    于是，这只红鸠威力最强的一招，带着锋利规则的，必中圣技的“撕咬”，就这么咬了个寂寞。

    随着一声让人牙酸的“啪嗒——”声响起，布鲁斯一分为三。

    本体依然是拿着斧头，其中一个幻影拿着剑，而另一个幻影为拿着法杖。

    之所以不用弓，实在是因为敏捷实在太低了，这点伤害，对圣者来说基本上已经可以无视了。

    相反，以布鲁斯的力量与智力来说，用剑，斧头和魔法伤害要高得多！

    这势在必得的一招圣技打空，让这只红鸠有点懵逼，而接下来那狂风暴雨般的攻势，则让它感到前所未有的心慌。

    尤其是那个拿着斧头的家伙，攻击速度已经恐怖到双手连成一片，让人分辨不清他的两只手在什么位置。

    更让它胆寒的还有其恐怖的力量，每一下都打得它浑身剧颤，连走路都不稳了。这不是同级生物应该拥有的力量！

    如此恐怖的伤害，攻速，甚至时不时还来一下狠的（圣级英雄技——黑夜中的狩猎者所附带的6%概率的3倍暴击）。

    强力的暴击伤害，打碎了它的鳞甲，撕裂了鳞甲下面的皮肤，露出血淋淋的血肉。

    不行！打不过！得撤了！

    正要离开，随着一斧头打下，它直接就晕住了。没错，晕锤的效果出现了。

    除了布鲁斯的本体，他的两个幻影，包括两个死灵生物也在疯狂输出。

    好容易找到一个机会，红鸠一跃而起，正要张开它的翅膀飞起来——

    “净化！”

    净魂之刃的主动技能“净化”发动！

    可怜的红鸠从空中直挺挺落下，再次遭到更为惨烈的围攻。这一次，它再也没有了逃跑的机会！

