    正在吴尘，都快要薅掉头发，苦思冥想的时候。

    爆总打来了电话。

    他要谈的也是关于梦幻商会的事儿，一开口便道：“梦幻商会不吸引人的地方，关键还是在于领头羊。”

    “……”

    吴尘不想和他说话。

    这个问题，他已经知道了，“能说点儿我不知道的么？”

    “还真不能，我给你说说我对领头羊的理解。”

    爆总接着说道：“其实，梦幻商会同服战团队一样，这个领头羊呢就像是涛总在珍宝阁的位置，又或者是像我在紫禁城，再或者是像你在2008，还有也可能是老王在渔岛，你懂了么？”

    这……懂什么？

    吴尘沉吟，思考着。

    爆总提到了四个团队，四个领头羊。

    珍宝阁，涛总。

    紫禁城，爆总。

    2008，吴尘。

    渔岛，老王。

    四个团队中，他们前三人不是一个风格么，靠着财力成为团队中的领头羊，至于老王的话，钱财方面肯定是不可能了。

    老王没有退游的李总有钱，更没有现役的阿丝有钱。

    但老王就是核心。

    凭借的是什么？

    本身的人格魅力，营造出来的渔岛服战队的氛围，不然，也不会在珍宝阁强势的时候，连杨洋都被吸引到了渔岛。

    但是，爆总话中的意思，明显四个人是四种风格了。

    前三人，什么风格？

    这让吴尘疑惑，一时之间转不过来，于是简单道：“说明白些。”

    “这你都没懂？”

    “给你个表现的机会。”

    “……”

    爆总表示鄙视，但鄙视过后，还是解释道：“涛总是有钱，但他在珍宝阁能成为团队核心可不是因为他有钱。”

    “珍宝阁的团队中，有钱的老板也不只是涛总，但他就是团魂。”

    吴尘不耐烦道：“你是打算从盘古开天辟地说么，直接切入正题。”

    “行吧，”爆总直接道：“涛总其实和老王差不多，同样营造的是一种氛围，涛总可是被玩家称作梦幻德云社的人。”

    “珍宝阁也是一步一步走到了今天，可不是一蹴而就。”

    “涛总和老王，属于营造氛围的同一类，只不过是具体营造的方向不一样罢了。”

    吴尘问道：“那你呢？”

    “我那就是真的壕啊，壕无人性的那种壕，”爆总自信道：“我要是稍微走一下他们的路线，渔岛还有成为豪门的机会么？”

    “那我和你一样了，属于壕的那种？”

    “你不是。”

    听到爆总的话，吴尘差点就破口大骂了。

    他一个面上投入过俩亿，什么20级宝石，什么150的愤怒大特技无级别腰带，什么1200伤武器，17锻六特技六特性花果山，等等诸多成绩摆在明面上。

    他怎么都不比爆总豪么？

    竟然不是，总觉得在被爆总内涵。

    还好，他忍了一下，说：“来，你接着说，到要听听你能说出个什么花来。”

    他成为团魂，竟然不是因为豪。

    表示相当不服气。

    别说是和爆总比，吴尘觉得就是和KING总比，他都应该是放在顶级梦幻神豪的那一系列。

    “你也是营造氛围。”

    “？？？”

    涛总是相声，老王是网红套路，他营造什么氛围了？

    吴尘表示不理解。

    只听爆总接着说：“奇迹的氛围，你说你已经创造了多少奇迹，全服唯一20级宝石合成者，多到超过一车。”

    “精锐号，六件150级，还是六件特技，其中都有广大玩家闻所未闻的大特技无级别，更是将所有装备都上到了20锻。”

    “甜希的成功，你居功至伟。”

    “花果山的打造，堪称传奇。”

    “晴帝的回归，逆袭成为狮驼岭大大王。”

    “我、王多多、晴帝、冰总，还有叶子，加盟2008。”

    “甚至玩军火玩出了出货日，跟风鉴定的玩家出了梦幻史上单价最高达到八百三十万的装备。”

    “我还没说退服之夜，买崩十六强团队这些，一桩桩一件一件真是太多了，这些不都堪称是奇迹么？”

    爆总一口气说了这么顿，喘口气接着道：“虽然，你是咱们团队中投入最大，也是梦幻至今为止公认最豪的老板，但你成为团魂，吸引大家加盟，愿意为之共同奋斗的原因是因为奇迹。”

    “在你身上，总会有奇迹发生。”

    “我们也相信，无论想要什么样的奇迹，你都一定会想办法做出来，正如你现在努力去创造抗衡俩大财团这个奇迹。”

    “领头羊，团魂，你懂了么？”

    爆总继续道：“并不非得是财力雄厚，而是这个人有着他特殊的人格魅力，能让大家愿意与他结伴同行，共同创造未来。”

    只听爆总接着说：“奇迹的氛围，你说你已经创造了多少奇迹，全服唯一20级宝石合成者，多到超过一车。”“精锐号，六件150级，还是六件特技，其中都有广大玩家闻所未闻的大特技无级别，更是将所有装备都上到了20锻。”

    “甜希的成功，你居功至伟。”

    “花果山的打造，堪称传奇。”

    “晴帝的回归，逆袭成为狮驼岭大大王。”

    “我、王多多、晴帝、冰总，还有叶子，加盟2008。”

    “甚至玩军火玩出了出货日，跟风鉴定的玩家出了梦幻史上单价最高达到八百三十万的装备。”

    “我还没说退服之夜，买崩十六强团队这些，一桩桩一件一件真是太多了，这些不都堪称是奇迹么？”

    爆总一口气说了这么顿，喘口气接着道：“虽然，你是咱们团队中投入最大，也是梦幻至今为止公认最豪的老板，但你成为团魂，吸引大家加盟，愿意为之共同奋斗的原因是因为奇迹。”

    “在你身上，总会有奇迹发生。”

    “我们也相信，无论想要什么样的奇迹，你都一定会想办法做出来，正如你现在努力去创造抗衡俩大财团这个奇迹。”

    “领头羊，团魂，你懂了么？”

    爆总继续道：“并不非得是财力雄厚，而是这个人有着他特殊的人格魅力，能让大家愿意与他结伴同行，共同创造未来。”

    “领头羊，团魂，你懂了么？”爆总继续道：“并不非得是财力雄厚，而是这个人有着他特殊的人格魅力，能让大家愿意与他结伴同行，共同创造未来。”

