    其实在看到章鹏面色红润的时候，黄枫发现了不对劲，他清晰的看到了章鹏打出这光轮后的疲惫虚弱。

    章鹏那个时候的情况根本不可能再打出第二道光轮，现在才过去不到十个呼吸而已。

    章鹏绝对在这个时间里做到恢复实力。

    可是，黄枫也没见章鹏在途中服用什么丹药，而且就是灵药也做不到这样的恢复速度。

    那么只有一个可能，章鹏在与他开战前，就可能在自己身上做了手脚。

    不得不说，黄枫的推理很接近答案。

    不过，此时他想不了太多，因为此时他正面临生死危险，他再无精神力打出九雷之术。

    虽有破剑和剑道一式破除这大日天阳术，可是黄枫的精神力也会遭遇烘烤，他的灵魂将会受损。

    章鹏不语，双手前一推，身上光芒四射，犹如一轮烈阳，光轮轰轰碾压而来。

    “你们作弊。”谭若若眉目间冷意一闪，扫视着章家家主，然后扬手一道红色的光芒直奔章鹏而去。

    这红色光芒在半空消散，击碎它的是章家家主，他淡笑着道：“姑娘，诬陷人是要有证据的，而且他们之间的战斗已经在此之前约定过，我们都不能出手干预。”

    “你……”谭若若忽然发现自己的大姐一脸平静的站着，她心里顿时一动。

    谭青对黄枫很看重，绝对不可能看着黄枫死，但现在却没有出手，是谭青放弃了黄枫了吗？

    不可能！

    谭若若暗道，不会是大姐觉得黄枫不会有危险吧。

    然而，黄枫身体很虚弱，精神力亏空，就算用那之前的武技也破不开这大日天阳术吧。

    最终，谭若若没在出手，这令章家家主讶然，看着谭家姐妹，心里也是问题道道。

    “这两人不会觉得少年能抵挡住这一击？”章家家主心里笑着，这样也好，章鹏杀死少年，也可算作失手。

    在章鹏突然出手的时候，黄枫手里多了一颗灵药，这灵药正是谭若若送给他的。

    见黄枫服用灵药，头上乌云凝聚，谭若若蹙眉。

    再好的恢复灵药，都不可能使修炼者在顷刻恢复实力，黄枫此举到底是什么意思，竟然不使用武道之力。

    他还想在精神一道上与章鹏对碰？

    “真是你自己在找死。”章鹏冷笑。

    要是黄枫打出之前的武技，还有一线生机，但黄枫竟依然要打出九雷之术和他硬拼。

    这就怪不得他了！

    “不对，他是要借此突破。”突然，谭若若美眸划过一丝精光。

    黄枫身上的精神力波动突然强劲，这种情况几人都是知道原因，这正是突破的征兆。

    “竟敢在这个时候突破，想要突破要问问我答不答应。”章鹏也是感受到了黄枫身上的气息，他双手再次狠推，只见这光轮比之前快了一倍碾压过去。

    “就是这样。”

    黄枫见此，苍白的脸上不仅没有惧怕，反倒是浮现满意的笑容，他身上的波动也越发激烈。

    终于，天上的乌云比曾经宽了两倍，他一举踏入三阶法师境界。

    在和章鹏最强术法轰击的时候，黄枫便察觉自己的境界有突破的预兆，只有静静修炼十天必能突破。

    但是章鹏恢复速度如此之快，竟还能打出一道大日天阳术来，黄枫心里就产生了一个疯狂的念头。

    他要借助章鹏术法的压力使自己临阵突破。

    黄枫也是对自己信心很足，也是幸好手上有一颗很不错的恢复丹药。

    这才是在药力与压力中绝境突破。

    轰。

    一道粗有木桶的闪电打在光轮上，光轮顿时消散，而闪电的能量还未消耗完，蹿在地上轰在了章鹏身上。

    章鹏被雷光笼罩，面露痛苦之色，最后晕在了地上。

    “鹏儿。”正露出笑容的章家家主突然脸色剧变，也不见他有什么动作，他就从原来的位置上消失，来到了章鹏身上，章鹏身外的雷光也是消散。

    章家家主一探章鹏的身体，脸色又是一变。

    章鹏早晕了，虽然还活着，但是伤势非常重，最后性命能保住，修炼上也将会有暗疾。

    也就是说，章鹏今后的修炼将会无比艰难。

    “小子，好狠辣的心。”章家家主看着黄枫，眼底深处有杀意凝集，这要是在其他地方现在黄枫的脑袋早就搬家了。

    一位四阶法师的凝视给了黄枫无比的压力，就算黄枫刚踏入三阶法师行列，此时也是感觉对方想要杀他轻而易举。

    “你是太不把我放在眼里了吧。”随着一道清冷的声音，黄枫身上的压力被一股轻柔的风拂散。

    谭青看着章家家主，没有再说话，可是章家家主不敢再对付黄枫。

    章家家主给了黄枫一个眼神，这个眼神像是在说，我就不信谭青会一直保护着你。

    毫无疑问，章鹏深受重伤，章家家主一定不会放过黄枫的。

    黄枫心中冷哼，对其威胁不是怎么在乎。

    首先他也又不是没有依仗，身为天阳宗的天才子弟，黑风城的世家对他不算什么。

    “等等，你这样就走，问过我的同意了吗。”谭青还是在原来的位置上，可是章鹏前进的道路发生着扭曲。

    这种扭曲力度比章鹏施展术法产生的要强了不知多少倍，给人一种感觉，这条走廊似乎在下一刻便是要崩溃。

    “谭会主什么意思。”章家家主转过身来，他要是强闯的话，不一定闯不过去。

    但一来谭青是青玄商会的会主，此地又是青玄商会，其中不知有多少强者。

    章家家主不想死的话是不敢强闯的。

    “你心里清楚，还要让我说出来吗。”

    谭青妙目一冷，道：“你便不要在装聋作哑了，在你儿子来这之前吃了什么，你比我更清楚吧。”

    章家家主听了心里更为憋屈，对于谭青看出章鹏服用了什么，他没有多么吃惊。

    只是，他冒着名声毁掉的危险给章鹏吃了药，却不想还是没有能杀死这个少年。

    虽然被发现了，章家家主老脸挂不住，不过现在他儿子才是受害者，章家家主也不认为，谭青会因为此而小题大做。

    再怎么说，他章家在黑风城中也是有脸有名的。

    他章家家主的面子，这谭青就算是会主也是要给的。

    “这件事情我也不想多说。”谭青开口道：“不过从今以后，章家会从我青玄商会的合作中被剔除，你章家别想从商会得到一点货物。”

    章家家主第一时间没反应过来，楞了一下，才笑着道：“谭会主，你没有开玩笑吧。”

    “你觉得我会在此事上和你开玩笑。”

    谭青平静的说道。

    “就是因为他。”章家家主脸色难看起来了，他立即就意识到了谭青这样做的原因。

    章家家主伸手指着黄枫，有很大的不可置信。

    章家与青玄商会是多年的合作者了，创造的利润也是无比浓厚，现在谭青竟要因为一个少年而断绝对章家的供给。

    章家家主知道青玄商会一旦给他们断货，他们章家就等于是毁了。

    谭青是青玄商会的会主，在青玄商会也是一言九鼎的人，她的话就是青玄商会的命令。

    章家家主是个能屈能伸的人，他低下了一家之主的威严，面露恳求。

    可惜谭青没给他说下去的机会，谭青道：“早知今天何必当初呢，如果我发现你章家有人暗害于他，今后黑风城章家就会除名。”

    章家家主身躯一颤，有些佝偻着身子走了。

    他的这副样子倒是引人同情。

    只不过，黄枫心中没有一点波澜。

    不是谭青在此的话，章家家主一定会杀了他为他儿子报仇。

    唯一让黄枫有点讶然的是，谭青对章家家主的惩罚竟如此之重。

    其实章鹏作弊这件事情可大可小，这次谭青是以大来处理这件事情。

    章家从此之后会恨死章鹏吧。

    同时，他知道谭青这样对待章家是为了他，虽然谭青做的有些刻意，但这种恩情是抹除不掉的。

    “谭姐姐可真霸气。”黄枫不由的赞了一句。

    章家家主在黑风城那也是响当当的人物，就是在整个黑风府中也是大人物，可是在谭青面前想祈求原谅都没有机会。

    “你叫我什么？”谭青美眸微含异样之光。

    “额……”黄枫愣了一下，没想到一言断章家这样的千年世家的霸气会主会纠结于这个称呼。

    黄枫一时不知道该怎样接谭青的问话。

    谭青噗嗤一笑，顿时令人有种进入百花丛中，仙境之地豁然开朗的感觉。

    “明天我会去拜见魏大师，你也一同前去吧。”谭青说着走了。

    黄枫还在原地发愣，直到身边之人传来声音的时候，黄枫回过了神。

    “口水都流下来了。”

    黄枫看着略有吃味的谭若若，道：“哪有什么口水，倒是你似乎在嫉妒你姐姐的美貌啊。”

    “怎么可能，我觉得我的样子一点也不比姐姐差，而且我觉得我还好看一点呢。”谭若若撇着嘴唇道。

    黄枫只是随口一言，也是微微掩饰自己的尴尬，刚才他的确是被谭青的笑容晃到了。

    但他想不到这谭若若还真是对自己自信，不过事实来说，谭若若有这个资本。

    不管是美貌上还是修炼上，她都能称之为绝顶。

    但是黄枫心里只有陈菲。

    随后，黄枫想到了谭青离开的时候说的话。

    他略有兴奋道：“魏大师。”

