    “你先进入神魂空间。”

    轩辕剑魂说道。

    方凡毫不犹豫的直接进入了神魂空间。

    轩辕剑魂化身成为器灵，出现在方凡的面前，方凡开门见山的说道，“我要怎么做？”

    “现在将你所有的魂力，全部收缩在你的神魂自身。”

    轩辕剑魂指了指神魂空间内那些魂力化为的花草树木，淡淡的说道。

    方凡虽然不知道为什么，但是知道轩辕剑魂不会害自己，顿时照着轩辕剑魂的吩咐实施起来。

    随着念头浮起，刹那间，沙漠中的花草树木全部化作了点点的魂力被神魂吸收。

    骤然间，方凡原本有些虚幻的魂体，顿时变的清晰凝实了很多。

    “现在你驱使着魂体离开神魂空间。”

    轩辕剑魂又说道。

    “怎么可能？”

    方凡听言大惊失色，“我这点魂力形成的魂体，出去神魂空间不是找死吗？”

    “放心吧，不会有任何问题的，你现在坐在这个位置，有着巫冢的保护。”

    轩辕剑魂笑着说道，“巫族超级大巫其实只有身体，神魂弱小到了忽略不计的地步。”

    “甚至连基本的思维，指挥身体都做不到，后来巫族请到了上古惊艳大能出手，提出了巫冢计划，这才有了如今这遗迹的存在。”

    “这巫冢其实就是能够加强，凝固，甚至放大神魂的能力，至少可以让巫族的神魂达到正常程度，这个是巫族的秘密，很少有人知道。”

    “后来巫族为了能够让自己的遗迹被子孙找到，巫族血脉的后辈会有特殊的感应，至于那个姓杨的老头，怎么会知道，我也不知道。”

    “那个老头表面和谐，实则无比的阴险，之前答应了给你位置，却没有告诉你进入的条件，他是觉得你没有神魂，给你机会你也进不去，却不知道你没有成为天阶也形成了神魂。”

    “而且，刚刚你老头给其他人都传了音，唯独没有告诉你和牧凝墨沟通的方法。”

    随着轩辕剑魂的讲述，方凡总算是明白，这个杨老怎么会轻易的将这名额让了出来，原来在他的心中压根就确定了方凡得到了机会也不能进入遗迹。

    啧啧。

    要不是自己机缘巧合之下觉醒了神魂，又有轩辕剑魂这样存在，他估计就被这些天武大陆的人给算计了，真是够阴险的。

    “这也太坑了吧，那巫族也是傻的不行，本身巫族就没有神魂能力，就算是代代相传又有什么用？”

    方法那不屑的撇撇嘴。

    轩辕剑魂笑了，“呵呵，人家巫族能够称霸一个时代，自然不会像你想的那样傻，遗迹传承自然有两手准备，如果真是巫族血脉的人站在这里早就进去了，哪有这么繁琐。”

    “但是巫族大能考虑到，随着时代的变迁，巫族是否能够延续下去，巫族血脉会不会灭绝，所以为了自己的资源能够被后世所用，所以才设置一定方式，即使没有巫族血脉的人也有机会进入。”

    方凡听言顿时无语了，“没看得出来，这巫族想的还挺周全的。”

    “洪天以及荒天时代，人才辈出。”轩辕剑魂感叹的说道。

    “那我现在就出去？怎么感觉有些危险啊。”方凡颤颤巍巍的说道，“我这简直就是在拼命啊，神魂是我的弱项，这一点出现什么问题，我就真的死翘翘的。”

    “这个还需要你自己做决定，要不要拼上一把，我不干涉。”

    轩辕剑魂说道。

    这的确是拼命的事情，稍有意外方凡直接魂飞魄散。

    “对了，既然有这么多问题，为什么你之前不跟我说，我也好跟牧凝墨交代一下啊，现在还来得及不。”

    方凡突然想到了跟自己同样面临同样问题的牧凝墨。

    这些关于怎么跟巫冢沟通的东西，只有自己和牧凝墨不知道，这个阴险的老头，开起来不错的样子，却是心口不一。

    “你已经没有机会了，现在不能苏醒，只要清醒过来，就相当于放弃进入遗迹的机会了。”

    “再者，就算是你告诉了小女娃方法，她进去的可能性几乎为零，这样也没有什么不好，进入遗迹处处危机，弄不好就丢了小命了，不如坐在外面等你出来安稳。”

    轩辕剑魂深吸一口气，“遗迹中充满了危机，宝藏越是珍贵，危机就越大，一旦进入你根本没有多少精力保护她。”

    “说的也是。”方凡点点头，“如此，就拼上一把，如果死了就算了，反正按照你说的，我身怀大气运不会轻易的死去的。”

    说着，方凡驱使着自己的魂体出了神魂空间，当即眼前一暗。

    “我草，我空间？我怎么这么熟悉？”

    方凡顿时大惊，眼前这个环境竟然跟自己接受神龙精血传承的时候那空间一模一样。

    灰蒙蒙的天空，夹杂着狂暴的灵气，满是灰尘的空气，还有一望无际的沙漠。

    方凡突然想到，这个空间不会是上古时代某个特殊存在的哪个时间段吧？

    就在方凡愣神的刹那，眼前突然出现了一个巨人，这个巨人与之前看到的后羿差不多，不同的是这巨人没有后羿那么强壮。

    后羿是传说中最为优秀的巫族之一，眼前这个巫族的巨人，虽然比不上后羿，但也是极为的恐怖。

    巫族的部族果然恐怖，光是这体型，就足以碾压这些个什么天阶高手了，就算是玄天境在巫族的面前也不堪一击。

    方凡在面对巫族的同时，杨老以及高台下面的五人脸色顿时一变，原本杨老自信满满的脸庞骤然僵硬。

    眼前方凡到底发生了什么，他并不是天阶，根本不存在神魂，是怎么与巫族遗迹产生的沟通？

    已经有了多层的保险，确保方凡不会进入遗迹，可是他却是失算了。

    方凡所在的位置，头顶上飘起淡淡的光晕，虽然颜色很淡，但是杨老知道，那就是神魂的存在形式。

    虽然不强大，但是真实存在。

    杨老对于这个巫族遗迹研究的非常深刻，他带着金光学院的学员探寻遗迹很多年，探寻的都是巫族的遗迹，虽然步骤不同，但是也大同小异。

    眼前这团光晕，百分之百是神魂，方凡并没有成就天阶，他怎么会有神魂？

