    司马懿站起身来，迈步走到柜台前，向陈阳深施一礼，拱手说道：“这位小先生，请问这店是你开得吗？”

    “是啊，我开的！”陈阳头也不抬地说道。

    “看小先生如此年轻，就能经营一家酒馆，还能发明出火锅、可乐这两种惊人之物，果然是英雄出少年啊！”司马懿笑呵呵地恭维道。

    陈阳停下算账，抬头看着司马懿，嘴角勾起一丝戏虐：“老哥，怎么个意思？这是兜里没钱了？我这可概不赊账啊！”

    呃……

    司马懿显然没有get到陈阳的脑回路，愣了愣神，感觉从怀里掏出几贯钱放在柜台上，一脸无奈地说道：“小先生真是说笑了，我怎么可能吃了饭不给钱呢？真是看到小先生有如此成就，慨叹而已。”

    “想我马幼达痴活三十余载，却依旧一事无成，白白荒废光阴。这与小先生相比，真是汗颜三生啊！”司马懿长叹一声，故意感叹道。

    为了和陈阳拉近距离，司马懿编了一个名字，拿他幼弟司马敏的表字充了个数。

    “原来是幼达兄。”陈阳听司马懿这么一说，心中不由得有些感慨。

    上一世的陈阳，同样是年仅三十，没有成就什么大事。

    看着眼前这个神情落寞的男子，陈阳一下就想到了前世的自己。

    “看幼达兄穿着气质，不像是一般人啊，怎么偏要妄自菲薄呢？”陈阳接过司马懿的话茬问道。

    “唉……小先生有所不知，我这吃穿用度，都是靠着家里，自身却没有半点成就。如果还不能有所作为，恐怕只能回家做个富家翁，了此残生，何其悲哉！”司马懿一边摇头，一边不住地叹息。

    嗯？

    再不努力，就会能回去做个富家翁了此残生？

    我尼玛！

    东汉末年就有凡尔赛文学了？

    这简直就是东汉凡尔赛大师啊！

    Respect！

    陈阳一边在心中吐槽，一边脸上还得一副安慰同情的表情。

    “幼达兄的苦楚，我非常能够理解。只是不知幼达兄现在可有了努力的方向？”陈阳一脸职业假笑道。

    “小先生有所不知，在下是河内郡人，在当地实在是寻不到一个好的前程，这才想着到来许都投奔曹丞相，博一个出身。”说到这里，司马懿又做出了一脸无奈，“可惜来许都半年之久，连曹丞相的面都没有见过，身上的盘缠也快花完了。”

    “如果再找不到门路，只怕就要耗尽钱财，连家都要回不去了！”司马懿的演技，不愧为三国最强，话说到这里，居然都带了哭腔了，让人不得不相信。

    唉……

    陈阳又是暗叹了一声。

    司马懿的描述，不由得让陈阳想起了刚毕业时北漂的那段经历。

    每天城南城北跑五家以上公司，住着十几块钱一夜的青旅，吃十块钱一份的盒饭，最终还是花尽了钱财，也没能找到一份有潜力的工作，最终只能灰溜溜地回了老家。

    那段经历，可以说是陈阳最不想回忆的过往。

    陈阳摇了摇头。

    看来每个时代，都不缺少这样为了梦想奋斗的少年。

    对他们来讲，逐梦的过程固然难受，但梦碎的现实却让他们更加难以接受。

    “幼达兄……京城米贵，居大不易，更何况你还没有一个正经的营生。”陈阳有些同情地说道，“这顿饭，就算是我请你了。梦醒了，就回家去吧。回家至少有个舒适的环境，何必在这里吃苦受罪呢？”

    啊？

    司马懿懵了。

    这剧本不是这样写的啊？

    在司马懿的预想之中，这少年既然能和曹操说上话，还能得到曹操的尊敬，背后说不定掌握着巨大的能量。

    自己上来卖卖惨，说不定就能勾起这少年同情，到时候一出手相助，说不定对其背后的势力就能一探究竟。

    可这下可好。

    人家非但没有出手相助的意思，反而劝你回家，这磕还怎么往下唠？

    “那个……小先生……”司马懿脸色有些挣扎，似乎是打算孤注一掷了，“就这么灰溜溜地回家，我实在是有些不甘心。”

    “小先生年纪轻轻，就有如此成就，未来必是人中龙凤。在下想在小先生的酒馆当一个伙计，不知可否？”

    “当个伙计？”陈阳顿时有一种裂开了的感觉。

    好好一个富家公子，就为了心中的梦想，为了能够留在许昌，居然宁愿留下一个小酒馆当伙计？

    这是一种何等坚定的信念啊！

    陈阳真的是有些感动了。

    “罢了！”陈阳看着司马懿，缓缓说道，“在我这里当个伙计，又能有什么出息？既然你有这个决心，我倒是可以给你指一条明路。但你能不能把握住，就看你自己的造化了！”

    “哦？”

    司马懿顿时就激动了起来。

    看来这一番口舌没有白费，努力终于带来了成果，这少年果然要出手相助了！

    “还请小先生指点！”司马懿恭恭敬敬地拱手说道。

    “看你这个样子，显然也不是习武之人，自然只能当个文官。但曹丞相麾下的谋士，都已经与他共事十余年了，你无论再怎么优秀，都不可能成为他的心腹。所以你想要拜在曹丞相门下，从而飞黄腾达，那我劝你趁早收了心思！”

    “看你年纪，最多也就是三十岁，完全可以去选择一个更年轻的投资对象。比如说，五官中郎将。”陈阳笑眯眯地说道。

    五官中郎将？

    曹丕公子？

    陈阳这番话，顿时就想惊雷一般在司马懿的耳畔炸响，惊醒了司马懿这么个梦中人。

    到了许昌之后，司马懿一直在寻找一个，在曹操面前一鸣惊人的机会。

    但他平时连曹操的面都见不到几次，又怎么能一鸣惊人呢？

    本来司马懿还在反思，是不是哪个环节出了问题。

    但现在看来，正如陈阳所说，是努力的方向出了问题。

    曹操今年已经五十多岁了，已经是土埋半截的人，还能再辉煌几年？

    早点投资曹操的接班人，显然要比投资曹操更有性价比。

