    无心眼看着一大波兵线近在眼前可是却没办法把他们换成金币收入囊中，这种感觉真的是抓心挠肝般的痛。

    “我还是觉得小心点好，我可以保护你补塔刀，损失不了太多的。但是你要是真的死一次或者被打残了必须要回家补给，这样损失反而会更大。”

    黑魔也承认无心说的有一定的道理，但是现在他们已经失利一局了，对他们来说已经不允许有任何的失误了。

    “放心放心，肯定没事的。”

    说完之后无心便不顾黑魔的反对壮着胆子走了上去。

    “上钩了，九尾在等一会，让他往前在走走在动手。”

    看见无心往前走古王不禁嘴角上扬，可是他却并没有着急对无心发起进攻。

    随后古王便假装后撤，并没有对上前的无心发出任何的刁难。

    “你看，我就说他们在虚张声势吧。”

    看见古王连战斗的意思都没有就直接后撤无心更加坚信自己的判断，往前走的脚步也更加坚定了。

    “不对，赶紧回来。”

    危险的感觉再次在黑魔的心头来袭，随即黑魔便赶紧召唤无心回来。

    此刻的无心哪里还能听得进去，他已经损失很多的经验和经济了，要是在这么下去的话用不了几分钟他就自己断开游戏链接了。

    跟黑魔一起打游戏无心都已经习惯了他的处处小心了，可是事实证明太过小心也并不是什么好事，这次他就要证明给黑魔看看，他的判断没有错。

    继续往前走，无心也终于如愿以偿的来到了兵线附近。

    “你看，这不什么事都没有么？”

    眼看自己都已经开始补兵了可是依然没有任何意外发生。

    然而下一秒，一个草坪突然出现在了无心的脚下。

    还没等无心做出任何反应刚刚还一个劲后撤的古王突然回头直接闪现到了无心的身边直接二技能把无心锤了起来。

    随后一只大熊猫从河道的草丛里飞了出来直接砸在无心的身上，一个超大的飞镖也出现在了无心的脚下。

    在三人合力的进攻下无心的结局可想而知。

    “我都说了让你回来，你就不听！”

    如果不是正在比赛黑魔都想把旁边的无心给撕了，自从加入战队开始他就每天都被无心不听话而暴毙所折磨，这次黑魔终于忍不住爆发了。

    “我……”

    无心想说点什么，可是最终还是乖乖的闭上了嘴。

    由于射手的阵亡许培然三人也是快速的清理掉兵线对着防御塔发起了进攻，黑魔连守都不敢守便直接把防御塔放弃了。

    同时被黑魔放弃的还有他们家的射手无心，黑魔算是看明白了，想要赢的话他一定要游走起来，想指望他们家这个废物射手应该是不可能了。

    随后的比赛中黑魔便开始全图游走，好几次成功提前预判了危险保住了队友的性命。

    可是许培然他们毕竟是推塔流，只要被他们找到机会很轻松就可以消耗掉防御塔大部分的血量，虽然黑魔已经尽力在防守可是没多久三路的防御塔便一座接一座的相继告破，好在他们家还有高地可以镇守。

    “好了，我装备做出来了，我可以出山了。”

    正当黑魔犯愁怎么才能赢下比赛的时候一直在野区疯狂发育的灵猴终于是给他带来了一个好消息。

    “快快快，赶紧回来高地守塔，他们马上要推进了。”

    听见这话黑魔仿佛抓住了救命稻草一般。

    他们这支队伍里灵猴属于一个非常别致的点，在前期的时候灵猴确实对他们没有任何帮助但是一旦到了后期灵猴就会变成队伍里稳定的输出点，不过这一切都需要时间来铺垫，好在在黑魔的带领下他们坚持到了这个时候。

    “来来来，整理一下兵线让三路兵线同时上去，咱们找机会下他们一个高地。”

    与此同时许培然正在让队友们整理好兵线准备发起最后的进攻，只要三路兵线同时推进就算是有沈梦溪和李信二人许培然他们也绝对有信心能下掉对方一座高地。

    很快，在许培然等人的运营下三路兵线稳定的朝着敌方的高地防御塔推进。

    “不能这么一直被动的防守，这样我们又会被他们带到他们的节奏里面去的，必须找机会咱们开一波团。我先手打控制，随后吕布跳大，沈梦溪也跟技能补伤害，射手自己找位置输出，李信绕后堵他们的退路。”

    黑魔知道他必须点想办法做点什么，要是任由许培然他们这么推进的话他们依然会输掉比赛的。

    “大家都小心一点，能不打架尽量别打架，要是打架也拉扯着打，咱们太脆了。”

    在开始推进之前许培然有些不放心的嘱咐了大家一句。

    随后众人便站在了兵线的后面小心翼翼的开始推进起来。

    走在最前面的是许培然和云中君，二人好歹都有保命技能，先探探路无疑是最合适的选择。

    兵线进塔许培然便给防御塔挂上了飞镖开始攻击起防御塔来，防御塔的血量也在飞速的下降。

    看到这黑魔终于忍不住了，虽然许培然他们的站位很分散，开团的话开不到所有人，但是在不开这波团的话中路高地的防御塔就要被许培然点掉了。

    咬了咬牙，黑魔二技能直接冲了上去。

    虽然许培然一直在拆塔可是也时刻注意着敌方几人的位置，看见牛魔冲上来的第一时间许培然便交出了自己的二技能往后拉扯。

    一个红圈再次出现在许培然落点处，虽然许培然躲开了牛魔的击飞可是随后吕布的大招又跟了下来。

    看见这一幕许培然知道这波团战肯定是要打了。

    吕布的大招落下，许培然也是第一时间打出自己的输出，随后古王和李矛也是快速支援了过来想要把许培然保住。

    好在吕布从对线开始就一直被李矛各种单杀所以发育的并不是很好，一套大招下来并没有及时的把许培然秒掉，反而是许培然配合着古王和李矛二人快速的把吕布给反杀了。

