    蕴灵期？

    　　江词自信，再给他一点时间，他就能无惧除玄天以外的任何人！

    　　之所以把玄天排除在外，原因也很简单。

    　　因为按霓裳所言，玄天早已领悟刀之真意，那是比疾风真意还要高一个品级的真意。

    　　单纯比较战力，江词没把握敌得过玄天。

    　　当然，玄天的刀之真意强归强，江词也不虚他。

    　　因为疾风真意，擅长的就是速度。

    　　论速度，江词相信，地球上还没人比得过他！

    　　以前，世界第一极速是李白白，现在是他了！

    　　……

    　　北山府玄天武馆。

    　　相似的一幕。

    　　陈远和陆山以最快速度，来到了三座巨型建筑前的广场上。

    　　他们赶到时，江豆豆已经在这里等着了。

    　　这次只有他们三人，其他人因为事情突然，没来得及通知。

    　　即便通知了，十分钟内也赶不到。

    　　江豆豆比以前更懂事了，向陈远和陆山轻轻点头打了个招呼，然后就这样静静的站在广场上等着，没再多说什么。

    　　她刻意穿上了黑色的风衣，把左肩的伤势掩藏起来。

    　　陈远、陆山相视一眼，都是苦笑，也有愧疚，不知道一会儿该怎么向江词解释。

    　　说好了要保护好江豆豆，结果还是让江豆豆受了伤。

    　　仅仅一会儿，天边划过一道流光，一架运输机极速飞来，降落在广场上。

    　　“来了！”

    　　他们两人神情变得严肃，和江豆豆一起迎上去。

    　　运输机舱门打开，江词微笑着走出来。

    　　呼！

    　　江豆豆红着眼睛，毫不掩饰自己的实力，一个闪身，就冲到了江词面前，紧紧的抱住。

    　　然后，一口咬下去……

    　　左肩的剧痛，让江词龇牙咧嘴。

    　　他没有动用灵力去防御，不然的话，能把江豆豆牙给崩没了。

    　　过了好一会儿，江豆豆才松口，她脸上挂着泪痕，嘟囔道：“为什么不喊疼？”

    　　“不疼，甜的。”江词咧嘴笑道，血都出来了，不疼才怪！

    　　“你不疼我疼！”江豆豆哼了一声。

    　　江词笑了笑，然后抓起她的左手，看向不远处的陈远和陆山。

    　　正打算走过去说话，可刚迈开步子。

    　　他就听到江豆豆微不可查的痛哼一声。

    　　江词疑惑的看过去，立刻发现了不同之处。

    　　江豆豆以前从不穿黑色的风衣，也不会用什么化妆品。

    　　但现在，江豆豆不仅穿了厚厚的风衣，脸上还专门抹了东西，盖住了原本的面色。

    　　这些不同之处，以他善于观察的习惯，按理说，他第一时间就能发现的。

    　　由于刚才江豆豆是主动扑上来的，所以他没来得及观察。

    　　“你受伤了？”江词脸色沉下来。

    　　“没……”江豆豆连忙摇头。

    　　“别骗我！”江词灵识一扫，就发现江豆豆体内的气息不稳，左肩有一个近乎致命的伤口。

    　　“是谁？”江词把目光转向陈远和陆山。

    　　他浑身散发的惊人寒意，瞬间笼罩了两人，让他们如坠冰窟。

    　　陈远、陆山心中惊骇，现在的江词，在实力上对他们形成了碾压，很强！

    　　江词给他们的感觉，就都是当初他们去总部见总馆主玄天时，在玄天身上感受到的一样。

    　　两人相视苦笑，不敢隐瞒。

    　　因为以江词的身份地位，稍后一查就查出来了，一旦隐瞒，就会得罪江词。

    　　“是长安府马家家主的妻子胡贞，派死士偷袭了江豆豆，另外蒋胜也被袭击了，现在还在医院里。”陈远如实相告。

    　　“江词，你别冲动，长安府马家是千年隐世家族，就连总馆主都不敢轻易得罪。”陆山劝道。

    　　江词一阵沉默，身周一缕缕微风浮现，寒意越来越浓。

    　　他心中的愤怒，不断升腾，龙有逆鳞，他江词也有！

    　　在陈远和陆山忐忑时，江词突然冷笑：“马家，哈哈，好一个马家！千年隐世家族！我倒要看看，他马家有多厉害，敢伤我江词的家人！”

    　　语气森森，杀意沸腾。

    　　“我去去就来！”

    　　江词揉了揉江豆豆的脑袋。

    　　江豆豆轻轻点头。

    　　倏地，一阵狂风呼啸，疾风现。

    　　江词的身形直接冲天而起，轰的一声，瞬间消失在天空中。

    　　飞走了！

    　　“今天，谁都别想好过！”

    　　只留下江词充满杀意的声音。

    　　“江词……居然会飞？”陈远、陆山看呆了。

    　　这和之前的御空行走不同，这是直接空中飞行！

    　　“快！通知总馆主！”他们又是一阵慌乱。

    　　而江豆豆则站在原地，看着江词离去的方向，略显苍白的脸上，绽放出笑容。

    　　这一日，从北山府到洛城府，再到长安府，上千公里的直线区域内。

    　　无论是城内的人，还是荒野区的怪兽，都被空中突然闪过的一道流光惊住了。

    　　速度太快了！

    　　一瞬即逝！

    　　江词化成一道疾风闪电，在空中极速飞行！

    　　这就是疾风真意给他带来的变化之一，实力上有了质的飞跃！

    　　真正的御空飞行！

    　　所以，他先前才自信除了玄天，谁都不惧。

    　　即便是玄天，也奈何不了他。

    　　在别人不会飞的时候，江词会飞，就占据了主动！

    　　从北山府到长安府，上千公里，御空飞行，仅仅用时十分钟！

    　　玄天和黄昆，恐怕都没想到，江词的速度居然会这么快。

    　　这还是江词在飞行中，进行了多次减速缓冲的缘故，不然凭借极限速度，两三分钟，就能赶到！

    　　但那种极速，会让身体承受极大负荷，容易受伤。

    　　呼呼呼……

    　　江词来到偌大的长安府上空，他不知道马家的具体位置。

    　　“简单！”

    　　他现在拥有灵识，虽然没有能力一次性探查全城，但地毯式探查，总能找出来！

    　　速度快，探查的也快！

    　　于是，一道疾风流光，在长安府上空不断闪烁。

    　　仅凭眼睛，很难捕捉到江词的身形，像是一个不明飞行物。

    　　一时间，长安府武道界的高层，如临大敌，全部提高了警惕，做好防御姿态。

    　　城外的长安军军营，也升起上百架战斗机。

    　　但这些战斗机，根本无法锁定江词的身形。

    　　太快了！

    　　江词没理会这些，仅仅片刻，他的灵识就探查到了目的地！

    　　“找到了！”江词目中杀意迸发。

