    徐子枫顿时皱起了眉头。

    邢卓怡很明显是大哭过一场，因为听她说话的嗓音就知道了，而且还是不久之前，那么，她能为了什么事哭呢？

    黄华？

    徐子枫心中有了猜测和答案，于是嗤笑一声，说道：“你也太搞笑了吧？我不去你就死，吓唬谁呢？”

    “徐子枫，我...没有跟你开玩笑，我现在已经...一无所有了，我心里有很多话想跟你说，我在花园等你五分钟，就五分钟，如果你不来的话，我就跳下去。”

    留下这句话，邢卓怡便主动把电话挂断了，徐子枫再想开口说话的时候，已经来不及了。

    这时候，徐子枫的眉头皱的更紧了一些。

    “老公，你还是去看看吧。”陈美熙满脸担忧道。

    “不去。”徐子枫摇了摇头，又道：“她死是她的事，关我什么事？反正我是不会去的。”

    以前，刚在昆大跟邢卓怡相遇的时候，他心里多少对邢卓怡还有着一丝美好的回忆和幻想，可是，邢卓怡却一次又一次亲手掐灭了他心中对他们曾经交往过的那些美好回忆。

    再后来。

    邢卓怡做出来的事，简直令他厌恶到了极点，说句不好听的话，他巴不得邢卓怡刚刚说的是真的，死了更好。

    因为邢卓怡，骚猪差点就脑震荡住院打不了比赛了，试问，徐子枫怎么可能会原谅她？

    “可她始终是你的初恋啊，而且她之所以做出那么多出格的事，无非就是想要跟你和好如初，虽然方式我不敢苟同，但，她的出点也是为了得到你，刚才听她说话的语气，不像开玩笑，你就去看看吧，如果可以，开导开导她，让她有事好好说，千万别做傻事。”陈美熙劝道。

    徐子枫奇怪的看着陈美熙，问道：“媳妇，她后来一直都骂你贱人，难道你心里一点也不恨她么？”

    “我恨她做什么呢？”陈美熙轻笑一声，然后伸手在徐子枫的脸颊上轻轻的抚摸了几下，开心道：“我已经拥有你对我全部的爱了，她只是为了得到你，而我一直都拥有你，说到底，她只是一个可怜人而已，我恨她做什么呢？”

    闻言，徐子枫挺诧异的，他没想到陈美熙的心胸会如此豁达，就在他犹豫着要不要去花园看一看邢卓怡的时候，陈美熙推了他两下，急道：“快去呀，五分钟快到了，要是去慢了，她真做什么傻事的话，相信你心里也不会好过的。”

    “好吧。”

    最终，徐子枫还是决定去空中花园看一下邢卓怡究竟要搞什么鬼，邢卓怡已经在电话里说的很清楚了，只许他自己一个人去，于是他交代道：“媳妇，你看着电视等我，我很快就回来。”

    “嗯嗯，我知道了，记得，好好劝劝她。”

    “我尽量吧。”

    “快去吧。”

    “好。”

    徐子枫起身拿着手机离开了房间，然后坐电梯来到十二楼，酒店一共只有十二层，而空中花园就在十二楼，徐子枫坐电梯来到十二楼以后，电梯门一打开，映入眼前的是一条走廊，穿过走廊便来到了空中花园的入口，此时花园灯光很暗，虽说现在不是花儿盛开的季节，但，还是有很多迷人的花香争先恐后的钻进了徐子枫的鼻腔里面。

    他在花园里四处找了下，却根本没有现邢卓怡的身影，他正打算打电话的时候，突然听到有人喊他。

    “徐子枫。”

    这声音，徐子枫一听就知道是邢卓怡的，他循着声音传来的方向看去，很模糊的看到一个身影站在高处，他小跑着过去，等近了以后，他才看到模糊的身影就是邢卓怡，此时的邢卓怡穿着一件很漂亮的晚礼服。

    “你终于还是来了看我最后一面了，我...我以为你不会来了。”邢卓怡说着说着便哽咽起来，由于光线的问题，徐子枫完全看不到邢卓怡的面部表情。

    殊不知，邢卓怡整张脸都已经哭成大花猫去了，并且全身都是散着熏人的酒气。

    风向和距离的问题，徐子枫并没有闻到邢卓怡身上的酒气，也不知道邢卓怡喝了很多酒。

    并且。

    邢卓怡露出来的双肩，手臂，小腿全都是触目惊心的淤黑和紫青，还有很多烟头烫出来的一个个小伤疤，新的旧的都有。

    这些，徐子枫都没看见。

    他站在原地，看着站在护墙上的邢卓怡，皱眉冷声道：“你这是什么意思？用死威胁我来看你，很好玩么？”

    “我...只是...怕你不来，我不想最后一面都看不到你啊。”邢卓怡哽咽着说道。

    “你觉得我会信你敢跳下去么？”徐子枫嗤笑道，很明显，他绝对不相信邢卓怡真的敢跳下去，人命都是宝贵的，谁都会珍惜。

    “不管你信也好...不信也好，徐子枫，我可以...问你几个问题吗？”邢卓怡说道。

    “什么问题？”

    “以前我们俩个在一起的时候，你是真心喜欢我吗？”

    “这个问题有意义么？”

    “有。”

    “是，我是真心喜欢你，你跟我分手以后，我患上了抑郁症，那段日子，是我痛不欲生的日子，要不是有骚猪和英雄联盟陪着我，我可能已经做出傻事了。”

    “原来，我曾拥有过，却未珍惜过。”邢卓怡抬头仰望着漆黑的星空，嘴中喃喃自语。

    多了几秒钟以后。

    “那你现在还喜欢我吗？我不奢望你能离开陈美熙，也不奢望你会选择跟我在一起，我只是想知道而已，哪怕只是一点点，一点点就好。”

    “不喜欢，一点点都没有，相反，对于你的所作所为，我感到非常的厌恶，对于我们曾经生过的一切，我都已经忘记了，现在的你在我眼中，只是一个可悲的女人，仅此而已。”徐子枫冷声道。

    “那你现在很讨厌我，对吗？”邢卓怡忽然不在抽泣，就连说话也不再哽咽了。

    徐子枫也没觉邢卓怡这些反常，而是点头说道：“对，我现在非常讨厌你。”

    邢卓怡忽然沉默了下来。

    大约半分钟。

    徐子枫不耐烦了，刚要开口说话的时候，邢卓怡突然说道：“徐子枫，我后悔我所做的一切，对不起，希望我这个选择能让你别那么讨厌我，我拥有过你，却没有好好珍惜，对不起，再见了，以后我再也不会报复你了，再也不会烦着你了，我会从你的世界中彻底消失。”

    听完邢卓怡这番话，徐子枫心头猛地一跳，他突然凝声问道：“你想干什么？”

    只可惜。

    已经来不及了。

    当他说出这句话的时候，邢卓怡已经纵身跳了下去。

    徐子枫傻眼了。

    他真的没想到，邢卓怡敢跳下去，他上来，就是单纯的想要应陈美熙的要求，上来劝劝她。

    可是。

    邢卓怡真的跳下去了啊。

    徐子枫呆愣在原地，目光呆滞的看着护墙，就在刚才，邢卓怡还活生生的站在那里啊。

    十秒，二十秒，三十秒...

    足足愣了快接近一分钟，徐子枫才猛地回过神来，他转身朝着电梯方向跑去，然后赶紧拿出手机打开微信，在娃娃创建的微信群里面打字说道：“出事了，邢卓怡跳楼，快到酒店门口。”

    徐子枫之所以在娃娃创建的微信群里面说，是因为邢卓行也在群里面，自从邢卓怡跳下去以后，他的心一直都在跳，而且度越来越快，说到底，他真的没想到邢卓怡敢跳下去啊。

    等他坐电梯来到一楼的时候，手机响了，他没看来电显示便接通“喂”了一声，然后骚猪的声音从手机里传了出来：“枫哥，你是不是开玩笑啊？今天可不是愚人节啊，而且人家韩国估计也没有愚人节这个操蛋的节日吧？还有，邢卓怡那贱人好端端的怎么可能跳楼嘛？