    

    米老爷子心里想，既然都来了，先服软吧！没有再想挑李昌宪什么礼来，就暗示自己的儿子坐了下来。

    看看这个新来的县令能不能给个面子？给面子的话，这个事就这样结了，不然的话，以后还会见面的。

    “老朽久不管理粮店的事情了，现在这个粮店都是不孝子交给他内弟管理了，前几天发生的事情我也十分气愤，开粮店哪能不卖给人家粮食哪？等那个掌柜的回来，我一定狠狠处罚他！”

    米老爷子看李昌宪这个样子，也就不客气了，有话就直接说吧！

    也不谈李昌宪扣押粮店掌柜的事，直接说前几天卖粮的事，这个事是米家不对，我可以对你道歉，但是你后来找人来店里抢劫，打伤店伙计，还把人关押起来了，污蔑我米家粮店的名声，我就不明说了。

    “哦，还有粮店不卖给人粮食的事？我怎么没听说过？那要是没有粮店卖粮食的话，我这带来的两百来人不会被饿死了吧。那就不太好了！”

    李昌宪说完这句话，转头问李柱：“你知道这个事吗？那咱们的粮食还够用吗？”

    “少爷，我平时都在家里伺候你，那里能清楚这个事？可是县衙快没粮了，我是知道的，本来今天想给你说说那！”李柱配合着在一边胡扯。

    李昌宪咬定自己也不清楚这个事，但是心里想，这个事情你不给个补偿的理由，那以后的事情还没得谈。

    “那我明天给李县太爷哪里送去五万斤粮食，千万不要你带来的人挨饿！”

    米老爷子看李昌宪死不承认粮店的事情，干脆补偿算了。谁叫自家开始理亏，反正自己也要补偿的，五万斤粮食对米家不算什么，直接给他们，看看能不能吃得下！

    给你粮食了，补偿你了，人也该放了吧！以后的事也不说了。

    “还是米老爷子凤高亮节，深明大义，米家这次对于县衙的捐献，本官会铭记在心。”

    李昌宪对米家的识时务很满意，既然人家补偿了，那以后就好办了。以后还得和万陵县三大家族打交道，没必要弄得你死我活的。

    “家中还有事，那老朽先告退！”

    米老爷子看事情已经讲明，站起身来，打算带着儿子离开了。

    李昌宪也没有想到这么快就谈完了，人家这都要走了，自己还有事想找人合作，不知道这个米家人是否能合作呐？

    看着人家不理会的模样，还有刚才自己坑了米家一把，即使这个时候拦着米老爷子，也得不来什么好处出来。

    毕竟你一个新来的县令，人家也不会看到眼里去，等你在这里坐稳了再说合作的事吧！

    李昌宪只能看着米老爷子和他儿子走了，再看看桌上的饭菜，招呼李柱等人过来坐下，然后把酒楼伙计喊来，赶紧上酒菜。

    既然来了，就算给自己接个风吧，不要浪费了这一桌酒菜，也不能忘记了和自己来的几个人。

    当天，万陵县县衙门口和万陵县主要道路口，何岳安排人张贴了李昌宪前天发的政令，还有一份招工告示。

    当地的土著人没有几个认识字的，大家都在围在一起看，不清楚上面写着什么。

    好在何岳和阿布达等人在，在众人围观下把政令和告示念了一遍又一遍，坚持按李昌宪的意思让每一个来看的人都知道了。

    来报名的人更是少之甚少，直到快到傍晚时，才招到了十几个人，不是年老体衰，就是年轻的过分。

    李昌宪看了都无奈，只好安排阿布达带着这些招来的人回军营。

    这时的军营内的早已焕然一新，小院和库房四周的杂草早已清理一空，还清理出一条道路来，一直连通道南边的小河。

    建房的白老头等人也没闲着，在小路一侧建起了几十间茅草屋出来，虽然屋内还很潮湿，估计再晾晒十几天也能住下了。

    李昌宪回来时，小院内一片喧闹，里面早已摆上了白老头做的简陋桌椅，马老头已经把从旧县衙带来的鸡都剁了，掺杂着军营四周收集来的野菜，炖上了两大锅，就着香喷喷的米饭，众人开始了欢庆宴。

    至此，跟随李昌宪来万陵县的人都安稳了脚跟，建造了房屋，这里的土地适合生活，梦想着未来的美好生活，早已忘记了岭南地区的艰难和危险。

    李昌宪也安排找来的土著人也一起上了饭桌，直接给他们管饱，吃好，还安排了一个仓库给他们住下。

    让这些人去修路，李昌宪看着也不靠谱，只好让张克文等人带着暂时平整一下城内的道路，下一步打算让阿布达出面看看是否从土著人那里买些石板来，土著人只要送来了，可以来要钱，也可以换物。

    反正李昌宪也要大出血，就是要这些土著人看到好处，以后再慢慢地交易，换取他们的信任。

    反正有一就有二，李昌宪不相信这些土著人不想挣钱，不想要好的铁器等物品，除非他们在山上自力更生，那李昌宪只能认了。

    至于军营内的房屋，还是拜托白老头等人暂时不要种田，再多建一些出来。

    曹云带领的人还要继续除草，争取把军营内的草都清理干净，起码露出里面的土地出来。以后有了石灰，石头，一定要铺出一条石头路来，还要用石灰把四周撒一遍，除掉草丛里的蚊蝇。        

