    “韩道使，虽然我们都不敢不给您面子，可是这试题的问题也确实是问题呀，我们门派之中，恐怕都没有人能够确定这些试题的答案真伪！不知您能否给我们解惑？”杜道远将这些试题送到了韩茜若的面前。

    韩茜若先是兴致勃勃的看了几眼，然后脸色瞬间大变，极为厌恶的将这些试题丢到一边道“数算真的是这个世界上最讨厌的东西，怎么会有人研究这些无聊大道？”

    显然，韩茜若也是不可能知道这些考题的答案是否正确的。

    杜道远看到韩茜若的反应，自以为得技，正准备借题发挥的时候，却听见韩茜若接着说道“我虽然不知道，但是我知道这个世界上有些混蛋肯定是知道这些答案的！”

    “谁？”杜道远下意识的反问了一句。

    “还能是谁，当然是连山阁的苟武柳那个混蛋了！”韩茜若咬牙切齿的说道，显然和这个苟武柳的关系极为糟糕。

    “苟大尊！”杜道远瞬间闭上了嘴巴，听这个外号就知道，苟武柳是反虚级别的高手，比自家宗主的境界还要高，除了太上长老何五羊之外，没有人能够压得住这个苟武柳。

    不过苟武柳厉害之处不在于战斗力，而在于他的连山易数，号称能够上算五千年，下算五千年，整个田阳城就没有他算不出来的事情，任何人在他面前都没有秘密。

    也正因为如此，田阳城上下对于苟武柳倒也非常的忌讳，敬而远之，深怕他从自己身上看出什么秘密出来。

    不过苟武柳除非必要，从不卖弄自己的能力，其连山阁也一直做的都是倒腾风水，帮助各大宗门布置和修复大阵，又或者是其他和易数相关的业务，就是不搞什么预言，日子反倒过的相当的不错。

    听到韩茜若将这些数学题交给苟武柳，杜道远就知道无法借题发挥了，毕竟这世界上不可能有苟大尊也算不出来的数算吧！

    “把试题给我！”韩茜若扫了一眼纸上写的试题，然后一道金光就缓缓从韩茜若的身上散发而出，等到韩茜若猛地睁开双眼，她的身边的虚空就被直接撕扯开来，一道金光直接没入了虚空之中，消失不见了。

    “虚空金光传讯咒！”秋阳心中微动，知道这是到了神境高手才能够使用的通讯手段，能够将讯息快速的传递到百万里范围内的任何地方，前提是你要有固定的坐标点。

    显然，这个虚空金光传讯咒，是传给了那位苟大尊的了。

    果然，不过十几分钟的时间，虚空就再次被撕扯开，金光回到了韩茜若的体内，韩茜若眉头一皱，然后道“什么，居然连苟武柳这家伙都不知道这道题的答案是否正确！他上千年的数算都白学的了？”

    “不可能把，连苟大尊都算不出来！”听到韩茜若的话，杜道远也是惊讶万分“那这个试题……”

    “试题照用不误，苟武柳只是不知道这最后一题的答案罢了，其他的答案他都算了出来，千真万确无误。你直接把试题发下去，让他们作答，如果有人能够把99题都答对，再看这最后一题的结果不迟！”韩茜若淡淡的说道，杜道远哪里敢反驳，只能点头称是。

    接下来，杜道远召集了自己刑罚堂的弟子，一个个将这些试题全部复制成一道道的神念，然后封存在玉简筒之中，最终制作了2000个这样的玉简筒。

    这就是接下来考试用的试卷了，弟子们只需要沟通玉简筒之中的神念，就可以快速的得知所有的试题，得出结果之后，再把答案化作神念交上来就行了！

    当然了，如果连种境都没有，无法化神念的话，那就得用笔和纸写下来，不过这样就要浪费相当多的时间，这也算是境界高的福利和好处了！

    两个小时之后，考试正式开始，秋阳跟着杜道远抵达了考场，也就是之前的校场。此时，整个校场内全部都是盘膝而坐的弟子们。

    几乎所有外门和内门的弟子都来了，毕竟这次是考试，不是打架斗殴，所以很多自认为学识渊博的外门弟子，也觉得自己有些机会，说不定能够一步登天，成为何五羊的真传弟子。

    不过最受瞩目的，依然还是那五位内门中的天才弟子，毕竟他们才是争夺真传弟子最有利的考生。

    等到凌虚宗的钟声敲响，杜道远一挥手，2000个玉简筒就集体飞向下面的考生的面前，让每一个考生都能够得到一个玉简筒，然后杜道远大声宣布，考试开始。

    这是不是天星世界的第一次考试不知道，但绝对是凌虚宗第一次系统的考试，所以整个考场的规矩可谓是一片混乱，很多考生甚至正大光明的直接开始交流了起来。

    而刑罚堂的弟子人数不足，根本不足以监督这么多的考生，最终在一片混乱下，只能眼睁睁的看着他们明目张胆的作弊。

    不过秋阳对此倒是毫不担心。

    一千个学渣凑在一起互相对答案，难道就能凑出一个985出来？不要搞笑了。

    反正秋阳本人就饶有兴致的呆在阁楼上，看着下面这些各个修为和境界都要强过自己的师兄弟们，看着玉简筒里面的试题抓耳挠腮，百思不得其解，顿时感觉实在是太有趣了一些。

    “这是什么鬼题目，我看根本就是在戏弄我们！”忽的，坐在最前面的向天地，忽然愤怒的将手中的玉简筒给丢到空中，然后就直接炸裂成了爆竹。

    紧接着，向天地就含恨离开，他本来是靠打架一路打上来的，你指望他答题，这根本就是不可能的事情。向天地连前面的30道题都答不完，更别说后面的题目了，自知无望的他，就非常干脆的将题目给丢了，然后扬长而去，只不过走之前，还狠狠的瞪了阁楼上的秋阳一眼，显然恨上了秋阳。

    而随着向天地的愤怒离开，一部分也明白自己不可能成功的弟子们，纷纷有样学样的将所有的玉简筒都给炸毁，然后帅气的离开考场。

    古话说的好，二十分钟交卷的，基本上都是学渣，因为学神也不可能在20分钟内答完考卷。

