    门一开，打断了沈烟的沉思，还以为是时慕寒进来了，一抬头看到了一脸怨恨看着自己的苏管家，沈烟眼底全是失落。

    “苏管家，我怎么会在这里，是时……”

    “昨天你发烧差一点死了，大少让佣人把你抬过来的，醒了就自己回仓库去。”苏管家是真的说话相当刺耳的。

    沈烟的心直接坠到了谷底，她还在奢望什么呢，难道还指望时慕寒会担心她？

    “我这就走。”沈烟直接起床离开。

    路过客厅的时候，看到了墙壁上面挂着的是沈薇的相片，还有沈薇和时慕寒一起的合照，相片上的沈薇笑的很甜，时慕寒脸上也挂着笑意，看向沈薇的眼底满是温柔和深情，这是在她面前从来就不会的。

    这里本来就是作为时慕寒和沈薇结婚用的婚房来的，自然挂满了他们两的相片，看到这一板墙的相片，沈烟只觉得自己很多余。

    真要住在这样的别墅里，她宁愿住回旧仓库。

    “是不是觉得大少和少奶奶的相片很漂亮，很幸福？”苏管家就是故意这么说的。

    “苏管家，我饿了，有东西吃吗？”沈烟直接转了话题，睡了一天是真的太饿了。

    “沈烟，不要端着一副女主人的姿态来使唤我们，想吃就自己做”

    “好。”沈烟并不想争什么，直接转身去厨房。

    冰箱食材丰富，沈烟就直接多做了几个菜，反正放着这么好的食材不吃，她又不会委屈自己。

    吃了之后，把剩余的菜装好放回冰箱，苏管家要扔就随她，反正她不想浪费。

    晚上，时慕寒回来，直接去厨房拿水喝，看到了冰箱里面的菜，还以为是苏管家特意给他留的晚餐，直接夹了块酱汁排骨吃，味道是真的很不错，只不过之前的厨师做出来不是这个味道，难道换厨师了？

    越吃越好吃，吃第三块的时候苏管家进来了。

    “大少爷，你没吃晚饭吗？我来给你做。”苏管家看时慕寒在吃沈烟留下的剩菜，吓坏了，她早该全扔了的。

    “这些拿去热一下，我一会洗完澡下来吃，沈烟死了没有。”时慕寒又往嘴巴里面塞了一块排骨。

    “没有，沈烟回仓库了，大少，这，这排骨是她做的。”苏管家声音都有些颤抖的，看时慕寒吃的那么香，她怕自己被会打死。

    时慕寒的脸瞬间就黑沉下来，眼神更是冷到结冰。“谁准这个女人进来动厨房的东西，把她煮的东西还有动过的东西，全扔了！”

    “大少，我知道了，立马就扔。”

    “以后，不许她踏入厨房半步。”时慕寒丢下这话直接离开了厨房，一身的怒气，他恨自己居然吃了她煮的排骨，还觉得很好吃。

    时慕寒催了吐刷了牙洗完澡之后裹着浴袍站在房间的阳台，手上点了一支烟，心情十分的不爽，他觉得自己太对不起沈薇了，说过要好好的折磨沈烟一番，让她生不如死，可是他却吃了沈烟煮的排骨。

    真的是该死！

    沈烟这个女人肯定就是故意的，看来心机远比他想象的还要重。

    时慕寒阳台的方向正好是沈烟住的旧仓库，豆黄的灯光从那黑黝黝的铁皮房透出来，有一种说不出来的诡异。

    沈烟吃饱喝足倒是睡了一晚好觉，完全不知道住在豪华大别墅里面的时慕寒把她怨恨了一晚上。

    沈烟起了一个大早，约了许歆娅一起吃早餐的，那天许歆娅被保镖拉出去的事情，她还要好好的跟她当面道歉的。

    只是当沈烟收拾好一起，背着包刚出仓库，试着用手机打了车，可惜一辆车也没有。

    沈烟其实也知道，这整片南山别墅区住的都是非富即贵的人，谁家还没有几辆车，谁会打车，最近的公车站都是要走半小时的山下。

    沈烟直接去时慕寒的车库站着，盯着四五辆的豪车看了又看。

    时慕寒应该不会把这么贵的车借给她的。

    “沈烟，想偷车？”

    一道冷冷的声音在沈烟的身后炸起，把她惊了一跳。

    “时慕寒，我想借……”

    “不借！”时慕寒直接上了旁边一辆黑色世爵。

    “沈烟，帝星苑的东西，未经我允许你一律都不能碰，否则后果你负担不起。”时慕寒没有半点情绪的拒绝，干脆又冷漠。

    “那能不能让我搭个顺……”

    “不能！”时慕寒说完直接启动了车子绝尘离开。

    沈烟看了一眼时间，借他的车是不可能的，只能自己走到山下去坐公车，晚上回来把自己的车开回来才行，不然太不方便了。

    沈烟顶着太阳走了十来分钟，就有些受不了，头有些发晕，一辆车子停到了她的面前。

    黑色的世爵。

    看到那一瞬间，她还以为是时慕寒良心发现又回来，看到降下车窗的那一张脸之后，沈烟眼底的期待立马转成了失落，再到惊讶。

    “季总？”沈烟看着季琰川很意外，季氏集团的总裁，之前在时装会上见过几面不算太熟悉，没有想到在这里遇上他。

    “沈小姐，看到我很失望的样子，是在等人吗？”季琰川带着一丝轻笑的开口。

    “没有。”

    “沈小姐，怎么一个人在这里，脸色看起来不太好，是哪里不舒服吗？”季琰川看到沈烟的脸色不太对劲，关心的问。

    沈烟和时慕寒大婚的新闻，他知道，捧着姐姐的灵牌嫁人，这应该是安城第一人，对一个女孩子来讲真的太屈辱了。

    时慕寒在南山有别墅，所以在这里看到沈烟并不意外。

    “没，没事。”沈烟摇摇头。

    “沈小姐，这里等不到车的，要去市区的话，我载你一程，上车吧。”季琰川下车拉开了车门。

    沈烟是真的不想再走下山了，头发晕很难受，所以直接上了季琰川的车。

    “沈小姐，先喝水缓一下，这种天气走长路容易中暑。”季琰川拧开了一瓶水递到她的面前。

    沈烟为什么没有坐车下山，这事情他不会多问，毕竟沈烟和时慕寒的婚姻关系众人皆知，问就是在沈烟心上戳刀子。

    “谢谢季总，我没事。”沈烟接过水喝了两口，吹着车内的空调整个人舒服多了。

    “到哪，我送你。”

    “就到山下的公车站好了。”沈烟并不想麻烦季琰川，尤其她这么一个身份，跟他太近突然给他招是非。

    “好。”季琰川也不多强求，启动了车子。

