    沈莱茵没把那辆车放在心上。

    吃完饭坐了一会儿,大家进屋玩游戏。黄淑芬提起了初评级的表现。

    “沈总，你们初评级的表演准备得怎么样了？”

    “还行。”沈莱茵不动声色地把问题抛了回去，“你们呢？”

    黄淑芬说：“也还行。不如我们现场来一段？也能互相指点指点。”

    沈莱茵微笑：“好啊,你们先。”

    黄淑芬心里暗骂沈莱茵狡诈,然后叫她公司的八个练习生开始准备了。

    大家给她们腾地方。

    起始动作摆好,音乐响起。

    虽然她们有八个人,但是动作整齐有力,满目都是大长腿，而且不仅跳得好，唱得也很稳，是一个赏心悦目的表演,非常像成熟女团了。

    不得不承认大公司的练习生就是不一样。

    仲夏、白星和莉莉三人已经看愣住了。

    别说是她们了，就连有心理准备的沈莱茵都觉得受到了打击。

    廉铭在心里叹了口气。真的不能比。

    耀灿娱乐的练习生跳完了，轮到仲夏她们三个了。

    沈莱茵说：“按平时的状态跳就行了。”

    仲夏、白星和莉莉她们三个本来就练得一般，再被耀灿娱乐的练习生一打击,士气都没了,跳得还不如平时，忘动作的忘动作,跑调的跑调。

    简直是……惨不忍睹。

    沈莱茵自我安慰,还有时间。

    黄淑芬看到侨喜娱乐的三个练习生跳成这样,不由地抽了抽嘴角。她怀疑沈莱茵这个女人故意隐藏实力。不然就这样，她还有信心送去选秀？

    可看那三个练习生垂头丧气的反应，不像是假的。

    之后,练习生她们继续玩,沈莱茵和黄淑芬离开了屋子,去度假村的咖啡厅坐了一会儿。

    黄淑芬心里还在暗爽。

    和沈莱茵也竞争了好几年了,互看对方不顺眼,现在沈莱茵的侨喜娱乐已经完全不能和她的耀灿娱乐比了。

    想到这里，黄淑芬忍不住暗戳戳嘲讽：“侨喜娱乐不会是没人了吧？”

    沈莱茵的手指摩挲着咖啡杯，语气冷淡地说：“好的不都被你挖走了吗？”

    黄淑芬洋洋得意：“不是我说，你们公司剩下这三个都是别的公司挖都不愿意挖的，你居然还送去选秀。侨喜娱乐以前也是大公司，你这个脾气，看不惯你的很多，送这么三个歪瓜裂枣去选秀，是会被人笑话的。”

    “看不惯我的人很多？”

    黄淑芬一脸“你自己还没点数吗”的表情，继续说：“不过你最近的情况，也能理解。大家都传遍了，你事业失意，婚姻也失败，和老公分居，程家的老爷子也不信任你——”

    她正说得起劲，面前出现了一个长相英俊、面容冷淡的男人。

    “婚姻失败？我怎么看不出她嫁给我是婚姻失败？”

    沈莱茵惊讶地看向不知道从哪里冒出来的程弈西。

    原来那辆车真的是他的。

    “你怎么在这里？”她问。

    “不在这里怎么知道有人觉得你嫁给我是婚姻失败。”

    这可是程弈西啊，不是宁肆，沈莱茵很惊讶他会突然出现帮他说话，重点是看上去还很生气？

    不知道他抽什么风。

    计划被打乱，沈莱茵有点心急，用余光看了眼不远处。

    廉铭和仲夏她们三个就在那里。

    评价人家的婚姻还被人家的老公听见了，尤其是程弈西身上散发着让人让人害怕的冰冷，黄淑芬也没那么嚣张了。

    “没想到程总也在这里，我就是和莱茵开开玩笑。”

    “我怎么没听出来是开玩笑？”程弈西问。

    黄淑芬一时不知道下一句该说什么，只觉得被他盯得身上冒冷汗。

    沈莱茵没想到黄淑芬一下子就被程弈西震慑住了。

    更没想到的是她之后直接以还有事为借口，溜了。

    也不知道计划成功了没有。沈莱茵对上程弈西冷漠的眼神，一股火气往上窜：“你跟我来。”

    两人来到咖啡厅后面的草坪上。

    “你怎么在这里？”沈莱茵问。宁肆昨晚没和她说今天要出去。

    “有朋友找。”程弈西看着她一副不满他出现的样子，皱了皱眉，“你平时和我说话不是挺伶牙俐齿，一点亏都不吃的吗？没想到在外面是个被别人捏的软柿子。”

    沈莱茵气得都快冒烟了：“我那是故意的！我那三个练习生差点斗志，我就是想看看能不能刺激她们一下，结果还没等黄淑芬说多少狠话，你就跳了出来。”

    他跳出来不是重点，重点是跳出来还指责她，这才让她生气。

    程弈西有点惊讶，没想到真相是这样的。

    沈莱茵没好气地说：“要是失败了，我会找你算账的。”

    她撩了下头发，转身离开。

    程弈西站在原地，看着她的背影。

    虽然是故意的，但这也说明，用失败的婚姻来嘲笑她的人很多。

    沈莱茵走回咖啡厅那边，看到廉铭他们四个还在。

    她事先就和廉铭说好，“无意间”把她们三个带到这里，让她们听到她们说话的。

    沈莱茵也不知道被程弈西出现打断，效果怎么样。

    她正要开口，就听白星抱歉地说：“沈总，是我们让你被人嘲笑了。”

    莉莉一开始没有完全听懂，后来经过白星解释听懂了也很愧疚。

    仲夏直接骂了句脏话。

    听得其他几个人很爽。

    看来还是有效果的。沈莱茵说：“我倒是无所谓，公司现在的实力确实比不上她们。”

    “居然说我们是没人要的歪瓜裂枣，说我们是笑话。”仲夏的火气很大。

    白星说：“我们会好好练习的！就是要打她的脸！”

    仲夏看了她一眼，没有嫌她天真幼稚，反而是默认了她的想法。

    **

    这天之后，仲夏、白星和莉莉三人明显变得不一样了。

    她们的斗志被激起，比以前更加认真，会主动加练，甚至可以说有了团魂。

    她们愿意练，沈莱茵就陪她们一起，不管多晚。

    沈莱茵可以记住她们三个的动作、走位和她们一起跳，像永动机似的不会累，进步比她们快，最重要的是，人家还是老板，不是练习生。

    没有哪家公司的老板能做到这样。

    她们三个逐渐对她心服口服。

    廉铭更是一脸骄傲地对她们三个说：“我们沈总人美学东西又快，完全是可以参加选秀出道的。”

    仲夏她们三人都点头赞同。

    沈莱茵正坐在旁边休息喝水，余光看到练习室门口多了个人影。

    廉铭他们也看到了，叫了声：“程总。”

    都已经是晚上十点多了，所以出现的是宁肆。

    “你怎么来了？”沈莱茵问。

    “来看看你们。”宁肆手里提着宵夜站在那里，身形挺拔英俊。

    “谢谢程总！”廉铭把宵夜提过去放在地上，几个人坐下来开吃了。

    沈莱茵站起来走到门口和宁肆说话。

    她这几天陪练习生们练习，每天都很晚回来，昨天甚至是睡在练习室里的。宁肆见到她的时间很少。

    “练得怎么样了？”

    “这几天进步很大。”

    “你怎么不跳？”宁肆刚才在外面站了一会儿。

    “我又不是练习生。”

    宁肆知道她一直有陪练，说：“我想看你跳，或者你可以跳给我一个人看。”

    她们练的这支舞很性感，宁肆觉得沈莱茵要是单独跳给他看，他能疯。

    沈莱茵瞪了他一眼：“你想得美。”

    她抬眼的时候目光流转，浓密的睫毛像小扇子一样，弯弯的弧度很勾人。宁肆把她扯到了门边的墙上，扣住了她纤细的腰。

    沈莱茵的身体弯成了一个弓形，只有肩膀和脚贴着墙，两只手搭在他的肩上。

    她刚想开口说话，他让她噤声，然后低头吻了下来。

    练习室内的灯光找出来，在地上落下一个平行四边形的光斑。他们就在这片亮处旁的墙边接吻。借着视线的死角，练习室里的人看不到他们。

    但是只要有人走出来，就能看到他们在干什么。

    还能听到里面人说话的声音，沈莱茵格外紧张，身体也格外的软。

    正在吃着宵夜的白星往门口看了一眼：“咦，沈总他们刚刚还在的，怎么眨眼就走了。”

    廉铭作为一名合格的助理，很懂他们沈总的心思，说：“一定是二人世界去了。我们吃我们的。”

    莉莉：“奶茶太好喝了！”

    四个人举着奶茶碰杯。

    廉铭：“一起感谢程总。”

    白星：“感谢程总。”

    仲夏：“感谢程总。”

    莉莉：“感谢程总。”

    攀着宁肆的肩膀、被他亲得晕乎乎的沈莱茵心想，他们应该感谢她的“付出”才对。

    **

    在这之后，沈莱茵只要晚上留在这里，宁肆就经常带着宵夜过来探望。程老爷子看上去对他们还算满意，只是叮嘱沈莱茵说就算年轻也不要总熬夜。

    距离仲夏她们三个入园参加选秀越来越近了。

    一天中午，沈莱茵坐在办公室里对着电脑，电脑的左下角突然跳出一个弹窗新闻。

    ——“某女星竟与有妇之夫举止亲密”。

    沈莱茵本来对这种标题是没有兴趣的，但是她隐约觉得弹窗上的照片有点眼熟。

    于是，她点了进去，看到了宁肆的脸，也可以说是程弈西的。

    她忽然有种吃瓜吃到自己头上的感觉。

    然后，她的手机响了，上面写着“程弈西”。

    手机里传来低沉淡漠的声音：“看到新闻了吗？”

    沈莱茵的语气有点冷：“正在看。”

    她滑动鼠标，正好看到高清放大的照片。看环境和打扮，应该是在哪个活动上，两人站得很近，乍一看是挺亲密的。

    标题上的“某女星”是个三线女星。

    “这是我车祸前一个酒会上的照片，她走过我身边要摔倒，我顺手扶了一下。”程弈西在解释。

    如果是车祸之前，那就是几个月以前的事情了，居然这么晚才爆出来。

    而且新闻最后还提到了她，说之前就有爆料她和程弈西是假结婚。

    沈莱茵觉得事情有点蹊跷，语气冷淡地说：“你还是想想怎么和你爷爷解释吧，别让我们这些天的努力功亏一篑。”她还等着钱送她的练习生出道。

    “我会查清楚是怎么回事的。今天晚上什么时候下班？我去接你，商量一下对策。”

    “七点吧。”

    消息的传播速度很快。没过多久，公司里的人几乎都知道了。

    每个人看到沈莱茵都是小心翼翼的。

    “程总应该不是那样的人吧。”行政说。

    廉铭小心翼翼地看着沈莱茵的脸色：“沈总，那个三线女明星哪有你漂亮，身材也没你好，程总又不瞎，应该是误会，或者是那个女明星炒作。”

    晚上七点，程弈西来接沈莱茵，感受到侨喜娱乐全员在给他脸色看。

    就连上次很怕他的实习小妹都敢朝他翻白眼了。

    沈莱茵拿着包出来，走路带风：“走吧。”

    邬剑把程弈西总来就走了，回去的路上是程弈西开的沈莱茵的车，沈莱茵坐在副驾上。

    “我调查过了，应该是我二叔做的。”程弈西说，“爷爷最近有意重新把程氏交给我，他坐不住了。”

    沈莱茵说：“那也是你留下了把柄，你二叔才能做文章。”

    “抱歉。”

    沈莱茵惊讶地看了程弈西一眼，没想到他会道歉。“我觉得我们的合约上可以加一条，因为你的过错导致的我的损失是不是可以要求你赔偿。”

    程弈西皱了皱眉：“你在意的是这个？”

    沈莱茵反问：“不然呢？”老爷子有意把程氏重新交给他，说明她的投资也就快要到了，现在又变得未知了。

    程弈西突然非常的不满。

    车里的气氛顿时降到了冰点。

    沈莱茵叹了口气。现在不是吵架的时候。

    “还是想想你爷爷那里怎么办吧。”她说，“我可以表现得不生气。”

    “不，你要生气。”

    **

    两人回到程家老宅已经过了七点半了。

    两人一进门，程老爷子就感觉到两个人吵架了，沈莱茵脸上一点笑都没有。

    “吃饭了没有？”程老爷子问他们。

    “我在公司吃过了。”沈莱茵说，“爷爷，我先上去了。”

    看着沈莱茵上去，程老爷子抄起拐杖就要打人，不过拐杖还是没落下去。“我看到新闻了，到底怎么回事？你看看把莱茵气成什么样了！”

    “都是误会，我只是扶了那个女星一把。”程弈西解释说，“这是几个月以前的事情了。”

    “真的？”

    “真的。我会调查清楚的。”

    “快去把莱茵哄好！”这么好的孙媳妇气走了去哪里找，才不要什么三线女明星进门。

    程弈西上楼进房间，看到沈莱茵坐在单人沙发上看手机。

    “适当地吵吵架会让爷爷更加相信。这次处理得好应该不会造成太大影响，反而能帮我们。”

    沈莱茵：“希望这样。”

    程弈西倚在柜子上看着看她的侧脸，想起了回来的路上他们在车里吵架。新闻爆出来的时候他第一时间给她打电话解释，看她生气，他第一反应是要哄她，就像是普通的夫妻一样。

    没想到她气的只是怕投资没了。那一瞬间，他也是很生气。

    平心而论，沈莱茵漂亮、聪明，家里放着这样一个娇妻，只有眼瞎的男人才会出去偷吃。

    只不过他们不是寻常的夫妻关系，甚至睡在同一张床上，也是同床异梦。

    说起睡在同一张床上，程弈西蓦地意识到，自己似乎对每晚同床共枕的印象没那么深。

    时钟的时针指向9，宁肆出来了。

    这时候沈莱茵已经洗好了澡，坐在床头看综艺。

    宁肆走过去在床边坐下：“宝贝？”

    沈莱茵不理他。

    “这是你来这个世界做任务前发生的事情，不能算在我头上吧？”宁大少爷觉得自己挺冤的。

    沈莱茵也知道这件事和他没关系，但是当看到那张照片，看到他的脸的时候，她的火气还是蹭蹭蹭往外冒。

    “怎么这么能吃醋？”宁肆语气轻柔，一边说一边伸手把她垂下的头发撩到耳后。

    沈莱茵再次之前也不知道自己这么会吃醋。她一直觉得自己是个很大方的人。

    不过看她吃醋，宁肆还是非常高兴的，心软得都要化了。

    只有喜欢才会吃醋，才会想独占。

    把她侧边的头发都撩到耳后之后，宁肆的指腹轻轻摩挲着她的侧脸，细腻的触感让他爱不释手。

    他凑近说：“不然我让你咬一口，消消气？”

    他凑过来是想她咬他的唇，但是沈莱茵才不想这么便宜他。

    她抓住他抚着她侧脸的那只手，张口就在他的小臂上咬了一下。

    湿湿热热的，还有点疼。宁肆任她咬着，直到她松口才问：“气消了？”

    沈莱茵看着那一排牙印，“嗯”了一声，又在想是不是咬疼他了。毕竟这件事跟他没什么关系，可以说是无妄之灾。

    “疼不疼？”她假装只是随意一问。

    宁肆知道她心软，抱住她低声说：“你亲一下就不疼了。”

    沈莱茵抓着他的手臂，在那排牙印上亲了一下。

    轻轻的一下让宁肆心头发痒。他把唇凑过去，温热的气息喷洒在她的脸上，声音低低的诱惑她：“亲这里。”

    沈莱茵把他的脸推开：“不行，我想到那张照片还是来气。”

    宁肆：“……”

    **

    第二天上午，沈莱茵去上班。程弈西下楼陪程老爷子坐了一会儿。他穿了件白色的衬衫，袖子卷了上去。白色的衬衫让他的优雅里多了点禁欲，但小臂的线条紧实有力。

    “看莱茵今天出门的样子，应该是被你哄好了？”

    “嗯，解释给她听了。”

    “你们到底是不是真结婚？”

    发现程老爷子在看自己，程弈西顺着他的视线，发现自己的小臂内侧有一排浅浅的牙印。他的眉微不可见地皱了一下，嘴上回答说：“当然是真结婚。莱茵那么好。”

    程老爷子点了点头，现在也觉得应该是真的。

    看来他昨晚把莱茵哄好花了不少功夫，不是真夫妻怎么可能这样。

    冰山一样的孙子真的成家了，不是糊弄他。他曾经一度怀疑自己这个孙子是不是有问题。

    程老爷子越想越高兴，坐了一会儿就出去散步锻炼去了。留下来的程弈西看向自己小臂上暧昧的牙印。

    明明昨天晚上上楼的时候还没有。他可以确定。

    从昨晚到今天上午和他在一起的只有沈莱茵。这牙印肯定不可能是他自己咬的，那就是沈莱茵。看着也像是女人咬的。

    可是，他并没有这段记忆。

    仔细想，他只记得又是同床异梦的一晚，什么细节都记不清。

    不仅是昨晚，似乎每一晚都是这样。

