    宁国公府内，早早便开了宗祠，着人打扫，收拾供器，请神主，又打扫上房，以备悬供遗真影像。

    此时府内外上下，皆是忙忙碌碌。

    午时二刻，贾家进宫朝贺的人马返回来了。

    荣宁二府的近支子弟，全都齐齐排在宁国正门前恭候，而贾蕴则是随波追流。

    贾蕴落在人群最后，都是一身素服，并落在最后，一时间竟没人发觉。

    贾珍等人下马后护持着贾母等人的八抬大轿入内操持。

    一时，府内礼乐阵阵，香烟缭绕。

    贾蕴随众人进入，顺着甬路而行，两侧是苍松翠柏，阶下一色朱红大高照，点的像两条金龙一般，一路顺到内府祠堂。

    贾家祠堂只有一座正殿，殿上悬挂一块匾，写着是“贾氏宗祠”四个字，旁书“衍圣公孔继宗书”。

    两旁有一副长联，写道是：

    “肝脑涂地，兆姓赖保育之恩，

    功名贯天，百代仰蒸尝之盛。”

    大殿前面有三间抱厦，抱厦前上方悬挂闹龙填青匾，写着“慎重追远”

    抱厦前面是月台，月台前面是白石甬路，月台上摆着鼎、彝一类青绿、青铜的祭器，上方悬一九龙金匾，写道是：“星辉辅弼。”

    傍边一副对联，写道是：

    “已后儿孙承福德，至今黎庶念宁荣。”

    堂内影前锦幔高挂，彩屏张护，香烛辉煌。上面正居中悬着宁荣二祖遗像，皆是披蟒腰玉，两边还有几轴列祖遗影。

    贾氏祠堂，先皇亲笔不在少数，由此可见，贾府昌盛时是何等荣耀？怕是皇子都得掂量一二。

    可惜的是，自荣宁二公后，贾府子嗣一代不如一代，百年公侯之家，至于今日，早已腐朽不堪，膝下子嗣的情形，大多为纨绔子弟，沉溺于富贵荣华，飞鹰走狗，遍观族人，竟无一个可用…………

    祠堂内香烛辉煌，锦幛绣幕。

    贾府人分昭穆排班立定：

    贾敬主祭，贾赦陪祭，贾珍献爵，贾琏、贾琮献帛。

    贾宝玉捧香，贾蕴贾菖之流展拜毯守焚池。

    青衣乐奏，三献爵拜。

    兴毕焚帛，奠酒礼毕。祭祀过程严肃庄重严肃，严格按照长幼次序。

    贾家宗祠献祭，体现了大家族的规矩。贾蕴为至最末，立在仪门之前，直到长房贾敬为首站在宗祠槛外。每一道供奉菜品都要传递至每一位贾家子孙之手。最终贾敬送至嫡长孙贾蓉之手，秋毫不乱，一丝不差！

    祭祀完毕，众人荣国公府的众人便回到府中，而贾蕴本是宁国公府一脉，可贾蕴则是不情愿待在此处，便也墨竹苑待着去了。

    宁国公府，会芳园。

    此时祭祀完成，贾珍神情疲倦地靠在黄花梨木椅上，刚刚跪见了他的老爹，好在他老爹清净惯了的，说甚不愿意往那是非场中去闹，祭祖完毕，连老太太的面都没见，便回城郊道观去了。

    抿了一口香茶，贾珍似缓了过来，吩咐堂下的老实的贾蓉道：“蓉儿，你待会去礼部，把咱们春祭的恩赏领回来。”

    贾蓉虽然乏累，仍立马应道：“父亲放心，儿子马上去礼部。”

    贾珍轻轻颔首道：“咱们家虽不等这几两银子使，多少是皇上天恩。早关了来，给那边老太太见过，置了祖宗的供，上领皇上的恩，下则是托祖宗的福。咱们那怕用一万银子供祖宗，到底不如这个又体面，又是沾恩锡福的。除咱们这样一二家之外，那些世袭穷官儿家，若不仗着这银子，拿什么上供过年？真正皇恩浩大。”

    贾蓉应道：“儿子明白，父亲放心。”

    贾珍摆了摆手，贾蓉会意退了下去。

    似感觉浑身不舒适，贾珍便招了侍女伺候盥漱，换了靴帽。

    时至未时三刻，贾珍斜靠在软塌上，身旁三个俏丽的姬妾悉心服侍，此三人正是贾珍的妾室，分别是配凤、偕鸾、文鸳。

    兴起之处，贾珍便命取了一竿紫竹箫来，命配凤吹箫，文鸳唱曲，喉清嗓嫩，真令人魄醉魂飞。

    若这些姬妾没些才艺，怎会被贾珍宠爱.....

    正此时，贾蓉走了进来，偕鸾瞧见，脆声道：“哥儿来了”。

    只见贾蓉捧了一个小黄布口袋进来，贾珍不满道：“怎么去了许久。”

    贾蓉陪笑回说：“今儿不在礼部关领，又分在光禄寺库上，孩儿便到了光禄寺才领了下来，光禄寺的官儿们都说问父亲好，多日不见，都着实想念。”

    贾珍嗤笑道：“他们哪里是想我，这又到了年下了，不是想我的东西，就是想我的戏酒了。”

    一面说，一面瞧那黄布口袋，上有印就是“皇恩永锡”四个大字，那一边又有礼部祠祭司的印记，又写着一行小字，道是“宁国公贾演荣国公贾源恩赐永远春祭赏共二分，净折银若干两，某年月日龙禁尉候补侍卫贾蓉当堂领讫，值年寺丞某人”，下面一个朱笔花押。

    随即吩咐道：“你去将口袋向宗祠大炉内焚了。”

    沉吟片刻，又命贾蓉道：“去问问你琏二婶子，正月里请吃年酒的日子拟了没有，若拟定了，叫书房里明白开了单子来，咱们再请时，就不能重犯了，旧年不留心重了几家，不说咱们不留神，倒像两宅商议定了送虚情怕费事一样。”

    贾蓉忙答应了过去，刚欲转身离去，贾珍冷声道：“跟你琏二婶子说一声，那孽障不需理会。”

    贾蕴为贾珍所不喜，众人皆知，贾蓉自是不敢多言，诺诺地应了声便转身离去。

    谁知贾珍怒斥道：“老子话还没说完，你这般着急着作甚。”

    贾蓉闻言一怔，忙回头赔笑道：“儿子不敢，父亲有何训示。？”

    贾珍冷哼一声，今日心情不错，便不打算教训贾蓉，开口道：“你的亲事定了下来，二月你便去迎娶秦家之女，早些成家，改改你这浪荡的性子。”

    贾蓉闻言心中不由腹诽，也不知怎的，他老子这般心急他的亲事，拢共就两个来月，便要把别人娶进府来，操之过急了。

    贾珍见贾蓉面色犹豫，神情愈发不满，反问道：“你这是不满？”

    贾蓉见贾珍神情，忙应道：“父亲挑的人家，自然是好的，只是这般着急，老太太那里怕是不好交待。”

    宁国公府嫡孙娶妻，按理来说应当隆重，三书六礼一样都不可少，这么短的时间太过仓促了。

    可贾珍不管这些，直说道：“我与老太太说过此事，二月二是个好日子，你年岁也不小，早些成家也好。”

    既然族中长辈都认可了，贾蓉也无话可说，只能乖巧应下，心里希望秦家那女郎能衬自个的心意才是.......

    贾珍“心满意足”地看着贾蓉离去，他看上的，哪个能逃出他的手掌心。

    思及那道倩影，贾珍不由心潮澎湃，瞧着配凤嘴中的那杆紫竹箫，嘴角微微上扬..............

