    而这青元将准提道人还有接引道人给暴打的消息，自然是让不少人给震惊到了！

    这通天还有鸿钧道祖他们两个人最先知道之外，其他人也是知道了！

    例如这三霄娘娘！

    此时，云霄，琼霄，碧霄她们三个人看到这准提道人还有接引道人，他们直接就这么被青元给甩飞了，而且还是直接砸在了这个紫霄宫之中的时候，他真的是有些惊呆了!

    云霄：“这准提道人还有接引道人，他居然敢去找青元大师兄！哈哈哈!真是笑死人了，他们也不看看自己几斤几两!”

    碧霄她也是笑着点点头，然后碧霄便是说道“是啊， 不过这准提道人还有接引道人被这般暴打，说实话， 还是有点爽的！哈哈！”

    琼霄也是开口了，然后他便是说道：“是啊，这这准提道人还有接引道人，他这就是活该！”

    云霄琼霄，碧霄她们三姐妹，自然是对着准提道人还有接引道人非常的讨厌了。

    当年的时候，她们三个人还没成混元的时候，就非常的讨厌这个西方的两位圣人了！

    她们现在三个人，修为非常的强大， 乃是混元，就更是不可能将准提道人还有接引道人给放在眼中了！

    想到这里，三霄便是笑的更大声了！

    而在娲皇宫之中！

    女娲娘娘，她此时也是差不多的想法！

    她看着这个准提道人还有接引道人，他们跑去找青元，他当真是是有些完全不知道说什么好了!

    女娲这才说道“当年封神时候，这准提道人和接引道人，他们还没有尝试到这青元的厉害？”

    “他们居然还敢过去？这真是找死！”

    女娲冷哼一声，那漂亮的容颜，也是壤不少人感觉到震惊了！

    不得不说，这女娲娘娘着实是太漂亮了！

    她随后又是想到了青元了。

    “这本身说是三年的时间，完成大婚，没有想到，现在多十多年过去了， 干儿子都十六岁了!”

    “居然还没有结婚，。”

    女娲略微有些想要赶紧结婚了呀!

    毕竟还有这么多人在看着呢！

    虎视眈眈啊!

    青元她们这么多师妹，都喜欢着青元，她女娲娘娘并不是不知道的！

    而且还有一个威胁非常大的平心娘娘！

    而且这平心娘娘因为成为了地道之主的原因，这容颜啊，比祖巫时期的她要漂亮太多了!

    想到这里女娲娘娘她也是非常的有危机感了！

    而在紫霄宫之中的太上还有元始天尊！

    他们本身倒是已经不关注这件事情的可。

    但是，因为他们是在紫霄宫之中住的呀！

    加上这个准提道人还有接引道人两个人直接将紫霄宫给砸掉了!

    这元始天尊还有太上他们两个人自然也就是被迫的知道了|!

    元始天尊他摇摇头人，然后他这才说道：“这家伙当真是在找死吧！”

    “当年这个隐士圣人的强大又不是不知道，居然跑过去找他的麻烦，当真是在找死了!”

    元始天尊他也确实是没有想到，这两个家伙，这么多不要脸了!

    反正是他元始天尊的话，他是一点都不敢的呀!

    而太上他此时也是出现了。

    他也是摇摇头，然后说到：“这准提道人还有接引道人何必呢？”

    “这本身，西游就是为了，弥补这西方的！”

    “他们何必出手呢?”

    太上他摇摇头他，他也是表示并不明白了!

    元始天尊随后便是来到了太上的面前，然后他便是开始推算起来了！

    元始天尊随后也是惊叹了。

    元始：“大兄，怪不得这准提道人还有接引道人要跑过去了！”

    “原来是这准提道人还有接引道人根本就不知道，因为这隐士圣人青元他已经将天机给遮掩了，也就是说这唐僧的干爹是谁？这种提道人还有接引道人根本就不知道，而所以他们两个人才会去寻找答案吧。”

    他如此的说道。

    太上听了之后。他这才点点头，对于准提道人和提到人，他们的行为倒是有一点了解了，不过了解是了解。

    对于现在的太上来说，自己在她们的西方教之中稳稳的发育才是最重要的，

    没事不要出来洪荒干涉，不然的话随便碰到截教的弟子都是混元他们都吃不消，

    更别提若是碰到隐士圣人的话，这整理到仁和接引道人，都不一定能回归天道，我不一定能保得住他们。

    也确实是如此。

    这种提道人和接引道人他们现在已经是无处可去了，早已经是被天道的通天已经下了命令，被封锁在佛教之中他们要是随意出来，

    这中间没有解出来制止的话，很有可能就是要出大事情了。

    就像他们现在的元始天尊和太上他们，两位圣人若是非有重大的事情，他们根本就不敢出来，这一直在紫霄宫中修炼，那才是最为要紧的。

    他们两个人谈论好这件事之后，之后他们两个人便是将目光放到了这师尊鸿钧的身上。

    因为他们两个人都知道现在的鸿钧道祖一心只想要摆脱天道的束缚，想成为混元他们两个人都紧皱着眉头，不过颇有些想要看好戏的样子。

    元始天尊说道：“有意思有意思，现在就连鸿钧道祖，居然都要修行混元之法了。”

    太上也是皱着眉头说的。

    “是啊，你说我们要不要也废除着圣人的修为转修混元呢？”

    他们两个人对于通天的做法，自然是非常的羡慕了。

    不过他们两个人也是十分的了解，这通天他当初为何能从圣人突破到天道，这正是因为自己的徒弟青元的缘故呀，他们元始天尊和太上，他们两个人可没有比较强大的徒弟！

    所以他们想要从圣人转修为混元的话，当真是非常大的需要一份勇气。

    太上：“这件事还是需要谨慎处理的。”

    可以这么说，这个准提道人和接引道人被青元给暴打一顿，踢到紫霄宫之中去的讯息，自然是让很多人知道了。

    可以说他们都内心颇为的震惊和对这准提道人和接引道人他们感觉到非常大的无语。

