    秦哲虽觉得司寇显比以往更加讨人厌，却也没多想。

    “就当是我跟林仙子借的，出去后我双倍奉还，这样可好？”

    地魔的恐怖早已经深入人心，秦哲也担心宗门的情况。

    而且那个秦王……

    反正，问题很多。但他自己亲身体验到林声笙清理浊气的能力后，不管怎么着得先出去，宗门需要林声笙。

    “好说。”林声笙展颜一笑：“阵法该怎么布置，秦道友可要我们帮忙？”

    林声笙痛快的奉上自己的灵石。

    加上她这段时间给人治病的收益和从徐天宁那里抢劫的以及之前韩凌雪赔罪时补偿的，加起来也有八百多万。

    有这些灵石可以尝试两次阵法，结果秦哲故作惊讶的问道：“你就只有这么点灵石？”

    林声笙：“……”

    “司寇剑君对女子不是挺大方的吗？”秦哲也不知出于什么心理，讥讽的说道：“司寇剑君连息土这等宝物都能送给凌雪，对自家夫人居然这么吝啬？”

    息土是用来栽培灵植的珍宝，世间难寻。

    往地下一埋，许多珍贵灵植都能轻易培植出来。

    “你懂什么，剑君……”林声笙想说剑君送她的好东西也不少，她虽然时长想打死司寇显，但也不能让他被外人奚落。

    然而她的话还没说话，就听司寇显也讥讽道：“凌雪和秦王的事情我一直知道，我能包容她，你能吗哎哟。”

    林声笙飞身一脚回旋踢踹完，落地后若无其事问道：“你且说这些灵石够不够。”

    秦哲此刻哪里顾得上林声笙，脸色难看至极：“你一直知道……她和秦王的事情？”

    司寇显被踹的往前踉跄了两步，整理好衣服又回到林声笙身边站着，去拉她的手：“呵，十年前就勾搭上了。你现在承受的痛苦，我早已经习惯。”

    林声笙抱着双臂，不给他拉手。

    司寇显拽了拽她的衣服，眼里满是祈求。

    看着这一幕的秦哲：“……”

    “呵，剑君的本事无人能及。”

    秦哲指的是司寇显一边谈论着对凌雪的深情，一边又去讨好林笙的本事。

    能做到这点的男子，天下怕只有司寇显一人。

    秦哲此刻的心情只有那些死气沉沉的树木能懂。

    林声笙只当他说的对绿色的耐受能力：“你还想不想走了？”

    当然想走！

    秦哲开始吸收灵石中的灵气，一边问道：“传送阵法此事，剑君应该也知晓，剑君就没有提过？”

    林声笙道：“他体内浊气太多，使不上灵力。”

    秦哲：“……”

    他提剑砍我的时候可不像是使不上灵力的样子。

    无语完了秦哲才诧异：“你没给司寇显清理浊气？”

    “不说了吗，浊气太多。你以为他体内的浊气只有你体内那么点？我一时间清理不完，等出去再说。”

    “那他怎么……”一点要失控的迹象都没有？

    秦哲打量司寇显的目光在林声笙鄙夷的视线中收回了来。

    行，他懂了。

    纵使司寇显体内的浊气是他的数倍，司寇显却依旧能压制住浊气不失控。

    就是他比不上司寇显呗，他还说啥？

    秦哲默默吸收灵气，吸收了四百多万枚才算完全恢复了。

    结传送阵对他来说不难，但……

    他们也不能就这样走了，还得带上韩凌雪不是？

    可是司寇显和林声笙都没有提这茬，秦哲还是不太愿意去想韩凌雪，但他必须要提。

    “我们……”一转头，就看见司寇显站在林声笙身后，将她整个圈在怀里的画面。

    下巴搁在她头顶上，眼里写满了满足。

    他要牵林声笙手，林声笙不给他牵，他就直接上手抱了。

    林声笙瞧他这么执着，索性把司寇显当成了撒娇卖萌求抱抱的大狗，没去管。

    秦哲蹙了蹙眉，有那么一瞬间他觉得司寇显对韩凌雪并无半分情谊。

    “我们是不是要带上凌雪？”

    “当然，如果她还没死的话。”眼下当家做主的人显然已经成了林声笙，她发话了司寇显纵然不乐意也没有说什么。

    “秦道友，倘若韩丹师死了，你会不会找我算账啊？”

    秦哲一愣，他其实没觉得韩凌雪伤的有多重。

    林声笙的语音消息里头重点说了韩凌雪是如何哭求司寇显下地缝来救他，强调这份恩情是如何大，让秦哲千万记得，别忘了。

    对于自己看不惯韩凌雪一脚将人踹下来的事情一句话带过。

    最后说明了下这个空间是地缝底部，韩凌雪重伤，让秦哲自己去帮韩凌雪。

    秦哲觉得以司寇显对韩凌雪的重视，哪里会对重伤的韩凌雪坐视不理。

    可此刻，秦哲瞧了瞧司寇显那恨不得黏到林声笙身上那热乎劲儿。

    又看了看林声笙明显亲切下来的表情。

    他这才开始相信韩凌雪可能真的伤的很重。

    “无论如何……”秦哲深吸口气，认真作答：“我都没有立场找林仙子算账。”

    “那那……”林声笙看了眼这会儿在她身边像条大狗似的男人：“剑君若是找我算账，你应该能帮帮我吧……咱这也算是共患难了是不是？”

    秦哲不是很理解林声笙的意思：“剑君会将你如何？是你……伤的凌雪？”

    对不住，他真的不觉得林声笙有能力伤到凌雪。

    虽然林声笙的能力确实独一无二，制符的天赋也前无古人。

    可她再怎么独一无二也不能掩盖她才筑基期的事实啊。

    林声笙觉得是司寇显伤了韩凌雪这事儿没必要特意说明：“总之，万一他收拾我的时候，你帮个忙啊。你身上的浊气可是我给你清理干净的。”

    秦哲见司寇显居然没有反驳林声笙，才郑重道：“司寇剑君若对你不利，秦某必定以性命相护！”

    韩凌雪这头，没人帮她松绑，她自己费了些力气多流了些血后还是能自己挣扎出来。

    她身上有的是好丹药，这会儿血已经止住了，但破损的内脏要愈合还得花些时间，正靠在一棵大树上恢复力气。

    伤口的疼痛，再加上独自一人待在这种阴森诡异的地方，韩凌雪想着想着就忍不住哭了起来。

    若不是林笙那贱人偷袭她将她踹下来，若不是林笙蛊惑了啊显，她怎么会受这些罪！

    她发誓，她一定要让林笙那贱人以最悲惨最痛苦的方式死去！

