    再次离开时。

    赵用齐身后，已然跟了一位，短发娃娃脸少女。

    她看起来也就十六七岁模样，整个人看去娇小可爱，甚至还是个练气二层的修仙者，不过只是五灵根的废灵根。

    若非如此。

    她也不至于在悬火门少主跟前委曲求全。

    五灵根。

    又称废灵根。

    不但修炼速度慢的令人发指，就连修炼术法之类，也比常人迟钝许多倍。

    除非是不计消耗的用灵药堆砌。

    否则。

    五灵根资质。

    终其一生，注定在练气前中期徘徊，这种人也是修仙界数量最庞大的底层存在。

    “你叫什么名字。”

    适才。

    因为实在推辞不过。

    无奈之下只好选了个顺眼的少女，按照赵用齐的经验，这个少女应当还是完璧之身。

    “奴婢小翠。”、

    少女柔声细语，乖巧回答。

    “小翠......”

    赵用齐不由想到，上一世似也有个女子叫小翠，可惜因为轮回缘故，只记得自己被迫和对方成亲拜堂，虽然大致经过记得，但是其中细节却已然模糊。

    很快。

    他便将此旁枝末节抛到脑后。

    “你既然来到赵家，就要遵从赵家规矩，不管你以前做过什么、是什么身份，只要今后好好做事，赵家便也不会亏待你。”

    洞察术观之。

    小翠的八字评语：宽宏善良、心地纯粹。

    这八字评语。

    也是赵用齐选择她的重要原因。

    虽然赵用齐自问自己算不上什么好人，但也不希望身边都是些勾心斗角之辈。

    此刻小翠与他一步之隔。

    气机碰撞下，赵用齐从中感应到更多信息，她跟在悬火门少主身边不足十天，转眼就被转送给赵用齐，此刻心中充满忐忑、不安、迷茫......

    本来。

    见过悬火门少主后。

    他还准备再去拜访另外几家八品宗族。

    没曾想，这位少主直接送了个侍女，赵用齐也不方便带着小翠继续拜访。

    想了想。

    便带着她回转青竹院。

    ......

    “你先在外等着。”

    到达青竹院，遁光落下，赵用齐把小翠放在门外。

    “十四哥，外面那人是谁。”

    赵用雯在院子里打理琉光雪杏，见到赵用齐进来，眼眸中露出一丝揶揄：“还挺漂亮，不知十四哥从哪寻来的？”

    赵用齐尴尬一笑。

    “刚去了悬火门那里，悬火门少主......”

    他将长生派的事隐瞒。

    仅仅将悬火门少主那里发生的事告知。

    最后无奈道：“也不知悬火门少主卖的哪门子药，这小翠姑娘来历不明，但毕竟是悬火门少主所赠，也不好直接赶出赵家。”

    “依我看，雯妹不如在养兽园给其寻个差事，眼不见为净！”

    赵用齐所说半真半假。

    其中不方便赵用雯知道的，自然是以春秋笔法一笔带过。

    “这少主竟如此荒唐！”

    不出赵用齐所料。

    听完他的讲述，赵用雯顿时不在意小翠的来历，转而对悬火门少主所作所为愤愤不平。

    “既然如此。”

    “就依十四哥所说，把小翠安排在养兽园。”

    她放下对小翠的成见。

    甚至还升起些许怜爱。

    ......

    紧接着。

    赵用齐又先后接触大东府、无极瀚海宗、冷刺峰荆家、台易山黄家、白骨峰金家。

    包括悬火门在内。

    这六位八品宗族，便是千重域内，最为顶尖的八品宗族。

    其中悬火门盘根错节，势力最为庞大，另外五家则是不分伯仲，略逊于悬火门。

    通过和他们的接触。

    赵用齐也大致明了。

    这六家八品宗族在跨域航道中，所充当的“角色”。

    其中。

    悬火门的路数，因为那位奇葩少主存在，赵用齐纵使身具洞察之术，也看不清摸不透。

    另外五家就简单许多。

    大东府、无极瀚海宗、冷刺峰荆家以及台易山黄家。

    以上四家。

    明面上是代表自己。

    但其实，他们早与千重盟，有着千丝万缕的联系，说对方是千重盟的附庸绝不为过。

    也对。

    整个千重域。

    都在千重盟的管辖范围。

    千重域存在的宗族，本就是千重盟附庸。

    千重域的管理手段虽然不强硬，但显然也不是完全放养，能够成长为八品顶级宗族，且不受到千重盟的打压，若说没有千重盟默许，是绝对不可能的。

    至于白骨峰金家。

    明面上。

    其也与千重盟关系紧密，但在赵用齐细细查探下，却发现对方似乎和长生派也有牵连。

    弄清楚这些。

    赵用齐对于当前局势。

    便有更加清晰的判断。

    别看千重盟没有派遣修士来此，但若真要对赵家下手，只需一纸诏书，立刻便会有人代劳。

    可惜的是。

    哪怕赵用齐看的再透彻。

    却也只能随波逐流、听之任之。

    赵家太弱、赵用齐太弱，面对此等堂皇大势，就算知道结果又能如何，若非千重盟与长生派有着根本上的利益冲突，赵家甚至连左右逢源的机会都没有。

    两日后。

    熊占阳传来消息。

    同意与赵家签下结盟之契，但是有一个条件，要熊无双和赵用齐结为道侣。

    “九叔，赵用齐都有道侣了，怎么还让我嫁于他！”

    熊无双听闻此消息。

    心中羞愤交加。

    如果赵用齐没有道侣，她自然千百个愿意，但是现在人家都有明媒正娶的道侣，她再嫁过去岂不是坐小？

    “这是你父亲决定的。”

    “和我讲也没用，双儿要是不同意，最好还是直接与你父亲讲。”

    熊占阳略显无奈。

    “可......”

    熊无双也不知道自己心中到底什么感触。

    要说真的抗拒，倒也不然。

    只是想起，自己以前瞧不起的人，现在却只能去做小，心里不免有道坎过不去。

    “双儿不必想太多。”

    熊占阳虽不知熊无双在想什么，但从其态度也能隐隐猜到些，宽慰道：“就算嫁于赵用齐，你和那位赵用雯也是平起平坐，并不存在什么大小之分。“

    “再说。”

    熊占阳自信道：“有我们熊家给你撑腰，你还怕在赵家受到什么欺负不成？”

    “那也只能这样了。”

    熊无双表情郁闷且无奈。

    至于心中究竟是何想法，大概就只有她自己清楚。

