    京都，某个院落。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿幽幽醒来。

    “醒了？”温柔如水问题，还有脉脉含情的眸光。

    她眨了眨眼，看着床边斜躺的男人，“城城。”醒了，可她想懒床，心中想的，动作已经做了，竟然低着小脑袋，往他怀中钻。闻着他身上的气息，她感觉很舒服，很平静，也很安心。

    似乎很久了，都没像现在这般。

    墨连城温柔地将她圈住。

    能这样抱着她，也是一种幸福。

    温暖弥漫，谁也没打破这安静的气氛。

    几声咳嗽，让他们回过神。

    是床榻上，秦岭醒了。隔着一个巨大屏风，秦岭也见不到二人。

    墨连城坐了起来，往门外道：“进来伺候，你们家爷醒了。”

    “是。”很快，从外面进了一对老夫妻，都五六十岁了，还拿着热水，还有毛巾等。他们手脚麻利地伺候着秦岭，还替秦岭再换了一套干净的衣服，毕竟昨夜的衣服，再度渗上了血迹，还有药汁等。

    等伺候完了。

    墨连城和曲檀儿也整理好仪容，换上了干净的衣服，站在了秦岭的床榻前。

    秦岭一见二人，苦笑道：“没想到我还能活着。”

    “好人不长命，祸害留千年。”曲檀儿忍不住调侃。

    “你才祸害！”秦岭瞪了她一眼。

    “呵呵，我的确不是好人。”

    “额……”秦岭泄气了。

    人家承认得那么坦然，他这么冲突倒显得小家子气。

    一下子就让一个女人比下来了……

    墨连城是坐在床榻边上，开始给秦岭检查伤势。

    曲檀儿是在一旁，优哉游哉地喝着下人刚彻的热茶，还有吃着糕点。

    闲着无事，聊天也是必须的。

    “城城，那大族老是什么人？值得你这么留意？”曲檀儿好奇问了。昨晚的事，她还是想着。简单几句，就想他们二人放过司徒一族，这不太可能吧。

    关于这一点，秦岭也想知道，于是，看向正专心检查自己伤的墨连城。

    一样，在等着墨连城的回答。

    墨连城一边检查着秦岭的伤，一边道：“你们没听到吗？他说了，如果灭了司徒一族，我们就开启不了玄界之门。我们和他们作对的原因，不就是想回去吗？”

    “你信他说的？”曲檀儿微愣，就是这一个理由？

    “不是我信，而是他作为一个族老，在表明自己的立场。他有说这话的资本，我们想回去，还得靠他开启玄门。如果我们杀了他司徒一族，他还会心甘情愿帮我们离开么？”墨连城知道这一个秘密，也是因为他搜了那老者的魂。

    玄界之门，的确是在京都中。

    甚至说，就是在皇宫内！

    然而，知道玄界之门位置，不一定就能回去。因为要开启，还有坐标什么，就是各大玄界之门连续的奥秘。就像有一驾飞机摆在哪里，你得懂怎么开，才能用得上。不懂的，也就是摆设罢了。

    而大族老，竟然是唯一懂得开启的人。

    听到这一个，曲檀儿愣住了，刚送到口中的糕点都掉下来。