    回到自己的宫殿之后，苏莫也没有再修炼，而是进入了玉镯空间之中。

    他要趁着这个时间，将古魔之心和七彩琉璃塔，处理妥当。

    望着身前的古魔之心，以及巨大的魔头山，苏莫略一沉吟，便身形一闪，来到了古魔之心的上空，那颗血心果树之前。

    古魔之心他要交到万界山，血心果树他自然要留下来，不可能一并送过去。

    此果树明显不凡，就算脱离了古魔之心，想必也有效用，给予苍穹神宫倒是不错。

    苏莫的身形，缓缓的落在了古魔之心上，站在了血心果树的根茎之前。

    旋即，他双手抱住血心果树的根茎，就想将其硬生生的拔下来。

    但是，这根茎牢牢的长在古魔之心上，任凭他怎么用力，都无法将其拔下来。

    “好坚固！”苏莫微微皱眉，随即取出了自己的石剑，谨慎的挖了起来。

    这古魔之心，虽然是一个心脏，但其已经完全脱离了心脏的范畴，仿佛就是一块巨石。

    嘭！嘭！嘭！

    闷响声不断的响起，石剑与古魔之心，不断的碰撞，居然迸射出来丝丝的火光。

    “尼玛！”苏莫不仅脸色一沉，这还是心脏吗？简直比圣器还要坚硬啊！

    苏莫无语了，以他的实力，居然对这个古魔之心，造不成丝毫的伤害。

    “给我吞！”略一沉吟，苏莫顿时催动了吞噬战魂，既然吞噬战魂都能将血心果树吞噬的歪倒，那应该能有作用。

    当吞噬之力笼罩在古魔之心和血心果树上之时，庞大的古魔之心，顿时微微颤动了起来。血心果树也立刻摇晃了起来。

    而后，一股庞大的精气，从其上缓缓的渗透了出来，向苏莫涌了过来。

    这股精气非常庞大，顿时源源不绝的进入了苏莫的体内。

    “好强大的精气！”苏莫顿时眼眸大量，立刻停止了催动吞噬战魂，现在他的修为根基不够扎实，根本不足以突破修为，吞噬了精气也还是浪费。

    不过已经吞噬进入了体内的精气，他自然不会舍弃，立刻极力的炼化了起来。

    这股精气，只是古魔之心中很微小的一部分，但也是异常的磅礴，浩瀚如海。

    苏莫静心炼化，他本来就快接近武尊境二重巅峰的修为，立刻再次提升，彻底达到了武尊境二重的巅峰。

    良久之后，这股磅礴的精气，全部被苏莫炼化一空，但他的修为并没有再增长，因为他已经卡在了武尊境二重巅峰的瓶颈之处。

    除非冲破境界瓶颈，方能再次提升修为。

    这吞噬到的一股精气，毫不意外，最终还是全部浪费了。

    “这古魔之心内蕴含的精气，简直可怕！”苏莫眸中精光熠熠，一眨不眨的望着古魔之心。

    他刚才吞噬的那股精气，足以相当于上万中品灵晶的灵气，但他能感觉到，古魔之心内的精气，远比刚才自己吞噬的，要强大千倍万倍。

    这让苏莫心动不已，若是过段时间，待他修为根基足够扎实之后，吞噬这古魔之心中百分之一的精气，都足以一举突破修为。

    可惜！古魔之心，却是要交给万界山。

    随即，苏莫仔细的检查了一番血心果树的根茎，发现其根茎全部深扎在古魔之心中，盘根错节，根本取不下来。

    除非，直接砍了此树，或者不怕浪费血魔之心中的精气，一直的吞噬下去，则能取下此树。

    沉吟了片刻，苏莫放弃了取下血心果树的心思，准备回到苍穹神宫之后，再将其砍下来，到时候此树是死是活，就看其造化了。

    还有就是，他要尽快扎实根基，在去万界山之前，能突破到武尊境三重境界。

    因为，古魔之心中的精气，不用白不用，自己先吞噬一小部分，再将古魔之心交给万界山，也不枉他得到此物出的力气。

    既然宝物经过了他的手，他自然要先剥削一层。

    随即，苏莫又来到了魔头山之前，深深的吸了口气，便走进了魔头山之中。

    魔头山之内，依旧是之前的模样，没有任何的变化，魔气浓郁至极。

    苏莫一路前进，向山洞深处走去，他非常的谨慎，免得遭遇飞虫的偷袭。

    一边前进，他一边寻找七彩琉璃塔。

    良久之后，他再次来到了古魔的大脑空间之中，一路上倒是没有遇到一只飞虫。

    “在那里！”

    大脑空间中，苏莫眼前豁然开朗，一眼便看到了躺在地上的七彩琉璃塔。

    此塔静静的躺在地上，淡淡的七彩光芒，弥漫四方。

    苏莫顿时心中暗喜，此宝塔可是圣器啊！而且不是一般的圣器，很可能是中品圣器、甚至是上品圣器。

    他若是得到此塔，自己的实力绝对能再次暴增一个层次。

    不过，苏莫并没有急着去收取七彩琉璃塔，而是仔细的打量了一番这片古魔大脑空间。

    只见古魔的大脑之上，无数的飞虫密密麻麻，简直是数之不尽。

    这些飞虫非常的安详，全部静静的趴伏在古魔的大脑之上，仿佛是沉睡了一般。

    苏莫小心翼翼的踏出脚步，向七彩琉璃塔走去，免得惊动这些飞虫。

    如果能不用出手，轻松的收取七彩琉璃塔，那是最好不过了。

    嗡嗡~~

    随着苏莫走进大脑空间，不少飞虫的翅膀微微的煽动了起来，显然是立刻发现了有人闯入。

    不过，这些飞虫并没有飞离古魔大脑。

    而且，这些煽动翅膀的飞虫，全部是黑色的飞虫，那十几只紫金色的飞虫，并没有什么的异动。

    苏莫并不惧黑色飞虫，他缓步而行，片刻之后，便来到了七彩琉璃塔的跟前。

    “好宝贝！”伸手拿起了宝塔，此塔入手冰凉，通体晶莹如玉，闪烁着七彩的光芒，显得绚丽而唯美。

    浓郁的圣威，从宝塔上弥漫而出，虽不强烈，但却是清晰异常。

    稍稍打量了一番，苏莫便将宝塔收进了储物戒中，然后缓缓的退出了古魔大脑空间。

    那些飞虫并没有什么异动，看来在古魔墓地之时，这些飞虫是被其他人惊扰了，才会大肆的攻击。

    一切平安顺利，苏莫成功的走出了魔头山。

    “希望它的主人不会找过来！”

    盘膝坐在玉镯空间之中，苏莫再次取出了七彩琉璃塔，仔细的打量了起来。