    山西大同府下的一个小镇，得益于大同以前是重要的边关要塞，故而朝廷也是花费了大量的资源投入了大同府，整个大同府很多地方都已经全部修了水泥马路。

    王根生用力的踩着自行车，看着逐渐熟悉和亲切的场景，整个人都显得无比兴奋。

    经过了两天多时间的赶路，一路风餐露宿，迎着寒风，历经艰辛，终于要到家了，王家村都已经可以看到了。

    “老家很多人都起新房子嘞~”

    一边骑车，王根生也是一边看着王家村的方向，以往的泥土茅草房现在基本上都已经焕然一新，变成了崭新的钢筋混凝土房子，外面刷上白石灰，看起来就非常的漂亮。

    “可不是嘛，这几年大家伙都赚到银子了，自然是要在家里面起新房子的。”

    李二秀此时此刻也是很激动，每年回家的时候都无比的开心、激动，过完年回京城打工的时候就无比的难过，特别是和自己孩子分开的时候，听着孩子拿着撕心裂肺的哭喊声，心都化了，往往只能够半夜三更的时候，趁着孩子睡着了出发。

    “家里面起新房子不算什么，现在要是能够在城里面买套房才算是有本事。”

    王根生将自行车蹬的飞快，呼呼的寒风吹的面犹如刀削一般，但此时此刻，他全然没有在乎了。

    很快，自行车就来到了王家村的村口，村口这里有很多小孩子在嬉戏玩耍，看到王根生和李二秀骑着自行车过来，也是立即好奇的看了过去。

    “儿子~”

    王根生骑在车上一眼就看到自己的儿子，顿时就兴奋的喊了起来。

    他的儿子已经八岁了，听到王根生的叫喊声，微微一愣，再仔细的一看，顿时就激动的飞扑了过去。

    “爹爹，娘~”

    “哈哈，我的乖儿子，想爸爸没有~”

    王根生停下车，一把抱起自己的儿子，高高的举起来，很是开心的逗玩一番。

    随着王根生回来，很快整个王家村都变的热闹起来，村里面的孩子、老人都纷纷出来，都以为自己的孩子、爹娘也回来，因为算算时间，也就是这几天的事情了。

    很快，大家就注意到了王根生骑回来的自行车。

    “这是自行车，骑在上面用脚蹬就可以走的车子~”

    “不贵，不贵，也就花了二十二两银子。”

    “我的乖乖，二十二两银子，这还不贵嘞~”

    “根生这是赚到大钱了~”

    “可不是嘛，二十二两银子就买这样一个两个轮子的自行车，打死我也不舍得。”

    “也就是现在时代好，以前的时候，这一年到尾累死累活的，别说银子了，连吃饱饭都是奢侈，现在好了，二十二两银子就换了这个东西？”

    “这不就是相当于几头牛吗？”

    “可不~”

    村里面的老人得知王根生花了二十二两银子买了这个自行车之后，一个个都难以置信，围着王根生的自行车谈论个不停。

    二十二两银子，对于他们这些老一辈的人来说，那是绝地不敢想的天文数字，拿出来买地、买牛、起房子才是正确的选择，现在竟然仅仅只是买了一个这样的东西，老人们纷纷摇头。

    然而，再过了一两天之后，随着村里面外出打工赚钱的年轻人陆续回到村里面。

    王根生家的自行车一下子就成为了整个王家村的焦点。

    几乎天天都有人过来王根生家看这个自行车。

    “这个就是自行车啊~”

    “可不是嘛，我在京城的时候看到了有人骑着这个自行车在街道上走，那速度，贼溜溜的快。”

    “那可不，我们比王根生都晚回来一两天的时间，他骑着自行车回来，那速度比我们快多了。”

    “这车看起来就是帅气，骑着这个车出去才叫有面子。”

    “可不是嘛，现在京城这边，有一辆这个自行车才算是有面子的，你要走路上班，多丢人啊。”

    “根生哥，你怎么就买到这个自行车了呢？”

    “对啊对啊，当时我也想买，可是没货了。”

    “我也是运气好，刚好那天开业我在旁边，咬咬牙就买了。”

    “这车是不错，可就是太贵了，二十二两银子啊~”

    王根生听着身边人的吹捧和赞叹，整个人的心里都美滋滋。

    时不时也是要跟人强调下自己这个自行车是花了二十二两银子买的，自然是少不了要引起身边人的一阵惊叹。

    “这车能不能借我骑下？”

    有了车，自然是少不了有人借车骑的。

    “车和老婆都不借~”

    “这自行车啊，可不是那么容易学的，借给你骑倒也没有什么，我就是担心会被摔坏。”

    王根生对自己的自行车看的可金贵了。

    这过年回家又没事做，天天骑着车到处乱逛，回来之后，又小心翼翼的将自己的自行车给擦拭干净。

    对于借车的，一律拒绝，他可不舍得让人去霍霍自己的自行车。

    一辆自行车很快也是成为了附近小镇地区最靓丽的一道风景线，几乎是走到哪里都会引来大量的关注。

    老人感叹这辆自行车昂贵的价格，少不了对王根生一番夸赞。

    至于年轻人，则是一个个投来羡慕的眼神，人人都很想拥有一辆这样的自行车。

    …….

    此时此刻，在京津地区，自行车最多的地方，伴随着初期几千辆自行车投放到市场上，带起了一股新的潮流。

    京城奔驰自行车体验店天天爆满，每天都有大量的年轻人聚集到这里来体验学习骑行自行车，同时顺带着问一问什么有货。

    尽管现在还没有买到自己心仪的自行车，可是这骑车的技术必须要先练起了，会骑自行车嫣然已经成为了京城年轻人的一项必备技能了。

    当然了，对于京城的权贵子弟来说，在以往的时候，这些权贵子弟们最热爱的活动是赛买、踢球，遛狗斗鸡什么的。

    可是现在，京城的这些权贵子弟们几乎是人手一辆自行车，七八人一群，时常聚在一起，也不怕冷，不怕冰雪天气下，道路很滑，容易跌到，竟然骑着自行车在京城的大街小巷比赛赛车。

    自行车这种交通工具，它一出现就立即获得了年轻人的喜爱。

    这种可以自己掌握方向，加快或减低速度的交通工具，比起骑马来还要更加的刺激，关键是京城的大街小巷你根本就不能纵情骑马，可是自行车就可以。

    而且自行车停放方便，又不需要喂养什么的，无论去哪里都非常的方便，再加上还可以带上自己心仪的姑娘出去兜风。

    这些都让自行车迅速的风靡起来，整个京津地区刮起了一股自行车风。

    京城刘晋的府邸。

    “二手自行车的价格竟然已经涨到了上百两银子~”

    “还真是物以稀为贵啊！”

    刘晋看着报纸上面的报道，也是忍不住微微感叹。

    京津地区庞大的市场需求以及奔驰自行车厂可怜的产量，也是让市场上自行车的价格开始飙升起来。

    很多人为了早日获得自行车，宁可多花几倍的价钱也要去买一辆二手的自行车，毕竟对于现在京津地区的有钱人来说，有一辆自行车才算是跟得上时尚潮流。

    特别是对于京津地区各种二代来说，你要是没有一辆自行车，你都不好意思出去见人，甚至于都没有朋友了。

    因为现在大家聚会什么的，都是约着骑自行车去。

    “估计在接下来的十年时间内，自行车的销售都将非常的旺盛，市场需求非常庞大。”

    “嗯，有必要迅速扩大产能，抢先抢占市场，同时推出各种各样适合的自行车出来。”

    刘晋仔细的沉思着。

    自行车产业可是一个庞大的产业，它零部件众多，涉及非常多行业和领域，它的作用非常巨大，可以带动大明很多产业的发展。

    “等自行车产业兴起之后，这南洋的甘蔗种植园估计着都要改种橡胶了吧，我前期投资的橡胶园也是可以狠狠的收割一波了。”

    想到这里，刘晋就忍不住笑了起来。

    橡胶这东西的作用非常巨大，但是橡胶的原产地在黄金洲这边，现在并没有人重视，也只有刘晋提前在南洋的种植园当中，大量的引种了橡胶，而且橡胶引种回来还需要好几年才能够产胶。

    这就意味着在接下来的几年时间，刘晋手中的橡胶可以形成垄断，价格自然就高，可以狠狠的大赚一笔。

    “老刘~老刘~”

    刘晋正在思索着赚钱的事情，朱厚照的声音就传了过来，很快，精神抖擞的朱厚照就来到了刘晋的身边。

    “老刘，快点、快点~”

    “这京城国脚对阵天津航海的足球赛可绝对不能错过。”

    朱厚照拉着刘晋就往外面走去，过年期间几乎天天都足球比赛，门票卖的飞起。

    “国脚对航海？”

    刘晋一听，顿时就来精神了，也是赶紧放下手中的报纸说道：“我让人准备马车，这可不能错过。”

    “谁还坐马车啊，现在都流行骑自行车了~”

    朱厚照一听，顿时就用鄙视的目光看着刘晋，一副土鳖的样子。

    “……”

