    说干就干，当天夜里，袁彬就带着两人登上了飞球，开始了侦查任务。

    袁彬本可以不用去了，可还是登上了这场带有风险的一程。

    筐里除了袁彬，其他的两人都紧张的不行。

    毕竟，这一次, 下面就是关外，是穷凶极恶的瓦剌人。

    这种侦查风险极大，与每场大战之前的夜不收差不多。

    一个操控着飞球，一个拿着罗盘修正着方向。

    反倒是袁彬，做起来甩手掌柜。

    他现在还有心情看着漫天的星辰，甚至有些愉悦。

    “千户，您不怕？”

    一旁控制火油罐子的人问道。

    他心燥的不行，一向熟悉不能在熟悉的动作, 此时却都有些生疏。

    袁彬嘴里哼着曲儿：“怕什么？咱们在天上, 又是夜里，瓦剌人发现不了，咱们安全的很。

    我告诉你们，当初和陛下一起逃出瓦剌大营的时候，那才叫一个险啊。

    这飞球刚刚升天，就被瓦剌人发现了。

    瓦剌人的箭，嗖嗖的飞了过来，好几次都是贴着头皮飞过去，多险啊。”

    筐里两人都艳羡的望着千户大人。

    和陛下一起……

    听听这话，这话一听, 就知道真是好命啊……

    自家千户的事迹在锦衣卫里已经是传遍了, 哪个锦衣卫不知道？

    这经历, 只有话本里才有啊。

    这出京的时候, 还是个锦衣卫校尉，几个月的功夫，再看现在, 已经是锦衣卫前途最大的千户官。

    别说京师十四个千户所的千户了，就是镇抚使，佥事，哪怕是指挥使大人，哪一个不是对着袁千户笑脸相待，年长的一口一个袁老弟，年轻的一口一个袁兄。

    袁彬望着今夜的天空，“今夜好啊，连星星都能看见。”

    白天被瓦剌人发现的风险太大，反倒是夜里，飞球隐匿黑夜之中，极大的降低了风险。

    而且瓦剌人夜里都要燃起篝火，这也为寻找目标提供了极大的便利。

    只需寻觅到篝火的位置，便可确定方向，接着便是估算来回需要的火油等等一系列的事情。

    当然，要说不紧张，那是不可能的。

    袁彬虽然不通军事，但是从陛下和英国公的态度之中，知道了自己在做一件大事。

    除了对陛下知遇之恩的报答以外，更是因为一个词, 一句句话。

    陛下和英国公不约而同的用了一个词：载入史册。

    张辅说的更是直白，要是成了, 他袁彬的名字，将来在国史之中，肯定是跑不掉的。

    “载入史册……”

    袁彬默念一遍又一遍。

    他粗通文墨，自然知道这个词的份量。

    这话听得，就让人热血沸腾。

    大丈夫哪个不想光宗耀祖，试问哪个人不想名垂千古，做番大事业？

    他为自己能够去做这么一件事骄傲，自豪，同时有些忐忑……

    所以他必须亲自走这一遭，才能使自己稍稍放下点心。

    袁彬心底不断给自己打气，鼓劲。

    飞球上升到了一定的高度时，便毫不犹豫的朝着西北方快速的飘荡。

    地面所过之处，黑黝黝的一片，只是偶尔会见点点豆大的般的火苗。

    那是瓦剌游骑点的篝火。

    这个天气，比当初朱祁镇跑路的时候，冷上不知多少。

    要是在野外过夜，不点篝火，一夜的功夫就能把人冻死。

    当然，即便是不被冻死，十之八九也有可能被猛兽当做半夜加餐。

    点上篝火，是大漠过夜唯一的法子。

    地上冷，天上更冷。

    不过好在这次袁彬吸取了当初的教训，做了十足的准备。

    三人每人身上都裹着厚厚的棉袄，包袱里装着的是肉干和煎饼。

    这煎饼用了大油，重盐，重糖，能提供大量的热量。

    除了这些，水囊里装的也不是水，是羊奶加糖煮开之后灌进囊里。

    当然，要不是怕喝酒误事，来上两口酒，最能驱寒。

    三人换着一路吃喝，轮换休息，始终确保一人巡视飞球周边。

    大抵一个时辰之后，地面上发现了一座堡寨。

    “千户，千户，篝火，篝火。”

    一人的惊叫吵醒了袁彬。

    袁彬一听篝火，顿时打起精神。

    与其他废弃的堡寨不同，这座堡寨和周围，出现了大片火光。

    他有些莫名的亢奋，那是肾上腺素在作怪。

    前方，大片的火光绕着一座孤零零的堡寨。

    这般规模的营帐，人数定然不少。

    再根据时间方向的推测，无不在告诉袁彬，眼前这座堡寨，就是此行的目的地，阳和口。

    此刻，袁彬强忍住心中的激动，出奇的冷静：“调整高度，靠过去。”

    筐里两人手忙脚乱起来。

    飞球缓缓降低高度，徐徐前行，最终停到了阳和口的正上方。

    三人的心都提到了嗓子眼里。

    此刻，恐怕没人会想到，阳和口的上方，会有明军。

    袁彬并没有着急离开，而是小心翼翼从怀里掏出了利器。

    千里眼。

    这是永乐年间西洋人上供给皇室的，此番出来，陛下将这千里眼交给了他，说是在他手上，更有作用。

    袁彬在千里眼的加持之下，眼前的世界，一下子放大的许多。

    他甚至能看到守夜瓦剌人的面容。

    时间一分一秒的流逝，时不时起的风让飞球左右摆动，让飞球上的人吃了不少苦头。

    袁彬似乎一点也不着急，他甚至竖起了肉眼能见的瓦剌人。

    他此行还有一件最重要的事，就是测出飞球在阳和口上空最大的停留时间。

    收回千里眼，袁彬看了看火油罐子，心底已经有了答案。

    “返回”。

    两人紧张兮兮的脸上顿时松了不少，立刻执行起了命令。

    飞球就这么悄无声息的从上口离去，就像从没有来过一般。

    当飞球缓缓飞回落地之后，袁彬多歇一口气的机会都没有。

    张辅的亲兵早早等候了多时，两人一路赶回紫荆关。

    亲兵拿着张辅的令牌，一路畅通无阻，见到了一夜没睡的张辅。

    “怎么样？袁千户？”

    张辅见到袁彬时的第一句话就是询问成果。

    袁彬将今夜的成果毫无保留告诉了张辅，包括阳和口的一些情况。

    这些，可是夜不收远远无法搜集到了情报。

