    一路向北。

    接下来的路程，青石没有继续遇到其他麻烦。

    走了大概二十分钟左右。

    昏暗的街道开始渐渐明亮起来，地面不再有发出恶臭的积水，甚至看上去有些干净整洁，似乎有人经常打扫一般，而且空气中的味道也逐渐变淡。

    跟之前遇到双胞胎兄弟俩的路段相比，看上去完全不像是同一个区域。

    虽然是夜晚，但沿着内城河越往北走，路上的行人却是越多。

    这里的行人跟之前碰到的行人完全不一样，衣着整齐干净，一看就不是穷困家庭，有些人的服装甚至可以说是奢华。

    有几个行人的衣服上还有一些品牌标志，这种一件衣服的价格顶的上沟城普通人好几年的收入。

    偶尔还有还有穿着联盟训练家的服装，匆匆快速路过。

    青石对眼前的变化显得很淡定，换句话说，这里才是前身最为熟悉的地方。

    终于到了！小家伙，希望你这次聪明一点，店铺抢了就抢了，一定要安全啊！

    在青石右侧位置，靠着内城河有一个显眼的路牌。

    富宁街！

    这是一个跟沟城气质相当不匹配的名字。

    但实际上，这里却到处充满着财富的气息！

    因为这条富宁街还有一个名字，黑市！

    是的，在水静市最贫困的区域，沟城最北端位置，黑市就落座于这条富宁街。

    整条街成一个“┥”形状，青石现在的所在位置就在最下端位置。

    从最上往下黑市分为三个区域，A区，B区，C区。

    其中即将抵达的C区，就是青石家店铺所在位置，这里是黑市最大规模的交易市场，只有你给不出价的，没有这里找不到的东西。

    什么精灵交易，联盟违禁物，在这里统统拥有。

    要知道水静市除了是丰缘联盟最大的城市以外，也是唯二的港口城市，交通四通八达，可以说，是各个地区的训练家都会出现在这座城市里。

    更是导致这里的黑市不会担心没有生意，反而越做越大。

    而青石他家，就是黑市里其中一个商人。

    青石稍稍压低帽檐，让别人不好看清他的面容，快步走进黑市的C区。

    现在自己的实力不够还是要低调一些，这次最重要的目标可不是复仇夺回家产，而是接回自己的初始精灵。

    至于那个仇人，恶狼队的仇先暂时放一放，青石可不认为现在就算有外挂了，就以为可以随便爆种干翻对方。

    人是需要认清现实情况的！

    恶狼队的首领名叫野大志，是一名高级训练家，手里有一只高级实力的大狼犬。

    而眼下的青石本人，才是见习级别，就算爆种也不太可能越过三个大阶获胜，而且对方可是还有一帮打手小弟。

    根据前身的记忆，这个精灵世界的等级分为见习、初级、中级、高级训练家，前面三个阶段在联盟内部统称为新人训练家，还属于苗子阶段。

    只有到高级训练家开始，才会渐渐成为联盟内部的核心，开始被认为是一名熟练的训练家。

    紧接着，青石尽可能避开也许会认识他的熟人，终于接近了自家店铺。

    那是一间两层楼商铺，外面是淡蓝色，此时大门紧闭着，门外还有两个不良打扮的男人靠在墙上抽着烟，在这两人脚下，踩着一块破碎的门匾，上面写着‘青氏商铺’。

    青石隔着二十几米的距离，都能隐约听到店铺内的狂欢声。

    咯咯咯。

    这幅场景，让他忍不住捏紧拳头，恨不得立刻冲进去。

    淦！好想冲进去把这群混蛋干翻。

    不行，不能这么冲动！无意义的冲动只不过是送人头而已，别忘了最重要的目的！

    青石正在努力控制着自己的情绪，脑海中两种情绪不断冲突，最后理智让他选择最后冷静下来。

    这时，从他身后突然伸出一双大手，快速抓向他。

    “谁！”

    青石被吓了一跳，顿时下意识的准备往身后挥拳过去。

    “臭小子，是我！”

    一阵熟悉的声音传来，让青石松开拳头，仍由对方抓着自己离开。

    砰！

    大门关闭，挂上‘暂不营业’的门牌。

    就在青氏商铺相隔三个店铺的距离位置，青石被人带进这家商铺。

    此时，站在青石面前，是一位留着修整的整整齐齐络腮胡的中年帅气大叔，对方身上还有着一股忧郁的气质，看上去颇有成熟男人的魅力。

    除此之外，这位帅气大叔手中还拿着一根路亚钓竿，再配合店里摆放着聆郎满目的渔具，很显然，对方是一位渔具店老板。

    青石认识这个人，甚至应该说非常熟悉，所以在听到对方声音的时候，就放下了拳头。

    这个男人叫海叔，是青石老爹在世时唯一的死党，基本上是看着青石长大的，可以算是仅存的一位亲人了。

    只不过青石前身对其印象不是很好，不是别的原因，主要是生活作风问题。

    相比老爹青山在青石妈妈去世后一直守身如玉，除了爱好喜欢喝酒外没一点坏毛病，可这位海叔却不同。

    在黑市这边人称AKA，时间管理大师，终极海王！

    基本上，在黑市B区的小姐姐，没有不熟悉这位海叔的。

    “阿青，你怎么是这么一身打扮？看上去好像感觉变得不太一样了，好像帅了不少。哦，对了，你怎么跟恶狼队扯上关系了，店铺那边出了什么事。”

    “海叔，就像你看到的那样，弱肉强食而已，你有看到我店里的精灵吗？”青石迫切的想要知道精灵消息。

    海叔摸了把下巴的胡茬，回忆道，“恩，我回来的时候好像看到过，这小家伙好像跑出来了，我正要问你到底发生了什么事情。”

    “出去了？呼....那就好，麻烦海叔赶紧带我去找它吧！”

    听到这个消息，青石总算松一口气，不过随之又提起心来。

    要知道这里可是黑市，自家那只笨笨的家伙可没法保证安全。

    现在只能希望它还在A区位置，千万不要跑到黑市C区，那个地方对精灵来说非常危险，要是被抓住，基本可以准备下一只精灵了。

    海叔看着急切的青石，也不好继续追问，他也明白万一那只精灵跑到C区的话，那基本上只能建议青石准备下一只初始精灵了。

    时间紧迫，海叔先不继续追问青石这边的情况，立刻带着青石离开渔具店。

    两人往当初精灵逃跑的方向寻找，一路沿街从周围的老板打听消息，好在海叔跟这里的商铺老板都熟悉，毕竟大家都是在这里开店多年，平时多少有些往来的。

    很快，两人根据得到的消息，走进某个幽暗的巷子。

    只见巷子里，摆放着十几个硕大的黑色垃圾桶，这里是A区的垃圾站，他们得知的消息，最后看到那只精灵的踪影，就是消失在这里。

    此时，其中一个垃圾桶传来微弱的声音，待在里面的生物似乎听到脚步声走进巷子，悄悄顶起垃圾桶盖子，只露出一双憨憨的大眼睛。

    很快，这个生物看到来人的声影，顿时用力一顶，将垃圾桶盖掀开，从垃圾桶内一跃而出，迈着小短腿飞奔而来。

    “咔奇！”

    刚到这里的青石，还没有来得及仔细搜寻，就听到了一声无比熟悉的声音，立刻循声望去。

    一只整体深蓝色，有些胖墩墩的精灵向他冲过来，看上去就是一个灵活的小胖子。

    看到这只精灵，青石脸上满是惊喜。

    终于找到你了！

    “小卡比兽！”

    “咔奇！”

    青石完全没有在意小卡比兽身上的酸臭，一把将其抱在怀里，狠狠狂撸着着小卡比兽背后的长毛。

    他试着想学小智一样将精灵抱起转圈，恩，尝试了下手感，觉得现在安静的抱着挺好的。

    这就是青石他的初始精灵，小卡比兽！

    这是一种相当稀有的精灵，进化型为卡比兽，拥有着堪比御三家完全进化体的战斗力，不管是战斗力还是形象上，都让青石发自内心的喜欢。

    大就是好，壮就是强。

    这就是青石的偏好，而小卡比兽进化体卡比兽，完美的长在他的审美上。

    憨厚，强壮！

    当重归的喜悦冷静下来后，青石松开抱着小卡比兽的手，好奇的问道：“小卡比兽，你之前是怎么从店铺里跑出来的？没有受伤吧？”

    “咔奇，咔奇！”

    小卡比兽先是晃动的那憨厚的大脑瓜，示意没有受伤，然后抱头整个身体缩成一团，像一个大圆球一样在地面上滚动。

    不知道是不是青石精灵化的属性影响，他很轻松就理解小卡比兽的意思。

    青石眼神中闪过一丝惊讶，“变圆，滚动？居然这么熟练！”

    “咔奇！”

    小卡比兽取消圆球形态，小跑到青石面前，从胳肢窝厚厚的毛发下面，掏出一个红白两色的圆球，邀功般的递给青石。

    小卡比兽：嘿嘿嘿，快夸我！

    “干的漂亮，小卡比兽！”青石没想到小卡比兽居然考虑的这么全面，接过这只精灵球，然后摸了摸小卡比兽的头。

    小卡比兽那双憨憨的眼睛，愉悦的眯了起来，脸上就两个字。

    舒服，不要停！

    这只精灵球，正是小卡比兽自己的精灵球，青石看着如此听话的小卡比兽，忍不住埋怨了一句前身，这么重要的伙伴跟精灵球，居然这么心大的就丢在店铺里。

    “咳，阿青，小卡比兽，这里的味道你们不觉得难受吗？先回到我的店里再聊吧。”

    这时，海叔捏着鼻子打断了青石跟小卡比兽的团聚。

    “恩，我知道了，海叔！”

    “小卡比兽，你先回来休息吧。”

    青石点点头，这里的确不是一个说话的好地方，将刚到手的精灵球将小卡比兽收起。

