    距离上次体育馆的案件已经过去两天。

    在当天和京极真吃了顿饭后，羽宫明就没见过他了。

    倒不是他不想尽地主之谊，只是京极真这次回来是为了看园子，甚至园子还透露要带他去见父母。

    这种事情羽宫明可就不好掺和了。

    只希望他能过铃木父母那一关。

    当然，最主要的阻碍应该是铃木朋子。

    这位女强人未必乐意园子嫁给一个普通家庭的男子。

    哪怕他的空手道出神入化也一样。

    他们究竟能不能成，就要看京极的造化了。

    这天，羽宫明做完一天的工作，正在和梦语一起看着电视节目。

    随意转了个台后，二人被电视上播放的新闻吸引住了。

    电视上，主持人道：“今天早上，铃木财团的顾问——铃木次郎吉先生，接到了怪盗基德的预告函，基德声称自己对铃木顾问手上新得到的亚历山大石——翠绿皇帝非常感兴趣，将会于明天晚上十点，前来偷走这颗宝石……”

    梦语听着主持人的播报，渐渐露出惊讶之色：“这次竟然是基德主动发预告去偷次郎吉老伯的宝石？”

    羽宫明摩挲着下巴：“是啊！之前是铃木老伯挑衅的比较多。”

    梦语嘻嘻一笑：“这下园子又要兴奋起来了啊！”

    羽宫明点点头，忽然想到什么，问道：“对了，京极似乎今天就重新返回国外了吧？”

    “好像是。”梦语回道。

    羽宫明露出失望之色：“那真的可惜了，我倒是想看看京极发现园子对怪盗基德如此崇拜后究竟会怎么做？”

    “我估计他会找机会把基德狠狠打一顿。”梦语笑道。

    “不过，这样的场面好像看不到了。”羽宫明无奈道。、

    “嗯……倒也不一定。”梦语忽然露出一丝神秘的笑容。

    …………

    翌日上午。

    “哈？你说铃木次郎吉聘请京极接手宝石的安保工作？”羽宫明惊讶地看向梦语。

    “是啊！听园子说，京极在昨天晚上，直接不顾自己的航班，来到了铃木老伯的别墅，把他们别墅的保镖全部放倒，并请求铃木老伯让他来守护那颗宝石。”梦语回道。

    羽宫明面色古怪地看向梦语：“看来你那通电话的效果有些出乎意料啊！”

    “但也在情理之中不是吗？”梦语笑道：“园子听到怪盗基德出现的消息，哪里能把持得住？”

    “京极看到自己女朋友对另外一个男人这么崇拜迷恋，怎么能忍？肯定要把怪盗基德打的满地找牙啊！”

    羽宫明嘿然一笑：“也就是说，现在是京极和怪盗基德的对决了？”

    梦语点点头：“是啊！正如你所期望的那样。”

    羽宫明一拍手：“那这个热闹我们可得凑一凑了！”

    “那当然！”梦语一脸赞同道。

    …………

    羽宫明和梦语来到了园子的家里，与小兰和柯南不期而遇。

    “你们果然也来了！”柯南笑道。

    “不然呢？四百场毫无败绩的蹴击の贵公子vs月光下的魔术师，媒体上都已经把热度炒翻天了，我们怎么能错过这样的好戏？”

    “而且！这两个如此英俊帅气，又如此优秀的男人，还是为了小女子我而展开对决的！”园子带着一丝炫耀的声音响起。

    她走到众人面前，忽然一脸苦恼道：“其实我现在真的好纠结，我是非常想让阿真赢的，但是又有些不忍心看到基德大人败北……啊！怎么办！真是让人幸福的烦恼啊！”

    众人都是一脸黑线地看着这个花痴女。

    小兰难得板起脸道：“诶！园子你搞清楚一点状况啊！京极才是你的男朋友诶！”

    “我知道啊！”园子回道：“可是，基德大人也是我的偶像啊！”

    “你……”小兰还想说什么，但园子却摆了摆手，道：“安啦！我当然知道分寸，而且我和你们说，昨晚上基德大人来找我了哦！”

    众人顿时露出惊讶之色。

    园子一脸陶醉地回忆道：“当时基德大人就像是彼得潘一样，忽然出现在了我房间的窗外！”

    小兰闻言，似乎想到了什么，惊呼道：“难道说当时你和我打电话的时候信号忽然不好是因为……”

    “是啊是啊！就是基德大人用信号屏蔽器屏蔽了手机讯号！”园子肯定了小兰的猜测。

    “那基德有和你说什么吗？”柯南则是更关心这一点。

    园子闻言，脸上忽然染上了一抹绯红：“基德大人和我打了个赌……”

    她模仿着基德的语气道：“如果我拿到了我想要的宝石，那就用你的嘴唇作为我的奖励吧！”

    众人全都一脸古怪地看着她。

    “基德应该不会说出这么失礼的话。”羽宫明淡淡道。

    “一看就是你自己编的。”梦语无情指出。

    小兰瞪了一眼园子：“他到底说了什么？”

    园子见众人完全不信，顿时有些讪讪道：“他其实是说，如果他能拿到次郎吉大伯将要公开展览的那颗翠绿皇帝，那就让他在铃木财团收藏的美术品之中挑选一件，用以交换那颗宝石。”

    “想要的收藏品？基德想要什么啊？”小兰疑惑道。

    园子摇摇头：“他没说，要等他拿到宝石后才告诉我。”

    “那你当时怎么回答的？”小兰问道。

    园子理所当然道：“我当然是义正辞严的斥责他，说你这样的坏蛋提出的条件我才不会答应呢！”

    “哦？真的吗？”梦语一脸狐疑地看着她：“这不像你该有的反应啊！”

    梦语轻轻咳了一声，忽然露出了一副花痴的表情：“是这样啊！没问题！那基德大人需不需要我的帮助呢！只要能帮上基德大人，要我做什么都可以！”

    园子的表情顿时变得无比精彩。

    羽宫明噗的一声笑出了声，朝梦语比了个大拇指：“像！真像！”

    梦语的表情图恢复正常，一脸促狭地看向园子：“你当时是不是这个反应？”

    园子顿时涨红了脸，大叫道：“开什么玩笑！哪里有那么夸张啊！”

    “所以只是没那么夸张吗？”羽宫明幽幽道。

    “额……”园子的表情顿时一滞。

    她眼珠一转，忽然叉着腰笑道：“啊哈哈哈！既然你们都来了，那我们一起去陵墓博物馆看看吧！你们也一定很好奇那颗宝石长什么样吧？”

    众人对园子那生硬的转移话题手段倒也没有揭破，顺着园子的话聊了下去。

    片刻后，众人离开了铃木别墅，前往了博物馆。

