
“段于晏，你等等！”

段于晏停住，“有什么事吗？”

“那个，唯姐有事，你能不能载我回公司啊？”

简玥尽可能温柔地跟他说话，毕竟现在自己在求他。

“你刚叫我什么？”

简玥立刻捂了下嘴，讪笑道：“我叫错了，宴哥，可以载人家一程吗？”

第一次看到简玥这样说话，还疯狂地对自己眨眼睛，段于晏微微皱起了眉头。

“好好说话！”

简玥有点生气了，这人怎么软硬不吃啊，她可是豁出了才对他撒了个娇，然而一点卵、用都没有。

“你到底载不载我啊？不载我可去搭别人的车了，这里有应该不少帅哥吧？”

简玥故意一边说一边作势要走。

“站住！”

只见段于晏黑着脸，语气很不好地丢了一句话。

简玥像个偷了糖的孩子一样，捂着嘴笑着，转过身连忙利索地钻进车里。生怕他会后悔一样。

“开车！”

简玥刚上车坐好，段于晏便朝司机小五吩咐道。

小五立刻就发动了车子，朝着公司的方向驶去。

“你怎么突然就出演了齐开的电影呢？我听说你之前可是拒绝了他好多回了。”

因为心里一直好奇着段于晏突然复出的这件事，所以她憋不住就想八卦一下。

本以为段于晏会不理她，没想到他居然跟她解释了。

“曾经答应过他一个要求，现在需要兑现。”

提到要求，简玥突然想起来了，她还欠段于晏三个要求呢，她也不敢提起来，他能忘掉自然是最好不过了。

段于晏记性这么好的人，会将这件事忘了？不存在的。

“你还欠我三个要求，等着。”

好吧，出来混总是要还的！

她也只能等着了，毕竟这交易是她提出了来的，现在事情成了，她也不好不认账。

“知道知道，你随时提，不过分的我都答应！”

段于晏转了转手上的戒指，嘴角挂上了一抹意味深长的笑。

到了星际后，简玥一下车就看到了唯姐。

“唯姐，你不是有事吗？处理好了？”

唯姐额了半天，最后说了一句“处理好了。”

简玥觉得有点不对劲，回头看了一眼段于晏，身后已经没有了段于晏的影子，他早就进了星际了。

“你是不是有什么事情瞒着我啊？”

“没有啊，是给你准备了个惊喜！跟我来。”

只见唯姐神秘地将简玥牵到了车库，怎么问都不肯说。

“唯姐，你到底准备什么了，干嘛来车库啊？”

“别问了，你自己看，当当当！”

天啊！她看到了什么？

一辆黑色的保姆车出现在自己眼前，唯姐拉来了车门，邀请简玥进入参观。

虽然外表跟普通的车一样，但是内饰却豪华无比。7人座，有临时休息室，更衣室，化妆间等设施，整个车内是香槟色，特别温馨，像一个小家一样。

像娱乐圈里只有那些一线混得好的明星才会有这样的保姆车，她一直都挺羡慕的。

但是唯姐为什么会带她来看这个？

“唯姐，这是什么意思？”

“傻了吧，这是你的车。”

听到这是自己的车，简玥惊呆了。

她什么时候买了这辆车啊？还有这车少说也要几百万，她一共存款也就几百万，全拿来买车，她岂不是疯了！

“唯姐，你别吓我啊，我买不起啊。”

唯姐将简玥按的坐了下来。

“你别急啊，这个是公司给你配的。”

纳尼？！

星际？段于晏？

他怎么这么好心，突然想起来自己之前为了还债为他做了半年的饭，还不能间断就后怕。

“我不要！唯姐你把这车还给段于晏吧。”

见到简玥如此抵抗，唯姐也懵逼了。

“你怎么了，宴哥又不找你讨债，怕什么？车子只是给你用的，还是属于公司的财产。你下个星期不是要进组了吗，这部戏的拍摄基本在条件比较艰苦的山沟沟里，有这辆车你休息和化妆换衣服也比较方便。”

听了唯姐的解释，简玥总算放心了，这样一来的话，就不怕再走上还债的路了。

好不容易给段于晏还完了债，她也该从他的别墅里搬出来了。

“这样啊，那我误会了，哈哈，如今我也是有保姆车的女演员了。”

简玥立刻兴致勃勃地开始参观起她的保姆车，跟刚才的表现截然相反。

唯姐摇了摇头，这丫头跟宴哥还真是对头啊，说是宴哥买的，她刚才都想拉着自己赶快下车，也不知道他们之前是不是发生了什么，让这丫头避之如蛇蝎。

其实这车本就是段于晏吩咐唯姐去置办的，而且已经放在了简玥的名下，唯姐没有说明，这也是段于晏交代的。

她就一直觉得这两人一定有什么猫腻，只是一直没有找到什么证据。

前一次将那条上亿的钻石项链拿出来给她戴，这一次又突然送几百万的车，让她更加确定了宴哥一定是铁树开花了。

周默明着追了宴哥多年，各种示好，有一次都跑到总裁办公室去勾引，他最后发了怒，吩咐保安将她丢了出去，并警告她再这样就要单方面和她解约。

被星际解约代表着什么？那就是等于跟整个演艺圈无缘了，星路到此结束，因此周默才被吓住了，安分了些时日。

但是宴哥对简玥的态度和之前的一些种种现象表明，他并不是传言中的性冷淡，更不是有什么特别的性别喜好。

这下公司旗下的那些男明星总算是舒了一口气了。

简玥只知道唯姐发了呆，不知道在这么短短几分钟的时间内她的脑细胞这么活跃，足足够演一出戏了。

“唯姐！”

就这时，突然来了一个小麦肤色的小伙子，穿着一套休闲装，带着鸭舌帽，朝这边过来了。

“哦，这是以后你的司机，小陆，这个是简玥，你的老板。”

唯姐简单地向简玥介绍了一下面前的小伙。

“玥姐好，我是小陆，以后有什么事尽管吩咐！”

声音洪亮，精神抖擞的，像是个靠谱的老实人。

简玥点了点头，伸出手想跟他握个手。

“你好！以后还请多多关照！”

只见小陆连忙在身上擦了擦手，才敢将自己的手伸出来。

简玥都有点想笑了，这孩子也太可爱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69040292"  chaptername="第266  影后养成进行时（35）">加入书签</a>
</div>
