
常言道人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，杨夏月就觉得，这事儿固然糟心，可也不值得自己不吃饭。

杨夏月把买来的猪肉清洗好，放入了锅中，又依次加入做卤味用的调料，诸如八角桂皮等等什么的。

又在里面放了一些青酱上色。

过几日她还得去卖卤猪肉呢，现在可得试好了。

总不能因为陆府的事情，她就把自己的计划暂停吧？

她也不是没想过带着两个妹妹脚底抹油，溜之大吉，可是她手上没钱，又没有路引，这日子去哪里都难过。

还不如就先这样，走一步看一步。

宋氏进了屋子之后，和马氏分别坐在八仙桌的两侧。

马氏满脸堆笑：“亲家母，以后你可得多关照我们家巧玉。”

宋氏掀开眼皮看着马氏身边正在那涂脂抹粉的杨巧玉，眼神之中有一闪而过的嫌弃。

宋氏开口了：“我来找你们，就是为了这件事。”

“庭儿和巧玉的亲事可以就这样定下，但是，你们把人换了，也得给个说法。”宋氏淡淡的开口了。

“宋嫂子，你这是什么意思？”马氏脸上的笑容淡去了几分。

宋氏道：“我之前认定的儿媳妇可是杨夏月，杨夏月很能干，但是你们巧玉……都会做什么？”

宋氏的这句话，可是来自灵魂的拷问了。

是啊，杨巧玉都会做什么？

杨巧玉自己都不知道该怎么回答这个问题，因为她就会吃，会穿衣打扮……以及打骂杨夏月姐妹几个，给姐妹几个当监工。

家中的活计是有限的，有了吃苦耐劳的杨夏月，还需要她做什么？

做饭、喂猪、打野菜、做女红，没一件儿是需要杨巧玉做的。

马氏也有一些尴尬，接着她勉强在自己的脸上挤出点笑意：“你们家赵庭那可是举人的苗子！以后肯定是要做官的，这当了官哪里还需要娘子做什么？自然有仆从伺候的。”

宋氏面无表情的想着，马氏想的可真美，之前的时候对他们庭儿是爱答不理的，现在么？瞧着庭儿出息了，就想攀高枝了！

当初杨夏月做了那么多，她都没想着让杨夏月嫁给赵庭当正妻呢，现在怎么可能让杨巧玉轻飘飘的就把这胜利的果实摘取了？

“现在庭儿只是秀才，想要考中举人，这里面还是要吃许多辛苦的。”宋氏意味深长的。

马氏也是个聪明人，这会儿立刻就接了话茬：“这方面你就放心好了，从现在开始，巧玉会好好照顾赵庭，以后啊，我们这家里有什么好吃的好喝的，肯定少不了他的份儿，一定给他好好补补身体。”

宋氏的胃口可大着呢，她来这一次，可不只是为了几口吃的。

宋氏继续道：“之前杨夏月总是帮着我做女红，给庭儿买笔墨，你们巧玉会吗？”

杨巧玉往后缩了缩，之前宋氏给她的那些香囊，她还没做呢，家里面的衣服坏了，这缝缝补补的事情都是杨夏月做的，她哪里会做这些啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761610"  chaptername="第81章">加入书签</a>
</div>
