    第698章 收工2

    嗯？

    苏听鱼听着尹冉的这番口吻，似乎对方并没有误会她也是这轮副本的竞争者玩家。

    而且，尹冉虽然没有直接点出，但话里话外，相当地肯定苏听鱼是这一方世界所诞生的玩家。

    在尹冉眼中，苏听鱼就是异界玩家。

    “超自然能力者……”苏听鱼想起过来的时候，解璞玉曾提了一嘴尹冉触发了隐藏剧情。

    而完成隐藏剧情，就需要杀死一名超自然能力者……

    苏听鱼脑子转了过来。

    尹冉是不是有哪些手段，发现了自己和凌决都是超自然能力者，所以，自然而然的，她就不可能受到自己的误导。

    苏听鱼越想越觉得有可能，也庆幸自己方才的一番话没有明确挑明，不然，这就很丢脸了。

    “死鱼……”

    这时，解璞玉和赵雅珺两人姗姗来迟。

    赵雅珺喘着气，目光急切地打量现场的情况，当她看见昏倒在地的赵文博，连忙小跑了过来：“大哥。”

    解璞玉正在调整紊乱的呼吸。

    之前在半路上，为了争分夺秒，便让体力最好的苏听鱼和凌决先行赶到赵家祠堂。

    苏听鱼听到了身后的声音，不过没有回头，而是趁着赵雅珺也过来时，反手又是一记手刀，将人打昏：“小玉玉，把人拖远点。”

    “额……”刚跑了十来分钟的解璞玉望着地上昏迷的两兄妹，眨了眨眼，只能照办。

    【请注意！发现超自然能力者，威胁度为二/九星，取胜率为80%/35%，建议正面强攻】

    尹冉的面板再次弹出，她深呼吸了一口气。

    竟然又来了一名超自然能力者。

    “怎么样，你考虑得如何？”

    苏听鱼直接回了一句：“不如何。”

    “你——”

    苏听鱼微微偏头，询问解璞玉：“小玉玉，这人要收买我，只需让她碰一碰赵家术法就行。”

    “她拿什么收买你？”解璞玉拖完了赵家兄妹，很是好奇地问。

    “就是一些游戏币，道具啥的。”苏听鱼掰着手指头数了下。

    闻言，解璞玉用看傻子的目光看着苏听鱼：“你傻不傻，把她抓了，来个催眠，不就什么都送给你了吗？”

    “对哦~”苏听鱼似恍然大悟，于是，她一脸抱歉地看向尹冉：“抱歉哦，你没有跟我谈判的资格。”

    “所以呀，你是乖乖束手就擒呢，还是想永远留在这个世界呢？”

    苏听鱼微笑着，语气里尽是满满的无辜和软萌。

    可听在尹冉耳里，却令她浑身直冒冷汗。

    这个异界玩家一定也进入过职业副本！

    而且，她很清楚参与职业副本的玩家怎么样才能脱离副本世界。

    职业副本的副本时间是无限制的，想要结束这一轮副本，只有两个办法：

    一、该副本全部玩家淘汰，就是在副本里死亡。

    二、有玩家完成全部主线任务。

    “威胁我？”尹冉故作镇定。

    “没有威胁呀~”苏听鱼耸耸肩：“就算你现在自杀，可另外和一起参加职业副本的玩家，落在我们手里，可不会有自杀的机会哦。”

    “所以，就算你自杀，离开了这个世界，但也只能回归结算空间，而不能真正地回到你的世界，我说的对不对呀？”

