    虽然动了心思，但这也不是一朝一夕的事情。

    　　王霏霏和孟佳虽然在韩国混的不行，但是那也得看跟谁比。跟宋香菜比，那很多韩国人女偶像都没她混得好。但是横行比其他的，却也不知道强了多少倍。

    　　王太卡来韩国就在S.M，遇见的也都是少时函数皇冠这样的组合，眼光早就吊了。

    　　两个人现在也没到多差的地步，不得不说朴振英管理公司的方式很温馨，比起S.M这种所谓的家族，更像是一家人。所以日子过的还不错。

    　　但都是骄傲的人，谁又愿意满足现状呢？

    　　王太卡总觉得孟佳有些眼熟，等人走了才拿出手机查，查到很久之前，孟佳和宋香菜参加过一档节目，比谁劈叉更厉害。

    　　王太卡这才有印象，他因为宋香菜看过这一段，只不过他当时一直以为孟佳是韩国人，毕竟注意力都在宋香菜身上。当时孟佳展现了一个超过一百八度的高抬腿，就是一条腿横向抬到脑袋上，然后再往另一面多了大概四十度，这种看起来依旧很惊艳了，孟佳的这个底子真的是很厉害，一般人是比不过。

    　　但是宋香菜的就实在太夸张了，宋香菜劈叉的程度已经到了正常人无法理解的地步，因为她可以三百六十度的劈叉，也就是一条腿横着抬起来，绕着一圈，从另一边落下。在落下的时候甚至可以清楚的看到宋香菜大腿骨骼扭了一下，简直超乎常人理解，像是酷刑一样恐怖。

    　　那一次孟佳很不巧，遇见了宋香菜。基本上在韩国的偶像圈子里，也只有宋香菜能做到这一步了。但这也证明了孟佳的实力，确实强。

    　　只不过MissA的服装造型挺迷的，王太卡这细看，觉得两个人也不丑。但是不知道怎么，那造型看起来就莫名其妙的。

    　　认识两个同胞，挺好的。

    　　外国偶像在韩国，是无法当演员的，圈子很严格。所以王太卡顾忌，这两个人以后要么走solo路线，要么大概率是回国发展。

    　　王太卡也不需要什么知名度，但是却需要点有实力的人镇场子。怎么说也算是出国镀金的偶像，王太卡觉得还是有机会合作的。

    　　正想着这些事，秀智就过来了。不过让王太卡没想到的是，秀智过来的第一句话居然是道歉。

    　　“抱歉，王先生，给您谈麻烦了。”

    　　这话说的很微妙，秀智没有提起什么事，就看王太卡怎么理解了。是探班的事情，还是试探的事情？就看王太卡怎么回答，秀智都有个退路。

    　　秀智心思这么深吗？其实没有，这也是必要的答复而已，朴振英跟她嘱咐的。要不然装什么都不知道，那才是露怯。

    　　王太卡说道：“不麻烦，共赢是最好，对吧！”

    　　秀智点点头：“多谢您的照顾。”

    　　“别用敬语了，我也没大你多少。好好演吧。”王太卡没心情和秀智多说什么。

    　　秀智给王太卡的感觉，其实也还好，漂亮懂事知道分寸，心思不算深沉但也明白事理，挺好的。就是言行里总是多了些小心翼翼，让人感觉不爽快。

    　　想一想也是，一个偶像跻身于演员的圈子，一眼望去全都是前辈，韩国又是一个挑剔礼数的国家，这种小心翼翼也是没办法的。

    　　所以这么一想，还是自己的充儿好，生气了还会咬自己呢！活泼一点多好。

    　　随后拍摄继续，接下来主要就是徐烦烦的部分了。和王太卡短暂聊过之后，徐烦烦对演戏倒是更认真了，高标准的要求也是徐烦烦想要的。

    　　别的不说，徐烦烦这个态度还是挺让人满意的。而且演起来还真的有点那种老师的感觉。这倒是也和她性格符合，有点固执坚持。

    　　说实话，徐烦烦在少时里面的性格，王太卡是真的不喜欢。大概是忙内的关系，所以总是一副没主见的样子，说什么都怯生生的。好好学生的样子，看着就像给她一拳的那种。

    　　王太卡最讨厌的就是这种死板的人。但是离开少时，单独以其他身份出现的时候，徐烦烦倒是有一种不一样的魅力。这也不能说是少时压抑了她，只能说王太卡不喜欢那种死板的感觉。

    　　一天的拍摄结束，王太卡也累的够呛。吃饭的心思也没有，直接就回家了。

    　　一路无话，回到家停车进楼，电梯门开的时候，王太卡就看到门口居然守着一个小小的身影。

    　　“知......”王太卡本来还奇怪，知恩酱是知道自己家密码的，结果就发现眼前并不是知恩酱。

    　　体型完全不一样，根本不是一个人。但是蹲在门口，头发低垂，所以看不清面容。

    　　听到电梯门的声音，这个小小身影才抬起头，看到王太卡之后却马上慌了。

    　　王太卡也有点慌。

    　　“娜恩......”

    　　王太卡不知道娜恩为什么找自己，之前简单谈了一下，不算解决事情吧，但是也尴尬的没有再见面。甚至王太卡来公司都是挑着时间，有意躲避的。这段时间他都没去关注阿粉，也有回避的意思。

    　　只不过没想到，娜恩居然找到了自己家。

    　　“等多久了？”王太卡先开口了。

    　　娜恩却左顾而言他：“我没想怎么样，只是听说你好像病了，所以来看看你。”

    　　王太卡低头，看到娜恩手里还提着一个袋子，是一盒韩国的红参，口服液那种的补品。

    　　王太卡有些亏心，娜恩提着这些东西来看自己，开口第一句也是在解释自己“没想怎么样”，不想给王太卡负担。

    　　而王太卡在刚刚看到娜恩的第一眼，却觉得是个麻烦。这种事还真的是......

    　　“你等了多久？”王太卡顺势开门，按密码的时候也没有背着娜恩。

    　　娜恩咬咬嘴唇，她自己都不知道为什么会来这，为什么会提着补品，为什么要关心这个仇人也没有生病。

    　　很多时候，娜恩一闭眼，脑海里都是王太卡那霸道又暴戾的话语：“借你一用！”

    　　“借你一用！”

    　　我没想借，你硬就借！

    　　好，你借了，那拿什么还？

    　　娜恩心里明明委屈，可却什么也说不出来。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

