    刘大夏布衣轻袍地将同几位挚友送出大门上，大步流星正欲赶回，还没走到中堂，后边一声大吼：“圣旨到，兵部尚书刘大夏接旨！”

    刘大夏愕然回身，只见四名锦衣卫校尉簇拥着一个虎背熊腰、满脸络腮胡子的大汉，手托圣旨，雄纠纠气昂昂地冲进兵部大门。刘大夏不知刚刚停了朝会，皇上有什么旨意匆忙送到，急忙迎了几步，一撩袍襟就地跪倒尘埃，恭声说道：“臣刘大夏接旨。”

    刘大棒槌瞪起绿豆眼看目的地自己这位本家老大爷，咳了一声，煞有其事地打开旨宣道：“奉天承运，皇帝诏曰：刘爱卿，朕闻大明海图昔年自陵迁送京城，藉没于兵部库房。朕欲对我大明海域有所了解，今着刘侍卫去取，晓谕爱卿和有司衙门官员周知。”

    他不识字，但是记性过人，只须听人念过一遍，就一字不差地记在心里。

    刘大夏听了大吃一惊，定了定神才道：“回复上差，郑和海图已遗没多年，无处查找。”

    刘大棒槌嘿嘿一笑，说道：“大人放心，皇上也猜到几幅海图查找起来一定不易，大人公务繁忙，想必也没心思帮着找这东西，这事儿就不劳您操心啦。来人呐，兵部武选、车驾、职方、武库四清吏司的库房，从即刻起接管彻杳，不翻出郑和海图来，今晚上就住在这儿啦。”

    刘大棒槌话音一落，从兵部大门外呼啦啦涌进大队的锦衣卫，由四名千户带

    领，就要往里闯。刘大夏见状大怒，勃然而起，嗔目喝道：“谁敢？兵部重地，天下兵马中枢，岂能容你等如此放肆？”

    刘大棒槌呵呵笑着，将手中圣旨一举道：“尚书大人逾礼了，这圣旨你还没接呢。俺们可不是山贼土匪擅闯兵部衙门，俺们是奉了圣旨查找郑和海图的，皇上体谅大人，知道你没那功夫帮着查，这不……俺自己带人来了。”

    刘大夏忍住气道：“今日朝会，皇上已说过解除海禁之事非东瀛倭国来朝便暂且搁议，为何突然意欲寻找海图？本官马上就进宫……就去豹房见皇上。来人呐，守住兵部衙门，不许任何人擅入！”

    一队官兵匆匆奔出，横在中堂大门前。不过兵部衙门是京师六部常设衙门，驻守的兵丁并不甚多，人数远远不及刘大棒槌带来的人马，而且对方又是皇差，这些士兵不免有些胆怯，气势上顿时弱了几分。

    刘大棒槌厉声道：“皇上富有四海，要看看自己疆土的海图有何不可？刘大人有所不知，日本国文龟国王已遣特使进京觐见，皇上要看海图，正是为了心中有数。本钦差连三大学士的马腿都打得，还怕你这兵部衙门的士卒拦路？统统给俺闪开！”

    刘大夏闻言恍然大悟：中了计了！原来杨凌在朝中动的蓄谋已久，那般激烈的朝议根本就是一个幌子，就是为了要把自己等人引入彀中，‘朝贡祖制’才是他们有十足把握的致命一击！

    刘大夏悲愤地白须飘飘，大势去矣，自己等人在朝堂上信誓旦旦，只要日本国遣使朝拜，刚同意解禁通商，开放四海以纳八方万国。如今还有什么话说？

    刘大夏紧了紧双拳，想到解禁通商开放四海必须有大商船和强大的水师，而大明自禁海以来百年，能造大船的式匠已廖廖无己，若毁去海图还有阻止皇上的最后一线希望，态度立即又转硬了起来。

    他轻蔑地看了刘大棒槌一眼，把长臂一抛，素袍布履往门前一站，须如银威风凛凛恍若天上神将，赫赫大笑道：“解海通商，祸国殃民，老夫在此，谁敢进去？”

    刘大棒槌听杨凌说了半天才记下的台词现在总算派上用场了，他立即大喝道：“放屁！皇上亲口说过，大明海域亦是大明江山！大明将士守土有现，守海亦有责！你身为兵部尚书，却一味鼓吹禁海，使俺大明从此丧失海权，萎缩在6地之上。

    小小海盗竟令你这百战老将畏之如虎，真是外强中干。大明帝国扬威四海的机会就此成为泡影，再过上百年，俺大明工匠连能出海数里的船舰都造不出来了，你就是千古罪人！还自以为是为民请命，冒昧透，手打版小说，文字版小说，尽在

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    吏部尚书马文升受到的待遇也不比刘大夏强多少，他回到府中，拟了个单子着人去将单上所列的朝中大员请回家中商议对策。然后坐下给韩文写了封亲笔信，将京中所生的事情详详细细说了一遍，叫他暂且搁下北疆互市事宜，立即飞马回京。

    他将密信加了火漆，还未等着人送出，皇上圣旨就到了。圣旨说日本国特使来朝，皇上下旨鸿胪寺比照安南、高丽、爪哇等不征之国朝贡礼制接待，同时皇上已决定就开放海禁、共同剿灭倭寇事设大使与来使商谈，并提及一堆内外廷官员名单要马文升更迁职务，以充使者。

    马文升只听了日本国使者来大明觐见就知不妙，自己所担心的事终究还是生了，再看那圣旨上所列的官员名单，尽是今日朝议时投*焦芳一派赞成解除海禁的。有这么一帮子人，岂能不干出丧权辱国的事来？

    马文升断然拒绝遵旨调迁官员，意欲去寻皇上论个公道，那传旨太监阴阳怪气、冷嘲热讽，马文升忍了一肚子气赶到豹房，不料却吃了一个闭门羹，皇上根本不见。

    来载最新说

    马文升怒冲冠，对传讯的小黄门喝道：“请回复皇上，臣是吏部尚书，考核升迁官员是吏部的职责。皇上任命官员有不妥之处，身为吏部尚书有权请求皇上再议。若是皇上以为微臣的意见不足采用，那么微臣这个吏部尚书还有何用？老臣近年来一直体弱多病，强自支撑操劳国事，如果这样就请皇上准臣因病致仁告老还乡罢了！”

    小黄门见马大人怒，急忙一溜烟去了。过了阵儿，又施施然走了回来，尖声尖气地道：“皇上说：马大人年岁已高，体弱多病，朕闻之甚悯，所奏恩准了。请大人回府，待礼部议定赏赐，再着驿丞署护送还乡！”

    马文升目瞪口呆，他没想到这小皇帝竟有如此魄力，竟然做得这么绝，满朝老臣尽皆辞去来扶保江山？

    待他醒过神来，小黄门早已转身离去。豹房门口只有八名佩刀校尉直挺挺地立在那儿，可是那看似目不斜视的眼中，分明带着一丝怜悯和同情，不由像一根根针似地扎进他的心里去。

    马文升悠悠吐出胸中一口浊气，他知道：不久之后，他将像刘健、谢迁一样，站在十里长亭上，像京中故旧们告辞，离开他曾经叱咤风云的朝堂……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    杨凌半躺在*椅上，微微地阖着眼，呼吸轻微，好似已经睡着。

    玉姐儿腰段儿苗条，如斜插柳枝似地在躺椅角上坐了，一双粉粉润润的小拳头轻柔地给他捶着大腿，和煦的春光自只开了半扇的窗扉映进来，照在杨凌的身上，玉堂春背对着光，更凸显出她一身完美无瑕的娇美曲线，有股说不出的诱人之媚。

    回报消息的番子说完了，静静地候着大人的指示，杨凌过了半晌，才轻轻摆摆手，说道：“知道了，下去吧。”

    子掌班恭应一声，悄然退了出去顺手带上了房门。

    玉堂春眼波盈盈，妙目一转，伸手从榻边矮几上搁着的瓷盘上取了粒里饯，用两根葱白似的手指拈着，悄悄递到了杨凌的唇边。

    杨凌忽觉唇上一凉，有股甜香沁鼻，睁开眼睛，只见玉堂春向他嫣然一笑，那柔媚的五官有种轻撩慢捻的韵致，不觉一笑道：“不许胡闹，再捣乱家法侍候。以为你家老爷摆谱儿呢了筹备今日朝会，我可是整整一宿没睡觉了。”

    玉堂春柔声道：“妾知道，只是妾瞧老爷不只是

    疲倦，好像还有些不开心呢。”她穿着一袭滚银边的葱白色斜绫纹小袄，纨色靴裙，颈间挂着一串晶莹玉润的珍珠项链，眸上带着一抹关切。

    杨凌低笑，轻轻一拉，玉堂春娇软轻盈的身子就轻轻俯在了他的身上，杨凌闭起眼睛，说道：果饯喂给我吃。”

    玉堂春颊生红晕，却听话地拈起一枚果饯，用艳若樱桃似的红唇轻轻噙住，轻轻凑到了杨凌唇边，杨凌啜住果饯，就势吸住她柔软轻薄的樱唇，一番密吻才放过了娇喘细细的玉堂春。

    杨凌咽下果饯，轻叹道：“你倒可心，看得出我的心事的确有些不开心，刘大夏、马文升都是忠心耿耿的老臣，只是他们明明在做错事，却自以为是在为国、为民做好事这样的手段，又激又骗地把他们挤兑得告老还乡，我心中的确是有些过意不去。”

    杨凌轻轻抚摸着玉堂春修长标致，骨肉匀称的大腿，玉堂春温驯地偎依在他怀里，柔软精美薄裙下的肌肤，抚触温凉，说不出的香柔软腻，好似比杏仁豆腐还细，光光滑滑的，一股愉悦的感觉从杨凌指尖直传入心里。

    他闭目似眠，脑海中却想起了成绮韵返回江南的前一天夜晚，两人在书房的一段对话：

    “他们以为猝不及防的‘大朝会’就是我们起的最后决战，错了，这不是过是‘引敌入彀’，致胜之本就在于他们倚为凭仗的最后堡垒，是在朝会之后的特使朝拜，这个消息一来，他们才算量败涂地。

    尽管如此，大人仍不可大意，须防他们卷土重来，就要把他们的力量彻底打垮，所以这最后一计，就是釜底抽薪。任凭这些老臣狡诈如狐，也会以为我们调虎离山，把他们的脑人物调一部分出京城就是釜底抽薪了，却不知我们的真正目标却是留在京里的得力人物。”

    成绮韵拢裙斜坐，神态自然，莞尔轻语，像个摘花编冠、拍手甜笑的小女孩，与她冷静犀利的言语绝不相称，烛光闪烁映在俏脸上，有股神秘的动人之美：“这些官儿呀，能拉的拉，能压的压，不能拉不能压的就让他回家！”

    成绮韵笑得甜甜地说：“大人一向心软，可是这次却万万手软不得，等到调出京的人心急火燎地回了京，大事已成，内援已失，他们就玩不了甚么花样儿啦。”

    “不能手软……”，杨凌想到这里叹息一声，轻轻咕哝道：两位老人家一个七十岁，一个八十岁该歇歇了……”

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。