墨连城刚刚踏出石室，就闻到空气中未散的血腥味，见到周围大片让鲜血染黑的土地。
　　妖兽的尸体已经又被木流苏和锦樊处理好了，另外那些偷袭者的尸体，也被一把火烧了。
　　即使收拾过后，依旧可见一片狼藉，处处是战斗痕迹。
　　凭墨连城的聪明才智，光从这些打斗痕迹，即可推测出这些日子，他们过得是何等的惨烈。
　　突然间，墨连城心底升起了浓浓的自责。
　　炼丹是重要，可是众人的安稳更为重要。
　　很快，墨连城看到木流苏和锦樊，两个人纷纷向墨连城行礼。
　　墨连城从他俩的脸上，看出了疲倦。
　　木流苏温声道：“你在找大人吗？大人在里面一直用灵气给秦岭温养身体，已经好几个时辰，还没有休息过。”
　　“嗯，知道了。我先去看一看。”
　　墨连城大步朝那个石室走去。踏进去的时候，他看到了圣坛上面，有露出身形的师尊，旁边是秦岭躺在一张毯子上，檀儿正用灵气给秦岭温养着伤势。
　　事实上，正是因为有曲檀儿用灵气温养，在墨连城昏睡的这段时间，秦岭的伤势才会很稳定，也没有恶化。
　　圣坛大人最先看到墨连城进来，“连城，醒来了？”
　　“是，刚醒。给大家添麻烦了。”墨连城很是自责。
　　圣坛大人道：“丹成了？”
　　“成了。”
　　“两枚一起炼？”
　　“是。”
　　“……”圣坛大人很是感慨，果然如此。
　　从古至今，能一起炼制两枚神丹的，即便是上古巅峰时期，也不曾有炼丹师做到，他这个捡来的便宜徒弟，竟然做到了？真真是一个旷古绝今的奇才。
　　墨连城在回答圣坛大人话的时候，就已经到了秦岭身边。
　　他心情忐忑地看了曲檀儿一眼，见她神色淡淡的，心头猝然一跳，檀儿这是真的生气了？
　　不过，这个时候也不是解释的时候，墨连城开始仔细地检查秦岭的伤势。
　　越是检查，他的脸色越是不好。
　　刚才他还想着要解释……现今，不是解释了，是求原谅了！
　　只是，檀儿会原谅他吗？
　　墨连城是从未见过如此生气的曲檀儿，心里很是惶恐不安。
　　曲檀儿见到只是检查，迟迟没有说说诊断的结果，而且，他的脸色还越来越不好，最后还走神了？
　　她的心不断往下沉，难道秦岭的情况，连他都觉得棘手吗？老大不是说，只要精心调养一段时间，秦岭会好转吗？
　　“檀儿……”墨连城柔声喊着，还有几分心虚。
　　曲檀儿板着脸道：“有话直说。”
　　墨连城嗓音轻轻问，“檀儿很生气？”
　　“这么明显，还用问吗？”
　　“那檀儿要怎么样才不生气？”
　　“等把秦岭治好了，什么都好说。”
　　“……”墨连城缄口不言。
　　曲檀儿的心又往下沉，袖中的双手紧握成拳，垂下眼睑问：“你真就没办法了吗？别忘记了，是因为我们……秦岭才会这样。”
　　“檀儿要相信为夫，相信为夫会尽最大的努力去医治秦岭。”
　　“……”
　　曲檀儿没有抬起头，猛地站了起来，转身离去。
