
这话虽没指名道姓，但稍微了解情况的人，都知道说的是谁。

素清当即双手叉腰，怒瞪着那名弟子：“你说谁呢？！”

“啧啧，又不是说你，你那么紧张做什么？”紫微门弟子慢慢悠悠的说道。

素清涨红了脸，无法接话。

若是往下接了，那岂不是自认了羽姐姐就是道德败坏？

可是，她不想忍下这口气。

“素清，不用跟他们计较。”纪轻羽说道，“我们第一轮就是跟紫微门交手，到时候将他们打得落花流水不就行了？”

紫微门上百人，立即盯着纪轻羽看。

不少人眼里，顿时闪过了惊艳之色。

她一身鲜艳红袍，乌发编起半挽，容貌精致，手腕带着镶银的护腕，英气和娇媚并存。

一双美眸，略带嘲讽。

乔恒是出战弟子之一，他上前两步，不由得笑了笑：“纪姑娘，莫非是你想让墨公子上场吗？这可不行啊。”

身后响起了哄笑声。

就是，纪轻羽什么实力，能跟乔恒比吗？

而且摘星大赛讲求的是团队合作，瞧瞧，万剑门那几个新收的弟子，一个比一个废物，还想与他们紫微门交手？

紫微门，一招就能将他们全部打趴！

“你眼睛瞎了吗？”纪轻羽清冷的看着他，“没看见参赛名单上的名字？”

乔恒脸色微僵，没想到她说话如此不客气。

刚才那名说话嘲讽的弟子紧握拳头，冷哼道：“牙尖嘴利！等会看我们乔师兄怎么教训你！”

“谁教训谁，还说不定呢。”纪轻羽微抬下巴。

君凌陌眸光暗闪，瞥了眼那弟子，就对纪轻羽说道：“我不与你们一道进场了，我会在上面看你。”

纪轻羽听明白了。

台上的摄政王是风珏假扮的，君凌陌这是要回归本色啊。

君凌陌走后，很快就到了万剑门进场。

因为万剑门的支持者不多，原以为没有多少喝彩声，没想到侧边的观众席上，有人先开了头喊道：“万剑门战无不胜！万剑门战无不胜！”

后头一帮人跟着大喊，气势磅礴。

纪轻羽等人望过去，发现是沐洛尘一边喊着口号，一边挥着拳头，还对着他们眨眨眼。

至于后头的那些人，似乎是沐家的奴仆，全部被沐洛尘逮来做苦力活。

纪轻羽和白玉瑾哭笑不得，随着万剑门入场落座后，沐洛尘才停下了喊声。

接下来便是紫微门。

紫微门支持者甚多，替他们加油打气的声音更是震耳欲聋。

紫御昂首挺胸，大步向前，脸上虽是紧绷着，但眼神已经出卖了他。

宗门走到中央时，便要向高台上的摄政王拱手行礼，以示尊敬。

君凌陌一身玄袍，头戴金冠，他懒懒的坐在赤金座上，一手撑着头。

他五官轮廓分明，蓝眸幽暗深邃，整个人发出一种威震天下的王者气息。

不少女子看到君凌陌的时候，都面露痴迷。

她们今日过来，不是想看宗门之间的比赛，而是想远远看君凌陌一眼。

然而，刚才还神色冷清的君凌陌，眼神骤然犀利起来。

“你，出来。”他的嗓音低沉有磁性。

紫微门的人互相看了看。

那被指着的弟子双脚犹如被灌了铁一般，面对君凌陌的凌厉眼神，根本挪不动一步。

君凌陌冷哼一声，手指一勾，已经将那名弟子隔远拽了上前。

弟子双脚软乎乎的，扑通的跪在地上。

他惊恐的抬头，看着台上的君凌陌，吓得浑身哆嗦着。

“摄政王……”

“方才你剜了本王一眼？”君凌陌轻声问。

弟子忙的摇头：“没有！小的没有！”

“那你是说，本王眼瞎了？”

“没有！小的怎么敢！”弟子都不知道该怎么答话了。

“很好，那你就是承认刚才剜了本王一眼。”君凌陌容色更冷，“来人，将他处置了吧。”

弟子脸色惨白，不知该如何辩解。

“宗主！”弟子无法，只能求助，“宗主，救我！救救我啊！”

摄政王府的侍卫已经上前，将弟子拽下去。

紫御寒抿紧了嘴唇，看着君凌陌，心中怒火烧得厉害。

紫微门是圣都第一大宗门，君凌陌今日当着这么多人，以一个莫须有的罪名处置他门下弟子，这是何其大的屈辱！

他紧握拳头，却只能死死忍下。

“对摄政王不敬，就该如此！”紫御别过头，没再管那名弟子。

紫微门的弟子此刻都是绷紧了神经，所幸君凌陌没再找茬，他们安全到了自己的位置。

乔恒觉得奇怪，问道：“师父，摄政王针对紫微门，难道是怕师父比他更厉害吗？”

紫御却是没有得意，他想了想，道：“刚才出言奚落纪轻羽的弟子，是他？”

乔恒猛地警醒，点头：“没错，是那小师弟。”

紫御往纪轻羽的方向看了看，心里头有点不踏实：“该不会是与纪轻羽有关联吧？”

乔恒笑了笑：“师父，怎么会有关联呢？摄政王是什么人物？连圣朝公主都没瞧上，怎么会瞧上一个纪轻羽？再说了，她现在不是跟墨公子好吗？摄政王怎会单相思？”

紫御觉得这话有点道理，稍稍放了心。

那位仙域君上说过墨翎是不会插手，现下墨翎还直接不见了人影，可见他是无需多心的。

今日，肯定将君凌陌的头颅给砍下来！

十五宗门差不多到齐了。

最后一个进场的门派，是蝉联三届垫底的玄星宗。

禅星子带领着门下弟子进场，在他身侧的，是一身蓝衣的纪清芷。

一段时日不见，纪清芷还是如明珠生晕，美玉荧光，引人注目。

纪轻羽看见来人，嘴角勾了勾。

果然是能在这看到老熟人啊。

同样的，纪清芷留意到了纪轻羽的目光，看了过去。

四目相对，凌厉无比，似是要掀起了万千巨浪。

宗门的人既已到齐，比赛也准备开始。

“请参赛的总门弟子核对身份，依次上场！”主持赛事的陈太师，文臣一贯做这种打杂的活儿。

纪轻羽等五人核对了身份，将要上场之时，外头忽然来了一个十二人抬着的大撵轿，镶金砌玉，很是华丽。

“洛阳长公主驾到！”侍女唱喏声起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69400366"  chaptername="第254章，回归本尊教训人">加入书签</a>
</div>
