    第56章深深无语

    “这间伢行的背后不知是谁，不过应该是权利中心的人物！”能开伢行的，必须拥有绝对的势力。

    目前看来，这伢行背后的人，更加不简单。

    顾凛眸色闪了闪，“嗯。”

    穆知许也没多说的意思，这暂时和她关系不大。

    从伢行出来，穆知许和顾凛遇到了和他们一起结伴逃荒的吴赵两家人。

    两家人都在城外的难民营里，今天进城，是来打探消息的。

    双方都没想到会遇到。

    吴三水有些激动，“顾小哥，穆姑娘！”

    穆知许两人停下脚步，诧异的回头，“吴大叔，赵大叔？你们进城了？”

    “整天在城外呆着，不是个事儿，我们进城看看有没有做工的地方，顺便打探打探消息。”吴三水叹了口气。

    其实城内根本就没有能做工的地方。

    就算是有，谁愿意用流民啊。

    钱家那样的好事，遇到一次已经很不错了，他们家底都不丰厚，无法长时间待在城里。

    “听说前方传来了捷报，镇南王的军队被赶出了永宁府，也不知道我们逃荒的人要怎么安置。”赵大河眼里也有担忧。

    他们心里都很忐忑。

    一方面想要回到家乡，家乡还有属于自己的土地呢，如果就近安置，他们又要从头再来。

    老百姓攒家底不容易，他家人口又多。

    另一方面，如果回去的话，离战火之地又很近，他们又担忧镇南王的军队反扑。

    永宁府再次卷入战火之中。

    “朝廷应该很快就会下政策了，到时候就知道何去何从。”穆知许笑着说了一句。

    “穆姑娘，冒昧问一句，你们……是要回原籍还是就近安置？”赵大河看了一眼穆知许。

    私心里，他当然是想和穆知许他们在一处安家落户。

    两人本事厉害，几家人都很熟悉，也好有个照应。

    吴三水也目光灼灼的看着穆知许，显然，他也想知道穆知许的打算。

    “我们的原籍之地还在战火纷飞呢。”穆知许说了一句。

    两人这才反应过来。

    是啊，穆姑娘几人都是永定府的，永定府大旱之后又遇战乱，估计一时半会儿恢复不过来呢。

    再说，现在镇南王的军队也都还在那里。

    两人心里有些失望。

    “算了，现在朝廷的政策还没下来，我们在这里杞人忧天也没用。”赵大河无奈的说道。

    天灾人祸，受苦受难的，始终是他们这些百姓。

    这一路上，死了多少无辜百姓？

    他们能侥幸活下来已是不易，朝廷的政策是什么，他们跟着走就是了。

    “唉，城外的流民越来越多了。”吴三水叹了口气。

    这段时间，往前走的一部分流民又返回来。

    永宁府大捷，原本永宁府出来的流民都想回去，于是就留在融川府等消息。

    落叶归根，百姓就是靠种地过活。

    永宁府有他们的根呢。

    “你们两家小心点，流民多了，人心浮动。”穆知许想了想，提醒了一句。

    “你们可以继续抱团，要不了几天，朝廷的政策就会下来了。”

    吴三水两人连忙点头，“多谢穆姑娘，我们会的。”

    他们也怕其他人啊。

    天色不早了，他们也不能继续在城里逗留。

    两人告辞离开，穆知许和顾凛也回了小院。

    小院里，焖米饭的香味已经蔓延出来，穆知许听着“滋啦”一声，菜下油锅的声音。

    连忙跑去厨房。

    穆知禾拿着锅铲在炒菜，锅里炒的是豆角和茄子，干锅豆角茄子。

    这两个月，她教了穆知禾不少新菜式，穆知禾厨艺天赋很好，青出于蓝胜于蓝。

    “哇！堂姐，你的手艺已经超过我了。”穆知许坐下来，替代了穆深的位置继续烧火。

    “哪有！”穆知禾谦虚的笑了笑。

    “你闻着味道好是因为油多。”

    她这段时间跟着知许学坏了，每顿饭都往死里放油，不好吃才怪了。

    炒了豆角茄子，穆知禾又快速打了六个鸡蛋，调散后，倒入油锅里炒，炒一个青椒鸡蛋。

    另外还有一个辣炒小白菜和炖豆腐，这就吃饭了，焖大米饭。

    都是简单得不能再简单的家常菜，却被穆知禾做得喷香喷香的，让人食指大动。

    一家人饭量大，穆知许一直让她们放开吃，现在大家已经不会刻意少吃了。

    闷饭的时候半大铁锅，结果最后锅巴都没剩。

    “唉，就咱们这样吃下去，又没有收入，非坐吃山空不可。”穆知禾担忧得叹了口气。

    可是这样吃真的好满足。

    “知许，你们说我如果去酒楼做厨师有人要吗？”

    话一开口，穆知禾就觉得自己异想天开了，且不说她是一个十多岁的小姑娘，就算不是，哪个酒楼能要她？

    知许说天外有天，人外有人。

    “阿姐，我和阿渊都练出内力了，很快也能找活干，镖局和武馆都可以，咱们会有银子的。”穆深也说道。

    顾凛和穆知许听了他们的话，哭笑不得。

    “还记得和你们说过的，在好运来比作画的事情吗？”得让几人知道他们也算小有家底。

    不然天天操心这个。

    “记得啊，我们还吃了一桌美味的免费素斋！”穆渊舔了一下嘴角。

    “可不止是素斋，还有五百两银子呢，所以放心吧，咱们银子暂时够。”

    “啥？！五百两？！”穆知禾下意识的惊呼出声，又在出口的瞬间怕别人听到，连忙撤回来。

    结果，震惊的声音十分诡异。

    穆知许，“……嗯，是顾凛厉害，他的画一鸣惊人。”

    几人崇拜的目光顿时又落在顾凛身上。

    一出手就是五百两银子，哇！好厉害啊！

    顾凛失笑，“只要你们好好读书，继续学习，将来也会凭借自己的学识赚钱！”

    几人连连点头，就像是打了鸡血似的。

    就连穆知禾，晚上也多挤出来半个时辰背书。

    家里最无所事事的，就是穆知许了。

    她整天都在街上转悠，融川府都被她转熟悉了，三教九流的人也都接触了一下。

    特别是吴中人，她已经和人家喝过两顿酒了。

    顾凛知道后:“……”深深无语。

    (本章完)

