 “四个月前！”陈飞琢磨了起来，“就是在自己离开京城之后不久。看来，没有自己的压制，那徐清河倒是跳了许多啊！”想

    到这，陈飞面色更加冰冷了。而

    此刻，周围的摊主，此时看向陈飞的目光也变得有些异样了。他

    们惊讶于陈飞的身手，竟然一招就将徐威击倒在地了。但同时，他们也为陈飞感到担心。毕竟，等徐清河带人来了，陈飞恐怕就危险了。

    于是，有人劝说陈飞马上离开。但

    陈飞完全没有理会，而是将水果摊的老人和小孩扶了起来，给他们现场进行疗伤。

    大约七八分钟后，一阵汽车的刹车声急促响起。一辆豪车停在了街口，车门打开，一名四十来岁模样的魁梧中年男子，满脸着急，快步朝这边走了过来。在

    男子身边，还跟着几名手下。也随即快步跟了上来。看

    到来人，躺在地上的徐威顿时激动了起来，“叔，你来了，你终于来了。我被那小子——”“

    给我闭嘴！”徐清河瞪向徐威，冷喝一声。然后快步走向陈飞，点头哈腰，恭敬无比的出声道：“陈先生，我来了。”正

    在给老人治伤的陈飞冷喝一声，完全没有理会徐清河，“等着！”但

    徐清河却马上站定在原处，完全不敢有多余的动作。

    身后跟过来的几名手下中，一名二十来岁模样的年轻人，见状不由得轻轻皱了皱眉，对徐清河道：“徐帮主，你为何对他如此恭敬。不就是一个毛头小子吗？我们直接——”“

    孙公子，千万不要胡说。这位是陈飞陈先生，之前鼎鼎大名的少年宗师。”徐清河对年轻男子道。

    “他是少年宗师陈飞？”年轻男子孙公子似乎不太相信。

    但徐清河此刻满脸认真，出声道：“孙公子，等下事情我来解决，你千万不要随便开口。一切交给我来解决就是。”孙

    公子闻言，轻轻皱了皱眉，表情有些不满。但想到自己师父的嘱咐，倒还是点了点头，出声道：“我明白！”等

    了大约三分钟，陈飞结束了给老人的治疗。随

    后，他扭头看过来，目光落到徐清河身上，“来了？”

    “是，是！陈先生，我来了，您有什么吩咐吗？”徐清河在陈飞面前，态度十分恭敬。

    陈飞指了指徐威，冷声道：“他的事情，你给个解释吧！”徐

    清河看向徐威，和他眼神交流了一番，又看了看老人和小孩，马上明白是怎么回事了。顿

    时，他额头渗出一层汗珠，连忙对陈飞解释道：“陈先生，这是我侄儿。平时管教太少了，让他出来干出这种事情来，是我的错误。我回头一定好好管教。”“

    当然，水果摊的损失，我们清河帮也是一定会赔偿的。”“

    给老人家送十万块钱过去！”徐清河吩咐道。马

    上有手下拿出一碟红灿灿的钞票，朝老人送了过去。

    老人显然被吓住了，根本不敢接这个钱，“这，这，我不要，不用了，我没事——”倒

    是陈飞开口，“老人家，这是你应得的，收下吧！”

    老人这才战战兢兢的将钞票接了下来。

    徐清河见状，面色舒缓了一些，恭敬的对陈飞道：“陈先生，徐威的事情处理好了，您还有其他的事情吗？”闻

    言，陈飞眯了眯眼，看着徐清河道：“这就不耐烦了，想走了？看来，徐帮主这是不怕我了啊！”

    徐清河闻言，面色大变，连忙道：“陈先生，我不敢，我绝对不敢啊！”

    “不敢就好！”陈飞重重的冷哼一声，然后指了指周围的摊位，冷声道，“这里收保护费的事情，是怎么回事？”

    “这，这个——”徐清河面色一僵，顿时数秒钟，开口解释道，“陈先生，这是个误会。这片地方的事情，这半年来，我交给了手下管理。却没想到，他们竟然不守规矩，私下违背我的命令，对大家收保护费。这件事，我是不知情的。”

    “不知情？”陈飞冷哼一声，看向徐清河。徐

    清河满面冷汗，但还是坚定咬牙道：“陈先生，我真的不知情。”

    随即，他开口道：“我会马上取消收保护费的行为，退回收取的保护费。严训手下的。”陈

    飞看着徐清河，又看了看他身边那名孙公子一眼，眼神变幻了一番。沉默了数秒钟后，开口道：“可以了，你走吧！”“

    是，多谢陈先生，多谢陈先生！”徐清河如蒙大赦，连忙带着自己侄儿徐威和孙公子一行人一起离开了。看

    着对方远去的车子，卫玲看着陈飞道：“这徐清河，之前几乎每个月都要往公司跑三四趟，热心无比。但最近这半年来，来公司次数少了许多。甚至还有清河帮的人，误伤了我们公司员工的事情发生。”“

    你真的就这么让他们离开了？”卫玲向陈飞问道。陈

    飞轻哼一声道：“没那么简单。”

    “玲姐，你先回公司去。我出去一趟！”陈飞道。

    卫玲明白陈飞要做什么，点点头道：“嗯！你自己注意安全。”“

    放心吧，一群蚂蚁，还威胁不到我。”陈飞道，随即朝着徐清河离开的方向，快速跟了过去。此

    时，汽车之中，躺在后座上的徐威，还在痛苦无比的嚎叫着，同时嘴里埋怨道：“叔，你就这么放过那家伙了？他可打断了我的手臂，还害得我们损失了不少钱，这——”“

    给我闭嘴！”徐清河冷喝一声，面色严肃，“你知不知道他是什么人，和他作对，你是想害死我吗？”“

    不就是那什么少年宗师陈飞吗？真的有传闻中的那么厉害？”徐威有些不相信。

    随即又看向副驾驶位置的孙公子，带着一抹讨好之色道：“再说，就算那陈飞厉害。我们不是有孙公子和孙大师在吗？难道还不是那陈飞的对手？”

    “那是宗师？武道宗师，天级境界的高手，你明白那意味着什么吗？”徐清河怒喝道。“

    天级高手，不像吧！他才多大，怎么可能——”徐威还是不敢相信。 