    范仲淹、杜衍、孙复等人站在七公坟前，眼看着一众弟子，在本应严肃的场合，逐渐闹腾了起来，却是没有阻止之意。

    也许，这正是七公希望看到的。看到一众弟子朝气蓬勃，为了他没有完成的那个心愿，奋勇向前！！

    ......

    可是，唐奕却不淡定了，特么你们争状元，肯定是争破头啊。那还不都得豁出命的，往死了学？本来那个甲等就有点不靠谱，这回不是更特么的没戏了！？

    清了清嗓子，一声厉喝：

    “闹腾什么！？”

    众人一滞，那些吃味的新吏心中一阵得意，让你们狂？把唐疯子招来了吧？有好戏看喽。

    可是，事态却不是按他们设想的展......

    章惇嘿嘿一笑，“我们在扑状元，小教谕要不要也来扑一局？”

    我扑你大爷？唐奕脸都青了。

    不想，更搓火的还在后面，苏轼这个看不出眉眼高低的，也是兴奋道：“教谕来吧，押我就好，稳赢！”

    “噗......”

    宋楷都乐出了声儿，特么这帮不知死活的，惹毛了大郎，谁也别想好。

    可唐奕却不是这么想的。

    心中冷笑，跟我扑？老子早就知道下科状元是谁。不但知道状元，还特么知道榜眼、探花花落谁家。

    这特么不是必赢之局吗！？

    “一百贯！！”唐奕叫道。没叫太多，怕他们给不起。

    ......

    唐小教谕也扑状元？大伙儿一愣，这可是从来没有过的事情，苏轼更是一喜。

    “教谕好样儿的！为了这一百贯，咱也定要拿下状元回来！”

    唐奕一撇嘴，“谁要押你个小屁孩儿？”

    刚要指向章衡，不想，苏轼这贱孩子闻声抢白：

    “不押我？？噗！！”指着唐奕大笑。“教谕，莫不是也要押自己吧？”

    哈哈哈哈！！

    不但一众观澜儒生们都笑了，就连绿袍新吏，还有满山的莺莺燕燕也都笑出了声儿。

    唐子浩是有点歪才，但是......

    苏轼笑道：“考状元？您还是算了吧。谁不知道，教谕是一篇《孝经》就背了好几年的‘牛人’。”

    ......

    唐奕这个气啊，老子背不下来《孝经》那是因为没时间，谁特么给我传出去的！？

    那边，范仲淹都忍不住的笑了，与杜衍小声道：“这个苏子瞻倒是帮了个小忙。”

    自己的弟子什么样儿，自己最知道。唐奕什么都好，就是受不得激。

    果然，一激之下，让唐奕心中不服气了起来。

    都是一个肩膀扛一个脑袋，凭啥啊？老子文采是不如你们，但老子还有见识。

    “我还就押我自己了！！”

    高声叫道：“唐奕，嘉佑二年状元及第！一百贯！！”

    “真压啊！！！”

    众人有点愣，他哪儿来的自信，要争一争状元？

    ......

    万幸的是，所有人都被唐奕要扑自己为状元的事所吸引，倒是没有注意，唐奕一时激动说漏了嘴。

    “......”

    “嘉佑？？”

    唯一人听出了不对，喃喃自语。

    “嗯？希文在说什么？”杜衍听到了范仲淹的嘀咕，却没听清。加问了一句。

    范仲淹摇头，“没什么......”

    —————————

    为柳七公立了碑，唐奕从北屏上下来就遇到了杨怀玉，说是在这里等他有一会儿了。

    “走吧，陛下召你进宫。”

    唐奕了然。

    其实，赵祯早就等不及要见他的，只不过赵祯知道，唐奕得知柳永死讯必是悲痛，这几天就一直忍着没召见。今天与柳永立碑，此事算是告一段落，自然要召他入宫，把入辽的事儿细说一番。

    与老师说了一声，就要入城进宫。可是抬眼一看杨怀玉。唐奕心说，不对啊？

    “怎么是你来传旨？”

    杨怀玉面容一垮，一把抱住唐奕的胳膊，“大郎救命！！”

    唐奕嫌弃地甩开他，“离我远点，不知道的还以为我有龙阳之癖呢！”

    杨怀玉不依，“我不管，你得帮我！”

    “那你也得先说说是什么事儿吧？”

    杨玉怀张嘴，就吐出一个字儿“马”！

    得！唐奕懂了，肯定是有人惦记上他那些个好马了。

    “这你也找不着我吧？你身为将门，三衙里都是自己人，这点事儿还搞不定！？”

    杨怀玉一苦，还真稿不定。

    主要是，他带回来的军马太多了，大宋从上到下，想马都想疯了，杨怀玉一下子从西北带回来这么多匹战马，哪会让他一人专享？

    头天进京就被人惦记上了。当时，杨怀玉进宫回旨还没见着赵祯呢，兵部马军都指挥使石进武就已经先一步找赵祯去了。

    赵祯都不明白是怎么回事儿，只是听石进武的意思，阎王营隶属殿前司，虽有马军配备，却也是严有限制，怎能私改兵种？

    所以，杨怀玉带进京的那匹战马得统归马军指挥司调配。

    石进武够狠的，准备把杨怀玉扒个干净，连裤头都不给他留。

    “爱卿且先等等。”赵祯实在是一头雾水。“你是说，杨怀玉从西北回来了，且带回了军马？”

    “对！”石进武叫道。“他一个殿直的步军厢，怎有资格配军马！？”

    赵祯里心暗笑，“几匹马而已，爱卿何必与之较真？配他几匹如何，全当将官福利便是。”

    “几匹？”石进武嗓音都变了。“陛下，那哪是几匹？是几千匹！粗看之下，上万都有可能！”

    “多少？”越祯一瞪眼，“上万......！？”

    ......

    于是乎，一场因为军马而引的军界大战，就此拉开。

    石进武的马军都指挥司要马，那是情理之中，而王守忠虽比石进武来的晚，但气势却一点儿不比他弱，说的也是有理有据。

    殿前司马军的战马多少年没换过了，有的老马年龄比牙子兵的岁数还大，这回来了这么多马，你得给我换点儿了吧？

    还有步军都指挥司，要前线探马的战马配备；就连正事堂都来凑热闹，要各地快驿驿马的配备，礼部要出使迎使仪仗的马匹配备。

    ......

    反正一时之间，大宋缺马的地方都跳了出来，恨不得拽一条马腿回去也是赚了。

    “反正你得帮我！”杨怀玉说明了缘由，苦大仇深的磨着唐奕。“怎么也不能成了过路财了吧？我那一厢成了给他们倒腾马的马贩子了！”

    唐奕是一阵无语。

    特么这帮官老爷是花老子的钱花惯瘾了，都不问问马哪儿来的？花了多少钱？就想分肉.......

    ......(未完待续。)