    “甘淋佬，两成？你怎么不去抢？”皮哥一下就炸雷了，直接爆粗口，声音如发狂的母牛在吼叫，神态语气就像菜市场的大爷。

    王勤都被吓了一跳，感觉皮哥像是要翻脸。不过倒觉得也正常，一下砍价两成确实多了一点，交易一次至少少了几千万，放在谁身上都会急。

    “操！好好说话。”七哥似乎很不适应这样的谈话方式，也跟着骂了一声，接着道：“我要的量这么大，又是现金交易，这里面的风险你应该知道。”

    “而且、你可以去内陆打听打听，白清帮的货在低价甩卖，上次的货我一个仔都没赚到。”

    皮哥眼皮在跳，目光突然变冷，在思索着什么，沉默了好几秒，才道：

    “这么大的事情我一个人做不了主，等下龙五和马面过来，你和他们谈，他们愿意我没意见，够意思了吗！”

    王勤想起七哥上次的话，客户就是爷、是上帝，拥有绝对的主动权，看到这个局面，果然是把客户的身份发挥到极致。

    “另外，能不能给我弄一批家伙，足够武装三百人。”七哥道。

    “没问题，不过我只能帮你介绍，这生意我不参与。”皮哥很痛快就答应了。

    王勤心中一惊，没想到七哥还敢弄军火进国内，武装三百人，这是准备大干一场的节奏，也不知道想要谋划什么。

    不经意的扫了皮哥一眼，发现他还是笑嘻嘻的神态，不过目光变的有点冷，有点呆滞，仿佛在思考着什么鬼注意。

    王勤心中突然产生一种不好的预感，具体哪里不对劲一时也说不上来，就感觉这一趟肯定不太平。

    突然间想到关键的一个问题，那就是关于九毒鼎的事，太多人对九毒鼎都很上心。

    之前的蓉姐，雷总和潘玉芝他们都没能让王勤感觉到什么大事，但是随着闵长布也感兴趣，这就很不简单了。

    因此，皮哥能不感兴趣吗？像他这样的大毒枭，消息肯定也是灵通的很，哪一个国家发生点什么事情肯定了如指掌，所以肯定也得到消息，会不会也想试试能不能搞到？

    “那就先谢了，介绍费按照老规矩来。”七哥道。

    王勤见他们沉默了下来，似乎正事已经谈完，没话找话的道：“皮哥，我一直对海峡省很神往，岛上有什么稀奇古怪的玩意吗？”

    “小鬼，不要老是说海峡省，还没回归呢？”皮哥一派大哥的口吻，接着道：“海峡可比夏江好玩多了，想不想去转转？不需要办证，我就能带你去，在海峡我的话比总统还好使。”

    好大的口气，连总统都不放在眼里，王勤有些无语，不知道怎么回话。

    不过仔细一想，皮哥也不一定在吹牛，青影帮在海峡省是非常庞大的一股势力，已经能影响到选举，总统要给他一个面子也不是不可能。

    皮哥说完一脸得意的看着七哥，目光似在说，你在夏江混的再好也是一条虫，而他在海峡那就是土皇帝一般的存在。

    “脑子有问题，在海峡神气算什么？有本事去西方耍耍威风。”七哥没好气道。

    “哎！年纪大了，没有那样的野心，这样的事情就交给你们年轻去拼杀了，不过在海峡还是我说了算，无论谁来，是龙也得给我盘着，是虎也得卧着。”皮哥自信的额笑道。

    接着，三人一边闲聊着，一边欣赏着海景。

    王勤感觉有些奇怪，生意已经谈完了，七哥却没有要走的意思，似乎真准备晚上在游轮上过夜。

    大约过去半个小时左右，海面上出现一艘快艇。

    皮哥拿出一个手机看了一眼，笑道：“龙五和马面来了，你们等着，我去迎接一下他们。”

    说完，转身离开。

    “七哥，我总感觉有些不对劲，他们靠得住吗？”王勤忍不住问道。

    “嘘！”七哥比了手势，拿出手机，在输入框输入一行字，拿到王勤面前。

    “等些无论遇到什么事能忍就忍，晚上如果有赌局，不要赢，今天的事我草率了。”

    看了这句话，王勤知道七哥也看出事情不对劲，但是事先不知道，现在才有点感觉上了贼船。

    转眼间，快艇已经靠上了游轮。

    不多时，皮哥笑嘻嘻的带着一大帮人到来，王勤算了一下，总共十九人。

    其中四个跟着皮哥走了过来，其他人散开找地方坐，明显跟着皮哥来的人都是有身份的大哥，其他人是保镖。

    这四人之中，有两个王勤有点印象，是龙五和马面。

    其他两人面生的很，肯定没有见过，一男一女，女的穿着一件暗蓝的风衣，把全身上下裹的严严实实，戴着一顶素朴的帽子和大大的墨镜。

    这样的打扮让人看不出她的年纪，不过看她走路的气场，皮哥在她身边就像个点头哈腰的店小二，可是判断出绝对不是什么小女孩。

    另外一个男的，年纪在六十许间，穿着中山装，面相肃穆，目光如雄鹰般锐利，走路龙行虎步，

    不多时，皮哥带着人来到跟前，王勤见七哥站了起来，也跟着站起来。

    “这是七哥，他的小弟鬼手，”皮哥开始介绍，接着比着尊敬的手势介绍其他人：“洪门的蒋堂，赌神何战鸿的掌上明珠，何明悦女士。”

    龙五和马面没有解释。

    “久仰！”七哥和他们一一握手，打招呼。

    王勤知道来人非同小可，站着一动不动，没去打招呼，不去找不自在。

    一番客套之后，众人落坐，王勤马上发现一个细节，皮哥把主位让给了蒋堂。

    “今天真是难得，海港澳中的大哥都在，算是大团圆，早知道蒋爷和明悦会来，我就应该把海龙号开来。”皮哥笑道。

    这算是一句废话的玩笑，但是王勤都听到弦外之音，意思就是皮哥把自己摘了出来，对今天的事情事先不知情，是恰逢其会。

    同时也有意抬高蒋堂和何明悦的身份，意思在说只有海龙号才配的上他们，七哥、龙五和马面都不配。

    见到他们都没有不悦的神色，王勤知道这个蒋堂的身份不一般，绝对是洪门的高层。

