    “好！”

    “此事就交由你全权负责，若是能够将此人解决，当然是最好的。但若是不行，也务必将此人给我盯紧！事成之后，我重重有赏！”

    天澜仙王颇为满意的点了点头。

    龙藏锋作为他的心腹，从未让他失望过。

    这一次，想必也不会例外。

    龙藏锋大喜：“多谢仙王，属下一定不辱使命！”

    若是办成了此事。

    日后，龙藏锋在天澜宫的地位，必定会水涨船高。

    而地位越高，也就意味着，所能得到的资源，也就越多。

    如今的龙藏锋，已然是金仙境界。

    距离仙王，虽然仅仅只是一重境界的差距，但是这一步，想要将其越过，却极其困难。

    若是没有大量资源堆积的话，想要跨过这一重境界，至少还需要亿万年光阴。

    龙藏锋可等不起。

    所以，这一次立功的机会，他必须要抓住。

    至于那开天门的家伙。

    虽然是个剑仙，但终究只是下界的蝼蚁而已，难成气候。

    有龙刃对付，足够了！

    龙藏锋要做的，就是等着龙刃传来捷报。

    青苍大陆。

    万剑阁上，剑气逐渐收敛。

    半空之中，剑一手握剑柄，本该是剑刃的地方，此时却是一道锋锐无比的剑光。

    这便是出自楚铭之手的子母剑。

    外面的那一层剑刃，是由剑一原本的重剑所打造，而里面那一层，所使用的，则是一种在青苍大陆上，从未出现过的奇石。

    直到那一层剑光退去，众人这才惊觉，那剑柄之下，居然空无一物！

    当然，也仅仅只是看着空无一物而已。

    “这是……无影石？”

    这是一种只在传说之中出现过的奇石，肉眼看不到半点影子，甚至连修士的神识都无法发觉。

    但是，这奇石却锋锐且坚固无比，若是能用它来打造武器……

    仙器之流与它相比，连屁都不算！

    当然，这也仅仅只是传说而已。

    毕竟这种连察觉都无法察觉的奇石，即便真的存在，也没办法本人发觉，更何谈开采。

    “无影石，这世上竟然真的存在？”

    剑一心中的激动，更是无以言表。

    先生为他打造的武器，竟然如此用心，就连这种传说之中的奇石，都用上了。

    有此剑，除开先生师徒二人，毫不夸张的说，剑一已经天下无敌了。

    “恭喜阁主成仙！”

    道场之上，一众弟子齐齐跪拜。

    能够亲眼见到有人成仙，于修士而言，同样是有着莫大的好处。

    其中所流转的大道法则，足够让他们的修为，更上一层楼。

    “这一切，都是仰仗了先生啊。”

    无论是这一身修为，亦或是剑道的感悟，还有手中这把绝世神兵，全都是仰仗着先生师徒二人。

    现在要做的，就只有一件事了。

    那便是，找到那个合适的传承者，来传承剑穹的剑道。

    经过一天的时间，整个万剑阁之中，大半弟子都已经尝试过了。

    却无一人，能够从剑冢之中，拔出剑穹所留下的那把剑。

    “众弟子，随我前往剑冢。”

    如今。

    剑一已经成仙，自然也可以，亲自主持此事。

    一众弟子前往剑冢。

    此时，剑冢之内，已经是人满为患，成千上百的弟子围在剑冢之外。

    一个个纷纷伸长了脑袋，向着剑冢之内看去。

    若是能够将此剑拔出，对于他们来说，几乎是于平地飞升无异。

    这可是一位仙人的传承，而且，还是一名剑仙！

    但是。

    传承虽然强大，但想要获得，显然也不是那么容易的。

    至少到现在为止，还未有一人，能够将这把剑撼动分毫。

    剑一来到剑冢之中，看着这纹丝未动的仙剑，皱紧了眉头，难道集结了天下剑修天才的万剑阁，连一个能拔出此剑的人，都寻不到了吗？

    “师父，我，我能试试吗？”

    正当剑一一筹莫展之时，一个声音，在一旁响起。

    那是林武。

    “你？”

    一个无法修炼的凡人。

    那可是仙剑，岂是凡人能够撼动的。

    不过，剑一在略作思索之后，还是说道：“那你就去试试吧。”

    叶先生既然说要将此人留下，那就说明，此子必定有过人之处，说不定别人无法拔出的剑，他就可以呢？

    就算不行，一个人而已，也耽误不了多少时间。

    得了允许之后，林武挤进人群。

    很快，便挤到了那把剑跟前。

    剑红尘看了一眼林武，随即又向剑一投去了询问的目光。

    剑一只是点了点头。

    得了答复之后，剑红尘这才对林武说道：“你试试吧。”

    林武走上前去，深深吸了一口气，随后，又搓了搓手。

    林武请求来尝试拔剑，并非只是碰碰运气那么简单，而是因为，他能感觉到，这把剑似乎在召唤自己一样。

    似乎，与自己体内的某股力量，产生了呼应。

    正是循着这一声声召唤，林武才会请求，前来尝试一番。

    几个深呼吸之后。

    林武的手，放在了剑柄之上，随后微微发力。

    嘶啦！

    “什么？”

    所有人都惊讶了。

    那把剑，居然动了！

    紧接着，林武又是猛地一发力，剑刃被拔出，握在林武的手中。

    锈迹斑斑的剑刃，在这时刻，褪去了层层铁锈，焕然如新，强大的剑意，在剑冢之中回响，久久不绝。

    剑穹的身影，再度出现。

    当他看向林武之时，眼神之中，却满是惊骇之色。

    “天生绝脉的剑道天才？”

    “不对……”

    林武的经脉滞塞，灵力根本无法流转，说是天生绝脉也不为过。

    但是剑穹却是从这其中，感受到了些许不寻常。

    那堵塞着经脉的，并非林武体内的杂质，而是……剑胎！

    “先天万剑体？这世上，居然真的存在这种体质？”

    青苍大陆之中，有先天剑体一说，体内天生孕育剑胎。

    这种人，只需等到体内剑胎成熟便会自然而然的成为剑修，是绝对的妖孽。

    而先天万剑体，则更是只存在于传说之中，体内经脉被剑胎所堵塞，灵力难以运行。

    但若是找到了法门，将这些剑胎尽数炼化，那就可以，直接成为剑仙！

    如果说，先天剑体是天生的剑修的话，那么先天万剑体，便是天生的剑仙！

    剑穹仰天长啸：“我万剑阁，当兴啊！有此后辈，别说是在青苍大陆称霸，就算是在仙界之中开辟一方势力，都并非不可能！”

