    而现在的许振文，便像萧战天说的那般，已经是强弩之末，曾经的辉煌，在现在看来，却像是笑话一般。

    吴万东带着万新来到了星辉集团，带着一张支票，扔在了许振文的面前。

    许振文看着面前的支票，面如死灰一般，抬头看着吴万东，表情愠怒的质问道：“你这是什么意思？”

    “吴总的意思很简单，给你钱，现在把公司给卖了，现在的星辉，百分之三十的股份，还算值点钱，等过了今天，可能就不是这个价了，希望你能认清一点现实。”万新站在一旁，冷眼说道。

    许振文愤然起身，一把揪住了万新的衣领，面目狰狞的对着万新恶狠狠的说道：“你不过就是一个助理罢了，凭什么这么跟我说话？”

    万新刚打算还手，门口便响起了一个爽朗的声音。

    “就算是这样了，许总还是这么不可一世啊。”

    萧战天身穿一身黑色的西装，单手插兜，缓步走了进来，这是萧战天他第二次进入许振文的办公室，上一次，还是三年前。

    三年前，作为徐白的自己，就是在这，跪地向他求饶，而他却是苦苦相逼，让子溪从那个窗口跳了下去。

    而今天，自己作为萧战天又回来了，这次两个人的地位完全是调转了过来。

    这次，萧战天将是以买主的身份，来收购许振文的公司。

    “呵呵，萧战天？又是你，你可真是阴魂不散啊，不就是让你老婆变成了瘸子么？至于这么耿耿于怀？”许振文冷冷一笑，语气云淡风轻。

    不就是？

    萧战天不禁失笑，眼神逐渐阴冷了起来，眼眸中的杀意骤然激起。

    “许振文，今天我便是来给你最后一次机会的，去子溪的面前，下跪道歉，我兴许还能给你一个机会，将这剩余的百分之三十的股份留给你苟延残喘。”

    “给我一个机会？你当你是谁啊？”许振文面色恼怒，伸出了食指，刚要戳到萧战天的时候，万新直接挡在了他的身前，眼神充满了杀意：“你敢动萧先生一下试试？”

    “哟呵？还有一条好狗呢？”许振文摊手嗤笑，转头看向了吴万东，指着万新讥笑说道：“吴万东，你这好狗什么时候改姓了？就因为这萧战天和那位守护神同名？”

    “这个人，在三年前，可是跪在这里，向我求饶的一个不知名的上门女婿呢！你吴万东是瞎了不成？”

    许振文指着前面的那块地砖，大声喝道。

    “闭嘴，不许侮辱萧先生！”万新一把扯过了许振文的衣领，怒声喝道。

    “萧先生？哈哈哈哈。”许振文像是听到了一个笑话一般，面带不屑的对着萧战天啐了一口说道：“在我看来，就是一个只会踩着别人上位的垃圾罢了！”

    “砰”的一声，万新一拳砸在了许振文的脸上，这可是夏国尊贵的守护神大人，怎么能被这般侮辱，就算是连吴万东也不敢这般诋毁，更何况区区一个许振文。

    许振文被万新一拳砸在了嘴角，那可是万新用尽全力的一拳，嘴角都渗出了一抹血来。

    办公室外的那些仅剩的员工面对这一幕，也是低头不敢说话。

    能坐上首富这个位置的，手段总有些见不得人的，谁也不敢轻易报警，生怕被吴万东给盯上。

    许振文见着外面的那群员工一副充耳不闻的模样，不禁心中怒火中烧，啐了一口血水，指着吴万东喝道。

    “我呸！吴万东，你他妈的就是个脑残，愿意给一个垃圾废物卖命！老子今天就是不卖！你拿我怎么办？”

    “你……”吴万东也有些忍不住了，拎起了一把座椅，便要往许振文脑袋上砸去。

    萧战天伸手拦住了吴万东，淡淡说道：“没事，总有他来求我们的时候，走吧。”

    “萧先生，您就这样……”吴万东见萧战天转身走出了办公室，便也不好再说什么，转头对着许振文啐了一口说道：“妈的，敬酒不吃吃罚酒，有你好受的！”

    说罢，便拿起了桌上的支票，带着万新离开了星辉集团。

    许振文在他们离开后，在办公室内是一顿又摔又砸，电脑文件全被摔得稀巴烂，室内一片狼藉，就像是刚刚遭遇了抢劫一般。

    赵雪和岳晨站在门外，听着办公室内的一切，心中各自打着心里的小九九。

    趁着吴万东没有走远，两个人赶忙追了上去。

    吴万东和万新来到楼下，刚准备离开，萧战天便发话了。

    “你们两个，现在这里等一等，等会应该会有人来找你们的，到时候，让他们来找我说。”

    吴万东和万新是两脸懵逼，不懂还有谁会来，但是萧战天都发话了，他们也不敢不听。

    “好的，萧先生。”

    萧战天嗯了一声后，便开车扬长而去。

    萧战天没离开多久，果不其然，赵雪和岳晨便从大门内冲了出来。

    “吴总！您等等！”

    赵雪跑的是上气不接下气，一脸着急的冲着吴万东挥手喊道。

    岳晨也是紧随其后。

    吴万东和万新对视一笑。

    原来，萧先生说的就是等他们啊。

    “你们来干嘛？”万新拦住了二人，面色冰冷说道。

    “万助理，您别这么冷漠嘛，我们刚刚在办公室外面听到您说要收购星辉，我想说……能不能把我留下来啊？”赵雪一脸娇媚的，拉着万新的衣角，支支吾吾的撒娇说道。

    可是万新却不吃这套，一把将赵雪推开，冷漠愈发强烈了几分：“别动手动脚，留不留不是我说了算，是萧先生说了算。”

    赵雪闻言，登时语塞，心中暗想，这些年，自己可是得罪狠了萧战天还有林子溪，问萧战天那不是相当于没问么？

    与其去问萧战天，还不如在吴万东身上再下下功夫了。

    随即，赵雪扯了扯自己的衣领，将波涛显现的更加明显一些，依偎到了吴万东的身边，蹭着他的胸膛，娇声细语的说道：“吴总~您就看在我是受害者的份上，就饶了人家嘛，我这些年可都是受了许振文的指使的，我也是有苦衷的嘛~”

    岳晨在一旁，用无比鄙夷的眼神看着赵雪，心中腹诽，这女人可是真恶心，为了能够保住这份工作，连节操都不要了。

    万新听着这语气，鸡皮疙瘩都要掉了一地，抱着双臂退避三舍。

    吴万东怎么说也是一个男人，看着眼下的那波涛，有些血脉喷张，眼神时不时的瞥向了胸前，可是下一秒，转念一想到萧战天，全身就好像触电一般，一把将赵雪推开。

    “别凑这么近，老子可是有老婆的，万新说过了，想要留下来，去问萧先生！”

    岳晨见吴万东不吃赵雪那套，欣喜无比，谄媚的凑上前去：“吴总，那您看看我……”

    没等岳晨说完，吴万东便摆手不耐烦说道：“你也一样！”

    说完，便转身和万新坐进了车内。

    “吴总！吴总！您在听我说啊！”赵雪追着吴万东的汽车尾气大声喊道，可是却得不到一句回应。

