    江鸿也不知道自己是什么时候睡着的。

    记忆最后停留在不断选戒指的画面，他就记得昨天晚上和江临还有老孙聊戒指，聊到很晚。

    选了半天，都没选出一款能够让他感觉到满意的。

    或者说不是不满意，而是挑花了眼。

    戒指的款式实在是太多了，挑着挑着都感觉麻木了，所有的戒指摆在他眼前都几乎是一个样儿了。

    看不出啥区别。

    他想给徐婉最好的。

    但真要是最好的，他暂时还真买不起，而且看起来无比的奢侈豪华，感觉徐婉也不会满意。

    对徐婉来说，可能还是更喜欢一些，简单的，风格看上去非常简约清爽的戒指。

    至于什么乱七八糟的样式，她都未必会喜欢。

    对于生活。

    她一直到都喜欢简简单单的，自己怎么舒服怎么来。

    所以，江鸿一直都在简约类型的戒指之中，选来选去。

    站在他们男人的角度，拿出来的戒指，当然是钻石克拉数越高，看起来越耀眼的戒指，越有面子。

    但特别贵，物超所值不说，徐婉估计也不会喜欢。

    可奢侈和简约之间尺度，真的不太好把握住。

    一觉醒来的时候，他还有些迷迷糊糊的。

    满脑子都是戒指戒指……没准说梦话的时候都变成戒指了。

    结果一醒来，就看到眼前站着一个朦胧的影子。

    他吓了一跳，忙坐了起来。

    “婉婉，你，你什么时候回来的？”

    徐婉就站在他的床边，脸上的表情不知道是什么意思。

    看起来好像有些嗔怪，也有些小纠结。

    “刚回来没多久，看你睡得正香，就没叫你。”

    江鸿打了个哈气，看了眼时间，居然都已经是中午了。

    昨天睡的时候好像天都快亮了，没想到一觉睡到现在，他揉了揉太阳穴，将脑袋里乱七八糟的念头丢到一边。

    “昨天睡得有点晚，一下子就睡到了现在。”

    “我，我没说什么奇怪的话吧？”

    徐婉眨巴着漂亮的大眼睛，好奇又好笑的看着他。

    “你觉得自己会说什么话？”

    “你昨天晚上又没喝酒，难道还怕前天晚上的事儿重演？”

    江鸿从床头柜拿起自己的洗漱用品。

    “……我也不知道我前天晚上到底干啥了啊……为防现在社死，我干脆选择一年后的纪念日再社死吧。”

    徐婉被他逗笑了，似乎想到了某些奇怪的画面，捂嘴偷笑。

    凑近两步走到江鸿的身边，很自然的拉住江鸿的手臂。

    “江鸿，我问你个问题。”

    “啊？”江鸿停下脚步，看向徐婉。“什，什么问题？”

    他心里有些狐疑。

    怎么感觉今天的徐婉变得怪怪的？

    她刚刚站在床边，看着自己的表情，就有些不太对劲。

    总不能是自己真在睡觉的时候，把戒指的事情给透出去了吧？

    要真是这样，那可太狗血了。

    他顿时紧张了起来。

    “你，想问啥就直接问呀，还卖关子……”

    “你……”徐婉脸上不由自主的出现了些许红晕。“你，你为什么……为什么睡在次卧？”

    “还，还把你的东西也放在了次卧……？”

    “是，是，是你不喜欢主卧嘛……？是我的房间，我的……床，有，有什么问题吗？”

    她有些害羞的侧过头，红着脸看他。

    江鸿愣了一下：“？”

    “啊？不是啊，我就是觉得不能打破你原有的房间布局……”

    “所以昨天随便找个床就睡了。我也不认床，有床就能睡。”

    徐婉像是松了一口气一样。

    “我还以为，以为……你嫌弃我的房间呢。我，我去给你收拾收拾吧，你，你……你晚上肯定还是要睡，睡主卧的……”

    她看起来稍微有些慌乱，似乎甚至已经开始脑补晚上的画面。

    脸不自觉的更红了几分。

    江鸿的脚步也有些错乱，原本刚睡醒还有些昏沉的头脑，瞬间就变得清醒，然后又变得凌乱了起来。

    因为显然，他也想到了这个很严肃的问题。

    他，确实搬过来没错，但是……真的要和徐婉睡一张床吗？

    这，这进展是不是有些太快了？

    “我，我要不，要不还是继续睡在次卧吧？反正这里有床，一直空着也是空着，我睡也没啥……”

    徐婉缓缓抬起头来，一双雾蒙蒙的眼睛直勾勾的看着他。

    “江鸿，我，我们是法定夫妻呀，分，分房睡……这，这不好吧。那天，那天在家里……”

    她本来想说，那天在家里的时候，她爸妈都让她把江鸿直接扶到她的房间，显然并没有觉得这有什么奇怪的。

    可现在一想来，好像还真有点奇怪……

    所以，一时又有些说不出口。

    他们虽然已经结婚了，但好像关系也，也没有升温到这种地步吧……

    倒不是她心里有什么抵触，不愿意之类的，这根本就不是愿意不愿意的事情。

    真要说心里抵触的话……

    她低头看了一眼，抱着江鸿手臂的手，好像……自己心里真的没有什么抵触。

    可就是，一想到这个事情，她就慌得不行，不知道要怎么面对江鸿。

    江鸿下意识的说了一句。

    “那，那睡在一个房间，更，更不合适吧？”

    “不……不合适吗？”

    听到徐婉细声细气，声音低若蚊蝇问回来的这句话，江鸿微微有些发愣。

    这还真是个难以回答的问题。

    沉默。

    俩人都下意识沉默了下来。

    江鸿默默走进卫生间去洗漱，徐婉也低着脑袋默默走进了房间中收拾东西。

    将两个床头柜腾出一个。

    将自己的梳妆台腾出一半。

    将自己的衣柜也腾出一半……

    她的东西素来不多，唯一还算是多一些的东西，也就只有化妆品了。

    对女孩子来说，化妆品终究还是必需品。

    可相比于其他的女孩子，她的化妆品还算是少的，即便不施粉黛，她也美的惊心动魄。

    越是收拾东西，她的手颤抖的就越厉害，心儿颤抖的也越厉害。

    她低低咕哝了一句。

    “要，要是一起，一起在主卧的话，他，他不会……不会干坏事的吧……”

    突然。

    她的手停在了半空。

    因为她在她的衣柜里看到一个外包装非常漂亮、精致的盒子。

    “咦？这是什么？”

    她将盒子拿了出来，脑袋里回忆了一下。

    “江鸿！我在衣柜里发现了一个盒子，我从没有买过这样的东西。是不是那天临临过来，落在我这里的东西呀？”

    “你用不用给她寄回去？”

    江鸿嘴里满是牙膏沫，叼着牙刷探出半个脑袋来。

    “寄回去？不用不用，那其实是临临给你准备的生日礼物。”

    “故意放在你柜子里，给你制造惊喜感的。”

    “还特别神秘呢，根本都不让我看。你快看看送你的到底是个啥吧。”

