    爱德华连反应的机会都没有，就看到那触须朝着爱德华伸来。

    奇怪而又诡异的声音响起。

    似乎带着某种喘息的欲望之音，迷惑一切。

    嗡！

    纸人被撕碎了！

    太快了，那速度甚至让他完全没有反应过来。

    纸人直接化作了一堆废纸，散落在接近表世界地方。

    但是对方强行闯入这个世界也不好受。

    在纸人消失的那一刹那。

    爱德华看到了一道雷霆，狠狠的击在对方的身上，让对方为之一颤。

    爱德华不由得心中庆幸。

    幸亏自己没有莽撞行动，如果是他本人跟着镇长上去，说不定，那一下就要把我给干掉了。

    那到底是个什么怪物？

    当初在寂静岭里的伊戈罗纳克可没有这么强的实力。

    难道自己猜测错了？

    伊戈罗纳克并不是看守这个地盘的家伙，如果真是这样的话，那么他在那个世界里，或许连名次都排不上的一个小家伙吧？

    也难怪当初被他当成经验刷经验，他也没办法，只能和自己签订契约。

    如果这样的怪物降临到地球，那对于人类来说，确实是一场灾难。

    教堂里的人也要实验一下，再派出一个纸人，晚上行动吧，白天人多眼杂，还是不要惊动了这些家伙再说，鬼知道打草惊蛇会出现什么后果。

    爱德华返回了房间，时间也不早了，镇长估计马上就要来了。

    琳对玛琳的态度依旧是想方设法的把她烧死，但是苏珊拦着她，不让琳去烧。

    琳肯定还知道些什么，但是她不愿意说。

    或者，她隐藏了一些关键秘密，关于老教会和新教会之间的争斗。

    老教会和新教会都不算什么好的东西，老教会在时，这个镇子就非常的乱，人口贩卖，抢劫杀人，基本上就没人管，在教会的纵容下，甚至非常的敌视外乡人。

    但是新教会取代老教会后，老教会就消失不见了。

    但是并不是消失了，而是躲在了某个暗处。

    按照苏珊的说法，琳穿着老教会的衣服，应该就是老教会的人。

    那么在这里存在了那么久的老教会，应该就是寂静岭的邪神的附庸产物，说不定就是伊戈罗纳克的信徒。

    他记得当时的伊戈罗纳克就是希望爱德华成为他的信徒，帮助他宣传他的光辉，用另一种方式来说，就是忽悠人加入他的阵营，信仰他这个邪神。

    所以，如果老教会是伊戈罗纳克创建的，那么老教会的人还活跃在新教会的地盘中，这就说明伊戈罗纳克可能还活着，只是他现在不起眼了，被新教会打压的只能躲在角落里，所以，爱德华没有看到他的身影。

    爱德华还得对琳娜进行一次询问，问出一些关键来，然后等晚上天黑，再去教会一趟。

    他要看看教会里到底有什么东西，如果能够亲眼见到一个人被转变成这些怪物，或许能找到对方的弱点。

    虽然可以硬闯进去，但是没必要，之前的那个触手怪物给让他的心理产生了一丝阴影，他还是谨慎一点。

    最好能让别人先谈谈路。

    “咚咚咚！”

    门外传来敲门声。

    爱德华以为是镇长回来了，便让苏珊去看门，他要趁这个机会问一下琳，让琳交一下底。

    看到苏珊离去。

    爱德华看向琳，“现在只有我们两个人，我想你可以交代一下，你背后的人了！”

    琳脸上露出诧异的表情，“我背后可没什么人啊！”

    “伊戈罗纳克是你们所信仰的真神吧！”

    琳的眼神有些怪异，像是被爱德华所说的话吓到了似的，但是随后又轻笑一声，“你....”

    如果琳的回答是直接称呼，伊戈罗纳克的名字，或者说什么伊戈什么表示自己没听清楚，他都会认为，琳和伊戈罗纳克没什么关系。

    但是琳眉头一挑，脸色露出一丝动容，随后虽然快速的掩盖了下去，但是爱德华还是看出来了。

    因为信徒，不敢直接称呼自己真神的名字。

    “原来他还活着啊！”

    林脸色有些不太好，“你什么意思？”

    就在爱德华准备接着说话时，听到了外面的争吵声。

    苏珊打开了门，结果对方并不是镇长，而是一个油腻的老男人，应该是一个流浪过来的人，年龄看起来比苏珊的父亲还要大。

    在敲开了门后，苏珊看到他怀里还搂着一个年纪不大的女孩，和苏珊差不多，应该也是个高中生，于是嫌弃的想要把门关上，将他拒之门外。

    结果老男人用手顶住了大门，伸手要拉苏珊。

    在这里生活了两天，他知道在这里，自己作什么都不犯法，所以听说这一家新来了一个外来的外乡人，就想着找他一起来玩一下换人游戏。

    而且，苏珊看起来很青涩，正符合他的胃口。

    苏珊自然不愿意，这就导致了他很生气。

    明明说好了在这里可以随意的玩耍，结果，这人不让他玩，这不是欺骗消费者吗？

    胖男人拉着苏珊，要把苏珊拉回去。

    此时爱德华听到声音，走了出来。

    “喂，放开她！”

    爱德华看的出那个男人好像喝了酒，浑身的酒气，眼神都有些迷糊，看到爱德华咧开嘴一笑，把身边的女孩推给爱德华，“兄弟，咱们换一天！”

    爱德华反手将那名女孩推了出去，然后将苏珊拉到身后，“不换，快点滚！”

    “喂，别这么直接拒绝了，我敢保证，这个绝对比你的有意思，要不一起也可以！”

    爱德华没工夫和他玩什么文字游戏，用眼神威胁了他一下，“滚！”

    “你这家伙！是不是！”

    “欸欸欸！基洛夫先生，您喝醉了！”镇长从角落里走出来，然后走上前。

    眼看基洛夫要闹事，镇长不得不出面。

    爱德华早就看到了他，不过没有直接喊，因为他知道对方不可能让两人发生冲突的。

    他们所作的一切都是为了满足外来人的体验，如果破坏了对方的这种体验，就会让食物不新鲜，让食物不再美味。

    镇长自然不允许这种事情的发生。

    而且，之前镇长看着苏珊的眼神，他记下来了，他们对苏珊应该有着某种谋划，或者玩借用身体降临的那一套，或者其他。

    无论是那种事情，他都不会让爱德华和基洛夫冲突起来。

