    陈楚牵着杨月娇的纤手顺着绕山的石阶向上攀登，在石阶的一侧是斜向下一直延伸到天边的一片苍翠绿海。

    两人登时石阶顶端，一个石洞呈现在眼前。石洞并不深，大概也就十几米的样子，呈半球形，开口处有五六米的样子，高两米多，洞中有石床、石凳等物。

    “想不到这里竟然还有这样的地方！月娇，我怎么都不知道？”陈楚惊诧道。

    杨月娇抿嘴一笑，“大哥，这是月娇啸聚山林时静思的地方！”

    一个时辰后，陈楚搀扶着脚步虚浮的杨月娇从山上下来，正好碰见来找自己的张蕊和文鸳。

    两女眨着大眼睛左看看右看看，美眸中分明有促狭的笑意。

    “大哥，月儿，你们可真会享受啊！”张蕊眯着眼笑道。

    杨月娇红了红脸，连忙撇下陈楚，来到张蕊身旁，拉着张蕊的手为陈楚求情道：“姐姐，都是我不好！要不是我，大哥也不会，也不会丢下正事不管！”虽然杨月娇的年纪比张蕊要大些，不过由于名分的原因，杨月娇叫张蕊为姐姐，其实张蕊的年纪在陈楚的这些娇妻中并不算大，像大乔、貂蝉、杨月娇等都比她年纪大。

    张蕊拍了拍杨月娇的手臂，以大姐头的气势安慰道：“月儿，不要替那个坏家伙掩饰！我知道，肯定是那个坏家伙勾引你！”

    杨月娇脸色古怪地看了一眼陈楚。陈楚指着自己的鼻子，一脸郁闷之色。文鸳掩嘴轻笑着。

    “蕊儿，凡事没有亲眼所见，可不能瞎猜哦！”陈楚一本正经地道。

    张蕊没好气地瞪了陈楚一眼，“我还不知道你啊！~~”红了红脸颊，啐道：“总是有事没事就来勾引我们姐妹！”

    陈楚不禁为之气结，很想在张蕊那诱人的翘臀上甩两巴掌。

    “看看看，现在肯定又在转什么坏念头了！”张蕊指着陈楚献宝似的道。

    陈楚一脸佩服地道：“蕊儿你可真厉害！竟然被你看出来了！”见陈楚说得有趣，杨月娇和文鸳不禁娇笑起来。张蕊则是一副得意洋洋的模样。

    “蕊儿，刚才你们都到哪去了？”陈楚问道。

    张蕊流露出慈爱的神情，微笑道：“还不是素素！这小调皮吵着要到山中玩，其他的小家伙也跟着闹起来，我们这些做母亲的就只好遂了他们的愿了！”

    “呵呵，素素现在人呢？”

    “她啊！又找到好玩的了！一只毛绒绒的雪兔！”

    这时，崔莹快步过来了。

    “陛下，鲁肃大人有事求见！”崔莹禀报道。

    陈楚思忖道：“子敬来一定是为了民政方面的事情！月娇，你跟我去一趟！”“好的大哥！”杨月娇应道。

    陈楚一脸沮丧地对张蕊、文鸳道：“本来想同我们蕊儿和鸳鸯好好说说话，可是命苦啊！”

    四女不禁感到好笑，张蕊没好气地道：“谁要你陪我们说话？别臭美了！”说着还推攘着陈楚。

    陈楚猛地转过身来，不由分说地将张蕊搂进了怀里，一脸深情地看着张蕊。张蕊回望着陈楚，怔怔出神，娇颜微红。

    张蕊回过神来，意识到还有姐妹在周围，不禁大羞，懊恼地掐了陈楚一把，连忙退开两步。

    陈楚将手掌放在鼻端深深地吸了口气，赞叹道：“好香啊！”

    张蕊红着脸狠狠地瞪了陈楚一眼，拉着文鸳和崔莹的纤手朝走开去，回头又瞪了陈楚一眼，“就让这个坏家伙当个孤家寡人吧！”文鸳抿嘴一笑，回头朝陈楚抛了一记媚眼，这小妖精存心勾引老公。崔莹一副好为难的可爱模样。张蕊拉着两女离开了。

    陈楚看着三女的背影呵呵一笑。

    陈楚和杨月娇顺着湖堤的鹅卵石小道并肩朝议事大堂走去。“月娇，你刚才可是在使坏哦！”陈楚眯着眼似笑非笑地道。杨月娇眨了眨美丽的眼眸，很无辜地道：“大哥，月娇听不明白你说的话呢！”陈楚哼哼了两声，凑到杨月娇耳旁威胁道：“你知道咱们的家规，坦白从宽，抗拒从严！”说着还扬了扬巴掌。杨月娇白了陈楚一眼，撞出无可奈何的神情道：“真是太霸道了！好吧好吧！我承认了！大哥，你想怎么处罚我啊！”一副可怜兮兮的羔羊模样。

    陈楚哼了两声，一个念头突然在脑海中闪过，凑到杨月娇耳边轻声说了几句话。“怎么样？大哥的主意很不错吧？”陈楚很得意洋洋地道。

    杨月娇娇颜通红，仿佛快要滴出血来了，美眸水汪汪的，眼神中有羞涩，有妩媚，还有一丝嗔怪地味道。

    杨月娇拿粉拳轻轻地捶了一下陈楚的胸膛，“你啊！简直就是个昏君！荒淫无道的昏君！”

