    赤火元铜木，名为木质，实际上却是金铁一般，既然身为天下间七种最佳的飞剑材质，其坚固程度可想而知？虽然这还是未有祭炼过的原木，不是祭炼过的法器，内中并无符箓禁制保护，但也不是寻常法术能够随意破开。

    焦飞能弄开一道指头长大裂缝，还是亏了他法力又有增长，当初和孟宽一战的时候，他得了五百水蛇兵之助，已经能强行把法力催运到丹成六品的境界，如今周身窍穴打通，炼气入窍的功夫大成，法力已经能够追及浑天妖王那等强横之辈，近乎丹成第五品的境界。

    可饶是如此，焦飞也没有办法奈何得了这上古神木，凭借他的法力，想要打造出一艘大海鳅来，简直难于登天。

    焦飞想了一回，心中也明白，就算是天星剑丸在手，会比他现在赤手空拳好上一些，却还是难以打造出来大海鳅，毕竟这赤火元铜木乃是祭炼飞剑的材料，本质太过坚硬。

    “我不成，就算把铜无心放出来，只怕也是一般，不能把这些赤火元铜木打造成所需部件。毕竟他还没有凝练内丹，纵然法力堪比丹成三四品的修士，比我使用天蛇吞月大阵还能厉害一些，但他的五火神罡乃是从本身领悟，只怕不但不能损伤这些赤火元铜木料，反而会锻炼的更加坚固些。六阳幡上的两个厉害大妖，失去了肉躯，内丹，法力还比不得铜无心，更加不用说了。”

    凡间的海船出海，走的都是固定的航线，不然茫茫大海上迷了路径，不说什么找不到回家的路，就算想要饮水食物也没法补充。焦飞当初还想过雇佣海船出海，后来却明白根本不可能，光是远航一项，就难倒了凡俗的船工。黑风岛地处海之极，就算有荒木道人指路，没三五年光阴也休想找到地头，可焦飞的法力，能够在驱使了乌云兜在天上飞个几天已经是极限，故而他决不能缺了这件法器。

    焦飞闷愁上来，气的一拍那根赤火元铜木，用葫芦剑诀摄了一团五金精气，他倒是不真想把这根赤火元铜木炼化，只是情急发泄罢了。但是这一举动，却让焦飞忽然生出一个主意来。他原本吸摄五金精气，都是一掌拍下，尽情吸收，这一次却尝试了把葫芦剑诀的吸摄之力逼成一线，以他的修为，还未到了把葫芦剑诀的法力控制到了这般境界的地步，但是焦飞费了一个下午的晨光，却终于把一根木料破成了两片，虽然其中歪歪曲曲，比不得刀锯弄过的齐整，但却终于让焦飞找到了一个能够把这些木料弄成合适形状的法子。

    葫芦剑诀善能吸收五金精气，一旦本身蕴含的五金精气被吸摄走，便是金铁之物也要腐朽成灰。焦飞把这股吸摄之力当做刀锯，虽然浪费颇多，不似真正的刀锯破开的木料齐整，但这些都可以用水磨的功夫，来慢慢修正。

    焦飞虽然位列通天峰四位执役弟子之一，而且辈份还高过了灵音三女，但是他长年修炼，全不管事儿的名声早就尽人皆知。他这次闭关修炼，倒也并无人感觉到奇怪，何况焦飞用天河九箓剑诀封了住所，别人也听不到他的院落中有叮叮当当的砍伐之声。

    焦飞闭关了将近月余，秘传大海鳅的八十余个部件就都被一一造出，开始这黄脸少年的手艺还有些生疏，但是在打造了十余块船板之后，葫芦剑诀运用的便纯熟起来，便是打造那些构造复杂的秘船大海鳅的部件，也渐渐驾轻就熟，从开始数日才能打造一件，到了后来变成了一日就能打造数件。

    除了把这艘秘船大海鳅的部件都打造出来，焦飞的葫芦剑诀也在日日进步，他吸摄了太多的赤火元铜精气，丹田中的五彩金丸，早在数日前就开了三百六十五处孔窍，和他周身的窍穴暗暗呼应，亦到了炼气入窍的大成之境。在五彩金丸上隐隐约约多出了一百零八枚种子符箓，这些符箓在五彩金丸的孔窍中此进彼出，每一次进出都会吸收几分五金精气，让符箓变得清晰起来。原本葫芦剑诀一项法术“斩妖剑芒”，也因为他道力精进，练成了更上一层的“斩妖符剑”。

    斩妖剑芒只能在数尺之内伤人，这斩妖符剑的威力却大了一级，可以把这一道剑芒封在一道符纸中，百步之外便可伤人，大略相当于道门驭剑百步的威力，只是却不需要感应天地的境界。

    葫芦剑诀和别家道法不同，讲究的是万般大道，无上妙法，尽在一道剑诀之中，歌诀中包罗万有，既是道法，可修大道根基，也包含了种种法术，能抵御强敌。道力到了何种境界，这一百零八枚符箓就会生出相应的变化来，每一种变化，便是一种于道力相合的法术。

    焦飞倒不在意这部法诀的进境，看着摆放了满地的秘船大海鳅的部件，心头喜不自胜，暗忖道：“最多再有月余时光，我就能把这些部件一一祭炼完成，只消组合起来，便是一件水遁的法器了。到时候跟苏真师兄禀报一声，就去扬帆出海，或者在这之前，先去回家看望父母……”

    焦飞心中盘算了一番，暗道：“秘船大海鳅九成以上的部件都是木制，但还有两样东西，我还未炼成，便是风帆和缆绳。本来这两件东西需要的棉麻布匹，是个难办的事儿，现在却有一件东西可以替代了。我杀了那个五彩蜘蛛精彩云姐姐，恰得了她的丝囊，稍加祭炼，便能炼成风帆和缆绳。如今万事俱备，只欠动手，再有便是收购些海上的用度，什么粮食蔬菜，一应事物都要预备下来。”

    焦飞想到此处，心中火热，也不耽搁功夫，便开始着手祭炼起来，他扬手一招，就是一块船板飞起，太上真鳅七转七变化龙诀一领，就有一道似有似无的法力化成了一条泥鳅般模样，打入了这块船板当中。焦飞有意把这艘秘船建造的坚固一些，因此祭炼的禁制便多了一重数。

    他得五百水蛇兵帮助，三重以下的禁制便都不难，本来船板只要一种太上真鳅七转七变化龙诀禁制便罢，焦飞加了两重，顿时在这块赤火元铜木制成的船板上就浮现了两条昂首嘶吼的泥鳅，若有若无，宛如真物。原本是一块死物，现在就有了几分灵动之姿。

    一块船板炼成，焦飞也不停手，便即开始祭炼尾舵，这尾舵乃是极为关键的部件，原是两重禁制，焦飞加了一层，祭炼就难上了一分，他把太上真鳅七转七变化龙诀运使到了极限，无数道符箓一层一层的贴上去，头两重禁制以他丹成第五品的法力，顷刻练就，第三重却足足祭炼了七日，才一道黑光走过，在这根尾舵上平添了三条活灵活现的泥鳅。

    焦飞打坐恢复了几个时辰的法力，便即抖擞精神，把五彩蜘蛛精的丝囊取出来，一般的祭炼，不多久就是一面大帆上面画着一条巨大的金鳞泥鳅，下颌有须，顶上有角，宛如就要化成了真龙一般。

    这般一件件的祭炼下去，焦飞也不知时日，等到最后一块木件也祭炼完成之后，焦飞捏了太上真鳅七转七变化龙诀，一声断喝，八十八个部件一起飞起，在半空中组成了一条狭长的大海船，长有十余丈，船头上雕刻着一个泥鳅头，船尾便是一条滑溜的泥鳅尾，船身的木板，船舷上不知有多少条泥鳅图像，原本都是静止不动，但这艘秘船大海鳅组合起来，顿时这些绘制的各个部件上的泥鳅都活转了过来，在船身上下游动，顿时让这艘海船生出了一股滑溜之极的力量来。

    焦飞忽然有感觉，若是自己把这艘海船扔下海去，只怕立刻就能乘风破浪，其疾如箭。那船帆上的一条大海鳅，更是宛如众泥鳅的王者，一双眼睛灵动，便似能看破风浪险阻，事先避开一般。

    焦飞把太上真鳅七转七变化龙诀一捏，这艘海船立刻化成了一尾小小的泥鳅，被他收入了乌云兜当中。焦飞抬手把天河九箓剑诀的封禁撤了，心中喜不自胜，这两个月的努力不曾白费，终于把这件水遁的法器炼成。他也终于有机会离开天河剑派。比起在天河剑派的战战兢兢，焦飞忽然有了一层羁鸟脱樊笼的欢悦之情，心道：“下一次我回来，便不再是这般身份。”

    到了天河剑派，焦飞生怕自己言行出了事情，从不与人说笑，待人总是恭谨有礼，再也不复在白石镇上飞扬跳脱，古怪精灵的性子。只有在遇到孟宽那次，他才恢复了几分本性，但是回到天河剑派，还是如前一般，隐藏了真性情。虽然在通天河水眼中镇压血河妖魔的时候，焦飞触及到了一丝洒脱不群的真谛，但他终究不是红尘中磨练过的心性。

    若是焦飞能够炼成罡煞回来，道心便有脱胎换骨变化，那时候才是焦飞的本来面目，经过了种种磨砺之后的从容自若，方有天地纳于心中的恬然。

    ps：求零点之后的推荐票，下周的双榜要拜托诸位读者大大了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

