
君墨渊的眼睛，没有一刻是从她身上移开的。

突然，他莫名其妙的来了一句。

“你……你是真人还是假人？”

月千澜噗嗤一笑，眨眨眼回道：“你猜……”

君墨渊的手，紧紧的握着她，一丝一毫都不肯松开。

月千澜微凉的手指，轻轻的摸了摸他有些苍白的脸颊，低声说道：“你真傻……”

不知道哪个字惹到他了，他冷着脸，松开她的手，俊美的脸庞布满阴云，扭头偏向床内，再不看她一眼。

月千澜有些莫名其妙的低声问：“怎么了？”

君墨渊没有出声，理也不理她。

可那一只手，握着她紧紧的，一点都没有松开的意思。

月千澜拽了拽他的手掌，君墨渊还是还不理，背对着她闭上眼睛。

她实在是累坏了，把空了的汤碗，放在桌子上，随即，她爬在床榻边，枕着他的手臂，缓缓闭上了眼睛。

君墨渊等了好大一会儿，都没听见她再发出任何动静。

若不是掌心里，她的手被他牢牢握住，他还以为她已经离开了呢。

不由得，他缓缓睁开眼睛，转头看向她。

微弱的灯光下，她抱着他的一只手臂，竟然不知不觉的睡着了。

不知道，她是有多久没好好睡，好好休息，他很快听到了她轻微的打鼾声，君墨渊不由微微失笑。

随即，他低声喊了门外两声。

玉珊轻轻的推开门，走进来。

君墨渊低声吩咐：“去搬个软个软塌过来，摆在床边来，记住要铺垫的软和一点，被子也要柔软不重的那种。”

玉珊连忙应了，刚刚转身要离去。

“她是不是刚刚从潍城赶过来？”君墨渊低声问道。

玉珊眸光微微闪烁一下，知道什么事瞒不住太子，便微微点头。

“是，小姐日夜不休，一天一夜没有休息，一直跟随太子殿下的圣驾拼了命的望着这边赶。我们也劝过小姐，可小姐说，她怕你醒来见不到她要发脾气的。”

君墨渊眸底微微有些松动，苦笑一声，看了眼月千澜，随即喃喃道。

“她做这一切，都是为了本太子吗？”

玉珊连忙附和：“自然是为了太子殿下的，小姐她从未对任何一个人这么上心，太子殿下，小姐她如今应该是喜欢上您了呢。”

喜欢？君墨渊眸底微微一亮，他细细咀嚼了这两个字几遍，渐渐的郁闷烦躁的心绪，变得有些雀跃。

她……真的喜欢上他了吗？

因为喜欢，所以她才为了不让他生气发怒，才会在处理了潍城的事情，拼了命的往这边赶。

不但是为了怕他生气，更多的，则是担心他的身体吧？

君墨渊眸光闪着潋滟的光波，傻傻的笑了。

“喜欢……”

玉珊都有点不敢相信，这会是素日那个常年挂着一个冷漠面具的太子，如今的他，有血有肉，会生气会高兴，更是紧紧喜欢两个字，而高兴的欣喜若狂。

玉珊心里，是真的羡慕小姐和太子。

她暗暗祈祷，希望上天保佑，无论将来遇见多少困难险阻，小姐和太子都能幸福安乐的过一辈子。

君墨渊高兴了一会儿，随即似乎想起了正事，这才又低声问道。

“潍城那边的事情，都处理好了？”

玉珊微微摇头：“太子殿下，潍城的事情，小姐多半交给了暗影去处理，若是太子想要知道什么，不妨亲自问暗影把，他最清楚这事情的来龙去脉。”

君墨渊点头，让玉珊赶紧下去弄个舒服的软塌过来。

玉珊欲要站起身，退出房间。

君墨渊又轻声喊住了她：“对了，记得吩咐下去，要随时准备热水和温热的饭食，她干了那么久的路，一定很饿。必须得保证，她醒来有温热的饭入口，有热的水沐浴更衣。”

玉珊的心微微颤了颤，太子殿下对小姐可真好。

她跟了太子殿下多年，从未见他对一个女子这么细心过，有时候忙起政务来，便连自己吃了什么，他都不清楚。

如今，还在重伤中，他居然还能事无巨细，连这些细小的事情都考虑到了。

玉珊心里满是动容，微微抿着唇瓣，一一应下了。

她不敢怠慢，手脚麻利的，招呼着两个小厮，轻手轻脚的搬了一个软塌进屋，又小心翼翼的将月千澜扶上了软塌。

玉珊的习武的，力气自然比一般的女子大，况且月千澜的身形娇小，玉珊毫不费力的将月千澜扶到了软塌上。

石榴又拿了一床崭新的锦被，轻轻的盖在月千澜的身上。

虽然这一切都进行的悄无声息，可是总归是有些声响的，以前月千澜受不得一点动静，就会被惊醒的，可是如今，她实在困极了，所以不管他们怎么折腾，她依旧睡得香甜。

香甜到，似乎在他身边，她连一点梦都没有做。

君墨渊喊了暗影过来，仔细问了关于潍城的一些事宜。

暗影回答的很仔细，没有一件事隐瞒的全都告诉了君墨渊。

潍城发了一个通告，临城父母官严成宽多年前与潍城城主结下私怨，严成宽一直找不到合适的机会报复潍城城主。

一次偶然机会，一个山野小村落，严成宽发现有人感染瘟疫，他迅速的将那个小村落的人全部处决后，独独留了一件衣裳没有处理，命令手下人偷偷带入潍城。

至此，瘟疫肆意传播开来。

所以，最后的结果是，严成宽父女为了一己私欲，枉顾潍城百姓性命，实在是其罪当诛。

所以，严成宽父女为了遮挡真正丑陋真相的遮羞布，掩盖住了关于另有隐情的真实面目。

“太子殿下，属下有些不明白太子妃的做法，这件事虽然严成宽父女也参与了进来，可是真正的幕后凶手，并不是他们。太子妃她却拉了这对父女出来，做了替罪羔羊。而被我们抓住的那个楚卿，却被一起带出了潍城，赶往京都这里来。太子妃她，为什么要遮掩真相啊？”暗影实在有些不解，所以低声问了一句。

君墨渊眸光微眯，闻言缓缓勾唇笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331890"  chaptername="第324章">加入书签</a>
</div>
