    “三个病人，全都出事了，什么情况？”

    黎秩顿时吓了一跳，一下子就忘记了刚才对战争调查局的不满。

    沈萱怀疑的看着他：“你先回答我，他们三个遭遇的事情，究竟是不是你干的？”

    黎秩嘴角扯动了一下：“如果真是我干的，我就用不着特意赶来这里救人了。”

    “那暂时先相信你。”

    沈萱揉了揉额头，露出疲惫的神色：“首先，今天早上，石鑫的家人，找到了望京市精神病院，他们要求望京病院，对石鑫的治疗作出赔偿。。”

    黎秩怒发冲冠：“呵，简直是无理取闹，我治好了他的病，还没去要诊费，他们到来找我要赔偿。”

    “烧了他们，烧了他们！”

    闫小五也跟着愤怒，周围的温度都升高了许多。

    沈萱诧异的看了闫小五一眼，黎秩的身边，竟然又出现了一个新的病人，这个病人肯定也有很多秘密。

    不过她没有深究，因为之前的赵彦，就是因为试图窥视唐阿大，才直接死亡并且变成怪物。

    所以对异常区域666号的调查，要慎之又慎，最好是通过合作，让他们自己说出来。

    沈萱收起了思绪，对黎秩解释说：“如果我是他的父母，也会来找你要赔偿，因为在他回到家之后，没两个小时，就去山中寺庙剃度为僧了。”

    黎秩更加愤怒了，他家的王四妮哪里不好！

    就算相亲不成，也不用直接看破红尘吧，这不是纯粹在恶心人吗？

    “难道你说的出事，就是他出家了？”

    沈萱摇头：“虽然石家很有钱，但只是这样，根本就不算什么大事，问题出在后面。

    石家派人，想要把石鑫强行带回来，但是进入那寺庙的人，全都在几分钟之内，就开始剃度了！

    我们立刻对那寺庙进行调查，却折损了两个工作人员，现在那座寺庙已经被封锁，这件事情的威胁程度暂时未知……”

    黎秩思索两秒：“会不会是因为，去那寺庙的人，都比较虔诚，活着头皮很痒，活着觉得僧袍时髦……”

    “你说呢？”沈萱盯着黎秩看。

    黎秩悻悻的笑了下，停止了打岔：“那么第二个案件是什么？”

    沈萱深吸一口气，显然这个案件，给她留下了很深的印象。

    “他是你的第一个病人陈宇聪，他在被押送到监狱的途中，突然就觉得奇痒难忍，拼命的抓挠着自己的皮肤，直到皮烂肉破，甚至见到了骨头……

    最后……他砰的一下爆炸了！”

    说完，她拿出了照片，展示给黎秩看。

    照片里是押送车的车厢，墙壁上到处都是绿色的肢体碎块和血液，属于陈宇聪的零件黏的到处都是，他已经变成绿色的脑袋粘在窗户上，眼睛里散发着诡异的光。

    “我在战争调查局这么多年，还是第一次亲眼见到，死状这么惨的受害者！”

    沈萱继续说道：“根据技术部门的调查结果，让陈宇聪变成这样的，不是妖魔的袭击，也不是异常物品的影响，而是一种未知的毒素！”

    听到毒素二字，黎秩脸上的表情突然就尴尬了起来。

    能给人下这种恐怖毒药的人，除了温小三还有谁呢，刚才他还信誓旦旦的说，这三起案件都和自己没关系……

    不过黎秩这人有个优点，那就是脸皮厚，所以他只是尴尬了一瞬。

    沈萱注意到黎秩的表情，但没往其他地方想：“你也觉得，这很可怕吧，如果那个凶手，大面积地散播这种毒素，那么后果可能会极度可怕。”

    黎秩摸摸鼻子，默不作声。

    “在我们发现，陈宇聪和石鑫相继出事之后，我们就立刻开始调查，去你病院看病的第三位病人姚思梦。

    在调查的初期，我们没发现什么异常，她自己长时间住在精神病院，她的父母一直在附近的工厂打工，直到我们看到一段工厂的监控录像。”

    她把录像展示给黎秩看。

    在录像之中，所有工人都在认真工作，到了下班的时间，绝大多数工人全都下班。

    只剩下少数几个工人，和姚思梦的父母在工作。

    变故就在这时候产生了，夺子妖父夫妇还在和那些工人谈笑风生，但却悄然卸下了伪装，人脸变成了一副狼脸。

    他们用狼头，和其他的工人谈笑风生，就好像什么都没发生过……

    看完这段录像，黎秩嘴角扯动了一下。

    这对妖魔父母，还真的是恶趣味，他们好像很喜欢顶着妖魔的头颅，大摇大摆的站在人类面前，用自己的能力来蒙蔽人类。

    另外最让黎秩想吐槽的是，这对妖魔父母，竟然真的在工厂工作挣钱。

    而且还他丫的连续干了几年，一天都没有休息……

    这种离谱程度，就像是某叱咤风云的超级大佬，非要给别人当赘婿，忍受不公平的待遇，只等着某一天彻底撕破脸，他好展现歪嘴战神的雄风。

    而且虽然他们已经恢复成了狼头，但是脸上的疲惫是遮掩不住的，可见即便是妖魔，面对高强度的工作，依旧是力不从心。

    普通人面对这样的工作，又该疲惫到什么程度呢。

    可怜啊。

    现在黎秩理解，为什么那对妖魔夫妇，死活不肯给他结算诊费了，因为这些钱都是他们辛辛苦苦赚来的啊。

    捏着手中的面具，黎秩莫名有了一种负罪感。

    “我们确定了他们是妖魔，所以立刻赶来这里，结果刚刚赶到，想要行动，就看见你站在这里，战斗应该已经结束了吧……”

    黎秩点头，然后对沈萱展示‘遮颜面具’：“两个妖魔，都被我宰了，对了，这玩意你们收吗，我没找到诊费，只在他们家找到了这个东西。”

    沈萱接过面具，看了几眼之后，忽然脸色大变：“这，是一件异常物品？”

    黎秩点头：“怎么样，值钱吗？”

    沈萱抓狂的揉着自己的头发：“这不是值不值钱的事情啊，面对异常物品，我们必须慎之又慎，因为每一件异常物品，都有着可怕的副作用！

    有的使用就会有厄运，有的触摸就会导致皮肤溃烂，还有的会扭曲灵魂……

    直接触摸异常物品，是有可能害死人的。

    我还很年轻啊！”

    黎秩摸摸下巴，歪嘴思考。

    原来异常物品的副作用这么可怕吗，他从来都没担心过这个问题啊。

