    也是为了避嫌，这些消息是齐修特意写信让人告诉她的。

    收拾了一下店铺，和红秀她们去了面馆。

    面馆生意很好，都已经快天黑了依旧有客人上门吃面。

    李荷儿怀了身孕比较容易累，倒也知道肚子里的孩子比较重要，至少这一次林玉竹去的时候没有看到李荷儿在做事，而是在门口的凳子上坐着休息。

    这让她比较满意，她就担心李荷儿为了银子不顾身体。

    “嫂子今天可好？”她温柔问道。

    李荷儿用手轻轻锤了锤腰道：“也不知道是不是我自己变娇气了，我这腰有些累不是很舒服。”今天没有站多久呢，结果腰酸背疼的。

    自己都不知道为什么，也不知道是因为变得娇气了，还是因为怀孕的关系，总之这腰不舒服得很。

    林玉竹伸出手给李荷儿号脉，确定没问题后安慰道：“你这两天腰疼感觉到疲惫是正常的，真要觉得累了就让伯母来帮着收银子，你进屋子多休息一会。”

    银子是赚不完的，身体最重要。

    李荷儿拉着林玉竹小声道：“不能让我娘收银子。”

    自从上一次的事情后，她就不信任何登云了。

    虽说何登云最近表现都很好，但吃一堑长一智，她又是林家媳妇，该帮助娘家的地方她从没有含糊，但这些容易引起误会的事情，尽量还是避免。

    林玉竹无奈看着李荷儿，也不知道该说什么。

    这是人家母女之间的事情，她总归是外人一个，说多了怕李荷儿误会她在中间挑拨离间。

    李荷儿舒展了一下身体，笑道：“其实你不用担心我，我已经生了两个孩子有经验了，我估摸着就是人娇气了些，以前怀着安安和平平的时候，什么毛病都没有，别说想吐什么的了，每天就想着多吃一点东西，哪里有吐的，那时候还下地干活呢，特别是怀安安的时候没有经验，都已经三个月了才后知后觉。”

    林玉竹听到这里哭笑不得：“我记得那时候你天天还和我哥哥下田耕地。”

    那时候家里没有牛，需要人拉动犁头耕地，李荷儿做事很干净利落。

    “以前是以前，现在是现在，以前咱家穷没办法，那时候你受了委屈，现在咱家日子好过了，也不缺钱了，怎么能让你再受委屈。”林玉竹说的都是真心话。

    李荷儿也就在她才回娘家的时候心有不甘抱怨了几句。

    后面对她一直很好，而且很相信她，支持她，人心都是肉长的，李荷儿真的是个好嫂子。

    李荷儿把捶腰的手放下，皱眉道：“今年书院那边说安安不能跟着念书了。”

    林玉竹很惊讶：“为何？之前不是都好好的吗？”

    李荷儿正在为这件事情发愁呢，她看得出来安安很喜欢念书，而且很认真努力，才学了一年写字，如今基本上的字都会写了。

    叹息一声道：“翰文书院之前有三个女孩在念书，但今年只剩下安安了，先生的意思我也懂，毕竟都是男孩，就安安一个女孩子也不好。”

    虽说还没有到什么男女大防的时候，安安年纪也还小，但要是遇到有心人说话难听对安安也不好。

    林玉竹皱眉也有些发愁：“这件事你告诉安安没？”

    李荷儿摇头，心里有些难受：“没呢，她们明天就要去书院了，我这不是发愁嘛，就想找你商量商量该怎么办。”

    她这个当娘什么办法都想不到，只能在心里干着急。

    别的书院她更不放心了，城里就翰文书院口碑好，她可不想自己女儿受委屈。

    林玉竹这时候想到了办法道：“嫂子你看这样可不可以，咱家现在孩子也比较多，小九她们年纪也小，以后肯定都要学识字的，不如我们请一个先生上门教吧。”

    她琢磨着千与和千寻也可以学习了，一岁多是小了些，但可以和大孩子在一起好好培养一下习惯也是好的。

    李荷儿很担心道：“这样会花不少银子吧。”

    林玉竹皱眉道：“暂时让平平也不去书院了，我等会就去找楚大人帮忙，他认识的人多，如果有认识的秀才什么的，可以让他帮着介绍一下，到时候咱们出钱就好。”

    其实请先生应该花不了多少银子，现在安安和平平每年在翰文书院花费也不少。

    而且家里这么多个孩子呢，就算贵一点也无所谓。

    唯一让她为难的是没有合适的地方给孩子们学习。

    李荷儿很烦心这件事，催促道：“那你赶紧去问问楚大人，我在家里等你好消息。”

    林玉竹笑着答应，给小丫说了一声便离开了面馆去了楚府。

    楚大人正在书房中翻卷宗呢，听到林玉竹来了，赶紧放下手中的事情去了花厅。

    一进门就瞧见林玉竹愁眉不展，担心道：“你这是遇到事情了？”

    他还很少见到林玉竹这么烦心的。

    林玉竹也不客气道：“今天来找伯父，就是想要伯父帮忙呢。”

    楚大人坐下，丫鬟把茶端上来后，轻酌了一口道：“你且先说说。”

    于是林玉竹把遇到的事情说了一遍后道：“我就是想问伯父有没有认识的秀才。”

    楚大人沉思了一下道：“落魄的秀才倒是没有认识的，但你说的条件有一个人倒是适合。”

    “谁？”林玉竹很激动问道。

    楚大人笑道：“你可记得年前的时候那些逃荒的人。”

    林玉竹自然记得，只是后来有官府管了，她也就没有多过问了。

    点着头道：“记得，我听说你们把很多人送回了故里。”

    楚大人认真道：“的确送回了很多人，也有很多不愿意回去的，一般遇到这种人，特别是又有一技之长的我们会留下，我记得你收留了一个妇人叫红梅是不是。”

    “是。”林玉竹如实回答。

    楚大人继续道：“之前和红梅她们在一起有一位老人，他名唤春伯，是一位秀才，恰巧他不愿意回去，如今还住在城外呢。”

    “他为何不愿意回去？”林玉竹很好奇询问，当时在一起有几个人，具体是谁她不清楚。

    楚大人解释道：“他说家里没有亲人了，睹物思人回去反而更难受。”

