    也许叶天心根本就不知道他为何会每次都能赢她，只是因为他有着敏锐的洞察能力，趁着每次出拳的时差，他就已经看出女人的动作，从而掌控了正确的答案。

    常年习武之人，感官能力都比较强，特别是对于他这种修为高的人来说。

    叶天心在昏沉沉之中听到他的问话，突然似一下子就反应了过来，连然后是微眯了眯眸，忽地就瞪大了眼睛看着眼前的男人道：“你以为我不知道你在想些什么吗？还想故意将我给灌醉套我的话？我才不会告诉你呢！还想知道部队是什么？你咋不上天呢？”

    她伸手醉醺醺的伸手指了指屋顶上方比划着，整个人也是摇摇欲坠。

    因为现在的她头真的好晕，仿佛就像不受控制似的。

    墨北冥听了她的话，这一张俊脸也是阴沉的厉害，她到底在说些什么莫名其妙的话？但他知道这一定不是什么好话，还敢让他上天，这是在咒他死吗？

    不过看着她这样喝醉了的样子，真令人觉得又觉得生气，又让人颇晓得有些无奈。

    若是平常人敢在他面前这么说他，估计早就已经被废了，而看着她那醉意朦胧的模样儿，却让人有几分不忍处罚她，反而还觉得她这样也别有一番风味。

    但他很快就打消了这种荒谬的想法，不管怎么说，还是正事要紧。

    何况眼前的女人，也不知道她到底是真醉还是假醉，毕竟这个女人诡计多端，他也是见识过的。

    于是他起身，一步一步的朝着女人的位置靠近，居高临下的看着眼前的女人，伸手就钳住了她的下巴，冷冷开口沉声问道：“叶天心？你真的喝醉了吗？”

    说着这话时，他也是目光紧盯着眼前的女人，根本就不想错过她脸上任何的神色。

    叶天心感觉到自己脸上被人这么触碰，她是不耐烦的就伸手啪的一下打在了某人的那只大手上，是气恼的瞪着双眸对着眼前的男人道：“把你的咸猪手给我拿开，还想趁我喝醉了来揩油吗？我告诉你我才没醉呢！”

    她说着便扭头将下巴直接挣脱出了他的手。

    墨北冥见状，感觉到手背上得火辣以及手中落空感，他眸光微微一顿，心中似乎确定了一个想法，看样子她也许是真的醉了。

    虽然平时她很胆大妄为，但至少还有理智健在，不会说出这样直接无礼的话，瞧着她这神色，也看起来不像是说谎，至少这点他也是看的出来。

    想到此，他也没跟眼前的女人计较，而是继续沉声问道：“你到底是什么人？”

    此时的叶天心越来越觉得头晕眼花了，而且听着眼前男人的问话，她都有些快要辨别不清楚了，她用着仅存的一点理智，是呵呵笑的道：“我是什么人？我是什么人冥王殿下你不清楚吗？你故意这么问我干嘛？你是不是脑子有问题啊？若是脑子有问题，改明儿，我帮你看看，哈哈……”

    不知为何，她就觉得这么说着很爽，就是想说，现在已经无法控制内心的洪荒之力了，这酒劲上头，她也就自然而然的说了出来。

    墨北冥见状，整个人浑身上下都散发出一股慑人的寒意，别以为他不知道这个女人是什么意思，说白了就是变了味儿的在侮辱他！

    “放肆！你以为你喝醉了本王就不敢拿你怎样吗？”

    男人低沉的吼声，好像确实挺有穿透力的，让醉意朦胧的女人也是瞬间惊鄂，她无辜眨巴着眼睛看着眼前的男人道：“哇，冥王殿下你好凶啊，怎么办，我好怕怕哟？”

    说着还故意双手护胸做了一个害怕的姿势，但其实是在反讽着冥王呢！

    墨北冥见状，嘴角是微微一抽，特别是看着她这么可爱的表情时，那心中本来腾起的怒火，又瞬间消退，好像真的是拿这女人有几分无可奈何。

    而这时叶天心的只感觉是一阵天旋地转的，那身子一个不稳，眼看就要倒了下去……

    墨北冥见此，是迅速伸手一把揽住了她的纤腰，这才让她幸免于难。

    叶天心双眸迷糊的看着眼前的男人，只感觉眼前男人那张棱角分明的俊脸，好像有几个影子，让她有些眼花缭乱的。

    她不由伸手揉了揉自己的眼睛，再定睛一看，原本冥王那张俊脸好像已经转变成了另外一张脸，这张脸让她觉得挺熟悉的，“应寒，是你吗？我不是在做梦吧？”

    她有些激动的说道，然后伸手就不受控制的抚上了他的脸。

    墨北冥感受到她的举动，整个人也是微微一僵，再听到她的话后，冷峻的眸上瞬间是蒙上了一层寒霜，伸手就将怀中的女人给推开道：“看清楚你眼前的人到底是谁！”

    叶天心突然被他给推开，整个人也是猝不及防，好在她下意识就扶住了一旁的桌子，才没有摔下去。

    但这一下，让她稍稍清醒了一点，她转眸就看着一旁的人，可是这眼睛依然很模糊，她恍惚只看到了一个高大的身影和轮廓，隐约之中好像有些熟悉，但又想到他刚才粗暴的举动时，她立马说道：“你皮痒了是吗？竟然敢这么对我？”

    墨北冥听到这话，眸中的寒意是更深了几分，应寒是谁？他为何没听说过这个名字，但一想到那件事情，他又不得不按耐住了心中的怒火，伸手就拉着眼前的女人，往门外走去。

    叶天心本来就是头晕脑胀，被他这么一拉，整个人顺势就往他身上倒去。

    她软软的身子靠在了他的身上时，墨北冥脸色不由一热，突然也有几分尴尬，迫不得已又将眼前的女人给抱了起来。

    被他这么一抱，叶天心仿佛找到了一个依靠，她轻轻的窝在了他的怀里道：“应寒，我就知道你不会这么对我的！”

    墨北冥再次被眼前的女人当成了那个叫应寒的人时，他的脸色也是阴冷的厉害，如果可以的话，他真想把这个女人立马摔在地上！

