    “要说天赋，羽儿还是差了些。”

    鸩羽千叶端坐在座椅上，沉吟道，“比不得剑骨天成！”

    闻人羽脸色顿时幽怨了起来。

    师父，咱能别提天赋了么？

    鸩羽千叶看向坐在公孙绿箩身旁的红叶，脸上不禁露出一抹微笑，“红叶，你···”

    鸩羽千叶刚要说些什么，突然停顿了下来。

    “你领悟剑意了？！”

    鸩羽千叶眼神惊讶的看向红叶。

    在红叶的身上，鸩羽千叶分明察觉到了一抹微弱却凌厉的剑意！

    “剑意？”

    红叶眨了眨眼睛，有些茫然的说道，“我也不清楚。”

    “不过师尊说红叶已经领悟了剑意！”

    啪！

    鸩羽千叶激动的一拍手掌，兴奋的说道，“那就没错了！”

    看向公孙绿箩，鸩羽千叶沉声说道，“公孙姑娘，还是让红叶拜入我御剑宫吧！”

    “她天生剑骨，只有在我御剑宫，才能完美的发挥出她的天赋！”

    鸩羽千叶生怕公孙绿箩再次出言拒绝，沉默片刻补充说道，“而且我与红叶名字中都带着‘叶’字。”

    “这就是缘分啊！”

    公孙绿箩闻言脸上露出一抹无奈之色。

    鸩羽千叶是有多想让红叶留在御剑宫。

    堂堂剑道圣地的掌门人，竟然连缘分这种话都能说出口！

    “鸩羽宫主！”

    公孙绿箩看向鸩羽千叶，沉声说道，“此事···容我考虑考虑？”

    鸩羽千叶闻言一怔，没想到公孙绿箩竟然真的松口了。

    “好！”

    “公孙姑娘尽管考虑！”

    鸩羽千叶赶忙答应公孙绿箩，生怕她反悔改口。

    楚辞看到这一幕，不禁出声问道，“公孙姑娘，这究竟怎么回事？”

    “红叶不是你的弟子么？怎么鸩羽宫主也想要？”

    “这个···”公孙绿箩下意识看了一眼鸩羽千叶，脸上神色有些为难。

    鸩羽千叶摆了摆手，说道，“没什么不能说的。”

    “红叶天生剑骨，是修炼剑道的绝世天才！”

    “只有留在我御剑宫，才能更好的发挥出她的天赋，不至于泯然众人！”

    鸩羽千叶说完，公孙绿箩顿时就不愿意了。

    “凭什么说红叶入了我剑隐一脉，就会泯然众人？！”

    鸩羽千叶看向公孙绿箩，只说了一句话，“你们剑隐一脉，有足够多的剑术剑谱么？”

    公孙绿箩闻言顿时脸色涨红，“我剑隐一脉收藏的剑术虽然不是很多，但剑隐一脉专精舞剑刺杀之道，同样能培养出强大的弟子！”

    “呵呵！”

    鸩羽千叶轻笑了一声，“如果是普通人，我才不管她入了哪座门下。”

    “但是红叶不同！”

    “公孙姑娘，你难道忍心见她的天赋被埋没么？我记得你剑隐一脉没有出过剑术九阶之人吧？”

    “今天红叶能观摩磨剑堂碎石领悟出剑意，来日成就只怕更加非凡！”

    “留在你们剑隐一脉，是对红叶的最大不负责任！”

    鸩羽千叶的话深深的刺入了公孙绿箩的耳中。

    公孙绿箩脸色苍白心神震动，开始怀疑自己收红叶为徒是不是真的害了红叶。

    “师尊！”

    红叶见公孙绿箩脸色有异，下意识握住了公孙绿箩的手掌。

    “师尊你没事吧？红叶好担心你。”

    公孙绿箩脸色僵硬的笑了笑，伸手揉了揉红叶的脑袋。

    “为师没事。”

    公孙绿箩沉默片刻，看向红叶的眼睛问道，“红叶，如果为师让你留在这里，你愿不愿意？”

    “在这里你能学到更多的知识，成长的更快！”

    “将来也会成为一位顶尖的强者！”

    红叶毫不犹豫的摇了摇头，眼眶微红的说道，“红叶不要离开师尊！”

    “红叶不要成为什么强者，红叶只要跟着师尊！”

    红叶眼中的泪水流了出来，哽咽着说道，“红叶在黑水城的时候，是个人人都能欺负的孤儿。”

    “只有师尊不嫌弃我，还教我本事！”

    “红叶不要离开师尊，呜呜呜···”

    公孙绿箩的眼眶同样红了起来，伸手擦拭红叶脸上的泪珠，轻声说道，“红叶放心！”

    “师尊永远都不会离开！”

    安抚了红叶，公孙绿箩想要向鸩羽千叶大声说不让红叶留下！

    可是这句话在公孙绿箩嘴里转了几圈，却没有说出口。

    公孙绿箩知道鸩羽千叶说而对。

    红叶只有留在御剑宫，才能有更好的发展！

    更何况御剑宫的镇派至宝惊鸿剑，已经认红叶为主。

    公孙绿箩不可能带着红叶一走了之。

    留也不是，走也不行。

    一时间公孙绿箩陷入了两难之中。

    怎么办？

    公孙绿箩视线落在了楚辞身上，眼睛一亮。

    “楚公子，你说我该怎么办？”

    “问我？”楚辞闻言一怔，沉吟片刻说道，“公孙姑娘，我建议你把红叶留在御剑宫。”

    “可···”

    公孙绿箩张了张嘴，却被楚辞挥手打断。

    “听我说完。”

    楚辞继续说道，“把红叶留在御剑宫学剑，并不意味着红叶脱离了剑隐一脉。”

    “红叶还是剑隐一脉的弟子！”

    公孙绿箩闻言眨了眨眼睛，一脸蒙圈的看向楚辞。

    “还能这样么？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“御剑宫乃是剑道圣地，收录了天下绝大多数的剑术剑招！”

    “这些虽是御剑宫的底蕴，却不是御剑宫的不传绝学。”

    “红叶学了这些，其实对御剑宫来说，并没有什么损失！”

    “只要不向红叶传授御剑宫的绝学不就好了？”

    公孙绿箩张了张嘴，神色犹豫的说道，“鸩羽宫主不会同意的！”

    对于楚辞的意见，公孙绿箩是举双手同意的。

    不过白嫖御剑宫的剑法剑招，御剑宫怎么可能答应？

    “当然不行！”

    鸩羽千叶毫无意外的拒绝了楚辞的提议。

    “我御剑宫又不是谁想来就能来，想走就能走的地方！”

    “想要在我御剑宫修习，就必须拜入我御剑宫门下！”

    公孙绿箩闻言失望的叹了口气。

    果然这个提议鸩羽千叶不会同意。

    楚辞轻笑了一声，看向鸩羽千叶说道，“红叶不会拜入御剑宫。”

    “不过想在御剑宫学习剑法的话，不知道认鸩羽宫主当干爹成不成？”

    鸩羽千叶睁大眼睛，有点傻眼。

    “干，干爹？！”

