    这时萧林看到刀气已经临头，嘴巴一张，紫雷闪过，一面紫雷星璇盾化为数丈大小的一面盾牌挡在了他的头顶上方。

    “锵~”一声清脆的金铁交鸣声响震虚空，萧林周身浮起了淡淡的黑光，待黑光散去，萧林的身影已然消失无踪。

    虬须大汉和唐玉两人看的眼皮一跳，虬须大汉脸色凝重，手中金刀也闪烁出数十道金色刀光，几乎是把他周围数丈范围包裹的水泄不通。

    唐玉周身也漂浮着三道盾形灵光，不停的闪烁腾挪，围绕着他旋转不停。

    在其身前数丈之外，萧林的身影突然闪现，一十二口青鸾冰剑带起足足笼罩了百丈范围的无尽剑气，密密麻麻的朝着唐玉斩去。

    唐玉脸色发白，身躯连连后退，同时遥遥一指身旁的盾形灵光，三道盾形灵光突然开始涨大，涨大到了近十丈大小，叠加在了一起，形成了一道厚重的碧绿光墙，挡在他的面前。

    萧林脸上杀气弥漫，对于唐玉这种落井下石之人，他向来是不会放过的。

    “给我破。”萧林怒喝了一声，那密密麻麻的剑气立刻缠绕在了一起，几乎是形成了一条璀璨的剑气长河，朝着光墙冲击而去。

    “砰砰砰。”刺耳的响声接连传来，而在萧林一十二口青鸾冰剑所化无尽剑气的连番攻击之下，那面光墙上的灵光，以肉眼可见的速度开始黯淡下去，眨眼间就显露出了本体，却是三面葱翠碧绿的圆形盾牌。

    唐玉脸色变的极为难看起来，他遥遥一指那三面圆形盾牌，三面圆形盾牌立刻化为三道灵光，朝着他的方向飞去。

    唐玉十分清楚，面对萧林的飞剑法宝发出的密密麻麻的剑气攻击，自己的青凝碧光盾根本就支持不了太长的时间，一旦上面的法力耗尽，十有八九会被无尽的剑气瞬间绞杀成漫天流萤。

    而这套青凝碧光盾可是他炼制出来的本命主法宝，一旦被毁，心神牵连之下，必然会让他心神遭受重创。

    是以看到情形不妙，立刻收回了自己的法宝。

    萧林自然不会就此善罢甘休，看到唐玉收回盾牌法宝，他立刻一指身旁的茫茫剑气，一十二口青鸾冰剑纷纷发出一声凤鸣，连成一片，朝着唐玉压去。

    这时数十道刀气从天而降，朝着萧林斩落，却是那虬须大汉已经回过神来，手中金刀已然凌空飞起，闪烁出数十道金色刀气，朝着萧林斩来。

    同时虬须大汉口中也念念有词起来，片刻之间其身上闪烁出浓郁的金光，看到这一幕，萧林心中一凛，对虬须大汉竟然起了几分警惕之心。

    眼看刀气临头，萧林心念一动之下，身旁的三面紫雷星璇盾立刻旋转着主动迎了上去，雷光闪烁轰鸣，瞬间和刀气撞击在了一起，爆发出漫天的紫金色灵光，四下飞射。

    这时虬须大汉眉心处闪烁出一团金光，金光浓郁到让人不敢直视，紧接着一道金光骤然射出，朝着萧林射去，速度竟然快到了极点。

    “中级法术洞玄金光术？”萧林吃了一惊，他万万没想到这其貌不扬的虬须大汉，竟然还修炼了中级法术-洞玄金光术，尽管只是处于咒语级，但威力也让萧林不敢轻视。

    而且这洞玄金光术一旦发出，几乎是不可能通过法术进行躲闪的，萧林几乎是想也不想，嘴巴一张，又是三面紫雷星璇盾鱼贯而出，化为三面硕大的盾牌挡在了他的面前。

    “砰。”一声脆响，金光照射到紫雷星璇盾之上，顿时爆发开来大片的金光，四下飞射，而萧林的紫雷星璇盾上的墨绿灵光，也以肉眼可见的速度黯淡下来。

    这时一左一右，两道碧光朝着萧林夹击而来，萧林不用看，也知道是唐玉的那对银钩法宝，身上黑光突然浮出，黑光闪过，萧林已然出现在了百丈之外，而六面紫雷星璇盾也飞射到了他的身旁，兀自绕着他旋转不已。

    “魔光百丈闪？没想到道友竟然还身具修仙界极为稀少的暗灵根。”看到萧林的腾挪法术，虬须大汉脸上露出了思索表情，片刻之后似乎是想了起来，脸上满是惊讶，开口说道。

    “观道友的手段，应该是一名苦修之士，没想到也和唐玉此人干起了这等无耻龌龊的勾当，萧某还真是替道友不值。”萧林看到虬须大汉没有再次出手，继而出言说道。

    闻言虬须大汉脸上显现出几分尴尬表情，继而叹息一声说道：“师尊在朱某落魄之时，对朱某有过救命之恩，尽管朱某并非是冰灵根，无法继承师尊衣钵，但当年那份恩情，却是朱某不敢忘却的，唐师弟做法虽然有些欠妥，但修仙界本来就是弱肉强食，道友身怀宝物，自然会受到觊觎，这是人之常情。”

    “好一个人之常情，为了这人之常情，却将基本的做人底线都抛弃了，想来玉罟岛都是一丘之貉吧。”萧林冷声回道。

    闻言虬须大汉脸色沉了下来：“道友可以污蔑我朱某，但却不能污蔑我玉罟岛。”

    “污蔑？“萧林冷哼一声，心知此人太过愚忠，多说也是浪费口舌。

    而这时的唐玉却有些狼狈不堪，被萧林十二口青鸾冰剑所发万千剑气，追杀的狼狈四窜，通过身旁的两口银钩不停的抵挡着，无法抵挡的部分，则是凭借三面青凝碧光盾独挡下来。

    萧林心中略微思索了一番，嘴巴一张，一道青光激射而出，轻轻一晃之下就出现在了虬须大汉的头顶上空，虬须大汉脸色一变，手中金刀几乎是刹那间劈出十数道刀气。

    这时那青光突然扩散开来，化为了一面青色光幕，挡住了十数道刀气，同时光幕四周垂下一道道光幕，如同那牢笼一般，瞬间将虬须大汉包裹在了里面。

    “灵宝？”虬须大汉这时也看清了青光为何物，却是一面巴掌大小的银色令牌。

    在用青阳鉴所发光幢困住虬须大汉之后，萧林眼神中显露出森寒的杀气，手上兽环灵光一闪，大片的火云激射而出，径直朝着虬须大汉射去。

    同时萧林身上黑光狂闪，黑光过后，萧林的身影已然是消失无踪，在唐玉身前十几丈处，萧林的身影显现而出。

    唐玉脸上浮现出一丝慌乱，看到萧林出现，本能的拍出三掌，三个巨大青碧色掌印朝着萧林射去，而萧林距离又近，几乎到了避无可避的地步。

    萧林也根本没有打算躲避，身旁的一十二口青鸾冰剑再次显化出千百道剑气，这些剑气疯狂的旋转，化为一道剑气之河，朝着三个青碧色掌印迎了上去。

    “噗噗噗。”坤寒掌虽然凌厉，但唐玉显然并未修炼到家，苦寒老人的秘术神通，他学的不过是皮毛而已，面对萧林的青鸾剑气，自然是无法抵挡。

    而且青鸾冰剑本身也是至阴至寒，唐玉掌印上的寒焰，对于别人也许有效，但对于修炼了青炎灵火的萧林来说，却是没有丝毫的效果。

    几乎是顷刻之间，坤寒掌印就被击破，而青鸾冰剑所化剑光，依旧朝着唐玉斩去。

    眼看着青鸾冰剑已经近在咫尺，唐玉脸色越发的惨白，突然，他嘴巴一张，从中射出了一道青碧色的光芒，这道光芒竟然直接冲破了密密麻麻的剑气，朝着十数丈外的萧林射去，速度竟然是快到了极致。

    萧林脸色一变，手上星环灵光一闪，一面巴掌大小的红色盾牌出现在了他的面前，刹那间涨大到数丈大小，萧林身上却是黑光一闪，伴随着“轰隆”一声，一道青色雷光划破虚空，出现在了天边之上。

    “轰~”萧林刚刚闪射飞走，一道冰寒彻骨的火焰骤然爆发开来，席卷了方圆两三百丈方圆，余波扩散之下，竟然连围困虬须大汉的数百只真级高阶噬灵火蛊也被波及。

    这数百只真级高阶噬灵火蛊在被火焰扫过之后，立刻两眼神光呆滞，朝着海面落去。

    脸色惨白的虬须大汉，看到这一幕，顿时露出了大喜过望之色，在被那人的灵宝困住之后，他就劈出数十道金色刀气，试图斩破眼前的青色光幢，连斩了数十刀之后，青色光幢也明显黯淡了下来，这让他惊喜不已，自认这青色光幢虽然防御力极强，但也并非是牢不可破。

    在他准备继续一鼓作气，斩破这青色光幢的时候，就看到一团火云飞来，直接穿透青色光幢来到了他的面前。

    虬须大汉一眼就看出这团火云竟然是一只只狰狞的虫子，心惊之下自然不敢让这些虫子靠近自己，接连斩出数十道刀气，却惊骇的发现自己刀气斩在这些虫子身上，除了让其翻翻滚滚飞出去数丈外，似乎没有任何的效果。

    这可把他吓得不轻，急忙放出防御法宝，将自身防护起来，但让他绝望的是，这些怪虫在扑到他的护身法宝灵光上后，竟然直接啃噬起来，他法宝表面的灵光也以肉眼可见的速度黯淡下去。

    这一幕可把虬须大汉吓得魂飞天外了。

