    第785章遮遮掩掩

    医院。

    董靖轩一行人刚到医院门口，蒋卫国也在街道上冒了头。

    提着满满当当东西的他，看起来格外显眼。

    郑美霞再次看到蒋卫国，唇抿的死紧，董靖轩想扶她下车，她却反手拉着他。

    “靖轩，婶，我现在没事了，不用去医院。”

    董靖轩不同意，刚想开口，郑美霞摸了一下肚子，说：“医院的味道太难闻，我现在想想就想吐，我自己的身体，我知道，而且，这可是我们的宝宝，我不会拿他开玩笑的，靖轩，我想回家！”

    郑奶奶很快凑了过来，伸手摸了摸郑美霞的肚子，“真没事？”

    “没事，真没事，婶，我有分寸！”

    郑奶奶又看了几秒郑美霞的肚子，点头的同时叹了一口气。

    “瞧你都是当妈的人了，还那么娇气，不过我们家美霞不是任性的人，她说没事，应该是真的没事，靖轩，我们回去吧，回去让美霞好好休息休息。”

    董靖轩不着痕迹地掠过郑奶奶，随后目光放在郑美霞身上。

    郑美霞还在最后征求他的意见，董靖轩无奈地握住她的手，“真的没事？”

    “没事，真的没事，你就相信我吧！”

    说到最后，撒起娇来，董靖轩没办法，终于还是点头同意了。

    他一同意，郑美霞就让司机开车。

    与此同时，蒋卫国和李静已经跑了过来，正在车外面徘徊。

    他们好像一点也不急，只绕着车走来走去，完全不在乎车里的人出不出来。

    直到熄灭的车子重新启动，蒋卫国唇角勾了起来。

    “看来车里的人，挺怕我！”

    越是遮遮掩掩，就越有问题。

    “要不要追？”

    李静跑了一路，除了额头上出了点汗，不见有什么累和疲惫，蒋卫国没有李静的作弊利器，喘声急促了一些，平复了一会儿才回复。

    这种情况，能继续追下去吗？

    “我们要是追，他们肯定会想办法甩我们，目的应该达不到，算了，不追了，等我查清楚他们家里的状况，我们亲自上门做客，给他们一个大大的惊喜。”

    李静望着那辆车离去的方向，轻“嗯”了一声。

    郑美霞目光一直似有若无地注视着后车镜，想确定后面的蒋卫国有没有追来，一直没有看到他的身影，她才松了口气。

    只是刚把注意力转开，就对上了自己丈夫董靖轩的视线。

    郑美霞一怔，朝他露出笑容，装作若无其事的样子。

    董靖轩伸手把郑美霞的手握住，在手里面摩挲，粗粝的指腹一下又一下触碰着软乎乎的手心，碰的郑美霞眼眸闪了又闪。

    “靖轩……”

    郑美霞觉得心里有些不安，一方面是自己心里面有事瞒着丈夫愧疚，一方面担心丈夫看出什么。

    当然，最重要的是，蒋卫国来京都，让她充满了危机感。

    别人或许看不出什么，包括郑奶奶这个见过自己爹年轻时候的人，毕竟已经这么多年了，容貌早已改变。

    可她娘苏晚宁，手里面一直有那张照片，念旧的时候就会拿出来看看，她不可能看不出来这个姓蒋的长得很像爹。

    (本章完)

