    站的离床最近的，便是云宗和那妖娆妇人，这一拐杖来得突然，让人毫无防备。

    云宗手一捞那妇人的腰，上前意图拦住老太君的拐杖，却慢了一步，拐杖一头还是狠狠打在了妖娆妇人手背上。

    刹那间，那妇人被打的痛叫一声，白皙的手背便红了一块。

    云宗也惊了惊，顾不得身上被打疼的背，拉着妖娆妇人往后退。

    一边伺候的两名丫鬟见此吓了一跳，一时间手足无措。

    云宗赶紧开口吩咐，“将老太君手中拐杖取下来！”

    话音落下，那两名丫鬟才上前，去抢老太君手中拐杖。

    然而，老太君虽年事已高，但年轻时候的身手也是一流。

    两名丫鬟扑过去，被她轻而易举打趴在地，爬不起来。

    而她手中拐杖却越发挥舞得高了些许。

    “老太君？啊！”

    “老太君，您把拐杖放下啊，老太君！哎哟，疼。”

    ……

    一时间，整个屋子都混乱了起来。

    老太君神志不清，似乎将屋子里的所有人都当成了仇人，能打到谁就打谁，毫不客气，也毫不手软！

    那些家眷儿孙一个个慌乱的往后退，云芯儿也被人推着往后退了好几步。

    一边，那名大夫一看，赶紧手忙脚乱的拿出银针准备制止老太君，却被老太君一把挥开，反倒是自己被那银针扎到，疼得直吸凉气！

    云芯儿站在人群后方，望着老太君越发不受控制的神情和动作，急得眼泪都快掉出来了！

    这个时候，她不相信这里任何人能够稳定老太君的病情，唯一信任的只有云苏！

    可，云苏在哪儿呢？

    云芯儿紧紧捏着双手，急得像个热锅上的蚂蚁团团转一样，突然肩上多了一个力道！

    她还没反应过来，人已经被那力道往后一拉！

    云芯儿神色微微一惊，身子站定正要惊呼，面前抓着她的那人突然抬头看向她，“是我，别怕！”

    这声音，这容貌……

    “二姐姐？”她低呼，惊讶的看着云苏。

    云苏微微一笑点了点头，低声解释道，“抱歉，前两天因为一些事，没能过来看望老太君，没想到老太君的病情突然严重。”

    话音落下，云苏从鸢尾花中摸出一瓶药液递给了云芯儿。

    “这个，你送上去给老太君嗅一嗅，能暂时稳定住老太君的情绪，至于其他，等我找机会检查过老太君的身体再做定夺。”

    云芯儿接过药瓶，看着云苏那一张冷静的小脸，心中的慌乱渐渐的便平静了下来。

    有云苏在，老太君一定会没事的。

    她深吸一口气，扭头看向了房间里面，蓦地抬脚冲了上去。

    而此刻，老太君手中拐杖挥舞得越发凶狠，两名抢夺拐杖的小丫鬟已经捂着身子逃到了一边。

    云府的那些家眷一个个也都到了纱帘之外，谁也不敢靠近床榻边上，就怕老太君的拐杖突然给他们一下，让他们出丑！

    云宗将妖娆妇人安顿好，脚步一抬便要亲自上前，也就在此刻，一道鹅黄的身影从身侧猛的窜了出去。

    待看清楚了冲出去的人，云宗眉头微微一皱，低喝一声。

    “云芯儿！”

    然而，云芯儿并没有理会他的叫喊，依旧义无反顾的冲了出去。

    也就在此刻，老太君见有人又靠近，手中的拐杖再次扬了起来。

    在她眼中，眼前这些人都是坏人，都需要她用手中拐杖打跑出去！

    拐杖再次落下，对准的是云芯儿的脸！

    在场所有人神色皆是一变，包括云苏。

    云苏是没想到这姑娘这么虎，直接冲出去了？什么都不管不顾？

    手中真气一凝，云苏已经准备好了随时出手。

    也就在此刻，云芯儿蓦地抬头，定定的看着老太君大叫一声，“祖母，我是芯儿啊！”

    那一瞬间，飞速落下的拐杖蓦地顿住了，原本呆滞的老太君眼中突然出现了一抹异样的神色。

    云芯儿脸上露出一抹喜色，祖母还是记得她的！

    她赶忙上前坐到了床沿之上，将云苏给她的那只小瓷瓶拿出来，凑到了老太君鼻孔下方。

    老太君鼻尖耸动几下，原本正打算抽人的拐杖竟奇迹般缓缓的放了下来。

    她紧绷的僵硬神色也缓缓一松，紧接着整个人朝云芯儿倒了过来。

    云芯儿赶忙双手接住老太君，轻轻托住老太君的头，小心翼翼的将她平稳放到了床榻之上。

    待她做完这一切转身，只见整个屋子的人，都是一脸惊愕的神色看着她。

    “芯儿，你刚刚给老太君闻了什么，竟然能让老太君平静下来？”

    云宗上前两步，检查了一下老太君的情况，旋即不可思议的扭头看向云芯儿。

    这可是连大夫都没办法做到的事情，云芯儿竟然做到了？

    云芯儿神色一顿，目光不着痕迹的扫过纱帘处，那儿已经没有了云苏的身影。

    她心中微微一叹，犹豫了下开口解释道，“是一瓶药液，一位，一位朋友送给我的，我看她救过其他人，就试试能不能稳定祖母的病情，没想到真的可以！”

    “药液？就这个？”云宗有些惊讶的看着云芯儿手中那只看起来并不起眼的普通琉璃瓶，眉头皱了皱。

    一般情况下，只要有些特殊药用的药液包装用的瓶子都有些特别，一些炼药师家族炼制的药液瓶上，还有家族族徽。

    而云芯儿手中这个却光溜溜的，别说什么族徽标志，就是最简单的琉璃花纹都是没有的。

    这么简陋的包装，会是什么好的药液？

    云宗是不太相信的，但刚刚云芯儿稳定住了老太君也是事实，犹豫了下，云宗朝云芯儿请点了下头，算是认可了她刚刚的勇敢。

    云芯儿见此轻轻松了口气，没说其他，只小心的将药液瓶子收了起来。

    大夫上前给老太君诊治一番，神色也是有了变化。

    “真是奇了怪了，老太君的身体状况看起来似乎比之前还要好，这是怎么回事？”

    “比之前还要好？”云宗也愣住了。

    大夫能给他控制住老太君的病情，他就已经心满意足了，没想到，竟能够让老太君身体好起来？

