
　　柳浩天猜的没有错，就在柳浩天结束党校学习并回到天河市的第2天上午，柳浩天刚刚回到自己市委书记的办公室，屁股还没有坐热呢，便接到了一个来自东一省省委办公厅的电话，说是省委组织部近期要到天河市对他进行考察，让他做好相应的准备，尤其是做好工作交接的准备。

　　柳浩天听到这个消息，立刻就明白了对方的意思，很显然，有些人这是在暗示他，回到天河市之后，坐在市委书记的位置上，最好什么都不要动，随时准备进行工作交接。

　　柳浩天不由得苦笑了一下。

　　这时，秘书长徐家俊从外面走了进来，满脸苦涩的说道：“柳书记，您走的这三个月，咱们整个天河市可谓是风起云涌，风云突变，除了虚拟产业园区项目之外，其他的很多领域人事工作都发生了重磅的变化，尤其是一些重要的领域，负责人都发生了一些调整。

　　现在，张建坤在市委常委会上一家独大，唐金权在这个时候选择了默契的配合，他们两人配合之下，常委会上虽然我和葛瑞秋同志也能发出一些声音，但是基本上都会被他们的声音所埋没。

　　现在，我有一种感觉，如果天河市继续像现在这样发展下去，恐怕将会出现一些意想不到的麻烦。”

　　柳浩天轻轻的点了点头：“no作nodie！欲要其灭亡，必先让之疯狂！

　　既然他们愿意使劲的这么作，那就让他们去做吧，我很想看一看，尘埃落定、水落石出之后，他们还剩下什么。”

　　说话之间，柳浩天的眼神之中有凌厉的光芒一闪而逝。

　　当天下午，省委组织部的人便来到了天河市，以干部考察的名义，对了后天展开了为期三天的干部考察。

　　而柳浩天在这段时间内，干脆直接坐在了自己的办公室内，只是默默的研究着天河市最近三个月来的相关材料。

　　这些材料都是徐家俊早就准备好的。

　　柳浩天仔细的看着，越看眉头皱的越紧。

　　通过这些材料有浩天可以看得出来，在自己离开天河市的这三个月的时间内，在张建坤和唐金权的操作下，天河虚拟产业园区实体园区项目已经完全被张建坤所掌控，自己所有的力量和培养出来的那些精英全部被边缘化。

　　更令柳浩天愤怒的是，这些人在省里一些力量的支持下，竟然对虚拟产业园区APP平台也开始了插手，虽然对APP平台插手的动作不是很频繁，但是下手却稳准狠，这也是为什么华小熊说东一省和天河市这边的动作已经让他忍无可忍。

　　看完这些材料之后，柳浩天彻底懂了。

　　经过了整整5天的时间，省委组织部的人这才从天河市离开，对柳浩天的这次考察调研可谓是细致到了极致，几乎天河市市委市府上上下下很多人都被省委组织部的人谈话过了，为了就是对柳浩天有一个比较全面准确的评估。

　　省委组织部离开的那天下午，天上飘着细密的雨丝，柳浩天静静的站在办公室的窗口，望着省委组织部的汽车缓缓的离开，嘴角上露出了一丝淡淡的冷笑。

　　他可以想象得到，此时此刻，在省会那边，马进东一定正坐在他的办公桌上开怀大笑，因为他的奸计得逞了。

　　因为他成功的让自己在这5天的时间内无所事事，因为在这最后的5天内，张建坤和唐金权的动作更加的频繁。

　　这最后的5天华小熊给自己打来了整整两次电话，每一次他都气的想要打人。

　　柳浩天并没有给华小熊任何的安慰，只是告诉他，作为一家企业的负责人，你有权在法律的框架下去维护自己正当的利益。

　　华小熊的电话刚刚挂断，柳浩天手机再次想了起来，看到来电显示，柳浩天顿时愣了一下，因为这次打来电话的人赫然是南二省省长樊建平。

　　柳浩天立刻接通了电话，满脸含笑的说道：“班长，找我有事儿吗？”

　　樊建平笑着说道：“柳浩天，我看你最近这段时间，在天河市非常的低调呀，这似乎不符合你的性格呀。”

　　柳浩天苦笑了一下：“看来班长对我在天河市的处境还是有所了解的。”

　　樊建平笑了：“柳浩天，你可不要小看我这个班长呀，你们东一省省委常委之中，有两个人，可都是我曾经的同学呀，一个是我的大学同学，一个是我的党校同学，你说我对你在天河市的处境能不了解吗？”

　　柳浩天眼珠一转，立刻笑着说道：“班长，你给我打电话恐怕不是为了了解我处境到底如何吧，是不是还有别的事情？”

　　樊建平轻轻的点了点头：“和聪明人说话就是省事儿，我找你的确有那么一点小事儿，想要咨询一下你的意见。”

　　柳浩天立刻说道：“班长请说。”

　　樊建平笑着说道：“柳浩天，此刻的你是不是在东一省过得不是很舒服？”

　　柳浩天没有丝毫的犹豫：“的确如此。”

　　“想不想出来散散心？”樊建平的声音中带着几丝兴奋。

　　柳浩天有些疑惑：“你想邀请我去南二省去参观一下？”

　　樊建平嘿嘿一笑：“参观多没意思，不过是走马观花的看一看，哪里有直接来我们南二省呆上一段时间更加的舒服，到时候你完全可以在我们南二省施展你的才华抱负，我可以向你保证，没有人会像你在东一省那样被束手束脚，你可以放手施为，甚至如果你把天河虚拟产业园区项目的总部搬过来，你完全可以继续复制天河虚拟产业园区的曾经的繁荣景象。”

　　樊建平说完之后，柳浩天这才恍然大悟：“班长，你的意思是说，让我去你们南二省工作？”

　　樊建平轻轻的点了点头：“是啊，我正有此意。

　　就在今天上午，我刚刚接到了工作调整的通知，我将会正是担任南二省的省委书记。”

　　“恭喜恭喜。”柳浩天立刻打断了樊建平的谈话。

　　樊建平笑着说道：“柳浩天，你听我把话说完，不要捣乱。”

　　柳浩天便沉默了下来。

　　樊建平继续说道：“在我担任省长的时候，为了抓好南二省的经济工作，虽然不能用鞠躬尽瘁死而后已来形容，但也绝对是殚精竭虑了，所以南二省的工作在这段时间有了很大的进步，但是，唯一让我有些遗憾的是，虽然整个南二省的经济工作有了很大的起色，但是省会南松市在此期间却是增长乏力，这让我有些非常的头疼！

　　其实这次的省部班我是可以不参加的，但我还是决定参加了，为什么呢？因为我听说你也要参加。

　　所以我这次参加省部班的一个主要的目的，就是为了考察一下，你柳浩天到底是一个什么样的人，有没有能力把我门南松市发展起来。

　　结果让我非常的满意，你在省部班的表现远远超出了我的意料之外，你已经成为了省部班里一个厅级干部所能达到的天花板。

　　所以，我隆重的认真严肃的邀请你来我们南二省工作，据我所知，以前的时候，我们南二省的领导也曾经邀请过你，可惜那个时候，陆天明对你看得太紧了，我们没有机会。

　　但是这一次，我相信陆天明不会有任何的感受，因为我早就听说，他也对东一省那边的表现非常的不满。

　　而且我相信，有了我的支持，你在南松市完全可以放开手脚。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了，我也得提醒你一下，在南二省，我并没有办法做到一言九鼎，因为有些同志和我的观点是有着比较大的分歧。

　　所以，我认为，只有像你这种敢于斗争、敢于作为、一心为民的干部，才能带领着省会南松市走向更辉煌的未来。”

　　樊建平说完之后，便静静地等待着柳浩天的回复。

　　柳浩天没有想到，自己的这位班长之所以参加这次省部班的培训竟然是为了考察自己，这让他有些受宠若惊，而这一点，樊建平从来没有向自己透露过一点信息，而且他还发动了他的同学关系来了解自己的处境，这充分说明樊建平对于把自己拉到南松市去工作的是多么的重视。

　　柳浩天略微沉吟的片刻，轻轻的叹息了一声：“班长，既然你都把话说到这个份上了，那么我也就不矫情了，因为我对东一省这边的现实的的确确颇有微词，所以，只要你那边能搞定相关的调动程序，我不管在哪个位置上，都会尽我所能，为中华民族的伟大复兴而服务，为人民群众的利益而服务！”

　　樊建平在柳浩天沉默的这段时间，他的心在剧烈的跳动着，其实他还是有些紧张的，因为他知道，柳浩天是一个做事特立独行的人，甚至是一个无视潜规则的人，甚至是一个不按理出牌的人，所以柳浩天是否会答应自己的邀请，他的心中也没有底。

　　当柳浩天说完之后，樊建平兴奋的狠狠一拍自己的大腿，吱啦啦的吸了一口凉气，但还是满脸兴奋的说道：“好！好一个柳浩天！我果然没有看错你！

　　你放心，相关的调动程序我百分百能够给你搞定。

　　因为据我所知，东一省那边对于如何安排你也非常的头疼，因为以你现在的表现，提升副省级没有任何问题，但是，东一省副省级的位置就那么多，要想空缺出来，就必然要进行调整，而这种调整又不完全受他们的掌控，所以，这个难度不是一般的大。

　　虽然他们也有心让你去其他的地市继续担任市委书记，但是，那样做的话就会有摘桃子的嫌疑，毕竟，你刚刚在天河市做出了那么大的成绩，就把你直接调走，谁的心中都会不舒服，大家也都会看在眼里记在心中。

　　那样做会寒了很多干部的心。

　　因此，你已经成为了东一省很多领导头疼的对象。

　　而现在我们南二省想要把你交流过来，对他们来说是乐见其成的。”

　　柳浩天不由得苦笑了一下：“那我就等着您的消息。”

　　樊建平没有让柳浩天等候太多的时间，仅仅是三天，三天之后，樊建平笑着说道：“柳浩天，事儿我已经搞定了，很快就会有组织部门的人下去对你进行考察，相关的手续应该很快可以搞定，你准备一下进行交接吧。”

　　组织部门的效率是非常高的。

　　仅仅是三天的时间，柳浩天的调动手续便直接搞定，调任的文件直接下发到柳浩天的手中。

　　柳浩天仅仅用了一天的时间就做完了工作的交接。

　　新任的市委书记不出意外，的的确确就是张建坤。

　　而唐金权并没有调走，继续留在了天河市。

　　虽然不知道的是暂时的还是长远的，但是柳浩天已经不在意了。

　　柳浩天离开的前一天下午，张建坤亲自来到了柳浩天的办公室，说是要组织市委全体人员为柳浩天举行隆重的欢送仪式，毕竟在柳浩天的领导下，天河市的发展取得了长足的进步，GDP的增速已经冠绝全国。

　　这样成就的取得，离不开柳浩天的辛苦付出，他希望柳浩天能够常回家看看。

　　然而，柳浩天却委婉的拒绝了，他说，今天晚上自己就会离开，欢送仪式就没有必要举行了，那样做也不符合规矩。

　　张建坤表示了遗憾，但同样表示了对柳浩天的感谢。

　　下班之前，柳浩天把秘书长徐家俊和常务副市长葛瑞秋喊了过来。

　　柳浩天笑着说道：“老徐，我走了之后，估计你的位置肯定是要动一动的，至少市委秘书长是不可能再让你兼着了，不过没有关系，只要你好好干，我还是比较看好你的。”

　　徐家俊的声音有些哽咽：“柳书记，太不公平了，他们做的太不公平了，他们这是在摘桃子呀，我真的不甘心……”

　　柳浩天笑着拍了拍徐家俊的肩膀：“放心吧，谁要是想摘我柳浩天的桃子，得先琢磨一下，他的手是否够硬朗！别被桃子的毛给扎了！”

　　随后，柳浩天又看向了葛瑞秋：“老葛，对于你我就更放心了，我相信，在你退休之前，走到正厅甚至是副部还是有机会的，你只需要记住一点就可以了，那就是我们干部是为人民群众服务的，是要让人民满意的！

　　记住这一点，我相信你能够实现自己的理想。”

　　葛瑞秋紧紧的握着柳浩天的时候，什么都没有说。

　　因为他没有必要再说什么，能够在张建坤一家独大的情况下，依然坚定的站在柳浩天的阵营，这就是他葛瑞秋的态度和做人的原则。

　　因为他葛瑞秋只认可柳浩天。

　　柳浩天当天晚上便离开了天河市，走的悄然无声。

　　临走之前，柳浩天给唐金权和张建坤发了一条信息，只有短短的三个字：“我走了。”

　　看到这三个字，张建坤和唐金权全都深深的出了一口气。

　　柳浩天走了，他们终于可以放心了，再也不用担心柳浩天找他们的麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1242章 樊建平求贤免费阅读。https://xs.23sk.com 