    温溶听到邹家，也不由得沉了脸色。

    她倒是不怕邹家把自己怎么样，就是担心会给东方璃月和她两个兄弟惹麻烦。

    毕竟眼前这两位公子，面孔生，想来不是本地人，一旦惹上了邹家，估计小命都难保。

    思及此，温溶心里就算有一万个不情愿，也只有硬着头皮站起身，准备告退。

    东方璃月知道温溶不想去，急忙拽住她，反问道，“刘妈妈，你不是说温溶今天身子不爽利吗，那李正豪是个什么人，你最清楚，你把温溶叫去不是把她往火坑里推吗。”

    “可——可人家要求——我也没办法啊——”刘妈妈为难得脸蛋都扭到了一起。

    苏陌凉从东方璃月的话里听出了温溶的难处，皱眉道，“既然身子不方便，那就坐下，哪都不用去了，我们还不至于让一个女人牺牲自己来替我们解围。”

    “是呀，我花这么多钱，还没玩个尽兴呢，他们中途来劫人算个什么事儿。更何况本都是我们先雇的你，他们怎么也得有个先来后到吧。”东方璃月气冲冲的道。

    温溶却是知道此事不妥，微笑着拍了拍东方璃月的手，“那是邹家公子，你们惹不起。我还是过去瞧瞧吧，想来今天身子不爽利，他们也应该不会过多为难我的，放心吧。”

    但她越是笑地温婉，东方璃月的心口就越是疼得厉害，更是不肯松口，“不行，我不能眼睁睁看你去羊入虎口，今天我雇了你，那你就得好好陪着我们，哪都不许去。”

    她若真去了，指不定被那些狗男人折磨成什么样呢。

    “你算个什么东西，你说她不许去，她就不去了！”许是见这边迟迟没有交涉好，那李姓公子已经不耐烦的走了过来，刚撩开纱帘便听到东方璃月的话，当即生气喝道。

    东方璃月看到李正豪，脸上顿时换了一副吃了大便的表情，“我呸，我再不是东西，也比你们这群没人性的秦兽好！这是我定的雅间，赶紧给我滚出去！”

    “你嘴巴放干净点，骂谁秦兽呢，别以为你成了嵇家的义女，就真把自己当嵇家大小姐了。你不过是嵇家捡来，代替嵇家小姐进宫的靶子而已，还真把自己当根葱了。”李正豪更是瞧不上东方璃月，咧着嘴巴讽刺道。

    听到这话，东方璃月的表情肉眼可见的僵硬下来，双目猛地瞪得老大，拔高声音，不敢相信的追问，“你刚才说什么？什么叫我是捡来代替嵇家小姐进宫的靶子，你把话说给我说清楚了！”

    “不是吧，户部都已经将你名字造册呈上去了，过段时间你就要进宫选秀了，你居然到现在还不知道吗？啧啧啧，嵇家可真是瞒你瞒得好深啊。”李正豪幸灾乐祸的咂嘴感叹起来。

    “不！不可能！我父亲母亲从未跟我提起此事，就算要送我进宫，怎么也得提前跟我商量啊，你——你是骗我的，这不是真的！”东方璃月得知这样的事情，犹如晴天霹雳，当头一击，接受不了的嚷起来。

    “我是不是骗你，你回去问问嵇大人就知道了，我父亲可是亲眼看到花名册上白字黑字写着你的大名呢，他老人家再老眼昏花也不至于把选秀这么大的事情搞错吧。”李正豪一脸坦然的回道。

    东方璃月遭到重击，承受不住的往后退了一步，脸上溢满了难以置信，“怎么可能！”

    “怎么不可能，你真当嵇家好心肠，会收养一个义女在家里白吃白喝？若不是有利可图，你能有这么好的富贵生活嘛！这趟皇宫，你是进定了，所以还是赶紧滚回去想想办法，怎么才能在宫里安稳的活下来吧，那可是个吃人不吐骨头的地方。”

    被人挑明了说，东方璃月一瞬间心碎满地。

    原来一切都是她自作多情，她以为嵇大人嵇夫人是真心喜欢她，真心对她好，没想到，全是为了利用她。

    世人都知炎帝那方面不行，从来不宠幸女子，许是缺陷导致的心里疾病，甚至不喜女子靠近，一旦惹了他不高兴，不管你是谁家的女儿，不管你后台多硬，都是站着进来，躺着出去，无一例外。

    所以，不少家族明知道女儿进宫不会有宠幸的机会，自然都不愿让女儿进宫守活寡。

    与其进宫当个提心吊胆的摆设，还不如嫁个门当户对，有实力的夫家来得划算。

    之前东方璃月没想过嵇家的小心思，如今得知真相，才知道嵇家收养她，不过是把她当成代替他们女儿进宫的工具罢了。

    他们嵇家既不想得罪炎帝，又不想自己女儿遭罪，还盼着有人能进宫帮他们打探消息，这一举三得的的算盘打得可真响。

    意识到这一点，东方璃月竟是苦笑出眼泪来，“厉害，真是厉害！我倒是没想到他们留了这么一手等着我。”

    苏陌凉听了这番话，也是对嵇家恼恨到了极点，但眼下不是让外人看笑话的时候，不由得朝李正豪警告道，“这些事儿不需要你在这里多嘴，温溶是我花钱雇的，今天哪也不会去，你想召她，麻烦明天请早，滚吧。”

    “我呸，你是哪里来的乡巴佬，好大的口气，若不是东方璃月拿着嵇家的钱请你，别说温溶，你连这醉梦阁的门槛都垮不进来！”李正豪嫌弃的呸了一口口水，随后望向东方璃月，句句带刺的指责道，“东方璃月，你也太不知羞耻了，马上都是要进宫的人了，还跑出来和一群男人厮混在一起，厮混也就算了，还倒贴钱，要是被嵇家知道了，怕是得打死你这个丢脸的赔钱货了。”

    “你——你混账！这是我哥哥弟弟，他们远道而来，我请他们吃饭，哪里有错。你思想龌龊，污蔑我的名节，简直欺人太甚！”东方璃月哪知道李正豪这般羞辱她，当场气得浑身发抖。

    李正豪却是不在意的撇撇嘴，“原来是来攀关系的穷亲戚啊，那趁我好说话，赶紧滚，不然可就没命抱住嵇家那尊大佛了。”

    “我们有没有命抱住嵇家那尊大佛，我不知道，但你要是再不滚，我敢保证，你现在就没命走出这雅间！”一直沉默不吭声的君颢苍，玩弄着手里的酒杯，冷冷开口。

