    “顾筝，顾筝……”夏木的嗓子一下子破了音，她已经带了哭腔。

    她吓得一屁股坐在地上，手颤抖的落在顾筝的手腕。

    他的脉搏竟然也没有了。

    只有死人才会这样。

    她看着一动不动的顾筝，眼中酸涩的厉害，忍不住落下泪来。

    这会子，她慌乱的甚至都忘了自己是个医术高超的医生。

    “顾筝你醒醒啊！”她上前抱住顾筝，眼泪大颗大颗的落在他的脸上。

    呆滞了片刻，她才想起来抢救顾筝。

    她一抬手，才发现自己衣袖上满是血迹。

    她垂眸看向顾筝，才发现他的头刻在一块尖锐的石头上。

    她赶紧给顾筝打了一针肾上腺素，飞快的给他包扎好头上的伤口之后。

    他竟然还没有恢复呼吸与心跳。

    “顾筝……”夏木声音哽咽，她极力让自己平静下来，将顾筝挪到一处平地，开始给他做心肺复苏。

    她一边按压着顾筝的胸部，一边不停的喊着他的名字。

    每隔一会，就会嘴对嘴往他嘴里吹几口气。

    她脑子里乱的很，因着太过着急里，根本没有发现，每每她给顾筝渡气的时候。

    某人的睫毛就会颤动几下。

    很快，夏木给他做了十五分钟的心肺复苏。

    顾筝依旧没有一点反应，不仅如此他头上的伤口也不再流血。

    夏木怔怔的看着顾筝，她的脸竟比顾筝的脸还要惨白。

    他，他真的没救了吗？

    怎么会这样？

    她急的甚至忘了，狗系统都没有放一个屁。

    若顾筝真的有危险，狗系统岂会这么平静？

    “顾筝，你快点睁开眼看看我啊！我不准你死，你听到了没有？你若是死了，我也活不成了，我求求你了，你快点给我醒来……”夏木接着给顾筝做心肺复苏。

    她整个人绷得很紧，这会脑子根本没有办法思考。

    狗系统：“……”

    其实他一直都在，只是没有吱声罢了。

    他在心里忍不住咂舌。

    啧啧啧……

    这任务目标可真是腹黑的很。

    明明只是流了一点点血，竟然装起死来。

    还有这次的宿主，平日里脑子够用的很，怎么这会成了个傻缺。

    不过话又说回来，傻子和腹黑莲藕心倒是挺般配的嘛！

    正好可以互补。

    他要不要提醒宿主一声呢？

    哎！他想了想还是决定算了。

    谁叫宿主天天狗系统，狗系统的叫他，他是系统怎么了？

    难道还没有脾气了吗？

    讲真在一旁看戏挺有趣的，他还是接着看戏吧！

    又过了二十分钟，顾筝还没有一点反应。

    其实现在已经可以宣布他死亡了。

    “顾筝……你这个熊孩子赶紧给我醒来……你若是还不醒的话，我回去就找个人嫁了。”夏木语无伦次的说道，她哭的眼都肿了，依旧不肯放弃。

    她捏着顾筝的鼻子，俯下身去给他渡气。

    她的泪很凉，一滴一滴砸在顾筝的脸上。

    “咳咳咳……”她的唇瓣才落到顾筝唇瓣上，没想到他竟然睁开了眼。

    “顾筝……”夏木喜极而泣，她哭着扑进他怀中，双手颤抖，紧紧拽着他的衣领。

    她没有看到某人眼中闪过一丝贼兮兮的笑。

    “娘，娘子……”顾筝眼神有些涣散，他怔怔的看着夏木，嘴里吐出这个几个字来。

