
姜裘从牢里出来，与牢头套了会儿近乎后，便匆匆回了姜家，向姜二爷复命。

姜二爷再三确认大哥和孩子们安好后，才靠趟在椅子背上，“吓死爷了。你跟厚叔商量一下，除了老夫人那里，府里的饭菜先紧着往牢里送，多送些，牢头和狱卒的也给足了，小鬼难缠，别让大哥和孩子们在他们手里吃闷亏。还有，逢春堂里用得着的丸药也送些进去……”

姜裘一一应下，“老奴已送过去了，请二爷放心。”

“孔能那小子也别便宜了他，你取二十两银子交给西市的赖三，让他在西市天天折腾出点事儿来，别让孔能过痛快了！”姜二爷哼道，“赖三虽是个泼皮，但只要收了钱就会办事，你不用跟他多废话，他门儿清……”

姜裘笑着应下了，“公主府一定会来试探府上的反应，二爷叮嘱老夫人几句，让她暂且稳住公主府的人，万事等新春宫宴后再说。”

今早宫里传来消息，因先帝去世停了三年的新春宫宴将在明年大年初一举行。届时皇帝和朝中百官共贺新春，皇后也将在御花园宴请皇家女眷和各府的诰命夫人，这将是备受瞩目的盛世。

这场宫宴将是姜家翻身的机会——如果计划顺利，届时护国公会将姜二爷的心迹告知万岁，以解姜家之困。在此之前，不宜与公主府闹僵，以免局势一发而不可收拾。

姜二爷先点头，又皱眉道，“老夫人那里还好说，大嫂那里……”

“二弟！”姜二爷话还没说完，外边传来嘈杂声，其中杂着大嫂陈氏的哭声。真是怕什么来什么，姜二爷整衣冠，低声吩咐姜裘，“盯紧了，莫惊动老夫人，派人去请三弟妹。”

知道丈夫和小儿子都被抓去牢里，陈氏整个人都崩溃了，也顾不得什么礼数，上前一般拉住姜二爷的衣袖苦苦哀求，“二弟，嫂子求你了，救救你哥和你侄儿吧？”

见大嫂说着就要跪下，姜二爷连忙让开，托住她的胳膊，“大嫂，使不得。”

陈氏泪如雨下，“二弟啊，下人说你哥被那些人用棍子打了，他那身子骨哪禁得住啊。”

姜裘上前弯腰拱手，“老奴已给大爷和两位少爷送去了伤药、被褥和吃食，大爷并无大碍，请大夫人放心。”

“放心？我怎么放心？那是孔能的地界儿，他逮着机会还不把他们爷仨往死里折腾？”陈氏声音都是抖的，“二弟，大嫂求你了，把你大哥和侄儿救出来吧？大嫂感激你一辈子……”

这里人多眼杂，姜二爷拱身相请，“大嫂，咱们去书房说话。”

“我不去！”陈氏以为姜二爷不想管，说话就冲了起来，“你也别给我灌迷魂汤，母亲和你大哥吃你那套，我不吃！姜凌不是你亲儿子你不心疼，但你哥和你侄儿都是你的骨肉血亲啊，你怎能这么狠的心！”

姜二爷皱眉，“凌儿是我的儿子！”

“他那张脸那个脾气，哪点像你儿子了！”陈氏泪水滂沱，“这么多年了，在姜家你就是个宝。你哥你弟让着你，连你的侄子们都得让着你，家里有什么好东西都是先紧着你！现在府里有难，你娶了公主就什么都能解决，你偏不愿意，母亲和你哥也都由着你！他们这么对你，你又是怎么对他们的？娶公主委屈你了？”

府里的下人们退避到院外，姜二爷垂眸静静听着，姜裘陈氏如此，一点也不意外。

陈氏滔滔不绝地倾吐着压了十数年的不满，“太夫人临死之前，把姜家庄都给了你！我们有什么？孔能是你闺女得罪的，乐阳公主是你招惹的，凭什么受罪的是我的丈夫和儿子？”

匆匆赶来的闫氏听到大嫂话已经说到这个份上，连忙阻拦道，“大嫂，我知道大哥和三郎出了事你心急，但再急也不能乱说话！偷牛的事闹出来之前，孔能早就盯上咱们的铺子，隔三差五去找事了。如果不是嘉顺王府的四公子出手，咱们的铺子早就没了！敢问大嫂，柴易安看的是谁的面子？二哥的！”

陈氏冷哼一声，“你真是站着说话不腰疼！敢情出事儿的不是三弟和四郎！”

“就算出事儿的是四郎和他爹，我也不会这么跟二哥闹！我还得指着二哥帮我救他们出来呢！”闫氏说了心里话，“我娘家没本事，大嫂你的娘家离着这儿十万八千里，除了指着二哥，咱们还能指着谁？”

姜裘微微抬头，打量闫氏。她的语气对姜二爷并无多少尊敬，但却说到了点子上。

陈氏稍稍冷静了些，轻轻喘息着。

闫氏上前，把帕子递给她，轻声道，“祖母为什么把姜家庄给二哥，大嫂心里不明白？只有给了二哥，府里才能安生。二哥会把姜家庄所有的东西都交到府里，还不会生出争执，伤了他们兄弟间的和气。”

陈氏抽泣着，“我不是着急嘛……”

“二哥早就派老管家拿着账上所有的银子去打点了，燕儿和留儿也去王家想办法。越是这时候，咱们越不能乱，大哥他们还指着咱们去救呢。”闫氏挽着大嫂的胳膊，轻声安慰道，“我知道你着急口不择言，二哥也知道，对吧二哥？”

“大嫂放心，小弟定会救大哥和侄子出大牢。”被大嫂指着鼻子骂一顿，姜二爷心情很糟糕。

弟妹说得有道理，现如今府里还能托人找门路办事的，也只有二弟了。陈氏低头屈膝行礼，“我方才口不择言说了些不过脑袋的浑话，请二弟别往心上去。”

“不敢。“姜二爷让了让，又着重强调，“姜凌是我儿子。”

闫氏……

这又是哪一出？

一墙之隔的孟家主院书房内，得知姜松和姜三郎、姜凌被孔能抓如大牢的孟回舟，嘴角微微翘起，这真是一报还一报！

“孔能也就是借机想吓唬吓唬姜家，毕竟还有乐阳公主在呢。”孟二分析道。

孟回舟阴沉道，“此事应是乐阳公主指使的，意在逼姜枫应下亲事。”

姜枫那张脸，就这么好看？！孟二压低声音道，“爹，咱们怎么办？”

孟回舟缓缓转着茶杯，“姜松父子不足为虑，倒是那个姜凌决不能留，他长大后必成大患。”

“您的意思是？让人混入牢中……”孟二抬起手掌，狠狠落下。

孟回舟垂着眸子，语气似是谈论天气般自然，“让人做干净些，事成之后，姜家与乐阳公主、孔能之间必成仇敌。”

“儿子明白！”

此乃一石数鸟的高招!

孟二激动地搓着手心，脑袋里转过数种弄死姜家黑小子的方法，兴奋得呼吸都重了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520698"  chaptername="第七十一章  一石数鸟">加入书签</a>
</div>
