    青梧走后，众人无趣，便开口找点乐子。

    那个手里拿着苹果的胖子，原也是一位书生。

    如今饿的已经前胸贴后背，但还好他事先藏有一颗苹果，能暂时抵住饥饿。

    同行的好友向他索要，哪知这胖子打掉同伴的手，不不满道：“都啃着这样，你还要？”

    说话期间，胖子把手里的苹果啃的惨不忍睹，上面残留的都是他的口水。

    同伴翻了一个白眼，继续看手里的书。

    “你说，这家书铺的掌柜是个姑娘？”

    “当然。”

    “就是刚才进来的那个，穿蓝色衣裳的？”胖子用胳膊肘戳戳同伴，好奇道。

    “当然。”

    “她年纪不过十六七吧……”胖子联想翩翩。

    这时和他们坐在一起的人也加入话题，他噤声道：“你们小声点儿。”

    “怎么了？”两人奇怪。

    “这里可是云起书铺，知道为啥叫这个名字不？”

    二人摇摇脑袋。

    那人咽了一口唾沫，小声道：“传闻这可是上将军陆云起的产业！”

    “啊！”

    众人惊诧！

    “诸位说什么呢？”

    青梧的再一次出现，把众人都给吓了一跳。

    然后他们纷纷往后躲了躲，看见青梧，很害怕的样子。

    青梧奇怪，但还是叫站在门口的几个小厮抬上菜饭。

    并且说道：“今儿品鉴阁开楼，管一顿饭，明日可不管。”

    ……

    后院里。

    姜佑和张载坐在一张桌子上用午膳，两菜一汤，汤是蛋花汤。

    姜佑端起碗，先是夹了一块肉放在嘴里嚼了嚼，然后才说：“先生真的不要紧吗……”

    张载咀嚼嘴里的米饭，看了姜佑一眼，吐槽：“你怎么婆婆妈妈的，这性子以后你能不能改一下，看着老夫都快要急死了。”

    被人说成婆婆妈妈，姜佑闭嘴干饭。

    等喝汤的时候，他又没忍住，但张载知道他要说什么，就主动说话：“你的担心完全不必要，老夫心里有数。”

    “对了，你有时间，多去书院看看，孩子们都念着你。”

    “还有老夫听青梧说，你不准备参加今年的春闱了？”

    张载看着姜佑，认真问道。

    他不知道该怎么回答，读书科举，在这个时代是唯一出人头地的机会。

    就算老头子太开放，也是希望自己去参加科举的吧。

    “再看吧，我挤挤时间。”姜佑含糊道。

    张载气的把筷子放在碗上，手掌落在桌子上，发出几声闷响：“你一定要去，就算不中，也至少别做懦夫！”

    姜佑点点头，心里不是滋味。

    这一顿午膳，在一场尴尬而又冷凝的气氛中结束。

    用完饭，姜佑带着赵二虎去了“洛阳民宿”。

    民宿的门店有两处，一处在内城，一处在长安县，反正都靠近东华门。

    目标客户也都是那些腰包鼓鼓的人。

    店里，伙计们都无精打采，只要柜台后的老叶时不时拿着抹布擦擦柜台，很细心的样子。

    民宿开起来后，老叶就不在汤池二楼前台干了，有点大材小用。

    李洛阳又把老叶安排到民宿这里，当个掌柜。

    不过这个掌柜老叶当的甚至清闲，一连好几日都没有一个客人上门。

    老叶认得姜佑，热情地跟他打招呼。

    姜佑走进来，趴在柜台上，也不客气。

    问道：“情况如何？”

    老叶耷拉着一张脸，回答：“不太乐观。”

    主要是大家都不知道这家店是干嘛的，只在店外观望，也不进来。

    姜佑凝眉想了想，看来还得使出那一招：引流！

    他问老叶认识不认识几个有钱的公子哥，最好是外边有情人的。

    老叶一听，立马就想到一个人。

    可马上又摇摇脑袋，这个人他不能说，要丢饭碗的。

    那就是李洛阳，自家少东家有好几个情人……

    再一想，他试着说道：“倒是有几个，不过都不太熟悉，有一个比较熟悉，程家大少爷，程兆，今早我还看见他了。”

    “程兆？”

    姜佑默默念一下这个名字，怎么感觉这个名字这么熟悉呢。

    想了一会儿才想起来，这个名字朱乐天和李洛阳之前都有提到过，是长安县四害之一！

    长安县四害：李洛阳，朱乐天，程兆，何济。

    他们四人在长安县的名声可不咋好，不过这半年也不知道怎么了，或许是老天爷睁开了眼睛。

    目前还活跃在长安县，作害的只有一位，那就是程家大少爷程兆。

    还有，程兆家里也是做客栈的，人家可是客栈一霸！

    李洛阳何朱乐天两人开始做起生意，何济那个小胖子则是因为家里的事情，估计已经流放或者掉脑袋。

    “今早，程兆大少爷带着翠香楼的头牌，看样子，到内城去玩了。”老叶掌柜说道。

    他当时在店外舒展筋骨，无意间看见程兆搂着一个身姿妖娆的女人进入东华门。

    那女人老叶不认识，后来民宿的伙计说，那是翠香楼新晋的头牌，名叫湘兰。

    想来程家大少爷用他的手段，已经勾搭上了湘兰，二人一早就去内城游玩，怕是很晚才会回来。

    程兆，有钱家的公子哥，还带着一个女人，女人是醉香楼的头牌，进城去玩……姜佑在心里快速整合信息。

    然后他摩挲自己的下巴，舔舔嘴唇，接着往下想：两个人去内城玩，玩累了总要找地方休息吧？

    这不就有了……

    天不生我贼姜佑，民宿万古如长夜……姜佑突然觉得自己真是个天才。

    于是姜佑看向老叶，吩咐道：“老叶，交代给你一个重要任务，不管你用什么办法，一定要把程兆给我请过来……”

    “咋请？”老叶看着姜佑脸上奸商的表情，一阵后怕。

    姜佑走到老叶耳边：“如此……”

    说完，姜佑自信潇洒地走掉，留老叶待在原地……这都什么事情呀，我可是做正经生意的。

