
　　灰蒙蒙的天空一望无际。

　　偶尔卷来一道飙风，掀起无数的垃圾在空中。

　　这些垃圾之中，既有白森森骨茬，也有个各种令人作呕的尸块……又狠狠砸在了地面上。

　　夏天游走在已经枯死不知多少年，几近石化的丛林之中。

　　此刻的他就像个野人。

　　扛着重剑，破衣烂衫，敞胸露怀，赤着双脚…

　　但他的姿态十分随意。

　　一年下来，他仿似彻底融入了此界，已经有了一头浓密的长发，随意披散在前胸背后。

　　嗖。

　　一步迈出，恍若瞬移，出现在了数丈开外。

　　虎豹雷音急速已经被运用到了一个极高的境界。

　　甚至在夏天看来，融合极道境波动和轨迹之后，已经不能算是真正的虎豹雷音了。

　　他原本准备换个名字的。

　　不过在想过‘氦闪、缩地成寸、极道遁法、高级禹步’等等名字后，决定还是用虎豹雷音吧。

　　一年以来，他就在此地不停的杀戮。

　　他的进步并不大，只是将武宗巅峰磨到了大圆满。

　　但冥冥中有一种感觉。

　　快要突破了。

　　长则一个月，短暂三五天，必定会突破到武王境。

　　当然并不是整体突破。

　　真的被姬云曦说中了。

　　他的意境、魂体方面，已经达到了极限。

　　“咻。”

　　这时，破空之音传来，一道血光闪现。

　　速度之快令人咂舌，夏天的视网膜中残留了一道血影。

　　“嘿！”

　　夏天不惊反喜，没有浪费多余的力气，仅仅一侧身，这道血光错身而过。

　　激荡起一股狂风，将他的长发吹的狂乱舞动。

　　数十米开外，立着一个高足有三米的怪物。

　　具体而言，它就是个人形，但是没有皮肤，只有一层透明筋膜下的血肉。

　　就像是一个人被剥皮一样。

　　血魔。

　　此地实力最高的怪物。

　　抛开意境和玄奥威能不说，它仅仅在力量上，就达到了武王层次。

　　初来此地时，夏天就是被这种血魔逼的数次遭遇危机。

　　那种经历，让他有一种熟悉的感觉。

　　就像是当初在外界，孤身一人去了国外，然后经历了数年的追杀和围杀。

　　他就是在那种环境中逐渐变强。

　　但是此地比之当初更加危险。

　　好在他挺了过来。

　　而今已经能将之轻易斩杀了。

　　“咻”

　　这头高三米，浑身血肉暴露在空气中的血魔，手中擎着一把白森森的骨矛，带起一道刺鼻的血腥味，化作一道血色闪电再次扑来。

　　夏天目光一凝，不紧不慢将重剑扬起。

　　似快似慢，以一种不可思议的速度和刁钻角度斜切了出去。

　　这一剑，看似普普通通，平平淡淡。

　　既没有元气鼓荡，也没有携裹威能，甚至没有破空之音。

　　但其威力却让人膛目结舌。

　　“噗嗤”一声如同撕裂败革，三米高的血魔右肋自左跨被一剑分离。

　　两截残躯跌落地上。

　　轰的一声，它的血肉骨以肉眼可见的速度消融着，最后凝练成了一滴晶莹剔透的……一滴血。

　　夏天扬起手臂，虚空一摄，晶莹剔透的血滴被摄入了手环之中。

　　刚才那一剑看似简单，实则其中的玄奥常人难以看透。

　　因为。

　　夏天将所有的一切力量，都凝练在了剑锋之中。

　　他已经可以做到将力量凝聚成一个爆点了。

　　这就是一年下来，他的成果。

　　所有力量皆不会外泄，于千万剑之中，凝练一剑。

　　低下头，看了看手环，上面密密麻麻几乎布满了一道道比那头发丝还要细密的线条。

　　这就是给予他资源上的优待。

　　在这里杀戮，可以完成某个任务，可以在杀戮中凝练肉身，可以获得混沌生命力。23sK.com

　　如今，一年时间即将过去。

　　他早在半个月前已经完成了任务。

　　但夏天不准备立刻返回。

　　他隐隐有一种感觉，自己的意境即将要突破了……就缺乏一个契机。

　　片刻后，他离开了这片枯死的幽白森林之中，又走了片刻，止住了身形。

　　前方是一个地势开阔的山坳。

　　山坳中，遍布着密密麻麻的骷髅大军。

　　所不同的是，这些骷髅的骨头，不再是那么洁白。

　　骨体体表流转着一层暗金色。

　　“哈哈，天助我也。”

　　夏天粗犷大笑，“竟然遇到了暗金骷髅。”

　　他的眼中涌现着浓烈的战意，双脚一蹬地，如同一发炮弹前冲，“就让你们来成为我晋升武王的踏脚石吧。”

　　“轰！”

　　他说话之时，已经惊动了骷髅大军，就像是一块巨石投入了湖泊之中。

　　大军顿时沸腾了。

　　无穷无尽的暗金骷髅迎向了夏天。

　　霎时，双方轰然撞在一起，大片能量气浪肆虐开来，还有数不清的段骨激射八方。

　　“嗬！”

　　夏天爆喝，手中重剑早已经抛弃了一切华丽，更不会施展任何绝招。

　　大道至简，反璞归真。

　　就是简单的横劈竖斩、砍崩撩截、刺搅格挂等基础招式。

　　到了最后，他出手之间，甚至不遵循这些招式的连贯性。

　　完全发乎于神觉，直接挥洒剑意。

　　这是战斗本能的释放，亦是心中武意的升华。

　　更是己身战斗能力的蜕变与激进。

　　一年下来，数百万次的杀戮之中，他回归了平凡，于千万剑凝练一剑。

　　每一剑看似普通，却给人一种无比玄奥的观感。

　　“砰砰……”

　　“哗啦……”

　　不断有骷髅碎成一地骸骨，夏天如入无物之境，没有一合之敌。

　　但这些暗劲骷髅如同潮水一般，没有痛觉，更没有畏惧等情绪，只有对生人气息的暴戾本能毁灭。

　　而在夏天的识海之中。

　　那些手印在不断摄取他的戾气，从而转换成一种神奇的物质，被本命天轮吸收。

　　如此之下，两者相辅相成，一年下来，已经增大的半圈。

　　夏天的精神力，同样达到了某一个极限。

　　不知杀戮了多久，只听轰的一声！

　　剑光闪耀，光耀天空，一团光芒几乎将夏天全身都笼罩了，且越来越明亮。

　　到了最后，随着他一剑挥出，像是火山喷发一般，剑光变成炽烈的剑芒向着四面八方蔓延。

　　围杀而来了数百具暗金骷髅全部被吞没在了里面。

　　与此同时，一副让人吃惊的画面出现了。

　　就在半空中，乌云聚散离合，又变成一团火烧云，仿佛天空中燃烧起了熊熊大火。

　　但那绝不是火焰。

　　那是……天地考验，也是馈赠。

　　这一刻，恍若时空更迭，天地失色，北斗冲霄，风云变幻。

　　咻！

　　火烧云，变成了一道红色光柱从天而降，贯穿下来，落在夏天身上。

　　确切的说，是作用在他的魂体之上。

　　夏天的识海之内，轰隆接连震颤，其内的灰色雾气疯狂翻涌，而后似打来了一闪无形大门，将所有红色能量吞入了其内。

　　霎时。

　　夏天身形一僵，如遭雷击。

　　他脸色大变，更是忍不住暴了一句粗口，“卧槽……”

　　剧痛！

　　无法忍受的剧痛。

　　就如同当初第一次在符文海吸收符文真灵那般。

　　但是比之那是要疼痛百倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3243章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 