    

    
萧战跪拜了岳钟奇夫妻二人的尸首多时，才起身继续向昆仑墟的更深处走去。

    
穿过雷海区域，再向前走出不到五里，萧战顿时感到生机盎然！

    
周围，那些灰白色的沙石渐渐消失，前方出现了大片的树林，而且，百兽皆在树间穿梭，连同萧战也感觉呼息顺畅了不少。

    
果然如同岳忠奇所说，越向帝俊的陵墓走，生机反而越浓！

    
白龙之心，主生死！

    
方才穿过雷海，萧战已经经历过了死，而此时，眼前的一切，便是生。

    
生死往复，才是轮回的开始！

    
此时，萧战再次回味起这一路走来，生机与死气，交替而行，似乎在向萧战传递着某种信息。

    
只是萧战一时之间，无法明悟生死的奥义，只有了一个很模糊的概念而已。

    
说来也怪，昆仑墟中，似乎没有白天与黑夜之分。

    
按时间来算，此时，应该是天阳落山的档口了，但整个昆仑墟里，却还是如同白昼一般。

    
阳光炽烤着大地，周围连一丝风都没有，这种极致的环境，也令整个昆仑墟显得无比诡异。

    
直到数个小时之后，萧战又翻越了一座山梁，眼前突然出现了一座无比雄伟的宫殿！

    
这座宫殿全都是以长达数米的条石砌成，虽说经历了岁月的洗礼，但也不难从残存的大殿以及墙壁上的金箔之中看出，当年这座宫殿是何等的辉煌。

    
没有任何犹豫，萧战直接迈步走进了大殿之中。

    
刚一走进大殿，一股无比的寒意便向萧战袭来。

    
这是一股真正的死气，那是一种源自于人心之中的极寒，更是一种对死亡的敬畏！

    
穿过前殿，在石壁之上，刻着许多远古时期的篆字。

    
上面的文字与今天的文字已经截然不同了。

    
幸好这些文字与天山书录中的文字如出一辙，萧战边看，心中边暗暗吃惊。

    
这上面记录的，竟然是尧舜之间的往事。

    
原来，所谓的禅让根本就不存在。

    
当年，舜为了夺尧之位，甚至派人将尧关在了一个荒无人烟的地方，连同尧的家人，一起被活活饿死在那。

    
而后，舜才顺利的登上了大位。

    
而舜也并非是什么仁君，他最大的爱好，便是杀人取乐。

    
曾经一次坑杀了数千人，只为了见识亘古时期的尸山血海是什么景象。

    
后来，因为怀疑当时负责治现水患的人，是尧的亲信，找了个借口将之剁成了肉泥。

    
而他身边的一个侍从，就是禹，舜明知禹不善治水，还让他负责治理水患，意味非常明显，就是要将禹也一起斩杀！

    
但最后的结果，却是禹先下手为强，杀了舜的全家，还把他的家人，都做成了人肉汤，分给每个人喝！

    
以此来团结所有人，支持他上位！

    
看完这一段内容，萧战当真是触目惊心！

    
看来，一切都并非史书中所描绘的那般美好。

    
人类的争斗，从上古时期就没有停止过，而且，相比于今天，更加血腥！

    
走过了一条长廊之后，萧战才来到了里面的陵寝之中。

    
但奇怪的是，里面根本没有棺椁，只有一个空心的祭坛。

    
祭坛的周围，全是一寸宽的遂道，最终，在祭坛的中心，形成了一个巨大的阴阳鱼图案。

    
而在阴阳鱼的正上方，高悬着一个长约一尺的银制箱子，箱子周围并无铁锁相连，却高高的悬于半空。

    
就在萧战迈步踏上祭坛的同时，巨大的祭坛就好似一部机器一样，开始自行运转了起来。

    
随着巨大的轰鸣声，无数的尘土从头顶的石缝中掉落下来。

    
还没等萧战回过神来，那个银制的箱子突然发出了一阵响声。

    
“咔咔咔！”

    
似乎是金属齿轮在转动的声音。

    
“咔啦！”

    
突然，一声脆响之后，整个银制的箱子瞬间脱落。

    
原本漆黑的祭坛，突然被照如白昼一般，当萧战举目望去，只见方才白银箱子的地方，出现了一道无比耀眼的白光。

    
即便是目力如萧战一般强悍，也根本无法透过白光，看到里面的事物！

    
“难道，这就是白龙之心！？”

    
萧战心中一沉，微微皱眉，回忆着天山书录之中，对白龙之心的记载。

    
想融合白龙之心，与其他几颗龙心截然不同，因为白龙之心，其实代表着生死象！

    
而龙心万年不灭，即是生！

    
那么想融合白龙之心的人，便要死！

    
生死相合，才能与白龙之心融为一体！

    
问题是，这个条件，太过苛刻！

    
随着白色的光华将整个祭坛照亮，中间的阴阳鱼图案也开始转动起来。

    
萧战似乎感受到了有什么东西，正在召唤着自己。

    
“咚咚咚！”

    
几乎萧战的每一下心跳声，他自己都能听得真真切切！

    
看了一眼地上的祭坛，萧战微微皱起了眉头，所谓的生死相续，绝不可能是自己就此自刎此那么简单。

    
地上的每一条沟壑，都通往那正在旋转的阴阳鱼，而阴阳鱼的其中一面，已经变成了白色。

    
那么另一面，就应该是红色！

    
红色，即为血！

    
想到这里，萧战抽出了五棱军刺，直接刺向了自己的手腕！

    
但是下一秒，连萧战自己都懵了！

    
“铛！”

    
随着五棱军刺刺向手腕，竟然发出了一声金属碰撞的响声，萧战不禁看向自己的手腕处，只见五棱军刺，只要自己的手腕上刺出了一个白点来！

    
别说流血，连皮肤都没能刺破！

    
嘶！

    
萧战万万没想到，自己的身体竟然发生了如此之大的变化，难道说，是因为那雷海的洗礼？

    
正在这时，一道白光直接照在了萧战的头顶处，说来也怪，随着那道白光照下来，萧战的周身便开始不断的向外渗着血！

    
没错，就是一滴滴的渗出来，而且滴落到地面上。

    
很快，那些血珠就像有了自己的生命一样，直接滚落到了旁边的凹槽里，如同江河入海一般，向着最中心的阴阳鱼流去。

    
随着体内的鲜血不断涌出，萧战渐渐失去了意识，两眼一黑，直接晕倒在了祭坛之上！

    
与此同时，悬在空中的那团白光，立即变成了一黑一白两种颜色，在空中不断的流转。

    
直到祭坛中心的阴阳鱼快速旋转，已经分不清白与红的边界之时，那团黑白相间的光晕，才落到了萧战胸口的位置……

    
不知过了多久，萧战才缓缓的睁开了眼睛。

    
此时，大殿之中，又恢复了之前的一片漆黑，那团白色的光团，也消失不见了。

    
流进祭坛之中的鲜血，也不失所踪。

    
这古老的祭坛，就好似从未开启过一样。

    
萧战深吸了一口气，直接坐了起来。

    
但他刚刚起身，便感觉到了一丝异样，好似周围的一切，都在自己的感知之中！

    
这是怎么回事？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->