    “SN教练还真敢拿啊，目前比赛版本更新到11.14，还没有其他队敢把路人局改版变强的刀妹拿上赛场！”

    “这刀妹是给阿兵玩的吧？我记得他有玩过刀妹！”

    “不一定，我研究过SN选手最近的rank，最近玩刀妹玩得最多的是他们家的太岁选手！”

    “太岁，还真是让人永远猜不透英雄池的选手，版本一更新就玩新东西，总是能给我们这些看比赛的带来全新的体验！”

    “那这局可以期待一下太岁选手的刀妹发挥了！”

    LPL的解说在台上分析，很快就得出结论这刀妹多半是给叶天选的。

    直播间的弹幕也是满屏在刷与叶天有关的弹幕，和前些天打FPX没人提时完全判若两个直播间。

    叶天身为国产中单的希望，现在的人气压一压垫底的V5还是可以的。

    等他夺冠了，国产中单的身份，他的人气肯定能像FPX、RNG、EDG、IG、TES等顶流队伍一样达到前所未有的顶峰。

    “卧槽，太岁，又开始秀英雄海了！”

    “太岁爸爸的英雄池是我见过最多的！”

    “我有预感，V5中单等会可能要被太岁神的刀妹暴打！”

    “第一名打倒数第一名，暴打这不很正常？没必要硬吹太岁吧？”

    “太岁哥哥加油，你是最棒的！”

    “恶心！太岁也开始有妈妈粉和女友粉了？”

    “幕刃能不能滚啊，把电竞圈搞得跟饭圈一样！”

    “哦，某某小姐的狗？你这ID一看就是经常看纸片人直播流口水，舔虚拟主播就不是饭圈行为了是吧？双标还是你们这些男的会玩！”

    “还真有幕刃啊，哈哈，这就开始打拳了？”

    在弹幕离谱带节奏的同时，V5二三选，教练选择了日女和破败之王。

    破败之王在11.14又被砍了一刀，连续被砍的破败之王已经没有强力的对线压制力，所以这个破败之王大概率是打野。

    轮到SN第三选，SN教练果断给sofm锁下了皎月打野。

    在11.14，皎月依旧是强势的版本打野。

    双方的前三选结束，最后两个ban位，SN教练ban掉了腕豪和剑魔。

    而V5教练则是ban掉了SN还没选的上单和辅助：武器、锤石。

    武器，和之前ban的青钢影一样，是阿兵的招牌英雄。

    锤石，则是可搭配的ADC非常多，和卡莉斯塔组合也非常猛，所以ban掉一劳永逸。

    将所有的ban位用完，SN教练第四选，给卡莉斯塔配了泰坦。

    V5四、五选，V5教练慎重考虑过后，先给中单拿瑞兹，再给上路拿了改版新蒙多。

    最后是SN的第五选，SN教练看到这个新蒙多，立刻与阿兵进行沟通。

    “阿兵，你打算用什么英雄打这个蒙多？”

    阿兵暂时没想好，道：“让我想想。”

    叶天看了看双方的阵容，也在思考阿兵选什么好。

    剑姬肯定是能拿来打蒙多的，不过这局如果是玩纳尔，也很不错，而且跟阵容更兼容。

    剑姬跟纳尔比，这局就显得有点独。

    叶天的理想状态，是有个人跟他一起开团往里冲。

    所以他给出了他的建议：“纳尔挺不错的，阿兵，当然你如果有自信，剑姬也是不错的选择。”

    其实SN教练也更倾向于让阿兵这局玩纳尔，只是出于尊重阿兵的想法，他没有先说让阿兵玩什么。

    毕竟这局确实也可以玩剑姬，阿兵又是特别喜欢剑姬，不得不考虑下阿兵的感受。

    叶天这话，倒是把他最先想跟阿兵说的话说了出来。

    阿兵听到叶天的建议，原本打算考虑玩剑姬的他参考了下，决定听叶天的，玩一局纳尔。

    总不能把把都玩剑姬，打职业也是需要为队友考虑，为阵容牺牲一下的。

    他喜欢玩剑姬是不假，但他更想赢比赛。

    想通后，阿兵道：“那就纳尔吧，纳尔加皎月加刀妹，这团战冲起来还是挺猛的。”

    听到阿兵这么选择，SN教练感觉很欣慰，阿兵至少跟春季赛比起来，更愿意沟通了。

    这一切都是因为叶天的到来，改变了阿兵。

    春季赛的阿兵因为去年世界赛的五杀剑姬，迷失了自己，各种独。

    打得好，但也太自我了，导致春季赛很多局经常送出去，最终成绩非常差。

    还好在叶天的到来影响下，阿兵重新沉静了下来，找回了自我。

    锁下纳尔，双方的比赛也是正式开始。

    【V5蓝色方】

    上单：蒙多（alez）

    打野：破败之王（pzx）

    中单：瑞兹（uniboy）

    下路：炸弹人（kepler）

    辅助：日女（reheal）

    【SN红色方】

    上单：纳尔（阿兵）

    打野：皎月（sofm）

    中单：刀妹（叶天）

    下路：卡莉斯塔（焕峰）

    辅助：泰坦（on）

    进入游戏，双方这局一级上线前都没有进行任何入侵。

    SN是叶天觉得没必要，V5是队员们集体有些怂。

    是的，怂。

    0/12的战绩，全联盟倒一输麻了，今天打的还是联盟第一的SN。

    SN的比赛他们也看过，叶天那凶悍的对线和蛮不讲理的入侵指挥，看得他们是头皮发麻。

    他们也算是和SN打过训练赛。

    那时候LPL夏季赛还没开赛，他们还觉得SN和春季赛一样，优势玩着玩着就崩了，顺便教育一下叶天这个新人。

    然而事实是，他们被叶天在训练赛里吊打。

    现在SN十三连胜，他们是真的没心气和这样的SN打。

    上来气势就怂了，对线就更不好打。

    事实也证明了这一点，叶天的改版刀妹一级q兵叠满层数，就往V5中单瑞兹脸上q。

    而V5中单瑞兹边退边打，不知不觉就被叶天的满层被动刀妹a掉了半血。

    这一级被打掉半血，属实是LPL直播间的解说和弹幕没想到的。

    他们也是第一次在比赛上看到改版刀妹一级叠满被动竟然能这么凶。

    相信这局过后，LPL其他不敢把路人局高胜率改版刀妹拿到比赛上的队伍一定会争相选择。

    比赛继续进行着，叶天的刀妹抢二，比翼双刃拉中V5中单瑞兹。

    他毫不犹豫地往前q瑞兹的脸。

    瑞兹有点贪闪，想残血再用。

    叶天看到这一幕，本来只是想消耗一下的他动了杀心。

    “这不果断交闪，那你死了！”

    低声自语了一句，叶天的双眼杀气腾腾。

    追着瑞兹砍，等瑞兹交闪叶天的刀妹再跟闪，直接收下了瑞兹的人头。

    first blood ！

    本场比赛的一血，就在这才刚二级的节点爆发在中路。

    瑞兹傻了。

    LPL直播间的解说和弹幕也呆住了。

    这就是LPL第一中单太岁的压制力吗？

    比赛二级线杀，这也太狠了吧！

