    

    如果再给凤鸣一次机会，她绝对会收回开始的话。

    根本没有半点战斗的念头，

    她下意识将油门踩到底，想要逃跑。

    却见一座雕像遮住阳光，离自己越来越近。

    他怎么扔的动！

    凤鸣实在不理解，强烈的求生欲望下，只能跳出车窗。

    滚了数圈后，身后一声巨响传来。

    凤鸣咽了口唾沫。

    如果刚才不跳车，她可能已经被压成了肉饼。

    疯子！

    阴虱究竟怎么想的，惹上这么个疯子！

    凤鸣惊惧之下，还想逃跑，然而当她转身，见到自己眼前青年时，吓得浑身一颤。

    “要是杀了我，别想见到你家人！”

    情急之下，她连忙开口。

    楚枫的手戛然而止。

    “你太弱了，不像是有发言权的人。”

    凤鸣连忙道：“我是凤鸣山庄主人，这里的人都听我的。”

    楚枫皱眉。

    显然不信。

    凤鸣心中没来由升起一阵委屈。

    弱？

    一个实力堪比三段的武者，走到哪里不是受万人敬仰，竟然被说弱？

    不是她弱，是楚枫实力太恐怖才对！

    “这个，认识？”

    说着，楚枫抬手，一道黑雾在空中显现。

    明显地骷髅头形状。

    凤鸣瞳孔骤缩。

    这是，阴虱养的小鬼？

    这可是拿来对付柳远山的，准王级武器！

    那等凶煞之物，哪怕是阴虱自己，都要小心翼翼控制，生怕遭到反噬。

    怎地在楚枫手中，像只温顺的猫咪一般？

    她却不知。

    这小鬼早就被楚枫体内的天雷打怕了。

    那日，它被楚枫收进袖子里后，每每想要挣扎逃走，就会遭到天雷的袭击。

    这么多天下来，能够幸存，已经是万幸。

    “认，认识。”

    “认识就好。”

    楚枫抬手，将黑雾拍在凤鸣脑中。

    “你做了什么？”凤鸣惊恐后退。

    “放心，它已经被我驯服，只是在你脑子里暂住而已，没我命令，不会吃人。”

    楚枫解释完，直道：“带路。”

    山庄大院。

    凤鸣刚刚离开，周村便按耐不住愤怒，起身一拳轰在树上。

    “吗的！”

    他忍住背后疼痛，转头看着楚父楚母，双眼通红。

    “就是你们的狗儿子，坏我好事，还让老子挨打。”

    三两步上前，他摩拳擦掌：“老子受的伤，要让你们加倍偿还！”

    还没出手，

    就被阴虱拦住。

    “别激动。”阴虱嘴角一翘：“他们儿子把我养了二十年的小鬼弄没了，要发泄也是我先发泄才对。”

    说着，阴虱转头，那张阴阳脸，虽然带着笑意。

    可看起来比平日还要恐怖。

    不知何时，已经掏出一柄匕首：“这小女娃不错，头盖骨敲下来，可以做个小鬼。”

    楚巧巧想要尖叫，奈何嘴巴被捂住，根本发不出声音。

    “啧啧，放心，很快的。”

    阴虱正要下刀。

    一道碧绿色光芒，划过他眼前。

    阴虱看了看飞过去的东西。

    那是一片树叶。

    此时已经纹丝不动订在墙上，入墙三分。

    忽然感觉自己手上没了知觉，阴虱这才低下头去，却看见手掌连带着小刀，徐徐落地，翻滚了几圈。

    自己的手腕……被树叶斩了？

    三秒钟后，阴虱爆发出了堪称杀猪一般的嚎叫。

    这一出手。

    楚巧巧连忙转头，眼见着赶来的楚枫，眼睛一下子便湿了：“呜，呜呜——”

    周村懵了。

    凤鸣，也懵了。

    飞花摘叶伤人。

    “五段，又一个宗师？！”

    要知道，他们这么多年，处心积虑想要对付的，就是柳远山那个准宗师。

    现在又冒出来一个？

    哐当。

    周村连想都没想，丢掉手上长刀，直接开跑。

    而阴虱，抱着自己的断手，扔下一枚黑色烟雾弹后，便开始狂奔。

    楚枫只是道：“想活下去，就一个都别放过。”

    说完，也不看凤鸣，给妹妹和父母松绑。

    “哥……”

    楚巧巧浑身止不住颤抖。

    楚枫心中一叹，抱着她轻声道：“睡一觉就好了。”

    说着，手指轻轻在她额头上抹了抹。

    上一次ktv，他强忍着没做过头，但妹妹还是受了不少惊吓，今天又发生这种事情，不消除记忆，可能会一辈子有心理阴影。

    说实话，周村还好，那阴虱，长得也很渗人。

    “爸，妈，你们受累了。”

    说着，楚枫也让父母沉沉睡去。

    做完这些，楚枫转头。

    此时，远处的周村已经被自己那柄长刀穿透，

    杀了一人，凤鸣丝毫不停，转身开始追逐阴虱。

    武道修行，每上一层，便如隔天堑。

    她已是三段。

    追杀周村和阴虱这样的二段武者，自然不在话下。

    “凤主！”

    阴虱双腿跪地：“凤主，别杀我！”

    “留我一命，我，我什么都可以做！”他也是急了，跪在地上：“求求您，我跟您做事这么多年，没有功劳也有苦劳啊！”

    凤鸣皱眉。

    她犹豫了。

    然而，就是这么一瞬，阴虱忽然抬头，一抹粉尘洒出，直指凤鸣眼睛。

    粉尘不慎入眼。

    凤鸣连忙后退。

    然而阴虱像是早有准备，一柄带着黑的发绿的骨刺自下而上，直指她的心口。

    眼见着骨刺离凤鸣越来越近。

    他带着一丝疯狂。

    “我早就在等这一天了！”

    凤鸣脚步踉跄，由于看不见，只能抬起双手，想要护住自己。

    嗤嗤——

    忽然，她只觉什么东西从自己身上离开。

    转眼，无边黑气在她眼前形成一道骷髅头模样，狰狞嘶吼间，要将阴虱吞噬。

    “这是……”

    阴虱短暂慌乱之后，又笑了起来：“我有护符，区区小鬼，也敢噬主？”

    他是养鬼人。

    也知道，鬼的弱点是什么。

    小鬼而已，对他的护符，还是有天生的恐惧。

    手到擒来！

    然而，这一次，他失算了。

    哪怕是护符散发着淡淡光芒，那小鬼却没有想象中哪怕恐惧，丝毫不停，张开大口，便将一人一符吞噬。

    阴虱至死都没想到。

    这只小鬼，之前经历楚枫一次次天雷锻炼。

    硬生生地，被劈地晋升了等级。

    蜕变为真正的魑魅！

    山泽魑魅，除非遇上真正的大道天雷，或者是神佛法器，普通符文，再无惧怕！

    阴虱想杀凤鸣。

    魑魅也早就想杀了这个主人！

    此刻大快朵颐。

    看的后方终于睁眼的凤鸣，惊惧不止。

    等到魑魅转头，她一脸警惕。

    谁想，后者像是人性化地打了个嗝儿，便飞回了凤鸣身体。

    让女人一阵凌乱。

    任谁来乐，知道身体里住着这么一个鬼东西，都会不自在。

    “人我杀了。”

    回到山庄，凤鸣轻声道：“可以放我走了么？”

    “你觉得你能走？”楚枫瞥了她一眼。

    凤鸣咬牙。

    “你想要什么？”

    “钱。”楚枫毫不犹豫。

    这倒是让凤鸣一愣。

    这可是一代宗师！

    只要他想要，挥一挥手的事情！

    “你想要多少？”凤鸣嘴唇紧咬：“我名下只有几家本土公司，和一些海外存款。”

    眼前这位，可是一代宗师！

    钱？

    只要他想，就如那柳远山一般，财富地位，应有尽有，不过是挥一挥手的事！

    楚枫都想要的数目，自己怕是给不起。

    “两亿。”

    “啊？”

    “没有？”楚枫皱眉：“你答应过两亿尾款，要是没有的话，有多少转多少……”

    “有！”凤鸣连忙道：“我这就让人转您！”        

