    李峰现在算是初步通过了路大潮的考验，以后补四大探长的身份坐在了这张代表港岛华人权力顶峰的桌子上。李峰也装作不在意的样子开始享受桌子上的美食。

    李峰用叉子把一块肥美的牛排放进嘴里，闭上眼好像在享受着难得的美味。

    但是李峰的心里却想道：“这个路大潮的态度不对劲，对我根本没有什么实质性的惩罚。自己的小弟被人干掉了，不管是谁对谁错。这么草率的就放过了凶手。这样的老大，早就被手下人给干掉了。路大潮要是一直这么办事，怎么可能达到今天的地步。”

    路大潮刚才的话一点也没错，一个社团的稳定靠的就是团结和义气，根本不会管对错。如果你连自己的手下都护不住，那谁还会服你。

    “所以，路大潮一定是对我有什么目的，所以才会这么简简单单的就放过我。”李峰的眼睛慢慢的眯了起来。

    李峰微微偏头，看向旁边的雷洛。发现雷洛现在也是紧皱着眉头，他也不明白刚才路大潮是什么意思。

    “看来，雷洛也不知道路大潮想要干什么？”李峰又把一块牛排塞进嘴里，慢慢的咀嚼着。

    李峰发现餐桌上面的气氛很压抑，每个人都好像在享受桌子上的美食。其实每个人都各怀鬼胎，都在考虑自己的事情。

    “叮！”

    一声清脆的响声打破了餐桌上的平静，包括李峰在内，每个人都抬起头看向声音传来的方向。

    只见路大潮放下手中的汤勺，刚才就是路大潮用汤勺敲击金属的汤盆发出的声音。

    路大潮看着每个人的反映，用餐巾擦了一下嘴边食物的残渣，笑着说道：“大家觉得这里的菜色怎么样？还合胃口吗？”

    “不错，很好！”

    “太清淡了！”

    “很美味！”

    每个人都发表了自己的意见。

    路大潮端起手边的酒杯喝了一口，说道：“满意就好，毕竟咱们以后能聚在一起吃饭的机会越来越少了。”

    李峰知道接下来该是说正事的时候了。

    果然，路大潮嬉笑的面容一收，严肃的说道：“现在的情况我想大家也不用我说了，鬼佬的刀已经要架在咱们脖子上了。大家都说说有什么看法吧！”

    雷洛左右看了一下，作为四大探长之首，肯定是他先发言。

    雷洛咳嗽看了一下，说道：“咱们惹不起鬼佬的，跟他们对抗无异于以卵击石，所以我的建议是趁着现在还有机会，咱们都带着家小离开港岛。毕竟咱们也赚了不少钱了，可以风风光光的活完下辈子。”

    路大潮听到雷洛的话，眉头微微皱了一下，没有发表意见。

    路大潮又看向蓝刚和韩森，说道：“你们呢？有什么想法？”

    蓝刚和韩森对视一眼，老成持重的韩森率先开口：“我跟雷诺探长的意思是一样的，咱们根本斗不过那些鬼佬。趁着还没对咱们下手，赶紧离开才是正途。”

    路大潮面色不变的问蓝刚：“你的意思呢？”

    蓝刚是四大探长里面最年轻的，看似好像是势力最小的。但是他虽然不是总华探长，却是四大探长里面唯一能跟雷洛平起平坐的探长。

    蓝刚沉吟了一下，说道：“我意见也是倾向于离开港岛，毕竟现在港岛还是鬼佬说的算。跟他们硬拼，太不明智了。”

    雷洛三人对视一样，除了李峰之外的三大探长意见很统一，就是离开港岛。

    三人钱都捞够了，都想急流勇退，不想下半辈子在监狱里面渡过。

    路大潮听到三人的话，脸色渐渐变得阴沉下来。

    路大潮是混黑道的，他的基业和权利都在港岛，如果要是离开了港岛，谁还认识他。所以，路大潮很不想离开港岛去跑路。

    但是三大探长的意见不能忽视，他不能强逼着三人在这里跟他一起拼命，毕竟雷洛三人也不是吃素的。

    路大潮最后把目光落在了李峰身上，他认为李峰年轻气盛，又在短时间之内身居高位，肯定不舍得到手的权利。刚才那么简单就放过了李峰，也是想拉拢李峰当自己对抗鬼佬的炮灰。

    李峰看到路大潮的脸色就大概猜出路大潮的想法了，正巧李峰也不想离开港岛。路大潮的想法跟自己正是不谋而合。路大潮想利用李峰当对抗鬼佬的炮灰。李峰又何尝不是想利用路大潮打通自己向上的通道呢！

    想要在廉政公署成立，港岛警队系统洗牌之后再能继续往上爬，必须要有能镇得住那帮鬼佬的功绩。

    路大潮作为港岛黑道的地下皇帝，肯定已经进入了鬼佬高层的目光中。

    打得鬼佬海军毫无办法的罗三炮是自己进入警队权力上层的敲门砖，而这个路大潮，就是自己进入的门票了。

    路大潮面色阴沉的看着李峰，沉声问道：“李峰，你有什么想法？”

    路大潮看着这里，如果李峰也同意离开港岛的话，那路大潮就要开始杀鸡儆猴了。

    根基浅薄的李峰，就是威慑雷洛一帮人的鸡。

    那熟悉的心悸感觉忽然在李峰的心中升起，李峰耸然一惊，想道：“路大潮对我动了杀心！”

    李峰深吸一口气，说道：“鬼佬毕竟占据了港岛几十年，在港岛根深蒂固，又占据大义，跟他们对抗非常恶毒不明智。”

    听到李峰的话，路大潮的脸色阴沉的好像要滴出水来一样。

    李峰没管路大潮的反映，接着说道：“但是，港岛的鬼佬有几个，而港岛的华人又有多少人。鬼佬能够号令港靠的不过是这么多年来的威慑力，如果我们能团结起来，给与鬼佬施加压力，未必不能让他们低头。”

    已经要准备对李峰动手的路大潮，忽然发现李峰话锋一转，说不了不一样的意见，脸上立刻露出了笑容。

    路大潮点上一根雪茄，面带笑容的说道：“哦！你认为我们面对鬼佬也不是没有一点办法？说说你的看法！”

    李峰点点头，接着说道：“鬼佬的人数在港岛不过是九牛一毛，所以他才需要我们这些华人探长来维持港岛二代治安。既然如此，我们为什么不能利用这一点。利用港岛庞大的华人数量，反过来压迫鬼佬高层妥协呢！”

    路大潮听到李峰的话，眼睛立刻一亮，问道：“应该怎么办？”

    李峰笑了一下，说道：“我说句自大的话，现在全港岛界面上的帮派和混混都是在咱们在坐几个人的控制之下。只要咱们让港岛乱起来，街面上都是帮派混混在打架、抢劫、偷窃。如果咱们不管，就凭港岛那几个鬼佬，他们能控制得住港岛的局势吗？”

    路大潮脸上露出兴奋的面容，激动的说道：“到时候，他就必须靠我们这些人来维持港岛的治安情况，让港岛恢复本来的平静。到时候，就可以一切照旧了。”

    李峰点点头说道：“没错，这就是我的想法。”

    “哈哈哈！果然是好办法，峰仔，还是你们年轻人有魄力，竟然想用港岛所有的华人，威胁鬼佬高层妥协，有见地。”路大潮兴奋的说道。

    路大潮觉得这是个好办法，心情立刻放松下来，从新叼起了雪茄，笑着说道：“你们有什么意见？”

    雷洛三人的眉头都皱了起来，他们说实话并不像对抗鬼佬。这么多年根深蒂固的想法，让他们升不起对抗鬼佬的心思。虽然李峰说的办法很有可能实现，但是他们还是不想冒险。

    作为警队高层的他们，是知道这次鬼佬的决心有多么坚决的。

    但是，现在看路大潮的样子，如果他们再反对的话，可能路大潮立刻就要翻脸了。

    所以雷洛摸着下巴，考虑了一下，说道；“这个办法可以试一试！即使不成功，也能让鬼佬有所顾忌，不会做的太绝。”

    蓝刚和韩森也点头表示可以试一试。

    问题有了解决的办法，餐桌上的气氛立刻变得松快下来，几人开始推杯换盏，继续享受面前的美食。

    这时，路大潮忽然对李峰说道：“峰仔，你现在也算是一方大佬了，以后可要有心胸气度啊！”

    李峰抬起头，疑惑的问道：“路大佬想说什么？”

    只见路大潮冲着后面一伸手，九龙城区探长崔北竟然从里面走了出来。

    李峰冷眼看着崔北，想道：“原来藏到二楼路大潮这里，怪不得我找不到他。”

    李峰做事向来是斩草除根，既然已经是生死仇敌了，就不可能给自己留下后患。那晚在杀死王老吉之后，李峰就下令寻找崔北的踪迹。但是崔北好像人间消失了一样，任李峰动用了手下所有的势力，都没找到。

    李峰用餐巾擦擦嘴说道：“陆老大这是要帮我们说和吗？”

    路大潮指着崔北说道：“崔北虽然在前天想要围杀你，但是你那天也杀死了王老吉。大家一个换一个，我看不如就握手言和，毕竟你们都是我们潮州帮的中坚力量。死了哪个，吃亏的都是咱们潮州帮！”

    崔北从桌上拿起一杯酒，对着李峰说道：“李探长，前天晚上咱们是敌人，所以互相敌对也是情非得已。现在既然王老吉已经死了，现在又有陆老大在眼前。我看咱们不如喝了这一辈酒，重归于好怎么样？”

    崔北认为有路大潮说和，李峰不敢再哪自己怎么样，所以现在就是有恃无恐，不怕李峰暴起发难。

    李峰半眯着眼睛，看着崔北说道：“崔探长果然机警，既然有陆老大说和，那咱们就喝了这一杯酒吧！”

    李峰端起酒杯跟崔北碰了一下，然后一饮而尽。

    话虽如此，但是至于李峰心里是怎么样的。

    “支线任务：杀死崔北！”

