    在众人奇怪的目光中，一脸淡笑的杜浩宇参议长并没有再说什么，而是坐了下去。

    这时，在会议室中心位置，一个巨大的立体投影图像出现了。

    画面中，是一个巨大的类人生物。

    说到这个“类人”，也只是因为它的体型和人类有一些相似。

    它有明显的四肢和五官，只是和人类大不相同。

    身高在两米左右的它，身躯却就像是能量体一样。

    这也使得它的五官和模样，很难被人确定。

    看到它，场中几乎有一半以上的议员都不禁心中一寒。

    它，并不可怕。

    “幽魂”，在联邦中只占据很少的数量。

    实际上，当初如果不是“光族”和“幽魂”一族接触，甚至教皇都亲自去过“幽魂”一族的母星的话，这个特殊的种族是不可能加入联邦的。

    死亡，对这个种族而言，本身就是一种升华，所以它们并不畏惧死亡。

    生活在阴暗而冰冷的母星上，“幽魂”一族几乎和其他种族没有任何接触。

    全部加起来只有三千万的数量，“幽魂”一族在联邦中其实并没有多少存在感。

    它们当中没有天资绝艳的科学家，也没有强大的战士。

    甚至于，在更多的普通民众心中，他们早已经忘记了“幽魂”一族也是联邦的一部分。

    只是，在特定的时候，“幽魂”一族才会出现。

    而它们出现的时候，无一例外都是在议会当中。

    而且，它们的每一次出现，都代表着严重的事情的发生。

    很简单，当联邦议会在一千多年前经历了一场重大的变革后，当他们发现联邦监察院已经烂到根部后，失望的联邦议会在召开了数次会议后，几乎以绝对性的票选通过了一项提议。

    从那时开始，“幽魂”一族便执掌了联邦监察院最重要的核心部门——调查局。

    之所以通过了这项提议，那是联邦所有文明都清楚，“幽魂”一族是一个不会说谎的种族，同时，它们也是一个不会被收买或者威逼利诱的特殊种族。

    所以，无论人类文明或者联邦当中的其它异族文明，他们及它们可能会怀疑某个参议长的人品、宣言。

    但是，没有一个文明会怀疑“幽魂”一族说过的话。

    “联邦历一千七百二十三年六月七日，联邦星域第七扇区拓日恒星系，星灵族在拓日星上与联邦议员哈尔接触。”

    “在此之后，在同年的六月十三日和七月二日，星灵族先后到访，与哈尔议员进行了三次共计六个小时十九分钟的接触。”

    “根据我们的调查，我们有理由怀疑，哈尔议员及石人族已经和星灵族达成了某些协议。”

    “因为监察院一直没有批准进一步的调查，所以调查局暂时中止了进一步的调查。”

    立体投影画面中，阴暗的工作室内，“幽魂”看上去就像是飘浮在古老的石椅上，用冰冷的声音说着。

    它的话说到这里，安静的会议室中，几乎所有人的目光看向了前面还愤怒质问过的哈尔议员。

    宛如石质化的肌肤上，泛起了一层铁青色。

    愤怒也好，惶恐也罢，哈尔议员张了张嘴想要反驳那个“幽魂”，却最终还是低下了头。

    “联邦历一千七百二十三年七月五日，在和哈尔议员接触过后，星灵族又隐秘地派出一艘微型运输船，到达了联邦第四扇区的大星恒星系。”

    “在伦格星上，星灵族和利安德尔议员……”

    “幽魂”的声音仍旧在继续。

    只是，当它没有任何情绪的冰冷的声音说到这里时，突然被打断了。

    “没错，星灵族是我接触过。”

    “那只是一场再正常不过的访问，他们只是对联邦一些文明种族产生了兴趣，我们只是进行了一些再普通不过的交流对话。”

    “难道这样的交流，也有罪吗？”

    一脸“见了鬼”似的表情，“猡族”的利安德尔议员没有像哈尔议员一样听下去，而是站起来大声地嚷道。

    “同年七月十二日和七十二十一日，同一艘星灵族运输舰和同一个星灵族人，先后和利安德尔议员做过三次接触。”

    “并且，在同年八月七日，利安德尔议员以旅游度假为借口，在联邦第五扇区换乘了一艘物资运输舰，赶往了星灵族定居的墨托星，并且在那里逗留了两日天这才秘密返回。”

    而“幽魂”仿佛没有听到利安德尔的解释，仍旧冷漠地继续说着。

    当它说到这些后，利安德尔就像是被抽走了脊椎骨，激动站着还在嚷着什么他，颓然坐了下去。

    “联邦历一千七百二十五年，星灵族向议会提交了一份建议报告。”

    “它们说在一次对联邦星域探索和了解的过程中，从位于联邦第二扇区的花甲族母星上发现了一种特殊的元素物质。”

    “这种元素物质，恰好可以运用在联邦最新一代战舰引擎核心部件当中。”

    “接下来，当联邦开始和花甲族就开采这种元素物质接触会谈时，调查局在卢克议员府邸外发现了一段特殊的信息。”

    “而后，卢克议员离开了母星。”

    “我们确定，在毗邻花甲族母星的莫克恒星系，卢克议员与星灵族先后接触了六次，并且有过七次可疑的远程通话联系。”

    “联邦历一千七百二十六年……”

    冰冷的叙述一直在继续，“幽魂”的声音不大，但却像是一道道惊雷，在更多的人脑海中炸响。

    当它再一次提起时间时，当更多人或震撼或心惊胆战地竖起耳朵，准备再一次听到一个名字时，杜浩宇突然站起来比划了一个手势。

    在会议室一角，一直在密切关注他的动作的工作人员毫不犹豫地低声说了一句什么。

    下一秒，远程通讯连接中断了。

    “幽魂”的立体投影画面连同它的声音，一起消失了。

    “你们还有什么想要解释的吗？”

    “如果有，我们倒是想听听，一个个联邦议员、议长，在未经联邦允许的情况下，在没有向议会通报的前提下，你们三番四次地与星灵族接触，到底在密谋什么？”

    “今天，对于一个再正常不过的参议长已经沟通确认过的决定，你们强烈的反应，你们甚至不惜以分裂联邦的反对，到底打的什么念头？”

    笔直地站着，杜浩宇参议长第一次拉下了面孔，面目铁青的他愤怒地质问道。

