    这个妖族强者听到裘天的话。

    整个人都不好了。

    感觉到一阵发懵。

    就这点儿破事儿？

    您知不知道，现在妖庭都要打没了？

    还就这点儿破事儿，亏你说的出来。

    这妖族强者愣了一会儿之后，正打算和裘天解释一下。

    这个事态的严重性。

    然而。

    他都还没有开口说话。

    裘天便是率先开口了。

    只见他懒洋洋转身。

    一屁股坐到他专属的太师椅上。

    淡漠道：“你看看你们这群蠢货。”

    “这种事情来找本座干什么？”

    “妖族不是还有妖皇吗？”

    “你去找她吧！”

    “她会解决的。”

    “别打扰本座睡觉……不对，是修炼。”

    裘天显得很不耐烦。

    也很不爽。

    躺在太师椅之上。

    来回晃荡。

    显得极其懒散，而又空荡。

    很自在。

    不过，这有人打来这妖庭。

    他自然是知道的。

    毕竟，刚刚外面那么大的动静，他就是想不知道都难。

    然而，虽然知道归知道，但裘天却是懒得管。

    因为，跟他没有关系。

    这妖族还有妖皇呢！

    关他屁事儿。

    一切有妖皇去解决。

    所以，他一直很安心的睡觉。

    偶尔还会咒骂一下那打的动静太大。

    因此，到现在，他都还不知道外面已经翻了天了。

    还打算美滋滋睡觉呢！

    出山？

    那是不可能出山的。

    他只负责忽悠，可不负责当打手。

    所以，对于这妖族强者的请求，裘天是懒得管的。

    直接把问题推给妖皇。

    让他去找妖皇。

    自己则美滋滋准备继续睡觉。

    而此刻！

    当听到裘天的话。

    这妖族强者直接愣住了。

    脸色一阵变换。

    好不精彩。

    找妖皇？

    现在他们的妖皇陛下已经败了。

    还怎么去找？

    要不然他会来这里找这个家伙吗？

    这妖族强者有些无语。

    不过，紧接着又是一阵无奈。

    这妖师大人实在是太懒惰了一些。

    真的是两耳不闻窗外事。

    如今外面都快打翻天了。

    妖皇陛下都差点儿没了。

    结果，这个家伙居然还在这里美滋滋的睡觉。

    还一副什么都不知道的样子。

    可偏偏的他又不敢怪罪。

    深吸一口气之后，这妖族强者再次开口，道：“妖师大人……妖皇陛下她已经败了……”

    “如今事态紧急，还请妖师大人出手啊！”

    闻言，裘天翻了一个身。

    摆了摆手，道：“不去不去。”

    “你们去找妖皇……”

    但是，话说到这里，裘天的话直接止住。

    空间瞬间安静。

    紧接着，裘天一下子跳了起来。

    回头怒视着这妖族强者问道：“你说什么？”

    “妖皇也败了？”

    裘天掏了掏耳朵。

    还以为自己听错了。

    那妖族强者直接吓了一跳。

    不过，还是继续说道：“回妖师大人，事实如此。”

    “还请妖师大人出手拯救我妖族啊！”

    这么说着。

    这妖族强者心中也是一阵无奈。

    这妖师大人真的是什么都不知道啊！

    他怎么做到的如此双耳不闻窗外事？

    “这怎么可能？”裘天闻言。

    脸色一变。

    他可是深深知道妖皇的强大。

    那一般是没有对手的存在。

    怎么可能败？

    而裘天也是很震惊，能够打败妖皇的强者。

    又会是什么实力？

    一阵皱眉，裘天没有说话。

    但是，这妖族强者却是忍不住了。

    连忙说道：“妖师大人赶紧出手吧！”

    “若是晚了，我妖族恐怕要变天。”

    “妖庭也会易主了。”

    闻言，裘天脸色一变。

    “妖庭易主？”

    顿时！

    裘天脸上瞬间布满怒火。

    这妖庭可是他为夏子辰准备的。

    怎么能让别人抢了？

    这特么的不是跟他对着干吗？

    裘天顿时说道：“走！”

    “去看看，特么的哪个吃了雄心豹子胆的家伙，如此找死。”

    “老子可没有给别人做嫁衣的习惯。”

    裘天很不爽。

    他本来是没打算插手的。

    但是，一听到妖庭易主。

    他就不干了。

    这是他精心为夏子辰准备的。

    被别人抢了，那他还玩个屁啊！

    他绝不允许这种事情出现。

    他倒是要看看是哪个不要命的玩意儿如此找死。

    动到他雷霆之主的身上来了。

    那妖族强者闻言。

    瞬间大喜。

    连忙一骨碌爬起来。

    在前面带路。

    生怕一个去晚了。

    前功尽弃。

    ……

    而此刻！

    在妖庭之外的战场之上。

    无数妖族强者包括妖皇等人都是显得极其的安静。

    没有一个人说话。

    皆是死死看着天穹之上的夏子辰。

    生怕夏子辰下一步会有什么其他的动作。

    让他们难以防范。

    现在的夏子辰，在他们心中可谓是比瘟神还要可怕。

    “这么下去也不是个事儿啊！”

    “那妖师大人怎么还不来？”

    在安静的气氛之下。

    四周都显得极其压抑。

    很多人都是有种受不了的感觉。

    四目张望。

    如今，在妖皇的坚持之下 ，他们也只能寄托希望在那妖师身上。

    可关键是过去那么久了。

    妖师还没出现。

    他们都在怀疑，妖师是不是跑路了。

    ……

    场中！

    妖皇此刻也是面色难看。

    “妖师怎么还不来。”

    妖皇也是焦急万分。

    她现在的依仗就是妖师。

    可过去这么久了。

    还是没有动静。

    让他很不安啊！

    “母皇，不必如此紧张，夏皇哥哥他真不是坏人。”

    一边，白可儿见状。

    忍不住安慰了一句。

    这不安慰还好。

    这一安慰，妖皇更加紧张了。

    忍不住后退了几步。

    死死盯着夏子辰。

    白可儿见状，无奈叹了口气。

    该怎么说呢。

    而这个时候，夏子辰也是感受到了四周异样的眼神。

    微微摇了摇头，道：“看来你们的妖师是不来了。”

    “既然如此，朕也懒得跟你们浪费时间了。”

    夏子辰之所以还在这里等那么久。

    就是为了看看，连妖皇都依仗的妖师，到底是个什么人物。

    结果过去那么久了。

    连个鬼影都没看见。

    夏子辰有些失望。

    也不打算继续浪费时间。

    “你想干什么？”

    眼见如此，妖皇退了一步，满脸紧张看着夏子辰。

    将白可儿护在身后。

    见状，夏子辰开口，刚想说话。

    却是一道不合时宜的声音突然响起。

    回荡四周。

    “我倒是要看看，谁特么的不要命了，想摘老子的果。”

