    且不提梅林这边被梅菲斯特威胁的现状。

    就在梅菲斯特地狱的乱战发生的同时，在太阳系之外的战争也进入了最焦灼的状态。

    高天尊在赌局开始前，用自己出色的拉帮结派的经验，将银河系中可以被煽动的绝大部分不是那么正义的力量都煽动了起来。

    那些被宇宙大佬的许诺弄的心神荡漾的混蛋们联合起来，组建了一支庞大的联军，打算用无可匹敌的舰队，冲入太阳系，毁掉地球。

    它们原以为这很简单。

    毕竟，在大部分外星人的认知中，地球嘛，不过就是一个有点特色的行星文明。

    那个世界才刚刚开始进入群星。

    虽然传说克里人在那里失败了两次，但克里帝国也不会自曝家丑，关于那两次失败的真实信息屈指可数。

    所以打算毁掉地球的外星人们，并不认为这项工作很困难。

    高天尊当然也不会贴心的为这些注定的炮灰描述地球的危险性，这个宇宙长老的目的相当简单。

    他就只是需要这些提不上串的家伙们去拖住地球的一部分力量。

    当然，仅仅靠这些滥竽充数的家伙是做不到的。

    毕竟，它们的舰队再怎么庞大，只需要一个白银超人出马，就能轻松的团灭它们。

    所以在数量优势的基础上，宇宙长老还设置了同等的质量优势。

    他找到了灯侠们。

    当然不是内心充满争议的绿灯侠们，而是其他灯戒的灯侠们。

    在太阳系之外，在那已经乱成一锅粥的战场上，来自地球的顶级英雄们正被一群难缠的敌人们围攻，纠缠。

    “加入我们吧！人间之神，地球之神！”

    红灯军团的首领，身缠愤怒烈火，如狂暴战神一样的阿托希塔斯高声呐喊着，它统帅着自己的愤怒战士，正在围攻白银超人。

    它还试图招降超人。

    这些家伙人数很少，但各个强悍，有血红色的能量代替血液在他们体内流动，让他们每个人看上去都极其骇人。

    这些家伙在群星中围着白银超人不断进攻，他们在愤怒驱使下的力量极大，在多人联手时甚至可以匹敌克拉克。

    这些家伙也相当狡猾。

    他们似乎很清楚克拉克的弱点，尽量避免和强大的白银超人正面对抗，而是从手中的愤怒灯戒中喷出后如火般燃烧的能量。

    这种诡异的愤怒之火可以附着在万物之上燃烧，这种诡异的焚烧让克拉克吃尽了苦头。

    魔法和能量的弱抗性，让白银超人陷入了艰难的苦战。

    他试图用快速度摆脱这群难缠的家伙，但愤怒军团的首领阿托希塔斯却能跟上超人，甚至可以与他对攻。

    当然，这倒不是说愤怒灯侠们每个人都强到和超人一样。

    只是因为它们的生命形态特殊，尤其是在带上红灯戒之后，愤怒的红色能量代替了血液，戒指也取代了它们的心脏。

    它们不会因为躯体破碎而死，干脆就仗着不死之身耍无赖。

    超人对这群没下限的家伙也有些无可奈何。

    不只是白银超人，其他英雄们那边也遇到了同样的麻烦。

    “把那漂亮的东西给我！！！把它给我！”

    橙灯军团的首领，如狗头人一样的拉弗利兹，贪婪的看着沙赞身上闪耀的铂金神力，它尖叫着，指挥着自己那些如幽灵一样被贪婪灯戒束缚的仆从们围堵沙赞。

    这些幽灵没有实体，但却可以对沙赞造成伤害。

    尽管每一个都很弱小，但却永远杀不死。

    那个狡猾的狗头人带着唯一的橙色灯戒，而且那戒指很古怪，沙赞之前试图突袭干掉那个恶心的混蛋，但被灵活的拉弗利兹躲开，还顺势给了他一拳。

    就是那一拳，吸走了沙赞差不多十分之一的神力，让沙赞立刻在对抗中落入了下风，现在只能游斗。

    偏偏那个狗头人就像是看到了金子的暴徒，就追着沙赞不放，让沙赞异常愤怒，但也同样无可奈何。

    这个橙色灯戒的使用者太诡异了。

    沙赞完全不知道该怎么对付它。

    除了这两个棘手的灯团之外，还有黄灯军团的恐惧行者们在围攻那些强大的英雄们。

    身缠战争神力的戴安娜挥舞着火神之剑，将一个身穿黄色战衣，满脸严肃，有黑色古怪发型的恐惧灯侠击退。

    她打算去支援沙赞，但还没等她飞出去，那个被击飞的家伙又一次扑了过来。

    “你就没有恐惧吗？女士。”

    那家伙追在戴安娜身后，他用黄色的能量塑造出战斧，一边和戴安娜战斗，一边认真的询问道：

    “你真的无所畏惧吗？”

    “莫名其妙！”

    戴安娜很讨厌这些说怪话的家伙。

    但眼前这个恐惧灯侠的首领确实强大，她必须新应付。

    在她身后，数目庞大的恐惧灯侠们正在自由进攻剩下的英雄们，在更远的地方，还有一大群浩浩荡荡的舰队在开火。

    从地球被送回来的万磁王和黑蝠王在联手摧毁那些舰队，他们做得很不错，已经有三分之一的舰队被撕成了碎片。

    而女巫赫敏和她的数个英灵负责保护这两个主攻手。

    闪电蜘蛛跳来跳去，带着洛娜和黛茜姐姐，以及一群异人们到处支援，X战警在服用了“女妖”血清的镭射眼的指挥下，四处围堵那些穿过防线的战舰们。

    一片混乱。

    战斗在短时间内根本看不到结束的可能。

    不过仔细看去，这些顶级英雄们中少了一人。

    绿灯侠哈尔.乔丹。

    他去哪了？

    —————

    “轰”

    哈尔.乔丹驾驶着绿灯戒塑造出的飞船，在快速穿越了数个黑洞之后，终于又一次来到了欧阿星。

    这是绿灯军团的总部。

    一个汇聚了整个群星3600个扇区，总计7200名绿灯侠的跨群星组织的奇异世界。

    这个世界充满了哈尔从未见过的高科技，在他第一次来这里的时候，他曾沉沦于这个世界奇异的风景。

    那时候的他还是个不折不扣的菜鸟，也为整个绿灯军团的强大力量而感觉到震惊。

    但那一次的经历却算不上好。

    原因之前说过了，哈尔的灯戒来历比较特殊，很多固执的灯侠们，并不认为哈尔.乔丹有使用这枚灯戒的权力，他在这个世界里颇受排挤。

    而且说实话，绿灯军团的规模太大了，成员太多。

    就总体而言，这个组织内部的风气实在是算不上团结。

    上一次地球遭遇到巨凶兽注视，那么大的事情，绿灯军团居然只派了数百个灯侠去支援。

    由此就可见一斑。

    在并不愉快的欧阿星之旅之后，哈尔就再没有来过这颗星球，而在看穿了绿灯军团表面的团结之后，他也确实对这个看上去很厉害的组织彻底失去了信心。

    这还不如正义联盟呢，不...

    绿灯军团，就连天眼会都不如。

    尽管在哈尔看来，天眼会那群几把长在脸上的特工们确实傲慢一些，行事风格粗犷一些，但人家好歹还知道唇亡齿寒的道理。

    在数次大危机事件里，天眼会也是竭力援助。

    好吧，现在不是想这个的时候。

    哈尔努力让自己有些飘散的想法收回来，他没有去注意欧阿星那些奇特的建筑物，而是驾驶着绿灯战机，以超过10马赫的速度越过这颗庞大的星球，朝着世界深处飞去。

    他要去见绿灯军团的守护者们。

    他要去求援。

    “嗖”

    哈尔的飞机在进入欧阿星的守护者秘地上空时主动取消，他抬起手指上的灯戒，将意志力量化作喷射背包，让自己快速落入下方的古老平台中。

    在这平台边缘，有数个大石柱，每一根石柱上都矗立着一个蓝色皮肤的矮小生物，它们穿着长长的白袍，衣角在风中飘荡着。

    它们大大的眼睛注视着群星不同的方向，似乎是在时刻监控这宇宙的变化。

    它们是守护者，来历神秘的生命，绿灯军团的首领。

    哈尔的到来没有惊扰它们。

    或者说，这些已经在漫长的时光中抛弃了感情的家伙们并不在乎哈尔。

    “守护者们，地球遭遇红灯，橙灯和黄灯军团的袭击，银河系中的邪恶力量也组成了舰队，要毁掉我的世界...”

    身穿绿灯战衣，带着绿色眼罩的哈尔看着那些面无表情，如雕塑一样的小蓝人们，他高声喊到：

    “我们需要帮助！来自绿灯军团的帮助！请召集灯侠们，这片群星的存亡危在旦夕！”

    哈尔的声音在秘地中回荡着，然后消散在风中。

    守护者们依然没反应。

    就好像是完全没听到。

    哈尔在绿灯军团里人缘不是很好，但也有几个朋友。

    他从那些朋友那里听说过，守护者们的思考维度与绝大部分生命都不同。

    它们的思维更在意更高层面的秩序，并且认为多余的感情是一种阻碍，更是一种不纯粹的负担。

    哈尔咬着牙，看着那些毫无反应的守护者们，他再次将自己的话重复了一遍，但依然没有得到回应。

    在数分钟的沉默之后，绿灯侠后退了一步，他从口袋里摸出一样东西，丢入天空。

    “砰”

    渡鸦状的光芒在守护者们眼前的天际绽放开，这只是很普通的一枚烟火。

    但在那光芒亮起的瞬间，那些刚才还装聋作样的守护者们的表情，立刻就变得鲜活起来。

    这些小蓝人们的目光，终于放在了哈尔身上。

    但它们还是没有说话，在等待着哈尔的解释和回答。

    “好吧，我不装了！”

    哈尔摊开双手，用一种痞子一样说话的语气说：

    “是梅林教我的，在他离开前，他对我说过一些事情...”

    “我现在以渡鸦使者的身份要求你们，守护者们，立刻集结绿灯军团所有的灯侠，去支援地球战场！”

    “不可...介入！”

    苍老的声音在秘地中回荡。

    哈尔分辨不清是哪个守护者开口说话，但他并没有打断那话语，他在耐心倾听。

    “强大的力量...做出了警告，亦有许诺...虚妄之事，不必强求...”

    “回去吧。”

    “无论输赢...我们都将...存在！”

    对于这个回答，哈尔似乎并不意外。

    他深吸了一口气，回忆着梅林当时对他说的话，他将那些话复述了出来，他说：

    “渡鸦让我转告诸位，你们可以继续旁观，也可以赌他输，但他万一赢了，结果是你们承担不起的！”

    “下一个时代，以后的所有时代，就不再会有情感光谱存在！也不会再有绿灯军团！”

    “来自域外者的承诺更是无稽之谈！他们对那么多人做出了承诺，这已经超出了他们能履行的限制...”

    “吹牛又不需要缴税，你们只是被谎言编制的未来骗了！”

    “清醒过来吧，站在正确的这边！”

    这句话让秘地的气氛立刻变得凝滞。

    守护者们用更高维的方式交流着，片刻之后，那个声音再次响起，它说：

    “不接受...威胁！”

    “这不是威胁！”

    哈尔举起手中的灯戒，大声反驳到：

    “梅林告诉了我一切，他不允许我将这些事情告诉其他人，但他要我将他的意思转告给你们！”

    “比起被施舍的，他更想要自己去争取，我也是一样！”

    “助纣为虐得来的怎么可能代表正义？”

    “你们所崇尚的秩序，有没有教你们漠视英雄流血牺牲，然后和匪徒握手言和，又坐享其成？”

    “如果它真的那么说了，那么它就不是秩序！”

    秘地中一片死寂。

    眼看得不到守护者们的回应，哈尔失望的摇了摇头，他抿了抿嘴，看着手指上的绿灯戒，在那绽放出的翡翠光晕中，他下决了决心。

    “我只是个小人物...”

    他说：

    “但我也知道善恶，我也知道这戒指所承载的意义，我不光是来劝说你们的，守护者们，我也是来做出宣告的！”

    “就算你们今天不愿意帮忙，我也要带走绿灯军团！”

    “在塔尔.塞尼斯托被你们放逐之后，绿灯军团一直没有一位至尊绿灯。”

    “如果你们无法选择，你们不知道在施舍和抗争之间该怎么选的话，那么就把选择的权力交给我！”

    哈尔大声喊到：

    “召集所有绿灯侠，就在欧阿星！”

    “我，来自地球的哈尔.乔丹，一个追随伟大者脚步的小人物，在此申请成为‘至尊绿灯’！”

    “你们不可沉默...”

    “更不可拒绝！”

    