    巴蜀，隐龙之脉。

    天空昏红如血，低沉压抑。

    如墨的乌云盘旋聚集，显得越发浓厚沉重。

    其中隐隐有血色的闪电疾行其中，恍如苍龙行空，震撼非常。

    这乌云伴随着血色闪电逐渐汇聚。

    最终变成一个巨大的旋涡盘旋而下。

    那旋涡的正中央处，正是隐龙之脉处的黑色大佛！

    那黑色大佛之内，深邃的甬道之中。

    一条巨大的黑色巨蛟伏在地上。

    身躯痛苦的扭曲着。

    它周身鳞甲撕裂，血肉模糊，在七寸处已然露出森森白骨。

    这般模样，已然再无存活可能。

    如今也只是凭着最后一口伏在地上，等待死亡。

    此时，它宛如灯笼般的血色双眸死死盯着看着前方。

    其中满是愤怒与不甘之色。

    在他的前方站着两个人身影。

    这两个人影不是旁人，正是云霆与韩锋二人！

    看着眼前伏在地上的黑色巨蛟，云霆眉头微微一皱。

    旋即，开口说道：“这黑色巨蛟历经四次雷击，恐怖非常…”

    “没想到居然败的如此惨烈！”

    “这三人的实力，当真是恐怖如斯！”

    言语之间，云霆的言语之中带着丝丝的惊骇之意。

    同时，他仿佛想到了什么，开口说道：“决不能让他们得到此处的秘宝…”

    “否则后果不堪设想！”

    “师弟，我们走！”

    说着，云霆就要带着韩锋朝着甬道深处行进。

    “师兄，先等一等…”

    闻言，韩锋拉住了云霆：“这黑蛟纵是异兽，但在此守护隐龙之脉已然生出灵智…”

    “此番伤至如此，已然回天乏术…”

    “与其让它在此痛苦的等待死亡，倒不如给它个痛快，对它倒也是一个解脱”

    此言一出，云霆微微一怔。

    他转头朝着黑蛟看去。

    只见其巨大的身躯不断扭动，显然是异常的痛苦。

    看到这里，云霆叹了口气，开口道：“也罢…”

    “既然它如此痛苦，我便送它一程好了！”

    说着，云霆取出了赤星剑，周身内力一震。

    锵！

    霎时间，其手中的赤星剑发出一声龙吟。

    剑身散出一股灼热的劲力，生出一道赤色的剑芒。

    吼！

    仿佛是明白了云霆的意图，这黑蛟低声嘶吼了一声。

    同时，它张开大嘴，将两颗珠子吐在了二人身前。

    这珠子通体澄明，有眼球大小，其中散发着阵阵莫名的威势。

    “内丹！”

    看到这里，韩锋心头一震，开口惊道。

    他万万没有想道，这黑蛟在临死之前，居然会将自己修炼多年的内丹了出来。

    念及此处，他猛然抬头看向了黑蛟。

    却发现这黑蛟正用血红的双眸看着自己与云霆。

    其中居然多了意思感激…

    人之将死其言也善，兽之将死其鸣也哀。

    这两颗内丹，显然是黑蛟对于云霆二人最后的感激。

    “我懂了…”

    看着这黑蛟的双眸，云霆抬头看着眼前的黑蛟，开口道：“我等一定尽力守护此处秘宝…”

    “你放心去吧！”

    此言一出，这黑蛟双眼动了两下。

    紧接着血色双眸缓缓闭合，显然再等待着死亡。

    看到这一幕，云霆牙关一咬，手中的赤星剑直接刺入黑蛟头颅。

    霎时间，黑蛟巨大的身躯一软，倒在地上没了动静。

    见到这一幕，韩锋捡起了地上的两颗内丹，开口道：“这黑蛟历经四次天劫，这两颗内丹是他一身精华，其功效与异兽精血有异曲同工之妙…”

    “你我且服下这两颗内丹，再做计较…”

    此言一出，云霆点了点头，便与韩锋一起将内丹放如口中。

    ……

    与此同时，甬道尽头。

    甬道的尽头乃是巨大的洞窟。

    沈墨轩三人刚一来到洞窟前方，整个人只感觉一阵阵暖风迎面而来。

    这暖风暖而不燥，柔而不烈。

    有浩然之气蕴藏其中。

    显然这洞窟之中便是隐龙之脉的真正所在！

    “嗯，这股浩然之气…”

    此时叶左使点了点头，开口说道：“这洞窟便是隐龙之脉的所在！”

    “天尊寻找多年，如今终于得偿所愿！”

    说着，他没有犹豫，直接迈步走入其中。

    看到这一幕，沈墨轩微微一笑，与陆擎川一同紧随其后进入了洞窟之中。

    一进入洞窟之中，三人的身躯不由的一愣。

    只见在三人前方，正盘踞这一条巨大的白骨。

    这白骨洁白如玉，巨大无比，一眼看去恍如真龙一般！

    阵阵浩然之气，自这白骨之上散发而出！

    “这…”

    看到这里，叶左使脸色一变，显得异常的欣喜。

    他看着眼前白骨开口道：“这是什么东西！”

    看到眼前的一切，沈墨轩也被震撼的无以复加。

    他没有想到，这隐龙之脉之中，居然真的有一具宛如真龙的白骨！

    不光如此。

    在这白骨盘踞的正中央出有一方石台，上方空空如也，仿佛曾经供奉着什么一般。

    “白骨如玉，苍虬如龙…”

    此时沈墨轩缓缓开口，激动道：“这就是隐龙之脉…”

    “真正的隐龙之脉！”

    “那密宝就在石台之上”

    “此时这秘宝隐而不现，只要有魔气入侵，立刻显形！”

    说着，沈墨轩手指一动，开口道：“陆帮主，现在是你大显身手的时候了！”

    此言一出，陆擎川只感觉身躯一阵剧痛。

    当即他不敢大意，朝着那白骨所在的位置径直冲去。

    其周身魔气森森，眉心的魔眼缓缓睁开。

    一眼看去，经真如魔头一般。

    然而就在陆擎川动手之际，异变陡生。

    吼！

    霎时间，只听一声宛如龙吟一般的嘶吼传来。

    登时间一股浩然之气如潮如海，朝着四方扩散而来。

    被这浩然之气一冲，陆擎川的身躯一僵，直接跪在了地上。

    其身上的魔气以肉眼的可见的速度散发而出，一眼看去，惊骇无比！

    看到这里，沈墨轩震惊了。

    他万万没有想到，这隐龙之脉的秘宝，居然有到底魔气的效用！

    就在他震惊之际，陆擎川身上的魔气逐渐散去。

    “快！”

    看到这里，沈墨轩大吼一声：“快取秘宝！”

    “一旦陆擎川魔气散去，我们再无夺宝机会！”

