    第3186章婚事出问题？

    郁南方这样的指责，是女人完全没有料到的。

    她喃喃的看着郁南方，道：“南南，你是我女儿啊，我……”

    “我是你女儿，你一个人知道不就行了吗？你为什么要告诉我？你完全可是就默默地对我好啊！可你告诉我身世，不就是明摆着希望我和你相认吗？你和我相认的时候，你作为长辈，你怎么就不想想我的身世一旦曝光，我要如何自处？我的身份在郁家会不会尴尬？”

    女人看着这与之前判若两人的郁南方，一时间，心口都痛了。

    她看着郁南方，良久才哭兮兮的说道：“南南，我错了！”

    郁南方无可奈何的看着女人，有些烦躁的想抓头发，想了好一会儿，过了好一阵儿才想道：“行了，我也不是来指责你的，我现在只是很迷茫，不知道下一步怎么想才好？”

    “南南，事发有些突然，你会迷茫，这也是很正常的，要不，你先泡着脚，睡一觉！”

    郁南方也不怎么相信这个女人，她没有洗澡，进了自己的小卧室后，第一时间就反锁了房门。

    门锁啪嗒的一下锁上了。

    女人苦笑着摇了摇头。

    另一边，因着姚珏要参加一个比赛，郁北方在接到姚珏后，就将姚珏送到了阮青松那里是补课。

    “姚珏，这是阮老师，你有什么不懂的，就问他，他会告诉你的！”

    姚珏道：“好的，妈妈！”

    郁北方将姚珏交给阮青松后，就迫不及待的跑到叶琳琅那里。

    “琳琅！今天的这场戏，郁太太不在，精彩度大打折扣。”

    叶琳琅倒了一杯红酒递给郁北方，笑着说道：“不急，咱们坐下，慢慢说！”

    郁北方坐到叶琳琅的对面，绘声绘色的讲述着郁南方的表现。

    “郁南方那个没脑子的，这回肯定去找他亲妈了，说不定还在质问他亲妈呢？”

    叶琳琅喝了一口红酒，轻笑出声道：“我也没有想到燕云锦竟然有可能是你的亲妹妹。”

    “DNA亲子鉴定结果还没有出来，是不是都还不一定呢！”

    郁北方嘴上虽然这么一说，但其实心里还是觉得燕云锦是自己亲妹妹的可能性很大的。

    “不过，反正我对她，大概也没有什么感情，这么一想，也就无所谓了。”

    叶琳琅笑道：“你有没有感情，这无所谓，重要的是，从血缘上来说，她是你的妹妹！”

    “可不是么？”郁北方喝着红酒，吃着小牛肉干，道：“你说郁太太会怎么选？”

    “都不用动脑子想，我都知道她肯定会选择郁南方啊！”

    “我也是这么觉得的。”郁北方又道：“不过，郁南方今天回家时，说自己相亲成功了，也不知道等身世曝光之后，这相亲还能不能顺利？”

    叶琳琅捉狭的看着郁北方，柔声道：“你希望她顺利？还是不顺利？”

    “还是顺利吧！”

    郁北方又低低说了一句，其实，郁南方虽然是得利者，却也是受害者呀！

    “可我觉得……未必能顺利！”

    (本章完)

