    圣母神殿之中。

    柔儿穿着一身月白色祭祀袍，立于万物之母神像之侧，注视往来的信徒，时而对他们微笑致意。

    她在北方之时，便是以祭祀的身份被培养。

    虽然因为当初万物之母还未曾醒来，致使圣母教破败，她这位祭祀也从未真正主持过神殿。

    但似乎是万物之母的眷顾，她在祭祀一道上有着极高的天赋。

    仅是接管神殿的这一段短暂时间, 她便成功地在丰兆县百姓心中，立下圣洁、宽和却又隐含这威严的祭祀形象。

    这与她的年纪和个头无关。

    一位头发已经花白的老汉神殿外走进，提着满满一篮子翠绿的蔬菜。

    先是左右看了看，似是有些拘谨，看到柔儿时眼睛一亮，走到过来，道：“柔儿祭祀，这是老汉我从自家菜地里刚摘来的青菜，你拿着。”

    随后有些惭愧道：“明明圣母治好了老汉我的病，救了我这一条老命，可是我却拿不出钱，只能拿这些来供奉圣母……唉！”

    柔儿也不拒绝，甜甜一笑，接过篮子道：“李大爷莫要自责，你的心意圣母已经收到了，至于钱财有无皆可，只要您能虔诚信仰圣母便可。”

    说着，柔儿低头看了看篮子中那卖相极好翠绿如翡翠般的菜叶，笑着道：“看来您已经将那圣母赐福过的圣水, 拿去浇了菜了。”

    李老汉嘿嘿笑着，露出缺了门牙的嘴, 道：“这还得多谢圣母还有祭祀大人啊, 之前您交代我把那些圣水带回去，掺到浇菜的水中，把所有菜都浇上一边，我回去之后立马就做了。”

    “结果第二天，菜地里的那些菜蹭蹭地长，绿油油又大又嫩！”

    柔儿笑道：“这都是圣母神力的功劳。”

    “对了，我之前出门看到之前您分发圣水时，也一并在场的那几家也说要来给祭祀大人送东西呢！”李老汉得意笑道：“还是老汉我跑的快，赶在他们之前把才送过来。”

    “那我把这些菜给拿出来，这篮子您再拿回去吧……”

    ………………

    李维走了。

    “是个老狐狸啊。”

    白小石站在警备局门前，教会众人远去，发出感慨。

    刚刚他说话可以说是很不客气了，但这李维不愧是一地主教，哪怕被他明暗里地挑衅，却仍是一脸笑眯眯的模样。

    甚至在白小石说出教堂已经被拆除，用作修建圣母神殿时，他脸上表情也未有什么变化。

    并且很是大方的表示, 既然教堂已经没了, 连地也被占去，那他准备向着警备局申请，购买一块新地用作修建新教堂，价钱好商量。

    人家都这么说了，白小石也没有什么太好的理由拒绝。

    先不说李维本身实力就已经到了第八阶位，要是挑衅过甚，真打起来，就算他调用守城大阵，也未必能奈何的了他，还可能会暴露自身。

    只好暂且先应承下来，说让他明日再来，商量哪块地用来修建教堂合适。

    一方面是稳住李维，让他不至于翻脸，另一方面也是在拖延时间。

    “你明日真的准备给他一块地用来重修教堂？”纳兰轻羽站在白小石身侧，有些好奇问道。

    “当然，既然这位李维主教都这么热情要给我送钱……咳咳，支援丰兆县的重建工作，那我当然不可能辜负他的一番好意了。”白小石道。

    “那圣母教那位……不会有什么问题吧？”纳兰轻羽眨了眨眼，她可是见过白小石和那位圣母谈话的，知道二者之间已经勾搭在一起了，但具体是什么关系，却不是很清楚。

    那位圣母真的会同意白小石允许别人来丰兆县修教堂吗？

    “放心，现在的圣母教是我做主。”白小石很霸气地回答，又转而问道：“许灵那边的情况怎么样？”

    “还在被她哥关禁闭。”纳兰轻羽耸了耸肩。

    “这样吗？”白小石摸了摸下巴，像是在思考着什么，随微微眯眼，望向远处，小声自语：“那晚上我亲自走一趟，原来做好的马甲也该用上了。”

    “晚上？马甲？那是什么？”纳兰轻羽隐约听见白小石的嘀咕。

    “没什么？我就随口一说。”白小石道：“我前几日命人交代回来的事情，做的如何了？”

    “具体操作是圣母神殿那边的柔儿和小黑在进行的，不过听她们说已经大体完成。”纳兰轻羽道：“城外那几家给城中供菜的菜农大多已经受过圣母的赐福，我们安排教会那些人所住的驿馆的果蔬，便是由他们提供的……

    而水源还有驿馆旁边新移栽的那株桂树也都按你的吩咐进行处理好了……”

    纳兰轻羽停顿了下，疑惑道：“不过，你做这些是想什么？”

    “当然是做两手准备了，毕竟教会这所谓的‘指引’能力可不好对付……”白小石悠悠说道：“想算计一个第八阶位的存在也没那么容易。”

    ………………

    城中。

    一名络腮胡子的探员领着教会诸人来到驿馆之前。

    正是李维主教之前看到的扫厕所那位，也是章谷。

    “好了，这里便是驿馆了，也是几位暂且便住在这里吧。”

    驿馆是一座三层高的经过了修缮的小楼，章谷带着众人走进其中。

    李维主教一进入其中便隐约闻到一股淡淡的花香，似是桂花。

    章谷和驿馆的管事交代了一番后，驿馆管事有些为难道：“八人……，客房就剩三间了，若几位要一人一间的话，这客房估计不够啊。”

    章谷眼睛一瞪，“怎么会不够，你这房子还是我帮你加固的！少说也能住下三十人。”

    驿馆管事无奈道：“章爷，您忘了上面还住着几位贵客吗？那两位已经发话了，上面两层已经被他们包下了，若不是看在白局长的面子上，估计连三间房也是没有的。”

    贵客？

    这话一出来，章谷倒是想起来了，这驿馆还住着那几位皇子呢，除了那位七十二皇子去蹲vip套间，享受牢饭生活，剩下两位皇子还住着呢。

    要是把教会的人和那两位皇子安排得太近，是有点问题。

    李维主教笑着说道：“章探长，此事无妨，我带着出来的这几位教士都是苦修士出身，住在一起也是无妨的。”

    章谷点点头道：“那李维主教，既然如此我就先告辞了，有什么需要就跟驿馆的人说。”

    然后，章谷就准备闪人了，不知道为什么待在这个老家伙身边，他总有种压抑的感觉，只是脚还没迈出去，章谷像是想起来什么，又回头朝着李维补充了一句：

    “对了李维主教，我家局长说了，因为丰兆县各处损毁严重，重修缺乏资金，所以说他虽然安排了驿馆给你们住，但你们房钱该付还是照样付的。”

    李维主教眼皮一跳。

    周围几个教士眼中隐含怒意。

    要不是章谷跑的快，他們估计都有直接按照天父神谕，把这异端干掉的念头了。

    “主教，这白小石未免欺人太甚了！”

    来到驿馆所安排的房间后，一名黑衣教士不忿说道：“明明驿馆当中还有那么多房间，却偏偏让那管事说客房不够！”

    明显是把这口过扣白小石脑袋上了。

    他之前就看到了，驿馆二楼之上，守卫森严，再结合有皇子前来，丰兆县的事情，那楼上住的应该就是那几位皇子了。

    又一名黑衣教士道：“主教，不如我们去跟那两位皇子商量一下，让他们让出一两间房间出来？”

    李维主教摆了摆手：“不用多说，我自有打算。”

    谷殬

    并且示意几人出去。

    几名教士没有办法，只要悻悻退出房间。

    作为主教，三间房里面他肯定是要独占一间的。

    至于其他人，挤一挤就好了。

    李维主教，打开房间的窗户，向着窗外望去，正好可以看到一株高大桂树立于院中，幽香飘来，似隐隐约约触动他的感知，又很快消弭下去。

    “那位白局长，如此安排是为了激怒我吗？”

    李维思考着白小石今日的行动，心中似乎有波澜掀起，但在桂花香气之下，又被镇压下去。

    远处能看到厨房，几名活计将一筐蔬菜扛入厨房，菜贩与那管事寒暄两句，便离开，连同厨房的后门出，驴车的声音缓缓驶去。

    在第八阶位的感知之下，这世间的诸多事物，已经很少有东西能够瞒过他的眼睛。

    只是，他的心头却隐隐泛着不安。

    这座城中似乎还隐含着某种对他有着极强威胁的东西。

    使得他不敢肆无忌惮，将感知外放。

    明明以他的实力，只要大月当中那些第九阶位的怪物不出手，应很少有能伤害到的他的东西才是……

    不过，他想要探明丰兆县中所发生的隐秘事，也未必要用到如此粗糙的手段，这不符合他的性格。

    不久之后，后厨之中有香气飘来。

    不知为何勾动他的食欲。

    作为第八阶位的超凡者，他基本已经很少饮食，就算进食，也是进食以天父神力浸透的圣餐。

    但，现在他忽然有点怀念凡人的饮食了。

    天边的云，为落日笼上纱衣，夜幕将至。

    ………………

    入夜。

    吃饱饭的许灵突然生出一丝困意。

    迷迷糊糊跟强森和姬无忧两人交代了一句，便回到房间休息。

    强森和姬无忧两人对视一眼。

    “怎么回事？”姬无忧问道。

    从某种程度上说，掌控了天使力量的许灵早已经不是凡人。

    就算不睡觉也是可以的。

    如果没有别的因素影响，又如何会突然感受到困？

    “谁知道呢？”

    强森耸了耸肩，脸上带着欠揍的谜语人微笑，走向安排给他的客房。

    姬无忧嘴角一抽，忍住了上去打烂这货鼻子的冲动。

    他们两个的实力半斤八两，要是不用特殊手段，只能是两败俱伤的结果。

    不过，他也反应过来，如果许灵真有什么事情的话，强森不可能如此镇定……

    “先看看吧。”姬无忧叹了口气，决定在外面守着，反正也睡不着。

    而此刻。

    许灵的灵性飘忽，迷迷糊糊之间，她好像来到了一个空幻的所在，无前后左右之分，但在她顶上有耀眼光明。

    “好刺眼。”

    许灵下意识地用手挡住了，耀眼的光辉。

    指缝之中，隐约显现，那团光明之中的景象——一个人影。

    准确的说，是一个全身发光的背后长着十二支翅膀的——

    “鸟人？”许灵下意识说道。

    身处光明之中的白小石脸顿时一黑，“我是天使！特么的天使！”

    “啊，不对，我是天使，我要文明，我要文明！”白小石自我反省道。

    这时候，许灵也反应过来，激动道：“天使！天使又降临了！”

    “这个声音，是小石天使！”

    白小石轻咳两声，把浑身上下骚包的光亮降低了一点，让许灵能够看到他的样子，道：“不错，我正是伟大天父的使者，同样伟大的小石天使！”

    “小石，你这次过来，是天父又有什么命令要交给我吗？”许灵一脸期盼道：“是不是要拯救世界？”

    “要是需要拯救世界的话，许宏那家伙就没理由再关我了……”许灵小声说道。

    哪个瞎了眼的会让你去拯救世界啊？！

    白小石忍不住吐槽，然后一脸庄重和严肃道：

    “不是要拯救世界，但也差不远了。”

    听到前半段话许灵稍稍失望了一下，但后面的话一出来，许灵立马就激动起来：“那是要我做什么呢？是不是有什么邪神要降临？要我去打邪神？”

    不，你不想打邪神。

    白小石在心里说道。

    不过，如果从天父的角度上说，你马上就要变成天父的同伙了。

    白小石没有回答许灵的问题，转而用恢弘的声音说道：

    “天使加百列！天父有使命要交给你了！”

    “是！”见此，许灵竟然一下正经起来，很认真问道：“敢问小石天使！天父有什么使命要交给我？”

    这时候你倒正经起来了。

    白小石在心里翻了个白眼，面上还是很严肃说道：“圣母教抢占了父神的教堂，异神的力量侵蚀了那里，里面还被镇压了一件蕴含父神之力的神器！那神器对于教会之后的计划非常重要！”

    “而现在，你的任务就是，通知李维，让他想办法，不惜代价带你一起进入异神的神殿之中夺回神器！”

    “到时候若是出现异神出手的情况，父神会赐予你力量抵抗异神！”

    白小石的声音在空幻空间中回荡。

    “是，我一定不辱使命！为天父夺回神器！”

    许灵一脸激动宣誓，然后看着白小石，有些疑惑小声问道：“说起来，小石天使，为什么是让李维主教想办法，不是让我想办法呢？明明我才是智慧之天使啊？为什么不让我想办法呢？”

