
“141特遣队怎么样？”余洋突然的开口说了一句，自己因为玩使命召唤进入游戏，所以想要使用这个名字，其余三个人听见之后都盯着尔余洋，集体摇头。

“好吧，暂时就叫141特遣队吧！”余洋说完之后，挥了挥手，做出了这个决定，嗯，一言堂。

小队名字暂时确定，外号确定，余洋在杀戮之地之中已经没有什么事情，选择回到现实世界之中。

用力的摸了摸自己的脸，余洋打量着自己的手臂，打量着自己的身体，突然感觉到有些不真实，自己好像突然明白了点什么东西，但是这种东西余洋又不敢说出来，摇了摇头，将脑海之中奇怪的想法丢出去，那种问题，还是不要想的比较好，不然真的容易疯掉。

房间依旧有人打扫，余洋从床上一跃而起，将之前在美国买的戒指给拿出来，深吸一口气，将戒指放在了书桌下面，结婚这种事情，还是拖一拖吧，万一发生了什么意外呢？

“计划都被打乱了！”余洋在屋子里踱步走了一会之后，又直接躺在了床上，有些颓废，余洋是厌倦了，虽然战场可以让人肾上腺素飙升，但是那种搏命的感觉余洋并不喜欢，虽然自己在战场上遇到的危险越来越少。

人很矛盾，非常讨厌一件事，但是却又习惯了一件事，对于这件事的感情，就变成了又爱又恨，余洋现在就是讨厌战争，却偏偏对任务有一些期待。

在床上咸鱼了一个多小时之后，余洋从自己的床上站起来，洗了一个澡，换了一身衣服，准备出门逛一逛，晚上再回家。

现在余洋很迷茫，他心中有一个大胆的猜测，是关于杀戮之地，但是他不敢向着深处去思考，所以他选择了当乌龟，尽量的不去想这件事，但是偏偏这种奇怪的念头会出现在余洋的脑海之中，挥之不去。

喝了两杯酒，余洋找了一个代驾，将车辆停在别墅前，进入房间，顾月柔的别墅依旧是一个月前的摆设，赵姨看见余洋回来之后，脸上挂着淡淡的笑容。

“回来了！”

顾月柔顺手接过余洋手中的外套，一脸的温柔，就像是一个等待丈夫归家的妻子。

“有心事？”看见余洋随意的躺在沙发上，顾月柔将自己的脑袋靠在余洋的肩膀上低声的询问着。

“嗯，我被一个问题困扰了，我怎么想，也想不明白！”

“哦，说来听听！”顾月柔坐起来，一脸认真地的看着余洋，脸上始终挂着笑容，工作和谈事情的顾月柔十分的认真，只有和余洋约会时候，才会变成小女人。

“月柔，你说，我们的存在到底是真实的，还是虚假的？我们真的是我们活着的样子吗？我们会不会活在一个巨大的骗局之中，就像是楚门的世界，或者像是黑客帝国里一样，我们看到的，我们都是虚幻的？”

余洋将自己一直思考的问题给问了出来，今天发生的事情，结合杀戮之地，余洋感觉到自己所谓的现实世界，也并不是真实的，一切都是一个数据化，余洋是数据化，所有人都是数据化，一切都是虚假的，和余洋看见的都不一样。

其中杀戮之地的治疗效果，就是这种数据化理论的最强力的支持，因为只有数据化，才会在一瞬间，将一个濒死的人变成生龙活虎，因为他只需要改变一点的时间线而已。

顾月柔先是愣了一下，余洋这个问题，哲学性很高，生存还是虚妄，这个问题从人类学会思考之后就一直在思考，但是却一直争论不休，谁也无法打败谁，谁也无法说服谁。

“为什么会问这种问题？”

“最近遇到的一些事情，我感觉一切都是假的，怎么说呢，就是一种直觉！”余洋不能够告诉顾月柔关于老赵和王灏的事情，只能说自己的直觉！

“这样吗？其实这个问题本身没有任何的讨论价值，我们能够感觉到的，碰触到的，就是真实的，也许这一切都是骗局，但是那并不是我们需要关心的事情，用中国的一句话，你这有点杞人忧天了！”

顾月柔的回答让余洋没有找到答案，摇了摇头，闭目养神，这一切真的和自己不相干吗？余洋感觉到自己甚至整个人类都被笼罩在一个巨大的阴谋当中，而自己则有幸的成为一只被波浪带出河流的小鱼，似乎看破了一点东西，但也只是看破了一点点。

“真相也许很残酷，但是与其懵懵懂懂的一生，不知道自己到底是否存在，我想我需要去揭开这个谜底！”

余洋喃喃自语说了一句，声音不大，身旁的顾月柔只听到余洋好像说了什么，但是具体没有听清，这也是余洋第一次产生揭开杀戮之地真面目念头。

当了很久的乌龟，余洋以为将自己的脑袋躲在壳子之中，不去思考，就不会有问题，沙滩一躺三年半，今日浪来要翻身。

现在杀戮之地取消了退伍之后，让余洋不得不从他的龟壳之中爬出来，准备接受自己的命运。

“你说什么？”

余洋轻轻的将顾月柔的脸捧了起来，接着轻轻的吻了下去，大约过了半分钟之后才慢慢的分开：“没说什么，我只是下了一个决心而已，有时候，有些事情真的无法逃避！”

一夜雨打琵琶，曲径通幽，余洋吃完早饭之后，就立刻出门，回到自己的小房子之中，进入杀戮之地，开始为下一次任务作准备。

之前余洋混吃等死，想要完成晋升任务就彻底离开杀戮之地，所以对于很多东西都没有上心，现在余洋准备直面这个问题，就必须要强化自己，努力提升自己，提高自己的权限。

从初级权限到中级权限，胖达回答很多问题人性化了很多，许多问题不再是用一句权限不足来搪塞，而是多了一些模棱两可的回答，也让余洋明白了一个道理，杀戮之地，最重要的货币之外，权限也相对重要。

点开个人面板，个人能力没有任何变化，不过余洋却发现自己多出了一个指挥能力的评价，D+级，可能是余洋有史以来最低级的评分，就像是后面的三个字评语（猪队友）。

Ps：无限流最容易阑尾的原因是因为主神空间无法解释，我想用我的思路解释下。

同时现在并不是单纯的变成小队作战，也会有主角指挥大兵团作战，比如，代替唐生智，指挥南京保卫战！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10055645"  chaptername="第七百六十七章  斗志">加入书签</a>
</div>
