    此时的时砚正在国外参加一个酒局。

    在座的有近二十个人，年纪最大的有七八十岁，年轻的二十出头。

    “先生，焦家那边找到了我们，可能是想在这边分一杯羹。”

    时砚修长的食指轻轻在桌面敲点，“他看中了哪里？”

    “T国的市场。”

    这些人是全球现存的五大组织之一，暗中的目的，就是操纵全球的经济命脉。

    其中有三家是以家族的形式延续的，两家是以组织的形式。

    全球星盟商业联合会的幕后老板，就是时砚。

    如今全球市场近乎饱和，国内的公司想要在国外分一杯羹，开局几乎是地狱难度。

    若是没人在旁边保驾护航，几乎是打不开国际市场的。

    这个联合会的目的，就是为国内的商人，增加在国际市场立足的依仗。

    “下面审核的怎么样了？”时砚道。

    “没什么问题，公司的管理架构稳固，产业健康。”年轻人回答。

    “你们几个审查一下，没问题就可以注资了。”时砚看向一位老神在在的老者，“南家自现在开始，全部从联合会开除，所有的资料由齐树生做个交接。”

    老者原本还闲适自得的表情，突然僵住了。

    好一会，在众人打量的视线中，声音发紧的开了口，“先生，我需要一个理由。”

    “理由你可以回去问问你的两个儿子，我只是通知你，不是商量。”

    说罢，外面走进来两个身高马大的保镖，拎着南姓老者直接离开了会议室。

    端起茶杯喝了一口茶，时砚淡淡道：“手脚都干净点，我能让你们在我眼前坐着，也能把你们卸掉腿脚碾死。”

    现场的气氛一片肃然，仔细感受，空气中隐隐还有杀气流窜。

    手机响起，原本冷漠的面容，看到来电人时，瞬间放松下来。

    接起电话，戚柠的声音传了过来。

    “忙？”

    时砚轻笑，“不忙，你的事重要。”

    “正好你在国外，帮我定一辆跑车吧，独家定制的。”

    “好！”取过纸笔，“喜欢什么颜色的？”

    “黑色。”

    “性能方面呢？”

    “你看着吧，我就算说出来，他们也得造的出来才行。”

    “我名下有一家汽车制造厂，威赫，我吩咐人去给你做。”

    戚柠道：“给戚妄准备的，他喜欢跑车，之前有一辆定制款，后来戚家垮掉后被他给卖了。”

    时总心酸，“都没见你对我这么好。”

    要多委屈就有多委屈。

    戚妄就那么好？

    这才多久，就被他的爱人给放在了心上。

    偶尔时总心里还有种阴暗的声音在诱惑自己，杀了戚妄。

    “我把命都搭给你了，你还在矫情什么？”

    “……”倒也是。

    现在平衡了。

    他比戚妄重要。

    “行，你呢？要不要？”

    “那就来一辆吧，之后把账单给我。”

    “嗯！”买二送一，两辆车送一个人。

    聊完之后挂断电话，会议继续。

    谁也没敢打趣他，却也知道，刚才和时砚通话的是个女人。

    而且还是个对他来说，极为重要的女人。

    联合会有十个席位，每一个席位负责相应的国家和地区。

    时砚则是在背后统领全局。

    “希尔曼家族那边，这两年派人盯紧，有动静随时向我报备。这次若是还想着暗中行动，心甘情愿被人收买，后果你们自己想。”

    在场有一个算一个，此时心脏跳动的频率加速，生怕成为下一个倒霉蛋。

    一直到散会，他们才加快速度离开了会议室。

    **

    别墅区体育馆，露天篮球场。

    戚柠被弟弟和小胖子拽过来，看他们打篮球。

    “姐，你就坐在这里。”戚琛把姐姐按在旁边的木椅上，还往她手里塞了一包零食，自家带的一壶茶。

    这边有三座篮球场地，和戚琛一块打的都是中学生。

    看到戚柠后，这群孩子都礼貌的向她问好。

    “柠姐姐好。”

    挥手和这群青春正好的孩子们摇了摇，撕开一包薯片，靠在椅子上，双腿交叠，姿态要多慵懒就有多慵懒。

    十个孩子分成两队，戚琛和小胖子是一对的。

    孩子们打篮球，热情劲儿足够，就是技术太菜。

    对手里面有个小伙子运球都能让篮球脱手，屁颠屁颠的跑到场外把球捡回来。

    本身就是随便玩玩，谁也没有在意。

    隔壁场地，是一群年轻人，平均年龄也都在二十多。

    其中一个男人看到戚柠后，和身边的同伴眼神示意，露出玩味的笑容。

    没办法，她长得太好看，总是能吸引到异性的眼球。

    甚至还有人调转手机，对着戚柠开始拍摄。

    很显然，旁边的一个男人正在直播。

    对于直播间突然出现一个漂亮的女人，不少在直播间看街头篮球的小伙子都兴奋了。

    【关掉美颜滤镜让我看看她的真身。】

    【你他妈的要不要再泼一盆水卸卸妆？】

    【操，这妹子长得正点啊。】

    【妖里妖气的，你居然和我说正点？】

    【你们男人真是，看到个女人就GC了，就这样的满大街都是。】

    【你们女人真有意思，这样的你居然告诉我满大街都是？你让咱看看来，什么样子。】

    直播间里吵吵嚷嚷的，热度不断飙升。

    戚柠没有理会，只要没有过来打扰她，怎么着都行。

    “姐，看到了吗？三分球，三分球。”戚琛冲着姐姐高兴的大喊。

    冲着弟弟竖起大拇指，行吧，这纯粹就是运气了。

    孩子的快乐很简单，只是和同龄人打个球，都能乐成小傻子。

    一直到隔壁的篮球突然在戚柠眼前跳起来。

    她扭头望过去，一张脸出现在对面的直播间里。

    超高的颜值，让直播间的人险些炸裂。

    “美女，帮我们把篮球扔过来呗。”

    一个男人抬起手臂喊道。

    戚柠放下手里的薯片，捞起篮球，站起身。

    挥手将篮球抛出去，随着一道漂亮的抛物线，篮球笔直的落入对面的球框中。

    “……”

    不仅仅是对面的几个青年，就连跟随着镜头的直播间里，也有了一瞬间的死寂。

    许久之后……

    【卧槽卧槽，这特么是多远的距离？】

    【保守的说，三四十米。】

