    

    贺衍深谙这里的市场规则，即便毛料摊老板，也不敢在他要拍的时候拦标。

    当然，这块毛料切面看着水头极好，也不知道能剥出多少翡翠来，有一定风险，一般人还真不敢赌。

    周燕生也看到了贺衍拿着的编号，再次看曼殊的目光，就变得奇特起来。

    这小姑娘，很会把握尺度，也半点不肯吃亏。

    她自己想拍下这块毛料估计很难，但贺衍绝对可以。

    不过，这价钱她是估算过的，还是随便选了一块摊子上最好的？

    周燕生想不明白，再次和曼殊道歉，这事，就算过去了。

    曼殊当然不会为难周燕生。

    “周先生，上次的事，我三叔还说要好好感谢您呢，给您添麻烦了。”

    别人不知道什么事，周燕生却是瞳孔一缩。

    极乐世界出事了，他也有所耳闻。

    自打给了严湛邀请函，周燕生心里就没安生。

    这严湛对那种地方从来不感兴趣，他突然求上门，准没好事儿。

    所以，他这几天一直在打听极乐世界的消息。

    然后就听说极乐世界在拍卖会当晚出了事，紧接着是警察抓人，极乐世界被查封，又是很多富商都接受了调查。

    他就知道严湛这次肯定是搞了个大动作。

    周燕生当然也担心惹麻烦。

    不过，极乐世界那边事情闹得挺大，人家暂时顾不上他。

    等那边顾得过来了，极乐世界还存不存在都是两说呢。

    周燕生听到了风声，说上面下了命令，这次要严查。

    一些公家人，牵连其中的，已经被控制起来了。

    该双g的就双g，该除名的就除名……

    一个极乐世界，牵连了无数人下水，就像是一根藤上的瓜，一扯一大串。

    “举手之劳。”周燕生不想当众提这件事，含糊着应了。

    只要不找到他头上来，不管发生什么，都和他无关。

    曼殊像是看出周燕生的想法，也只是一笑。

    倒是周妍希，邀请曼殊：“我也叫你曼殊好不好，你们三个人第一次参加公盘吧，要不要和我们一起逛逛？”

    周妍希以为曼殊的三叔和自家哥哥是好朋友，也是生意上的合作伙伴，所以想替他维护这份关系。

    两方如果因为宋韵生出嫌隙就不好了。

    曼殊哪里看不出周妍希的想法，她赶紧拒绝：“不用了，谢谢周姐姐，我们自己溜达就行。”

    周燕生笑她：“我叫你大侄女，你叫我妹妹作姐姐，这不是乱套了吗？”

    曼殊白他一眼：“不然怎么叫，您让我喊这么漂亮的姐姐阿姨吗？亏不亏心呢？”

    周燕生见小姑娘一点不怕他，倒也稀罕。

    不过，他还要赶紧看毛料，没时间耽搁。

    这事，等之后碰到了严湛，再和他说一声就行了。

    他家小姑娘又没吃亏，想必他也不会生气。

    “岂止是没吃亏啊，小姑娘这一把赚大发了。”有人猜测，曼殊肯定选了底价最高的毛料给贺衍。

    毕竟，看不懂毛料的价值，还看不懂下面标着的价钱吗？

    围观群众不乏羡慕的，如果换做他们被污蔑，得来这么一份赔礼，做梦都要笑醒了。

