    次日，百里红妆三人早早起身，前往了冰雪神潭的入口。

    自从昨天午宴的事情发生了之后，他们便一直都呆在住处，蓝家众人也没有人再来找他们的麻烦。

    事实上，在那般丢脸的情况下，蓝家即便想来一探究竟也抹不开这张脸面。

    在蓝氏仆人的带领下，百里红妆三人一路行走到了蓝家深处。

    一路走来，亭台楼阁，小桥流水，曲廊回转，美不胜收。

    门派的风格往往大气而豪迈，反观世家的风格则更多的清幽典雅，更适合居住养生。

    途中，三人不免又遇到蓝家的诸多子弟。

    蓝家身为世家，势力盘根错节，这子弟数量亦是十分惊人，无怪每一代都能够出现极为优秀的种子。

    只不过，相比于昨天蓝家子弟叫嚣的态度，今天他们的目光显然已经变得不同。

    昨天午宴的事情虽然没有刻意传扬，但是纸包不住火，从蓝家长老当初的态度以及后来爆发的怒意便能够判断出这一场鸿门宴是他们落入了下风。

    对于这三位年纪轻轻却身份不凡的继承人，大家心中还是不免抱有羡慕和仰望。

    有朝一日成为圣玄大陆声名赫赫的人物，这是每一个修炼者的梦想。

    奈何，如今有着蓝轻烟强势压在他们的头上，恐怕是没有什么希望了。

    当百里红妆三人抵达的时候，只见眼前是一个山洞，而一扇巨大的石门已经挡住了路口，在这石门的两旁皆是有着修为极高的蓝氏族人所看守。

    蓝靖狂、蓝轻烟等人比他们早到，已经在等他们了。

    瞧见百里红妆出现，蓝轻烟的眸子便死死的盯着百里红妆，眼中的恨意与不甘毫不遮掩。

    如今的她和百里红妆就是死敌，这些情绪根本就没有遮掩的必要。

    面对蓝轻烟憎恨的目光，百里红妆则置若罔闻。

    这种目光，她根本懒得理会，只是显得蓝轻烟小家子气罢了。

    冰雪神潭每次开启一共有八个名额，百里红妆三人已经占据了三个名额，与他们一同进入其中的除了蓝轻烟之外还有另外四名蓝家子弟。

    此刻，他们正站在蓝轻烟的身旁，目光时不时的落在那石门之上，脸上充斥着难掩的兴奋。

    一旦进入冰雪神潭，实力都将获得一个提升的机会，对于修炼者而言可谓是好处多多。

    蓝靖狂在见到百里红妆那张极为熟悉的容颜时，眸光不禁阴鸷了几分。

    如今的他已经将百里红妆列为了敌人，心中更是打定了主意，不论百里红妆是不是蓝云潇的女儿，他都要杀了，以绝后患！

    “既然大家都已经来了，现在就可以进入冰雪神潭了。”蓝靖狂缓缓道。

    然而，就在蓝靖狂刚刚说完此话的时候，一道意想不到的身影出现在了众人的视线之中。

    见到来人，蓝家众人纷纷行礼，道：“见过家主！”

    百里红妆视线微转，只见一道身影徐徐行来，男子约莫六十年纪，脸上正漾着慈祥而和煦的笑容。

