    事实上对于这一场战斗，林克早就期待已久。

    半年来，林克的实力以惊人的速度飞速成长着，剑道实力达到剑豪的水平不说，武装色霸气更是开始学习缠绕的技巧。

    他想看看自己动用能力后的实力水平如何的同时，也想探探多弗这个觉醒霸王色霸气的家伙的底。

    毕竟林克可是清楚的知道，在多年后多弗果实觉醒所展现出来的强大实力，绝对是海上顶尖强者之一，对战大将也能够有来有往。

    而他在不久的将来，为了脱离堂吉诃德家族注定与多弗要交手。

    此时，与多弗正面碰撞，就是一场提前的预演！

    踏！

    嘭！

    一步踏地，多弗身影急略上前，一脚凶猛踩爆气盾的同时收回的右手后拉，数十上百道细线在他的掌心间缠绕编织，汇聚成巨蟒般的坚韧长鞭后甩手而出，朝着林克重重劈去！

    形如巨蟒般的长鞭携带着惊人的气势，如同活物般蛇吻大张想要择人而噬！

    仿佛下一刻就能够将敌人彻底撕碎！

    林克的身形蹲伏，面对袭来的长鞭没有丝毫慌乱，双手再次握紧长刀蓄力片刻后，武装色覆盖的刀锋震颤间‘刷’的一刀，一道巨大的刀芒匹练斩出！

    飞出的匹练划破空气，却没有发出半点声响，寂静无声的刀芒仿佛将所面对的一切都分解切割！

    超击绞鞭！

    分子切割！

    两道攻击就这么在半空中碰撞，并没有如想象中那般发出惊人的巨响。

    多弗手中那如同巨蟒般的绞鞭在与刀芒碰撞的下一刻，粗壮的蛇身如同被腰斩一般，被携带着林克分解能力的刀芒一刀两段！

    巨大的细线蛇身分解成两段轰隆一声砸落在地，击碎地面，炸起无数碎石尘土，场中两道身影一时间被烟尘掩盖！

    然而这还没有结束，林克既然决定要全力出手，自然不会有半点迟疑长刀调转间，刀锋插入地面能力发动。

    哗！

    只听着如同流水击石般的声响！

    林克身前的地面骤然涌起一根根巨大地刺，如同雨后春笋般，锋锐的刺尖矛头直指靠近到身前的多弗朗明哥！

    脚下地面尖锐地刺袭来，多弗狞笑着凌空跃起，身后的粉红羽披迎风飘荡，双臂伸展，整个人如同一只猛禽般向着林克扑来！

    半空中！

    多弗舒展的双臂上手指连点，透明细线如同子弹般弹射而出，想要洞穿林克！

    见此，林克连忙抽刀连闪躲避，下一刻手中长刀与多弗踢下的足剃线碰撞！

    锵锵锵锵！

    两道身影再次交错碰撞起来。

    “这是林克？”

    “这也太强了吧。”

    “这小子竟然和少主打的有来有回，真是让人惊讶。”

    场边，看着林克与多弗之间的战斗威势，堂吉诃德家族一众成员忍不住感慨，众人皆是不敢相信眼前的家伙是他们认识的那个平日里温文尔雅，阳光帅气的少年。

    尤其是林克的能力他们也都知道，只是作为船医帮助他们治疗伤势，这次是第一次见到对方运用到战斗当中。

    那如同戏法般多变、如刺客般凌厉的攻击，让他们惊讶无比。

    双眼死死盯着场中战斗的那两道身影，罗紧紧的握住了拳头，身体颤抖激动莫名。

    他感受到了多弗那身上令人颤栗的气势，让哪怕旁观的他也感到恐惧，甚至提不起战斗的欲望。

    无法想象，那直面多弗恐怖气势的林克该是多么的强大。

    “哈哈哈哈！罗你们看到了吧，林克哥好厉害！能够和少主打的不相上下！”

    baby-5小脸上满是激动的红晕，兴奋的蹦跳着，对着身旁的罗高喊炫耀，眼睛里充满了崇拜的意味。

    “没什么了不起的！以后，我会比他更强！”

    罗倔强的撇撇嘴，嘟喃着不愿意承认。

    “略略略！说大话，以后你也不是林克哥的对手！”baby-5冲罗做着鬼脸，丝毫不怕对方的怒目而视。

    “哼！”

    罗不满的哼哼着，虽然嘴硬不承认，但林克与多弗战斗所展现出来的实力给罗的心里留下了深深的震撼。

    这是他第一次见到林克真正意义上的动用能力全力出手，分解能力仿佛造化的魔法般在林克的手中变化不断。

    如果说少主的实力充满了暴力与迅捷，那么林克就代表着多变与全能。

    能力、体术、剑道在林克的身上仿佛没有短板一般，配合着他的智慧，哪怕多弗的实力更强，林克也丝毫不虚！

    真的很强！

    此时的他连对方的边都摸不到！

    轰轰轰轰轰！

    看着林克手搓空气炮，轰向多弗又是一阵爆炸声传来，尘土飞扬间，迪亚曼蒂兴奋的抱着双手看着场中的那个黑发少年也是忍不住赞叹：

    “确实出人意料，这小子的能力真的与他无比契合，各种层出不穷的手段信手拈来，简直防不胜防。战斗天赋更是灵敏，霸气与剑道成长迅速。”

    “原本我以为，至少还要几年时间才能够让他独当一面为少主做事，没想到现在实力就已经这么强大了。”

    “呗嘿嘿嘿，那不是很好嘛！这样才能够替少主的霸业做更多的贡献！”站在迪亚曼蒂身旁，浑身粘液流淌的托雷波尔怪笑着说道。

    “以这小子的能力，才能够真正成为少主的左膀右臂。”瑟卡扯着尖细的嗓子附和道。

    “哈哈哈哈。”

    一时间几大干部闻言大笑。

    噗....咳咳咳咳！

    只有一旁，克拉松闻言也是差点没憋住笑出声来，一口烟直接呛到弯腰咳嗽。

    还左膀右臂，想多了你们！

    看着托雷波尔等人那兴奋的模样，克拉松都想冲他们大喊一声：眼前的这小子就是个二五仔啊！

    瞧着众人那夸赞热切的模样，心里只感觉无比滑稽。

    他，已经开始期待林克反戈一击覆灭堂吉诃德的那一刻了。

