
　　宋诗琼不由给了彭力一个大大的白眼，说道：“虽然你的厨艺非常非常的高*^O^*，但我也不能贬低别人的劳动成果吧？”

　　彭力被宋诗琼的表情给逗笑了，咳嗽两下，说道：“这道菜从色和味两方面来点评，都非常不错，厨师明显在火候和摆盘上面都下过不少苦功。

　　特别是里面的几种腊肉放一起炒，却不会窜味过多，都能保留各自的原味，说明火候把控得很好。对于辣椒烹饪，更是恰到好处。唯一的不足就是香，腊肉的香气，只发挥出了三四成的样子。”

　　宋诗琼听的连连点头，她已经习惯了，这两天的中午时间，彭力带着她到一家家湘菜馆去吃饭。

　　不管哪家饭店，只需要尝上一口，就能说出菜肴的主料、副料、调料、刀功、火候，让她这个门外汉都能听的明明白白，知道这道菜的厨师处于哪一个水平。

　　端上来的第二道菜肴是麻辣子鸡，同样是湘菜里面的经典名菜。

　　看到那满盘的，红晃晃的辣椒，和偶尔露出来的三两块黄金鸡肉，宋诗琼眼睛都瞪大了几分。

　　直接惊叫了起来：“哇塞！好漂亮的麻辣子鸡！”

　　说完，宋诗琼直接夹起了几个辣椒，放入小嘴巴里吧唧吧唧了起来，吃完了辣椒又夹了一块鸡肉吃了起来。

　　吃完了看见彭力没动筷子，便说道：“阿力，快尝尝，给我点评一下这盘麻辣子鸡。”

　　其实彭力已经知道，宋诗琼之前有轻微的厌食症，但是自从吃了彭力做的精品菜肴和宝石级菜肴后，便治好了她的厌食症。

　　而作为湘妹子的宋诗琼，厌食症好了之后，最喜欢吃的自然是湘菜，而彭力却擅长粤菜，很少做麻辣鸡子这种辣味极重的菜肴。

　　这两天的湘菜品尝之旅，让宋诗琼过足了辣瘾，如今看到麻辣鸡子这种满盘辣椒的菜肴，就不禁激动了起来。

　　彭力宠溺地轻轻捏了捏宋诗琼的纤细小手，然后夹起两粒辣椒尝了尝，突然脸色愣了一下，然后又夹起一块鸡肉吃了起来，然后居然目露喜色。

　　宋诗琼看着彭力那好像变戏法似的表情，不由问道：“阿力，怎么了？这菜有问题吗？”

　　彭力这才回过神来，摇了摇头，点评道：“没事没事，这是一道超过九十分的菜肴。”

　　“从外形的色泽搭配来看，很容易勾起人的食欲，但是可以看到有一两粒稍小一点的干辣椒带有一丝轻微烧焦了的感觉。

　　不过这在饭店里的菜肴属于可原谅的范围，毕竟不是比赛，不可能要求厨师全身心地烹饪每一道菜，那是不可能的。”

　　宋诗琼听的连连点头，在饭店做菜，食客多，需求量大，时间自然是不允许厨师全身心去做一道菜。

　　彭力继续点评道：“说完了色，现在来说说香，这道菜在香味上也掌控的很好，菜一端上来，我就能闻到独属于辣椒的辣和鸡肉的肉香味。

　　而油炸过的鸡肉，吃起来，外焦里嫩，酥脆香辣，极为过瘾。那火辣辣的感觉疯狂冲击着味蕾，让人欲罢不能。就连辣椒都炸的皮脆酥软，那些喜欢吃辣的人，恐怕干吃辣椒都能吃完一整盘辣椒。”

　　宋诗琼听的又是连连点头，作为一个专业吃货，就只需要吃就行，那些点评的工作还是交给男人吧！

　　然后便埋头欢快的吃了起来，那辣椒确实合她胃口。

　　只有彭力心里明白，做这盘麻辣子鸡的厨师，比刚刚那盘腊味合蒸的厨师要高明多了，两者根本不是一个等级的存在。

　　在流水线作业式的饭店后厨中，都能做出如此美味的麻辣子鸡，再加上这家店的背景，对方应该是湘菜菜系的泰斗之一，国厨“石长远”的亲传弟子。

　　不过也正因为如此，彭力反而开心不已。

　　这道麻辣子鸡点的太好了！

　　他从这道菜肴里面“吃”出了菜肴的食材、调料这些就不说了。最重要的是彭力从中“吃”出了湘菜里面，辣椒调味的重要技巧。

　　彭力对于辣味的调控也有了全新的认识，概括起来就是十六个字：辣而不强、辣而不燥、辣中有香、辣中有味。

　　能一口吃出菜肴厨师的种种技巧，这要归功于刚刚突破的灵识。

　　原来，就在刚刚，彭力心血来潮，在品尝麻辣子鸡的时候用灵识扫了一下嘴巴里的辣椒粒。

　　没想到，就是这一扫，彭力便发现他的灵识居然可以像内视一样，能观察到那两粒辣椒的内部。

　　原本像大豆那么大一粒的辣椒，在灵识的观察下，变成了足球那么大，相当于放大了数百倍。

　　就好像彭力在拿着一台显微镜在观察那两粒辣椒似的，不……显微镜的视野太小了，而灵识是三百六十度无死角的观察。

　　在放大数百倍的视野下，彭力能看到隐隐约约地看到这一粒辣椒内部那无数的细胞。

　　不过这些细胞都破裂开来了，释放出来许许多多细小的分子，有一些会飘起来，形成能被人闻到的香气，有一些则是渗透在辣椒的处处，甚至是流动到了辣椒的表层，形成了能刺激人类味蕾的小分子。

　　这还不算，最神奇的是，彭力发现他的灵识居然还能控制那些小分子！

　　也就是说，有了灵识的这种功能，彭力就可以对食材进行微调，对香气分子、味蕾分子和色素分子进行调控。

　　不过，彭力也发现他的灵识只能控制那些细小的分子，对于细胞却无法控制，不过可以看到哪个细胞被火候煮破裂了，哪个细胞还没有破裂释放出细小分子。

　　有了如此神技，彭力觉得自己的厨艺又将踏出一个大台阶了，对于辣味的调控再也不是问题。

　　当然，真正的精妙绝伦的调味，还需要根据不同的辣椒、不同的菜肴、不同的温度，甚至是不同的人，来进行适当的调整。

　　彭力还要去了解各种辣椒的属性，去了解辣椒与成千上万种食材搭配后的反应。

　　不过，有了灵识的这种细微调控的手段，原本需要用几年时间来熟悉的湘菜，将会被缩短到极短的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十八章 麻辣子鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 