    染白离开飞凰传媒之后，先是去商场买了男式衣服，然后才开着车去了那私人公寓。

    毕竟公寓是自己名下的，染白当然有钥匙，她拿出钥匙开锁，发出细微的声响。

    门刚刚被染白推开，女孩一抬长睫，就看到了站在门口的黑衣少年。

    她微微弯了弯唇角，完全忽略了少年刺客手中还拿着的剑，肆无忌惮的扑到了宿漠身上，抱着少年，在他耳边笑着开撩：“知道我来了呀？”

    突然之间的靠近接触，以及那种干净的雪松香，让少年身形微微僵硬下来，一瞬间就连拿着长剑的手也无处安置。

    过了几秒，他耳尖微红，慢慢伸出手抱住女孩的背。

    “我给你买了衣服。”看了看少年白皙耳尖染上的漂亮绯红色，染白忽然之间有点想笑，“你先试试，等一会我出去带你逛逛呀，反正早晚要熟悉的。”

    “说不定你那个世界……”染白一边拆开包装盒，从里面拿出衣服，一边低着眸说，她忽然之间顿了顿，然后继续若无其事的道：“那么离奇，可能短时间回不去了，总要在另外一个世界适应的嘛。”

    “不是都说你们杀手的适应能力最强了吗？”她撑着下巴，仰头看他。

    少年轻轻垂下长睫，墨色眼瞳倒影着女孩的影子，他弧线性感的喉结无声的滚动了一下，薄唇轻启，声音很轻：“嗯……在哪都一样。”

    对于他来讲，

    也没什么地方是值得眷恋的，无论是在任何地方，也没什么特殊的意义。

    不是适应能力强，而是……毫无牵挂，无所拘束。

    但是现在，

    少年轻抿了抿淡色薄唇，长长的睫毛遮住了眸底深沉的颜色，突然之间，就有些舍不得了……

    似乎，一直在这里也挺好的。

    毕竟有这样一个人。

    染白把包装袋拆开，又把衣服牌子扯了下来，然后塞到修长少年的怀里，看着他有点懵的模样，笑了一下，说：“这个世界大多数和你们那个世界是有所不同的吧，比如说，”

    女孩伸手指了指递给宿漠的黑色卫衣，“衣服呀，现在都是这种的格式的，你们的衣服在现代来讲会被称之为古装，在日常生活中是不会有人这么穿的。”

    “你要是这么穿也会很不方便，也很容易成为其他人眼中的怪人。”女孩很有耐心的解释，她的声音很轻很淡，像是跳跃在钢琴黑白键盘上的优美音符，书写着缱绻的音乐，就那样一点一点的落在宿漠耳畔之际，就连波澜不惊的心境也悄悄裂开了一道痕疾。

    修长少年长睫轻垂，静静的听着女孩说话，没有打断，眸色微微变化了，像是月下墨潭。

    “对了……还有最重要的一件事情。”染白将人推到沙发上，然后从口袋中拿出一个新款银白色的手机。

    “这个必备。”她一脸严肃的说，看着少年的神情，就坐在宿漠旁边，挺耐心的说，一贯又冷又懒的精致眉眼带着几分意外的温和。

    宿漠很聪明，是非常聪明。

    所以也不需要染白说，虽然这些对于一个古代人来讲可能有些难以接受，但是宿漠身为杀手，生存适应能力都是极强的，不管在哪里都一样。

