一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百七十二章李长老，我们一起修行

    忽然，虎熊一拍储物袋，一道光芒袭来，几位年轻天骄，皆是朝着前方看去，这是一块铁牌，只不过似乎只有一块，上面有缺口。

    旋即，又有两道光芒从花宗主与吕宗主的储物袋中，飞了出来。

    这三块铁牌，同时出现在虚空之中，自行飞在了一起，每一个铁牌上都有缺口，三者融合后，恰好成为了一个完整的铁牌，这铁牌上，雕刻着花纹，呈现黑色，融合完整后，便疾射出一道光芒，落在了大地之上。

    “轰！”

    忽然，大地微微颤抖了一下，仿佛地震一般。

    “咔嚓咔嚓！”

    只见，那铁牌之上，光芒疾射的地方，赫然裂开了一条缝隙，这裂缝瞬间蔓延十丈，而后轰隆隆朝着两旁分开。

    随着裂缝的打开，一股极为浓郁的气息，扑面而来，瞬间便蔓延了整个黑岭。

    “墨晶的气息，不过又有点不同！”李墨喃喃道。

    “数年才能开启一次，这墨池对于修行极有帮助，修为与肉体都会大增！”浩宇眼眸中露出了希翼之色。

    “不错，禁地修士千万，但能够得到这个造化的，也只有八人而已！”白辅也感到自己非常幸运，当然这也是他应得的，若不是他努力修行，天赋很好，根本轮不到自己，三大势力的弟子都不够分。

    唯有其他年轻修士，天赋实力达到了一定地步，才能够获得这个资格。

    “我一定会努力吸收墨池灵力修行！”应飞也是握紧了拳头，这里他的修为最低。

    “李长老，一会在我旁边修行可好？”无霜望着李墨，邀请道。

    白辅与浩宇皆是一愣，好奇的打量了眼李墨，这李墨老祖的事，他们亦是听说了，他们心中也是认为其非常不错，乃是与自己一个等级的存在，但是，这无霜为何对这李墨，情有独钟的样子？

    这令他们有些不解，当然，心中还有些小小的失落，除了最开始的客套，无霜竟然对他们毫不理睬！

    几人谈话间，墨池已然全部打开！

    墨池不大，唯有方圆十丈，里面乃是一种墨水，不过略微浓稠，散发着惊人的气息，似乎是绝世丹药一般，便是黑岭，也不知此地为何会出现墨池，但这墨池对于修行却极有好处。

    “好了，你等可以进去修行了！”虎熊道。

    闻言，黑岭两位弟子，率先跳了进去，盘膝而坐，这墨池水并不深，坐下后只在胸口处。

    浩宇和白辅两人，也跳了进去，应飞等都是一一进去。

    李墨自然也是，紧随其后，随意跳入到一个位置，然后盘膝而坐，但他刚刚坐下之时，便问道一股香气，在自己的一旁落下，他微微转头，正是那无霜，坐在了自己的身旁。

    “李长老，一起修行吧？”无霜微笑着道，一副天真无邪的样子，但在水的侵泡下，衣服紧紧的贴在了身上。

    便是白辅与浩宇，还有两位魁梧弟子，也都情不自禁的看了一眼，李墨也是男人，自然也是注意到了，不过，他来此是为了修行，又不是观看女色，也只是瞬间，便回过头，准备开始修行。

    一进入到墨池中，他便感觉仿佛被无数的墨晶包裹住，绝对可以突破了。

    “走吧，一月后再来此！”虎熊道了一声。

    花宗主看了一眼两个弟子，微笑着离去，吕宗主也是目光在应飞与李墨身上停留片刻，转身离去。

    “哎呀，这衣服粘在身上，可真是难受！”无霜微皱着眉头，那仿佛十四五岁的面孔，露出委屈之色，嘟着小嘴，在众人的目光下，竟开始解开衣衫，旋即将衣衫仍在了墨池外，雪白的肌肤，在墨池的映衬下，更是显得比雪山还白皙。

    而且，偏偏这无霜，还是一副天真的面孔，只有十四五岁的样子，这种夸张的差别，只要是男性，便有些受不了。

    白辅与浩宇，下意识的看了过来，然后微愣，心中亦是起了一些变化。

    黑岭两位弟子，也都是眼眸微微一眯，露出了平日没有的神色。

    北冥宗修行的便是双修，除却傲人的身材外，还有那一丝妩媚的功法，让人忍不住便沉迷其中，几乎没有几个异性，能够抵挡北冥宗的魅惑，很重要的一个原因，便是功法。

    眼前，便很好的证明了，无霜虽然身材相貌，令人沉迷，但此处皆是天骄，而她能够令这几位都微怔起来，便是因为身材相貌，与功法的结合，造成的效果。

    无影若有若无的笑着，他亦是北冥宗天骄，自然不会受到影响。

    看着眼前众人的样子，无霜露出了满意的微笑，但转头看去，却发现李墨已然是闭上双眸，准备开始修行，她大眼一睁，也露出一抹不可思议之色，这还是男人吗？

    无霜秀眉一皱，露出不悦之色，旋即脸上很快便再次无辜起来，伸手拉着一旁李墨的胳膊，“李长老？你真的便对我如此不理不顾？”

    李墨感觉到胳膊上，非常的柔软，睁开眼眸。

    但李墨却是皱起眉头，抽回胳膊，不悦道：“无霜姑娘，若不想修行，可否能不扰我？”

    无霜下意识的松开了手，旋即，脸上露出恨恨的表情，“好！”

    李墨根本不理会，直接便开始修行起来。

    无影看到这样情况，脸上笑容更胜，“师妹，我第一次见你如此吃瘪！”

    “哼，这人就是木头，根本无法理喻！”无霜恨恨的道，她都这样了，还能坐得住，并且对她冷言相向的，在黑雾禁地，她还真没有见过，“这木头一定是喜欢男人！”

    浩宇，白辅，应飞几人，此刻也已经回过神，他们毕竟是天骄，微微一愣后，很快便脑海清明，心中对于这长着娃娃脸的无霜，更是高看了一分，若是在对战之时，自己这一个愣神，丢失的便是性命了。

    旋即，再也无人开口，这墨池毕竟是难得的修行地方！