    雅瑟琳结账的效率很高，很快便回到这里身旁，默默的站着等待他的下一个命令，这就是她的责t任和义务。

    “坐下，坐这儿。”

    钟离拍了拍身旁的空位，用命令的语气说道。

    “是。”

    雅瑟琳很听话的坐下，如果钟离不主动让她坐，她就会一直站着，哪怕站几个小时，站到双腿酸软都不会坐下。

    钟离一边品茶，一边暗暗观察着周围的人，他从未忘记自己的目的，从刚进来开始就已经在寻找那只狐狸的身影，只是到现在都没有找到而已。

    她没来吗？

    是我来早了吗？

    也对，她并没有说具体时间，可能会稍微来的晚些，如果我在门外难堪的久了，她看到的时候说不定会笑的更开心。

    呵呵...

    那红衣侍女选的位置不错，偏远，不容易被人发现，而且身旁有窗口能看到外面的人，也能观察到楼上的上下来。

    但位置虽好，钟离却许久都没有看到那家伙的身影，直到菜的上齐了，钟离都没看见那只狐狸。

    “主人，需要'协助'吗？”

    雅瑟琳突然问道。

    “协助？”

    钟离先是疑惑了一下，但他看到雅瑟琳手里的筷子时，便很快猜到了这家伙的想法。

    很简单，就是投喂play~

    “不用。”

    钟离直接拒绝，拿起筷子便自己开始恰饭。单论饭菜的味道，月阁完全无愧于顶级消费场所。

    只是....有一样菜，明明卖相和味道都很不错，但他就是下不去筷子，看着它的外形就下不去口。

    他一直以为自己不挑食...

    直到今天....遇到这道菜...

    “这个给你吃吧。”

    钟离主动夹起一只足足有三十厘米长的黄金焦脆皮皮虾，放到雅瑟琳身前的盘子，微笑着说道。

    黄金焦脆皮皮虾做的很好，摆形也摆的栩栩如生，就好像是这皮皮虾还活着一样，色香味形俱全。然而这种常人眼里的艺术，在他这里却并不怎么受待见。

    钟离不是不能接受海鲜，他只能接受表面上看不出来是海鲜的海鲜，这种一眼就能看出来的海鲜...

    真下不去口

    “谢谢主人。”

    雅瑟琳礼貌的笑着说道，脸上的笑容虽然很美，但却有些过于格式化，没有墨雨晴那种天然的感染力。

    久后

    钟离饭后甜点都吃完了，茶都喝了一壶了，但是那种狐狸还没有出现，钟离看着外面暗淡的天空，心里逐渐感觉有些不对劲。

    如果那狐狸要来，不可能这么晚都不出现吧？

    他紧皱着眉头思索着，没过多久便直接从储物魂导器内取出那粉色纱布，打开一卷看着之前就已经发现的字。

    晚，月阁一楼大厅，密

    没错，的确是月阁，也是晚上，但这家伙为什么没来？

    怀揣着疑惑的思绪，钟离继续将这粉色纱布打开，想看看里面是不是还有别的什么的东西..

    抱歉啊，我是逗你玩的~

    看到这句话，钟离直接硬了，拳头硬了，他现在很想直接把那只狐狸按在地上狠狠的摩擦一顿，简直太坏了！怎么可以欺负我这样纯洁，我这样老实的人？

    紧咬着牙关，他继续将粉色纱布打开到头，看向末尾处的另一句话。

    城门口，第三棵树下有宝藏！

    钟离的脸色逐渐变化，他完全无法确定这家伙到底是不是在说实话，那只狐狸目的只有一个，那就是让他难受，让他感觉怎么做都找不到正确答案。

    喜欢玩弄人心，

    而且又屑又坏！

    所以说，这家伙，肯定在什么地方笑眯眯的看着我，单手捂着嘴巴露出一抹屑屑的笑容，把自己藏的好好的！

    很好，是时候掀桌子了..

    钟离直接闭上双眼，直接感知周围一切岩石类物品的视野，他的双眼能轻易洞穿一切，仿佛整个世界都在他眼里都没了隐私。在这种超大范围侦查之下，那狐狸藏的再好也没用，除非她的身旁没有一块石头，也没有一件与岩石有关的东西。

    位置，二楼扶手处，她在通过镜子反射看我的反应，笑的可真开心啊~

    钟离直接转过头看向楼梯拐角处不起眼的镜子，他的眼神稍微有些冷，嘴里轻轻蠕动着，但看唇语就能清楚的看清他在说什么。

    '你在等什么？下来'

    二楼拐角处的狐狸眼神微微一变，她完全无法理解钟离这家伙为什么会知道她的位置，她明明亲自去试过，那个地方应该看不见楼上的她才是。

    他怎么能确定？

    难道是在炸我？

    算了，反正时间已经拖的够多了，这些事都无所谓了。

    “你好呀，小家伙，许久不见甚是想念呢~”她直接走下楼说道。

    “哦，找我干嘛？”

    钟离看着下楼的美人，心里没有丝毫波澜，简单直接的问道。

    “你可以称我为樱，我就是这家店的老板，惊不惊喜，意不意外？”

    樱笑吟吟的说道。

    “所以？”

    钟离的眼神依旧冰冷。

    “真是不懂事的小家伙，一点都不可爱，今晚我可是救了你呢，哎呀呀，真是太过分了。”樱单手轻轻掩住嘴巴，露出一抹玩味的笑容说道。

    “救了我？”

    钟离眼神微微一变，稍作思考后便直接感知家边的石头，远程观察自己家里的状况，因为如果没有意外，现在他就会在家里，有意外也会出现在家边。

    他的家门已经被人强行破开，一行八个人在他的家里疯狂乱砸，似乎是因为找不到他而发火。这些人身上的魂力波动都不弱，最弱的都有魂王以上的实力，如果他真的只是个普通的孩子...

    没有樱把他骗过来，真的会死！

    不过，钟离可不是一般人，在这种情况下樱把他骗过来，与其说是救了钟离还不如说是救了这些乱搞事的人。只不过，如果要杀这些人，钟离还是要露出一些底牌的，但在城市内露出底牌，的确不是一件好事。

    那么问题就来了，到底是谁要杀他呢？他应该没得罪过什么人才对，钟离这么小也没机会得罪，应该是因为父母吧？大概率是他们的敌人...

    而这个樱，又是什么人？

    （求投个钟离帅照做封皮~）

