    从盖布洛的身上，陈永仁看到了特种作战精英的风格。

    很显然，正如马可先前告诉他的那样，盖布洛应该是一个服务于美国政府内某个组织的精英特种情报人员。

    脑海中转动着这些念头，陈永仁迅速掏出车上放着的MP7，冲出汽车，朝前方的敌人扣动扳机。

    随着陈永仁这个生力军的加入，原本就不落下风的盖布洛很快便彻底压制住了这些突然冒出来的枪手。

    “哒、哒、哒、哒……”

    仅仅过了两分钟左右的时间，街道上密集的枪声逐渐减弱，最后彻底消失不见。

    冷冷的看了眼周围的鲜血和尸体，闻着空气中浓郁的火药味和血腥味，盖布洛转身走向陈永仁停在后面的黑色本田。

    “走吧，我们回去，这些只是小角色。马可，接下来我要你去解决一个大家伙，有没有问题？”陈永仁能想到这些枪手背后的指使者，盖布洛自然也能想到。

    只是盖布洛怎么都没有料到，那位参议员竟然会以这样的方式来阻止他的行动。

    既然对方敢做初一，他当然不介意做十五。

    “当然没问题。”

    ……

    第二天，上午十点。

    宾夕法尼亚州，斯克兰顿市，离着桑树街几公里的大峡谷中。

    “哒、哒、哒……”一辆直升机从空中缓缓飞来。

    看着下方的大峡谷以及峡谷中的小溪流，陈永仁的目光很快落到了站在小溪里钓鱼的老人身上。

    老人身后，一个年轻男人恭敬站在溪边，旁边放着一个塑料桶。

    与此同时，站在河中与河边的两个男人也注意到了向他们飞来的直升机。

    “哒、哒、哒……”

    直升机旋转的速度越来越慢，最后停在了两人5米外。

    推开机舱，走出飞机，陈永仁先是看了眼站在河边西装革履的年轻人，然后看向站在河中间的老头。

    对比盖布洛之前给他看过的照片，陈永仁知道，这个老头就是昨天联系盖布洛并且派人去杀他的那位参议员。

    当然，他也从盖布洛口中知道了这个老家伙的真正身份。不得不说，这的确是一个大人物。

    至于站在河边的年轻人，应该是这个老家伙的助手。

    陈永仁在观察两人的同时，这两人也在观察陈永仁。

    看着这个从飞机上走出来的中年白人，参议员和年轻助手的瞳孔都是微微一缩，他们当然认出了陈永仁的身份，或者说认出了陈永仁易容后的‘马可’身份。

    再想到昨天刺杀盖布洛失败的行动，两人都提高了警惕。

    只是可惜的是，因为对自己的身份太过自信，这位参议员并没有安排保镖在周围保护，所以这里只有他们两个人。

    “马可，你怎么会来这里，是不是盖布洛派你来的？”虽然感到十分的害怕，但是参议员才不会表现出来。

    看着故作淡定的参议员，以及拦在参议员身前的年轻助手，陈永仁笑了笑，指着面前的小溪以及周围的景色说道：“参议员阁下，你还挺有雅兴啊，竟然跑到这里来钓鱼。啧啧，真不错，优美的树林，清澈的溪流，真是一副美妙的画面。只是，”

    看着站在溪里一动不动的参议员，陈永仁突然说起了另一件事情：“这里应该是生态保育区吧。参议员阁下，你身为打击犯罪委员会的最高负责人，却知法犯法，在保育区里钓鱼，这是不是太讽刺了。”

    听着陈永仁的调侃和嘲讽，参议员什么话也没说，只是冷冷的看着对方：“马可，你想做什么，或者说，你背后的盖布洛派你来到这里想做什么？”

    耸了耸肩，陈永仁淡淡道：“我带来了盖布洛先生对你的问候，他让我给你捎个话，他一直尽心尽力的替你、替这个国家做事，很多时候他甚至忘记了自己到底是谁。只是，他付出了这么多，你为什么还要背叛他？”

    虽然问话的不是盖布洛，参议员仍然回答道：“很简单，因为FBI盯上了你们，所以，”

    陈永仁压根就懒得理会参议员的回答，继续说道：“盖布洛先生对你昨天派人刺杀他的行为很难过，他认为你已经背叛了你原先的理想，你早已经没了伟大的爱国情操。所以，你该死。”

    话音落下，陈永仁迅速拔枪，然后扣动扳机。

    “砰！”

    出乎意料的是，死的却是那个年轻的助手。对于陈永仁来说，厉害的人当然要留在后面解决。

    看着鲜血染红溪水的助手尸体，一直保持镇定的参议员再也无法保持淡定，身子一个后退，趔趄跌坐在了溪水之中。

    虽然参议员的年纪已经不小，而且从政这么多年，经历了各种各样的风雨。但是正因为经历了很多普通人无法想像的事情，享受到现在快乐生活的参议员才更不想去死。

    “马可，你还有你背后的盖布洛知不知道自己在做什么。杀了我，你们都不会有好下场！”

    欣赏着参议员在溪水中不断颤抖的身体，陈永仁笑着放下枪口：“别紧张，参议员，我可没说过要杀你。要杀你的是盖布洛，不是我。”

    参议员见状，顿时感到了一丝希望。不过他知道，面前的人肯定有所求：“你想要什么？”

    “很简单，盖布洛派我过来的时候，跟我说了不少东西。因此，我非常想知道，盖布洛到底是谁，他有着什么样的来历？”看着参议员惊讶的表情，陈永仁继续问道：“那个所谓的黑牢组织，到底是怎么回事？”

    “呵呵，呵呵呵呵，”听完了陈永仁的问题，一直盯着他的参议员突然笑了起来：“有意思，真的很有意思。看来，你也没有你表现出来的那么忠诚。”

    “忠诚，那只是因为诱惑和背叛的筹码与代价不够大而已。”

    “不错，我喜欢你这话。”参议员听了这话，之前的紧张和担忧突然消失不见了。在他看来，面前的‘马可’和平时那些围在他身边的野心勃勃的家伙都是一类人。

    而参议员最擅长和最喜欢的，就是和这类人打交道。他最厌恶的，反而是盖布洛这种极端的家伙。

    “嗯，”撑着小溪，参议员从水中站起，缓缓向溪边走去：“既然你感兴趣，那么告诉你也没什么。50年代，因为某些原因，我们的高层成立了一个秘密组织‘黑牢’，目的是为了捍卫国家的自由。”

    “哗、哗、哗……”

    踩着脚下的溪水，参议员走回岸上：“他们捍卫国家的手段很简单，就是以暴制暴。通过这样的方式，来打击那些威胁美国的敌人。”

    “不过你也知道，这种行动需要大量的金钱，而这个行动本身又见不得光，不能光明正大的从政府那里获取金钱支持。

    因此，升为黑牢组织的核心成员，盖布洛才会策划了多起行动，目的就是为了获得行动资金。”

    听了参议员的解释，陈永仁总算对盖布洛的行动有了一个清晰的认知。

    “参议员先生，或许你没有在盖布洛的事情上欺骗我。但是有一点，你肯定没说实话。”

    “你指的是什么？”

    “很简单，如果我没猜错的话，盖布洛的每一次行动背后，都有你的参与。否则的话，以盖布洛的行事作风，没有你在后面替他擦屁股，那家伙早完蛋了。”

    对于自己被揭穿这一点，参议员一点也不惊讶，反而很欣赏的朝陈永仁点了点头：“你说的对，如果没有我在后面收拾这一切，那家伙哪里能一直逍遥下去。只是可惜，那家伙整天只想着所谓的理想和伟大，否则我又怎么可能会对他动手。”

    “没错，那家伙的理想和伟大确实非常可笑。”陈永仁非常认同这一点，不过下一记得，他突然抬枪对准了眼睛瞪圆的参议员：“事实上，在我看来，不仅那家伙很可笑，你这个老家伙也很可笑。

    ‘君子不立危墙之下’的道理竟然都不懂，竟然只敢带一个助手跑到这种地方来钓鱼，你就不怕被人拿石头砸死？

    更重要的是，参议员阁下，你是不是忘记了，这里是美国，是每一天都在发生罪恶和枪战的美国。”

    “你，你说过不杀我的！”参议员怎么都没有想到，面前这个家伙竟然出尔反尔。

    “不，你搞错了一点。我是说过没打算要杀你，可是，我也没说不杀你啊。”

    迎着参议员不敢置信和愤怒的表情，陈永仁道：“最后，我想告诉你的是。临走前，盖布洛让我替他向你问好。”

    话音落下，枪声响起。

    “砰！”

    看着摔倒在溪流中的参议员尸体，陈永仁收起手枪：“这辈子杀了这么多人，你的地位，应该算是最高的了。不得不说，这感觉真不错。”

    紧接着，陈永仁弯腰拎起参议员的尸体，把他和年轻助手的尸体堆在一起。

    然后和往常一样，一桶汽油倒下，火柴走起。

    转眼之间，二人的尸体便被熊熊燃烧的烈火包裹。

    伴随着二人身上的水汽，一股烟雾很快把他们全身上下笼罩起来。

    做完这一切，陈永仁回到直升机上。

    “哒、哒、哒……”

    转眼之间，直升机消失在了这个安静祥和美丽的大峡谷中。

    除了地上两具被大火包裹的尸体外，看起来和往日没有丝毫的变化。

    这一刻，大自然用它的景色向世人证明：这个世界上，不管离了谁，照样会按照原先的轨迹运行下去。

    ……

    一个多小时后，陈永仁驾驶着直升机重新回到了纽约。

    “啧、啧，飞机真是一个好东西。”来回将近三百公里的距离，就这样只用了两个多小时便完成，陈永仁不得不感叹科技时代便捷的交通。

    就在陈永仁重新回到盖布洛的别墅中时，忙碌了一整夜的史丹利，终于拿出了盖布洛一直惦记的超级电脑虫。

    看着电脑屏幕中运转的绿色正方体，以及其中不断旋转的圆球，再看着里面显示连接成功的提示文字，盖布洛非常满意：“史丹利，你果然是个天才，我果然没有找错人。”

    站在盖布洛身后的金姬诺也是不断微笑点头，她也非常满意史丹利这么短的时间便制造出了大家都想要的电脑虫。

    史丹利脸上挤出一丝尴尬而不失礼貌的微笑，然后，他转身背对着两人，继续在键盘上敲击起来：“……到时候，你们只需要进入世界银行，然后把这个程序植入银行的系统中，那么就能得到你们想要的95亿美元。”

    嘴上这么说着的同时，史丹利的目光微微闪烁了起来。

    站在他身后的两个人肯定想不到，史丹利在这个他亲手编写出的电脑病毒中，还插入了一段陈永仁要求他特意编写的木马。

    想着到时候那个有趣的画面，史丹利就觉得很有意思。

    只是有些遗憾的是，那个时候史丹利肯定见不到盖布洛以及金姬诺的表情。

    不过这都跟史丹利没有关系了，他只想尽快拿走属于自己的酬劳，然后带着女儿离开这个危险的城市。

    对于这一切，盖布洛当然一无所知。不过，盖布洛又不傻，他当然不会就这样轻易相信史丹利。

    所以对史丹利，盖布洛早有安排。

    只要对方不在这次行动中动任何手脚，盖布洛会信守承认，把他答应史丹利的东西都交给他。

    但是如果史丹利敢乱来的话，盖布洛也会让史丹利知道，什么叫做人世间真正的后悔。

    至于站在旁边的金姬诺，则期待着盖布洛尽快行动起来。然后，她背后的DEA就可以借机出手，把盖布洛以及他掌握的力量一网打尽。

    就在三方各怀心思的时候，陈永仁走了进来：“老板，一切都搞定了。”

    “嗯，我知道了，”盖布洛冲陈永仁点了点头，然后对同样转头仿佛随意打量陈永仁的史丹利说道：“史丹利，你先休息吧。剩下的事情，我会交给马可帮你完成。请放心，你的女儿将很快回到你的身边。”

