    新手村。

    村后头，村长家。

    洛枫进入游戏之后，直奔村长家而来。

    推门进入。

    他满脸期待的来到村长身前，将双首魔狼的两颗脑袋交给了村长，提交了任务。

    【叮~系统提示】：恭喜您完成‘铲除双首魔狼’隐藏任务，获得50000经验值。

    就这？

    装备奖励呢？

    洛枫听到系统的声音，微微一愣，有些失望。

    不过转念一想，这是开启寻找秩序之牌主线任务的关键任务，他便释然了。

    任务提交之后，村长老头紧紧抓了他的手激动道，“看来你真是秩序守护者，自从上一届秩序守护者消失后，战国陷入了的战乱，妖魔横行，你的出现就是战国的希望！”

    喂喂~

    我只是简单的杀了一只BOSS，就如此肯定我是秩序守护者，还真是有点草率。

    洛枫嘴角抽了一下，满脸无语。

    不过转念一想，他前面已经给村长看过他的信息了，那是最有力的证明。

    也许村长那个时候就已经相信他了，让他杀BOSS也并非什么考验，只是单纯的让他出力罢了。

    想到这里，他心中鄙视了一番村长。

    村长说完那句话后，抬头仰望蔚蓝的天空，陷入了无尽的回忆之中。

    洛枫知道这应该是要走任务流程了。

    他原本想要打断村长，但是想了想，他还是放弃了。

    秩序之牌与他超管职业应该密切相关，若是能多了解一些信息，他将对超管这个职业更加了解，对他有好处。

    许久。

    村长悠悠的叙述道，“黄帝打败蚩尤之后，统一了各大部落，但也因为这场大战，造就了不少魔物和邪祟，为了担心后世生灵涂炭，他倾尽心血造就了秩序守护者，联合诸神打造了54张秩序之牌，让秩序守护者利用秩序之牌守护这个世界，防止世界灭亡……”

    半个小时过去了。

    洛枫听的都快睡着了。

    我去。

    这老头是真能说。

    说这么多无非就是上一任超管死了，秩序之牌散落世界各地，世界将再次陷入黑暗，需要我来拯救苍生。

    等村长终于说完，他开口问出了心中一些疑惑，“村长，秩序之牌是一副扑克牌么？”

    村长茫然反问，“扑克牌是什么？”

    洛枫扶额，“算了，你告诉我秩序之牌长什么样子我就有数了，顺便告诉我一下寻找方法，总不可能漫无目的的寻找吧？”

    村长敬畏道，“秩序之牌代表着万物之规则，所以它们每张样子各不相同，有兽状、有器状、也有草木状，总之，秩序之牌很神秘，老夫至今也就见过三张罢了。”

    啥玩意？

    不是扑克牌？

    兽状？器状？草木？

    这有些颠覆洛枫的想象。

    如此一来，对从没见过任何一张秩序之牌的他来说，想要集齐，简直比登天还难。

    村长继续道，“若是说寻找方法的话，倒是有。”

    洛枫急切道，“什么方法？”

    村长道，“只要你手中拥有一张秩序之牌，就可以利用那张秩序之牌感应到别的秩序之牌的存在。”

    “你这不是跟没说一样么，我现在上哪去找一张秩序之牌。”

    洛枫很无语。

    村长笑了，“我这正好有一张。”

    “真的？”

    洛枫双眼放光。

    村长笑着从怀中取出一张巴掌大小金质卡片递交给了洛枫，同时解释道，“秩序之牌散落之后幻化万象，这张则恢复了原貌，至于功效老夫不是秩序守护者并不知晓，你帮老夫铲除了双首魔狼，这张秩序之牌就送与你。”

    【叮~系统提示】：恭喜您获得51号秩序之牌。

    原来秩序之牌才是这次隐藏任务的奖励！

    洛枫激动的接了过来，拿在手里打量着。

    金色卡片，与扑克牌大小一样，背面刻画着一道道金色符纹，正面刻画着一颗长着翅膀的眼睛图案。

    【真实之眼】：超管道具

    介绍：由诸神之力打造的秩序之牌之一

    真实之眼：主动技能，可以用来查看敌人详细信息和一些物品的初始资料，无冷却时间。

    开发率：80%

    “这不就是探查术的升级版么？看起来很一般啊，难不成是因为还没有开发完的缘故？”

    洛枫看着手中的卡牌，嘴中疑惑的呢喃了一句。

    村长听到笑了，“我听说上界秩序守护者的全套秩序之牌，大部分也仅仅开发到80%，排名靠前的几张更是连10%都没有开发到。”

    “不是吧，这套卡牌不是专门为我的职业量身定做的，为什么还有无法开发完整一说？”

    在他看来，秩序之牌只有超管能用，既然如此，应该无需开发就可以发挥出最大功效才对。

    村长道，“这根你刚拿到一把武器时无法发挥出它百分之百威力的道理一样，都有一个磨合的过程，不过秩序之牌要求更高，磨合期间也需要使用者有足够的悟性！上一届秩序守护者悟性不够，这才导致无法将秩序之牌功效开发完整。”

    洛枫问，“上任超管悟性多少？”

    村长道，“15！”

    “呃？黄帝为啥不选择一个悟性100的？有位前辈跟我说悟性没有上限，想必悟性高的人就算少也应该有一些吧？”

    “悟性100？你可真敢想，悟性10已经算是天才了，15已经算是天才中的天才了，达到20那就是妖孽般的存在，100有史以来都没有出现一位。”

    “那悟性11，拥有神级悟道之心的话悟性高么？”

    “你怎么会知道悟道之心？”

    “你就告诉我悟道之心能比拟多少悟性就行了。”

    “拥有悟道之心相当于凭空具备50点悟性值，神级悟道之心那就是100点，当然，并非是固定的悟性，悟道之心讲究机缘，机缘到悟道之心才会发挥作用。”

    ……

    洛枫算是明白了，他前面无论是看视频还是学会御剑术，都只是概率问题。

    悟道之心的确很强。

    美中不足就是有些不稳定。

    饶是如此，但也无法掩盖悟道之心牛笔的事实。

    又跟村长聊了许久，直到村长闭口不言之后，他才悻悻离开。

    不过这个任务让他得到了一张秩序之牌和相关的信息，已经算是大赚了。

    更何况村长在他临走前还交给了他一封信，说不定又是一个隐藏任务。

    “先不着急去主城，试试秩序之牌的效果，应该没有属性上说的那么片面吧。”

    看着手中的金色卡牌，他还是蛮期待的。

    拿着秩序之牌他便离开了新手村，朝着1级野兔怪物区跑去。

