    “吴凯之和玄真，究竟谁说的才是真的？”

    杨易暗思，他看向了壁画西北角的镇魔井。

    这是一口漆黑的大井，旁边竖着一块青色石碑，上面刻着‘镇魔’二字。

    杨易忽然笑了，摇了摇头。

    吴凯之和玄真的话谁真谁假，对他来说根本不重要。

    既然辨别不了，那就都不听好了。

    只要他不做，那幽冥鬼王就绝对出不来。

    等将来他的修为再进一步了，就算是正面也能够把幽冥鬼王打趴下，那会不会放出它来，也就已经不重要了。

    杨易转头说道：“两位前辈，这壁画便是封印，不过暂时来说很安全。”

    “它就是封印！”

    燕赤霞和夏侯杰暗惊，他们只是感觉这壁画太好看了，但其他亦无所觉。

    杨易点头，说道：“刚刚我神游壁画世界，在里面遇到了兰若寺的和尚，还有作此壁画的画圣吴凯之，那恶鬼幽冥鬼王就被封印在里面。”

    其实，他还有一点想不通，为什么他在里面过了数日，外界却只是过去了数息时间而已。

    但从他们口中得知，外界过去了二十年，壁画世界也是过去了二十年。

    如此对比，就发现时间流速彻底混乱了。

    既然想不通，那就不用了。

    燕赤霞和夏侯杰震惊，杨易神游壁画世界，他们却一点感觉都没有，难道对方真是酆都大帝的转世之身？

    否则人与人的差距，怎么会这么大呢。

    杨易右手朝殿外虚抓，大量的泥土就拔地而起，随着他长臂一挥，那些泥土就飞入了殿中，糊在了壁画上。

    他这么做，也是省的出现什么意外。

    如果不是因为不能毁掉这壁画，他都想直接毁掉。

    燕赤霞忧声道：“这兰若寺为阴脉贯穿阴阳的空间节点，阴气浓郁，我们虽然除掉了死老太婆，但一旦我们离开，这里将来必定为其他强大的妖魔鬼怪所占据。因此，我们必须要留人在此坐镇才是。”

    杨易点头道：“数月前，我和宋焘清理了青山关鬼域，收服了近三万名鬼兵。我有意让他们驻扎在这里，一来可以镇守此地，二来也可以借这里浓郁的阴气修炼。我们要重建阴司，梳理天下，令阴阳归序，鬼兵肯定少不了的。”

    燕赤霞和夏侯杰点头，这天下太大了，光靠他们几个人肯定是管不过来的。

    杨易继续说道：“既然说到了这事，那我就说说我的打算吧。对于地府的情形，我们暂时还不清楚，贸然进入其中并非良策，我们还是先以阳间为主，积蓄实力。

    一方面，我会先去京城，看国城隍是否还在。

    如果国城隍还在，我便可以利用它重建城隍体系，先清扫干净天下的妖魔鬼怪；如果他已经陨落了，我会想办法取得国城隍神位。

    另一方面，两位前辈要出面联合天下正道，与城隍联合清扫天下妖魔鬼怪。

    等我们实力积蓄足够了，再进入地府，重建阴司。”

    燕赤霞说道：“公子，你说的先掌控城隍体系，这件事情倒没有什么。你是酆都大帝的转世之身，掌控全国城隍本来就是天经地义的事情。只不过要我们联合天下正道，恐怕有些难度，我们担心做不好。”

    “哦，有什么难度？”

    “如今魔涨道消，很多门派都已经选择封闭山门了，不理世事。就算是没有封闭山门的，也都只顾着自己周围的一亩三分地。更有甚者，各门派之间也都矛盾重重，想要让他们联手，估计他们自己就先打起来了。”

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。无论是普通人还是修者，都摆脱不了对利的追求。金银珠宝、秘籍丹药等等，总有一款能够吸引他们。我准备向天下修士发布除魔令，只要斩杀妖魔鬼怪就能够来领赏。”

    “嘶嘶！公子，先不说丹药法器和功法，就说单单是金银财物，那我们得准备多少啊，那怕是把国库给打劫了也不够啊。”

    燕赤霞和夏侯杰都被吓得大跳。

    这主意是好，可就是太费钱了。

    “清理青山关鬼域的时候，我从前朝鬼太子手中得到了前朝宝藏地图，里面存有数以千万计的金银财物，还有数不胜数的法器丹药和功法，足够我们建立除魔殿所用。”

    杨易微微笑道：“要知道前朝灭亡，可不是因为朝廷腐朽，而是天灾频发，他们都来不及赈灾就天下大乱了，因此国库和内库都极为富有。”

    燕赤霞和夏侯杰瞪大了眼睛，他们此刻是真相信杨易真心为天下苍生了。

    前朝宝藏，说拿出来就拿出来，这可不是一般人可以做到的。

    金银财物也就罢了，修炼到他们这个境界，普通财物根本没有多少意义，但前朝珍藏的各种秘典、法器和丹药就不同了，其中的珍品，那怕他们也会觊觎。

    “公子大德！”

    “公子仁义！”

    燕赤霞和夏侯杰纷纷赞道。

    “不过公子，就目前来说，妖魔鬼怪的实力在整体上还是超过了正道的，我们即便发布了除魔令，恐怕也无法铲除他们。”

    “对于难啃的骨头，自然是由我们亲自出手。我这里有练窍之法，你们学习之后可以大幅度提升战力。”

    杨易顿了顿，继续说道：“前朝宝藏在京城南郊，京城里的国师是个蜈蚣精，它正在吞食国运欲要化龙，我目前还不是对手，因此前朝宝藏暂时还不能够去取。因此接下来，我们还是以修炼为主，尽可能的提升战力。”

    燕赤霞和夏侯杰又惊又喜，惊的是国师竟然是蜈蚣精，而且正在吞食国运想要化龙，难怪这些年天灾频发，原来都是蜈蚣精搞的鬼。

    至于喜，自然是杨易愿意传他们练窍之法。

    先前灭树妖姥姥的时候，他们可是亲身感受过了，那周身穴窍大开，不仅可以释放磅礴的能量，还能够接引周天星辰之力为己用。

    作为修炼者，没有人可以拒绝这样的功法。

    接下来，杨易以‘醍醐灌顶’之法，把练窍之法传授给了燕赤霞和夏侯杰，以他们的修为，可以在最短的时间里练成。

    醍醐灌顶，是从吴凯之那里偷学来的道法。

    这道法没有什么攻击力，只能够用来传授他人知识，免除了传道授业的具体过程，算是一门比较实用的辅助性道法。

    还有诲人不倦，可以在讲解的时候令人的记忆更深。

    从这里可以看出，这吴凯之还是个好为人师的人，不然也不会去学这两门道法。

