    “真的不必。”赵纾的声音已经不悦。

    黄玫笑道：“那好吧，你这里有病人，我就不打扰了。不过，有什么需要帮忙的，随时来找我，你知道我住哪里的。”

    她脱掉拖鞋，换上自己的鞋子，朝云黛笑了笑，转身出去。

    赵纾立即把门关上，走到云黛面前，伸手摸她额头：“怎么起来了？有没有哪里不舒服？”

    云黛推开他的手，蓬乱着头发，瞪他，活像一只被气圆了脸的仓鼠。

    “怎么了这是？”赵纾好笑，伸出食指，戳她脸颊一下。

    瘪了下，又鼓起来。

    云黛没有再推他的手，气呼呼问：“她是谁？”

    “黄医生。”

    “你什么时候又认识了个医生？”云黛伸手去揪他衬衫的衣领子，“招蜂引蝶，勾三搭四，不守男德！”

    “男德又是什么？”

    “就是男人要遵守的三从四德！”云黛凶恶，“说，你跟她怎么回事？”

    “在门口遇到了。”

    “我若是不在这里，你是不是就要让她给你做饭了？”

    “没有……”

    “告诉你，我做饭肯定比她好吃一百倍！”

    “这个我相信。”赵纾拍拍她脸颊，“在我心里，没有人做饭比你更好吃。等你病好了，做饭给我吃？”

    云黛道：“你去找黄医生做呀！”

    赵纾拉她到卧室，让她坐下：“好端端为什么要吃黄医生的醋？昨晚我去医务室买药，正好是她值班，刚才买东西回来，在楼下遇到了她帮我拿东西。”

    “你是不是傻，她分明是喜欢你！”

    “我知道。”

    “那你还跟她走得近，是不是想脚踏两条船？”

    “不会。”赵纾柔软的笑着，抬手替她整理乱掉的长发，平静的说，“我赵纾此生只爱你一人。”

    这话叫云黛心中小鹿乱跳。

    虽然她也知道，仅仅认识一个月的两个人，不可能就真的有这么深的感情。

    但是，当赵纾这么注视着自己，对自己说这句话的时候，她却有一种感觉，他说的都是真心话。

    云黛被他这样看着，心砰砰直跳，没话找话：“那，你还买粉色拖鞋给她。”

    “那是买给你的，她擅自穿了的。你若不高兴，我便扔了重新买一双给你。”

    “我哪有这么矫情，也太浪费了。”

    “就别生气啦。”

    赵纾刚说完，兜里的手机就响了。

    他拿出来一看，是黄玫发来的一张照片，一碗面，上面窝着个鸡蛋。

    还发来三个字：“想吃吗？”

    云黛探头看见了，把他手机拿来，直接就把黄玫给拉进了黑名单。

    赵纾看她。

    “撩骚的小火苗，必须毫不犹豫掐死。”云黛摇了摇他的手机，“是不是昨晚付款的时候加的？”

    “你怎么知道？”

    “你个傻子！”云黛捏他脸颊的肉，使劲拉长，“以后不要随便加别人的微信！尤其是女人！”

    “为何？”

    “因为你女朋友会吃醋！”

    “好。”

    “但也不是什么女人都不能加，工作需要的时候，还是要加的。”

    云黛扔掉手机，双手勾住他脖子，

