    阴谋！

    　　过了这么久，从一个韩国的贵族子弟，落魄至此，一路上东奔西走，见识到了人情冷暖，如今的张良再也不是当初的少年。

    　　他的心机更深，手段也更为凌厉。

    　　同样的他也变得更为的隐忍，逐渐的朝着一个大阴比的方向进化。

    　　“老师，我知道，但是我已经没有路可以退！”

    　　张良目光坚定，带着复仇的决心，朝着黄石公笑了笑，道：“就算是弟子死，也要让大秦帝国付出血的代价！”

    　　“哎！”

    　　一场谈话没有结果。

    　　亦或者说，有结果，只不过黄石公不愿意接受。

    　　张良甘愿作为楚南公的一柄剑，也要让朝廷付出代价，这是他所料未及的。

    　　从始至终，他都是小觑了张良对于朝廷的恨意，这一点之上，楚南公远比自己看的更清楚。

    　　.......

    　　咸阳宫。

    　　书房。

    　　嬴政刚刚处理完奏报，便见到许莫负走了进来。

    　　看着美艳绝世的许莫负，嬴政皱了皱眉头，一直以来，许莫负都安分守己，自己不该来的地方，从来不会涉足。

    　　而书房便是重中之重。

    　　但是，这一刻许莫负却不顾这一点走了进来。

    　　“臣妾拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”走进书房，朝着嬴政一拜，这个时候，许莫负也看到神色很少变化的嬴政脸色铁青了。

    　　但是她有急事，在此刻也顾不得这么多了。

    　　毕竟，嬴政在书房之中一待有时候就是一天，而且这一刻，门廊下的赵高也不在。

    　　“发生了什么事，竟然让你不顾一切的擅闯书房，朕不是告诉过你，书房乃是禁地，后宫中人，任何人都不能擅闯么？”

    　　闻言，许莫负脸色变得惨白，她大意了，竟然忘记了这一点，以至于犯下了忌讳。

    　　“陛下，陛下，刚刚臣妾得到师兄张良的信，便匆匆前来，书房门口中车府令也不再，臣妾担心陛下一直不出书房，情急之下.......”

    　　许莫负清楚在嬴政眼中，大秦帝国才是最重要的，而书房便是大秦帝国的权力中心，就算是长公子扶苏都不敢乱闯。

    　　“将信放在长案上，回去之后，将后宫之中的规矩背下来！”

    　　“诺。”

    　　将帛书放在长案之上，许莫负转身离去，当他刚刚走出书房门口，就听见嬴政的声音从里面传了出来。

    　　“以后朕让君度去你的寝宫，亦或者你去君度的宫殿之中教学吧！”

    　　闻言，许莫负脚步一顿，身子一软，心中不由得产生一丝悲凉，她清楚，嬴政的这一句话让她拥有的特权彻底的消失了。

    　　心中委屈，只是许莫负脚步不停。

    　　望着许莫负的背影，嬴政语气幽幽，道：“规矩的建立，就是为了遵守，若是人人都不遵守，天下必将大乱，秦宫也将大乱。”

    　　“践踏规矩者，若是不处罚，如何服众，如何彰显公正！”

    　　.........

    　　听到嬴政的解释，许莫负心中的委屈顿时少了一大半。

    　　人总是如此。

    　　没有意识到自己的错误的时候，委屈的不行，只要是意识到自己的错误，一下子就会产生愧疚的心理，心头快要爆炸的委屈，一下子就会减少很多。

    　　一如此刻的许莫负！

    　　当许莫负离开之后，嬴政将目光落在了长案之上的帛书之上，看完之后，目光不由得变得更为的惊讶，这一刻，他对于张良之才依旧是有些惊讶。

    　　运筹帷幄之中，决胜千里之外。

    　　谋圣之名，当真是名不虚传！

    　　帛书之上，记载着针对楚地的算计，以及对于项氏一族的算计，而且也是对于楚南公等人的算计。

    　　借自己的手，让楚南公付出代价。

    　　一念至此，嬴政对于这个从未谋面的谋圣的杀心更重了，这样的人，一旦有一个很好地平台，必然会爆发出恐怖的能量。

    　　而他要做的便是将所有可能成为张良平台的人打掉，然后杀了张良，肃清大秦帝国。

    　　“韩谈，将相夫云请过来！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，韩谈转身离去。

    　　韩谈心里清楚，嬴政召见相夫云，是因为远在楚地之上的陈平，陈县之中的阴谋者企图点燃楚地的战火这样事情，始皇帝自然是不会纵容。

    　　而能够应对此事的人不多，距离楚地最近的便是庐江郡之中的陈平。

    　　心中念头闪烁，突然一个念头落在心间，骤然之间，韩谈只觉得四肢发凉，一种名为恐惧的感觉在心中升起。

    　　在这一刻，韩谈心中对于嬴政的敬畏更深了三分。

    　　在韩谈的心中，嬴政就是一个算计天下人在于一念的恐怖人物。

    　　........

    　　“臣相夫云见过陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　当相夫云走进书房，连忙对着嬴政肃然一躬，道：“陛下找臣，不知有什么吩咐？”

    　　作为臣子，相夫云自感嬴政对他很不错，在这一刻，自然是非常恭敬的行了一礼，更是率先开口，让嬴政处于一切的主动。

    　　“爱卿免礼，平身！”

    　　朝着相夫云一伸手，嬴政轻笑：“最近一顿时间，爱卿感觉如何，能否忙得过来？”

    　　虽然相夫云也是段文识字，但是他终究不是一个文吏，处置这些事情，难免有些力不行从心，更何况黑衣卫之中的情报归类更为的麻烦。

    　　闻言，相夫云轻笑，朝着嬴政赞赏，道：“若是臣一个人自然是不能完成，但是陈平此人身居大才，大多数都由陈平处置了，再详细分类，臣只是坐镇咸阳罢了！”

    　　听到相夫云提及陈平，嬴政也是微微点头，从这一点就可以看出，相夫云与陈平的关系融洽，这样一来，他也就放心了。

    　　毕竟在这样的暗中组织之中，两大主将不和，最是忌讳。如今，相夫云与陈平之间相处融洽，让嬴政松了一口气，不至于要在换人。

    　　一念至此，嬴政朝着相夫云，道：“爱卿传讯于陈平，张良以及楚南公将会在楚地之上搅动风云，抹黑项氏一族。”

    　　“此事，他可以随机应变，但是必须要保证在土地改革结束之前，项氏一族在除非的威信不变！”

    　　.........

