    

    “咚！咚！咚......”

    迎着初升的第一缕阳光，帝京城上空，回荡古老的铜钟声，雄浑有力，洪亮绵长，方圆万里都能听到。

    皇宫的守军，推开朱红色的宫门。

    早早等候的朝臣，整齐列队，前往帝殿，在这个大喜的日子，众人的脸上，却没有多少笑容，反而显得凝重。

    晋级神庭后，意味着聂锋随时可能反水！

    是福？

    还是祸？

    “希望陛下有把握吧！”

    贾诩走在考前的位置，看着已经布置好的祭坛，暗自担忧道。

    “哈哈，今日之后，大秦江山尽归本将！”

    聂锋走在武将行列，嘴角挂着笑容，想到马上就能摆脱大道誓言的束缚，他的心情就无比的愉悦。

    野心！

    他想做帝王，神皇！

    之前被受制于光明神庭，他只能收敛本性，缩在‘神明关’内数万年，现在身无束缚，他的心也开始躁动起来。

    进入帝殿后，众臣发现秦无道早已端坐皇椅上，正在闭目养神。

    众臣对视一眼后，不敢出声，笔直站在原地等候。

    太阳渐渐抬高！

    袁天罡掐指一算，走到大殿中央，拱手行礼道：“陛下，吉时已到！”

    秦无道睁开双眼，威严的目光，扫视大殿所有人，缓缓出声道：“今日晋级神庭，诸位都是大秦的忠臣，等国家晋级成功后，要尽快站在朕的身后！”

    不少大臣闻言，表情微微变化！

    “走吧！”

    秦无道站起身来，朝殿外走去，当迈过帝殿大门，阳光照耀在他身上时，刺绣在皇袍身上的九爪金龙，好似活过来一样，散发无穷的威压。

    顺着红地毯，秦无道朝校场走去。

    地毯两侧，站满了宫女和太监，乌泱泱的跪在地上。

    一直顺着地毯走，秦无道率领文武百官来到校场。

    宽阔的校场，此刻站满了人，红地毯两侧的太监宫女也变成了精锐士卒，身穿盔甲，目光坚定，透露出浓浓的煞气，好似要屠尽天下。

    在士卒后面，还有朝廷邀请的宾客，大约有十几万人，崇拜的看着秦无道。

    校场中央，修建一座祭坛，有九十九层台阶，祭坛的上面，摆放一座铜鼎。

    鼎，象征着全力！

    固有问鼎天下这一说法！

    “参见陛下！”

    当秦无道走到祭坛下方时，所有人都尊敬行礼，就连聂锋都是如此，在如此重大的场合，无人敢造次。

    “诸位请起！”

    秦无道双手微抬，众人才起身。

    这时，李思往前走一步，拿出一份折子，神情肃穆，朗声读道：“自天地形成，各族出世一来，万族立国，探索保卫族人之道路！”

    “天地悠悠，时代轮回，古之圣君发现气运，建立神庭，极大增强国民实力，为人族复兴之始！”

    “今日，大秦帝国上承天意，下载民心，以亿万里疆域，亿万万武者为基，举行神庭晋级大典，请大秦帝王登上祭坛，接受天地意志考核！”

    晋级神庭是一件大事，需要凝聚气运。

    而气运来自于天地，来自于万物，一花一草，一树一叶，都有可能是气运，所以晋级神庭，必须通过天地的考核。

    考核成功，才能点燃鼎火，凝聚神庭气运！

    但要是失败，在天地威压下，轻则瘫痪，重则丧命！

    秦无道转身，朝祭坛走去，前脚刚踏上一层台阶，就感到一股压力，从天而降。

    台阶的压力，是越往上压力越重。

    刚开始的压力，意志力坚强一点的普通人都能承受，秦无道当然不在话下，一连爬了三十层台阶，大气都不喘一下。

    当踏上第三十一步时，压力骤增，差点把秦无道弹飞。

    一旦被弹飞，下场将无比凄惨，会被弥漫在空中的压力碾成渣子，尸骨无存。

    “国运加持！”

    危急关头，秦无道暗吼，调动大秦帝国的国运，一股玄奥的力量，加持在他身上，顿时感到压力减少了许多。

    又攀爬了十层台阶，压力再一次增强！

    有了之前的经验，秦无道不慌不忙的喝道：“万民加持！”

    轰！

    亿万百姓的民意，加持在秦无道身上，刹那之间，好似所有的压力，全都消失的无影无踪。

    一个国家，最基本的统治基础，除了土地外，还要有百姓拥戴。

    民心所向，则国家繁荣强盛！

    民心向背，则迟早会走向没落！

    民意，也是一项重要的考核！

    很快，秦无道来到七十层，这个时候民意的力量，已经有点坚持不住。

    “万军之力，加持！”

    秦无道面色严肃，沉声喊道。

    千万大军的力量，朝着祭坛冲去，在秦无道身体外，形成一道看不见的保护层，隔绝了威压。

    就这样，秦无道来到第九十层！

    只差最后九步，就能登上祭坛。

    “强者之力，加持！”

    秦无道咬牙坚持道。

    国运加持，代表疆域面积！

    万民加持，代表是否受百姓爱戴！

    万军之力，代表一个国家的军事力量强弱！

    最后的强者之力，就是衡量一个国家的顶级战斗力，毕竟这是强者为尊的世界。

    这四种力量越强大，登上祭坛就越轻松。

    轰！

    天地抖动。

    聂锋身上散发一股强大的力量，落在祭坛上，二级圣人之威，扩散而出，消除所有的压力。

    于是乎，秦无道轻松走上祭坛！

    “看来大秦的底子还不错！”

    站在祭坛上，帝京城尽收眼底，风景壮美，让秦无道张开双手，拥抱天下。

    他登上祭坛，除了登上三十一层遇到点困难外，其余都比较顺利。

    “墨迹干啥啊！赶紧进行下一步啊！”

    祭坛下面，聂锋右手握紧战剑，稍微有点急躁。

    “该点燃鼎火了，不然某些人着急了！”

    秦无道将聂锋的表情变化，看的清清楚楚，露出一丝冷笑，灵气运转，在手心凝聚出一团帝火，用力扔向铜鼎！

    轰！

    一簇数丈金色火焰，在铜鼎熊熊燃烧，散发刺眼的光芒。

    一丝丝气运，从火焰中冒出，汇入帝京城上空，并随着时间流逝，越来越多。

    不一会儿，就在天空形成一片万丈气运海！        

