
　　鹿儿巷，小金莲穿着一身黑白相间的丧服，在门口粘贴“忠烈义士”的牌子。

　　周围的人指指点点，都说这家是个没福气的，圣上刚刚下旨，不再强征百姓土地，改由皇家园林建造艮岳，这家主人就死了。

　　“可惜了，这么漂亮的一个女娃儿，年纪轻轻就守了活寡了。”

　　“我怎么听说，死的是她兄长啊。”

　　“真可怜，我见不得这么可怜的人儿，回去就让我爹找媒婆提亲。”

　　“呸！”

　　小金莲听得面红耳赤，低着头匆匆关上门。

　　院子里的小楼上，李渔和大乔笑吟吟地站着，房梁上还有一个白毛狐狸。

　　在他们对面坐着一个小女孩，弯睫大眼、明眸皓齿，白皙娇嫩、吹弹可破，两只小脚垂在椅子上，一下下地晃荡着，莹白如玉的手掌里，握着一只梨子，时不时低头咬一口。

　　“你们送我回宫吧，不然母后要骂人了。”小女孩皱着鼻子说道。

　　她根本没有意识到自己的处境，这是一个真正的公主，自小被宠溺惯了，她可能都不知道什么叫绑架...

　　李渔眼珠一转，说道：“你母后和父皇，让我将你带出来学艺，你必须学会了，才能回宫。”

　　小女孩神色立即垮了下来，皱眉道：“是弹琴还是书画？这些都好无聊啊，一直让人家学，母后最讨厌了。”

　　“都不是，这个可有趣的很。”

　　李渔笑着一挥手，地上出现五个小人，都只有小猫那么大。

　　一个泥人、一个金人、一个水人、一个木人、一个浑身冒火的小火人。

　　小女孩长长的睫毛一眨一眨，眸充满了惊喜，“好可爱的小人。”

　　李渔说道：“你站过来，看看它们哪一个找你，以后你就学哪一门。”

　　这是要测试一下小帝姬的五行亲和力，小女孩小心翼翼地把梨子放下，小脸通红地走到中间，看得出来她很高兴还有点紧张。

　　只见五行化成的小人，都露出欢喜的神色，手拉着手围了起来，绕在小帝姬的身旁。

　　在房梁上懒洋洋趴着的白毛狐狸，眼睛里也闪过一丝异色，兴致勃勃地起身看了起来。

　　李渔吓了一跳，这是捡到宝了，五行亲和力这么强的么？

　　其他四个慢慢消散，只剩下一个泥人，小帝姬低下身子伸出手来，小泥人慢慢缩小跳到她的掌心。

　　“看来是土灵天赋最好。”

　　李渔是五行都有慧根，但是都不是很突出，小金莲是水灵有天赋，眼前的小帝姬，却是五行都有慧根，但是土灵特别突出。

　　从这一点来说，她的天赋要比李渔更好。

　　李渔满意的点了点头，说道：“以后你就要和这个小泥人一起玩，学习怎么使用它，召唤他，学不好是不能回宫的。”

　　李渔说完，泥人慢慢消失，小帝姬花容一变，脸上写满了委屈，眼看就要哭出来了。

　　“你学会了我的法术，才能一直跟它玩。”

　　小帝姬点了点头，她现在一点都不想回去了。

　　“在这里，不能称帝姬、殿下和先生了，都得叫名字，你叫什么？”

　　“福金。”

　　李渔满意地点了点头，这个小丫头，实在太好骗了，简直就是白纸一张。

　　小金莲推门进来，李渔伸手叫过来，笑道：“这是你师姐，你得叫她莲儿师姐。”

　　“莲儿师姐。”赵福金甜甜地喊了一声。

　　小金莲脸一红，怯生生地说道：“好漂亮的小师妹。”

　　李渔如今学会了离水决和厚土决，正好教这她们两个，心中也有些振奋。

　　张老头，是你在保佑我吧，不然怎么会这么顺利。

　　大乔在一旁，戳了他一下，说道：“你真打算教完了放她回去？”

　　“那当然了。”李渔心中盘算道：一个帝姬，怎么也比普通人更有机会实现老头的抱负。

　　大乔欲言又止，她和大宋皇室关系不错，赵福金是当今宋主最喜欢的女儿，他只怕不会善罢甘休...

　　“现在就开始学吧！莲儿，你也在旁边看看，温故而知新。”

　　......

　　教了些入门的东西，李渔发现，赵福金特别的认真。

　　她虽然是个帝姬，自小娇生惯养，但是一点刁蛮任性都没有。

　　你告诉她要好好学，她就会好好学，尤其是知道学了之后，可以免受疼痛。

　　“我最怕疼了...”赵福金歪着头说道。

　　小金莲忍俊不禁，捂着嘴笑了起来。

　　来到院子里，李渔把自己新得的，于吉墓中的枯藤，也栽种到田垄里。

　　白毛狐狸在一旁嘲讽道：“这是死物，你种不活的。”

　　突然，土中一阵耸动，冒出一块石头来，绕着新来的枯藤转了一圈，在两根枯藤中间的位置钻了进去。

　　“这破石头，果然是贪得无厌，早晚炼化了它。”白毛恨恨地说道。

　　李渔漫不经心地问道：“前辈，你到底是什么来头？”

　　“本王乃是六合八荒，鸿蒙至今唯一妖神，堪比大罗太乙，不属九幽十类，不入六道轮回，不在三界五行。”

　　李渔没好气地白了他一眼，说道：“要是我治好你的伤，你能不能帮我做件事？”

　　“不能。”白毛想也没想，马上说道：“本王行事，但凭本心，现在说了能，以后也有可能不做。”

　　李渔哈哈一笑，这狐狸满嘴跑火车，根本没有一句实话，偶尔有一句，别人也都不信。

　　自己给他疗伤的时候，检测过他的内丹，根本没什么特别，估计也就是个大妖。

　　如果可以的话，李渔想拜托他，在女贞人露出狼子野心的时候，出手帮助一下大宋。

　　毕竟自己现在，和赵福金有了一定的交情，若是按照原本的时空的剧情发展，那李渔是肯定受不了的。

　　现在想来，指望这只狐狸，还不如自己集齐五行卷，来的实在。

　　白毛狐狸眼神闪过一道幽光，瞳孔中把李渔的影子困住，片刻之后，他看向李渔的眼神，突然充满了嘲讽。

　　“等你学全太平经，第一件事，就是逃。别想些有的没的，逃得慢了，命都没了。”

　　李渔倏地一下转过头去，心里毛毛的，这玩意...能看透人心？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第五十四章 天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 