    “喂？我是摩根斯，请问是哪位？”世界经济新闻社内，摩根斯接到了一通电话。

    “是我，埃里克。”

    “嚯嚯，看来埃里克船长又有大新闻了，上次的投稿费收到了吗？”

    “埃，收到了，2000万贝利，问你一下，你那有世界直播用的电话虫吗？”

    “有是有……你想做什么？”

    “我想进行一场直播，一场震惊世界的直播！”

    “真的？！”对这种话题非常感兴趣的摩根斯非常兴奋，“我这边立马准备好，向其他地方进行播放，到底是什么事能震惊世界？”

    “天龙人。”

    “天……天龙人？！”摩根斯惊掉了下巴，“你想把天龙人怎么样？对天龙人出手可是会把大将召来的！”

    “我就想问你，你想不想用这一次的世界直播机会，将你们世界经济新闻报再一次推向另一个高峰？”

    “……”摩根斯沉默了，对天龙人动手确实能引起大大的轰动，而且还能提升名气，但是世界政府那边不好交代。

    “而且，我们还打算和一位大将交手，和大将的战斗场面应该也能吸引世人的目光吧。”

    “……嚯”摩根斯倒吸一口气，“现在就拥有对抗大将的实力吗？这个事，我就接下了！”

    如果只是对天龙人出手，那么他大概率为了不惹怒世界政府，就不会选择接下这次的世界直播，而海军大将的战力在群众眼中都很神秘。

    而如果和一位海军大将动手，战至平手，就算小输一场，那么大将对海贼的威慑力将会进一步下降，海贼又会开始兴风作浪，世界政府忙于应付海贼，估计也不会有空来找自己的麻烦。

    ……

    在埃里克和摩根斯通话的时候，海军本部也接到报告。

    “什么？你看到埃里克海贼团进入查尔马可圣所在的人贩、不，职业安定所？”

    “对，而且我们与查尔马克圣的护卫、还有职业安定所的卫兵全部断开了联系，估计已经全军覆没。”

    “职业安定所的外部被包裹在一层厚厚的冰墙内，粗略估计是艾斯德斯的能力导致，现在无法进入到会场内部，所以现在里面的情况谁都无法知道，总之是个前所未闻的恶性事件。”

    “唔！”战国元帅脑袋疼的捂住额头，“这就是你的答案吗？艾斯德斯~！”

    战国又问：“海贼有提什么要求吗？”

    副手回答：“现在还没有。”

    一个沙哑的声音传过来，“现在也无法知道具体情况，埃里克海贼团有没有对天龙人出手不得而知，确认情况后再出击也不迟，我可不想将时间浪费在那群天龙人身上。”

    “赤犬…”

    ……

    赤瞳领着几十个人过来，“奴隶项圈都取下来了。”

    “麻烦你了赤瞳。”

    被解放的奴隶朝着他们进行鞠躬，开心的泪花流满脸庞。

    “你们的话需要等一会才能放，如果想自己离开的到那边去，如果想跟着我们走的到这边来，我们最多可以将你们送到最安稳的东海。”

    埃里克抬头看了一眼水缸的女性人鱼，“等一会就把你放归海里，不要害怕。”给了一个充满阳光的笑容。

    女性鱼人只能怯怯的点点头，但是旁边的艾斯德斯却脸色粉红、手捂胸口，一股被爱神射中箭的表情。

    众多刚被放出了的奴隶相互看了看，全部的女性和少数几个男性走到离埃里克近的一边，看样子想跟着埃里克他们到东海，而另一些看上去大部分是现任海贼，选择自己离开，走到了另一边。

    “埃里克桑，他们身上所有值钱的东西都已经搜刮完了~”狂三过来报告。

    前台上的金币、纸币还有珠宝堆成一座小山，粗略估计怎么也值个十来亿的样子。

    刚才的海贼奴隶中的几人，眼里闪过贪婪之色，但是明白自己不是埃里克他们的对手，没有再做其他多余表示。

    “辛苦了，你还有多久能将时间吸收完？”

    “大约十几分钟吧，这些家伙实力不怎么样，速度更快一些。”

    “你对吸收女性的时间怎么看？”

    “嗯？反正在这会场里的都不是啥好东西吧？人口买卖？亏他们干的出来！”狂三一脸气愤的说道。

    ‘看来是众生平等的原则啊。’

    “布鲁布鲁”埃里克的电话虫响了。

    “咔夹”“喂？摩根斯吗？”

    “是我，已经准备好了，什么时候开始？”

    “真快啊，不愧是‘大新闻摩根斯’，行动力爆表，那么就开始吧！让世界开始一场盛宴！”

    连好直播装置，进行试播。

    “喔嚯！”摩根斯惊叹，“这是在人口拍卖会场吗？”

    “嗯？一眼就能看出来，看来你也没少来啊。”

    “不不，”摩根斯急忙否定，“猜出来的，台上的那个标志可是唐吉坷德家族的标志，而且还是那么大的一个拍卖会场。”

    “传闻七武海的多弗朗明哥其中一个产业就在进行人口买卖，况且你在这抓到了天龙人，而天龙人除了圣地玛丽乔亚，最多就出现在香波地群岛，且香波地群岛上还有奴隶文化，信息一整理就得出人口拍卖会场了。”

    “记者的推断吗，还算准确，那这个方向怎么样？”

    “你……到底一下绑架了多少个人？”摩根斯看到会场满满的人，都横七竖八的坐倒在椅子上，或趴在走道中，其中不少看上去都像贵族。

    “嗯……三百五十三人。”埃里克用见闻色霸气数了一下。

    “……你这可捅娄子了啊，都是些贵族或者国王啊。”

    “呵呵，怕了？”埃里克笑着，嘲讽了一句。

    “怕？怎么可能？！我可是记者！当然要将真实的新闻报道给全世界知道！”摩根斯虽然贪财，有些报道不尽不实，但是也算是一名记者，况且天龙人和大量贵族被绑架，更是个超级大的新闻，对报纸销量更有益处。

    “不对吧，我还记得你写我的假新闻呢？你从哪拿到的资料？又为什么黑我？突然想起这茬来。”埃里克听到真实的新闻，突然想起了自己以前被世经报报道过的假新闻，开始逼问摩根斯。

    “……”摩根斯的羽毛都遮挡不住突然冒出来的冷汗，“是海军给的，真是十分抱歉！以前这不是不认识埃里克船长吗？以后再也不会了！”

    看到大新闻摩根斯郑重道歉，埃里克也就不再表示什么。

    “嘛，反正以后遇到黑我的新闻先和我联系一下。”

    随后埃里克将绑着查尔马可圣的椅子，拖到台上，让他背对着场下的观众，面朝映像电话虫。

    通过电话虫的拍摄，镜头正中央是一边脸被打肿的查尔马克，镜头两边是一群坐在台下，无法动弹的贵族。

    “这样的镜头怎么样？”埃里克问电话那边的摩根斯。

    “非常好！非常震撼！最中央的世界贵族，和加盟国里的国王、贵族，真是一幅完美的画面！我会让这个画面上头条的！”对面摩根斯的兴奋已经从话筒中听出来了。

    埃里克微笑着宣称：“那么，就开始我的第一次世界直播吧……成为网红，想想还有点小激动呢~”

    【自古真情留不住，唯有推荐得人心！（*>.<*）~】

