
陆怀年不解地看着妈妈，他其实知道父母特别偏心，打小就不待见大哥，明明很多事是他做的，可最后挨骂的却是大哥。

就连他这样的渣男都觉得父母有点过分了。

而且陆怀年真不明白，大哥也是爸妈的儿子，为什么会受到这么不公平的对待？

不过他也只是偶尔想想罢了，其余时间他都是安之怡得的享受父母的偏心，就像现在，万金桂一阻止，他也就停下了。

陆志国冲进了屋子，高高举着火钳，还没抽下去，手就被抓住了。

陆寒年比他还高一个头，居高临下地看着，突然觉得小时候令他恐惧害怕的父亲，其实那么弱小卑微，他一只手就能打倒。

“别在我面前耍威风！”

陆寒年冷声警告，他已经不是瘦小的孩子了，再不会老实听话地挨打了。

“你要造反了？还敢打老子，我打死你个忤逆不孝的畜生！”

陆志国又气又羞，他记忆里的大儿子，向来都不敢反抗他，只要他出手，在外面混不吝的大儿子就会乖乖挨打，半点都不敢反抗。

现在的陆寒年，让陆志国觉得陌生，还有一些害怕。

因为陆寒年身上竟有杀气。

说明大儿子手上沾了血，陆志国不由抖了抖，大儿子退伍前上过战场，也不知道经历了些什么，他突然后悔了。

不应该和这畜生硬碰硬的，万一这畜生真动手，他肯定干不过，到时候他的老脸还往哪搁？

“我是畜生，你是什么？”

陆寒年冷冷地回了句，轻轻推了下，陆志国后退了几步，还踉跄了下，差点摔倒。

陆志国面上红一阵白一阵，虽然庆幸没动手，可又觉得没面子，现在的大儿子压根没把他这个老子放在眼里。

“你……你给我滚！我没你这个儿子！”

恼羞成怒的陆志国指着门口喝骂，眼不见为净，这个畜生他打不过，骂了也不听，索性轰出去，看不见就不恼了。

“我也不想当你儿子。”

陆寒年抬腿就走，他本来就不想回来，以后估计也不会再回来了。

如果可以选择出生，他宁愿自己是天生地养的孤儿，没有父母疼爱，总好过被父母轻贱的好。

“你……你滚……有本事这辈子都别回来！”

陆志国气得胸口剧烈起伏，脸都白了。

陆寒年冷哼了声，给了他一个冷漠的眼神，大步离开了。

“大哥……妈，你怎么不留大哥？”

陆怀年追了出去，可陆寒年已经没影了，他懊恼地回来，见到漠不关心的母亲，不由有些埋怨。

“有什么好留的，脚长在他自己身上。”

万金桂漠然地回了句，她巴不得那小畜生一辈子都别回来，这小畜生的存在，无时无刻不在提醒她曾经的耻辱，如鲠在喉，不拔了她这辈子都不得安生。

“妈……”

陆怀年怀疑地看着母亲，怎么看都不像是亲妈能说出的话，而且他想到了小时候的一些事，大哥小时候生病发烧，都39度了，他妈都无动于衷，连卫生所都不送，只拿凉水冲。

可他小时候只要咳嗽一声，他妈就紧张得不行，哪怕是半夜都要送去卫生所。

他和大哥小时候的待遇天差地别，可明明他们都是爸妈的儿子，为什么爸妈会那么不待见大哥？

“行了，我去煮面，还要上班呢！”

万金桂不敢和儿子对视，心到底虚了，准备去厨房煮面，看到地上的狼藉，她的火气又冲了上来，冲江小月踢了脚。

“一点小事都做不好，养条狗都比你强，把地上收拾好，不弄好不准吃饭！”

江小月唯唯诺诺地应着，心里虽恨死了这一家，可半点都不敢表现出来，否则会挨更多的打骂，现在她只盼着这一家子赶紧去上班，让她消停会儿。

江小暖一回到家，就看到周艳红在走廊搓洗衣服，满满一大盆子，没去上班的周艳红看起来比平时憔悴了许多，背也佝了些，想来江老太这几天没少折腾。

“怎么用这么多肥皂，太浪费了，奶奶，家里的肥皂还够不够用？”

江小暖冲屋子喊了声，江老太闻声出来了，见到一盆子的泡沫，心顿时绞痛起来，怒骂道：“你个败家玩意儿，我洗三盆衣服都不用这么多肥皂，你成心想败老娘的家啊……不想干给老娘滚！”

“不用肥皂洗不干净。”

周艳红也恼了，不准用肥皂，还得洗干净，神仙都做不到。

“用力搓就能洗干净了，不用力气当然洗不干净。”江小暖凉凉地说道。

前世周艳红就是这样对她说的。

“我看你就是想偷懒，用这么多肥皂想省点力气，吃得比猪还多，干活却比猪懒，养头猪我还能卖了换钱，养你这废物有个屁用……”

江老太跳起三尺高，中气十足，这几天的肉包子投喂还是很有效果的，老太太骂人都有劲了。

“不洗完不准吃饭，没用的废物，干啥啥不行，还有什么脸吃饭！”

江老太沉着脸煮泡饭，有意少煮了些剩饭，不干活的人没资格吃饭。

周艳红气得身体颤抖，死老太婆怎么还不死，瞧这骂人的架势，起码还能活二十年，那个时候她都老了，就算熬出头也没几天好日子过了。

她恨毒地瞪着江小暖，这小畜生就是个养不熟的畜生，一回来就兴风作浪，把家里搞得天翻地覆，还害得小月那样狼狈地去了陆家，厂里肯定都在笑话小月。

“你还有脸回来？给我滚！”

“这里又不是你家，这是我爸家，你多大脸呢！”

江小暖哼了声，从书包里拿出肉包子塞给江大宝，依然是两个，江大宝孝敬了老娘一只，自己吃了一只。

江家的早饭一如既往地简单，白水煮泡饭，配的什锦菜和半块腐乳，周艳红还在洗衣服，一口水都没喝上，江老太早饭安排得井井有条，一人一碗泡饭，一粒米都不剩。

饭才吃到一半，江小月就跑回来了，还没进屋就哭了起来，比死爹死娘还哭得凄惨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935254"  chaptername="第98章  我也不想当你儿子">加入书签</a>
</div>
