    

    机械实验室的试验台边，佟丽娅反复查找附近的电气设备，却没发现一丝异常。“什么人，能够进得去？”左右看了看，她却没有找到一点线索。斯特罗格则找了张椅子坐了下来，学着人样往椅子背上一靠，看起来漫不经心：“嗯，这才是我心中圣子该有的模样。”

    “什么？”佟丽娅没听清，她以为斯特罗格在说她所关切的问题。

    “唔，没啥。”斯特罗格应付道。这机械战士很少见的撒了个谎。

    线框世界。

    提拉特弥斯淡然一笑，然后继续手中的工作，他有太多的东西要整理。

    绿人却看起来并不生气，也不惊讶，而是相当温和：“这个不错，用你的记忆数据流制成一个牢笼，如果我强行突破，恐怕有一个不小心就会被你的这些个记忆锁链绞杀在这里，这倒是一个好办法，只不过这么做是不是有些强人所难了？”

    “是不是强人所难不重要，是友是敌暂且不说，重要的是毫无预警地进入我的世界，阁下是不是有些冒昧了？如果你强行突破，你不会被绞杀在这里，而是我们两个人的意识会纠缠，混合在这里。至于混合的结果……不是我被你带偏，就是你被我带偏，反正你要是强行乱闯，对于我们两个人来说都没有什么好处。”他的语气也跟来人一样温和，但是内容却十分霸道。李鑫岩礼貌地向后略略退了一步，表明他没有立刻纠缠在一起的意图，但是谁都不知道他是不是只是在威胁。

    上上下下仔细打量了绿人一番，李鑫岩道：“看起来你的身体并不在这里，这里只是你的一个投射。没来过这里却对这里的规则这么熟悉，你是怎么做到的？”

    实验室的屏幕跟前，斯特罗格立刻来了精神，他罕见地一把拉过还在不住寻找绿人连接来源的佟丽娅，完全忘记了自己和她的身份，急道：“圣子殿下能够看透虚拟世界的本质！”

    佟丽娅此时也回过神来，盯着屏幕道：“难道……他回来了？”

    她有些激动，就连手都开始在在发抖。

    绿人承认了：“能看透我的存在方式，看起来你并不是一个普通的机械人。”他摊开手，那里有一团燃烧的火焰，火焰也纯由线条组成，不住地在他手中翻腾，却不见造成什么伤害。看起来他能够控制这团火焰。

    “用嘴说出来的话具有相当大的欺骗性，如果你要知道我来自哪里，为什么来，那你就先就收下这份礼物吧。你看过他，应该就是明白我来这里的目的了。”

    绿人反手轻推，火焰离手，只是闪烁了两下便瞬间移动到了李鑫岩的面前。

    不能用手直接接！李鑫岩暗叫。

    自己的世界并没有完全完成恢复，提拉特弥斯的线框世界虽然有极大的能力将李鑫岩的意识连接、拼合完成，但是这是一个过程，需要时间。在这几日里李鑫岩将移植的一些意识、记忆重新找回来已经花费了不少力气，累得需要在线框世界休息，不管绿人给他的是什么东西，必然加重自己的恢复负荷，如果这负荷轻一些，却还好办，如果是一个陷阱那可就完蛋了。

    李鑫岩一上来便困住绿人，原本的触发点就是不管怎么样先困住这个外来者，让他不能够随心所欲，对于来人发出的随意一个东西，他怎么能接收？

    况且，这家伙身体都被自己控制主，怎么还能传送数据流出来？

    李鑫岩蹭蹭地后退了两步，线条火焰离开绿人的手，诡异的瞬间再次变换了两个位置，跟着李鑫岩前进了两步。

    一退一追，火焰竟依旧在李鑫岩的面前。

    “力量属于能量，能量需要空间才能有作用，所以会被困住，但是如果是规则呢？空间对规则来说是无效的。规则能够穿透空间，说明它在这个世界里和那个世界里都是存在的。也就是说，规则是你不能拒绝的。”

    线框提拉特弥斯骨子里的神之论调恰如其分地在李鑫岩的脑中响起。

    李鑫岩心中一动，身形立刻停住，任由那团线段形成的火焰没入了自己的胸口。

    下一刻，李鑫岩身周线条世界的一切消失了，虽然世界仍然以线条状存在，但是山岗、雕像、提拉特弥斯、还有线条绿人都不见了踪迹，李鑫岩的面前只有一个巨大的熊熊燃烧的火堆。

    火堆很大，将李鑫岩裹在里面丝毫没有问题，火堆没有燃料，李鑫岩却能感觉到它是有热度的！更要命的是，火堆里面似乎有一个极有诱惑的声音，在呼唤着他将自己投入到里面去！

    “规则？难道规则也会有情感？”李鑫岩觉得不可思议。

    有情感就会有生命力，难道规则也有生命力？

    那是什么样的生命力，才会有如此的诱惑力？

    机械实验室的屏幕前，佟丽娅站在当地，斯特罗格站在她旁边。“殿下，不要紧张！提拉特弥斯殿下不会有错误。他在那里都不管圣子殿下肯定不会出什么差错。”斯特罗格说。

    佟丽娅的手在抖，李鑫岩所经历的一切她和斯特罗格都看得见。

    “这是一个试炼。”斯特罗格沉声道。

    李鑫岩却在这时候闭上了眼睛。过了片刻，他缓缓睁开了眼睛，首先在他眼睛里出现的，不再是具象化的线条性火焰，而是一个个不断变幻着的公式！然而这些公式却又跟提拉特弥斯手中曾经玩弄过的公式不同，这些公式虽然从中间呈放射状向四周发散，却在放射端有着一个个天线样的膨大端点，端点处，隔空有着一串串泡状线条向着虚空无时不刻在迅速远去。

    李鑫岩有些疑惑，难道这东西能够发送信息？线框世界的火焰依旧是一团火焰状的线条，从这看不出什么异常。但是以数据流方式查看，则是另外一番景象。

    但这依旧是一个陷阱。

    李鑫岩这么判断并不是他现在能够理解这个东西，而是在不知道的意识角落中隐隐藏着这么一句话：“无事献殷情，非奸即盗。”

    这句话不知道来源于哪里，可他就在那里。

