    纠结了很久做了这个决定，现在的工作还可以，加上写小说成绩还算不错，能勉强糊口，但这种日子看不到头。

    我今年刚刚大学毕业，但是本科不太好，我和绝大多数屏幕前的大家一样，都很普通，当初大学的时候稀里糊涂选了专业，然后读了大学，毕业后才发现喜欢法律，所以打算考研去中国政法大学读法律硕士，毕业去公检法或者做律师。

    我想了一下我连四六级都是考了几次擦线过，现在早就忘了，有什么资格和别人竞争，想来想去只有早准备。

    基础差不早点做准备，只有做炮灰的命，做这个决定纯属无奈之举，如果我坚持写，必定考不上，我只有放弃一个，如果我不努力努力向上爬，这辈子大概也就这样了，我不认为自己比别人聪明，像抖音那样创业逆袭的例子大概也不会发生在我身上，只有像一个普通人那样靠学习了，写小说的人千千万，能赚钱大钱的始终是少数，而且这完全是一件拿捏不准的事，你不知道什么时候能熬出头，只有考研能让我确定我一定会比现在强很多。

    这个决定对读者不太公平，凭什么我的决定凭什么让你们买单，所以在这跟大家抱歉，对不起，坦白来说考上会再回来写的，因为我家庭不好，需要赚学费，到时候我肯定会换个马甲的，怕被骂，那个时候不会再太监的，最后感谢大家这么久的陪伴。

