    御书房内，朝中文武百官皆默，随着前去阻击的人与之交上手就没有一个好消息传来。

    魔宗用蛮横不讲道理的方式给了自家弟子一个相对公平的环境，尽情输出。

    但尽管如此，那也是不容乐观，为何？

    京城之内，出尘境的禁卫军实在太多了，毕竟是一国之都，夏凡就算位居人榜又能如何？

    要是如那李上玄与玄机和尚那般还行，本身战力直入化海后期，能生生在哪人海之中杀出一条血路，但其余之人，总有力竭之时，最后还是会落得个被斩杀当场的结果。

    所以哪怕此时情形并不乐观，满朝文武依旧没有过于惧怕，他们唯一担心的则是悬在上空的那柄剑，能斩杀六境天象的剑，这个才是他们所忌惮的。

    修为达到天象境，除非是皇室自己培养出来的死忠，要不然，哪怕是供奉也不会明知必死还上前一搏，毕竟也谁不会拿自己性命开玩笑。

    那些供奉来姜国，要不就是大树下面好乘凉，要不就是图修炼资源想冲击上三境，如果对方也是天象，那他们也许还会站出来死命一搏，但刚刚那一剑，明显是上三境之威，这直接绝了他们的念想。

    “报！！！”

    “陛下，已经查清那墓碑之上到底是何人！”

    正在这时，一名身披红甲的侍卫持密信来报，作为皇帝，自然有着自己的情报系统，而且十分详细，就算没有，也可向城内的四海阁询问。

    接过密信，丰德帝连忙查看，很快娄清雪大致的生平就在他眼前展开。

    南州部，锦城教司坊花魁，擅抚琴，颇具才名，曾得人赠诗，云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，一跃成名。

    于十二年前被四海阁出手为其赎身，随后便安置在锦城南郊之地，身边曾有一侍女，名彩霞......

    一道道的消息被查清，就连昭容郡主因夫婿沈浩然与其另眼相待，便心生妒忌，暗中传信南州刺史这种事都被记录在册。

    看完之后，丰德帝不禁缓缓合上密信，随即递给身旁的太监，让其给各位大臣看看，然后自己深吸一口气闭上双眼。

    得到了这些线索，那事情就简单多了，因为自己女儿的原因，他当年也查过夏凡的身世，自然也就包括了与娄清雪这段经历。

    也知晓他曾经在教坊司生活过一段时间，且为这位女子照料，再然后被魔宗掳去，今年下山，返乡之后发现当年之人身死，怒不可遏，屠了刺史一家以及当年所有与此事有关之人，只身北上。

    合情合理，严丝合缝。

    直到此时，众人才明白为何这人要来京城寻仇，还是点名要杀郡主。

    “陛下，臣以为此事也许还有缓和。”江尚书上前一步道。

    闻言，丰德帝睁开双眼看向一旁的大臣，眼神中带着询问之意。

    “臣以为，这夏凡无非就是想报仇罢了，但郡主乃千金之体，怎么为一介妓子偿命？”

    “既然木已成舟，且已经过去五年之久，何不派人前去说和，那人既是修行中人，我们给他拒绝不了的条件便是！”

    闻言，丰德帝心中不由的冷笑一声，废话，如果能去说和，他何尝不愿，要是就他一人，敢杀入京城，必须严惩，但现在上三境以有人出手，他巴不得此事大事化小小事化无。

    “哦？有道理，那谁前去说和？”

    “臣以为，柳相前去最好，臣得知那夏凡几个月前曾到柳府中作客，柳相前去，应该有些薄面。”江尚书继续道。

    闻言，柳建德站在一旁直骂娘。

    他能做到这个位置岂会对修行中人一点了解都没有？

    况且，主意是你出的，将这个烂摊子推个给我，成了，你有好处，万一谈不拢，自己还得背上个办事不利的名头。

    而且现在外面激战正酣，血光冲天，他这个时候去，万一激怒了对方，一剑砍了自己怎么办？他可不认为自己与对方的一面之交能有什么面子。

    况且，江翰海这个办法在他眼中就是狗屁，都这个情况了，你还想以利诱来说和？你当这是两国交战呐！

    有的时候私仇往往比国恨更难处理，眼下的情况在他眼中只有与两条路可选，第一，正面将其击溃，第二，让昭容郡主出来顶罪。

    但他当然不会说出来，毕竟那可是郡主：“陛下，臣以为不妥，那夏凡虽然来过臣家中一次，但那是因为他救了小女，可以说，臣现在还欠着他的情分，如此再去，何来脸面，既然是江大人所提出的办法，以臣看，不如让江大人前去说和为好！”

    柳建德怎么说也是朝中二品，说话滴水不漏之余也很少有人能让他忌惮什么，直接就怼了回去。

    果然，一听这话，江翰海连忙拒绝：“陛下，臣不善口才，恐怕无法说服对方！”

    君子不立于危墙之下，他们在朝堂之上位居高位，谁也不会那自己的性命开玩笑。

    “无妨，一会看看情况，如果有可能，我派人护送你过去与他谈谈，放心，定会护你周全，去准备吧！”丰德帝淡淡的说道。

    听到这话，江翰海身形不由的一颤，连忙想再拒绝，但当他看到丰德帝的眼神，立马就闭上了嘴。

    没想到想坑政敌一把，最后将自己搭了进去。

    “臣，领命！”

    说罢，江翰海连忙转身出了御书房。

    正在屋内众人沉默之时，守卫再次跑了进来：

    “报~~”

    “禁卫军已经快撑不住了，三皇子带着血刀卫，朝着往昭容郡主府的方向赶去！”

    闻言，在场之人接近惊呼。

    “什么！！元安去了？混账，快叫他回来！”丰德帝怒吼道。

    对此，一旁站出一位武将打扮的中年男人道：“陛下，三皇子位列人榜十七，又有血刀卫在，不会有事的！”

    “怎么没事，快去，一旦发生意外，我拿你试问！”

    “诺！”

    三皇子姜元安，位居人榜十七，他们姜国怎么说也是一流势力，自然也有出类拔萃之人。

    有血刀卫在身，甚至能挤进人榜前十之列，虽说化海之下可随意出手不，但万一呢？

    天上那把剑谁知道会不会落下来。

    三皇子虽然位居人榜十七位，但因为年纪大了，反而天赋没有长公主强，走得也是他们姜国的路子，潜力上限以定，但那也是他们皇室的天才，不能出现意外。

    魔宗，镜月谷

    柳诗妃与林素二人身前一处玄光，利用出云的视角将此时京城之内的情形呈现出来。

    自打出云动用了她那一剑之力，柳诗妃自然有所察觉，所以才查探一番。

    此时玄光之内，夏凡正在与禁卫军厮杀，浑身浴血，长长的街道之上，横尸遍地。

    刀光剑影之间，夏凡后背带起一阵血雾。

    “哎呀，打他，打他呀，弄死他！”

    “对对对，啊！！小心！！”

    “诗妃，小凡受伤了，快请神过去，打死他们！”

    黄字科大师姐一边看着战况，一边急的跺脚，恨不得自己亲自过去将那些打自家崽的人统统一巴掌拍死，尤其是看到夏凡负伤，更是心疼的不行。

    别看以前在谷内她经常作弄夏凡，但说到底，毕竟是自己看着长大的，柳诗妃都没有她与夏凡待在一起的时间长，自己打可以，但看到此中情形，她顿时感觉自己受不了了。

    “叫唤什么，这是他自己选的路，自然要自己走完！”

    “受伤而已，咱们这些年下来谁没受过伤？我们都能受得，他就受不得了？”

    “还有，他没动用请神，自然还有余力，放心吧！”柳诗妃淡淡的说道。

    她相信自己男人，大丈夫，要是连这点苦都吃不下，那还真适合在谷内养老。

    “你你你...你自己男人你不心疼，气死我了！”

    “姜国是吧，等老娘下次去不祥之地的，我非得找他们算账，啊啊啊啊！！！”

    玄光之内的画面渐渐清晰，此时京城大街之上，夏凡正在进行他有生以来最激烈的一次搏杀。

    空中人影交错，时不时的发出沉重的对撞之声，地上遍地尸体，血流成河，已然没有一个活人，空中还时不时的飘下道道血迹，让人触目惊心。

    “砰！”

    “嗤~”

    空中交错的人形陡然停住，只见一身是血的夏凡，眼神凌厉，一只手死死的扣住一名黑衣人的脑袋重重的砸进一旁的墙壁之中，而另一只手则一剑贯入另一名黑衣男子的眉心，随即手掌用力一握，被砸进墙壁的男一人头颅如西瓜一般碎裂开来，双双殒命。

    “呼~呼~呼~”

    此时的他，胸口宛如风箱一般，寂静的街道之上，除了雨水落下，就只剩下他那沉重的呼吸声。

    他依然不记得自己杀了多少人，哪怕一身龙筋龙骨，但体力也在飞速下滑。

    身上原本雪白如玉的白衣此时已经化为赤色，一双宽大的袖口早已碎裂，身上还多了数道伤口正在津津溢血。

    心脏咚咚作响，每一次呼吸，心脏每一次跳动，龙珠之内的龙元都会被抽出一分融入他的血肉之中。

    这才是他能一人当一军的原因，龙珠之内龙元不枯，他就能越战越强。

    慢慢松开手掌，随即抽出长剑，独自站在雨中好一会，稍微缓了口气后默默转身走向那墓碑。

    “啪啪啪~~”

    正在此时，一阵击掌之音传来，紧接着便是‘哗啦啦’的猬甲摩擦之音。

    夏凡默然转身，只见一队身披重甲，手持长柄重刀，身上散发着无比沉重气息的军队走了过来。

    人数不多，三十人上下，众人前方还有一身披黑甲的年轻男子立于马上，腰跨一柄长剑，正有些轻佻的拍手。

    “魔宗夏凡...真是好手段，不用魔宗秘法，仅凭一身气血之力就能全歼我姜国一百禁卫军，实属让我开了眼界。”

    “不过...到此为止了！”

    闻言，夏凡面无表情的抬头：

    “你想挡我？”

    听到这话，黑甲男人不禁大笑两声道：

    “哈哈哈，挡你？你也未免太高看自己了！”

    “诚然，你是天才，哪怕在人榜之中，九十三位明显低估你了，但不要觉得我偌大的京城就无人了。”

    说罢，猛的抽出长剑，在地上划出一道剑痕，抬头看了一眼浮在半空的出云，轻声道：

    “越过此线，就是你的死期！”

    ......

