
T国人？绰号“毒帝”？

听到龙宇飞的话，叶萧首先想到的就是帕拉卡·席翁。

那个在布拉利昂建立起制毒工厂，绰号“毒帝”，跟卡伊克罗有过合作的帕拉卡·席翁。

卡伊克罗想要让布拉利昂摆脱美国，摆脱西方利益集团的控制，让布拉利昂人民不再成为廉价劳动力，用尽了各种方法，其中包括了走私黄金购置军备，跟帕拉卡合作等一些极端的方法。

布拉利昂那次行动中，叶萧跟斯嘉妮交易，为了营救被帕拉卡抓走的“自由战士”成员，叶萧端掉了帕拉卡在布拉利昂南部的制毒工厂。

“BLAIX”行动中，卡伊克罗身亡，“PHOENIX”小队诈死逃脱，至于帕拉卡，叶萧却是没有去注意他的下落。

卡伊克罗政权倒台，帕拉卡在布拉利昂也没有了生存的空间，逃到了别处重新建立起了他的制毒贩毒网络。

帕拉卡你在别的国家怎么搞，跟我没有关系，可是你把毒品卖到中国来，那就不行！

“这个‘毒帝’我想我认识。”

叶萧环视了一圈办公室里的众人，说道：“我算是跟他有过交手。”

这平淡的一句话，在刑侦队办公室中却是一语激起千层浪，龙宇飞都快要用看外星人的眼光来审视叶萧了。

认识！而且还交过手！

大兄弟，你要不要这么牛逼！？

“说说具体情况。”

周旭豪眼睛亮了起来，心中升起踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉。

“‘毒帝’，帕拉卡·席翁，是溪翁家的次子。”

叶萧把自己所掌握的，有关帕拉卡的资料分享给刑侦队办公室里的众人，说道：“席翁家族是‘坤沙时代’后，活跃在金三角最大的贩毒制毒集团之一。

席翁家族以前都是通过种植罂粟来制作毒品，也就是我们都熟知的海洛因；21世纪后，世界毒品市场发生了变革，因为合成毒品的风行，让席翁家族这样的传统制毒家族受到了冲击。

帕拉卡有了要让家族进行转型的想法，抛弃传统制毒转而进行制作合成毒品。可是帕拉卡的提议遭到了家族内保守派的强烈反对，眼见无法说服顽固的族人，帕拉卡选择脱离席翁家族。

在布拉利昂，帕拉卡建立的制毒贩毒集团是西非最大的制毒贩毒势力之一，并且也有了‘毒帝’的绰号。卡伊克罗政府倒台后，帕拉卡也是失踪了，却没想到他把手伸到了国内来。”

本来“冰雨”专案组对这个神秘的“毒帝”毫无任何头绪，叶萧提供的这些资料对于“冰雨”专案组而言，不可谓不重要。

原本，“冰雨”专案组只是觉得华聪的上线“毒帝”是个非常神秘的存在，可是在得到叶萧的情报后，周旭豪意识到“毒帝”不仅神秘，而且还非常复杂，复杂到不是他们一个专案组能处理的。

在把有关于帕拉卡的情报记录下之后，周旭豪召开了工作会议，叶萧和龙婧芸也是参与到了这次工作会议中。

“这次，叶萧和龙婧芸会协助我们对冯泽阳同志的营救，出于保密条令的考虑，我没办法向各位公布他们的身份，但他们绝对是国家最精锐的力量。”

周旭豪面前摊着一本工作笔记，手中握着一支钢笔，从会议室中所有人的脸上环视而过，说道：“另外，我会跟国际刑警组织联系，如果可以，我们会跟他们联合行动，打掉‘毒帝’的制毒贩毒集团……”

就在周旭豪主持着工作会议的时候，一名年轻的女警察敲开了会议室的门，对着周旭豪敬了个礼，走进会议室，把一个文件夹放在会议桌上，说道：“刚得到消息，华聪、黄翔强行闯过边境关卡，并且与武警发生交火，有三人负伤，目前华聪、黄翔等人已经进入斯科京斯恰。”

斯科京斯恰！

对那个地方，叶萧有种说不清道不明的感觉。那里是自己人生的转折点，而在那里，自己也差点失去自己最重要的亲人。

斯科京斯恰，自己还要再次回到那个地方吗……

“无法无天！”

周旭豪猛地一巴掌拍在桌子上，整个人“倏”的一下从椅子上站了起来，怒声道：“跟边防武警发生冲突，暴力通过边境关卡，他们是想要造反吗！？”

平息下自己心中的怒火，周旭豪对站在会议室门口的年轻女警，问道：“那个三个受伤的武警现在情况怎么样？”

“已经被送往医院接受治疗，目前还没有最新的情况。”年轻女警回答道。

“告诉医院那边，不惜一切代价，竭尽全力救治！”周旭豪当即做出指示。

“是！”

年轻女警对着周旭豪敬礼，做出回答。

“周副厅长，华聪和黄翔强行闯关，泽阳也肯定是被他们带去了斯科京斯恰。”

龙宇飞看着周旭豪，问道：“周副厅长，我们必须要把他救回来！”

“我们无法出境，事情有点棘手。”周旭豪说道：“我会立刻跟俄方进行联系，请求他们的援助，并且尽快帮助你们获得出境手续。”

“太麻烦了。”

叶萧开口说道：“你们既然不方便出境，这件事情就交给我们两个。你们把‘安聪’饮料公司和‘金刚门’留下的势力清理掉就行了。”

“就你们两个人，确定没有问题吗？”周旭豪皱眉问道。

这可是涉及到自己老首长的孙女，周旭豪自然是有些顾忌。

“不会有什么问题。”

“需要我们提供什么吗？”周旭豪对叶萧问道。

“既然是要出境，武器装备就不能用制式的。”叶萧回答道：“把我们送出境就行，武器装备我自己可以想办法解决。”

“这……”

“周叔叔，你就听他的吧。”龙婧芸对周旭豪说道：“既然他说可以解决，那么就肯定没有问题。”

“那好吧。”周旭豪点头应了下来，对龙宇飞说道：“你亲自带人，把他们送到华聪和黄翔闯关出境的地方。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45353454"  chaptername="第571章  境外追踪">加入书签</a>
</div>
