    那一天，人类再次回想起了被蓝屏支配的恐惧。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在还没有过瘾的时候，系统就崩溃了，麻生和龟田两人也是没脾气了。

    强制重启了系统之后，他们才再次进入了游戏。

    不过和第一次急着赶进度不同，到了这个时候，两人却也是先闲下了心来，开始探索这个游戏本身。

    “唔……？自动存档？”重新开始游戏之后，两人现，游戏里面竟然有自动存档功能。

    在游戏回合开始的时候，系统会自动储存一个档案，总共有三个自动存档，所以玩家可以重新回档三个回合。如果不想玩的话，也可以直接读取战役开始之前的存档——在战役开始之前的存档也会单独保存一个自动存档，以防止在战斗过程中出现什么问题。

    两人一开始根本就没有存档，所以他们还以为蓝屏之后，自己这边需要重新打游戏，但是却没有想到，这仅仅只是回到了回合开始而已。

    “这样倒是方便了……”

    一个小小的改造，让麻生宪一感觉非常的舒适，这种小小的创新，就让人感觉到了非常的舒服——麻麻再也不用担心我没有存档啦～！

    再次进行游戏，这种感觉还是很不错的。

    打过了一场训练战斗之后，新的训练场也解锁了出来，这个系统也很特别，训练场能够提高经验和熟练度，但是会消耗机体的hp，而且还要耗费金钱，所以不能无节制的进行下去。

    从训练场出来之后，麻生宪一开始查看起了任务列表。

    现在的剧情进展到了三皇子被囚禁的部分，这和TV版本的剧情已经产生了微妙的不同。

    “不过真没想到，鲁路修的运动能力，真的这么差劲啊……”

    而在这个时候，麻生宪一和龟田勇人，都在看人物属性，然后他们现，鲁路修的行动力，是现在他们这边手上所有人物之中行动力最低的……

    “行动力最高的果然是卡莲，不过c.c竟然能够排到第二？娜娜莉呢……诶？”

    可以查看的角色属性之中，并不限于本阵营的，而是包括遇到的敌人在内的所有的。

    只不过敌人的很多属性，可能都是问号，而非自己阵营的npc，则也会根据双方的亲密度而显示属性。

    这也是一个小设定，属于细节问题——因为有些一路莽过去的玩家，可能连属性都不会看，只会在选择界面直接点击“指挥”或者“驾驶”之类的技能，然后将能力从高到底排列，然后从前往后选……

    但是作为合理党和真爱粉，麻生和龟田两人，倒是十分仔细的在看人物。

    阿什弗德学园是主角鲁路修所在的学校，在学校里面的角色也都有属性，而麻生宪一作为娜娜莉的跪舔粉，自然要看娜娜莉的属性了。

    “好厉害，行动力比鲁路修还高……”

    嗯，作为残疾人，娜娜莉行动力可以碾压鲁路修，这也算是官方从侧面鄙视了一番鲁路修的体能和体力了……

    “但是智略都是问号啊？”

    龟田勇人更在意c.c这个角色，但是现在控制电脑的是麻生宪一，他就在这边陪着看娜娜莉了。

    在现在这边的设定之中，娜娜莉和鲁路修的亲密度是最高的，但是很意外的是，包括学生会长米蕾在内的npc，玩家都能够知道属性了，但是在娜娜莉这边，智力和指挥这样的属性，却全部都是问号，在人物特性栏目里面，特性也是问号。

    ——嗯，属性比目前智力最高的角色鲁路修还高的娜娜莉，如果直接显示出来，那岂不就是官方剧透了？

    这样欲盖弥彰虽然也有暴露的嫌疑，但这样的设定，不正是能够挑起话题的那种类型么？

    至少麻生宪一在这个时候，就被眼前的这种设定给唬得一愣一愣的。

    “娜娜莉在下一盘大旗啊……”

    这边麻生宪一立刻就认识到了这一点。

    系统属性，如果角色设定里面有设定这个角色故意隐瞒的话，那玩家是看不到这个属性的，这也是一个设定。

    虽然听着有些复杂，但实际上，这是一个小小的设定。

    嗯，同样是细节方面的设定。

    看完了细节方面的设定之后，军事宅的麻生宪一，便将目光集中到了knightmare改造的界面。

    在鲁路修的TV版本之中，这些“黑色骑士团”的成员，已经拥有了属于自己的机甲。

    但是在游戏一开始这边，鲁路修这里能够控制的只有一台五代机桑德兰。

    虽然还有很多机器，但是这边显示鲁路修都没有控制权。

    “哇，改造的自由度好高啊！”

    在进入了设定之后，他就现，可供改造的部分很多，从动力系统到武器系统，都能够进行改造和升级，虽然现在的桑德兰是五代机，但是却能够改造成六代机、七代机甚至更高。

    当然，这样所需要的资源也是庞大的，而现在的“反抗组织”里面，财政状况嘛……嗯，还没有刚刚剧情过程中，鲁路修给娜娜莉的零用钱多。

    改造不行，但是系统方面还是很丰富的。

    “除了机甲部分，还有单兵部分……”

    虽然有机甲，但是也有单兵，这也是系统设定的一部分。

    不过单兵的话，这个角色就会变得十分脆皮，所以不一定能用得上，但在某些渗透的过程中，也说不定会有奇效——在游戏之中，就有一个设定，单兵是能够抢夺机甲的。

    理论上来说，只要玩家够强悍，就连枢木朱雀的兰斯洛特也是能够抢劫到手的。

    当然，这只是理论上而已，因为枢木朱雀简直秒天秒地，这边的人，想要研究出怎么弄到兰斯洛特这台Boss级别的机甲，这是很麻烦的。

    顺带一提，别以为拿到了兰斯洛特之后就可以秒天秒地秒空气，心怀恶意的宫崎英高在这里做过设定，只要玩家弄到了兰斯洛特，对面就会开始讲兰斯洛特加入量产计划，虽然下一关玩家可以秒天秒地，但是在后一关，对面就会开始列装量产的兰斯洛特，而且还会加入自爆系统，防止玩家们利用这个特点投机取巧。

    嗯，实际上就是宫崎英高的恶意。

    研究了一番系统之后，两人将目光放在了互动上面。

    在战役结束之后，玩家控制着鲁路修回到了阿什弗德学园，就可以控制在地图上移动。

    和战役不同，大地图是略带Q版风格的，一张图上面显示着学校的情况，阿什弗德学园之中，学生会那里有娜娜莉，而教室则有夏莉。

    刚刚开始的时候，大地图总共只有三张，一个是东京，一个是学校，还有一个是反抗军基地。

    玩家进入这几个地图之后，就能够看到一个个区域，在区域上面，会显示某个角色正在某个地方——以Q版贴图的模样。

    “这倒是有些Rpg的感觉……”

    试玩版本实在是太简陋了，在看到正式版本之后，两个人都被这新颖的系统给吸引了。

    不仅仅可以对话，而且还可以通过交易得到一些特别的装备和改造技术，这种新颖的设定，的确很不错。

    “画面看着真舒服。”

    龟田勇人看着画面，他的感觉是，这个游戏的用色鲜亮舒服，让自己看着就觉得很舒服，很顺眼。

    唯一遗憾的就是笔记本电脑使用的屏幕素质和大屁股的cRT显示器完全比不了，虽然游戏的色调很舒服，但笔记本却并没有办法完全展现出那种感觉。

    不过这是小问题。

    游戏本身对于他们而言，才是最需要的。

    “唔，果然，三皇子这边被俘虏了之后，朱雀的那段剧情也生了变化呢……”

    TV版本现在的集数不多，但是这些早期的剧情是已经说完了的。在TV版本里面，枢木朱雀被当成了杀害三皇子克洛维斯的凶手，然后要被处决，这个时候ZeRo鲁路修走了出来，然后洗脱了对方的嫌疑。

    当然，小地方是会生变化的，但是故事所在的战场和故事的走向是不会变的。

    和单纯的Rpg不同，在Rpg系统里面，设计不同的故事，可能会造成整个故事的变化。

    而在sLg游戏里面，只要战役和游戏本身足够经典和吸引人，其实剧情嘛……咳咳，抱歉，在sLg里面看剧情的，还真的不算多。

    至于说为什么那么多类似的游戏，剧情很吸引人，其实这本身都是因为游戏先把这些人吸引了，然后大家爱屋及乌，才喜欢上剧情的。

    当然，这并不代表剧情不重要，如果剧情不重要的话，森夏也不会做出这么多分支剧情来。

    鲁路修和一般的游戏不一样，这个游戏是有TV在前面，如果游戏内容没有做好的话，这将是一件非常糟糕的事情。

    而如果重复TV路线的话，这和用游戏体验了一番剧情之外，又有什么用呢？

    这就好像是写同人文的作者，在同人文里面加入了一个角色，然后强行让剧情依然沿着历史展，然后还大段大段的照抄原文一样——但这样的同人主角，穿越的意义究竟是啥呢？

    森夏这边采用的做法就是，剧情有分支，战役的情况有分支，但是大体的路线不同。

    换句话说，虽然某一关可能两条路线的地图一样，但是在这两条路线里面，角色之间的对话和生的事情可能不同，某条路线，鲁路修可能是防守方，但是在另外一条路线之中，就变成了进攻方。

    说起来，这种套路还是宫崎英高从《美丽新世界》这款游戏里面得到的灵感。

    美丽新世界因为是纯文字游戏的缘故，所以可以设计出很多自由度很高的地方。威力加强版本的宫崎英高同学觉得，这个元素或许能够被用在反逆的鲁路修里面。

    结果一用上之后，现效果还不错。

    虽然因为游戏机制等等原因的关系，很多设想无法实现，但是这种小改变还是可以有的。

    至少玩家在玩游戏的时候，能够体验到完全不同的故事。

    当然，与故事相同的，还有就是宫崎英高的恶意。

    例如之前说的，如果弄到了兰斯洛特，这边就会遇到量产版兰斯洛特大军；还有就是如果在成田连山战役获得了完胜，帝国二皇子修奈泽尔则是率军亲来，然后碾压一切。

    走原作TV路线的难度，是游戏里面最大的，但是其他的路线，一方面承载了玩家对于改变鲁路修命运的热情，而另一方面也蕴含了宫崎英高那几乎满溢出来的恶意。

    唯一值得庆幸的是，主管这个游戏的还有黑岛一郎他们，宫崎英高自己真正的一言堂是在《黑暗之魂》这个游戏之中。因为有黑岛一郎他们的想法，所以这个游戏里面，也不仅仅只有恶意。

    如果有会玩的玩家——例如现在正在刷钱的麻生宪一。

    “呼……终于把飞行模组安装上来了……”

    鲁路修可以通过在东京和人进行赌博小游戏赚钱，麻生宪一在现自己第二场战斗被对面碾压了之后，他意识到，自己这边需要强化一下才行——毕竟是一周目最高难度来着。

    反复通过存档取档的s/L**，麻生宪一终于攒够了钱，然后给反抗军的桑德兰安装上了飞行模组。

    嗯，简单来说，就是能飞了。

    “哟西，现在我们就要上了！”

    当了两个多小时的“十里坡剑神”刷钱之后，麻生宪一终于要行动了！

    因为绑架了克洛维斯，所以这一场战斗是纯血派为了夺回自己的长官而动的袭击战，因为是大军杀入，没有机动性是绝对不够的，而能飞就代表着高机动能力，而且对面的自动防御的准度，对于空中目标而言，也是很低的。

    一路扶摇九万里之后，麻生宪一准备大打出手了！

    然后……电脑就黑屏了。

    “诶、没电了？！”

    嗯，笔记本遭遇到了最大的危机：电池没电了。

    ……

    睡昏了头，做了个梦，梦到自己回到了大学，然后要考高等数学和线性代数……但结果辛辛苦苦做好小抄，现神Tm居然是英文卷子，而且还说“这是将大学英语加入的混合式考卷”……

    他喵喵的，直接吓醒了……

    二合一，喵喵喵～