    星空某处，如小山般的黑色巨塔，像是一道雷光，一路疾驰，当它停下来时，前方有着一颗淡蓝色的星球。

    星球的周边，浓郁的雾气缭绕，看起来，好似一条缠绕在星球表面的的巨龙。

    下一刻。

    黑色巨塔消失，一道人影凭空出现。

    “这就是师傅他说的云龙星？”

    这道人影，正是林辰。

    冷东流将前往云龙星的路线，用神念刻印在玉简中，林辰离开夏侯城后，便立马过来这边。

    云龙星距离本源大陆很遥远，不过林辰施展“御”字诀，借助神狱塔赶路，过来这边只花了不到十天的功夫。

    他将半个拳头大小的玉瓶取了出来，根据冷东流的交代，到了云龙星之后，将玉瓶打开，林辰便能借助他留下的印记，将那个小姑娘找到。

    没多久，林辰降落在云龙星的一个古老丛林中。

    啵！他将玉瓶打开，一道荧光从玉瓶中飞出来。

    “萤火虫？”

    林辰发现这荧光，其实是一只尾部发出微弱光芒的小虫子，不由得呆了呆，仔细感应了下后，摇头道：“不对。

    这东西没有生命气息，并非活物，应该是傀儡师炼制的小型傀儡，可以用来追踪？”

    这只小虫傀儡赶路的速度，堪比不朽强者，在林辰愣神的功夫，它眼看着就要消失在林辰视线中。

    林辰化作一道流光，跟了上去。

    “这小东西给我带路，倒是要比之前预料的，还要方便得多。”

    一天多的时间过去。

    林辰来到一座繁华的城池，又跟随着小虫傀儡，没多久，来到一座庄园的大门前。

    大门两边，有几名身材高大的守卫，这些守卫都已经注意到飞来的小虫傀儡。

    “那是什么东西？”

    “嘿！有什么好大惊小怪，一只小虫子而已。

    倒是后面那小子是谁，鬼鬼祟祟的，咦，那小子正朝我们走来。”

    “走！过去问问这小子想要干嘛？”

    ……几名守卫很快将目光转移到林辰身上。

    ‘莫非这里是那个小姑娘的家？

    如果是这样的话，这座庄园的主人便是灵焱族？

    我这次来，是想要得到灵焱族完整的天赋秘法，但并不想和灵焱族交恶，暗中潜入的话，或许会被当成是来找麻烦的。

    ’林辰想了想，决定直接从大门走进去。

    见几名守卫走来，他脸色从容的迎了上去。

    “你是什么人，来这里干什么？”

    为首的守卫，走到林辰面前，因为不知道对方的来历，他的语气倒也算客气。

    “我是从遥远的地方赶来，来这边找一个朋友。”

    林辰笑道。

    “朋友？

    你要找的朋友，叫什么名字？”

    守卫问道。

    冷东流当时并没问那小姑娘叫什么，小姑娘非常谨慎，也没有主动说，如此一来，林辰自然也不知道对方叫什么。

    他有些尴尬起来，说是来找朋友，却是连那朋友叫什么名字都不知道，这说出去，谁信啊？

    就在林辰不知如何回答时，不远处一名身穿华服，满脸麻子的高瘦中年人，搂着一名姿容妩媚的少女的腰肢，朝这边走来。

    见到来人，几名守卫眼底浮现嫉妒和羡慕，恭敬道：“见过周管家！”

    高瘦中年人是王家的管家，也是王家的亲戚，他的实力不怎么样，不过却是很会做人，深得王家众人的喜爱。

    在王家的人面前，他唯唯诺诺，像条哈巴狗。

    但在这些下人面前，那就是鼻孔朝天的人上人。

    他长得虽然不怎么样，但因为身份和手中握着不小的权力，愿意讨好他的大有人在，府中有好几个长相不错的丫鬟都被他弄上手，此时被他搂着腰肢的女孩，便是其中一个。

    面对几名守卫的问好，中年人用鼻子哼出一个“嗯”字，正打算带着身旁女孩走进庄园，目光扫到林辰，停下来问道：“这家伙是什么人，来干什么的？”

    为首的守卫忙道：“他说他是来这边找朋友的。”

    “朋友？

    你朋友叫什么名字？”

    周管家皱眉看向林辰，目光对着林辰上下一阵打量，语气中带着几分居高临下。

    林辰摸了摸鼻子，道：“我也不知道她叫什么名字。

    她大概十五六岁的模样，身穿青色长裙，没有化妆，看起来有些朴素，长得很可爱，特别是一双大眼睛，像是会说话一般。”

    他只能将冷东流的描述给搬了出来。

    “你来找朋友，却不知道他叫什么名字？”

    几名守卫都是无语，这家伙来找人，却不知道那人叫什么。

    而他说出来的这些特征，给他们的感觉，便是这家伙压根不是来找什么朋友，而是偶然看上府中的某个小美女，想要过来勾搭！周管家眉头一拧，当即骂道：“滚！哪里来的狗东西，跑到我们王家来找女人？

    你也不想想，这府中的女人，是你高攀得起的吗？

    臭水沟里蹦出来的烂蛤蟆，一点自知之明都没有。

    真当鲜花会插在你这种大粪上？

    还敢跑到这边来找女人！快点滚！”

    他心中冷笑，这小子是哪里冒出来的乡巴佬？

    若他看中的那女孩，是王家的人，岂是他能打主意的？

    若只是个丫鬟，那可就相当于是自己嘴里的肉，怎么可能被别人分走？

    他对林辰做着驱赶的动作，就像是要把烦人的苍蝇赶走。

    “哎呀，你管这家伙干嘛，直接轰走就是了啦。

    这外面热死了，你要让人家在这里晒到什么时候？

    讨厌死了，干嘛要在这种小瘪三身上浪费时间。”

    周管家身旁的女孩，一脸不耐烦地抱怨起来，瞥了林辰一眼，就立马将目光移开，好似多看几眼，会将自己的眼睛弄脏。

    “好好好！不管他了，我们这就回去，别晒坏了我的心肝小宝贝。”

    周管家揉了揉女孩被他握着的小手，对几名守卫说了句“把这不长眼的东西轰走”后，便带着女孩转身走入庄园中。

    为首的守卫，看向面无表情的林辰，好心劝道：“年轻人，周管家说的虽然难听，但也的确是你自己没点自知之明，你再生气，也千万别想着报复，不然的话，你就完了。

    周管家不是你招惹得起的。”

    “生气？

    我为什么要生气，他们配让我生气？”

    林辰一脸平静的反问，把几名守卫噎得半晌无语。

    这小子不知是哪里蹦出来的井底之蛙，倒真是狂得可笑。

    

