    不过这家伙还算讲义气，临走的时候还不忘拉着已经吓傻的小月。

    然而下一刻，女鬼却是已经出现在了两人面前。

    “不要啊，饶命啊！”

    阿星没骨气的直接跪了下来，双手合十，不停的求饶。

    小月则是呆呆的看着女鬼，眼睛不停的往上翻，随时都要晕倒。

    “说你们两个有没有收钱？”

    女鬼厉声开口了。

    “没没没……”

    阿星还想狡辩，可看到对方那漆黑的双眼后当时就怂了。

    “我们要了100块，不过他还没给我们钱。”

    “既然你们想打散我的魂，那我就要了你们的命。”

    听到两人是收钱的，女鬼脸色顿时变得冰冷起来。

    “不要啊，大姐饶命啊，我们还没拿到钱呢！”

    见到女鬼要动手，把两人吓得魂飞魄散，直接抱在一起，惊恐的大叫。

    一直在房顶上看着的李文，见此一幕，无奈的摇了摇头。

    对于女鬼会出现，他是一清二楚，所以在二人临出发的时候，他给二人每人一张雷符，留着二人保命之用。

    虽然这两张雷符，杀不死眼前这个红衣女鬼，但将其击伤，让其麻痹一会儿，还是可以的。

    可两人呢？在恐惧之下，竟然忘记了这茬。

    其实，按照一开始的安排，在女鬼出现杀死胖子以后，李文就会出手灭杀女鬼。

    可后来李文又想磨练一下二人，毕竟酒泉镇这里九叔不经常来，这里的道场全靠二人看着。

    平时没事的时候还好，一旦有人遇到了诡异前来求助，可九叔又不在这里，两人就只能干瞪眼了。

    所以李文便想磨练一下二人，如果两人表现还不错，他就会在这段时间指点一下二人，好在将来九叔不在的时候可以撑撑场子。

    可结果今天的表现，让他大失所望。

    原本他以为秋生文才已经够坑的了，没想到眼前两个人更不靠谱，连看到鬼都害怕，这还当什么道士，干脆回家卖红薯得了。

    “唰唰！”

    然而就在此时，女鬼直接双手伸出掐住了二人的脖子。

    “咳咳咳！”

    两人顿时在原地翻起了白眼。

    下一刻，二人直接被女鬼提着脖子拎了起来。

    “唉，师父啊，师父，你以后收徒弟的时候，不要再同情心泛滥了，你看看你收的都是什么玩意？有一个靠谱的吗？”

    见到两人到了这一刻，还没想起来，他给二人的保命符，李文摇头叹了一口，从房顶上站起来，一个纵身急向女鬼扑去。

    “天地无极，乾坤借法，掌心雷，敕！”

    正打算提着两人回棺材的女鬼，突然听到这一声大喝，猛的抬起头。

    瞬间她就看到，一名黑衣青年，一手结着奇怪的印，像她这里飞扑过来。

    “你们还有帮手！”

    女鬼愤怒的大叫一声，扔掉手中的阿星小月，尖叫的怒吼一声，就像李文迎了过去。

    “噼里啪啦，轰！”

    道道电花闪烁，随即一道雷霆炸响，极速扑上去的女鬼，瞬间又以最快的速度倒飞而回，狠狠地砸在了一片坛坛罐罐上，摔的是七荤八素。

    一掌击飞女鬼，李文一个漂亮的凌空翻转，稳稳的落在地上。

    “师兄！”

    被扔到一边了，阿星小月，看到李文到来，先是惊喜地叫了一声，然后又似乎想到了什么，一脸幽怨的看着李文。

    对于二人的目光，李文视而不见，他一手背于身后，看着面露惊恐，盯着他的女鬼。

    “看来你真受了不少委屈，才死了短短这么久的时间，就进入了恶鬼境界，如果再给你一段时间，恐怕你就要变成厉鬼啦！”

    “道长，我好冤呀！我12岁就……”

    女鬼听到这话，连忙装出一副可怜的样子，开始诉说她凄惨的身世。

    “好了，你别说了，你这些故事还是跟阎王爷去说吧！”

    不等女鬼说出来，李文直接伸手打断了她的话。

    他又不是九叔，没有那么多的同情心，对方身世确实凄惨，可又关他什么事，这个世界上可怜人多了，他要是同情心泛滥了的话，估计不用修炼了，直接累都累死了。

    作为一名来自老奶奶倒在路上，都不敢扶的世界，李文的内心，说实话要比民国时期的人要冷漠的多。

    这女鬼确实是挺可怜，如果她刚才杀完胖子，就直接烟消云散，前往地府接受审判，李文是不会阻拦的，虽然丢了积分，有些可惜，但他又不是滥杀无辜的人。

    可偏偏这个女鬼在杀完胖子以后，还要连阿星小月一起干掉，而且找了一个非常牵强的理由，这就有点想滥杀无辜的意思，所以李文就决定把这个积分给笑纳了。

    李文这冷酷拒绝的话，让女鬼表情微微一僵，那原本可怜兮兮的表情，瞬间变得怨毒无比。

    “杀呀，有本事你杀了我，你乱杀冤魂，你就不怕道心不稳，死后被地府秋后算账嘛！”

    女鬼双眼怨毒的看着李文，声音尖利的吼道。

    “抱歉，你是不是冤魂我不确定？至于道心稳不稳？也不是你说的算，至于会不会死后被地府秋后算账，恐怕你不知道吧！我们茅山派有很多老祖宗都在地府当差，其中不乏有高层人物，所以只要我不做什么天怒人怨的事情，身上多少有点阴德，顶多会被训斥两句，不会受到任何惩罚！”

    女鬼：“……”

    “好了，时间不早了，我该送你上路了，我房间里还有一个美女，等着我回去教学呢！”

    话落，李文在女鬼惊恐的表情下，双手快速的结印。

    “天雷浩荡，震慑诸邪，指天为界，画地为牢，天雷牢笼，敕！”

    银光闪烁，雷电轰鸣！

    天空之中，不知何时聚集起了一团乌云，一声声滚滚闷雷响起，一道道银蛇不停的在云中闪耀。

    “轰隆隆！！！”

    数十道闪电，从雷云中狂劈而下，在半空中交织纠缠，眨眼间形成了一个牢笼，随后，在女鬼惊恐畏惧的表情，狠狠的将她笼罩在其中。

    “收！”

    随着女鬼被牢笼罩住，李文五指张开猛地一捏，嘴里一声低喝，雷电化成的牢笼，猛地一个收缩，瞬间将女鬼的身躯搅得四分五裂。

    ps：感谢QQ阅读那边，学姐巴兄弟的200打赏，谢谢观众这位兄弟的100打赏。

