
就这样，微博管理处从得知自己防火墙被动时如临大敌，变成了如今发现对方只是帮自己加固了一下防火墙的一脸懵。

最终，还是有人看出了几分端倪。

“我怎么觉得这个手法很像宁大佬的呢？”

众人这才恍然大悟，老李更是迫不及待的给宁末然打了个电话，一分钟之后，他放下了手机，挥了挥手。

“散了吧散了吧，是大佬出手了。”

众人这才开始去忙自己的事情，还没忘感慨几句，大佬不愧是大佬，一出手就远程帮他们加固了一下防火墙，真是尔等望不可及的啊！

翌日。

宁末然洗漱完从卫生间出来的时候，才发现承恩和乔希晴已经回来了。

一看见她，承恩就扑过来给她一个大大的怀抱。

“末然，好久不见啦，这几天有没有想我，要说实话！”

看见承恩脸上的笑容，林宁末然像是被她感染到了一般，淡淡笑了笑。

“想。”

“真的？”没想到能从一贯性子冷漠的宁末然口中听出这句话，承恩冲她眨了眨眼睛，一只手已经伸到了自己的背包中。

“想我的小可爱是会有礼物的！呐，这是我从老家带来的特产，可千万不要客气！”

看见承恩手中满满当当的特产，宁末然一直都不知道该说些什么了。

犹豫了半晌她才接了过来，还没忘好奇的问一句。

“你是怎么带过来的？”

承恩倒是一副不在意的挥了挥手。

“这点东西很轻松就带回来啦，不过都是我们自己家做的，你可不要嫌弃！”

默默看了一眼自己手上满满当当的珍贵的三文鱼鱼籽，宁末然没有说话，承恩的家乡靠近海边，能有这些特产是不奇怪的。

但她大概是不知道这东西要是放到京城来卖要多少钱吧？

这时，本来在床上收拾东西的乔希晴也走了过来，高冷的往宁末然和承恩的手中塞了两个包装精美的礼品袋。

“正好前几天去看了一场show，有两个赠品，想来想去不知道送谁，就干脆给你们了。”

承恩低头看了一眼，立马就惊讶地叫出了声。

“这不是RA新出系列的品牌服装吗？你去看的什么秀啊？居然这么壕无人性！”

乔希晴一副不在意的模样。

“正常，很多大秀都会送这些的，反正你们收下就行了。”

宁末然低头看了一眼正好和自己同样尺码的品牌衣服，也没有拆穿乔希晴，而是看着她淡淡笑着说了句。

“谢谢。”

乔希晴立马摆了摆手，摆出一副自己不在意的模样。

“都说了是赠品，有什么好谢的？反正我留着也没用。”

宁末然心中了然，倒也没继续说，只是将礼物收了起来。

等大家互换完礼物之后，又聊了一会儿这几日回家之后的事情。

承恩愁眉苦脸的坐在了一旁的凳子上，一脸的抱怨：“我爸妈实在是太坏了！这两天回去非说我在学校这边吃胖了，明明我还是很瘦的好吗！”

说完承恩就打算站起来秀一下自己的好身材，但一低头，就发现自己肚子上多出来的一点赘肉，她顿时沉默了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555884"  chaptername="第746章  大佬不愧是大佬">加入书签</a>
</div>
