    第1098章 天堂之变   

    婆罗贺摩已经答应归降，乌玛、百花仙子、阿螭、罗摩等都放下心来，正以为此行圆满功成，不意半路杀出个程咬金来，竟有一员神将从殿外大踏步冲了进来，怒目圆睁，脸色铁青，气势汹汹的叫道：“本尊已在殿外听了多时，全然洞悉了你们的阴谋！婆罗贺摩，真神大人被害，我等理应为其报仇，岂能不战而降？

    而且还要投降仇人？

    ！”

    

    百花仙子、阿螭、冰娥都连忙打量那员神将，但见其身披璎珞，头戴宝冠，右手执一杆三钴杵，左手端着一个茶碗盖似的褐色之物，正不知道是谁，婆罗贺摩已起身呵斥道：“帝释天，你好大的胆子！本座吩咐你们都退下，你却在殿外偷听我们母子说话？

    ！”

    

    “嘿嘿~~~”   

    帝释天冷笑道：“若不是偷听，岂能知道这天大的丑事？

    ！乌玛带着这一帮家伙来的时候，本尊就瞧着不对，所以额外多留了个心眼，结果，还真被本尊给料中了！”

    

    婆罗贺摩叫道：“你放肆！竟敢直呼我母亲的神名？

    ！”

    

    趁着他们吵闹的当口，百花仙子低声询问罗摩道：“这帝释天是个什么东西？”

    

    罗摩啐了一口，脸色鄙夷的说道：“他原本也住在大须弥山，是个恶神。

    后来与鲁陀罗尼同时相中了雪山神女萨蒂，为了抢她而大打出手，结果是帝释天战败，妻子没娶成，反而做了鲁陀罗尼的手下……鲁陀罗尼在开辟天堂之后，派遣婆罗贺摩前来镇守，帝释天主动请缨，表示愿意去天堂辅助婆罗贺摩。

    鲁陀罗尼一来是觉得婆罗贺摩势单力薄，确实需要大能做帮手；二来是猜疑心重，怕婆罗贺摩在天堂做大了势力，不好控制；于是，就派了帝释天前来，名为辅佐，其实也是监视。”

    

    百花仙子点了点头，道：“这恶神的本事很大吗？”

    

    罗摩道：“不小，毕竟敢跟鲁陀罗尼争风吃醋。”

    

    百花仙子“哦”了一声，面有忧色，扭头对阿螭、冰娥以仙音入密之术商议了起来：“恶神不好对付，咱们见机行事。”

    

    阿螭回道：“先看看乌玛与婆罗贺摩的态度。”

    

    冰娥附和道：“对，即便是要动手，也叫他们先动手。”

    

    ……   

    此时，帝释天正指着乌玛大骂：“你身为真神的第一任妻子，却背叛了他，罪该万死！趁早悔过，本尊或可饶你一命！不然，管你什么大地神女，本尊叫你化为乌有！”

    

    又指着婆罗贺摩骂道：“你身为真神的长子，却丝毫没有为人子的觉悟！父亲遭厄，你不但不思量着为他复仇，反而打算投降仇人，我呸！你不配执掌天堂！”

    

    婆罗贺摩满面通红，张口欲言，却又陡然止住。

    

    乌玛急赤白脸，道：“帝释天，鲁陀罗尼派你来辅助婆罗贺摩执的时候，你曾经立下誓言，说会对婆罗贺摩言听计从的，怎么，你现在是要违背自己的誓言吗？

    就不怕遭受报应吗？”

    

    帝释天狞笑道：“报应？

    呸！本尊当初是发过誓，不假！可那是冲着鲁陀罗尼发的，不是冲着婆罗贺摩发的！本尊始终忠于鲁陀罗尼，却不忠于你们这对儿龌龊的母子！婆罗贺摩，你心中早该明白，你父亲派本尊来此，不单单是辅佐你的，还要监管你！本尊手里有你父亲赐予的独门法宝，只要你敢背叛他，本尊便拿下你！你说，你到底是降，还是不降？

    ！”

    

    婆罗贺摩满脸惶遽，嗫嚅道：“我，我——”   

    罗摩见婆罗贺摩似是要变卦了，连忙挺身而出，说道：“大哥，不要害怕！咱们人多，还怕他一个？

    ！”

    

    哈奴曼也抽出了金刚杵，冷冷说道：“我师有命，顺者生，逆者亡！帝释天，你想死么？

    ！”

    

    帝释天扭头骂道：“你们两个算什么东西，也敢跟本尊这样说话？

    ！”

    当即举起三钴杵，一个飞身，便朝哈奴曼当头砸落！   

    哈奴曼没想到帝释天势单力薄还敢先动手，而且来得如此之快，不免吃了一惊，连忙举起金刚杵相迎！   

    “当当当当当~~~”   

    两杵相交，大开大合，眨眼间，便互击了数十下！   

    “嗡~~”   

    巨大的气浪立时在厅内荡开！   

    整座摩天神殿都剧烈的晃动了起来！   

    哈奴曼且战且退，龇牙咧嘴，帝释天却一步赶着一步挺进，怒骂声声！   

    花仙子、阿螭、冰娥看的是大惊失色，忍不住面面相觑。

    

    要知道，哈奴曼是长尾猴妖一族的领袖，实力非同小可！能捏死那婆罗王，敢单枪匹马硬抗阿修罗王！罗摩的修为尚且远远及不上他，如今，却被帝释天压着打！   

    感情，这天堂还藏着一个如此厉害的角色呢！   

    罗摩见哈奴曼吃亏，哪里还忍得住？

    怒骂道：“恶神，吃我一斧！”

    当即挥舞蓝锋神斧，加入了战团。

    

    结义兄弟以二对一，前后夹击，帝释天却浑然不惧，只把那三钴杵遮拦招架，耍的密不透风！   

    顷刻间，十多个回合过去，帝释天兀自不落下风，反而越战越勇！   

    百花仙子心里焦躁，扭头瞥见婆罗贺摩正与乌玛窃窃私语，母子俩不知道在议论些什么，便大声喊道：“娘娘，你怎么还不动手？

    ！快帮罗摩、哈奴曼杀了帝释天！”

    

    乌玛吃了一惊，脸色随即变得惨白，旁边婆罗贺摩扯了她一下衣袖，她便嗫嚅道：“仙子见谅，我，我的大地之心给了阿梨，没有法宝在手，纵然上去帮忙，也是无用。”

    

    百花仙子忍着气问道：“婆罗贺摩，你呢？

    你属下反叛，你也不管？

    ！”

    

    婆罗贺摩目光闪烁，讪笑道：“仙子有所不知，帝释天这厮凶悍无匹，小神并无趁手的法宝，而且还得护住母亲呢。

    三位仙娥怎么不上？”

    

    百花仙子心里一凉，明白这对母子在危机关头变了心，已经没有真心实意要归顺师门了！   

    阿螭也听恼了，以仙音入密之术说道：“他们母子不上，咱们姐妹上！仙子宗主，你掠阵，我和冰娥助两位师弟一臂之力！”

    

    百花仙子和冰娥刚应了一声，忽见帝释天手里放光，那茶碗盖一样的褐色物事被他抛了起来，罩在哈奴曼的头上！   

    哈奴曼纵身欲逃，却被一团怪异的褐色光芒死死摄住，脱身不得！   

    哈奴曼急忙拿金刚杵去戳，却被那盖子迅速的压伏了下去！   

    眨眼间，哈奴曼那高大的身躯就疯狂的缩小起来，但听“啪”的一声轻响，盖子触地，哈奴曼踪影全无，声息皆失。

    

    罗摩大吼一声：“哈奴曼！”

    

    “哈哈哈~~~你还顾得上他？

    ！”

    

    得意的大笑声中，帝释天一杵砸落，罗摩手里的蓝锋神斧顿时被磕飞了去！   

    “去死吧！”

    

    帝释天复又一杵砸落，罗摩躲闪不及，正挨在后背上，直打的三昧真火从口鼻之中狂喷出来，一头扎在地上，晕死了过去！   

    

