    金胜曼近来身体不是很好，不过心情却是很不错。

    自从权万新跟渊男生率领的高句丽大军开始撤退之后，新罗大军在名将金庾信的率领下，不仅接二连三的收复失地，还顺势攻进了高句丽国土。

    这可是新罗梦寐以求的事情啊。

    “大王，我听说唐军已经攻下了平壤城，那个高桓权又在汉城附近起事，占据了汉城周边的城池；如今高句丽自己内部乱成一团，都可以演义一个高句丽版的三国演义了。这对我们新罗来说，实在是千古未有的大好时机啊。”

    大殿之中，金胜曼在跟一帮大臣商讨着下一步的计划，金德曼首先站出来说话。

    金胜曼没有成婚，自然也没有子女。

    如今身体又不是很好，许多国事都已经开始让金德曼介入。

    明眼人也都知道，金德曼可能会是未来的新罗女王。

    “圣骨说的有道理，错过了这个机会，等到高句丽再次统一，我们就不可能扩大领土了。微臣建议再征集五万大军，由圣骨亲自率领，前往高句丽协助金将军开疆拓土。”

    说着话的人，显然是已经早早的抱上了金德曼的大腿。

    作为新罗骨品制度里头的第一等骨品，圣骨金德曼的影响力，本来就不低。

    现在金胜曼的身体不好，朝中支持她的人就更多了。

    “继续征兵出战，自然是好主意。但是我们根本就拿不出那么多的刀剑铠甲，总不能让我们的勇赤手空拳的去跟高句丽人战斗吧？现在跟我们接壤的城池，都在渊盖苏文的掌控之中，虽然他已经失去了平壤，但是影响力还在，我们要打败他，可没有那么容易。”

    金胜曼想了想，提出了自己的顾虑。

    这段时间，新罗不断的找东海渔业采办兵器。

    刚开始的时候，那是新罗人想要多少就有多少，价格还不贵。

    但是，慢慢的，情况就有了些变化。

    到了现在，基本上是有钱也买不到了。

    不好意思，没货了！

    这基本上就是东海渔业给的标准答案。

    这让金胜曼的心中升起了一丝不安。

    是真的没货了吗？

    还是大唐不想卖给新罗？

    “大王，其实要开疆拓土，也不一定就要继续征兵。如今那渊盖苏文如今在高句丽是人人喊打，不管是唐军还是高桓权的队伍，都想要他的命。如果我们派出一个使臣前往平壤，跟大唐一起联手把渊盖苏文给灭了，这样就可以大大的减少我们的损失。”

    金德曼的算盘倒是打的很精。

    事实上，作为去过大唐的新罗人，金德曼对大唐官员们的思想，还是有一定的了解的。

    如果这一次带兵的不是李宽的话，那么金德曼的这个建议，还真是有可能实现。

    毕竟，在原本的历史中，新罗就是靠着大唐出征高句丽的机会，完成了半岛的统一。

    当然，不是李世民的这一次。

    运气不佳的李世民，虽然没有走杨广的老路，但是终其一生，也都没有灭掉高句丽。

    “德曼的这个主意不错，那就派一个使臣，带上一份厚礼，去请唐军跟我们一起出手对付渊盖苏文吧。”

    金胜曼想了想，就同意了金德曼的建议。

    不过，她的话音刚落，殿外就响起了急促的脚步声。

    前线的信使回来了。

    “大王，金将军请求支援，原本步步撤退的高句丽大军，如今突然人数大涨，突然把我们的前锋给包围了。虽然在金将军的全力营救下，高句丽人撤退了，但是我军损失惨重！”

    信使的话，让殿中众人的美好心情，瞬间消失。

    刚刚还在讨论如何利用眼前的大好局面，怎么一转眼就画风大变？

    “咳！咳！怎么回事？跟我们接触的不都是渊盖苏文安排在各个城池的守军，还有权万新在平壤城外战败后的将士吗？怎么就突然人数大涨了？”

    金胜曼原本有点苍白的脸色，立马变得红润了起来。

    不过这种红润，却是一点健康的感觉都没有，反倒是有种咳嗽没有咳出来，憋住了的样子！

    “战斗之中，我们也抓出了一些高句丽的俘虏。根据这些俘虏的消息，高句丽境内的各个城池，但凡是不愿意臣服北高句丽的高藏王和南高句丽的高桓权统治的，都可以自由的朝着渊盖苏文控制的区域移动。再加上唐军释放了一部分权万新所部的将士，所以边疆的情况才突然恶劣起来。”

    “大唐释放了自己的俘虏？这……这岂不是……”

    金胜曼猛然意识到了什么。

    看来，自己刚刚的想法还是太天真了。

    很显然，大唐的楚王殿下，是个不按照常理出牌的主啊。

    “大王，我突然明白为何最近东海渔业不愿意卖兵器给我们了！反倒是对倭国攻打百济的那支部队，支持有加。看来，大唐是不像我们任何一个国家坐大啊。”

    金德曼也不傻，很快就意识到了新罗面临的局面。

    一时之间，大殿之中陷入了宁静。

    这个局面，似乎找不到法子去打破啊。

    “德曼，你在长安城见过那个楚王殿下，你觉得有没有可能送一份重礼给他，让他支持我们攻打渊盖苏文？或者我们去攻打百济也行。反正百济跟高句丽是一伙的，大唐如今支持倭国攻打百济，应该也支持我们攻打百济才对吧。”

    金胜曼说完之后，满怀希翼的看着金德曼。

    不过，这一次，她却是失望了。

    “大王，我虽然见过那个楚王殿下，但是他似乎对我并没有特别大的热情。楚王府在大唐是富可敌国的存在，普通的礼物，根本就入不了人家的眼睛。不过，微臣还是愿意亲自前往平壤，看看能不能找到方法说服楚王殿下。”

    金德曼说出这话的时候，仿佛下了很大的决心。

    楚王府不差什么稀世宝贝。

    但是如果这个宝贝，很特别呢？

    唐军出征是不可以携带家眷的，以那李宽血气方刚的年龄，这么长时间没有女人在身边伺候……

    金德曼觉得只要自己肯牺牲，还是有机会完成任务的。

    当然，也真是因为坐镇平壤的是李宽，所以金德曼才愿意牺牲。

