    然而，就在利浦尔攥住储物柜的把手用力一拉的时候，最令人不愿见到的事情发生了，这柜门居然是纹丝不动！！

    急得秃鹫真的是满头大汗，更是觉得膀胱里面一阵阵的发急。

    方林岩和山羊见状大惊之下，此时也是都在对旁边的储物柜下手，问题是根本也都打不开。

    就在这时候，偏生保险库当中居然还传来了无情的电子音：

    “检查到保险库当中的异常反应.......”

    “检查到保险库当中的异常反应！！！”

    “收集周边信息当中......”

    “收集完毕！！”

    “此时保险库内的情况，满足执行核心条款第三条紧急措施的标准，将在60秒后执行04号紧急疏散方案！”

    “04号紧急疏散方案筹备中........”

    “倒计时开始！”

    面对这一幕，虽然三人不知道这04号紧急疏散方案是什么，但绝对不是什么利好消息！

    就在一干人心急如焚的时候，却发现数百米之外的飞船后半段当中，已经有好些契约者和黑市的人甩着头站了起来，看起来虽然还是晕头转向的模样，也开始迅速恢复战斗力。

    这时候，山羊和秃鹫两人都很难保持平常心了，秃鹫大声吼叫着，双目通红甚至用脑袋去撞那银色金属储物柜，山羊则是开始用牙齿药，用火球轰，却依然无济于事！

    只是方林岩此时却在心中反复告诫着自己要冷静要冷静，他环顾四周，却忽然见到了旁边的飞船残骸当中有好几具血肉模糊的尸体，而其中的一具似乎动了一下。

    并且这家伙身上穿着的衣服让他的心里面一动，这应该是星空财团高管的制服？

    所以，方林岩二话不说，直接就小跑着冲了过去，却见到了这家伙腰部以下直接被压在了一块重型金属板下，汩汩流淌出鲜血来，

    并且他的意识已经彻底模糊，陷入了弥留状态，甚至两撇小胡子都无力的耷拉了下去，只能闭着眼睛无意识的发出一些呓语。

    其胸口还有一个胸牌，上面写着名字：克罗尔经理。

    见到了这一幕，方林岩果断从身上掏出了一支战地治疗针--------这玩意儿还是他在球子蕨沼泽分部那里拿的，是每个星盗的必备急救药品！每个人在外出战斗的时候都可以申请免费配给，既然是这样的话，那么没道理不拿了。

    于是方林岩很干脆的就给这家伙扎了一针，想了想以后唯恐药效不够，于是就又来了一针！

    说实话，这种战地兴奋剂的本质，其实就是超高浓缩的毒拼+止血药物+三磷酸腺疳（或其余补充能量的药物）。

    它止痛的原理不是治疗伤口来缓解疼痛，而是直接刺激大脑分泌出大量的多巴胺之类的快乐激素，同时麻痹神经，进而让更强烈的快感来压制疼痛，甚至将疼痛转化成快感。

    这听起来很不可思议是不是，还真的有那么回事儿，比如不可描述的窒息快感，就是痛苦转化为快乐的典型。

    好吧，再举一个生活中的常见例子：崴了脚是不是很疼？

    但是你接下来在恢复期让按摩师给你推拿伤处，身体传递过来的信号依然是痛，但是大脑却会觉得爽.......这就是最典型的人人都经历过的痛苦转换为快感的案例了。

    方林岩给这位克罗尔经理来了两针以后，然后又将那“吐真剂”给他用上了。

    此时克罗尔经理本来痛得恨不得马上死掉，什么精神防线啊，意志力什么的都在剧痛面前被摧毁得一干二净。

    被方林岩来了两针之后，顿时就觉得疼痛迅速褪去，浑身轻松（请参考拉肚子的时候憋了三个小时以后释放的松快感），更是有着飘飘欲仙的迷幻感觉！

    这让他甚至觉得自己都来到了天堂，在这种意识迷离的状况下，吐真剂生效得不要太快，看到了这家伙的瞳孔很快的就扩散开，方林岩知道时机到来，立即就在他的耳边道：

    “克罗尔，我是你的挚爱，快告诉我，这一次黑市当中最值钱的几件东西都放在哪几个编号的储物柜里面？我好把它们都带回家。”

    在吐真剂的作用下，克罗尔的大脑自动将方林岩的声音脑补成了自己女儿的声音，立即道：

    “是在K3到K22号储物柜里面，要小心啊，K11储物柜里面的东西必须冷藏。”

    方林岩接着急声道：

    “可是我打不开储物柜啊。”

    克罗尔眼神迷离，大口喘息着道：

    “金库......金库大门右边的地方，有安全锁，K这一排的安全锁对应的数字是92，按下去就好。”

    方林岩听到了这消息，立即就在团队频道当中大吼了起来，秃鹫立即转身直接冲了过去，果然发觉金库大门右边的金属墙壁上有一处很隐蔽的盖子。

    打开以后，里面就是一排乒乓球大小的红色按钮，而按钮的顶端则是有着黑色的清晰两位数字。

    秃鹫立即点在了92号按钮上，立即就听到了K系列的这一排柜子处传来了“喀嚓”的一声轻响！

    山羊早已在旁边等待着，急不可耐的一拉K3储物柜的门。

    结果他的这一拉用力过猛，储物柜的门“啪”的一声就打到了自己的脸上，顿时打得他双眼金星直冒，鼻血长流。

    可是山羊这时候也顾不得那么多了，忍着痛直接伸手进去，抓住了东西就往空间里面丢。

    接着他就伸手去拉K4号储物柜的门，结果发觉还是拉不开，在这里咬牙切齿的较劲了好几秒，正往这边狂奔的方林岩都实在看不下去了，直接大吼道：

    “打不开就有可能没有啊！你换旁边的啊！”

    山羊这才手忙脚乱的去拉另外一个储物柜的门，好在这时候，去按钮的秃鹫也红着眼睛直冲了过来，打开了K8号柜子伸手进去一拿，立即脸色一变，对着方林岩大吼道：

    “我拿不动这个！你来！”

    他一面吼的同时，已经一面去拉旁边储物柜的门，直接准备切换目标。

    这里就要说一说私人空间关于收纳东西的判定了。

    如果这东西的所有权是你的，那么只要私人空间能装下，那么不限重量都能收进去。

    如果这东西所有权不是你的/并且还不属于其余的空间战士/也不属于其余受保护的重要剧情物品，那么必须将之握住挪动，或者说是抱住挪动，同时私人空间能装下，那么也能收进去。

    方林岩此时也是匆匆赶到，二话不说就伸手到K8柜子当中去，然后伸手一抓！

    “我去，这个半球形的东西怎么这么重？”

    此时方林岩只觉得手中抓着的这玩意儿触感还是不错的，就像是玉石那样光滑而温润。

    但是以他此时的32点力量值，一发力之下居然都只能稍微将之挪动了几厘米，这时候他无奈之下，只能吃力的又伸进去一只手，将这玩意儿给捧着拿了出来。

    就这么短短的几秒钟，方林岩就挣得面红耳赤，心跳气喘的，可见这鸡蛋大小的玩意儿重量之惊人。

    方林岩仔细看去，发觉手中的这东西应该是一块神秘的金属锭，表面散发着柔和的光芒，是以银色，灰色，黑色交替变换，看起来颇为神奇，当然，最令人惊叹的还是它的密度。

    此时他也来不及分辨其具体来历，将之放入私人空间以后，便立即伸手去开K11储物柜的门。

    为什么是K11号储物柜？则是因为方林岩在这电光石火之际想到了一件事。

    根据人的惯性思维，越珍贵的东西，应该就放在越靠前的柜子当中。

    然而这个道理用在这里却是行不通的！

    因为，拍卖品的体积其实是有大有小的！所以，当时给拍卖品分配储物柜的原则只有一个：

    按需分配！

    体积大的就放大柜子里面，体积小的就放小柜子。

    所以，K11号储物柜里面的藏品未必就差，并且它还给这个克罗尔留下来了深刻的印象！那么反正都是闭着眼睛选赌运气。

    结果方林岩一伸手进去，便发觉摸到了一个冰凉的盒子，他正要抓住这盒子，却猛然听到了旁边那冰冷的电子音道：

    “04号紧急疏散方案筹备完毕，开始执行！”

    猛然之间，就听到了大概有几十个储物柜当中，都传来了“砰砰砰砰”的声音，这声音既像是短促的爆破声，又仿佛是有什么钢铁球体在里面撞击似的。

    而下一秒，方林岩就知道了这04号紧急疏散方案到底是什么。

    原来这时候，从储物柜的后面居然打开了一个拳头大小的圆洞，后面应该是连接着一根管道，从管道当中就滚出来了一枚台球大小的金属球体，其表面呈灰黑色，暗沉沉的很不起眼。

    那“嘭嘭嘭”的声音，就是这金属从管道里面滑出来以后发出来的撞击声。

    不仅如此，这金属球在落入到了储物箱内部以后，竟是一个旋转就从中伸出了八只机械足，然后就紧紧抱住了货柜中的货物，此时金属球的外形就和蜘蛛或者章鱼类似了。

