    啪嗒咚呛——

    清脆的碰撞声持续不断地在用来储存结晶矿的仓库中响起。因为碰撞摩擦而产生的动能与热能将内蕴在矿石内部的粉蓝色光线激发出来。

    于是乎，整个仓库就被粉蓝色的光弥盖了每一个角落。

    结晶矿特殊的材质与构型免去了仓储人员的整理。只需要把清理风干后的矿石堆积进入仓库就行了。它们会在碰撞摩擦当中自己排列好，非常整齐，比人工排列得还要整齐，严丝合缝，不浪费仓库的空间。

    但，一块“X”形状的矿石打破了这种整齐排列的规律。

    它的形状太奇怪了，与多边棱柱形状的结晶矿格格不入。

    仓储人员虽然觉得奇怪，但质疑这个并不在他的本职工作内。既然中段的清理和风干都过了，那说明这块矿石是正常的，只不过是形状比较特殊罢了。没必要浪费时间去问这问那。

    毕竟，现在得赶时间，三天后就是那位尊贵的客人来收矿的时候了，现在矿的储备量还是差了一些。又不敢以次充好，客人每一次都会仔细检查，哪怕藏着一粒灰都会被查出来。一旦出现以次充好的情况，对方就有权克扣黄金和其他生活物资。

    仓储人员便将这块“X”形状的矿石单独放在最后，等其他所有规整的结晶矿都整齐排列好了后，才将它放在最上面。

    于是，一整天的工作就结束了。

    仓储人员最后检查一遍仓库，看看有没有什么小猫小狗溜进来，看看门窗关好没，有没有什么地方需要维修的。

    半个小时后，他拉下仓库的卷帘门，再关闭外面的保险库门，下班了。

    然后，四下都安静下来。海风与海浪声反而让这种静谧变得更加明显。

    绝对的安静是不如安静之中稍带着一点白噪音更加让人有感觉的。毕竟，白噪音能够掩盖会让人感到不安的心跳、呼吸以及更加细微的脉搏声。

    当然，这里现在并没有人。

    仓库之中，结晶矿平稳放置后，因为缺乏运动，没有摩擦与碰撞，粉蓝色的光芒也沉寂了。

    一切都变得黑暗与安静。

    但，总有一样东西，是不安分，或者说此时此刻，绝对无法安静下来的。

    躺在仓库里结晶矿堆最上方的“X”形状矿石反而越来越躁动了。它到底是不是那位客人需要的矿石，尚且不好说清楚。但毫无疑问，此刻它正内蕴着十分躁动、蓬勃的生机。

    它里面原本只是缓缓流淌的流体此刻十分汹涌，像是刮起了暴风的海面。浪花在里面拍打。

    换个角度思考。它此刻看上去也还像是一颗原本平静的心脏忽然猛烈跳动起来，里面的流体就是热烈的血液。

    好像，还差点什么。

    这块石头正在思考。到底差点什么呢？

    思考……为什么会思考？思考的意义是什么？它也不明白，此刻的自己正在思考什么。

    到底，还差点什么呢？

    躺在结晶矿堆之上。“X”感受着周围的黑暗与静谧。它觉得，一块石头肯定是不应该可以思考的，所以说，它其实并非是石头。

    既然不是石头的话，那还能有什么能解释现在的情况呢？

    “X”对这个问题充满了向往。它一定要知道，到底还差点什么，到底还需要什么，才能变得……不太一样？

    这颗曾在海水中浸泡了许久的“心脏”跳得越来越快。而这种变化让它感到熟悉，好似，以前经历过许多这样的事。越来越激动、躁动。

    激动、躁动再加上一份紧张，到……极限。

    紧张到了极限后，又会怎样变化呢？

    好像是……瞬间冷静下来。

    它突然想到这个。然后，福至心灵一般，原本躁动汹涌得像是要爆炸一般的“X”石块猛然安静下来。内部咆哮的流体瞬间变得十分平缓。

    这一次“紧张到极点然后瞬间冷静下来”的经历，让它想起了许多许多。

    它知道了自己缺乏的是什么。那就是，一份分明的自我意识。

    现在，它有了。它可以非常顺利地用“我”，这个第一人称来开始回忆了。

    记忆与感知像是从天上倒下来的光，冲刷着它的自我意识。

    它记起了自己其实不是一块石头，是一个人。

    他想了想，然后想起自己的名字叫“乔巡”。

    他继续想，想起了自己曾经是一名心理咨询师。

    这种感觉跟一滴墨水滴入清水很像，一下子泛开了。

    以“自我意识”的诞生为原点，树状神经一般的各种事件、时间以及人物节点在他的感知中诞生，不，应该说是。重生！

    他重生了，

    乔巡重生了。

    自我意识诞生，然后是一场轰轰烈烈的记忆大爆炸。

    人物、事情、物体、时间、情感、思考……各种各样的概念，都是这场大爆炸中的天体。所有的记忆天体都环绕着一个“自我意识”高速旋转。

    交织、碰撞、摩擦，诞生无数可能。

    “‘暴食’，是成长与进化的原点；”

    “‘色欲’，叩问我的欲望与情感；”

    “‘贪婪’，在噩梦之中永不满足；”

    “‘懒惰’，是一门时间的艺术品；”

    “‘暴怒’，用力量写下一句格言。”

    到这里，停下来。

    乔巡彻底重生了。在这块“X”形状的石头当中。用他的话来说，这是残存的孤高军神半神级骨骼，曾经被用来记录下一段跨度长达两千年的历史。

    躺在黑暗之中，那个画面在他的意识当中闪烁。

    他努力去回想。

    天使阿兹拉伊来那一丝不受控的神力倾泻出超越级的符文能量。那种层级的能量，是任何由普遍真理构成的物体都无法阻挡的。他只能在那样的能量下，毁灭。

    他本来都觉得自己的确是要毁灭了。没有什么底牌。那本身就是一次拼上一切的战斗。

    跟拾荒人哈维拼，拼掉自己的身体；

    跟拾荒人泠拼，他是做好拼掉自己灵魂的打算的。

    在超越级符文能量之下，强大如泠，也只能不顾一切地逃跑。那种无法言说的感觉，能轻而易举地将一个人的特质推到极点。

    所以，乔巡身上的一切特质，在天使阿兹拉伊来的超越级符文能量之下，全都突破了极限。

    他的“暴食”、

    他的“色欲”、

    他的“贪婪”、

    他的“懒惰”、

    这份纯粹的，甚至是单纯只是强大到无法反抗的力量，成就了他的“暴怒”。

    乔巡躺在静谧的结晶矿堆之上，复盘了这一过程。

    的确，是纯粹而绝对的力量，突破了“暴怒”。“暴怒”是这五个特质当中最为直接的，不像“贪婪”、“懒惰”等等需要特定的条件，需要精心准备晋升仪式。它只需要足够强大的能量。

    只是，没想到，这足够强大的能量一来就是超越级的符文能量。

    阿兹拉伊来的神力，是晋升到五阶执事阶的关键因素。乔巡这一点是明白的。

    但此刻，他最关心的是，在那样的神力之下活下来的原因。

    在复盘之中，一样特质很快给了他答案——

    “直视神明”。

    这个特质是他以“暴食”吞噬消化掉那三十二万半神级骨骼文字块儿中的半神级意志所得到的。也就是孤高军神晋升为神明前的一切意志。这很好理解。孤高军神本身就是真主安拉麾下的一位神明。祂的半神级意志当然是经过神力洗刷的。

    所以，这份特殊性在“暴食”的消化下，转化成了他的特质。

    超越级符文能量能把一切特质推到极致，这份“直视神明”的特质，理所应当地，也在神力倾泻那一刻，被放大到了极致。

    在那一刻，乔巡得以直视神明。

    他并非像泠那样，无法直视，只能逃走。

    他没有屈服在神力倾泻下的威能当中。也没有被彻底摧毁。

    在那最后一刻，他用去了自己的一切能力，将所有的意识，全部堆积在孤高军神的某一片半神级孤高，也就是三十二万文字块儿之一当中。然后，以五阶进化者的能量层级，发动了最强的一次“空间跳跃”。

    他不知道自己跳到那里去了。

    他只是在求生本能之下，抓住一切能抓住的东西。就像不会游泳的溺水者，只能依靠求生本能，抓住一切能抓住的东西。

    现在看来，应该是这块承载着他意识的“X”掉进了某条河，在河水的冲击下汇入了大海，然后辗转飘荡不知及时，才重新归岸。

    在这个期间，他的意识因为巨大的压迫，沉寂了。

    而最终让他醒过来的是，

    “命理循天”。

    这个对一切真理保持着至始至终感受与探究的天赋。不需要能量，因真理而存在。

    而乔巡还活着，是一个事实，是当下的一个真理。

    对这个真理不断的探究，让他保持着意识的思考。虽然很微弱，但始终保持着，没有消失。

    只是，不知道这一沉寂，到底是多久。

    “会不会，已经过去几百年了？”

    乔巡莫名对此感到害怕。他可不想再醒来时，世界已经完全换了样。

    暂时先不去想这些。他要花点时间好好整理一下自己的意识。太混乱了，就跟文件被到处乱放的硬盘一样。想个东西都要想好一会儿才能想得起来。

    驳杂的意识，会让人感到痛苦。

    乔巡先是把自我意识重新整理了一遍，避免了诱发精神分裂的一切心理影响。自我意识如果乱糟糟的，那可太容易出现“人格解体”、“人格恐惧”等症状了。

    现在的他对时间的感知还有些模糊，没有完全恢复。所以，也不知道自己整理自我意识用去了多久。

    而在现实里，过去了两个小时。勾月升空至头顶了。

    弄好了自我意识，然后就是整理记忆、情感、思维感知能力等等。

    经历了一次死亡与重生，他现在的耐心又提升了一个档次。有条不紊地处理着。不求快，但求精。

    对乔巡而言，记忆情感这些东西，在以前也许是思考起来没什么感觉的东西。但经历了那么多事后，他看得越来越重要了，必须要好好处理。

    同人建立亲密关系的原则之一，就是珍惜回忆。

    所以，他花费了更多的时间在上面。

    整理着这些记忆的时候，他总是会不由得去想，

    “大概，那种情况下，在其他人眼里我是死掉了的吧。也不知道他们知道我死了后会怎样……”

    周思白，这个将他领进门的队长，会怎样呢？照他坚强的性格，大概会好好承受下来；

    辛渔，他的好朋友，好队长……辛渔啊，那么帅气的人，应该是不会掉一滴眼泪的；

    纱绪莉呢？大概对她来说很难接受吧，毕竟是自己给了她新的人生际遇，她也总是说下次再见到，一定要让自己很满意。对她来说，没有再见到的机会了……也不知道会变成什么样。

    乔巡在心里默默说，少女啊，你要自私一点才行。

    南雫瞳……她大概会崩溃吧。并非是自作多情，乔巡觉得，她其实是挺孤独的一个人，自己对她而言，是某种支柱和动力。

    她会不会在备受打击之下，又回到之前那种恶劣的生活当中呢？

    当个封闭的不良少女，满面的嚣张与不羁，完全盖住心里的痛苦与呐喊。

    他想通过“塔网”告诉他们，自己其实还没死。

    但可惜，“塔网”已经离他而去了。恢复自己意识后，乔巡就发现，自己不再是“塔”的一员了。可能说，连“塔”都判定他已经死亡了。

    这些事在意识里编织成一张网。需要用时间去慢慢消解。

    先暂时搁着吧。

    随后，乔巡开始检查自己作为一名进化者的现状。

    首先，他肯定，自己的确是在阿兹拉伊来的神力下晋升到了执事阶。

    “真是一出不想体验二次的晋升仪式啊。”

    之前的晋升仪式，不管是对爱的处决，还是丙辰太岁的神感，对乔巡而言，都是正面的情绪。享受与欢喜。

    执事阶的晋升嘛，那就是无尽的痛苦了。

    “暴怒”！

    这个一听就很有力量的特性。

    乔巡感受了一下，意识立马火热起来。因为，这个特质，将再一次对他的综合实力提升至质的变化。

    “暴怒”的标签是纯粹的力量。但这并不意味着它是一个攻击性的特质。同样的，也是被动。

    它有一个对于乔巡而言，非常关键的能力——

    “符文整合”，

    在他的理解里，也可以浅显地理解为：

    “天赋融合”。

    天赋本质上是对符文能量的使用方式的描述。符文能量是单纯的，而天赋则是塑造符文能量，使其发挥出不同功能的途径。

    “暴怒”能够将不同的天赋进行整合，以一个大集合的形式，包含住不同的对符文能量的使用方式。

    这个能力乍一看，对一般人来说没多大用处。

    毕竟一般的进化者天赋就那么几个。

    但对乔巡不一样，这用处可太大了。

    他的天赋非常非常多。

    随着在登神长阶上越走越远，有些天赋不可避免的能发挥的功效越来越弱了。

    有了“天赋融合”就不一样了。他可以把那些几乎用不到的天赋进行融合，放进“暴怒”这个特质当中。融合后的天赋，功能更加全面，并且效果是更加强大的。

    完全可以发挥出1+1＞2的效果来。

    而且，这个能力是十分具有潜力的。因为，乔巡知道，在以后的战斗中，不可避免地会吞噬更多的图腾，得到更多的天赋。如果这些天赋无法得到有效的整理的话，对他而言，本身也就是一种负担。这也是为什么他有时候杀了一些进化者却不吞噬他们的缘故，因为会让他的天赋库变得更加驳杂，很多天赋完全有上位替代，基本用不到，只会增加负担。

    现在，有了“暴怒”，他可以不用顾忌负担，随心所欲地吞噬图腾了。

    理解了这一点，他明白为什么“暴怒”叫纯粹的力量了。

    不管多混乱驳杂的天赋，到他手里，都能转化为力量。

    接着，他就打算好好试一试这个“天赋融合”了。

    ……

    （晚上还有两更哦）

