    谭思飞沉吟片刻，最终选择了妥协：“我前女友怀孕了，要我陪她去打胎。”

    “……”林跃神色复杂地看着他：“我记得你跟你女朋友，分手三个多月了吧？”

    谭思飞点点头。

    这事儿全宿舍人都知道，自然没有隐瞒的必要。

    林跃说道：“如果真是拿钱去打胎，我可以借给你，但是说句不中听的话，你确定孩子是你的？”

    谭思飞又点了点头。

    这回林跃不问了：“好，一会儿回到宿舍我就把钱转给你。”

    “谢谢。”

    谭思飞道谢毕，转身走了。

    林跃没有立即回屋，转头看向北方的夜空。

    要说《二十不惑》的剧情，都说比《三十而已》接地气，段家宝平均两三天就要请一次馆子，罗艳一月生活费大几千，梁爽经常性违约赔钱，然而最多晒晒借呗的数字，把以前男朋友送的奢侈品卖掉一部分，照样每天穿不一样的衣服，不一样的鞋子。就连最穷的姜小果，也有个一万七的古驰包，可是对于多数男生来讲，家长给买台联想Y系笔记本，都要咬咬牙，勒紧裤腰带过活。

    这叫接地气？

    呵呵，都市情感剧的编剧早已脱离月收入不足一千的六亿人了。

    抽完烟，他把烟蒂掐灭，丢进垃圾桶，转身走回宿舍。

    唐禹哲和冯向红已经睡下，俩人约好明早六点起床，七点去自习室占座，至于以他们的自制力能不能完成这项极具挑战的任务，只有神仙知道。

    谭思飞也上床了，不过从帘子漏出的光芒来看，应该在玩手机。

    林跃踩着台阶爬到床位躺下，按照刚才说的给谭思飞转去3000块钱，完事侧身朝里，闭上眼睛。

    他看起来是在睡觉，实际上并没有。

    如果拉近距离，会看到他的瞳孔不时闪现微弱的光华，那是隐形眼镜形态的全视之眼在工作。

    去陪前女友打胎？

    真是个拙劣的借口。

    ……

    翌日，林跃踩着上班点来到金融现场，花了一些时间办理完入职手续，刚从办公室出来，就听到姜小果挨骂的声音。

    “让你整理下材料，能给我捅出这么大娄子，这点小事都办不好，你还会干什么？端茶倒水，跑腿点餐？那公司不如请个佣人，还能多省千八百块钱。”

    “对不起，对不起，郭主管，我错了，我这就去改。”

    “文章都发出去了，还改什么改？”

    “那……”

    “下不为例，再有这种事情发生的话，你趁早给我走人。”

    声音很大，语气很严厉，工作区的员工纷纷侧头打量郭主管的办公位。

    林跃走到半敞开的办公位前面。

    可怜姜小果话不敢讲，头不敢抬，即便知道那个恶毒的家伙正一脸幸灾乐祸地看她的笑话。

    郭主管很快便注意到林跃的行为，眼往门口一斜，厉声说道：“有你什么事，还不快走？”

    “你叫我走我就走？那我不是很没面子？绝世暖男先生。”

    一个职场新人，敢无视主管的命令，是个正常人都得火冒三丈，郭主管是想发飙，然而听完“绝世暖男”四个字，铁青的脸好像刷上一层腻子粉。

    “一，你不是我的主管，以后见了我说话客气点。二，我这人脾气大，读书的时候学生会主席说打就打，这毛病一时半会儿改不掉，三，我是来看她笑话的，如果你不愿意被围观，可以选择闭上那张臭嘴，不然我会让你知道什么是真正的恶毒。”

    姜小果呆呆地看着对面的家伙，脑海里有许多问号。

    前几天刚骂完教务处主任，今儿又跟金融现场的主管刚上了？

    他怎么一点委屈都受不得？

    关键是吧，看郭主管的样子，似乎对他很忌惮。

    是因为……绝世暖男？

    郭主管是绝世暖男？

    她哪里知道，郭真在相亲网站有一个ID，昵称就是绝世暖男，日常以相亲为名义勾引小姑娘，聊骚，约P什么的，关键他有老婆，还有个刚满月的孩子。现在被林跃一口叫破，心里能不虚吗？能不慌吗？万一给公司里的人知道了，那他还有什么脸在下属面前作威作福。

    切~

    林跃撇撇嘴，走了。

    郭真像个被吃豆腐又不敢声张的小媳妇儿，这气发也不是，不发也不是。

    “还愣着干什么，走啊，去干活儿。”

    “哦，那主管……我先走了。”

    姜小果可不想当林跃和郭真开战的炮灰，赶紧捡起被郭真丢在地上的稿子，一溜烟儿逃回自己的工位坐下，完了发现众人并没有关注她，都看着林跃的背影小声议论，虽然不清楚那两个人刚才说了什么，不过毫无疑问，新人在这场对抗中是胜利的一方。

    这家伙到底什么来头？

    林跃对于周围投来的异样目光视若无睹，在自己的工位坐下不久，一位副总来到工作区，跟众人介绍他的情况。

    其实大可不必如此，经过刚才的事情，他一下子成了公司的名人。

    上班第一天就让郭主管下不来台，作为一名职场新人，真是太令人……无语？佩服？惊讶？

    他们也不知道该怎么形容，总之别惹这个家伙就是了。

    林跃当过记者，搞过投资，还是一名翻译家，以金融现场的工作强度，对他而言没有半分压力。

    一天时间就这么过去。

    傍晚时分，林跃由63路公交车下来，往学校大门走了没几步，猛然听到身后有人叫他的名字，转头一瞧，姜小果正从另一辆公交车上下来。

    “我……我……刚才从公司下来的时候，你没听到我喊你等一等吗？”

    她快步追上，一面轻拍胸脯，一面气喘吁吁地道。

    “没有。”林跃说道：“你找我有事吗？”

    “我们现在可是同事，又是一个学校的校友，没事就不能一起上下班吗？”

    “不能，我习惯一个人行动。”

    “我可是女生。”

    “你哪里像一个女生？”

    姜小果看看一米八一的他，再瞅瞅自己的小短腿和……飞行甲板，感觉受到了冒犯。

    “林跃，你能不能好好说话？”

    “好好说话？成吧。”林跃说道：“近乎就不用套了，你不就想知道能够震慑郭真的‘绝世暖男先生’是谁吗？”

    “呵呵，你真聪明。”

    姜小果被他道破心事，一脸尴尬，不过看着他的目光满是期待。

    林跃说道：“抱歉，无可奉告。”

    “呃……”

    她险些被自己的口水呛死：“你……昨天要不是因为你，我怎么会把数据搞错？”

    “姜小果，你讲不讲理？我是去面试的，你自己想些有的没的，心不在焉把工作搞砸了，跟我有什么关系。”

    “我可是帮你隐瞒了伪造简历的事。”

    “一码归一码，昨天咱们在楼梯间怎么说的？不讲信用，想赖账是不是？”

    “我……我……”

    “别你啊，你啊的了，与其浪费心思在这些邪门歪道上，还不如好好考虑一下怎么提升自己的业务水平，只要拿出能够让所有人服气的成绩，郭真再不爽，也得哄着你，紧着你，捧着你。”

    道理是这么个道理，可是怎么才能拿出让所有人服气的成绩呢？

    “林跃，你跟我来，我有话要和你说。”

    这时侧前方传来的男声打断她的沉思，听起来有些耳熟，便抬头一瞧，不由得心中一虚。

    是教务处贾主任。

