    这间画室内几乎所有的画中，除了那些特别强大的种族外，都封印着一个对应的魂魄，这些魂魄都拥有高级灵师的实力。

    如果有相对应的种族探索者进入，就会激发相应的画卷，画像中的人物，就会走出来和他战斗。

    一旦失败，探索者身死，会化身一支蜡烛，血肉为燃料，一直燃烧，等到血肉燃烧干净后，就会开始燃烧灵魂，到最后什么也不会留下。

    画室中有多少支蜡烛，就有多少个探索者被杀死。

    战斗结束，画像中的人物又会重新被封印到画卷之中。

    如果探索者实力强悍，杀死了画卷中的人物，它们也不会真的死亡，只是暂时蛰伏，可以凭借蜡烛燃烧散发出来的能量重新复活。

    而挑战成功的探索者，则能得到一次满足自己愿望的机会。

    当然，这个愿望不能要求太高，提出诸如“世界和平”之类的愿望，必须是血巫自身能够满足的愿望才行。

    换句话说，这个愿望必须是一名突破了高级灵师实力的灵师，能够做到的，才有可能被满足。

    如果提的要求太过分，就会被拒绝，失去了这次挑战的奖励。

    韩东走到烛台前，忍不住皱起了眉头。

    对于血巫秘境，虽然有缉风卫的资料，但并不详细，毕竟是上千年前的人物了。对于血巫的实力，韩东只知道是突破了高级灵师境界，但具体有多高，却并不了解。

    不知道血巫阿提亚的实力有多高，能力有多大，这还怎么许愿？如果许的愿望太小，血巫随手就能完成，岂不是有些浪费，如果许的愿望太大，又超出了血巫的能力范围，岂不是奖励就浪费了？

    因此如何许愿的度，还需要韩东自己掌握。

    片刻后，韩东终于开口道：“能不能直接把我传送到血巫秘境中的种植园去？”

    轰~

    烛台上的所有蜡烛，拳头熊熊燃烧起来，火苗升腾起了三寸多高，尺徐长的蜡烛，开始快速燃烧起来，韩东甚至听到一阵阵哀嚎，从这些蜡烛中发出。

    “种植园？桀桀桀，小家伙，你的野心很大啊！”一个骷髅虚影出现在烛台上方，韩东心里一惊，朝后退了两步，这才发现，虚影并非骷髅，而是太过干瘦，血肉几乎都已经没有了，干枯的皮肤紧紧贴在骨骼上，才给人一种骷髅的感觉。

    还没等韩东回话，虚影慢慢消失，烛台上的所有蜡烛全都燃烧殆尽，最终，一个淡蓝色的传送光门，出现在韩东面前。

    透过传送光门，韩东看到，对面是一大片草药，各种各样的草药都有，有些韩东认识，有些韩东却见也没有见过。

    “这就是血巫的种植园吗？”韩东脸上露出了一抹喜色，毫不犹豫的迈步上前，进入到传送光门之中。

    在韩东抬腿迈入蓝色传送光门的一瞬间，大部分的画像中，都冒出了淡淡的黑色雾气，雾气越来越浓郁，画像中的人物，也显现出了痛苦的神色。

    一阵阵痛苦的哀嚎，在画室中响起，片刻后，所有画像全都自然起来，熊熊火焰，充斥着画室中的每一个角落。

    ……

    李凤岚和张林目不转睛的盯着韩东进入的那个传送光门，期待着韩东从光门中出来。

    然而，就在两人的注视中，韩东进入的那扇光门，竟然一点点消失不见了，就好像从来没有出现过一般，只在原地留下了一个空位。

    李凤岚脸色大变，紧张的握起了拳头。

    “这，这是怎么回事，师弟他，他难道……”李凤岚不敢再想下去。

    韩东的实力李凤岚虽然不能百分百了解，但是她也知道，普通的高级灵师，在韩东面前根本讨不到好。

    她可是亲眼看到，拥有高级灵师实力的怪物，被韩东直接秒杀，这份实力，即使放在高级灵师中，也算是顶尖的了。

    “连张林都能逃出来，你，你怎么可能死在这里？”李凤岚喃喃自语道。

    张林：“……”

    “我遇到的是一只骸骨将军，全身坚硬如铁，冲锋枪打在上面都没有一点伤痕，能从它手下逃出来，已经算是不错了。”张林有些不服气的说道：“你看还有好多人都死在里面了呢。”

    张凤岚瞥了他一眼，没好气的说道：“我没说你！”

    张林的心顿时哇凉哇凉的。

    “你别着急，韩东肯定不会死的，那些死了的人，传送门都会暂时石化，韩东进入的那个传送光门，只是消失了而已……”张林突然说道。

    李凤岚眼前一亮，顿时喜道：“对啊，韩东那么厉害，怎么可能会死呢，一定是成功了，他比你厉害多了，你都没死，他怎么可能会死？”

    张林嘴角抽搐了两下，撇过脸去。

    “心好累，不想说话了。”

    ……

    血巫秘境中，有不少人都死在了传送门后，但也有一些实力强悍的人，获得了血巫秘境中的宝藏，实力得到很大提升，虽然没有像洁西卡那么夸张，但也大多都提升了一两个等级的样子。

    林镇也通关了一处传送门，出来后看了李凤岚和张林一眼，点了点头，随手丢给张林一个金属圆球，又随便选择了一个传送光门冲了进去。

    传送光门只有三千个，虽然说每个人只能限制进入三次，但是先进入三次的人，实力肯定会有翻天覆地的变化，到时候出来再打劫那些只通关了一两次的人，岂不是美滋滋？

    就算没有这个心思，也要防备其他人有这个心思，因此要尽快将三次探索权限全都用掉。

    就这样，几乎很少会有人在大厅停留，出来后都会第一时间进入到下一个传送光门中，像张林这样身受重伤，还能就救回来，只是陷入到虚弱状态的人，实际上很少。

    “统领这是给我了个什么东西？”张林有些奇怪的看着手中的金属圆球，这枚圆球仿佛鸭蛋大小，表面上描绘着复杂的纹路，不时还会有一道光亮，瞬间传遍整个纹路，看起来有些诡异。

    “炼金手雷，这是炼金手雷！”李凤岚盯着金属圆球看了半天，好似想到了什么，突然惊喜的喊道。

    ……

