
　　第81章吾家有女初长成

　　中午，杨牧乘坐郭云鹤的专车，回到住处所在的老旧小区。

　　与过去时相比，他的手上，多了一个袋子，沉甸甸的，也不知道里面装着什么东西。

　　杨牧面上带着几分兴奋的笑意，快步朝住处走去。

　　“小牧！”

　　他还未走到自家门口，不远处传来一个喊叫声。

　　杨牧停下脚步，转头看去。

　　一名国字脸中年人快步朝他走来。

　　约摸着50来岁的模样，脸上坑坑洼洼，鬓角有不少白发，神情中带着疲惫，任谁看他一眼，都会明白，这是一位在生活中吃了很多苦头的中年男人。

　　“强军叔！”

　　杨牧见到这中年人，脸上露出笑意。

　　中年人名叫安强军，也住在这个小区里。

　　在他刚辍学，带着妹妹连饭都吃不起的时候，那个伸出手拉了他一把的人，便是安强军。

　　不仅带着他们去家里吃饭，还给他介绍了份工作。

　　虽然也不是什么好工作，但对那时的杨牧来说，犹如一根救命稻草。

　　在大多数人眼里，安强军就是一个非常普通的老实人，或者说老好人，也没什么本事，扔到人群里保准再也找不到。

　　但在杨牧眼中，他是一位品质高洁的人。

　　“臭小子，你是什么状况！突然打个电话说是不来兼职了，原因也不说清楚。

　　前段时间我一直太忙，这一回，你可算是被我逮到！”

　　安强军走到杨牧面前，瞪着眼睛道：

　　“你小子现在不缺钱花了？

　　你妹妹的学费和医药费也都不缺了？

　　不是说你还要存钱准备给她换肾吗，到底什么情况，你今天必须给我说清楚！”

　　杨牧道：“我——”

　　“是不是阮棠那丫头放弃了？

　　这怎么行！只要有机会，咱们就得好好治，现在医疗行业越来越发达，又不是完全没有治好的机会！”

　　“我——”

　　“还是说，是你太累了？

　　也是！你小子工作得比我还疯，身体又不是铁打的，哪里能不累！

　　要不这样吧，工作我继续帮你留着，什么时候要过来，你一个电话就行。

　　还有，缺钱的话直接跟我说，你叔我虽然也不是有钱人，但帮帮忙还是没问题的！”

　　杨牧无语了，声音提高几分：“强军叔，您老能先让我说出句完整的话不？”

　　“行，你说！”

　　安强军点头，一副你小子今天不说清楚别想走的表情。

　　杨牧哭笑不得，心中流淌着一股暖流。

　　这世上虽然有很多让人恨不得一脚踩死的混蛋，但也有好人的，不是吗？

　　杨牧心道，自己把这段时间的真实情况说出来，对方一定会认为自己是在胡说，既然如此……

　　“是这样的。

　　我在酒吧那边升职升工资，现在暂时不缺钱。

　　我将除了酒吧外的兼职都辞掉了。

　　剩余一点空闲时间，我打算用来充实充实自己，多学点本事，也让自己的将来多一点保障。”

　　自己提升境界实力，本身就等同于学本事，算起来，自己应该不是在撒谎？

　　安强军脸上露出欣慰的神情，伸手在杨牧肩膀上重重一拍：

　　“好小子！有你这话，叔的一颗心总算是落了下来。

　　酒吧那种地方，再怎么升职，也没法干一辈子，你懂得多学点本事，这再好不过。

　　既然这样，那我也就没必要劝你了。

　　走，现在正好是吃午饭的时候，跟叔去喝两——”

　　叮铃铃——！

　　安强军的手机铃声响起。

　　他看了眼后，连忙接通手机。

　　“嗯嗯，好，行，那这样我马上过去！你们等我，现在，我饭都不吃立马就过去，放心，不会迟到的！这活给我留着，可不许给别人啊！”

　　很快的。

　　安强军挂了电话，有些不好意思地看向杨牧。

　　杨牧皱眉道：“强军叔，你这是刚回来吧，又要回去工作？

　　你的身体毛病可是不少，最大的问题就是劳累过度，必须好好休息——”

　　“臭小子，你又不是医生，胡说八道什么！你叔我身体好得很。”

　　安强军摆了摆手，根本没听进去，“行了，下次再跟你聊，有时间，我们爷俩再去喝几杯。

　　记住啊，要是有什么难事的话，打我电话，你叔我大的本事没有，但一些小忙还是能帮的！”

　　望着风风火火离去的安强军，杨牧叹了口气。

　　安强军的具体岁数，他不清楚，但能确定，并不超过45岁，但他这模样，说是50多岁，都不夸张！

　　中年阶段，可以说是大多数人一生中的灾难。

　　上有老，下有小，作为一根家庭的顶梁柱，根本不能有丝毫松懈，一不小心，就会被生活痛殴。

　　而这个年纪的男人，你如果哭，没谁会同情，反而会被骂无能！

　　社会上，像安强军这样的人不少，杨牧帮不了所有人，但既然是认识的长辈，那么他觉得自己应该帮帮忙。

　　“要不，把强军叔推荐到郭云鹤那边？”天籁小说网

　　杨牧一边朝家里走去，一边在脑海中思索着，片刻后，他觉得还是算了，已经麻烦郭云鹤太多，这件事情，就不去麻烦他。

　　商青黛要成立一个新的公司，到时候一定会缺人，自己身为股东之一，到时候派强军叔作为自己的代表过去新公司不就好了？

　　“如此一来，我还不用往那边跑了！”

　　杨牧心中暗赞自己聪明，又能彻底当甩手掌柜了。

　　回到住处后，杨牧将袋子打开，从里面取出一样事物。

　　是一个人形的奇特果实，通体血红，像是血玉一般剔透，弥漫出沁人心脾的异香。

　　“血参果！没想到，郭云鹤竟然真的能帮我找到这么一件宝贝。

　　血参果在各种天材地宝之中，虽然只算寻常，但对现在的我，却是有着巨大的用处！

　　洗髓液加上血参果，以特殊手法再次炼制，可得血玉琼浆！血玉琼浆的效果，是洗髓液的近十倍！如此一来，只需要一个多星期时间，我便能突破到肉身境巅峰。”

　　虽然说，这么一颗血参果，根本不足以支撑他突破到肉身境大圆满，但能让他突破到肉身境巅峰的速度加快十倍，杨牧便已经心满意足！

　　对肉身境巅峰的强者来说，寻常枪支，与玩具没什么不同！

　　傍晚。

　　阮棠一打开门，便和上次一样，闻到一股浓郁的中药味。

　　和上次不同的是，这次的中药味里面，掺杂着一股奇异的香味。

　　她好奇地走到厨房。

　　“牧哥哥，你又在鼓捣那种中药饮料吗？

　　咦，怎么和上次的看起来不一样？”

　　杨牧已经将瓶瓶罐罐都收好，只剩下桌上摆放着六瓶“饮料”。

　　和淡褐色的“洗髓液”不同，“血玉琼浆”看起来就像是粘稠的血液，前者多少还能让人联想到中药，后者谁也不会觉得是中药。

　　见杨牧正准备将六瓶鲜红的“饮料”都收起来，阮棠道：“牧哥哥，这个我也可以喝吗？”

　　“你不能喝。

　　至少眼下不能。”

　　杨牧说道。

　　并不是他小气，而是“血玉琼浆”就犹如大补之物，别说是身体虚弱的阮棠，即便是普通人喝下去，也是弊大于利！

　　身体根本吸收转化不了，只会反过来破坏身体机能！

　　阮棠将顺路去市场买的菜放下，换了个话题：“牧哥哥，我感觉最近身体好了很多呢。

　　我想去参加我们学校的舞蹈社团，可不可以呀？”

　　说到后面，她伸手搂住杨牧手臂，用力晃了晃，脸上带着讨好的笑容。

　　杨牧手指在她脑门轻弹一下：“撒娇也没用！你的身体还没完全恢复过来，不能剧烈运动。”

　　我的病情，本来就不可能自动完全恢复的呀……

　　阮棠觉得杨牧这话说得很奇怪，但并未追根究底，忙解释道：

　　“跳的是古典舞，不会剧烈运动的！好不好嘛？”

　　杨牧对阮棠再了解不过，这丫头从小就喜欢唱歌跳舞，只是因为身体原因，她从小到大，都只能站在台下用羡慕的眼神望着别人。

　　“好。

　　不过你要注意，只要身体一不舒服，就要立马停下。

　　知不知道？”

　　“知道啦！人家又不是小孩了。”

　　阮棠俏皮地皱了皱精致的琼鼻，声音变得有些不好意思，“牧哥哥，你给我点钱买衣服好不好，我衣服有点小了。”

　　杨牧疑惑地看了眼她身上的衣服，分明很合身，自己前段时间，才刚带这丫头去买过两套新衣服，才过去没几天，怎么就小了？

　　他倒是不缺这点钱，主要是不想让阮棠养成铺张浪费的习惯。

　　阮棠耳垂发红，声音小得不能再小，微微低下脑袋：“不是外面的衣服小，小了……是，是里面的啦！”

　　里面的衣服小了？

　　杨牧先是没反应过来，旋即意识到什么，老脸一红，心道里面的衣服，好像几个月前这丫头就和自己拿钱去换过新的了。

　　这，这发育的也太快了啊！

　　他几乎是下意识的，目光看向阮棠身上某处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第81章 吾家有女初长成免费阅读。https://xs.23sk.com 