    虽然秦尘都这么说了，但大悲老人心里还是有些发虚，坐立不安。

    东洲域和北天域不一样，他可是一点后台都没有的，连玄晟阁主都提醒过大家，别在这里惹事，否则他也保不了大家。

    现在秦尘一上来就来到这什么万宝楼，尘少真的不是在开玩笑？

    在大悲老人忐忑不已的时候，三十七号美女已是急匆匆的来到了楼主的办公室外，只是她还没来得及进去，就已经被楼主大人的侍从给拦住了，对方冷厉的看着她，道：“你来这里做什么？惊扰了楼主大人的休息，该当何罪？”

    “这位大人，属下有急事要见楼主！”三十七号美女喘着气，立即躬身行礼道。

    “急事，你能有什么急事？”那侍从一脸不屑，对方不过是万宝楼的一个侍女而已，能有什么急事，打扰了楼主，责怪下来，谁来承担。

    “是一位公子，带着一个老者，那公子说自己是咱们万宝楼的黑卡贵宾，而且想和楼主谈一桩上亿上品真石的生意。”

    “黑卡贵宾？”那侍从嗤笑一声，“我跟这楼主大人这么多年，从未听说过有什么黑卡贵宾，你不会是被骗了吧？”

    “啊？”三十七号美女一脸呆滞。

    她也没听说过什么黑卡贵宾，以为是自己孤陋寡闻，没想到连楼主大人的麾下都没听说过，难道对方真的是在骗自己？

    可之前秦尘那自信傲然的眼神，根本不像是胡说啊。

    “是不是骗子，让胡管事看一下就知道了。”那侍从冷笑一声，吩咐一声之后，很快，一个身穿管事袍的中年男子走了过来。

    “范大人，有何吩咐？”

    来人是万宝楼的管事，论职务，却是要比姓范的侍从高贵许多，可范侍从乃是楼主大人的侍从，地位上又有些不同，因此他也不敢怠慢。

    “此人说有人要见楼主大人，还说是我们万宝楼的黑卡贵宾，要和楼主大人谈上亿上品真石的生意，你去看一下。”范姓侍从冷冷道，“到底什么人，这么大口气。”

    “哦？”中年管事转头看向三十七号美女：“小倩，对方是这么说的？你为何不先通禀我？”

    “胡管事，对方指名要见楼主大人，属下也是一时着急……”少女急忙解释。

    “哼，着急？就算是再着急，也应该先通过我，你贸然来此，若是惊扰了楼主大人，责任谁担？更何况，对方说见楼主大人，那他们有没有过预约？”

    “没有。”小倩心惊胆战道，内心惶恐，胡管事的脾气一向极为严厉，这下完蛋了。

    果然，胡管事的脸色猛地一沉：“没有预约和他们浪费什么时间，楼主大人岂是谁想见就能见得？你擅自来见楼主大人，好大的胆子。”

    小倩心中惶恐，扑嗵一下跪下了，“胡管事，是小倩鲁莽，还请胡管事原谅小倩这一回。”

    “你先带我去见那两个家伙，我倒要看看，什么人，那么大口气，指名要见楼主大人。”胡管事冷哼一声，目光闪烁。

    当然，他心下虽然不爽，倒也没有十分鲁莽，万宝楼开门迎客，讲究的就是一个和气生财，在没有弄清楚事情原委之前，又岂会胡乱得罪人？

    吱呀一声，打开会客室的大门，胡管事一边走入，一边大笑道：“贵客莅临，有失远迎，有失远迎啊！”

    小倩则跟在他的身后。

    见有人来，大悲老人腾的一下就站了起来，紧张的看着胡管事，这位就是万宝楼的楼主？

    他仔细看了一眼对方的服饰，怎么感觉那么不像呢？

    “两位贵客来我万宝楼，不知要谈什么生意，能否和胡某好好说道说道，我万宝楼，生意遍布整个天武大陆，别说一亿的生意， 十亿的生意，也吃得下。”胡管事哈哈一笑，在秦尘面前坐了下来，十分的潇洒自如。

    他目光看向秦尘，通过小倩的讲述，他也知道两人之间秦尘为主，大悲老人为辅，所以暗中打量秦尘。

    嗯，衣着简单，十分简练，虽然不是什么普通地摊货，但也不是什么珍稀材质，不像是出自什么名门望族，而像是一个普通武者。

    倒是大悲老人，身上气势不凡，令他高看一眼，只是眉宇之间，不断闪烁，似乎有些并不自信，和那些顶尖世家的强者并不想像，仿佛有点像那些经常来万宝楼购买东西的散修，因为囊中羞涩，底气不足，眼神一贯的不够自信。

    这令胡管事眉头顿时皱起，就是这样的人来谈上亿上品真石的生意？开什么玩笑，别说上亿上品真石了，对方恐怕连一百万上品真石也未必拿的出来吧？

    但，他并未表现出来，只是笑眯眯的看着秦尘，等着秦尘回答。

    秦尘慢条斯理的喝了一口水，瞥了胡管事一眼，而后又看向小倩，淡淡道：“本少记得之前和你说过，要你们楼主大人亲自来谈生意吧？怎么？是看不起本少，还是不把你们万宝楼的贵宾放在眼里？这人是谁？不像是你们万宝楼的楼主吧？”

    他脸色一沉，眼神有些冷冽。

    “呵呵，这位小兄弟好大的口气，本座呢，的确不是万宝楼的楼主，但也是万宝楼的管事，两位来我万宝楼，不报来历，没有预约，指名要见楼主大人，把我万宝楼楼主大人当成什么了？岂是你们想见就能见的？”胡管事冷哼一声。

    本来，他还不想这么早发飙，没想到秦尘如此不给面子，他也懒得再戴面具了， 直接露出了真面目，不屑的嘲讽说道。

    “看来万宝楼是没有这个诚意了，罢了，既然你们万宝楼没诚意，那本少也懒得和你们继续交谈，本少要谈的生意，你做不了主，告辞。”秦尘站起来，转身就想离去。

    “站住。”胡管事冷喝一声，站了起来，嘴角勾勒不屑：“我万宝楼岂是两位想来就来，想走就走的？不说出来历，休想从我万宝楼走出去半步。”

    他用手指着秦尘，一脸傲然。

