
　　如果说纳威是志同道合的好友，那么罗恩更多的则是哈利在感情上的寄托。当然我们说的不是那种感情，而是兄弟之情和更加纯粹的友情。

　　并且韦斯莱一家对他也非常好，在遇到小天狼星之情，比起女贞路的德思礼家，陋居才是那一个更愿意被哈利视作是家的地方。

　　因此第二天一早，哈利就收拾好了他所有的东西,开始准备前往陋居。当然实际上哈利也没有多少东西要带，只有一个箱子罢了。

　　当然他这个箱子，真的就只是一个箱子，和罗夫家祖父那个是完全没法比的。毕竟那个里面算是一个超小型的位面空间了，而他这真的只是一个普通的大皮箱。

　　里面装满了他上学用的东西和所有他最珍贵的宝贝——从父亲那里继承来的隐形衣、小天狼星送给他的飞天扫帚：火弩箭。

　　当然，这里有一点与原著是不同的,这一次并不是韦斯莱一家都过来接他过去,而是只有韦斯莱先生一个人前来接他。

　　因为从某种程度上来说,这是为了不给他自己添麻烦，也不给德思礼家添麻烦，同样也是保证韦斯莱一家在德思礼家形象的最好方式。

　　毕竟某辆飞车还好好的停在韦斯莱家的院子里，所以这次韦斯莱先生可以开着它来接哈利前往陋居而不是走壁炉。

　　事实上当德思礼一家看着韦斯莱先生是从车上走下来的时候，也重重的松了一口气。总算没有如他所想的那样，闹出什么幺蛾子来。

　　“你好，你就是德思礼先生？”

　　“你好，我就是德思礼，你是来接他的？”

　　“是的，那我们走吧？哈利。”

　　“好，再见。”

　　“再见...小子。”

　　虽然德思礼很想说一声再也不见，但是他却不愿意在韦斯莱一家面前失礼，并且也知道在哈利成年之前这几乎是不可能的事情。

　　但无论如何，这一次哈利还算平静的离开了德思礼家，乘坐韦斯莱先生的飞车到达了陋居。而之所以说是还算平静，则是因为德思礼一家最后看到那辆汽车居然会飞而且还能隐形之后，脸都变成了猪肝色，却已经没有机会再和哈利说些什么了。

　　当哈利到达陋居的时候，韦斯莱一家的其他人都已经在院子里等着他了。而在他们中间,有两个同样是红头发，但是哈利以前却没有见过的人：比尔和查理。

　　“你好吗，哈利？”

　　两人中比较靠近哈利的那一位主动走上前来，和哈利打起了招呼。他咧开嘴笑着，并伸出了属于他的大手。

　　哈利也同样伸出手握了握，感觉自己的手指触摸到的是许多老茧和水泡，因此他猜测这一定是在罗马尼亚研究火龙的查理。

　　因为在古灵阁工作的比尔是不会有这样一只有着老茧的手，并且哈利还在他的手臂上发现了一道火灼伤的发亮的大伤疤。

　　“我很好，很高兴认识你，查理。”

　　“你怎么知道我是查理，而不是比尔呢？”

　　在听到哈利的招呼之后，查理惊讶的挑了挑眉头，然后询问道。然后哈利就说出了他自己的分析猜测，赢得了韦斯莱一家的惊讶和称赞。

　　然后比尔也笑着走了过来，和哈利握了握手。比尔的形象和哈利所想象的完全不同，他一直以为对方会是那种比较传统的学术巫师形象，就像珀西那样。

　　但当哈利真正看到比尔的时候,却发现他非常的酷儿。与其说他是个巫师,不如说他更像是个麻瓜中的摇滚歌手。

　　相较于落落大方的两个哥哥,韦斯莱家最小的妹妹金妮，表现的就要矜持和羞涩得多了。她一直躲在了她妈妈的身后，当哈利朝着她微笑的时候，她立刻就羞红了脸。

　　虽然她的年龄并不大，却已经开始迷恋起了哈利。只不过此时的哈利，还没有丝毫的察觉罢了。毕竟比起小女生，他还是更关心伏地魔是否已经归来一些。

　　“也不知道小天狼星和邓布利多收到我的信没有，他们又会怎么做呢？会不会给我回信呢？”

　　就在哈利胡思乱想的时候，罗恩就带着他来到了他上次睡过地方：罗恩的房间。这一次，他还是睡在这里，和他最好的朋友作伴。

　　对此哈利没有丝毫的意见，甚至十分高兴。虽然此时他睡的房间和床铺都好过这里了，但他却依然更喜欢睡在这里。

　　就在哈利收到邀请前去观看魁地奇世界杯的同时，赫敏也同样收到了来自罗夫的邀请。某人通过自己的一些‘渠道’，也搞到了一些票。

　　当然，在邀请赫敏的同时，他还给卢娜和她的父亲也准备了一份。当然，他并没有贸然登门进行拜访，而是委托给了自己的猫头鹰‘DF’。

　　而赫敏这边，他就不得不亲自跑上一趟了。毕竟她的父母是麻瓜，想要说服他们同意自己的女儿去观看巫师世界的世界杯赛事，还是需要一些手段的。

　　但无论如何，罗夫还是用他的巧舌如簧说服了格兰杰夫妇，把他们的女儿从他们的身边给带到了魁地奇世界杯的举办场地。

　　当然，他们前往这里的方式并不是通过门钥匙，而是罗夫使用了随从显形带着赫敏一同来到了这里。虽然罗夫并没有通过幻影显形的考试，但对他来说这种证书的存在和厕纸没有什么区别。

　　可是对于其他小巫师，尤其是哈利和韦斯莱一家的孩子们来说，这张证书是他们使用幻影显形前必须要拿到的东西。

　　而已经拿到的珀西甚至为了显摆它，每天都在使用幻影显形下楼。真希望他下楼的时候，不会有一天把脑袋给忘带了。

　　相较于已经学会幻影显形的哥哥们，韦斯莱家的其他孩子则不得不和哈利一起，使用门钥匙前往魁地奇世界杯的举办地点。

　　只不过对于哈利来说，使用门钥匙是一次全新的体验。而对于其他人来说，则并不是，而且这种体验似乎并不好，因为从他们的脸色上就可以看出来了。天籁小说网

　　不过很快，哈利也体会到了....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨毒舌神奇动物学家成长史更新，第一百二十五章：重返陋居免费阅读。https://xs.23sk.com 