    “我会见皇甫豪的。”紫烟夫人冷声道：“但，不是现在，也不是他们皇甫世家的老祖在场的情况下！如果皇甫世家想威胁我，我随时奉陪！巨竹国皇主不是怕事之辈！”

    　　说到这里，紫烟夫人吩咐这位心腹道：“传话皇甫豪，今日本座不见客！”

    　　紫烟夫人乃是一国之主，她已做了决定，十八妖王也不再发表看法，而这位心腹应了一声，忙去了。

    　　李七夜留在古松妖王府邸安心修练。虽然这一次他是回巨竹国看一看，他还需要去一个地方，但是此时他不着急，因为对他来说，这个时候他还有更重要的事情要做。

    　　李七夜留在古松妖王府邸内，这些日子可以说是闭‘门’不出，足不出户，他将自己关在室内苦练不辍。

    　　在室内，李七夜以封天五道‘门’封了整个房间，不让任何人打扰。李七夜神态庄重，他盘坐于地上，闭目运转功法。

    　　此时，李七夜周身一道道神环舒张，法则衍化，大道磅礴，寿轮转动，不停炼化着血气，一滴滴的寿血从血气中被炼成之后，如同‘玉’珠一样滚落于寿轮之内。

    　　不过，此时李七夜的重点不在于寿功或者命功的修练上。此时，李七夜的头顶上三魂沉浮，每一道的魂魄如拥有生命一样，其上铭刻着天地间最终极的生命奥义。

    　　当然，这不是李七夜那三魂六魄中的三魂，这是李七夜以《死书》的无上法则从真命中拓印下来的死魂！

    　　此时，李七夜头悬十三个命宫，第十三个命宫垂落世间最无上的法则。铭刻着沉浮不定的三道魂魄，同时，来自于生命之柱上最繁复深奥的道法加持炼化着三道魂魄。

    　　李七夜演化最强的秘术，一次又一次淬炼着这三道魂魄，让这三道魂魄承载着世间最强大的法则。

    　　死魂。这是《死书》的四大要之一，甚至可以说死魂是四大要之首。对于修练《死书》的李七夜来说，只要他死魂中的三道魂魄其中一道魂魄不死，他就不会死，除非是他寿元己尽老死。

    　　对这三道魂魄，李七夜将它们分开。以最玄奥最强大的法则加持炼化它，让这三道魂魄藏于世间最终极的大道中。

    　　这对李七夜来说只是开始而己，当他炼好三魂，他会将三魂以最强大的手段封藏在三件东西上，最后。又将这三件东西藏在三个最逆天的地方。

    　　只有这样，最终李七夜才能达到不死的地步。未来，就算有人知道他的秘密，就算有人想灭他三魂，但是，想找到他的三魂也不是一件容易的事情！

    　　李七夜经过一天又一天的加持炼化之后，终于将三魂加持炼化成功。最终，李七夜长吁了一口气。收起已经加持炼化成功的三魂，站了起来。

    　　“公子终于出关了。”当李七夜一迈出房间时，古松妖王已经在‘门’口等候着。他见到李七夜，满脸笑容迎了上去，恭敬无比。

    　　此时，只有李七夜仍住于府中，石浩与白翁都已经离开。石浩成了皇庭‘药’师，被送去重点培养。而白翁乃是石浩的看护人，所以白翁也跟着去了。

    　　“公子出去走走吗？”古松妖王见李七夜出关。忙说道：“要不公子去皇宫走走，昨天我们陛下也来拜见公子。只是见公子闭关，所以不敢打扰。陛下曾叮嘱我，若是公子有暇，一定要去皇宫走走。”

    　　“去皇宫走走？”李七夜‘摸’了‘摸’下巴，说道：“我正有这个意思，我想去你们皇宫后面看一看，或者能开开眼界。”

    　　“公子想去皇宫后面走走？”听到李七夜这样的话，古松妖王不由得双眼一亮，忙说道：“恰巧，明天在皇宫后的‘药’园有一场盛宴，我国不少年轻一辈的‘药’师都出席了。公子不妨看一看，我们皇庭‘药’园若是能得公子的指点，那是我们巨竹国之幸。”

    　　“是吗？”李七夜随口应了一下，看着远方。他的目的当然不只去‘药’园看一看，他要看的东西不是这个。

    　　“而且，我们‘药’园之后便紧邻着我们巨竹国的竹园，此乃是我们巨竹国巨竹神灵所居住的地方。我们巨竹国拥有让世间无数‘药’师垂涎三尺的仙‘露’，而外人很少人知道，我们的仙‘露’便在这竹园之中。”古松妖王忙向李七夜介绍道。

    　　古松妖王身为巨竹国的栋梁，他当然希望李七夜能留下来当巨竹国的客卿，所以他有意提起仙‘露’这事，以引起李七夜的兴趣。

    　　听到古松妖王的话，李七夜收回远眺的目光，看了看古松妖王。

    　　见李七夜这样的神态，古松妖王顿时心里暗喜，知道李七夜对他们巨竹国的仙‘露’感兴趣，忙道：“公子，我们巨竹国的仙‘露’可以说是举世无双，乃是无数人梦寐以求的仙物，就算是‘药’国的‘药’帝，都曾经‘欲’求我们的仙‘露’一滴而不得。若是公子有缘，能从竹园得到仙‘露’，我们巨竹国乐意为公子锦上添‘花’，公子所得的仙‘露’都送予公子。”

    　　古松妖王说这样的话，无非是‘诱’‘惑’李七夜，同时也在纸上划一个饼，他这是空手送给李七夜一个人情而己。

    　　他们巨竹国的竹园连他们巨竹国历代强者都进不去，更不要说是外人，古松妖王现在这样一说，等于送人情给李七夜。

    　　听到古松妖王的话，李七夜不由得笑了一下，说道：“妖王，这是你的意思，还是紫烟夫人的意思呢？”

    　　“呵，呵，呵。”古松妖王忙笑着道：“这是我们巨竹国上下的一点意思。”

    　　李七夜笑了起来，轻轻摇了摇头，说道：“妖王，你这话或者能诓得了别人，但是诓不了我。我问你，你知道你们巨竹国的仙‘露’究竟有什么妙用吗？”

    　　“这个……”被李七夜这样一问，古松妖王一时之间答不上。虽然一直说他们巨竹国有仙‘露’，甚至连‘药’帝都垂涎，但是，在巨竹国，特别是他们这一代人，对他们的仙‘露’了解得少之又少，他们连自己的仙‘露’有什么妙用都不清楚。

    　　李七夜笑了起来，说道：“妖王这是画了一个饼给我。外人或者不知道，但是我却知道一二。你们的竹园外人根本进不去，事实上，只怕你们现在巨竹国也没有人能进得了。再说，妖王你真的确定仙‘露’就在竹园中？只怕你们自己也不知道，你这只是诓一下别人而己。”

    　　李七夜这话一出，顿时让古松妖王尴尬无比。他本来是想‘诱’‘惑’一下李七夜，在他看来，李七夜不一定知道这些事，然而，现在李七夜却能一口道破，这让他尴尬无比。

    　　“这个，这个，这个……”古松妖王一时之间不知道该说什么好，他也没有想到会被李七夜一口道破。

    　　李七夜说道：“妖王无非是想让我动心，把我留在巨竹国。不过，妖王选错人了，换作其他人，或者会被你说动，可惜你遇到了我。”

    　　李七夜这样一说，古松妖王顿时诚惶诚恐，忙伏拜于地，对李七夜说道：“公子，此乃在下自作主张，自作聪明，给公子下了圈套，望公子你……”

    　　看了看诚惶诚恐的古松妖王，李七夜轻轻摆了摆手，说道：“起来吧，这事就此罢了。你也不算有恶意，无非是希望我留在你们巨竹国当客卿而己。”

    　　得到李七夜赦免之后，古松妖王这才松了一口气，低头认错道：“这都是在下自作聪明，陛下也不赞同这样的作为。”

    　　李七夜笑了一下，没有多说什么，然后看了一下远处，对古松妖王说道：“既然明日你们‘药’园有盛宴，那我就去走走吧，看一看也好。”

    　　“公子能出席，乃是让盛宴添增无数‘色’彩。”古松妖王呆了一下，他也没有想到李七夜会去，他回过神来惊喜地说道：“我去向陛下汇报。”

    　　李七夜也未阻止，他看着天空，看着那傲立于九天的巨竹，只见阳光从竹叶间洒落，让人心神宁静，宛如这株巨竹一直庇护着这天地一方，为这一方天地带来安宁，带来和平。

    　　事实上也是如此，千百万年以来，巨竹一直守护着巨竹国的国都。

    　　第二天，巨竹国的‘药’园中举行一场盛宴，巨竹国国内诸多教派传承的年轻一辈有潜力的‘药’师，乃至邻国不少年轻一辈有资质的‘药’师，都出席这一场盛宴。

    　　紫烟夫人举行这一场盛宴，目的本是一场散席宴。因为在此之前，紫烟夫人曾经放话，只要有实力的年轻一辈‘药’师替巨竹国出席‘药’师大会，巨竹国有赏。

    　　这使得不少有实力的年轻‘药’师不远万里而来，‘欲’通过巨竹国的考验。但是，现在李七夜答应出席‘药’师大会，不再需要这些年轻一辈的‘药’师，所以，紫烟夫人‘欲’举行一场遣散宴席。

    　　紫烟夫人可以说是一个贤主，所以，她在‘药’园举行遣散盛宴时，不只是邀请经过考验的‘药’师，没有通过的‘药’师也在邀请之列。

    　　对于通过考验的‘药’师，突然面对遣散，心里多多少少有着不愉快，因为他们原有机会被选上替巨竹国出席‘药’师大会。Q

