
　　叶青深深的看了一眼华娴珊后，说实话，对于华娴珊的提议，他是很心动的，但最终还是抹不下面子，拿起一根大柴火当着火把，转身就走了。

　　“怂货！”华娴珊看着叶青的背影不由的撇起了嘴，她就不明白了，这个少主能接受姜海露和赫连梓琳，怎么就不接受她呢？

　　哼哼……她又不像林佳怡，非得和肖莹忆去抢什么阴武门少主母的位置呀！

　　然而，她做梦也想不到，叶青面对她时的退缩仅仅只是因为太熟悉了而已，并不是有别的一些什么想法。

　　“唉！”深深的叹息了一声后，华娴珊坐在火堆旁将自己的衣服烘烤起来。

　　而叶青侧是顺着水潭转了起来，实际上，这个水潭并不算大，也就一个足球场那么大吧，算是一个小湖，而且湖水并没有再往下形成小溪流走。

　　再往前走了一会儿，是一个很大的草坪，很平坦，在这云霄山脉中可不多见，三面环山，植被茂密，时不时的听到野兽的咆哮声。

　　看到这里的地形后，叶青抿着嘴笑了起来，他似乎对这个地方相当满意。

　　转了大概两个多小时后，叶青盘算着华娴珊应该能将衣服烘干，穿上了，所以原路返回。

　　不过当他回到火堆旁的时候，脸色却为之一变，华娴珊这丫头倒在火堆旁，整个人缩成了一团，脸上不再是红通通的了，而是一片恰白，人看上去也有些神志不清，嘴里还哼着：“冷，好冷！”

　　叶青急步冲了过去，也顾不上什么这丫头有没有穿衣服了，急忙伸手在华娴珊的额头摸了摸，好烫，叶青心里判断了一下，估计得近四十度了。

　　这可不行，再烧下去，这丫头就算身体能扛得住，等好了之后，恐怕脑子就得烧废了。

　　说实话，叶青也没有想到华娴珊会病得这么重，毕竟这丫头好歹也是筑基之境的强者，抵抗力应该比普通人强多了啊！

　　叶青有些懊恼，早知道这丫头会这样，他就不离开了。

　　华娴珊的衣服已经烘干了，叶青将衣服拿起来盖在了华娴珊的身上，然后又让她在火堆旁边的草地上以一个舒服的姿势睡好后，叶青起身将自己的上衣脱了下来，用力撕成了好几块，然后走到水潭边，将其打湿后，用一块叠好的衣服碎片放在了华娴珊的额头上，随后又拿起几块衣服碎布擦身上，给这个丫头进行物理降温。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶青并没有敢用死亡九针来给华娴珊治疗，显然，死亡九针属于阴寒特性的，给华娴珊治疗的话，恐怕反倒会加重这丫头的病情呀。

　　叶青觉得光是物理降温还不稳妥，随即他又钻进了旁边的树林之中，他必须找一些草药来给这丫头服用，双管其下才行。

　　在树林中转了一圈后，叶青也终于松了一口气，因为他找到了一种不错的草药，不知名，但是叶青却知道这种草药的作用。

　　嗯……在灵山上就有，以前小的时候，他发高烧，臭老头就是用这种草药给他治疗的，而且效果极好，将草药的汁吃了后，用不了多久，烧就会退的，而且恢复会极快，要不了两个小时就会好起来的。

　　说实话，用这种草药生产出退烧药的话，绝对能大赚特赚。

　　但是叶青却知道这是不可能的，因为这种草药只生长在一些深山之中，无法移植，嗯……只要离开深山，它就地死亡，所以说要想用这种草药进行量产退烧药，那是根本不可能的事情。

　　拔了两株这种草药后，叶青迅速的退回到火堆旁。

　　然而，远远的，叶青就看到火堆的四周围着二三十匹狼，一个个狼视眈眈的盯着华娴珊，如果不是那堆火让这些畜牲感觉到有些害怕的话，它们恐怕早已经对华娴珊发动攻击了吧？

　　而已经神志不清的华娴珊又怎么可能是这些畜牲的对手呢？

　　看到这些畜牲，叶青勃然大怒，二话不说，冲了上去，一掌一个，直接将这些家伙拍成了肉渣。

　　如果说肖莹忆是叶青的逆鳞的话，此时的华娴珊也在不知不觉中成为了他的逆鳞。

　　谁他娘的敢打华娴珊的主意，他会拼命的，他才不会管是人，还是畜牲。

　　仅仅用了一分钟，一群狼就没有一匹是站着的了，嗯……不要说站着了，就没一匹是完整的，可见他刚才是多么的愤怒呀？

　　当然，这家伙战斗的速度之快，还真是让人瞠目结舌呀！

　　显然，华娴珊生病，让叶青真的紧张起来了，或许这也是好事，能让他正视对华娴珊的感情，不是吗？

　　干掉狼群后，叶青又花了两分钟将这些畜牲的尸体丢到了林子中，他可不想让这些狼影响他的心情，想必用不了多久，它们就会成为别的野兽的盘中餐了吧？

　　叶青回到火堆旁，伸手探了探华娴珊的额头，也不由的松了一口气，这丫头的体温并没有升高，看来刚才的物理降温还是多少起了些作用的。

　　此时，他也不敢怠慢，将华娴珊的头搂在自己的手臂间，迅速的将草药用手将汁挤了出来，扳开华娴珊的嘴巴，让汁流入到她的嘴中。

　　搞定这一切后，叶青也微微的松了一口气，至于说华娴珊什么时候能好，他也不清楚，这得看华娴珊的抵抗力了。

　　“冷，好冷！”华娴珊神志不清楚的低吟着，叶青不得不将她给抱得更紧一些，而华娴珊则是拼了命的往他的怀中挤，似乎那里才是这个世界上最温暖的港弯。

　　叶青苦笑不已，这丫头倒是温暖了，可是他却难受了，这简直就是要引诱他犯罪呀！

　　当然，人家华娴珊病得这么重，他要是把持不住的话，那他还是人吗？

　　叶青不是畜牲，只不过有的时候似乎连畜牲都不如呀！

　　嗯……就比如早些时候，人家华娴珊的话都说到那里了，这家伙居然逃跑了，这不是禽兽不如吗？

　　叶青闭上了眼睛，尽量的让自己心能平静下来，不去想乱七八糟的事情，或许是这一天一夜折腾了不少事情，他太累了，所以说就这样抱着华娴珊睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第711章 这是多么的愤怒呀？免费阅读。https://xs.23sk.com 