    “.......不惜牺牲罗马，也想要实现的愿望？”

    尼禄的口中喃喃地重复着屋大维口中的话语，她还没有反应过来屋大维的愿望究竟是什么。

    “是你啊，尼禄（Filius autem Octavianus）。”

    屋大维垂头坐在了河岸旁凸起的巨石上。

    “余.....？”

    尼禄则还在回味着屋大维话中的意思。

    略带着些血腥味的风从塞纳河的下游吹拂了过来。

    这场战斗看似是独属于英灵————甚至是独属于斯巴达克斯与屋大维之间的战斗，但寻常士兵的伤亡依旧难以衡量。

    仅仅是被斯巴达克斯解放宝具时所炸裂的大理石砸到的士兵就不在少数。

    更不要提之前阿尼姆斯菲亚引起地震和攻城时的伤亡了。

    鲁特西亚中的平民们恐怕早就在这接连的天灾人祸当中悉数死亡了。

    阿尼姆斯菲亚难辞其咎。

    不过令人惊讶地一点是尼禄与阿尼姆斯菲亚麾下的士兵伤亡并不算太大，甚至可以说是无伤。

    反倒是鲁特西亚城中仅剩的几千名守军可能一个都不剩了。

    “我很高兴自己居然能和你，能和我死后四十年的继承人见面，尼禄。但也差不多到时间了，败者就该有败者的样子——————”

    屋大维不用转头也知道效忠于他的军队已经全军覆没了。

    先是恺撒败在了尼禄的手上，接着是他的海军，现在甚至是连鲁特西亚这座坚固的堡垒也一并丢失了。

    上一次屋大维尝试到这样的滋味还是瓦卢斯在日耳曼的黑森林中葬送了他整整三个军团。

    那就已经让屋大维郁闷到用头去撞墙了。

    这次他输的更多，远远超过了三个军团，甚至还有恺撒。

    不过现在屋大维的心中却没有更多的想法。

    “好了，对胆敢染指罗马的逆贼处刑吧，奥古斯都大人。”

    屋大维自嘲地笑道。

    如果是尼禄，也好。

    “唔姆....”

    尼禄沉默地点点头，将放下的原初之火重新指在了屋大维的背后。

    随后像是切割黄油一般，剑刃十分顺畅地刺穿了他的躯体，贯穿了屋大维的灵核。

    点点的金色星尘就这么从尼禄的面前消散而去。

    “恭喜您，陛下，”

    阿尼姆斯菲亚这时才走到了尼禄的身边。

    “高卢行省这样一来就算是被您彻底收复了。”

    罗马帝国对于行省的控制实际上并不严谨，行省的总督们之所以需要一只乃至数只军队慑服当地居民就因为此。

    行省的诸多城市与部落实际上要通过城市中官员的权威才能和罗马帝国的上层联系在一起，在屋大维或是提比略，甚至于尼禄前期的和平统治中，这样的框架还能维持稳定。

    但一旦出现了反叛者之后，情况将迅速恶化。

    布狄卡在不列颠的起义迅速蔓延至了整个行省就是因为这个。

    城市与部落实际上相当于罗马的自治同盟，虽然在财政等方面一定程度地听从着总督的号令，但很大程度上与罗马保持着“合作”的关系。

    以至于亚美尼亚和以色列在罗马的统治下仍然留有“王”的头衔。

    也因此在“联合帝国”降临之后，尼禄并没有得到当地行省的汇报与抵抗的信息，反而是直接与行省失去了联系。

    与其说这些行省被“联合帝国”所占领，不如说这些行省参与到了“联合帝国”针对尼禄的叛逆中来。

    这些高卢的部落民与城市们就相当于墙头生长的野草一般，哪边势强就会倒向那边。

    现在高卢境内的抵抗兵力几乎被阿尼姆斯菲亚全部拿下，那么城市中的官员们自然会重新回到尼禄的身边。

    “布狄卡将军。”

    阿尼姆斯菲亚看向了布狄卡说道：

    “我和陛下接下来的预定是返回罗马，高卢行省的后续事务就交给你处理吧。”

    布狄卡点点头，听从了阿尼姆斯菲亚的安排。

    “诶，布狄卡卿不会和余们一起返回罗马吗？余还想好好给将士们一起办个庆功宴呢。”

    尼禄有些诧异。

    “先不说布狄卡将军身为凯尔特人能更好的和周围的居民沟通，就算是没有事情要处理，恐怕布狄卡小姐也不会出现在罗马的庆功宴上吧。”

    “啊.......”

    尼禄突然意识到了什么。

    “也是呢，是余太莽撞了。”

    她又怎么好意思让在罗马压迫下兵败自杀的布狄卡在罗马享乐。

    不如说布狄卡肯帮助她的罗马就已经是个奇迹了。

    “不，尼禄陛下无需自责，往事都已过去，我其实已经完全无所谓了。”

    布狄卡对着尼禄露出了一个释然的表情。

    “只不过，果然在这个时候出现在罗马的话还是会感觉有些怪吧。”

    “唔姆.....”

    尼禄点点头表示理解。

