    不堪一击。

    一下子，底舱里的人都沸腾了。

    许多人长长的松了口气。

    就这样……击沉了一艘佛朗机船？

    方才外头虽是震动了一下，让人觉得恐怖，可也没传说中，那么大的动静哪。

    当然，这些都不是重点，重点是，大家安心了不少。

    “现在，咱们的王不仕号，正竭力冲向贼舰，佛朗机还有三舰……”

    这又让人担心起来。

    不过提起了王不仕三个字，萧敬眉飞色舞，一副很解气的样子。

    大家都在一条船上，哪怕萧敬看方继藩不顺眼，可此时，还是该同仇敌忾的。

    他又不傻。

    人们听到王不仕号，此刻发出了惊叹，有人下意识的朝王不仕看去。

    王不仕满面红光，格外的激动。

    王不仕号，竟这样厉害。

    “这王不仕，真是了不起啊。”有人禁不住低声道。

    王不仕面带微笑，此刻，他应当……谦虚。

    于是，他忙道：“惭愧，实在惭愧。”

    萧敬斜眼看了王不仕一眼：“你惭愧什么？”

    “在下，正是王不仕。”王不仕轻描淡写道。

    萧敬便怒了，呵斥道：“好大的胆，你配叫王不仕吗？今天子亲巡，率百官于怒海与佛朗机人争锋，此王不仕，乃皇帝宝舰，受大明列祖列宗恩荫，得陛下之龙威，纵横四海，蛮夷战兢，莫敢匹敌，你也敢叫王不仕？”

    王不仕：“………”

    当初大家说王不仕是人间渣滓的时候，你这死太监为何不说老夫不配？

    当然，太监是不讲理的。

    萧敬这一番话，与其说是给王不仕听，不妨是说给陛下听。

    弘治皇帝冷声道：“住口！”

    萧敬立即面带微笑，身子微微弯曲，小小的后退一步：“奴婢遵旨。”

    弘治皇帝道：“不过击沉一舰，贼子尚有余力，现在高兴，只怕还太早了。”

    “是。”

    ………………

    横冲直撞的人间渣滓王不仕号，无须乘风，却已破开万道海浪，犹如在海中狰狞的海兽，如疾风一般，朝着佛朗机三舰冲去。

    安赫尔伯爵已经胆寒了。

    他抽出了腰间的细剑，现在，唯一的办法，就是以多击少。

    哪怕是遭遇了，世上最不可思议的事，他依然冷静。

    他下达了一道道命令：“安娜公主号，前进，拖延住它。无畏号从它的左侧与他们接舷，士兵们做好准备，我们的国王号，靠近他们，登上他们的舰船。”

    这是唯一的办法，安娜公主号是可以被牺牲掉的，利用它的牺牲，给另外两艘船，接舷的机会，只要能和对方的舰船靠近，射出弩炮，用揽绳，将船只连接一起，那么，就可以登上这艘巨舰，和他们短兵交接。

    这是唯一的办法了。

    安娜公主号在得到了信号之后，还是勇敢无畏的率先朝着人间渣滓王不仕号迎面相接。

    无畏号与国王号趁机包抄。

    ……

    方继藩在舰桥里，看着远处的舰船，不禁发出了感慨：“这些佛朗机人，能够纵横四海，不是没有道理，他们不但战斗经验丰富，且还如此悍不畏死，实是心腹大患。”

    朱厚照只冷笑。

    那无畏号与王不仕交接的刹那，顿时，无数的火炮倾泻而出。

    片刻之后，无畏号便已千疮百孔，拖着残躯，慢慢的倾斜入海。

    可就在此时，安娜公主号与国王号却已包抄而来。

    安娜公主号疯了似得，妄图想要接近人间渣滓王不仕号。

    可是……

    它太慢了。

    一声令下，王不仕号轻松的转向，而后，居然开足了马力，船首毫不犹豫的对准了安娜公主号的船身。

    紧接着……轰隆……

    王不仕号的船首，早已安装了撞角。

    此时，又是撞角直接快速的撞击安娜公主号船身最薄弱处。

    紧接着，便见木屑横飞，整个人间渣滓王不仕号船身一震，却依旧劈开了无数的木屑和巨浪，最终，直接穿越了安娜公主号。

    安娜公主号，居然……应声而断！

    船首与船尾，直接裂为了两截，两边的水兵和水手们，还妄图接近王不仕号，登船近战，可此时，他们绝望的直接随着断裂的舰船，直接落海。

    到处都是哀嚎，是绝望。

    将安娜公主号，穿越了其船身的王不仕号，依旧露出了獠牙，宛如巨兽一般，没有丝毫的停留，朝着迎面而来的国王号，快速行驶。

    安赫尔伯爵，已经疯了。

    对方的船，实在太多。

    不但快，且还转动自如，这才是真正可怕到极点的事。

    不只如此，对方船体庞大，正因为快速，可以随时调转方向，利用最坚硬的撞角，直接碰撞己舰脆弱的船身。

    完了……

    安赫尔伯爵绝望的看着，那已靠近的巨舰。

    这一刻，他完全失去了所有的勇气。

    顷刻之间，三艘舰船，灰飞烟灭。

    而自己……更像是一个小丑。

    所有的经验，以及航海的认知，还有海战的技巧，在这一刻，彻底的颠覆，因为……自己积攒的那些‘把戏’，在这巨舰面前，不堪一击，对方没有任何技巧可言，但是它更快，它的火炮更多，它更庞大！

    他抬头看着蓝天，无数的水手和水兵们，这一刻，都已停止了动作。

    每一个人，都绝望的朝天，这一刻，除了天主展现奇迹之外，他们再没有任何勇气，继续去战斗了。

    一切的战斗，都变得徒劳无益。

    国王号，就这么漫无目的的悬停在海面上。

    宛如一个正待处刑的死囚。

    而人间渣滓王不仕号，似乎满足了他们的愿望。

    巨大的舰船，好整以暇的调转船头，与之平齐，巨大的船身，密密麻麻的露出了黑黝黝的火炮口

    “发射！”

    自舰桥上，方继藩发出了声音。

    它的声音，顺着铜管，迅速的传递至各个舱室。

    炮舱里，所有的炮兵，早已屏息等候，随即……轰隆……轰隆……轰隆……

    为了抵消巨大的后坐力，火炮的发射，并非是所有人同时点燃引线，而是一门门火炮，按顺序发射。

    于是，连绵不绝的火炮，随着巨舰的颤抖，天上……宛如下了流星，这流星砸入了国王号里，无数的铁球疯狂的破坏着这不堪一击的木船，无数人血肉横飞，桅杆被砸断，咯吱咯吱的开始倒下，数不清的舰舱，瞬间被冲毁，无数人倒在血泊。

    那打开圣书，不断吟唱着的教士，轻易的被一枚炮弹，直中头颅，鲜血染在了圣书上，远处，是惊恐不安的水兵们，发出了最后的哀鸣。

    “继续发射！”

    在短暂的过去了片刻之后，又一轮火雨降下。

    国王号，已变得稀烂，宛如海上漂浮的垃圾堆。

    安赫尔伯爵，手持着细剑，宛如临死前的狮子，他试图想要朝着远处的巨舰，比划着他的细剑，可巨大的帆布，直接压顶，最终……再没有人见过他了。

    传递的窟窿，使海水如泉涌一般的倒灌进来，国王号在沉默，有水手，及早抱着漂浮物落水，他们在水里奋力的挣扎着，惊恐不安的呼救。

    硝烟徐徐的消散了。

    人间渣滓王不仕号，继续的停留在水面。

    方继藩深吸了一口气。

    结束了。

    他几乎可以感受到，海面上，无数人在哀嚎，似乎希望巨舰放下救援的舟楫。

    可惜……方继藩懒得理会他们。

    …………

    弘治皇帝已率百官出了底舱，他站在这依旧无损的甲板上，看到四处海域，到处都漂浮的残肢断臂，还有一片狼藉。

    弘治皇帝已经深吸了一口气。

    转瞬之间，以一舰对四舰，完胜。

    其他的大臣，个个瞠目结舌，他们起初出来的时候，还有些胆怯，生怕冒出什么敌人来，可看着平静的海面上，他们才意识到，一切都已经结束了。

    于是，许多人面露出了喜色。

    马文升心有余悸之余，不禁道：“陛下，这一舰，虽是简直千万，可在臣看来，若能以一舰致胜，那么这千万两纹银，值啊。”

    大家纷纷点头，这一次，算是表示认可了。

    毕竟，这是拿自己的性命押在了这艘船上。

    现在看来，是这艘船，救了自己的命。

    “陛下……”

    朱厚照和方继藩，已是匆匆而来。

    朱厚照上前：“父皇，儿臣幸不辱命，区区四艘佛朗机舰，已悉数全歼了。”

    弘治皇帝大感欣慰，他凝视着朱厚照：“这艘舰，是朕的儿子和女婿所建，朕实是无法理解，这样的舰，需要花费多少心思。”

    弘治皇帝感慨万千。

    站在这巨舰之上，才能如此感同身受。

    当然，最重要的是……四艘佛朗机舰，尽数歼灭，如此，实是大大的提振了军心民气。

    至少……也可给登州的军民百姓，一个交代了。

    那萧敬拜下：“奴婢恭喜陛下，恭喜太子殿下，恭喜齐国公。”

    “是啊。”弘治皇帝笑了：“只是，却不需恭喜朕，恭喜太子和齐国公吧，他们……才是出了大力的，你们哪，都该跟着太子和齐国公学学才是。”

    萧敬面上尴尬，他偷偷看了方继藩一眼。

    方继藩依旧还沉着脸……目露凶光。

