    “而且有些叔伯除了是我齐家的主管之外也有各自的产业，这点也无可厚非，毕竟都是为子孙后代而努力，所谓人无远虑，必有近忧，王朝尚有更替，更何况是家族，倘若我齐家出现一个败家子，那么数代人的努力便有可能付之东流，在这些天我一直在思考着如何来化解。”

    刘明忠眼前一亮：“少爷可是找到方法了？”

    “算不得方法，不过也是一种手段，如若有什么不当，还请各位叔伯指正，天磊所想到的方法便是股份制。”薛宇笑着说道。

    刘明忠眉心轻皱，有些不确定道：“说的可是参股。”

    “是，但也有一些不同。”

    股份制其实并不是现代所独有，古代便有类似的萌芽，只是没有现代社会这么更加严密罢了。

    就比如很多达官贵人的白手套，利用自己的权利为一些商会保驾护航，而商会则是将自己所赚取的利润分出一部分与这些达官贵人，相互之间做到共赢。

    “乡间老农在与地主家做工也知晓对于自己家的地格外的细心，毕竟一个是外人，一个是自己的，各位叔伯主管掌管齐家商号的生意，所得银钱也是从这分红中获取，可谓是一损俱损，一荣俱荣，可这其中却缺乏一点，那就是细心，毕竟这是‘外人’的，不是吗？”薛宇似笑非笑道。

    看着众人正想表达忠心，薛宇笑着摆了摆手道：“各位叔伯听我说完，天磊相信各位叔伯的心意，但我认为还可以更进一步，有一个名叫鲁迅的高人曾说过这么一句话，世间没有永远的朋友，只有永远的利益，天磊一直将这句话奉为圭臬，为了利益父子可以反目，兄弟可以成为仇人，这点叔伯们纵横商场应该见的比天磊更多吧！”

    众人没有答话，不过也将此默认，走南闯北几十年，这种事情实在是太多太多了。

    “因此想要将各位叔伯捆绑在齐家这辆战车上只有一个方式，那就是利益，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，唯有利益才是永恒。”

    这些话虽然在当代主流有些离经叛道，但对于这群商人来说却是最为中肯。

    “所谓的股份制就是指以入股方式把分散的，属于不同人所有的生产要素集中起来，统一使用，合理经营，自负盈亏，按股分红的一种模式组织形式。

    我会将整个齐家商号拆成若干份，按照商号的价值计算每份股份占据多少银额，各位叔伯包括我齐家则是以资本入股，同时成立股东会，只要拥有股份的人都可参加会议，具有决定商会方向的权利，具体的要求我已经写一份详情请各位叔伯观看，诸位叔伯以为如何？”

    右手一挥，便有人进来将早已准备好的信筏分散于各个主管手中。

    薛宇轻松的坐于首座，端着茶杯一脸微笑的看着众人。

    众人对着薛宇告诉一声便低头观看手中的宣纸。

    纸张很厚，足足有二十多页，没办法，想要将股份制的信息完全解释清楚的确需要耗费一定的笔墨。

    那个大殿中只留下花花的翻页声，半晌之后，第一个抬头的便是刘明忠，随后其他人也先后抬头朝着薛宇看去，每个人眼神中或多或少都闪烁着一道火焰。

    常年从事商海的他们自然能够看得懂股份制的优劣，这根本就是翻身做主的机会，开天辟地的头一遭。

    薛宇放下手中的茶杯，笑着说道：“诸位叔伯如果有什么不懂的可以询问天磊？”

    众人一阵沉默，不是没有问题，而是不知如何问起。

    片刻之后，刘明忠才开口问道：“少爷，这是可与老太君商议？”

    “还未，不过天磊有办法说服奶奶。”

    “那在下没问题了。”刘明忠道。

    薛宇又将目光看向其他人，不比刘明忠，其他人兴奋得无以复加，快速的询问所谓股份制中的一些不懂的地方，或者说身关自己利益的地方。

    薛宇也都是一一作答，条理清晰，表达明确，直至解释清楚为止。

    半个时辰后，所有人都是满意的坐在自己的座位上，眼神中满是欣喜之色。

    “看来各位叔伯的问题都问完了，接下来的几天我会将改革的事情禀于老太君，同时将股份制更加的明确细化，尽快拆分齐家商号的股份，诸位叔伯也要做好准备。”薛宇笑着说道。

    “多谢少爷，我等已经明确。”

    “是啊！多谢少爷。”

    “少爷已经解释得很清楚了，要是这样还不明白就可以回家卖红薯了。”

    “哈哈哈，是极是极。”

    薛宇挥了挥手，将众人的声音压下：“下面咱再说另一件事。”

    “少爷请说，我等洗耳恭听。”

    薛宇指了指一直放在自己身边的黑布幽幽的说道：“那位叫鲁迅的高人同样说过这样一句话，资本害怕没有利润或利润太少，就像自然界害怕真空一样。一旦有适当的利润，资本就胆大起来。如果有10%的利润，它就保证到处被使用；有20%的利润，它就活跃起来；有50%的利润，它就铤而走险；为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。如果动乱和纷争能带来利润，它就会鼓励动乱和纷争。”

    “知道这个黑布下面是什么吗？一些很有意思的东西。”

    右手一扯，黑布被扯掉，露出一摞账本儿。

    刘明忠眼睛一眯，心中一动，好似知道了些什么。

    “少爷，这些是？”

    “一些很有意思的东西，这些时日我将齐家数年来的账本全部在心中记了下来，然后就发现了这些有意思的东西，不过也是可以理解的，家大业大总会出现一些硕鼠，齐家自有规矩，不过今日乃是我初掌齐家生意之时，诸位叔伯也为我齐家立下汗马功劳，如此用规矩来定罪恐外人骂我新官上任，冷血无情。”

    说到这里薛宇停顿了一下，光朝着众人扫视了一眼，人群中的数人下意识的低下头不敢与薛宇直视，眼神中满是躲闪之意。

    刘明忠叹息一声，作为主管中的领头，他也知道其中的猫腻，开口询问道：“少爷打算怎么做？”

    “这些账簿其中已经被我标注下来问题所在，吃了那就吐出来，亏空那就补上，时限为一月，一月后也是齐家商号改组之时，能够将个亏空补其，齐家这条商船上还有你的一席之位，不然就是家法伺候，诸位叔伯以为如何？”薛宇笑吟吟的说道。

    “少爷宅心仁厚，我等自然遵守。”

    其他的主管也齐齐俯身下拜道：“我等自然遵守。”

    “哈哈，各位叔伯无需如此客气，在坐都是天磊的长辈，天磊如果有什么不当之言还请各位叔伯恕罪。”

    “少爷温润儒雅，如沐春风，过谦了。”

    “哈哈，既然如此那天磊就先行告退了，前面还有一些事情需要我去处理。”

    “少爷慢走。”

    其他人也赶紧拱手行礼。

    一直到薛宇的背影在拐角消失不见，众人才慢慢起身。

    “不要愣着了，现在东家走了，就剩下我们这些老哥几个，畅所欲言吧！”刘明忠扫视了一眼众人说道。

    “没人说话？老张，你先说，平时就你主意最多。”

    老张名叫张振，是坐在中间位置的一个中年男子，面容憨厚，不过一双眼睛却是精光四射。

    张振苦笑一声，对着众人拱了拱手道：“既然如此，那小弟就先说两句，先说少爷，就是我们的东家，这个的确是我们关注不够，如此天赋当真是上天赐福，过目不忘之能不知有多少人羡慕嫉妒，少爷给自己选的路没有错，科举才是出路，才是真正的为子孙后代谋出路，我们这些商人虽然拥有大量的银钱，但也不过是大一点的肥羊罢了，如果少爷能够在科举上有所成就对于我们也是好处多多，诸位老哥以为然否？”

    众人也都下意识的点了点头，士农工商这四个阶梯可不是说说的，尤其是本朝太祖对于商人的限制更是让人感觉到其中的差距。

    “所以不论如何，我们都要全力集商会之力助少爷踏入官场，不能有丝毫的懈怠。”

    “当然，如此做自然也少不了我们的好处，少爷所说的股份制已经很详细了，剩下的也不过是对于你家商号严格的划分罢了。”

    拿起桌面上拿十几张纸，张振感慨一声说道：“十几张宣纸，不过寥寥几文钱罢了，但着其上的东西却是无价之宝，各位老哥侵淫商海多年，比谁都能看清楚这其中的远大前景，能够有如此魄力的东家世间罕见，说句不好听的，若有一天主家无能，稍有不慎便会出现恶奴弑主，鸩占鹊巢之事。”

    如果薛宇在这的话一定会极力鼓掌，不过短短一会儿的时间便以看透股份制的优劣，现代社会不知有多少人自创企业，但最后却被赶出企业的例子。

    “老张，慎言。”

    张振笑着摆了摆手道：“无妨，此乃少爷所创，自然清楚其中的利害关系，可是少爷依旧愿意拿出来，那就意味着少爷有足够的自信，不是吗？”

    “虽说股份制缺陷，但同样的也有更多的好处，让人谁也拒绝不了的好处，改组成功我们才是真正的绑在齐家商号的战船上，一损俱损，遇荣俱荣，从今以后我们并不是在为齐家商号干活，而是为自己。”

    刘明忠也站起身对着众人说道：“老张说得不错，你们有什么想要补充的吗？”

    众人低声交谈了一番，然后摇头。

    “好，既然如此，剩下的就是要考虑愿不愿意加入到其中，少爷给了我们一个月的时间考虑，不过我们却不能让少爷就等，半个月，半个月后必须给答复。”

    说完这些话刘明忠眼神中闪过一丝厉芒，拍了拍薛宇留下的那几本账本，拿起来轻轻翻看，声音阴唳道：“有些人以为吃了几天饱饭就忘记当年了，总以为在人前头挺胸就忘记自己是条狗，少爷给了我们做人的机会，但并不意味着你可以目中无人。”

    “少爷仁慈，不愿用家法，同样是半个月，这账本上有记录，啧啧，还真是贪得无厌啊！三万两，厉害，当真是厉害。”

    嘭～

    账本被摔打在地面上，一声闷响，将其中的几人吓得脸色惨白，浑身颤抖。

    “半个月内把你吃的全部给我吐出来，胆敢少一两一文就别怪兄弟我不客气，还有，敢乱伸爪子，那就意味着坏了规矩，商场上最讲究一个规矩，规矩大过天，少爷仁慈，不愿意追究，那么老哥几个也不会说什么，一个月之后的改组就不要参加了。”刘明忠冷声说道。

    话刚落音，人群中至少有三人瘫倒在地，嘴唇微动，但又不知如何说起。

    其他的主管仅仅只是看了一眼，并没有说什么。

    如同刘明忠所说，商场讲究一个规矩，并不是说不允许你贪，但如此毫无节制，损害主家利益硕鼠没有人会喜欢，而且还被抓到了，呵呵……

    “好了，都回去吧！”

    柯世昭的丧事依旧在进行，不过内宅却已经安静了很多。

    天刚刚黑，薛宇坐在书桌前写写画画。

    “咚咚咚～”

    “少爷，唐主管来了。”

    “让他在外面候着。”

    “是。”

    约过了小半个时辰，薛宇才将手中的画作完成，挥手让唐汝贵进来。

    秋天多霜，唐汝贵帽子上已经结了一层淡淡的白霜，但却不敢有丝毫的不满。

    “外面很冷吧！”

    “不……不冷。”

    “坐。”

    “是，多谢少爷。”

    外面的丫鬟很快便送来了热茶，薛宇轻轻抿了一口，看着依旧不敢动弹的唐汝贵道：“不要干坐着，喝茶。”

    “是是是，多谢少爷。”

    喝茶期间唐汝贵很明显坐立不安，不知道该如何说话。

    薛宇嘴角轻轻一笑：“唐世叔这么晚了前来，可是有什么事？”

