    卡珊德拉和阿莎蕾娜在苍穹站上的活动激活了一台处于休眠状态的终端机，并让高文成功连接上了这座空间站内的对应设备，这让他立刻想到——或许，苍穹站里还有很多机能也可以依靠这种方法重新上线？或许……这座空间站的损毁程度并没有自己想象的那么严重？

    当然，依靠卡珊德拉二人的技术水平，想要真正修复这座空间站显然是不可能的，但最起码，她们的活动或许可以让高文进一步掌控苍穹的状态，这值得一试。

    当然主要是让卡珊德拉去试——毕竟她不怕去世……

    灯光昏暗的空间站大厅中，卡珊德拉按照高文的指示找到了附近的另外一台终端设备，这设备上面并没有那种结晶面板，取而代之的是一系列的实体按钮和拉杆，看上去就像某种发生意外之后用于手动重启系统的备用控制器，她小心翼翼地打量了这设备片刻，然后用尾巴尖戳了戳其顶端的一个红色按钮，略显生涩的触感之后，一系列灯光在按键与拉杆之间亮了起来。

    “哦哦哦！这个也亮了！”海妖女士眼睛放光地嚷嚷道，“高文陛下，这边这个也启动了，接下来怎么做？”

    “稍等一下……”附近的通讯终端中传来高文的声音，他已经感知到了有新的数据正在接入自己和苍穹之间的数据流中，但他还需要一小点时间才能确认这些数据所对应的设备有着怎样的功能以及它都连接到什么地方——此刻他的感觉就仿佛是站在一片黑暗的迷雾中，但眼前已经出现了一两个小小的明亮、清晰区块，这些区块就是已经被卡珊德拉和阿莎蕾娜激活的系统，每当有新的东西被激活，他眼前的黑暗迷雾就会被驱散一点。

    而他正在做的，就是在雾气消散之后所显现出来的有限空间中仔细分辨那些通往其他“区块”的路径，并引导着卡珊德拉去尝试启动更多的设备，驱散更多的迷雾。

    “现在看一下你眼前这台设备上都有什么按钮——你把那上面的标识符号给我看看。”

    “好的，”卡珊德拉仔细观察了一下眼前的设备，把上面的所有细节记在心中，然后来到了能够与高文对话的那台设备前，对着摄像头张开双手，她的双手指尖立刻浮现出了一层水雾，水雾又转瞬间凝结成了清晰的模型，“上面是这个样子的！”

    “按下最下排最中间的那个按钮，如果它亮起，就再按下第一排左数第二个按钮——是从我视角的‘左边’，别按错了。”

    “好的！”卡珊德拉立刻露出愉快的表情，兴冲冲地跑去按照高文的吩咐操作起那台设备，就仿佛这个过程给她带来了莫大的快乐，而随着一系列操作的准确执行，守在旁边不远处的阿莎蕾娜和正在操作设备的卡珊德拉同时听到耳边传来了一阵由低到高的、仿佛什么东西正在逐渐启动的轻微嗡鸣声。

    嗡鸣声从她们脚下的地板深处响起，并在达到一定程度之后又渐渐消失，随后她听到一连串的“咔哒”声从四面八方传来，紧接着，明亮的灯光突然从大厅各处亮起！

    就仿佛一个开始的信号，这前一秒还彻底沉浸在死寂气氛中的古老大厅眨眼间变得灯火通明，轻微的机械运转声也随之从各个地方传来，灯光以大厅为起点，向着附近的数条黑暗走廊中迅速蔓延，光明所到之处，沉睡一百余万年的设备纷纷苏醒，一台台设置在大厅各处的设备上空也浮现出了系统自检时的全息投影，而若是此刻从太空中看向这古老的太空巨构，便会看到那漫长的黑暗环带中突然有一小段区域闪烁起了久违的灯光，在黑暗的太空背景中与遥远的群星交相辉映。

    “哦妈呀！”卡珊德拉被这突然出现的大量灯光吓了一跳，差点尾巴一绷再把自己发射出去，但紧接着她脸上便露出了兴奋的表情，“我们把这个空间站修好啦？！”

    “怎么可能——我们只是重新启动了其中一个舱段的备用能源机组，”高文的声音从附近的终端中传来，瞬间浇灭了这位海妖兴奋的心情，“在几千年前，这座空间站曾遭遇过一次撞击，严重的系统故障导致能源管线被安全程序关闭，并且在之后也没能按程序正常启动——我刚才让你手动重启了这一区域。顺便一说，整个环轨空间站有数百个这样的舱段……”

    卡珊德拉：“……”

    “别忙着沮丧，我们至少迈出了关键的一步，这么多年来，是第一次有人能来到这里，从外部手动重启这里的设备，”高文似乎是注意到了这位海妖的失望情绪，他的声音继续传来，“稍等，我正在适应新启动的系统……等一下，我能完全看到这个区域了。”

    随着高文的话音落下，附近墙壁以及屋顶上所隐藏的数个监控装置突然从沉睡中苏醒，无声地移动了一下各自的镜头，而在高文的脑海中，卡珊德拉与阿莎蕾娜所处的整个大厅，甚至周围一部分舱段内的监控画面也立刻浮现在他的“视野”中！

    这一刻，他的心情其实远比他在通讯中的语气激动——经过了如此漫长的岁月，经过了无数次失败的尝试，他终于成功地看到了这些太空设施的内部——尽管他看到的并非是自己的本体卫星，也不是整个苍穹，但这已经足以称得上是命运性的一步，这要是换瑞贝卡过来，怕是已经到了起码得搓个城楼那么大的火球助助兴的程度……

    所以之后他用了几秒钟来平复自己的心情，接着才略有些生疏地梳理着那些随着信息流进入自己脑海的系统参数，并下达了舱段重启之后的第一个指令。

    几乎同一时间，一个声音传入了卡珊德拉和阿莎蕾娜的脑海：“舱体气密性检查完成，侧遮光护壁开启。”

    她们惊讶地抬起头，阿莎蕾娜率先看到了那一幕——在这宽阔大厅的尽头，一整面墙那么大的合金护壁悄无声息地张开了，空间站外的浩瀚星河迎面扑入了她的眼帘，充斥着她的视野，一层厚厚的高强度聚合物阻挡在大厅与外部太空之间，过滤着正从边缘位置弥漫过来的、过于刺眼的阳光，这辉煌的一幕深深印在她心中。

    两位女士下意识地走向那层透明的聚合物屏障，浩瀚而黑暗的太空让阿莎蕾娜有些紧张，但紧张感仍然无法阻挡她上前的脚步，她与卡珊德拉一同来到了屏障前，这才注意到这处屏障整体其实是凸出空间站舱体的，其两侧有着弧线形的突肚结构，它应当是一个专门的观景区域，可以让大厅里的访客在一个很宽广的视角下看到尽可能开阔的风景。

    高文的声音从她们头顶传来——在获得了更多的权限和可用线路之后，高文开始用这一区域的广播系统与她们交流：“现在你们目视观察，都能看到什么？”

    “星星，数不清的星星，还有一些在太空中运行的空间设施，”卡珊德拉立刻回答道，“它们离得真近，正常的太空设施应该相距很远才对……起航者一定有非常先进的空间锚定技术……”

    一边说着，卡珊德拉一边将视线扫过整个太空，随后她的目光突然停了下来，死死盯着观景台的侧面——在这个角度，她可以看到环轨空间站本体的一段结构。

    “妈呀！”片刻延迟之后，这位海妖女士惊呼出声，“情况不对啊！高文陛下您裂开了啊！”

    通讯频道对面的高文沉默了两秒钟，似乎是在寻思应该如何自然且平和地接上海妖女士这含沙量大到硌牙的一声惊呼，随后他的声音才响起：“……我知道，和我预料的一样，破损区段就在洛伦大陆上空。描述一下你看到的景象。”

    卡珊德拉咽了口口水，又探头朝着观景区边缘那片支离破碎的舱体看了一眼，她看到那坚固厚重的合金护壁仿佛是被什么高速高质量且带有巨大能量的东西狠狠撞击，大片大片的装甲板从舱体骨架上剥离开来，仅依靠看上去摇摇欲坠的结构甚至一点管线连接在空间中主体上，而在那破口附近更有大片结构明显缺失，它们的碎片恐怕早已经彻底飞离这里，或许已经被重力捕获，在过去的某段岁月中烧毁在星球厚重的大气层里。

    那个漏洞的规模很惊人，但空间站的分区结构和紧急损管功能看样子发挥了作用，对应的舱段应该已经被彻底封死，并未发生不受控的液体或气体泄漏，也没有影响到阿莎蕾娜和卡珊德拉所处的这一舱段的维生环境。现在那处受损区域内部被纯粹的黑暗笼罩，唯有远处的星光和偏斜的阳光照耀在它碎裂的边缘，投下怪诞的剪影，仿佛一个丑陋而狰狞的伤疤般触目惊心。

    卡珊德拉将自己所看到的告诉了高文，随后又忍不住问了一句：“那就是您刚才提到的‘状态不好’？那个伤口……那是怎么弄出来的？”

    “……怎么说呢，解释起来很复杂，你可以理解为一次严重的星际飙车和超速事故……蓄意的，”高文的语气听起来有些怪异，“背后的原因就别在意了，总之……你觉得能修么？”

    “……如果我们能把安塔维恩再开上来，说不定还能试试，”卡珊德拉说道，“那么严重的损毁，需要一支太空工程队伍在空间站外部进行大规模的切割、焊接和舱体重塑，还有可能需要在结构外部重建被切断的能源线路，不是送上来几个人从里面把走廊上的洞堵起来就行的——有些区域明显已经过不去人了。”

    听到卡珊德拉的回复，高文陷入了短时间的沉默，但事实上这个答案并没有出乎他的意料。

    他让对方目视检查，只是想更进一步确定苍穹空间站的损毁情况而已。

    不过即便那处破损无法修复，情况整体仍然比一开始要好了很多——随着卡珊德拉重启了苍穹的一部分备用能源，他终于能进一步掌控这座休眠已久的太空巨构，更多的权限，更多的可控机构，更多的数据库资料——苍穹站原先就如同一台从外部被切断了电源的机器，而高文则是机器的操控系统，这台机器虽然年久失修损坏颇多，但其实内部仍有不少东西是可以运行的，它只需要有一个人能从外部手动按下那个电源键，高文就可以重启并接管这里面的很多东西。

    而现在，卡珊德拉按下了那个电源键。

    “接下来还有什么需要我们做的？”阿莎蕾娜的声音突然传来，打断了高文的思考，“需要我们沿着走廊前往下一个舱段么？我看到那边的走廊深处已经亮起灯光，能源应该是恢复了。”

    “不，你们先别过去，”高文阻止道，“我暂时连接不上其他区域的维生系统，无法确定其他舱段是否安全，你们先继续检查当前舱室以及和舱室直接相连的几个房间——我已经把所有闸门的锁打开了，你们可以直接进去，然后把你们看到的东西都记录下来。”

    “好的，我们这就去。”

    在监控镜头中，高文看到阿莎蕾娜和卡珊德拉已经开始行动起来，他的注意力便暂时从两位探索者的身上转移开来，进一步集中到苍穹站那刚刚复苏的上层系统里。

    一些原先被锁死的日志被重新开放了，一些原先因设备离线和系统隐患而无法查看的指令出现在他脑海中，他如机器遍历数据库般翻看着那些“记忆”，并飞快地把一些无关紧要的环境监测、无效呼叫之类的信息忽略过去（这部分信息在卫星记录的日志中已有重复）。

    突然间，他停了下来，“目光”停留在一条特殊的系统日志中。

    那是一份来自空间站安全系统的报告，日志时间戳在距今三千多年前——

    “检测到外部攻击及实质性受损，索敌及武器系统已上线，防御机群已弹射出港。

    “目标丢失，索敌系统待命。

    “目标反应仍然存在，武器阵列待命。

    “请求进一步指令，是否关闭作战模块？

    “错误，未收到指令，武器阵列持续待命……”

    高文展开了这条日志，并在生疏的操作之后找到了与这条日志对应的指令组。

    关闭作战模块的“按钮”仍然在那里，在他的脑海中闪着光，仿佛在等着有人能把它按下去。

    高文瞬间冒了一头冷汗——

    幸亏没让阿莫恩随便在现世浪啊，偶尔出动一次也要求尽可能低调，更没让他往天上飞什么的……这都TM三千年了，苍穹站的武器阵列竟然还锁着他呢！？

    多大仇啊这！

    这要是将来有朝一日人类文明终于成功突破了枷锁，有了往太空发射飞船的能力，然后阿莫恩兴冲冲地跟着凡人们出门浪，怕不是上天就得挨一轮天基轨道打击……

    关于未来的可怕联想在脑海中一闪而过，高文感觉自己打了个哆嗦，汗毛根根竖起（虽然此刻他只是在意识体状态下），然后赶紧在意识空间中把手放在了那个关闭作战模块的按钮上，但就在最后一刻，他突然停了下来。

