    似乎感受到了江童眼中的杀意以及压迫。

    名为花樽脸型怪异的小女孩脚下，陡然黑丝缠绕。

    教室里，刚才离开的小鬼头，如同受到牵引一般，纷纷倒转回来。

    此时的眼神中，已经被怨念占据。

    再也没有半分清明。

    在这些小鬼头当中。

    有的张开嘴巴，有的瞪出眼珠，更有甚者，用自己的手，从胸口处掏出一截尖锐的骨刺。

    并不断叫嚣着，冲着江童奔袭过来。

    江童微微皱眉。

    这些小鬼。

    绝大多数，都是刚才被自己错误评分导致产生更多怨念的。

    在他们的脚下，一根根愈发粗壮的黑丝缠绕。

    并且顺着地面，扭曲着回到了名为花樽的女孩体内。

    一股强大的鬼气，从女孩的身体中散发。

    “江老师！小心！”

    此时，教室门外，忽然响起一声尖叫。

    是绫子。

    正是之前去办公室叫自己来上课的小女孩。

    她并没有被扭曲。

    看来，自己批阅的作文当中。

    有一篇家庭美满，没有什么特殊异常的，就是她的了。

    倒也不需要提醒。

    江童看着眼前的怪异女孩。

    心中冷笑。

    “呵呵，五只镇鬼之一，就这么躲在自己的眼皮自己底下。”

    要不是雪女的厉鬼能力让血衣成长了。

    他还真没有发现异常。

    不仅是这家伙藏得非常好。

    也跟那些小鬼头或多或少都些诡异气息有关。

    看样子。

    小鬼们眼神中怨念，就是这个花樽的力量来源。

    她躲在教室里，正好借用小鬼头们对代课老师的不满，用自己的能力去扭曲他们的内心，从而吸取加深的怨念。

    不过。

    依旧太弱！

    想明白一切的江童。

    身体犹如披上了一层血色魅影。

    同时，一股极致的阴寒也朝着花樽席卷而去。

    “既然你喜欢装死去的学生，那你就给我真正的死去吧。”

    冷漠不带有丝毫感情的话语，回荡在教室里。

    一只鲜红的手掌。

    直接捏碎了花樽怪异的脸。

    “咔嚓。”

    细微的裂痕，弥漫在教室里。

    那些哀嚎着的小鬼头，也停止了动作。

    整个教室场景如同碎裂开来。

    一个呼吸过后。

    江童手中出现了一个布满黑色花纹的花觚。

    宽阔的瓶口，细长的瓶腰跟底座。

    如同一张小女孩的脸。

    【隐藏任务进度更新！】

    【揪出藏于学校内的五只镇鬼，目前进度1/5】

    果然，隐藏任务更新了。

    看着手中的花觚，江童心满意足。

    回身望去。

    之前跑出去的小鬼头们，怔怔的站在门口，那些冲进来张牙舞爪，各种凄惨姿势的也恢复了正常。

    这时候。

    江童在他们的眼睛中，看到了属于正常诡异小鬼的目光。

    没有之前那快要实质的憎恶。

    看样子，都是这花觚在搞鬼。

    至少上次江童来这边，虽然没有授课任务，但是遇到的那些小鬼头，还都蛮正常的。

    忽然。

    江童想起食堂里的那个穿着黑色衣服的NPC。

    “莫非通过正常触发任务获得钥匙之后，这间学校才会产生如此变化？包括那个神社里被封印的鬼。”

    “柱子上的血迹，到底是谁的。”

    托着下巴，江童心中塞进了不少疑惑。

    这种感觉，他不太喜欢。

    轮回一天的一百年里，江童为了避免自己无聊到疯掉，只要遇到一些奇怪的事情，都会追寻下去弄个明白。

    除非有些不可抗力。

    就像那些自己在一天之内无法解决的问题。

    吊死鬼就是其一。

    “大家，大家回来了！太好了！”

    就在江童思索着一些事情的时候。

    门外绫子的呼喊声将他拉了回来。

    与此同时。

    一缕缕淡淡的鬼气，开始从那些恢复清明的小鬼身上散发出来，江童手中捏着的花觚瓶身上，黑色的花纹仿若在扭曲缠绕。

    空气中的鬼气就像是受到了什么牵引，迅速朝着花觚内部汇聚。

    可惜。

    在半途中就被江童猩红的手掌拦了下来。

    【鬼气+1】

    【鬼气+1】

    ……

    惊悚游戏的提示音已经响麻了。

    不一会。

    当弥漫的鬼气通通被吸收之后，江童的鬼气，已经来到了恐怖的80点。

    只可惜重启天赋依旧是灰色的。

    而被雪女强化过的血衣，要比之前消耗鬼气更快。

    一分钟已经需要两点鬼气支撑。

    满打满算，江童现在可全力使用血衣能力四十分钟。

    不过好在相比之前，血衣的能力也得到了不错的加强。

    刚才花觚化身的诡异，之所以被江童秒杀。

    也是因为阴寒的冷冻效果。

    再加上感知厉鬼的能力。

    消耗速度加快也不是不能接受。

    “谢谢你江老师！”

    相泽绫子蹦跳着来到江童的身边，眼眶已经有些泛红。

    “没什么，不过你说大家都回来了是什么意思？”

    江童摆了摆手。

    之前相泽绫子去办公室叫他上课的时候，江童就知道，这小女孩是一只好诡异。

    此刻江童注意到。

    相泽绫子的右腿小腿处，有着很明显的凹陷，似乎那一块长期被人踢打。

    因此走起路来大部分力道都是靠着左脚蹦跳。

    相泽绫子擦拭着眼眶，本来还好一听到江老师询问，心中的委屈一下子就上来了。

    “江老师，那还是三天前了，不知道为什么，自从那个叫花樽的女孩转来我们班之后，老师就生病了，可是学校又没有安排其他老师来代课。”

    “于是语文老师就拖着生病的身体来给我们上课，本来还好，可后来同学们都开始出现了变化，本来大家相处还算比较融洽，后来争吵渐渐变多，打架也变多。”

    “老师也不管，甚至在课堂上，就有同学动手殴打同桌，甚至后来老师上课的时候，因为生病咳嗽，同学们还丢死老鼠，死兔子什么的上去。”

    “我害怕极了，可也不敢说话，不然它们会对着我天生有些毛病的右脚拳打脚踢，只能看着大家一天天变得陌生，而这一切都是因为那个突然出现的花樽！”

    “是她影响了同学们跟老师。”

    相泽绫子越说越委屈。

    想到这些天自己遭受的待遇，更是哇的一声哭出了声。

    江童伸手摸了摸绫子的头。

    “没事了，现在都结束了。”

    “谢谢你，江老师。”

    “谢谢你！”

    “绫子，对不起”

    “绫子，我不该踢你的脚，真的十分抱歉！”

    此时，已经恢复正常的同学们，纷纷重新回到教室，对着江童有些愧疚的低下了头。

    而绫子忽然像是想起了什么。

    看着江童疑惑道。

    “对了，江老师，当时花樽同学转学的时候，是一位穿着黑色衣服的怪人带来的，他身上有很重的血腥味。”

    黑衣人？

    江童微微挑眉。

    难道说，是食堂那个带着钥匙的黑衣人？

    【世界任务触发！】

    【捕捉游走于惊悚世界的黑衣怪人，了解他们的所作所为是为何，任务时间未知，任务地点未知，任务性质：唯一】

