    “星忍村的事情，你自己处理。我这段时间会住在那个山洞，你带病人过来，我会将他们都治好。”

    君麻吕说完，转身离去。

    “真是个奇怪的家伙。”

    夏日喃喃低语，而这个时候，鸣人和志乃赶了过来。

    “夏日阿姨，刚刚那人是君麻吕吗？”

    鸣人激动地说道。

    之前他们就认识了，鸣人也知道她的身份，所以直接开口询问。

    “你是说那个白发少年吗？我也不知道他的姓名。”

    “一定是他！我去追他！”

    鸣人说着，便要跟上去，志乃却一把拦住了他。

    “冷静一点。那地方有毒瘴，你跟过去，不但追不上，还会死。”

    “可是……”

    鸣人满脸不甘心。

    “你们和他之间有什么恩怨吗？”

    夏日疑惑道。

    “那个家伙带走了我最好的朋友！”

    ……

    话分两头。

    君麻吕已经来到了之前的那个山洞。

    鸣人的出现，他自然是感觉到了。

    不过他现在只想尽快研究一下星，对鸣人并不感兴趣。

    白眼开启！

    星在君麻吕的眼中就没有多少秘密了。

    “这东西确实储藏着不少查克拉，大约有十卡的样子。不过最为神奇的地方在于，其中的查克拉消耗之后，居然能够自动恢复。

    虽然速度不快，但也十分惊人。如果能够将其中的查克拉归为己用，就相当于多了个查克拉充电宝。”

    察觉到这一点后，君麻吕心中一喜。

    那么接下来就是处理副作用的问题了。

    之前君麻吕帮夏日治疗的时候，星的副作用已经了解得差不多了。

    简单来说，就是查克拉过于狂暴，导致经脉受损，进而伤到内脏，导致伤病，最终死亡。

    心中一动，君麻吕将星中的紫色查克拉牵引而出。

    “这股查克拉比九尾的查克拉还狂暴一些。发明出孔雀妙法的人倒也是个人才，居然能够想出吞噬这种查克拉为己用的方法。

    只可惜，时间一久，人体的经脉还是无法承受。”

    君麻吕试着将星之查克拉吞噬，但体内的经脉很快就发出的抗议。

    虽然很细微，但也足够让他放弃尝试。

    他是个惜命的人，任何危及身体健康的事情，他都会仔细衡量。

    但凡有别的方法可以解决，他都不会选择伤害身体的方法。

    “果然，不能让星之查克拉进入查克拉经脉，不然的话，或多或少会影响寿命。难道白拿了？”

    君麻吕眉头微皱，心情有些低落。

    “不对，查克拉不能进入经脉，不代表就不能使用。鬼道的能量就可以在体外凝聚释放。”

    鬼道是来自于死神中的招式，原本是用灵子发动的招式，但时空旅社为了能够让君麻吕使用，便将其换成了查克拉的版本。

    所以一直以来，君麻吕都是用体内的查克拉来释放。

    因为体外没有能够让他操控的查克拉。

    但现在不一样了。

    星只要在他手里，他就能够操控这股查克拉。

    想到这里，君麻吕没有迟疑，立刻开始试验这个想法。

    “破道之四，白雷！”

    君麻吕尝试操控星之查克拉发动破道，没想到竟然意外地顺利。

    他的右手食指上冒出了白色的雷光，随后直接射出！

    轰！

    白雷打在石墙上，砸出一个深坑。

    “果然有用！而且威力似乎比平日里的更强。看来星之查克拉比一般的查克拉要强上一些。”

    君麻吕面露喜色。

    这种方法，也就他能用。

    其他人根本不会这种特殊的能量控制之法。

    “虽然这方法不能适用于所有的技能，但光是能用来施展死神中的能力也极为不错了。”

    破道和缚道的威力十分不俗，君麻吕平时也没少用。

    有了星的补充，对他来说好处不小。

    君麻吕将星放在自己的小腹处，随后体内的白骨钻出，将心脏大小的星直接包裹，拖入体内。

    有白骨封存，星之查克拉就不会在君麻吕体内溢出。

    而想要使用的时候，也能够快速调动。

    此刻，星彻底变成了君麻吕的第二查克拉源。

    “搞定。”

    获得了十卡容量的查克拉充电宝，君麻吕对此行的结果十分满意。

    接下来的几天，夏日带着因为星之修行而受伤的忍者过来让君麻吕治疗。

    一切都很顺利。

    君麻吕也从夏日的口中知道了星忍村最近的情况。

    有赤星的手下作证，其杀害三代星影的罪名也就落实了。

    而恢复了健康的夏日自然是重回星忍村，还在众人的推举下，成为了第四代星影。

    “君麻吕先生，这次多亏你的帮忙，不然的话，星忍村说不定就毁在赤星的手里了。”

    夏日对君麻吕表达了由衷的感谢。

    “不必，我们之间是各取所需。这应该是最后一个病人了吧？待会我就会离开这里。”

    君麻吕起身说道

    “君麻吕先生，还有一件事情，我想征求你的意见。”

    “什么事情？”

    “木叶忍者漩涡鸣人想要见你。如果你不愿意见他的话，我会帮你拦下。”

    “哦？以他的性格，居然没有跟踪你一起过来？”

    君麻吕略为诧异。

    “鸣人知道你在为星忍村的忍者治病，他怕自己过来，你就会立刻离开，所以不敢轻易过来。”

    “这小子，多少还是成长了一点。也罢，让他过来吧。”

    “是，君麻吕先生。”

    夏日离去，没多久，鸣人就过来了。

    “君麻吕！佐助呢？”

    一上来，鸣人就直接大声叫道。

    这暴脾气，还是没改啊。

    “放心，他还活着。而且，三年之内，他都不会有危险，甚至大蛇丸先生还会尽全力栽培他。

    现在的他已经比一个月之前强了不少。而你似乎并没有太大的进步。继续这样下去，三年之后，你可是会被他远远甩到身后啊。”

    鸣人闻言，直接愣住了。

    没想到君麻吕居然会将情报直接告诉他。

    “想要救回佐助，就变强吧。这个世界终究是需要强大的力量才能够做成自己想做的事情。

    不论你是要成为火影，还是要追回佐助，都是一样的。”

