    “天色都这么晚了，你一个女孩子，会不安全的，我车就在附近，很方便的。”

    说罢，霍彦霆已经从兜里拿出了车钥匙，示意着商绾绾。

    “真的没关系，一会儿我可能还要看一下我妈妈，学长还是先走吧。”商绾绾婉拒道。

    “没事，那我可以等你。你要是觉得不好意思，就把我当成司机，给我路费就好。”霍彦霆打趣道。

    “好吧，那恭敬不如从命了。路费算在我请客的饭费里吧。”

    见霍彦霆执意要送，商绾绾也不好拒绝，只好搭了他的车回家。

    “没问题！”

    霍彦霆笑了笑，两个人便一起走出了医院，期间有聊有闹，仿佛回到了大学时光。

    到了车内，霍彦霆才想起来问：“绾绾，你家在哪里啊？我都忘了问了。”

    “在潜龙御景那边。”商绾绾回道。

    听到这个地址，霍彦霆恍惚了一下，感到有些不可思议。

    潜龙御景，应该归属季氏集团，那不是云城声名显赫的一家公司吗？

    “你住在那里？”霍彦霆震惊道，商绾绾怎么会和季氏有联系呢？

    “只是暂时的而已，我是那边的护工。”

    听到霍彦霆不可置信的语气，商绾绾以为他误会了什么，连忙解释道。

    “你去做护工了？可我记得你当初是做珠宝设计师的，不是吗？”

    商绾绾转职一事，令霍彦霆吃惊不已，他不在的这段时间，竟然发生了这么多事……

    “这件事真的是一言难尽了，以后有机会，我再跟你细细说来。”

    生活的变数总是太多，很多事情都发生得过于突然，商绾绾自己也想不明白。

    “也是，这么多年没见了，是该好好找个机会聊一聊了。”霍彦霆感慨道。

    不过一会儿，车子便到达了季家别墅门口。

    “就是这里了，那我学长我走了，再次谢谢你。”商绾绾准备下车。

    “你真的不用跟我这么客气！对了，你手机号还是以前那个吗？”

    临走之前，霍彦霆又问了一句，以免商绾绾换号，未来联系不到她。

    “确实换了一个，我告诉你。”

    虽然两人加着微信，但多留一个手机号码，日后联系也会方便不少。

    “好的，我存下了，等你请我吃饭哈！”

    霍彦霆笑着说道，绅士地打开了车门，商绾绾从车里出来。

    “学长你有没有什么想吃的？”商绾绾询问道。

    “既然是你请客，那自然是请什么吃什么咯！云城我也好多年没回来了，你选就好！”霍彦霆客气地说道。

    “好，那我一定不会让学长失望的！”

    商绾绾回笑道，和霍彦霆道别之后，她转身进入别墅。

    她全然不知道，在二楼的落地窗前，早有一个人将二人说笑的场景尽收眼底。

    季商尧紧紧地握起了手中的拳头，这一幕可真是刺眼啊！

    他回到公司，前堂经理就告诉他一位姓商的小姐冒雨来找他，说是有急事。

    看了一眼手机，季商尧才意识到他错过了商绾绾无数个未接来电和信息。

    他心里顿时发了慌，一刻不停地赶回别墅，可家里却寻不到商绾绾的身影。

    刚准备打电话找她，却发现她从一个陌生男人的车上下来，两个人有说有笑。

    那眉来眼去的样子，看来关系不一般啊。

    这就是所谓的“急事”了？找不到自己，就去找另一个男人了，效率也够快啊。

    季商尧心中的怒火被熊熊点燃。

    商绾绾刚进客厅，管家就迎上来说道：“商小姐，少爷在书房等你。”

    “少爷回来了？”商绾绾诧异道，不是去出差了吗？效率竟然这么快？

    管家点了点头，没多说什么。

    商绾绾也没多想，便直接去了季商尧的书房。

    季商尧的书房门并没有关，此刻他背对着商绾绾，一个人站在落地窗前。

    他的身姿挺拔，屹立的背影气场十足，散发着一丝不可亲近的冷傲气息。

    商绾绾隐约感觉，今天的季商尧，和往常的有些不一样。

    “你回来了？”想不到他会这么快回来，商绾绾试探道。

    “我雇你来做护工，免去了你额外的工作，是让你玩忽职守，想干嘛就干嘛的吗？”

    季商尧冷冷地开口道，其实他本想问商绾绾匆忙地找自己，究竟发生了什么。

    可话一出口，就变得咄咄逼人起来。

    “今天我母亲临时出了点事情，所以我过去解决一下，后来……”

    “我不想听！”商绾绾话还没说完，便被季商尧厉声打断了。

    商绾绾愣在原地，一时也不知道该说什么好。

    这男人简直莫名其妙，怎么出一趟差回来，就无缘无故地生气了呢？

    今天事出有因，但商绾绾也试图联系他，可季商尧根本就不接电话。

    短信不回，微信也不回，回来了也不知道主动回个电话，如今更是连解释的机会都不给自己。

    现在倒还振振有词了，遭受惊吓又半路淋雨的商绾绾，此时的心情疲惫不已。

    “那就对不起。”商绾绾直接道歉，既然他不想听，那她也没有解释的必要了。

    听闻此言，季商尧心中怒火更甚，这是她该有的态度吗？

    “过来给我按摩！”

    季商尧没有当面发作，心中却憋着一口气，他回过身来，赌气地坐在沙发上。

    “哦。”商绾绾淡淡地应了一声，走上前去。

    全然没有注意到季商尧眼里散发的阴冷，几乎要吞噬自己。

    商绾绾将凳子搬到沙发前，以往的话，季商尧都会主动将腿搭上去。

    可这一次，季商尧却无动于衷，像是完全没看到一样，还是自顾自地坐在那里。

    商绾绾等了他将近有一分钟的时间。

    这60秒过得分外漫长，空气就像是凝固了一样……

    季商尧没有任何动作，商绾绾也不说话，两个人就僵在那里，彼此怄气。

    终于，还是商绾绾没忍住，主动说道：“少爷，开始按摩了。”

    可季商尧依旧一动不动，将脑袋偏向一边，看着窗外的夜景，没有任何反应。

