    第59章不是给他的

    最后钱必恩还是去给姜南清烧火了，不过…

    姜鑫良见姜南清一副苦大仇深地看着那些肉，他小声地说道。

    “姐姐你会做饭吗？”

    “…”

    当然是不会了。

    钱必恩听到姜鑫良的话，也反应过来姜南清根本不会做饭，他连忙抬头说道。

    “还是我来吧！”

    姜南清瞥了他一眼点了点头说道：“好，那就你来做饭，这么好的食材可千万别浪费了。”

    钱必恩做饭的时候，姜南清一直在他身边看着，钱必恩想下药都没有机会。

    他忍无可忍道：“你就不能去一边待着？”

    姜南清双手环胸道：“我怕你偷吃。”

    钱必恩咬着牙说道：“我不会偷吃，你可以放心了。”

    “哦。”

    不过姜南清还是没动，钱必恩把做好的饭菜均匀地分好也没找到下手的机会。

    这些东西可是徐哥特意给自己让自己给姜南清下药的，自己可不能浪费这次机会。

    钱必恩看向钱显华，想让他快点把姜南清支开，钱显华绞尽脑汁，最后干巴巴地说道。

    “南清妹子你，你过来一下，我有话和你说。”

    钱必恩简直想吐血，自己这个弟弟找的是什么破借口啊，姜南清本来就对他爱搭不理的，怎么可能会跟他走嘛！

    真是蠢货，一点用都没有。

    但没想到姜南清竟然点头同意了，钱必恩愣了一下，然后忍不住激动了起来。

    姜南清一走，钱必恩暗暗观察了一番姜家其他人，魏海秀正在给姜世东换药，根本没空注意这边。

    而姜鑫良则在逗三金玩，也没看这边。

    钱必恩立马拿出徐哥给的药下到了姜家人的碗里，想了想，他又在钱兆生的碗里也下了药。

    “怎么还不叫他们过来吃饭？”姜南清的声音响起。

    钱必恩打了个哆嗦，把手掌里的东西塞进袖子里，若无其事地说道。

    “这碗是你的，你先拿过去吃吧，我特意给你多盛了点。”

    姜南清盯着钱必恩指着的那一碗饭菜，确实看上去比其他碗要多上些许。

    “饭是你做的，那这碗多的自然应该给你。”姜南清拿起那碗递给钱必恩。

    “说了是给你的，就这么定了，别客气。”

    钱必恩拿起两碗加了药的对钱显华说道。

    “显华你把这两碗先拿给东家他们吃。”

    “哦哦，好。”钱显华知道这里面加了药的，接的时候手控制不住地抖动着。

    姜南清眯着眼睛问道：“你抖什么？”

    “没，没。”说完钱显华立马转身离开了，不敢和姜南清对视。

    “我给鑫良拿一碗。”姜南清的手慢慢地往下降，她在剩下的几个碗里挑选着，当她的手靠近其中一碗的时候，姜南清余光注意到钱必恩的眼神变了，她便迅速拿起那碗。

    钱必恩脱口而出道：“那不是给他的。”

    “这碗才是他的。”

    姜南清垂眸扫了一眼钱必恩推过来的那碗饭菜说道。

    “都一样，没什么不一样的，还是就这一碗吧！”

    钱必恩着急地说道：“不一样，那碗刚才我吃过了。”

    (本章完)

