    凌云劝大器和自己一同去省城，让大器着实有些动心。

    只是，他觉得直接表示同意未免显得掉价，他根本不想在凌先生面前低下自己高傲的头，但是现在凌云已经把台阶铺垫得十分到位了，他可以大摇大摆地答应凌云的挽留了。不是他求人，而是人求他，这个因果关系要搞清楚。

    凌云连拉带拖，把大器弄上热气腾腾的吉普车，屁股刚刚坐稳，车就嗡一声启动了。凌云直让凌先生开空调，凌先生说早就开到最高一档了。

    车里的温度还在不断增加，因为随着省城的临近，一路上堵车的机会就多了。卡车，轿车，拖拉机，马车，甚至人力车，熙熙攘攘，汽车尾气，马粪臭气，司机的脾气，混合在一起，更加助长着气温的上升。

    吉普车走走停停，凌先生骂骂咧咧。

    大器一面观察，一面想心事。未来的道路，比眼下的闷热更加让他焦虑。

    凌云却没有注意到这些，他的话匣子打开就关不上，说东说西，学校的趣闻啦，老师的笑话啦，同学的早恋啦，电视剧的情节啦……他的思维就像一只袋鼠，跳的速度让人目不暇接，脑不暇接。时不时还不忘让他父亲把空调开到最大。凌先生又说空调早已开到最大了。凌云说句怪事怪事，就不再深究，又沉溺于自己跳跃的话题。

    大器只是嘴里嗯嗯啊啊，凌云也不介意，他现在只关心自己说得出的痛快，却不能体会大器说不出的不痛快。

    和凌先生在一起，大器有千万个不自在。凌先生瞧不起他，这是刚一见面他就强烈感觉到的；刚才对他来历的一番刨根问底，更是把凌先生的所有心理暴露无遗，此人不欢迎大器，不希望凌云和大器过从甚密。既然如此，自己一个堂堂正正的男子汉，为什么要在这种人面前寄人篱下，受人白眼呢？这是他的自尊心无法接受的，他不会允许自己热脸去贴别人的冷屁股。

    然而一个可悲的事实是，现在他一点骄傲的资本也没有了。自己再也不是三好学生、学***、航模高手了，而是一个身败名裂，甚至人身安全也得不到保障的“精神病人”、“不良少年”，母校不能回去，故乡不能回去，他只能咬紧牙关，奋力向前，靠着自己的双手扒拉出一片空地，这是他必须维持的骄傲。

    然而，一个狼狈不堪的家伙配骄傲吗？身上只有去脏老头那儿卖酒瓶子的几块钱，其中还有一部分买了那瓶苦水大曲酒。

    对了，他就是一条丧家之犬，而且是一条落在深井里的丧家之犬。凌氏父子，就是自己爬出深井的绳子，尽管这条绳子像拉拉秧一样扎手，还像拉拉秧一样随时可能被他的重量压断。

    带着这样的思虑，大器根本没心思陪凌云聊。他要先整理自己的思路，他感觉自己一会儿好像整理清楚了，一会儿又好像有一点模糊不清。

    车里热得像个蒸笼，身上汗流如雨，每个人都渴得不断吧嗒着干燥的嘴唇。

    凌先生拿出一盒藿香正气水，分发给凌云和大器。大器咬开塑料瓶口，抿了一口，一股辛辣的味道直入心腹，身上更热了，而且他品出来，里面含有酒精！他马上把那口火辣辣的棕色液体吐了出来。凌云也有样学样吐了。

    凌先生不满道：“你们不喝会中暑的。”

    凌云顶他一句：“大白天都没有中暑，晚上反而中暑？”

    凌先生循循善诱：“能不能中暑，取决于温度而不是阳光。”

    凌云点点头，想到一句俏皮话：“一个人中暑是难受，两个人中暑是享受。”

    说罢，看了大器一眼，然后去摸那个装矿泉水的箱子，里面空空如也。

    凌云叫道：“后备箱里还有水。”

    凌先生哭丧着脸：“后备箱里的水早已喝光了，现在车上唯一的液体就是汽油了。”

    凌云强压住自己的恼怒，不去抱怨他父亲，而是捅捅大器的胳膊：“咱们注意两边的小卖店，一看见就停下，你看左边，我看右边。”

    说着眼睛一眨不眨盯着路边。

    但是没有等到把水喝到嘴里，困意就向他袭来，他斜靠着靠背睡着了，手里还攥着大器磨的那把刀。

    凌先生时不时回头看他，见他闭着眼睛，就叫他，起初凌云还答应，然后就不耐烦，最后完全不答应，看样子他玩得太困，已经睡得很沉了。

    在一棵白杨树下，凌先生停下车，从驾驶座下来，招手示意大器也下来。向远处走了几十步，他掏出五张百元大钞：

    “你去前面买一箱矿泉水。”

    大器犹豫了一下：“一箱矿泉水用不了这么多钱。”

    凌先生却把头点得像捣蒜一样：“需要需要，我要把车上都装满矿泉水。”

    大器还是不解：“这么多得买二三十箱，我也拿不动啊，为什么不把车开到跟前呢？”

    凌先生：“你先前面探路，我尿憋得不行，得抓紧放水，回来和你一起搬。”

    大器满腹狐疑，向前疾走，前面一百多米处果然有一个小卖店，但是店子太小，根本都凑不够那么多货，需要从五里外的批发市场临时调货，货拿到手，起码得二十分钟。大器决定，还是先买一箱矿泉水回去，解一下燃眉之急。

    当大器抱着一箱矿泉水，回到刚才停车的那棵树下，哪里还有吉普车的影子？只有地上，有一个东西在路灯下闪闪发光，他过去一看——正是他磨的那把刀。凌云特别喜欢这把刀，睡觉都把它攥在手里，显然，不是凌云把它扔掉的。

    一切都是先生搞的鬼，为了让凌云和大器这对好朋友分开，凌先生故意关闭空调，把车里搞得那么闷热，又趁凌云睡着，骗大器去买水，自己偷偷开车跑掉！

    大器倒吸一口凉气，能把他拉出深井的绳子断了，他又被重重地摔到井底！

    大器恨恨地想：不是所有的地方都可以逼他走，苦水中学逼走了他，让他蒙受了奇耻大辱，省城休想逼走他！此处不留爷，爷爷偏要留！

    大器跺着脚骂了几句脏话，然后把手里的矿泉水箱子往地上重重一扔，箱子裂开，矿泉水叽里咕噜滚了一地，他也不去捡。

    他从地上捡起自己磨的那把刀，用手试一试刀锋，突然高高举起，直指省城纷纷亮起的霓虹灯。他面目狰狞，杀气腾腾地喊了一声：

    “阿死给给（日语“冲啊”）！”

    此时此刻，他觉得自己就像电影中骑着高头大马的日本军官，无论表情，还是心理，所欠缺的，只是一群丧心病狂的鬼子兵。

