    不断滴落在脸上那热热的“雨滴”，还有不住在耳旁萦绕的听不太清楚的呼唤……

    “吵死了…”

    睫毛轻轻地颤动了两下之后，缓缓睁开眼睛的克洛伊也是说出了清醒过来之后的第一句话。

    而正在用掌仙术抢救治疗克洛伊的兜也是瞬间破防，直接泪崩，泪珠止不住地从脸上滑落，死死地咬着嘴唇无语凝噎。

    心中同样五味杂陈的鼬也是默默垂泪，在心里对上苍表达着自己的感谢, 感谢一切可以感谢的事物，感谢这个世界没有带走自己的朋友。

    “太好了，太好了，太好了…”

    鼬握着克洛伊的手，不停地重复着太好了三个字。

    原本，回到木叶之后呼叫过支援之后，鼬跟兜也是第一时间跟着支援赶来，在看到趴在血泊之中的小黑之后, 两个人也是感觉整个天都塌了。（鼬当场开眼。）

    不过还好, 也幸好。

    因为兜的不放弃，幸运女神降临。

    “鼬，你的眼睛…”

    听到克洛伊极为虚弱的一句提醒之后，鼬也是突然一楞，紧接着才发现自己……

    好像是开眼了。

    这一刻，鼬也是终于明白宇智波开眼的条件是什么——只有在失去最重要之人的时候才会开眼！

    “别说话了，我要静下心来治疗！”

    兜也是止住了眼泪，开始静下心来治疗克洛伊的伤势，虽说确实清醒了，但是失血过多依旧处在危险期。

    鼬擦了擦眼泪，同时也是暗地里下定了决心，因为朋友而开眼的写轮眼，也一定要为了保护朋友而使用！

    这时，陪同鼬和兜前来的一名暗部忍者也是轻轻地拍了一下鼬的肩膀。

    “真是太好了呢，鼬。”

    在听到止水的声音之后, 鼬也是重重地应了一声，并最终破涕为笑。

    “嗯！”

    这时, 躲在暗处, 故意留克洛伊一命就等着木叶支援到来之后，准备将其一网打尽的带土也是没有再出手而是默默离开。

    因为到来的支援里，有一个自己很讨厌的人在——旗木卡卡西！

    原本，带土还准备在杀了所有人之后告诉克洛伊说「你坚持的一切都没有任何意义」让其放弃那种执着的，但是因为卡卡西跟止水的到来又不得不放弃这种事情。

    光月克洛伊，带土也是将这个名字记了下来，并下定决心。

    总有一天自己要让对方体会失去伙伴的痛苦！

    要让他知道自己所保护的一切都没有任何意义！

    要让他知道这个世界是虚假的！

    与此同时，克洛伊也是看着得到的声望值，一边诧异为什么会从带土那里得到声望值，对方又为什么会给自己留下一线生机，另一边也是恨恨地在心里痛骂带土。

    精神病，你给我等着！

    此仇不报，我黑绝枉活千年！

    你看我坑不坑你就完了！

    “他…那个人有…写…写轮眼…”

    说罢，克洛伊也是终于支撑不住，歪过脑袋直接昏睡了过去。

    而这个绝密信息，也让在场拥有写轮眼的三位都不由自主地瞪大了眼睛！

    ……

    在克洛伊在木叶医院里养伤的几天时间里，依靠木叶下忍拼死战斗得到的信息的纲手还有宇智波一族也是迅速行动了起来！

    翻遍了整个族谱, 对照过每一个记录在案的宇智波族人，富岳也是向纲手交上了一份报告。

    尸体未被回收, 下落不明的宇智波也就只有一个牺牲了的宇智波带土，以及据说已经死去的宇智波斑！

    流失在外没有收回的写轮眼，有那么几双，不过却无法统计，因为都是很久很久之前的。

    火影办公室，看着富岳交上来的这份资料，纲手也是凝着眉头若有所思，据克洛伊的证言，对方并没有报上自己的姓名。

    那么也就意味着对方也不一定就是流落在外的宇智波一族，也可能是侥幸得到了写轮眼的外人。

    不过……

    「我讨厌木叶的忍者，虽然只是碰巧遇见，但是只能怪你们运气不好…」

    这是鼬交上来的报告之中对方说的唯一一句话，从这句话里就能感觉到对方对木叶的仇恨值并不低。

    对木叶痛恨至极，眼睛里容不下木叶的忍者，还拥有写轮眼，玖辛奈离世前留下的人祸一词……

    几个信息串到一起之后，纲手就控制不住地想起那个被自己的大爷爷打败的宇智波斑，听闻那个宇智波斑就能简单的控制九尾……

    “火影大人…”

    被唤醒的纲手，思索片刻回道：“总之，在还没有搞清楚对方的身份之前，这件事情先不要往外宣扬，暂时保密。”

    本来想着终于有机会让宇智波沉冤得雪而激动不已的富岳，在听到这里时也是冷静了下来，富岳也清楚暂时保密才是最为合理的做法。

    “火影大人，让我去调查面具男的身份吧！”

    卡卡西也是有些急切地开口，毕竟那个面具男真的有可能是带土，虽然只有那么一丝丝的希望却也让卡卡西的内心死灰复燃！

    万一呢？万一就是带土呢！

    “卡卡西，那个男人大概率不是你之前的队友宇智波带土，我看过带土的资料，跟鼬他们描述的那个男人的性格完全不同。”

    卡卡西低下了头，并紧紧地握紧了拳头，紧接着又问道：“火影大人，草之国的A级暗杀任务可以交给我来吗？”

    ……

    半个月后，完成了草之国的某个佣兵头目的暗杀任务的卡卡西，按照脑海中那段痛苦的回忆，寻到了掩埋自己队友的地方。

    吃下一颗特制的兵粮丸后，卡卡西也是开始了轰轰烈烈的挖掘工作！

    影分身，雷切，杠杆原理，铁锹，总之能用上的招式还有方法，卡卡西是都用上了！

    终于，在经过三天三夜不眠不休的努力之后，卡卡西终于是挖到了当年的那块儿压住自己好友的巨石！

    浑身都是泥土的卡卡西，气喘吁吁地站在那块儿巨石之前，兵粮丸所提供的查克拉仅剩下一丁点。

    但是即便是这样，卡卡西还是将其给完全压榨了出来，透支身体用出了雷切！

    轰！！

    可能是这一次的雷切有了友情buff的加持，卡卡西的友情雷切也是直接干碎了岩石！

    体力透支，闭上眼睛的前一刻，卡卡西也是看清楚了岩石下的景象，除了一些早已经干涸的淡淡血迹以外空无一物！

    卡卡西是含着笑昏迷过去的。

    带土他……还活着。

    这是卡卡西在晕过去之前最后的念头。

    ……

    水之国，雾隐村。

    大街上，拒绝了十七岁的少女——照美冥的告白的慎二也是不由地咂舌，摸着自己有着一个巴掌印的脸也是打心里哭笑不得。

    黑绝这一次是直接给带土举报了啊！

    这俩货之间会有相爱相杀的戏码什么的，自己确实是没想到。

    “流氓！别让我再碰见你！”

    十七岁的照美冥青春靓丽，单手叉腰美目圆瞪，目光凶狠地看着刚刚因为出言不逊调戏自己被自己甩了一巴掌的轻浮男人。

    “你可要想清楚了，小姑娘，错过我，你这辈子都找不到男朋友！”

    一听这话，照美冥也是被气笑了。

    就自己这条件会找不到男朋友？

    “你可千万别后悔哦！”

    说罢，慎二也是赶紧溜了，对方都开始结印了自己还不溜留下干嘛？只是有些猝不及防而已，没想到自己跟照美冥的第一次相遇竟然是在这种情况下。

    空无一人的大街上，正溜溜达达寻找情报屋的时候遇上了。

    在慎二离开消失在浓雾之中后，照美冥才想到了什么，自己刚刚好像就只顾着生气忘了问对方的身份了！

    而且，自己从未在雾隐村见到过对方，对方也没有戴雾隐的护额，装束也不是雾隐的，难道说……

    是偷偷潜进来的别国忍者吗？！

    觉得自己可能放跑了一个别国间谍的照美冥也是赶忙向着慎二离去的方向追了上去，不过有些遗憾的是，那个长得还行的青年已经不见了踪影！

    “可恶！”

    没有寻到慎二身影的照美冥，看着面前的死胡同也是握紧拳头恨恨地骂了一声，此时的血雾之村雾隐村在四代水影的血雾政策下也是苦不堪言，而且竟然还被敌国忍者渗透！

    “你是后悔了吗？”

    听到身后有些熟悉的男人的声音之后，照美冥也是第一时间警戒了起来并从大腿上摸出了苦无。

    “你到底是谁？！那一国的忍者？”

    见到转过身来的照美冥，慎二也是举起手来，道：“我不是忍者，只是手里有点儿货物要出手所以偷偷潜入进来而已。”

    “哼！不是忍者，一个普通人能潜入雾隐村你觉得我信吗？”

    “信不信由你，我这里的货还没有出手，你有兴趣接手吗？货物出手我就离开这里。”

    “什么货？”

    “一些起爆符，听说在雾隐能卖出个高价所以就来了。”

    照美冥哼笑一声：“还真是要钱不要命，你有多少张？”

    “你这个问题问的没什么水准，换我来问吧，你需要多少张？”

    “两…一千张！你有吗？”

    照美冥可不信面前的这个年轻人有那么多的起爆符，甚至压根儿就不信面前的年轻人是来做生意的！

    “行了，谈谈价格吧。”

    看着对方变魔术一般掏出来的一厚沓的起爆符还有几个封印卷轴，照美冥也有些傻眼，没想到对方还真有！

    “别以为是女人我就会打折哦，我可是费了好大劲才潜入进来的。”

    “你…真的不是忍者？”

    照美冥依旧有些不相信，如果只是商人的话，对方也太要钱不要命了！

    “你能感觉到我有查克拉吗？”

    确实感觉不到对方身上的查克拉的照美冥沉思片刻后也是直接转身。

    “你跟我来吧，起爆符…也有可能需要，毕竟雾隐村现在……”

    慎二微微一笑，也是径直地跟了上去，跟着照美冥在雾隐村七拐八拐并最终来到了一所重兵把守的宅邸之中。

    “你是什么大小姐吗？”

    看着对照美冥恭恭敬敬的看守们，慎二也是好奇地问。

    “不该问的别问！”

