    “真的吗？”

    宋杨极度兴奋，看得出来，这姑娘想揍一个人的时候，欲望相当强烈。

    “啊？”

    王远此言一出，大家都是满头雾水：“你不亲自上？这个时候谦虚什么！”

    说实话，大家虽然都是高手，可对付小楼一夜听春雨的拔刀术，还真没底……毕竟这刀法少说也得是绝学，而且输出极其诡异，若非操作水准高过小楼一夜听春雨太多，对上此人还真不知道该如何下手，也只有王远可以对其全面压制。

    “我特么也想啊！”

    王远无奈道：“人家也不是傻子，九保一战术怎么可能会让我出手灭了唯一一个输出。”

    “这倒也是……”

    对于王远的回答，大家倒是认同。

    第三场比赛时团体战，玩的就是战术，三煞庄这群家伙能想出九保一这种策略，肯定不是什么没脑子的人，这种场合真要是把对手当傻子那自己就是纯傻子了。

    “可她……行吗？”

    纠结半天，大家到底还是问出了最想问问题。

    这倒不是大家瞧不起宋杨，反之大家对宋杨的实力还是相当认可的，但此时对手不同于往日。

    对付小楼一夜听春雨这种一出手就秒杀的狠人，王远本身功法克制，有着天生的优势，宋杨气血值比独孤小玲高不了多少，挨上一刀，小命就得没有，把所有人的安危交在她手里，大家属实有些不安。

    “你行吗？”王远问宋杨。

    “废话！你都行，我能不行？”宋杨傲然道。

    “优秀！”王远笑了笑，冲宋杨竖起了大拇指。

    “这……这也行？”所有人都有些崩溃，我还说自己能吊打传说中的铁牛呢，这特么能当真。

    “我们要相信队友！大家放心吧！”王远笑眯眯的冲大家摆了摆手，示意大家放下心来。

    “那输了比赛可别怨我们……”众人虽有不爽，却还是没有反对。

    王远话都说到这里了，大家就算不放心又能怎样，又打不过这贼秃，既然他是指挥，就按他说的办，输了起码有个甩锅的目标。

    说话间，休息时间结束，双方战队在独孤求败的一声令下传送进了赛场。

    看着赛场上的双方，大家都屏气凝神，心也提到了嗓子眼。

    这两个队伍可谓是各有各的特色，一个专打第一场，一个专打最后一场，现在终于最后交战，也不知道谁会笑到最后。

    “我觉得三煞刀要完了！”有人分析道：“三煞刀是九保一战术，主要输出就是小楼一夜听春雨，现在乌合之众里有小楼一夜听春雨砍不过的人，他们的九保一有个鸟用！”

    “我不要你觉得，我只要我觉得！”有人反驳道：“我以为乌合之众肯定不是三煞刀的对手，毕竟能够压制小楼一夜听春雨的就那一个人……”

    很快，观众席上也分为了两派，各自开始嘴炮。

    “比赛开始！”

    与此同时，独孤求败面无表情的下了比赛指令。

    割一刀震九州等人互相对视一眼，二话不说，一字拉开，直奔乌合之众方向而来。

    “？？”

    见三煞青年战队竟然主动往前冲，熟悉他们的打法的玩家不由得一怔。

    这群家伙不是习惯性拉开阵型保护小楼一夜听春雨的吗？怎么这次变了打法，主动出击了？

    “拦住他们！”

    面对冲上来的三煞庄众人，王远也下达了指令。

    乌合之众一众人接到王远的命令，也纷纷迎了上去。

    “不要恋战，我们的目标是牛大春！”

    割一刀震九州大吼一声，随手一扬，石灰粉对着乌合之众众人泼出。

    “哗啦！”

    一片白茫茫的烟雾笼罩向了众人。

    大家都知道这石灰粉的厉害，纷纷停下来闪避格挡。

    运真气的运真气，往后跳的往后跳。

    就在众人抵抗石灰粉的空档，割一刀震九州已经带着众人冲到了王远身边，将王远围了起来。

    “列阵！”

    只听割一刀震九州爆喝一声，其余八人当即散开，站在了九个方位，长刀一横，组成了“九曲狂刀阵！”

    被围住的王远只觉眼前明晃晃的亮光，刀光连成一片，对着自己就砍了过来。

    这九曲狂刀阵不仅有攻防加成，还具有出手加成，九人同时出刀，攻击连绵不断毫无破绽。

    顷刻间，刀光迎头落下，王远往后一步闪过攻击，这时背后又是一刀袭来。

    王远再一低头，大刀擦着头皮掠过后脑勺，两侧又伸过来数把长刀。

    “喝！”

    眼见王远就要被砍翻在地，王远爆喝一声，使出金刚拜塔。

    “铛铛铛铛！”

    四把大刀从前后左右四个方向砍在了王远肋下，刀兵加身击起一片火星，王远则毫发未伤。

    “卧槽！这是什么怪胎？”

    王远连中四刀一点事都没有，可不割一刀震九州众人惊得够呛。

    其实割一刀震九州早就知道王远厉害，但万万没想到王远这一身钢筋铁骨强到如此境界，连九曲狂刀阵这种阵法都伤不到分毫。

    惊慌间，王远也开始了反击，双臂一伸握住两把大刀，手腕往外一转。

    “当啷！”

    两把兵刃应声而断。

    同时王远双掌一推，结结实实印在了那两个手持兵刃的玩家前胸。

    “噗！”

    二人挨了王远一掌，不由得喷出一口鲜血往后退了两步，血条骤降五分之一。

    “咦？”

    见二人挨了自己一掌，还能站住，王远有些意外，王远的掌力有多狠，王远可比谁都清楚，何况这两掌用的是刚猛无匹的大金刚掌，虽然没有用全力，那也不是一般人可以扛得住的。

    “我日！”

    王远这边只是有些意外，割一刀震九州几人脸都绿了。

    特喵的，现在大家可是九曲狂刀阵加持状态，防御力提升数倍，只挨了一掌就差点翻车，如果没有阵法加持，这一掌还不得直接秒人？这和尚果然可怕至极，难过小楼一夜听春雨也不是他的对手，输在这种怪物手里一点也不丢人。

    “小楼，你快点！我们坚持不了太长时间！”

    团队频道里，割一刀震九州已经开始嚷嚷了，就现在这个情况，想要把王远死死围住，比起想象中要难多了。

    “知道了！”

    小楼一夜听春雨紧握长刀，淡淡的回了一句，然后对着乌合之众众人就走了过去。