    第1097章 仙分身   

    仙桃被沟梨全部采摘完之后，六株大桃树尚在，陈义山突发奇想，心中计较道：“这地下的灵气如此浓郁且厚重，弃之不用实在是可惜。

    不如留下一个分身，就在此处修行，将来再回归本尊，对于提升我的仙道境界而言，岂不是事半而功倍？”

    

    想到不如做到，陈义山当即动手，划出一个小小的异空间来，用先天元炁弄出一团地煞火，置于其中，权当是光源，照耀那些桃树，助其成长。

    

    而后，他又捏诀法，念仙咒，施了个大分身仙术，将自己一分为二，匀了许多灵气和魂念，将其也置在异空间中，留个大口子，当做是门，洞开而不封。

    

    做完这一切，本尊说道：“遗留在上古时期的那个大分身是‘神分身’，你就叫‘仙分身’好了。”

    

    仙分身笑道：“甚好。

    有了这异空间藏身，便不惧土遁神通的时限了。”

    

    本尊说道：“神分身已经丢了，你可千万不要再重蹈覆辙，不然，我的损失可就大了。”

    

    仙分身说道：“那你还是留些法宝给我吧。”

    

    本尊想了想，把隐身衣拿了出来，递给仙分身，道：“此宝可乎？”

    

    仙分身喜道：“有它，足够我自保了。

    你们且去吧。”

    

    沟梨看了半天，忍不住问道：“师父，你，你这是在干什么？

    怎么变出了两个自己？

    还自己跟自己说个没完？”

    

    陈义山笑道：“呵呵~~那是个分身，我留他在这里看桃树。”

    

    沟梨将信将疑：“啊？”

    

    陈义山扯住她道：“别看了，我们也该上去了。”

    

    沟梨再三回头，忽的眼睛一亮，抚掌笑道：“师父，我明白了！”

    

    陈义山道：“你明白什么了？”

    

    沟梨嘿然道：“你可真馋！”

    

    陈义山愣住了：“啊？”

    

    沟梨“哼哼”道：“你留下一个分身肯定不是为了看桃树，是为了吃仙桃吧？

    真够狡猾的！”

    

    陈义山：“……”   

    “弟子猜对了吧？”

    

    “呃~~对对对，你猜对了。

    真是冰雪聪明，不愧是我的弟子。”

    

    “那肯定！我们兄弟姐妹中，就我最聪明了！”

    

    “嗯嗯嗯~~看出来了，你随你娘。”

    

    ……   

    却说百花仙子、阿螭、冰娥、罗摩、哈奴曼一行随同乌玛前往天堂，在陈义山的分身打开天堂之门后，众仙、神鱼贯而入。

    

    镇守天门的神将是伺候幼年大神子的神侍，自然认得大地神女娘娘，见是她驾临，哪里敢怠慢？

    当即便去通禀婆罗贺摩。

    

    婆罗贺摩听说母亲到来，不免又惊又喜，慌忙整理衣冠，而后率领天堂的众神官神将匆匆出摩天殿来迎。

    

    两下里在阶前相见，婆罗贺摩伏拜在地，叩头道：“孩儿参见母亲大人！”

    

    乌玛趋步上前，扶起了儿子，上下打量片刻，柔声说道：“我儿快快起来，真是想死为娘了！”

    

    “孩儿也思念母亲多年矣！”

    

    婆罗贺摩起身一看，这才发现乌玛的身后站着三位容貌惊艳的丽人，个个面生，而且还都不是身毒国女子模样。

    

    另有两个男子，倒是面熟，婆罗贺摩略一想，便认出了那位背着蓝锋斧头的家伙是自己妹妹沟梨的夫婿罗摩，至于那个毛脸猴面的怪物，分明是长尾猴妖哈奴曼！   

    原来，在沟梨大婚的时候，婆罗贺摩也曾到场庆祝，因此认得罗摩与哈奴曼。

    

    婆罗贺摩不免诧异，疑声问道：“怎么妹婿来了，却不见小妹呢？

    呃~~这三位姑娘瞧着面生，是母亲新收的侍奉神女吗？”

    

    乌玛左右看了看，忽低声说道：“儿啊，为娘有些大事要与你商议，咱们进神殿里再细说吧。

    不相干者，都叫他们退下。”

    

    “是！”

    

    婆罗贺摩狐疑着，挥了挥手，将身后的神官神将们尽皆屏退，而后便引着乌玛一行进了摩天神殿。

    

    乌玛在落座之后，也不寒暄，直接把鲁陀罗尼坏事的前前后后细说了一遍，最后言道：“你父亲已经彻底陨落，他分封在身毒国各邦各地的势力也都被陈大仙给肃清了，就连你这天堂的门，也是陈大仙一个小小分身打开的。

    为娘此次前来，就是劝你也顺了陈大仙的意，与他一起更易身毒国的神道。”

    

    婆罗贺摩听的大惊失色，如在梦中，恍恍惚惚，半天无语。

    

    罗摩在旁边说道：“大哥，我素知你最识时务！仔细想想吧，连鲁陀罗尼都不是我师父的对手，四大天王、迦梨、伽内什罗以及诃梨帝母都被连根拔起，你仅守着天堂一片神域，还能有什么作为？”

    

    婆罗贺摩呆呆道：“你师父？”

    

    罗摩道：“我和阿梨以及哈奴曼都已拜了陈大仙为师。”

    

    婆罗贺摩愈发惊愕。

    

    乌玛又劝道：“儿啊，连为娘都来劝你了，可见人心向背。

    你父亲实在是闹的不像话，这才天怒人怨，众叛亲离！但是陈大仙慈悲心肠，还留了他的魂魄，让他去了你二弟那里悔过，你可不要重蹈他的覆辙啊。”

    

    罗摩接着说道：“大哥，我师父没有亲自前来，不是不重视你，而是相信你能做出正确的抉择。”

    

    婆罗贺摩脸上阴晴不定，抬头看了看百花仙子、阿螭以及冰娥，幽幽说道：“连我妹妹和妹婿都成了陈义山的弟子，那这三位姑娘，想必更该是陈义山的人吧？”

    

    乌玛道：“不错，她们都是陈大仙的门下弟子。”

    

    婆罗贺摩道：“请教，三位大能都有什么过人的本事？”

    

    百花仙子笑道：“也没什么大本事，小仙只不过是率领一帮同门，剿灭了阿修罗王而已。”

    

    阿螭道：“那我就更不值一提了，我只是夺了帕尔瓦蒂的芙蓉钓竿，打坏了她的十三叶莲刀座。”

    

    冰娥叹道：“我是最弱的，侥幸打败了萨蒂，抢了她的雪魄神锥。”

    

    婆罗贺摩听的脸色煞白，忽然惨笑一声，道：“我明白了，你们几个根本就不是护卫我母亲的，而是来炫耀武力的！若是我不同意归顺陈义山，你们便要痛下辣手，把我给拿下，对不对？”

    

    百花仙子道：“明人不说暗话，也无须瞒你，正是此意。”

    

    乌玛道：“儿啊，相信为娘不会害你的！”

    

    婆罗贺摩叹息了一声，颓然的点了点头，道：“妹婿说的不错，我确实是兄弟姐妹中最识时务的，既然父亲都落败了，母亲又亲自来劝降，我还有什么不答应的理由呢？

    罢了，自今日起，天堂便归他陈义山统摄了！他如果还让我来做这天堂之主，那我就继续做着；他要是罢黜了我，我也无有怨言；他想更易身毒国的神道，那就随他去改；他吩咐什么，我都听从便是了。”

    

    乌玛松了口气，道：“我儿若能如此，那自然是再好不过了！我们母子平安，总好过刀兵相向啊。”

    

    她话音方落，殿外忽然有怒吼声道：“混账话！我不同意！”

    

    （御风楼主人：抱歉，今天有点忙，更新晚了。

    稍后继续更~~）   

    

    

