
    战争开启了，四大国想要围堵大乾王朝，秦隐倒是先下手为强，对北齐边境发动了狂风暴雨般的攻击。

    这是一场不对称的战争！

    一边是大乾王朝最精锐的五万铁骑！

    一边是北齐王朝一个个破旧小县城，人数不多，守军不多，城墙低矮，士兵毫无斗志。

    这种不对称的战争，导致的结果非常明显，半日时间秦隐就一路率兵风疾电驰，轻轻松松攻破了十几个县城的城门，每个县城花一炷香的时间把守军屠光，对他来说没有消耗多大的力气。

    最后，整个上谷郡大半已经落入秦隐手中，唯有郡城还未陷落。

    上谷郡的郡城，位于上古郡东南，这是一座拥有比较久远历史的城池，城墙高大，城门也是用厚实的精铁炼制，城外还有护城河，城内更是拥有三万守军。

    一个郡城竟然拥有三万正规守军，这绝对是不可思议的多，可是想想这是边境，那就显得不那么的奇怪了。

    中午时分，秦隐大军在城外聚集！

    城墙之上，密密麻麻的北齐兵马紧张防御，一员中年武将正在皱眉冷视城外，他竟然表现的十分沉稳。

    “大王！”李存孝笑道：“此人名叫高岳，是北齐王朝的一员猛将，一生经历大大小小的战役无数，很少吃亏，在北齐王朝中算是数一数二的厉害，所以才被派来镇守上谷郡！”

    “这郡城很有意思！”韩世忠说道：“这里地形奇特，坐拥一城之地，就能监控全郡，随时能够奔袭全郡各处敌军，如果能把这里拿下，那我等倒是可以拥有一处大本营了。”

    “敌军最多明日一早就会杀到，今日必须把这里拿下！”赵云抱拳低吼：“主上，末将请战！”

    “不！”秦隐摆手说道：“论攻城，谁都没有飞熊军专业，飞熊军，出！”

    “是！”

    一千飞熊军怒吼着举着庞大盾牌出列，他们身材高大如巨人，手中的盾牌大的跟门板一样，厚实无比，一块盾牌重达几百斤，一般车弩都射不透，当然一般人也扛不起。

    轰轰轰！

    军中热血沸腾的战鼓声响起，飞熊军踏着整齐的步伐冲向城墙，那场面简直是惊天动地，吓得所有敌军目瞪口呆。

    “准备战斗！”高岳拔剑怒吼：“敌军来势汹汹，但我北齐何惧之？今日大家与郡城共生死，一定要坚持到明天。明日一早，援军必到，给我放箭！”

    “放！”

    城墙上的三万守军被刺激的嗷嗷叫，他们已经没有退路了，虽然飞熊军真的很让人惊恐，但是大家只能硬着头皮开打。

    咻咻咻！

    密密麻麻的箭雨爆射而下，叮叮当当的射在飞熊军的盾牌之下，没能造成任何的损失。

    飞熊军迅速冲到城墙之下！

    云梯搭建完毕，大家开始有条不紊的往城墙上爬去，丝毫没有攻城的紧迫感。

    “丢滚石原木，快！”高岳焦急的咆哮。

    轰轰轰！

    大量的石头和木头砸了下去，这东西在守城中简直就是神兵利器，往往都能把敌军砸的头破血流，可惜他们遇到了飞熊军。

    飞熊军将士，个个力大无穷！

    他们手握几百斤重的盾牌都能健步如飞，哪里看得上这些石头的攻击？几十斤上百斤的石头砸下来，对他们来说完全没有障碍，随手拿着盾牌一轰就能把石头撞碎。

    飞熊军，开始势不可挡的冲向城墙

    “该死！”

    高岳吓得脸色狂变，他是北齐著名将领，身经百战，手握重兵把守郡城，就算城外来三十万的大军他都有把握守住城墙。可是当看到飞熊军的可怕之后，他忽然有些绝望！

    尼玛，这些是人吗？

    “准备战斗！”

    高岳无奈的怒吼，既然挡不住飞熊军，那么就战吧！就算飞熊军恐怖，身经百战的高岳也未必会怕，他亲自带人冲了上去。

    “滚！”

    第一个飞熊军冲上城墙，犹如巨人的他怒吼连连，盾牌恶狠狠的一扫，十几个小兵就被轰飞。

    “哈哈哈！”

    接二连三的飞熊军狂笑着冲上城墙，他们一个翻身灵活钻入人群，一拳一脚扫过去，立马就把人群扫的飞了出去，一个个力大无穷的飞熊军，让城墙上的敌军绝望哀嚎。

    一个两个！

    十个二十个！

    一百两百！

    越来越多的飞熊军冲上城墙，他们狂暴的抓起一个个小兵的身体，当做是武器疯狂挥舞，砸的人群人仰马翻，也砸的那些敌军晕头转向，脑浆崩裂。

    “飞熊军威武！”

    城外五万铁骑兴奋的欢呼，飞熊军攻城，那简直就是一群巨人狂虐小人国啊，想怎么杀就怎么杀，一千人愣是把三万人杀的心惊胆战，这他娘的太够劲了。

    “不！”

    高岳愤怒的咆哮，他手中的剑疯狂劈砍，想要把身前的一个飞熊军劈死，可是这飞熊军士兵看都不看，一拳轰杀过来，下一刻剑断人飞，高岳就惨叫着吐血翻滚出去。

    “将军受伤了，快把将军搀扶下去！”

    “盾牌兵，快过来啊！”

    “挡住，挡住他们！”

    “见鬼，这是什么怪物？”

    城墙上的三万守军，惊恐的拼命嚎叫，大家慌乱的尖叫着，这场面让秦隐十分的享受。

    这次攻城，绝对是史上最轻松的攻城之战。

    飞熊军，壮哉！

    有这种可怕的兵种在手，秦隐何惧天下英雄？。，,。