    ……

    而之前使用手榴弹炸死的恶魔丹比，也只是因为他太过嚣张罢了，先是被狙击枪命中了好几次从空中掉落下来，又被手榴弹塞进了嘴巴里面，才勉强弄死的。

    当然，恶魔丹比，实际上还没有彻底死亡, 毕竟在【恶魔一号】里面，还有着基因数据的备份，随时可以复活。

    恶魔小队，打击地球的武装力量，异常轻松，在开战的时候还能互相开玩笑，爆炸声，在下方的基地内接连响起，没有制空权的情况下, 冲锋的士兵们，很快就被消灭了大半，整个基地内，也只剩下了三分之一的守卫士兵。

    东红49战术核导弹，就在云山基地的最深处，隧道入口，这里聚集了最多的守卫兵力，不远处的战场，炮火纷飞，爆炸的火光中隐约可见。

    身着暗铠、长着暗红色翅膀的恶魔们，在空中飞舞，肆意的屠戮着地面上的军队，战线以一种前所未有的速度，向隧道入口推进。

    在云山基地的隧道入口处，士兵们正在积极地组织防线，但是，即使如此, 也肯定是无法长久的守护下去，因为云山基地的防御系统，实在是太落后了，恶魔们的科技，超越他们太多，实在是太强大了，因此，守不了多久的。

    只有在夜空中，越来越清晰可见的黎明之光，才是他们的希望所在。

    “兄弟们，快看……那就是黎明之光，黎明之光！雄兵连快到了，我们再坚持一分钟，再坚持一分钟！绝不能把东红，交给敌人！”

    一位老兵排长的神色激动，说着鼓舞人心、振奋士气的话。

    队伍里面，其中一个年纪轻轻的大兵，发现了恶魔小队的推进速度越来越快，不禁放下了手中的枪，打开车门, 坐进了运载着东红49的大卡车驾驶座上, 准备一个人把这个车开走：“我开向深山，你们给我争取时间，不得已，我宁肯引爆它，宁肯引爆它.....”

    说完，大兵便启动了大卡车，进入隧道驶出了云山基地，向云山内部的深处开去，他打算拖延时间，一但被追上，就果断引爆！

    在这种情况下，还敢开这大卡车，显然会被恶魔小队给集火。

    众人很是佩服他的勇气，但军人的使命就是如此！

    “好啦，兄弟们，重新建立防线。这很有可能是我们的最后一场战争，你们怕了吗？”老兵排长看着大卡车离开以后，内心为大兵祈祷了一下，便转过身来，高声道。

    “没有！”

    “我们没有那些黑鬼厉害，但我们就是人多，一会儿，不管对面飞过来什么玩意，只要是敌人，哪怕特么长得跟天使一样，见着就是干，跟我冲！”

    老兵排长带头向前冲去，身后的战友们，也义无反顾地跟上了他。他们要为大兵争取更多的时间，哪怕是死，也在所不惜。

    ……

    “老板，你快看，那里发生了什么呀？一闪一闪的，好阔怕……”

    另外一边的山峰上，尽管有着高山的阻挡，而且还被屏蔽了声音，但苏小狸也能够明显地看见那漫天的火光，以及电闪雷鸣的云层景象，她的神情有些小惊讶，不禁向一旁的陈北发问道。

    陈北：“……”

    有些无语，光记得屏蔽云山基地那边传来的声音，却忘记屏蔽这些了。啧，不小心让阿狸给发现了，待会儿她还会听从吩咐，往那边的方向，释放AP火力覆盖吗？

    “可能是局部天气发生了什么变化吧，毕竟，这里可是荒无人烟的山区。”

    陈北微微沉吟，强行解释道。

    此刻，借着【恶魔一号】的掩护，趁着怜风没有反应过来，他也早就已经成功入侵到了【德诺三号】的系统后台和数据库里面了，传输数据的进度，越来越快，再过个三四分钟，就能够完成了。

    苏小狸：“昂？”

    谷橅

    啊这，老板该不是骗我吧？欺负我知识浅薄？

    “做好准备。”陈北微微摇头，只是示意道。

    黎明之光号，已经抵达云山基地的上空了。

    只让阿狸使用AP火力覆盖，不让她使用魅惑能力，自然也是因为他的心中已经有底了。就在前天晚上，身为三代战神，而且还拥有反魅惑能力的他，居然都能被她给魅惑住0.05秒，这已经相当可以了，对一般的超级战士和恶魔战士而言，都属于降维打击了。

    苏小狸无奈点头：“好吧……”

    此刻，她还能说什么？

    ……

    云山基地

    “黎明之光已经到达云山上空。”

    “呼叫云山基地塔台，呼叫云山基地塔台！”

    “听到请回答，听到请回答！”

    黎明之光已经到达了云山基地的上空，飞行员不断地呼叫道。

    但遗憾的是，却始终没有收到来自塔台的回应。

    很显然，云山基地，此刻已经被恶魔小队给击溃了。

    “打开激光辐射，投放侦查守卫。”

    库存量稀少的侦查守卫，可是一个好东西，不仅可以直接定位到敌人的位置，还可以提供扫描范围以内的视野，尤其是在防范黑甲战队突袭斩首这一方面，特有奇效。

    当然，在扫描范围以外，就没有办法了。

    随后，只见在黎明之光号的下方舱门打开，一个侦查守卫，就投放在了云山基地的战场上。

    在这个当口，程耀文却又有些紧张了，因为在上一次，天河战役的时候，指挥了众人，上级发现了他的指挥能力还不错，所以他才能够担任二队的指挥小队长的。

    “将军，我第一次指挥实战....我....”

    程耀文很是紧张，毕竟，上一次可是有孙悟空和帝蕾娜在兜底，这一回，没有这两位大神，说不慌，那是不可能的。

    “别想那么多，战争不是靠你一个人的发挥，你想那么多也没用，你只需要按照你学的，练习的，你坚信的，去做，去执行，就可以了，懂了吗？葛小伦，你作为副手，一定要全力辅助耀文，明白了吗。”

    闻言，身为过来人的杜卡奥，却没有批评程耀文，而是给他讲述了自己的经验，很是安定人心。

    “明白！”葛小伦回头看了眼程耀文，下意识地回答道。

    讲道理，现在的他，能说出这样的话，已经很不容易了。

    毕竟，因为天河战役的矛盾，他跟蔷薇这么久了，一次正经的对话，都没有说过。

