    听到此话。

    林宇心中一动，那“伐”字停在了灰袍老人的头顶，冷声道：

    “别给我耍花样，立刻交出灵魂。”

    灰袍老人面色苦涩，扫视了一下四野的各族生灵，凄然一笑，灵魂契约听着好听，其实就是奴仆契约。

    一旦签订，如果敢有任何背叛之心，定然会立刻灰飞烟灭。

    最为可怕的是，一旦主人死亡，奴仆也必死，堪称天地间最为严苛的契约之一。

    灰袍老人颤颤巍巍地献出灵魂印记，朝林宇飞去。

    面色愁苦，想自己堂堂一位天圣，称霸数州。

    如今为了活命，只能屈辱地签下这等不平等契约。

    他真的好想哭，心中懊悔不已，早知道就不来趟这趟浑水了。

    “念你并没有动手杀我朋友，和人族，放过你这次，下次若敢胡作非为，就算你是我的奴仆，也照斩不误！”

    林宇声音充满了威严，以高高在上的姿态，面对一位天圣。

    “是！主……”

    灰袍老人还接受不了心中那一关，主人这两个字喊不出口。

    “其他圣尊给我听着，念你们还没犯下什么大错，现在臣服，我只惩戒一番即可，不然，就等着身死魂灭，然后被灭族吧。”

    林宇杀了双头猩猩、银色鲲鱼等罪魁祸首后，杀意便没有那么浓烈了。

    毕竟七大战族与八大圣族，太古时期的先祖，曾在魔帝麾下效命，也曾为保卫世界，奉献出了生命与热血。

    他不想太造杀孽。

    最为主要的，魔帝界现在并不太平，还有暗黑生灵肆虐，和死灵深渊的死灵，更是暗黑帝君和死灵帝君。

    杀一个魔帝界的圣尊，就让这个世界的防御力少几分。

    这是魔帝的世界，他不能用魔帝的法旨，毁灭了这个世界的希望。

    当然，双尾猩猩、银色鲲鱼那些作恶多端的圣尊，死了活该。

    闻言。

    正在无尽金光中挣扎，奋力逃离的五个圣尊，全都一怔，呆在原地，进行衡量。

    俄顷。

    便有三名圣尊跪伏，表示臣服，献出了灵魂印记。

    剩下两个圣尊纠结了一阵，脸上闪过刚毅，痛苦、不甘、悔恨等各种神色。

    最后咬了咬牙，也跪在虚空，献出了灵魂印记。

    他们其实想宁死不屈的。

    可想起自己的亿万族人，再一想，这人是魔帝的使者，臣服于他，相当于臣服魔帝，也不算太侮辱，便答应了。

    也就一盏茶的功夫。

    气势滔天，不可一世的十大圣尊，死的死，臣服的臣服，败得一败涂地。

    众人瞠目结舌地看着这一幕，眼里满是不可思议。

    甚至有生灵认为自己出现了幻觉，使劲揉了揉眼睛，但场景还是没变。

    六位圣尊皆跪伏在地，向一个青年臣服，签订了灵魂契约。

    七大战族与八大圣族的子嗣，直接傻眼了，他们没想到自家老祖，会屈服于一个小小的通玄境修士。

    可转念一想。

    便明白了他们的良苦用心，现在昊天如日中天，若与其为敌，肯定会被灭族，心中顿时产生了一股强烈的敬意。

    身为圣尊，还能为了后代，成为别人的奴仆，真乃伟人也！

    其实这只是一方面，最主要的还是命在林宇手上，不得不臣服。

    双头猩猩所属的魔雨族、银色鲲鱼所属的姚族，六足羊人所属的姒族，双尾蛇人的风族。

    在这一刻，全都惊恐不已。

    他们惶惶不可终日，知道迎接自己种族的至暗时刻，即将到来，灭族就在天空中那青年的一念之间。

    现在的他们。

    对于自家圣尊老祖之死，没有一丝复仇之心，只有无尽的惶恐。

    “魔帝使者，我们错了，您杀我们可以，能否别灭族。”

    “魔帝使者，求您念在先祖曾为魔帝效力，也曾洒热血、抛头颅，放我的族人一马，所有的过错，我愿一力承担。”

    “魔帝使者，我愿承受最煎熬的酷刑，只求您放过我的族人。”

    各大种族跪在地上，不断磕头，言词悲切。

    林宇俯视跪伏在地的各族生灵，就像天神检阅自己的子民一般。

    他用天道之眼观察了一番，发现这些人说的都是肺腑之言。

    “死罪可免，活罪难逃！

    从今日起，我要你们联合起来，听我号令，我要代表魔帝，清扫这个世界的一切邪祟，你们充当先行军，戴罪立功。”

    林宇发出洪亮的宣言。

    他打算以此报答魔帝的赠予之恩，和魔云至尊的指导之情。

    当然。

    他只准备清除低级暗黑生灵，至于暗黑帝君，那就交给复苏后的魔云至尊了。

    “谢谢魔帝使者的不杀之恩，我等谨听您的号令。”

    魔雨族、姚族等族的族长，如蒙大赦，感激涕零，老泪纵横。

    “我见证了什么啊，昊天兄成为七大战族与八大圣族的共主了。”

    “天啊，这简直像神话一般，让人难以置信。”

    “昊天，我们人族的骄傲，人族的未来，我以你为荣。”

    所有人惊撼不已，眼里对林宇的崇敬达到了顶点，就连他们的人皇都有所不及。

    “昊小子，好样的，魔帝没有选错人。”

    大黄狗跳了出来，眸里充满了赞赏，他对林宇是越看越顺眼了。

    “各位，我让你们受罪了，这些太古圣丹，请收下。”

    林宇没管跪在虚空的圣尊，和跪在地面的各族生灵，收起魔帝法旨，飞身到高台之上。

    从至尊戒中，拿出了疗伤的太古圣丹，一人五颗！

    然后一一解开他们的封禁。

    “哥哥……”

    刘景萱脸上带着泪痕，从陵墓里飞了出来，直奔刘景天。

    “姐……”

    王小俊也飞了出来。

    沐秀芸跟随在他们身边，美眸望向林宇，闪过一丝黯然，苦涩笑了笑。

    “给你们一个月时间，集合族内最强的力量，随我扫灭一切暗黑生灵。”

    林宇看向七大战族与八大圣族，下命令道。

    随后。

    他又看向跪在地面的万族生灵，震声道：

    “在场各族生灵听着，我准备行驶魔帝的权利，统御万族，再次向一切邪祟发起反击之战。

    你们回去后，通知你们的族长和高层，前来覆命。

    谁敢不来，灭族！”

