
【书接上文，上回书说到锁龙人赶走了总督府的兵丁，展开了结界。木青冥和墨寒，感知到了老花子王的体内，有吸纳土之灵气续命之相，同时老花子王也命不久矣。而在木青冥的请求下，老花子王犹豫了半晌，最终还是把自己曾经所见的地下迷宫一事，对锁龙人们娓娓道来。引出来老花子王把旧事重提，原来当年他也是误打误撞，在梁王山上乱窜，这才误入山中的地下迷宫。这迷宫地形复杂，却不曾想，老花子王绕来绕去，尽然来到了迷宫深处。一时贪财，却放出了一个怪物。】

梁王山，是后世后人们给这座大山取的名字。

此山原名乃为装山，是东汉之时朝廷采铜之地。这不过连绵百里的高山，素有“滇中第一名山，云南王者之山”的美称。山中也一直都有“一山分四季，四时景不同”之美誉，也有“四面不同景，十里不同天”之独特景致，是昆明城外的澄江十景之一。

其山势雄伟壮丽、气势博大。西面峭壁千仞、挺拔险峻，东面群峰簇拥，古木参天。站在主峰山顶之上，可将方圆数百里尽收眼底，且有“一山观三海”的美誉。

据说夏秋之季时见顶峰笼罩云雾，或许白云环绕山腰，就多为有雨之兆。秋日山花烂漫，繁华似锦。故而此山主峰也有“梁峰兆雨、白云兆雨、罗藏秋色”之景。

而此山被称为梁王山，那还要从公元1253年开始说起。这一年，蒙哥汗命储王忽必烈率十万大军进军云南，万里袭滇，乘革囊强渡金沙江。平定云南后，忽必烈封其孙甘刺麻为元在云南的王政代表，称梁王。

而到了元末，中原元朝已被朱元璋消灭，明军必来进攻云南。为与明军对峙，第四代梁王把匝剌瓦尔密看中此山地势险要，视野开阔，草肥林密，易守难攻，在主峰北侧较平缓的山地建立了大小校场，专用于驻屯练兵。又在主峰北侧下的菜花坪植园种菜，修建跑马场、花园、凉亭、寺院等基础设施，供给军粮。梁王山的白云深处从此有了人家，有了袅袅炊烟，有了牛铃悠悠，有了牧人和樵夫高亢嘹亮的喊山调。

这从此就把此山，唤为梁王山。

至于木青冥说的罗藏山，那是当地民族的叫法。罗，在当地民族的土语总，有老虎的意思。

“栅”呼之为“藏”，“虎栅”为“罗藏”，因此罗藏山其实是当地民族，常常唤为的虎栅山而已。

这些传说什么的，包括此山的多个名字，也是木青冥到了此地，才听说过的。

在入滇之前，木青冥对此山也是一无所知。

一直以来，木青冥也想去看看，这梁王山的雄伟壮观，和易守难攻的奇险。但他一直都忙碌不停，也腾不出时间去城外游玩，至今还无缘去看看梁王山的雄伟和奇观。

也听张晓生说过，那梁王山上虽然多有鬼斧神工的天险之地，但风水绝佳，主峰乃是有护有靠，藏聚内秀于乾坤之内，天人合一的绝佳风水宝地。

按张晓生的说法，那地方的风水配帝王差了点，但是配一个将相和侯爵一类的，是绰绰有余的。因此山中，传闻多有百年，乃至于千年的古墓。

他张晓生改邪归正之前，还在此山中挖过一座明墓。

不过这地下迷宫一事，张晓生也是第一次听说，愣了一愣的张晓生，打岔问到：“老爷子，你是说你在梁王山上，误入一个地宫之中吗？”。

紧锁起来的眉头上，也泛起了困惑。

按说，那地方要真有这么一个神秘莫测的地宫，张晓生不知道情有可原，可盗墓一行的前辈们也不知道，都未曾给张晓生提过，这就说不过去了。

张晓生心中再起疑惑，觉得这老花子王似乎是在给他们吹牛。

之前老花子王的犹豫，在现在的张晓生看来，也不过是在故作神秘而已。

木青冥倒是有耐心得很，完全没有急于去揣度老花子王，只是请老花子王，继续说下去。

“对，山下的当地人也叫它罗藏山。”老花子王点头着，伸手捋了捋颌下一把凌乱的胡须，继续对木青冥说到：“我记得那日，我摇摇晃晃的在山中走来走去，不知不觉就来到了山顶上，然后不知不觉的走进了一个山洞里。因为是吃了很多酒，醉醺醺的，我一开始也不知道进了山洞，只是扶着岩壁走下去。我起初之时，还以为扶着的是屋子或是院子的墙壁。迷迷糊糊的，我记得没走太久就摸到了岩壁上，有一条条的缝隙。”。

顿声之际，老花子王好好地回想了一番，又点头说到：“没错，那感觉就像是摸着石条砌成的墙一样。冰冷的石头感觉，和砖块完全不一样。”。

听到此，张晓生那个话痨又忍不住打断了老头子，说到：“如果你说的这个地方真的有，难道建造者是在山洞里，就地建造了通道吗？”。

“应该是的。”老花子王接了他的话，若有所思地道：“后来我落荒而逃，也是原路返回的。但是我出来之后，站在的也是一个山洞洞口。”。

“言归正传。”然后，这老花子王又继续说起了自己当年的经历：“我走着走着，这四周是越来越冷，就慢慢地清醒了过来。这清醒了就吐了，吐完了我看到四周黑漆漆的，只有前方远处，有点光亮。因为那时候不知道那里是什么地方，好奇心又重。我就顺着那光亮走去。不过怎么走，那光亮都在我前方三五丈外。我看得到光亮，但看不清光亮中的东西。”。

顿了顿声的老花子王，紧缩眉头，回忆起当年遇到的怪事，至今他也不知道该去怎么解释。

“大概走了一袋烟的功夫，还是如此。”不一会后，他又对木青冥这么说到。

他说的一袋盐，就是水烟袋上的一袋烟丝。

木青冥曾经观察过，铁桦叔那个老烟枪抽烟，暗暗记得一袋烟最多就是一刻多的时间。

与此同时，老花子王又道：“那我这见光亮好像再耍我，两侧又是岩壁，没有岔路，绕不到光亮背后，索性气急了，不去追那光亮了。我转身就走，朝着来路折返。”。

“可怪事马上又随之而来。”老花子王把眉头完全紧皱了起来，在眉心上拧成了一个疙瘩，继续道：“我这还没有走出十步去，忽然眼前一亮。双眼被白光乍现，照得睁不开眼。我立马顿足不前，用手挡在眼帘前面。原来我窜入了之前一路追逐，也追不倒的光芒中。”。

木青冥和墨寒听到此，忽然觉得为什么张晓生一直都认为，老花子王所言都是故事，而非事实了。

一来这老头说气话来，无论是用词还是语气，都像极了三流的说书先生再讲故事一样。

二来他遇到的事情，超出了浊胎的认识范围。

原本在身后的光亮，为何忽然绕到了折返的老花子王身前？

这一切都不符合常理，是浊胎们所不能理解的。

但是木青冥和墨寒却知道，有的机关就有这种奇能。

老花子王一直以为，他踏上了来路。其实不过是在黑暗中看不真切，走到了岔路上。

而这一条岔路，直通到了光亮前。

至于之前老花子王始终追不上光亮，那就更简单了。只需要弄一个和鬼打墙一样的机关，让老花子王一直在原地转圈圈就行。

这类奇术机关或是阵法，对于江湖上的奇人异士来说是手到擒来，轻而易举就能布置出来的。

锁龙人木家就在聚集地的山谷入口，就设下了十八道这一类的机关和阵法。

擅闯山谷者，不懂机关破解或是穿行过关的人，也会像老花子王一样原地打转不停。

不过看得出来，老花子王遇到的机关，布置之人也给后人留了一线生机。否则老花子王可能会困死在那机关或是阵法之中，直至饿死，尸骨也逃不出来的。

当然，不知道其中原理的老花子王，认为自己是误入迷宫，也说得通。这种阵法或是机关，确实给人一种非常强烈的，像是在迷宫中横冲直撞，还找不到来去之路的迷茫感。

张晓生朝着木青冥看来，暗暗用意念传音，对木青冥和墨寒说到：“师父，马上他就会告诉你，他看到一地的金银财宝了。”。

张晓生这段意念传音才说完，那边老花子王再次开口，对木青冥说到：“等我适应了强光，移开手一看，发现我已经不在山洞迷宫里打转了，而是来到一间四四方方的山中石室里。好家伙，我身边地上那是一地的金银财宝，我一辈子都没有见过的，那么多的金银财宝。”。

木青冥微笑着默然不语，却是与张晓生在暗中对视一眼，看到了也是脸上含笑的张晓生，眼中闪过的一丝丝讥讽。

看来老花子王也给张晓生讲过好几次这样的故事了，以至于张晓虽然之前不知道，老花子王的这段刻骨铭心奇遇。可是对金银财宝这一段，已是倒背如流了。

同时张晓生也不信老花子王的话，故而眼中浮现讥讽神色。似乎在告诉木青冥，你看吧，这个老头又要吹牛了。

“老爷子，都是些什么东西啊？”这时候，沉默了许久的墨寒问到。

“那可就多了，金银的盒子，金银的壶和尊，还有玉石雕琢而成的巷子什么的。四周墙壁上，镶嵌着的夜明珠，每一颗都有鹅蛋那么大。和金银财宝的珠光宝气，一起照亮了这个石室。”

老花子王回想着，若有所思的道：“还有一些奇奇怪怪的东西，我说不上来是什么，但是都是非金即银的，要么就是宝石。”。

与此同时，张晓生哼了一声，满是不屑。

老花子王听了，顿感觉得自己遭人鄙夷了，于是怒哼一声，对那张晓生质问道：“你小子是在怀疑老夫吗？”。

这老花子王对木青冥夫妇毕恭毕敬，对张晓生倒是没有这么多礼。喜怒哀乐，毫不隐瞒。

张晓生敬他是老前辈，也觉得自己过份了，赶忙赔礼道：“不是不是，老花子王你别生气，大人不计小人过，你别和我一个小辈计较。”。

可老花子王似乎是打算和张晓生，计较计较小人过，当即又是怒哼一声，道：“老夫过去是骗人，今日当着恩公的面，那是有一说一。老夫就让你张晓生也见识见识，当年老夫从洞中死里逃生后，带出来宝贝。也让你这没见过世面的小辈，好好开开眼界。”。

说罢，又是怒哼一声的老花子王，伸手进入了自己破烂衣衫里，一阵摸索。同时，再次张开双唇，对木青冥说到：“恩公请听我继续说，那堆放金银财宝的石室深处，有一道大门，乌黑乌黑的，也不知道是什么金属制作而成，整个门扉上，雕刻满了各式各样的奇怪图纹。我这宝贝，就是从那道大门上抠下来的。”。

话说到此，老花子王的手已经从怀中伸出，原本空无一物的手中，多了一枚圆形的玉佩。

这玉佩翡翠雕琢而成，无孔无眼，晶莹剔透。且不论它的来历，光是品相也是不俗。

老花子王把玉佩毫不犹豫的递给了木青冥，说到：“请恩公掌眼。”。

木青冥接过一看，玉佩只有一个铜板大小，但是打磨得薄如蝉翼。这些都没有什么好大惊小怪的，关键是它是一块玉中玉。

所谓的玉中玉是一种奇巧  淫  技，在浊胎之中早已失传的技艺。那便是玉石中包裹着另外一块玉石。

这样的工艺，也称之为子母玉。据说是上古时期的匠人们，引以为豪的工艺之一。外面的称之为母玉，里面的称之为子玉。

两块玉石颜色相差不大，但绝非同一款玉石。

纵然是木青冥这等道行高深的锁龙人，也不知道这种子母玉，是如何造出来的？那子玉又是如何在不破坏母玉的情况下，装入其腹中的。

他也只能一眼就看出来，这是什么工艺制造的玉佩。

“我当时见这山中石室里只有我一个活人，也可能是酒劲儿还未全消，这胆子也大了起来，想着尽量拿些财宝出去，日后也不必要饭乞讨了。”与此同时，老花子王又侃侃而谈道：“左看看右瞧瞧的，琳琅满目的宝贝看得我眼花缭乱，不知道拿什么的时候，正好来到了深处就镶嵌在石壁上的大门前。那大门上，镶嵌了不少这样的玉佩，我顺手就抠了一块下来，却不曾想，因此引来了祸事，险些让我也丧命那石室之中。”。

老花子王倒底是又遇到了什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="56491720"  chaptername="第十四章祸事">加入书签</a>
</div>
