    绝云间的仙人们每天都在干什么？或者说仙人们的日常生活是什么样的，是不是和人类一样每天都在工作？

    这样想好像也不对，都成为仙人了，怎么可能还每天都在繁忙的工作中度过呢？

    总而言之，在人类的想象中，仙人们每天的生活就应该很悠闲，例如听戏要点最红的名伶，遛鸟要买最名贵的画眉，品尝正宗「明月蛋」要跑去后厨亲自指导厨师调配蛋液中虾仁与鱼肉比例的生活。

    至于支撑这一切行动的摩拉从哪来，仙人自然会有仙人自己的途径，怎么可能有人都已经是仙人了还没有摩拉用。

    对于这些假大空的谣言，其实现在的郑月有资格出来澄清一下，这些不是谣言。

    今天的琥牢山格外的热闹，风岩二神加上恶性格昆钧和削月筑阳真君刚好凑成了一桌麻将，还有不少仙兽正在围观，好好的仙家洞天，被这群家伙硬生生地变成了麻将馆。

    “快点啊老爷子，别磨磨蹭蹭的啊。”

    看着欲出又止的钟离，温迪不由得开口催促道。

    钟离看了一眼温迪没有说话，继续研究着他的牌，他现在有点怀疑这三个家伙合起来整他，因为他已经连输了好多回了，但是他没有证据。

    接下来的战况如何正月没有再看，但是不用猜也能知道，最后四个人都赢了，三人赢下和帝君的牌局。

    而帝君，看之后三人都是一副鼻青脸肿的样子，郑月就知道帝君赢麻了。

    这波啊，这波是双赢。

    正如擅长聊天真君懂得活跃气氛，善于与人交谈一样（不是尬黑，消费自家小辈是长辈们的绝活，所以以普遍理性而言，真君那波操作没毛病），喜欢安静地呆着的重云没有和仙兽们凑到一起。

    所以在看见郑月之后，他连忙凑了上来，如果他的记忆没有出错的话，自己好像让自家师兄背了个人情。

    “师兄，我……”

    重云把在南天门这里发生的事情给郑月详细说了一遍，有点不好意思地强调了一下风神救了自己一命然后打算找他要人情这件事。

    不干正事的巴巴托斯居然主动干正事了？这是郑月听完之后的第一个感想。

    风神的人情好还吗？

    郑月不清楚，但是无论好不好还他都已经欠下了，所以他丝毫不慌，都已经这样了，慌有什么用呢？

    以温迪那性子来看，估计是想让自己在作死的边缘反复横跳（指整蛊帝君），到时候找个借口把锅丢回他头上得了。

    要不然就多给他些酒喝，酒鬼不都好这一口吗？

    相比于有些小麻烦的温迪的事情，若陀龙王的结局则是让郑月感到槽点满满。

    善良与邪恶的组合体，你搁这搞人格分裂呢，还是扮演彼岸双生呢？

    看见郑月一脸淡定地处理着食材，丝毫没有为自己经历或者温迪一事所感觉到惊讶的样子，即便是刚刚经历过强烈的生死刺激，现在处于闲着状态的重云内心依旧不可控制地升起了一阵敬佩之意。

    或许这就是心如静水，不被任何外界的事情所惊扰，，是清静经的最高境界吧。

    可是师兄不是说他不会清静经吗？

    难不成这一切都在师兄的计算之中！

    重云陷入了更深层次的震惊之中，迪化日益严重。

    神的力量有多强大？

    就从温迪轻轻松松地就把他们三人脸上的淤青化去来看，神灵的力量确实强大。

    俗话说的好，拉近关系最好的办法就是拥有一个共同的语言。

    一顿饭下来，昆钧已经和温迪勾肩搭背了起来，早在麻将桌上的时候这两人就已经对上了眼神，现在这么一交流，这两人迫害钟离的想法就源源不断地冒了出来。

    郑月觉得这两人挺危险的，所以并不打算靠近他们。

    可是郑月不去找他们，并不代表他们不会过来找郑月。

    “小昆啊，来，我给你介绍个有趣的年轻人。”眨眼间，温迪就已经带着昆钧来到了郑月的面前，他很想逃，但很可惜逃不掉。

    恶的一面掌控着的昆钧对于如今的璃月港并没有多少概念，但是这并不妨碍他拍着胸口保证以后在璃月港内郑月就是他罩的。

    只是这大哥现在要身份没身份，黑户一个，要实力没实力，也就是个小小的四阶，怎么罩自己，郑月都不好意思吐槽他了。

    眼看着这两人的话题越来越危险，郑月走也不是，搭理也不是，差点就陷入了左右为难的尴尬处境。

    还好这时候魈忽然出现了，打破了这两人热烈的氛围。

    伏龙树虽然距离望舒客栈很远，但是魈毕竟是仙人，自然能够发现不对劲的地方，只不过那时候他一时间又抽不开身。

    等到他处理完一切事情来到伏龙树下的时候，连千岩军们都已经离开了，魈根本不知道发生了什么事情。

    被人打开了的封印，消失了的若陀龙王，还有那大战残留的气息和浑厚的岩元素，无一不让魈感到不妙。

    解决掉一直以为他来抢地盘所以偷袭他的花纹奇怪的大蜥蜴（划掉）古岩龙蜥之后，魈直接来到了距离伏龙树最近的琥牢山，想看看真君们时候知道发生了什么事情。

    再之后魈自然也是参加进了这一次的宴会，他也有很久没有见过帝君了，现在他有很多疑问想请教帝君。

    郑月在琥牢山呆了两天后就离开了，主要是该交易的也交易完了，仙兽们身上除了他们可能掉落的材料，已经没有什么能够吸引他的东西了，回家抱老婆他不香吗？

    “你跟着我干嘛？”等回到了家后，郑月才发现温迪一直在跟着自己，不由得有些疑惑。

    “欸？你不准备给我找个地方住吗？怎么说你也还欠着我人情呢。”温迪有些意外地说道，着年轻人怎么还不如迪卢克，人家迪卢克都知道安排地方给自己。

    郑月噎了一下，我哪知道你会不回蒙德的啊，再说了，你要像住在璃月，找的不应该是岩王帝君吗，怎么找我来了？难不成我的话比帝君还好使？

    这倒是郑月想对了，钟离虽然是岩王帝君，但是他同样是往生堂的先生，他吃的，住的，花的基本上都是由往生堂买单的，哪里还有地方给温迪住。

    更何况他现在还有更重要的事情，先不说昆钧的黑户问题怎么解决，怎么解释昆钧跟着自己出去之后由一个人变成了两个人这件事情就已经让他头痛了，哪里还有空管温迪呢。

    温迪也曾经问过他一次，得到的回答是让他去睡桥底，反正他以前不也一样睡在风起地的树下吗？

    还好温迪这个人比较随性，要求不高。

    在随便给温迪找了个落脚的地方，并且承诺这段时间在璃月的酒水由自己买单之后，温迪便开心地离开了，他要去全璃月港最好的酒馆。

    既然有人请喝酒直接就睡在酒馆里面得了，还找什么落脚的地方？

    不愧是自己看好的年轻人，能够随便喝酒不比迪卢克那个扣扣嗖嗖的家伙好多了，喝个酒还得记自己的帐，亏自己还救过他一命呢。

    璃月港中最好的酒馆是哪一家？

    询问了不少冒险家之后，温迪跟随着冒险家们的指引，来到了一处颇为偏僻的地方。

    还没进门，音乐的震感就已经穿过了墙壁传到了温迪的耳中，在打开门的一瞬间，富有节奏的音乐声朝着温迪铺天盖地地扑了过来，让他不自觉地随着音乐一同晃动了起来。

    这里便是最近话题度最高的酒馆，建成不久的新式音乐酒馆。

    驻场乐队是海灯节期间风靡一时的，由辛焱为代表组成的追梦乐团，演奏的是由东家给出的各种震撼人心的乐谱。

    因为他们的音乐极其富有节奏韵律的缘故，这里已经成为了大部分冒险家们必去的地方。

    真好啊，这才是真正的音乐嘛，已经在边抖腿边坐着喝酒的温迪感叹道，自己的蒙德也应该由这么劲爆的音乐才对。

    对了，教堂的那个小修女不是想成为偶像嘛，看这舞台下人潮汹涌的样子，这才叫偶像啊！真正的偶像唱出来的歌曲就应该振奋人心才对，等回去之后得好好地教教她才行。

    温迪去哪里了郑月并不担心，现在的他要担心的是另一件事情。

    回来之后刻晴忽然告诉他她在遗迹中得到了一本奇怪的书，等她拿出来之后仔细一看，好家伙，这不是一本勤劳的哲学吗，刻晴居然捡到了这玩意，运气不错啊。

    天赋书，这种在游戏中可以提升角色技能等级的道具，在现实之中的用处其实也差不多。

    之前在蒙德的时候，郑月也曾经看过阿贝多的收藏品里面有一本书，也问过他这种书的作用。

    阿贝多说得很迷糊，最后他还是从系统那里得到了这种书的详细资料。

    这是一种蕴含着时间法则的神奇书本，能够帮助使用者领悟各种招式。

    在使用天赋书之后，使用者的意识会出现在天赋书制造的幻境里面，在幻境中，使用者会经历各种各样的事情，在经历中磨练自己，得到成长。

    而幻境的持续时间则是与天赋书承载的法则多寡有关，承载法则越多，书本品质越高，幻境内时间流速越快，效果也越好。

    不过值得注意的是，幻境的持续时间是随机的，可能是一秒，一小时，甚至是一天，与书的品质无关。

    就像现在，距离刻晴使用天赋书已经过去了十二个小时了，郑月都已经睡了一觉了，刻晴还没从幻境中醒来。

    按找系统给出的比例，现在刻晴已经在幻境中渡过十五天了，也不知道她到底经历了什么。

    虽然很担心，但是郑月又不能为她做什么，只能找个人去给她请个假了，不然待会热爱工作的刻晴就该缺席今天的工作了。

    ……

    按照着郑月所说的步骤，刻晴顺利地进入了书中的幻境里面。

    幻境之中一片黑暗，冥冥中有一个飘渺的声音在暗示着她做出自己的选择。

    这就是郑月所说的选择自己想要学习的东西吧，刻晴暗暗地想道。

    可是该选择什么呢？

    剑法？元素战技？各种攻击技巧？还是别的什么？

    刻晴很想全部都要，可惜要不得，这里只能有一个选择。

    在仔细思考过后，刻晴做出了自己的选择。

    我想学习电的使用。

    郑月给她的那些来自于世界之外的书本，她已经看得差不多了，懂了懂了一点，但是她总觉得差了点什么，导致她不能把学到的知识应用到实践中来。

    雷元素吗？

    飘渺的声音正准备消失，开始构造幻境，刻晴已经发现了不对劲的地方了，连忙再次表达了自己的想法。

    不，不是雷元素，是电。

    然后刻晴四周的声音消失了，这片空间一度安静了下来。

    好一会过后，飘渺的声音没有再出现，然后刻晴四周的空间开始扭曲，下一瞬间，她出现在了一个全新的空间之中。

    刻晴好奇地打量着四周，她所在的地方是一片空旷的场地，整齐而有规律的白线把这片场地分为了几个部分，看起来像是专门用来做什么事情的地方。

    而在她的前方，伫立着一座座高楼，这些楼不同于璃月港之内的建筑，它们好像是直接用石头雕刻出来的一般，看不到什么拼接的痕迹。

    而这些房子的房顶则是平顶，在刻晴看来，这种房顶不利于排走雨水，要是下了大雨，上面一定会积水的。

    在她的身后，则是一堵围墙，围墙的中央出修建着一座铁门。而在围墙与铁门之外，则是一片迷雾，朦朦胧胧的，完全看不见外面有什么东西。

    这里是……幻境？刻晴有些不确定地想道，这样说来迷雾就是这个幻境的边界了吧。

    可是这未免也太过真实了吧，暖洋洋的阳光，轻柔的清风，这里的一切似乎都与现实中没有多少区别。

    刻晴尝试着往门外走去，神奇的事情发生了，每当她准备走出去的时候，冥冥中总会有一个声音响起，紧接着她的身体便会不受控制走回来。

    尝试了几次之后刻晴便放弃了，正当她想四处探索一下这个幻境的时候，一阵清脆的铃声响起，刻晴只觉得一阵天旋地转，下一秒，她发现自己出现在了室内。

    室内的摆设很简单，一排排桌子，一张似乎是用于演讲的讲台，还有前后两块黑色的板子。

    每一个座位中都坐着一个人，刻晴就是其中的一员。此时座位上坐着的那些人们正在小声地讨论着什么，可惜这些声音似乎没有被构造出来，刻晴没听懂他们在说什么。

    只是除了她之外，其他人似乎都是虚构的，只有一个圆圆的脑袋和由几根黑色棍子组成的身体。

    “你好？”

    她朝着后面的的“人”挥了挥手，可是对方并没有搭理她，她小心地伸出手来摸了摸，手直接穿过了对方的身体，看来这些“人”都是虚构的。

    “同学们早啊，请安静下来，我们要开始上课了。”

    正当她有点泄气的时候，演讲台之上忽然清晰地传来了一个声音，刻晴立即抬头，然后她看见了演讲台上站着的一个样貌清楚的红发少女。

