    到底是什么样的仇恨，天焚族才会下这么恶毒的血咒。

    "阿暖……你……你一定要帮我安慰牛哥，让牛哥照顾好……照顾好我的女儿，告诉他……我……不怪他……"

    "好。"顾初暖声音哽咽。

    望着牛婶既不舍，又无奈，还悲哀的眼神，最后双手无力的滑下，带着不甘与不舍而亡。

    耳边，撕心裂肺的惨叫声还在不断响起。

    顾初暖抱起孩子，撕下一角衣裳，遮住牛婶的脸。

    她没有过多的时间去悲伤，这里还有太多太多的人需要她救。

    顾初暖一手抱着孩子，一边指挥外族人，将女人们还有她手里的孩子带到洞里，再派一队人取来玄铁，罩住洞口，阻止他们进入。

    整整一晚，顾初暖击退了一个又一个因血咒发作的村民，也救了一个又一个饱受折磨的妇人。

    她身上的力气几乎被全部消耗殆尽，也被划了不少刀。

    可她浑然不觉，只是周而复始的重复着击退发狂的村民与救人，仿佛只有这么做，才能减轻她的一丝痛苦。

    夜色笼罩在一片肃杀之中。

    今夜，注定是一个不平常的夜。

    今夜，也注定是一个难熬的夜。

    凄厉的惨叫声，痛苦的哀嚎声，以及疯狂杀人的怒吼声，直至太阳升起，才缓缓结束。

    晨曦升起，艳阳高照。

    却照不亮他们心底冰冷悲凉的心。

    恢复意识的男人们跪在地上，抱着自己亲人的尸体自责恸哭。

    女人们骨头断裂，全身无力，倒在因为自责而自尽，或因承受不了痛苦而自尽的男人身边呜呜哭泣。

    还有不少面带愁容，抬着担架救人的村民们。

    顾初暖麻木的给受伤的村民医治，心里冰到了极点。

    耳边，忽然响起牛叔自责懊恼的恸哭声。

    "媳妇，我的媳妇，你怎么可以就这么离开，你死了，我怎么办，我们的孩子怎么办。"

    "我是畜牲，我怎么会杀了自己的媳妇，啊……老天爷，你为什么要这么对我，你要我怎样都可以，可你为什么要夺走我媳妇的性命。"

    牛叔一个响头又一个响头狠狠撞着地面，恨不得把自己活活撞死。

    顾初暖面无表情的走到他面前，淡淡道，"你可以死，可你想过你死后，你的女儿该如何成长吗？还是你要把你女儿一起带到黄泉？"

    牛叔撞头的动作一停。

    他揪心的捂着自己的心口，疼得无法言说。

    "牛婶拼了命也要生下女儿，你若死了，对得起牛婶流的血吗？"

    牛叔哭得泣不成声，哪还有一丝男儿的坚强。

    "可我杀了我媳妇，我亲手杀了我媳妇啊，我的双手……我的双手沾满了我媳妇的血。"

    顾初暖眼里一痛，她蹲下身，扶起牛叔，声音也软了几分。

    "你知道牛婶临终前，最放心不下的是什么吗？是你，她怕你因为自责而自尽，她让我告诉你，她不怪你，只求你好好活下去，把孩子抚养长大。"

    身边，婴儿的啼哭声响起。

    牛叔紧张的抱起自己的女儿，轻轻的哄着，就怕稍微大声或者动作重了，吓到自己的女儿。

    "好好活下去吧，不管是为牛婶，还是为了女儿，你都不应该颓废，如果你觉得愧疚，就把忏悔之心化为爱心转接到你女儿的头上。"

    牛叔拉拉噎噎的哭着，却没有了寻死之心。

    他哽咽道，"我知道了，谢谢族长，我不会寻死的，我要把我的女儿好好抚养成人，我要告诉她，她的母亲有多伟大。"

    顾初暖眼眶里染着一抹晶莹，她别过头，不想让人看到她眼里的泪水。

    昨天早上，牛叔还打去夜猎炖鸡汤给牛婶补身，他们恩爱的场面犹在眼前，如今不过过了一个晚上，已是阴阳相隔。

    这种痛，若非亲自经历，谁又能体会牛叔心里的痛。

    大长老与七长老不知何时来到她身边，安慰道。

    "族长，您一晚没有好好歇息了，还是先回去歇息一下吧，这里的事情我已安排妥当了。"

    "血咒是不是只有龙珠可解？"

    "这……是……族长，寻找龙珠的事可以慢慢来，咱们玉族已经有很多人出去打听第六颗跟第七颗龙珠的下落了，相信很快就会有结果的。"

    "是啊，龙珠也不是一时半会能找到的，还是身子为重，虽然您是族长，可是不管您能不能找到龙珠，大家都不会怪您的。"

    大长老与七长老脸上有掩饰不住的关心，他们笨拙的说着什么安慰她。

    身边一些村民听到了，纵然再怎么悲伤，也都在安慰。

    "族长，我们都习惯了，打小到大，我们早就准备好被亲人所杀，又或者活活疼死的准备了，真的不打紧的，您别因为我们又自责难过。"

    "族长，你看，血咒也只有每月十五的时候发作一次，平常的时候，我们都好着呢，所以只要十五那天我们熬一熬，啥事也没有，您别再难过了好吗？"

    顾初暖捂住自己的嘴巴，强迫自己不哭出来。

    迷蒙的眼里倒映的是一双双关切的眼神。

    她转身往竹屋跑去。

    不管她的记忆是恢复了一半，又或者没有恢复，不可否认的，她都是玉族的族长。

    如果玉族的村民责怪她，恼怒她还好，偏偏族里的人不管承受多少痛苦，多少生离死别，还是一个个都在安慰她，生怕她心里有一丝负担。

    如此……

    不是要折煞她吗？

    身为玉族的族长，她却忘记了一切，也忘记使命。

    她在外面风花雪月，活得肆意潇洒。

    她的族人却在这里饱受折磨。

    如果不是她突然折返，她根本不知道人世间还有这么恶毒的血咒。

    竹屋附近。

    三长老举掌想活活拍死自己。

    四长老与六长老死死拦着他。

    "你若死了，下月十五族民们血咒发作，谁来镇住他们？"

    "怪我，都怪我，若不是我，也不会有那么多村民挣脱铁门，疯狂杀人，我才是那个刽子手，我实在没有面目继续活下去了。"

    "你那是血咒发作，大家都能理解，又不是故意的。我说老三啊，族里的事情已经够多了，你能不能让我们省省心啊。"

    "你们放开，让我死吧。"

