    然而让他意外也让他失望的是，李潇潇的电话仍然还是关机状态。这让方志强很不解：按理说李潇潇也要去亚美上班，也有很多的事情要联系其他人，怎么可能一直关机呢？而且是在这样的时候关机，这让方志强很担心。

    方志强考虑着，也许真的只有去李潇潇家了，或者就是给李潇潇父亲打电话了。

    虽然已经下定了决心，但是真正要面临去给李潇潇父亲打电话或者是去李潇潇家的时候，方志强还是真的需要再给自己打打气。他见过李潇潇父亲，虽然威严但并没有那种居高临下的气势，而那时候见面，方志强也没有任何的畏惧或者胆怯，因为那时候他对李潇潇真的没有任何别的想法，所以不担心不在乎李潇潇父亲是如何看他，加上着急找到李潇潇，所以可以很坦然地去面对，但是现在，他是要去挑战李潇潇父母，去赢得他们对自己的改观和认可。

    坦白说，方志强觉得，这是很难甚至于是不可能的，一直以来他都是这么认为的，所以一直以来他都不愿意去面对。但是这一次不一样，他不能再丢下李潇潇不管了。

    方志强拿着手机，正准备查着李潇潇父亲的号码，然而铃声却忽然响起来了，伴随着震动，方志强顿时精神一振，第一反应是李潇潇开机给他回电话了。

    还没等他兴奋劲提上来，看到屏幕的一刹那，就好像是一盆冷水泼了上来。

    来电号码不是李潇潇的，而是李潇潇父亲的，上面的来电人，方志强当时直接就这么存的。

    方志强愣了，他甚至以为是自己还在纠结的时候就没注意已经拨出去了，然而来电铃声和震动都在提醒着他，这是对方打来的，而不是他拨出去的。

    方志强深吸一口气，还是接起了电话，他有种预感，李潇潇父亲主动给他打电话，不会是什么好事情。但是该来的总要来，该面对的也要面对，何况本来他也要找李潇潇父母去谈的。

    “喂，叔……李总好。”方志强本来是想喊叔叔好的，但是临到嘴边还是改成了李总。本来因为他从西藏找回了李潇潇，李潇潇父亲对他印象一下子大为改观，让他称自己为叔叔。只是现在的情况下，只能说他再一次害了潇潇，他不知道李潇潇父亲会怎么看自己，应该是很恨自己吧，所以他也不想让李潇潇父亲觉得自己是在刻意套近乎。

    李潇潇父亲的声音似乎有些疲惫：“小方啊，咱们之前也说过，你别那么生分，叫我叔叔就好。你是潇潇的朋友、恩人，跟我们自家人差不多的。”

    方志强有点摸不着头脑，不知道李潇潇父亲这样说，代表着他对自己跟李潇潇这件事情是什么态度，从李潇潇父亲的声音语气，也听不出来任何的端倪。他还在想着，就听见李潇潇父亲又在说：“小方，真的是抱歉，一大早上打扰到你，还是因为潇潇的事情，说起来也真的是惭愧，我这一辈子就这么一个女儿，却没能照顾好、教管好她，把她宠的太任性了，老是不听话闯祸，也就一次次的麻烦你。这次也是想问，不知道小方你有没有时间，我和她妈妈，想找你谈谈，关于潇潇的事情。可能给你造成麻烦了，也是真的没办法，另外，这事情毕竟跟你也有关系……”

    “叔叔，潇潇她怎么样了，还好吗？”这是方志强最关心的问题。他已经听出来，李潇潇的父亲这是要找他谈判，而且不出意外的是，恐怕不会是希望他和李潇潇在一起。

    李潇潇的父亲叹了口气，声音里终于流露出浓浓的担忧：“谢谢你的关心，潇潇她……现在的情况不太好。这样吧小方，你什么时候方便，我们当面好好谈一谈。本来一次次麻烦你，也挺过意不去的，也是十分的感谢你，之前老早想着，叫你过来家里一起吃个饭聊聊，但是也没有什么机会。你看下你的时间，你什么时候方便，我这边都可以。”

    李潇潇父亲大概真的是着急了，本来以他的身份，任何人想要见他都要提前预约还未必能够肩上，但是现在他担心着李潇潇的情况，现在对于他来说，任何事情都比不上李潇潇更重要，所以他才这么急切的想要跟方志强当面谈。

    “我随时都可以。叔叔你决定吧。”方志强说着，本来他就有跟李潇潇好好谈一下解决这个事情的打算，他也是把这个事情放在第一位的。

    李潇潇的父亲连连感谢：“谢谢你，小方。真不好意思，要打扰你的正常安排。这样吧，你现在住的，是原先潇潇那套房子那里是吧？那边小区有个XX咖啡馆，环境还不错，我们一会在那边见，你看可以吗？”

    方志强不知道李潇潇父亲提起来自己住在李潇潇的房子里，然后把见面的地点安排在这里，有什么用意，只是不经意的提起，想到这样一个地方，还是说要提醒他什么。他也没有心思多想，只能是答应着：“好的叔叔，那我先过去等你们。”

    李潇潇父亲所说的咖啡馆，就在这附近，方志强开着车，几分钟就到了。他进去以后，叫了个包厢，然后坐着等李潇潇的父母。

    他的心情重新陷入迷茫中，李潇潇的父亲从头到尾都是客客气气的，但是那种可以营造出来的距离感实在是太明显了，方志强不可能感觉不到，他已经很清楚，李潇潇的父母，大概是要跟他做一个彻底的谈判。

    其实一想到这个，方志强的心就有一种被剖开一样的血淋淋的感觉，因为这意味着，他要面临的是李潇潇父母对他的最直接的批判，也是直接将他的自尊心扯碎了往地上扔，然后还要踩上几脚，尽管用的是看似礼貌的手法，但是伤害却丝毫不会减少。

    方志强在茫然的思索着，他要如何去面对。

    大概半个多小时以后，服务员引着李潇潇的父母走了进来。方志强连忙站起来：“叔叔阿姨好。”