    没有任何意外的。

    陈凡他们的超凡小队，这一场比赛，再次登上了热门比赛榜单榜首。

    虽然这个比赛日，风暴小队也遇到了对手，这一次也是全员出动才战胜了对手。

    比赛的场面可以说是无比的精彩。

    可是，没办法，论娱乐性和话题性，却和陈凡他们这场比赛完全没有可比性。

    实在是，食粪兽的恶心，以及粉红剑鹰的粉红迷雾的效果，太不正经了。

    再加上那辣眼睛的，被省台打马赛克的画面，超凡小队和飞翔小队的这一战，直接登顶热门榜榜首！

    比赛的视频，点击率更是居高不下！

    三只仓鼠这边，很爽快地打钱，而且表现出想要继续合作的想法。

    但是这一次，陈凡他们拒绝了。

    没办法，因为，就像陈凡说的，他们被大赛组委会警告了。

    实际上，大赛组委会这边也很头疼，超凡小队的实力的确是有的，但是架不住这个小队总喜欢搞事情。

    而虽然这一次搞事情，的确不能算是违规，但是影响还是不太好啊。

    而且刚出台规定，陈凡他们就玩出这花活来，组委会自然要警告一下。

    整活不整活的，其实，积分赛的时候，可以游刃有余，但是真的到了淘汰赛阶段，输一场就得回家，整活也不是那么好整了！

    而到了淘汰赛阶段，赛制也会出现变化。

    接下来的比赛，陈凡他们的运气算是比较不错的，遇到的都不是什么强队。

    而因为组委会特别盯着超凡小队，以防止他们继续搞事情，所以，他们也不可能再像之前那样搞事情。

    比赛的娱乐性少了不少，但是陈凡他们小队却也真正的开始进行磨炼。

    特别是李易，可以说小队三个人当中，李易的战斗力的确是拖后腿的代表。

    所以，接下来的比赛，只要遇到的比较弱的对手，都是直接让李易作为先锋出战。

    而别看李易平时吊儿郎当的，好像不是特别靠谱，但是实际上，他在个人的精神力冥想修炼方面比谁都要刻苦。

    终于在第五个比赛日，也是最后一个比赛日结束之后，李易正式成功进阶二阶御兽师。

    虽然相比之下，比徐冰和陈凡的三阶御兽师的实力，还是差了一筹，但是却已经是他尽了最大的努力了。

    其实初期阶段，御兽师的实力往往提升的比较快。

    毕竟，精神力增长幅度不是特别大，毕竟，一阶只要10点精神力就足够了，而二阶就需要100的精神力，三阶200精神力。

    而三阶晋升四阶却是需要整整400点的精神力。

    哪怕是没有学会精神力技战法，可是精神力碾压，也是十分可怕的，当初那个刘长东，根本不见他有什么动作，结果陈凡就直接被他的精神力场直接锁定，无法动弹！

    一二三三阶是初阶，四五六三阶是中阶，七八九是高阶，至于九阶以上，目前至少不是陈凡他们能接触到的。

    省级赛第一阶段结束。

    陈凡他们的运气可以说十分好了，因为除了飞翔小队和之前的铁壁小队，他们几乎没有遇到什么厉害的对手。

    这都让陈凡怀疑是不是因为最近，他们幸运胡萝卜吃多了的缘故。

    比如此前的飞翔小队，别看前期好像是鬼见愁，实力也不弱，但是他们这十场比赛，却在遇到了陈凡他们的超凡小队之后，接下来，接连遇到不弱的队伍。

    最终十场比赛只赢了五场，并没有进入淘汰赛。

    陈凡他们十战十胜，直接晋级百强淘汰赛阶段，同时，还直接成为了种子队伍！

    而进入淘汰赛阶段，他们拥有一天的休整时间，接下来，直接进入残酷的淘汰赛阶段。

    到了淘汰赛阶段，赛制又出现了新的变化。

    可以说赛制对于陈凡他们的小队来说，并不是十分友好。

    因为淘汰赛是个人+团体赛。

    先进行三场团队个人赛，每一支队伍，都要选派三名御兽师盲选排序，进行一一对战，一场比赛1个积分，最后团队赛的计分规则也出现了变化。

    团队赛总分计五分！

    碾压式淘汰对手，自身没有出现召回宠兽，或者宠兽伤亡退场的情况，那么直接获得满分5分。

    否则的话，以最终胜利者的幸存宠兽计分，不是宠兽的数量，而是每一名御兽师，只有有属于他的宠兽存活，就计一分，御兽师名下的宠兽退场则不计分！

    也就是说，对于不满员的小队，除非是碾压，否则的话，团队赛计分方式就对他们非常不利！

    一旦李易或者徐冰有一个人的宠兽全部退场，那么他们就只剩下2分！

    而团队个人赛，同样的比起满员的队伍来说，陈凡他们的小队，根本没有的选，只能他们三人全部出战！

    可以说，相比起积分巡回赛来说，淘汰赛，赛制会让比赛更加激烈，战术更加多变！

    因为前面的个人赛总共有3个积分，哪怕全输了，只要团体赛获得的积分超过3分，那么也能赢下比赛，反之亦然！

    虽然只有一天的休整时间，但是可以做的事情却不少。

    首先是李易的第二只宠兽，以及徐冰的第二第三宠兽的召唤！

    其次是，陈凡要给冰凤寻找能突破临门一脚的进阶灵植。

    冰棱灵果，对于现在的冰凤来说，已然没有那么大的效果了。

    还有就是小鹰儿也要进阶了，只是不知道为什么，就是差最后临门一脚。

    起初陈凡以为宠兽进阶只要灵性足够就可以，但是现在看来显然不是这么回事。

    比如小铁的进阶方式，就完全和灵性没啥关系。

    又比如冰凤，进阶虽然也需要灵性，但是却是需要的是冰系的灵物。

    宠兽千奇百怪，进阶的方式和需求也是同样的千奇百怪。

    好在有前人栽树，陈凡在网上查询了一下，冰凤因为毕竟稀少，网上能找到的资料也有限的很，只知道冰凤是冰系顶级宠兽，最明确的需求就是万载寒髓。

    不过，剑鹰并不是什么稀有的宠兽，虽然变异剑鹰很稀有，但是同样还是剑鹰，所以陈凡很快地就找到了，剑鹰的进阶相关的资料！

    而那篇剑鹰的进阶相关资料，也让陈凡真正的明白，为什么小鹰儿明明从头到脚都不像剑，可是偏偏叫剑鹰，原来是有原因的！

    也明白了为什么剑鹰迟迟无法进阶三阶的原因。

    因为三阶对于剑鹰来说是个分水岭。

