    长达一整天的考核，测试了足足有十五个项目。

    工厂的工人都下班了，到了六点钟的时候才考核结束了。

    考核结果也是有人欢喜有人愁，有人欣喜若狂的走出门，有人双眼包含着兴奋，有人则是低头不语。

    考核成功才有机会转正，技术达不到怎么当正式工？

    一前一后五块五的薪资差距, 买肉都能买七斤，白面更是能买三十斤，一个月多吃好几回饺子，这生活水平就提升一档。

    “啧！啧！啧！”

    “啧！啧！啧！”

    易传宗上赶着来到韩详的身侧，他双手抱在胸口，侧首眼神怜悯地俯瞰着身旁, 一边不住地摇头, 一遍口中还不断发出声音。

    “哎~明天我就要成为正式工了，还是四级钳工，工资长到五十二块八，努力了一个月终于是能养活自己了！哎，你说会分到哪个车间里面呢？”

    韩详猛地转过头，他双眼赤红地低吼，“滚！”同时他加快了脚下的步伐。

    易传宗微微一笑，考核之前蹦出来吆喝，这会儿急了眼又想走了？是不是玩不起？

    他也快步跟了上去，这次没有在看身侧，而是仰望着天空。

    “你也是工厂里面的老前辈，属于经验丰富的老员工。你说我一个四级钳工，在工厂里面勉强算是排得上号，这户口肯定是能转城里人，你说能不能给我分个房子？”

    说完，易传宗再次面带讥笑地俯瞰下来。

    韩详低着头沉默不语，毫无疑问，这次考核他又失败了。

    工人不是那么好当的, 干一天体力活本来就累, 体质差一点的更是非常吃力, 他就比正常人稍微差一点。

    本来这次有个对头在这里，他咬着牙坚持了下来总算是手上活没有出现失误。

    只不过看了易传宗一天，次次都被打击到，最后操控机床的时候因为精神过于紧张，一不留神就进刀进多了。

    工件不合格，考核失败！

    易传宗好奇地问道：“前辈，你说这工资是从哪个月开始算？我学徒工第一年是每月十七块五，四级钳工每月五十二块八，这个月是按照四级钳工来算，还是按照学徒工来算？要是按照学徒工来算可是有工龄的，上下差着三十五块钱的巨款，比一个正式的一级钳工月工资还要多。”

    问完之后他面色恍然，“哦，对，你考核失败了对吧，我看进刀的时候摇把摇得挺认真的，怎么就多摇了几圈，工资变动这种事你也没有经历过。话说，你一个学徒工是不是得喊我一声易师傅？”

    说完，他戏谑地看过来，他完成的比较早，一直都是看着韩详在那儿操作，本来他都以为对方要考核成功了，没曾想最后耷拉着脸走了过来，当时就把他整乐了。

    韩详身体突然变得僵硬，也不走了，就那么定定地站在原地。

    易传宗见此眉梢一挑，他跟谁都和和气气的也没得罪谁，这家伙打见第一面就刺挠他，现在这是受不住了？

    韩详猛地抬起头来，吼道：“你就是个饭桶，想让我喊你师傅？呸！咱们走着瞧！”说完撒丫子直接跑了起来。

    走着瞧？

    易传宗只是嫌弃地闪身躲开口水，他摇头轻笑了一下就迈着四方步慢悠悠地往前走，大爷大妈这时候还在等着他的好消息呢！

    至于韩详他丝毫不在意，两人以后一个正式工四级钳工，一个是学徒工，这么大的厂子以后见面都难。

    等到了明年能够参加考核，他说不定都七八级钳工了！那差得也就更远了！更一个六年的学徒工掐起来，那不是掉价吗？

    一路晃晃悠悠地走回四合院，比起刚才，易传宗手中多出了两个酒瓶子，上面还印着一个花边的标签，中间写着‘汾酒’两个大字！

    四级钳工能够直接转正，现在已经报上去了，就等着批准就行了，左右就是一两天的事，这种升职的事情当然要好好庆祝一下。

    “单大妈，晚上好！”

    易传宗见到前院的邻居，乐呵呵地打着招呼。

    单大妈温和地笑着，好奇问道：“传宗，什么事儿，今儿个怎么这么开心？”

    易传宗摇着头神神秘秘地说着，“不可说，不可说，您内等着听消息就行了！”

    “嗐，你这孩子！话说半截，你这不让人难受吗？”

    单大妈那边不乐意了，又好奇，又恼火，心里和猫爪子挠似的，表现在脸上就是馒头开花。

    易传宗咧嘴一笑，晃悠着迈着四方步往回走，这里生活节奏慢得很，不跟邻居唠唠磕那得多无聊。

    他这前脚刚走到前院，后面就有人喊，“传宗，传宗，你等等！”

    易传宗听着声音就忍不住眯了一下眼睛，不过他还是转过头来打着招呼，“三大爷好！”

    “哎，好！好！好！”

    三大爷一溜烟的跑过来，人还没到跟前，这眼睛就长在了易传宗手里俩酒瓶子上面。

    “嚯！两瓶汾酒！你果然是考核通过了！传宗你行啊！这一个月的功夫，你就练了这么好的手艺！”

    易传宗朝着东厢房的位置瞥了一眼，没有接腔反而是问道：“阎解成那家伙跟您说的吧？”

    他这刚在院子里面出点动静，三大爷拔腿就跑了出来，不用想肯定是考核的时候消息传开，阎解成这个大嘴巴回家就给他透了个底儿掉。

    三大爷见有便宜占，哪里有错过的道理，要是这会儿等不到他，怕是等会要追到一大爷家里去。

    三大爷一昂头，不乐意了，“啧！你这话说的，还藏着掖着。升职发财娶老婆，你这钳工考核通过了是好事啊！说不定下一批正式工就有你，这要是升了职，到时候你工资就得涨到一个月三十三块钱。”

    他还不知道易传宗技术考核都是四级。

    “你有了钱他就能自己过日子，到时候别人也能给你说个媳妇儿！正好我学校今年来了一个老师，比你大不了几岁，人家可是正儿八经的大学师范毕业，那模样是又漂亮，条又顺，气质又好！”

    “你钳工天赋这么好，现在要是能成为正式工，我也能跟人家开得了口。这要是能成，升职发财娶老婆就全齐活了！”

    三大爷虽然为人比较爱占便宜，但是这占便宜也是有技巧的，三大爷就属于那种能说会道，凡事都能找出点缘由来，不至于让自己显得太过掉价，活得那是有里有面的。

    易传宗心里翻了一个白眼，这就开始卖人家冉老师？认识人家吗？

    这是看识字占不到便宜，又换着别的法了。

    真要是找媳妇指望三大爷，那得等两年，等于没戏！

    “三大爷，甭介，我一个没文化的人，找个老师还不得渐天儿给我上课？喊着交作业？还是算了吧！给您那大儿子阎解成说说，指不定能成。我这转正还是没影的事，再见了您内。”

    借着话茬子，易传宗拔腿就朝着中院跑，不能再拖了，再拖这三大爷就甩不掉了！

    “我倒是说过，可惜人家没看上。”三大爷低着头嘀咕着，随后不甘心地朝着远处一瞅，易传宗的影子都快没了。

    心里放不下那两瓶酒，他口里顿时就摆手吆喝着，“哎，传宗，你等等，臭小子跑什么？我再跟你唠唠！”

