    罗慧宁之所以提起这件事，真正的目的就是要让别人知道，在江城新机场一事上，罗慧宁总觉着委屈了张扬，虽然丈夫有他的打算，可罗慧宁总觉着需要给张扬一些补偿，带着张扬去参加平海省的接待宴会是一种巧妙的补偿方式。

    张扬嗯了一声，他并没有在电话中拒绝，低声道：“那我马上去医院见您。”

    回到丁兆勇的办公室，发现高廉明也到了，这厮一身都是雪，在门口抖了一会儿，又接连打了几个喷嚏。

    张扬笑道：“怎么了这是？雪很大吗？”

    高廉明气鼓鼓道：“你还好意思问，那个佟秀秀借走了我的车到现在还没还，刚才打电话过来，说是违章被警垩察拖到城北停车场了，让我自己去取，你说有这种人吗？”

    张扬暗自发笑，佟秀秀十有**是故意这样做的，不过把车交给警丵察拖走倒是个安全的办法。

    高廉明又接连打了两个喷嚏，揉了揉鼻子道：“我算倒了八辈子霉。”

    丁兆勇笑道：“都别发牢骚了，今天晚上我请大家吃火锅，预祝我和南锡市体委合作成功。”

    张扬道：“今晚我没时间。”

    几个人都盯住张扬，高廉明道：“我说你怎么总是关键时刻掉链子，下雪天，喝酒天，围着火锅喝点小酒多自在啊。”

    张扬笑道：“真不行，我有重要事情去办，这么着吧,你们玩你们的，只要我把事情办完，马上就过来和你们会合。”

    高廉明道：“什么大不了的事儿居然比咱们喝酒还重要？”

    张扬当然不会将干妈来到平海的事情告诉他们，毕竟文国权来平海这件事对公众来说还是一个秘密。

    张扬正准备出门的时候,他小妹赵静也来了，她平时利用休息时间在丁兆勇的公司内做兼职，看到哥哥也在这里，赵静不由得惊喜万分：“小哥，你什么时候来的？怎么来东江都不告诉我一声？”

    高廉明凑了过来，笑道：“你妹啊，长得还挺恬静！”，

    张扬笑了笑，将高廉明介绍给赵静认识，赵静之前见过常海心，过去和她说话了。

    张扬道：“小静，我还有事，等回来再跟你聊。”

    赵静道：“你忙你的，我马上还得回学校。”

    张扬知道她来这里是为了公司业务的事情，忍不住叮嘱她道：“学业为重，千万别为了副业耽误了学业。”

    丁兆勇笑道：“你这话什么意思？我这也不是什么副业，赵静给我的公司帮了不少忙，我正考虑等她毕业后聘请她来我这里当市场部主管呢。”

    赵静道：“就快实习了，等我实习结束再考虑。”

    张扬想起干妈罗慧宁还在医院等着他，当下向丁兆勇要了车钥匙，开着他的那辆捷豹离开。

    张扬来到医院的时候已经是下午五点半了，罗慧宁因为晚上要参加平海省为他们举行的接风宴,也不能继续耽搁下去，向柳玉莹说了一声，和张扬一起离开，她的保镖李伟一直都在外面等着，罗慧宁和李伟都上了张扬的车，让带他们前来的司机开着奥迪车在前方带路。

    张扬把方向盘交给了李伟，陪着罗慧宁坐在后座，罗慧宁望着张扬，轻声道：“瘦了，也黑了！”,

    张扬笑道：“离开江城之后，我加强了锻炼，把积累的那点酒膘全都消耗掉了，现在国际上不是流行什么古铜色吗？我整天跑工地晒出来的。”

    罗慧宇道：“晒得跟个黑炭团似的有什么好，还是皮肤白点显得文质彬彬。”

    张扬笑了起来，集齿倒是挺白。

    罗慧宁道：“晚上省里举办接风宴会，你一起过去。”

    张扬道：“干妈，我去合适吗？”

    罗慧宁道：“有什么不合适，今晚出席宴会的不仅仅是省领导，还有不少企业家、投资商、年轻才俊，名门淑女也有不少，对你来说可是一个好机会。”

    张大官人哈哈笑道：“干妈，您该不是给我创造机会，让我认识哪位名门闺秀吧。”

    罗慧宁没好气道：“你还用我介绍？我最喜欢的就是嫣然，我可早就把她当成我的干儿媳妇了。”

    张扬道：“这话您该直接对她说，我跟她断联系很久了。”

    罗慧宁意味深长道：“斩不断理还乱才对，我看你们两个还是应该找机会好好谈一谈，都这么憋着劲，不是什么好事，当局者迷，旁观者清，我们都能够看出你和嫣然是有感情的。”

    张扬笑道：“干妈，下次我见到她一定跟她好好谈谈。”

    罗慧宁叹了口气望向窗外，张扬觉察到她的心情并不好，低声道：“干妈，遇到什么不顺心的事情了？”

    罗慧宁道：“浩南要转业了，你干爸打算让他去新疆，从基层做起。”

    张扬道：“好事啊，去艰苦的地方镀金，事半功倍啊，几年后回来，就可以青云直上了。”

    罗喜宁瞪了他一眼道：“混小子，你们就盯着升官，我可不想你们当多大的官，只要平平安安，只要能让我看到你们就好。”

    张扬笑道：“好男儿志在四方，您也不能照顾子女一辈子，总得给我们点自垩由，让我们展示一下自己的能力。

    罗慧宁又叹了一口气道：“你们都大了，我想管也管不了。”

    汽车行驶到省政丵府招待所，门前警卫仔细检查，如果没有罗慧宁陪同，张扬还很难进入其中。

    李伟将汽车停好，把车匙交还给张扬。

    罗慧宁道：“我先回去换衣服，你先去宴会厅吧。”

    张扬道：“那好，我去宴会厅等你们！”,张扬对着后视镜整理了一下衣服，感觉缺了点什么，他打开后备箱，从里面找到了一条领带，竖起衣领,打了起来，张栖过去很少戴领带，这么简单的事情却把他给难倒了，一连弄了几次，都打得不成样子，他有些懊恼的将领带拽了下来，埋怨道：“这个丁兆勇，也不弄条一拉得！”,

    张扬正准备将领带扔回后备箱的时候，听到笑声，他转身望去，却见身穿黑色皮大衣的查晋北和穿着白色貉裘的邱凤仙，向他走了过来，邱凤仙身姿婀娜，腰身如同风中摆柳，挽着查晋北的手臂婷婷袅袅向这边走了过来。

    张扬有眸子和他们没见面了，咧开嘴笑了起来：“查总，邱小姐，真是无处不相逢啊！”,

    查晋北笑道：“在车里就看到你了，这条领带不错，挺衬你的。”他的宾利车就停在不远处。

    张扬有些不好意思的挠了挠头道：“赶上这么隆重的场合，不好意思穿的太随意。”

    邱凤仙笑着走了过来，她从张扬手里拿过那条领带，帮着张扬很熟练的将领带打好，张扬闻到一股淡淡的清香，极其诱人，这种香水味儿一闻就是高档货，邱凤仙帮他把衬衣领子整理好，又想起一件事，转身回到宾利车旁，从后备箱中拿出一个小小的礼盒，里面有一个镶钻的领带夹，帮助张扬整理好。

    查晋北微笑道：“这下好多了。”

    张扬道：“你们真是我的及时雨，要是再搞不定这条领带，我就打算栓在树上上吊了。”

    邱凤仙被张扬夸张的话引得咯咯笑了起来。

    看到查晋北和邱凤仙前来，张扬才知道罗慧宁所说的果然是真的，今晚出席招待宴会的不仅仅是官场中人。

    三人并肩向宴会厅走去，张扬道：“查总何时来东江的？”

    查晋北道：“有一周了，星钻在东江人民广垩场的门店就要开业，我过来看看情况。”

    张扬道：“恭喜，什么时候开业，通知我一声，我也过去送个花篮。”

    查晋北微笑道：“明天！”,

    邱凤仙道：“如果不是忙于门店开业，我和查总早就过去南锡拜访你了。”

    张扬笑道：“邱小姐这句话我可不怎么相信，来东江这么久也不给我打个电话，分明是把我给忘了。”

    邱凤仙妩媚笑道：“怎么可能，只要见到张主任一眼，就不可能把您给忘了。”

    查晋北道：“听到没有，能让我们邱大美女念念不忘的只有你张扬一个人了。”

    三个人一起笑了起来，张扬对他们两人还是有些距离感的，毕竟当初在江城新机场筹建的事情上，查晋北先是和何长安竞争，在何长安退出之后，他也马上放弃投资新机场，事实上等于摆了张扬一道，前事不忘后事之师，张大官人现在和商人相处都是相当的小心，这些人都是利益为先，对他们而言只有永远的利益，不可能有永远的朋友。<!--over-->

