    “秦子进接应的兵马再不出现，我们就要死在这里了！”陈宫脸色无比苍白，举目四望，到处都是敌人的身影，属于本方的士兵已经不多了。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    汉献帝刘协，吓得不轻，浑身颤抖。

    吕布在浴血奋战。

    他的兵马形成的战圈，不断旋转着。若不是这转阵，他早已经本宗亲三人组十倍的兵力淹没了。

    “吕布，你是走不掉的。你竟然敢劫驾，必杀你这逆贼！”刘备狰狞笑着。

    吕布此番见识到了什么是‘指鹿为马’。

    双方士兵，刘备一方的高呼救驾，吕布一方的高呼护驾。救驾和护驾本应该是战友，但双方却是打的你死我活，这要是不明就里的人看到，非吓死不可。

    到底谁是谁非，汉献帝刘协刚才都出面了，也说不清，因为刘备说汉献帝是被逼迫的。果然，事物都有正反两个方面，全靠一张嘴了。

    吕布的兵太少了，宗亲三人组完全占据了上峰。

    眼瞅着，吕布就要被消灭在西门外。

    吕布回马返回了阵中，他不甘心失败，他还有一张牌可以打，就是眼前的皇帝刘协了。“用刘协威胁刘备！”吕布是这么想的。

    刘协吓坏了，惊道：“温侯，朕知道你尽力了。朕就和将士们一起战死在这里！”刘协终于是拔出了腰间从未出鞘过的帝王剑。

    然而吕布并没有因此而动摇，他渐渐靠近刘协。

    “主公，快看！狼尘！一定是冠军侯的兵马到了！”

    就在吕布即将动手去抓刘协的时候，陈宫大声呼喊起来，并一把拉住了吕布的手臂。

    “秦子进来了？”吕布收回了手，举目望去，果然，就在西边，一片狼尘遮天蔽日而来。

    “援军来了！”

    “秦子进的援军来了！”

    当吕布重新返回阵前杀敌，这个消息就传递了出去。而宋宪、郝萌等部将，个个喜悦高呼。

    “侯爷来了？”

    “秦军是我们的援军！”

    吕布的士兵本以为要死在这里，但他们也没有畏惧，他们始终跟随着吕布。而吕布这位勇冠天下的猛将，赋予了他的士兵非凡的勇气。吕布的士兵们一开始没有明白，但此刻，当他们得知秦军是他们的援军的时候，士气暴涨。

    数百士兵呐喊着援军来了，抵挡住了敌人最后的猛攻。

    数百人的呐喊，刘备当然听到了。

    刘备、刘表、刘璋三人心惊肉跳。

    “秦子进来了，玄德，咋办，咱们咋办！”刘表的战马一阵转圈。

    “咱们跑吧！”

    听到刘璋这句话，刘备差点背过气去。心说这人还没来呢，你就要跑？

    隆隆的马蹄声，震慑这方天地，以弗所大溃败后，能够拥有这样庞大规模骑兵的，就只有秦峰这边了。

    “决不能跑！”关键时刻，刘备顶住了压力，大耳朵一甩，道：“景升兄，你带人去挡住秦子进，我这边消灭了吕布，咱们就入城守备。”

    刘备的战略还是得当的，他现在想要活命，就必须得到皇帝刘协。有皇帝在手，才能让对手投鼠忌器。若是不然，他退入城中也只有困死的下场。

    “你明白了吧？”刘备对刘表道。

    刘表嘴巴一抖，他带兵去挡的时候，仰天长叹，“想我刘表，已经即将进入耳顺之年，不招谁不惹谁，就不能让我耳顺呼？”

    随着刘表的离去，刘备更加疯狂的进攻吕布。那惨烈的场面，让刘璋不由自主的一会捂头，一会遮眼睛。

    战事相当的惨烈，而就在刘备和吕布战场的旁边。一个全新的，更加惨烈的战场，已经形成了。天地间的厮杀声，陡然间暴涨了二三倍。数以十万计的士兵，投入到了战斗之中。

    刘备这边。

    “张任，你去帮助我三弟，吕布不是一个人能够战胜的。”刘备命令道。

    张任是西川难得的勇将，至此危难之际，不拼命是不行了。

    但张任还没有策马过去帮助张飞，远处一队兵马狼狈而来。

    “哎！”刘备当时就脸绿了，“景升兄，你怎么回来了？”

    刘表快六十的人了，在这个时代已经算是高寿了，他那经历过这些。就算是匹马进荆州的时候，凶险也不及这里的一半。刘表见刘备问，他都快哭了，没吭声。

    紧跟着，大队荆州败兵退了回来。

    这一下刘备不用问了，合着已经是战败归来了！

    刘表和秦峰之间的兵马厮杀，天地动荡中尘头大作，掩盖了战场，导致刘备根本看不清详细。

    刘备震惊了，瞪着大眼，瞅着眼前头都散开的荆州霸主，“哥，这一炷香的时间都不到……。”

    “哎……。”刘表老眼昏花，一滴浊泪，不情愿的跑了出来。“我命休矣……。”

    这一声长叹，宗亲三人组这边但凡听到的全都心神动荡，士气顿时就下去了三十多个百分点。

    刘表现在就连恐惧的力气都没有了，直如同一直倒在地上的羔羊。“癣多……，秦子进来了，我们就要死了……癣多……。”

    “我叫刘备刘玄德，不叫流弊流癣多！”刘备头皮麻。

    蔡瑁捂着流血的胳膊回来了，这位荆州掌总的将领，他终于知道自己的差距，“赵子龙的一招都没有接下来，差一点没了命！”

    文聘的头盔没有了，这位荆州屈一指的猛将，掩饰不住恐惧，“孙悟空果然是秦子进的大徒弟呼……。”

    败兵，数千的败兵，差一点就将刘备身边的预备队冲散了。

    紧随在败兵之后，是在狼尘中若隐若现的铁骑。好大的尘土飞扬，根本不知道多少骑兵在里面，整个就是崩天裂地的态势，就压过来了。

    旗帜，秦字的旗帜在飞扬。常山赵子龙的旗帜，雁门张文远的旗帜，河东徐公明的旗帜，江东孙悟空的旗帜，大都督的儒雅旗帜……。

    这里的每个人，皆威名赫赫，合在一起，就是震动天地的力量。在这样的力量面前，刘表的荆州兵，根本就不算什么，只是一个照面，就被打回了原形。

    当金色的身影出现，刘备就听到了那熟悉的声音。

    “流癣多，饶不了你！”

    刘备阵阵心惊。(未完待续。)