    “吼吼吼！”

    “逃逃逃！”

    庞大无比的克莱城快速的崩塌，惊恐的惨叫声响起。

    克莱城的民众们此刻还不明白他们克莱城到底遭遇到了什么灾难？

    到底是谁灭了他们克莱城？

    这个时候，他们只能够疯狂的逃亡。

    王仙悬浮在传送阵这边的上方，冷冷的看着这一幕，没有丝毫的波动。

    克莱城要灭雷光种族，那就要做好被灭的准备。

    在战争的面前，没有对错，没有仁慈。

    “走吧！”

    整个克莱城在五行大磨与紫色雷蛇的肆虐下仅仅持续了五分钟的时间，王仙淡淡的说了一句，落在下方的位置。

    身前的位置，传送阵并没有被破坏，他依旧可以进行传送。

    手臂一挥，将五行大磨与紫色雷蛇王收起来后，王仙放入一些神石，踏入传送阵内。

    身影缓缓地消失，只留下一个废墟的克莱城。

    “嗡！”

    当王仙出现在雷光种族弟子所居住山峰的传送阵前时，一股强大的威压传来。

    “嗯？”

    王仙脸色微微一变，目光看向周围。

    “是我！”

    他立刻开口说了一声。

    “大师兄！是大师兄！”

    周围的位置，一些弟子大声的喊道。

    旁边还有一名长老执事!

    “王仙，赶快过来吧！”

    前方，一名长老朝着王仙招了招手。

    上一次王仙一招秒杀大雷音院的大师兄后，雷光种族一众长老已经将他当做同级别的强者了。

    “好的长老，现在什么情况？”

    王仙飞过去，目光扫了一圈周围，开口问道。

    “这一次对于我们雷光种族来说，是一次巨大的危机！”

    长老的神色略显凝重，神色难堪。

    王仙微微一愣：“长老，有几个势力围攻我们？”

    “根据我们目前得到的消息，有大雷音院、神雷城，紫城，克莱城，流延城五个势力要对我们出手，现在我们雷光种族的主战军团正在前方的位置与他们进行小规模的战斗。”

    “五方势力，宇宙尊者巅峰的强者在十八名左右，是我们的一倍多。”

    长老沉着脸说道。

    “长老，我们与他们是因为什么发起的冲突？”

    王仙目光微微闪烁，好奇的开口问道。

    五大势力突然围攻雷光种族，这总的有一个原因。

    “因为一件宝物，宇宙主宰一阶的一个神树，能够结出雷果的神树，这神树原本已经是我们的囊中之物，太上二长老突然遭受到他们的偷袭陨落，四名宇宙尊者巅峰强者偷袭，令太上二长老措手不及！”

    “现在那宇宙主宰一阶级别的神树也被大雷音院他们获得，他们出手反击之下，形成了一个联盟！”

    “这五个该死的家伙，他们应该是早有预谋，否则不可能行动如此之快！”

    长老满脸愤怒的吼道。

    王仙听到长老的话，微微皱起眉头。

    宇宙主宰级别的神树，这种级别的宝物，确实值得像雷光种族这样的势力拼命争夺。

    只不过对方早有预谋，一大种族四大城池联手，不对，现在应该可以说只有三个城池了。

    不过即使如此，雷光种族也不是他们的对手。

    一倍多巅峰强者的数量，这若是对方全部杀过来，雷光种族很难抵挡。

    但不抵挡也得抵抗。

    一旦放弃，他们只能够龟缩在洞天福地内，但龟缩在洞天福地内是最后不得已的选择。

    只要退入洞天福地，那雷光种族将会被对方彻底的包围住。

    到了那个时候，他们都有可能被对方以阵法封印在这里。

    这种事情，在开天洪荒大陆并不是没有过。

    想当初，钢铁工会、裹尸族与巫妖国度就是想要将龙宫彻底封印镇压的。

    所以雷光种族这边只要有一丝的希望，都不会放弃。

    “不好，大雷音院他们一众势力已经准备集结了，大战要爆发了，族长令我们立刻赶过去！”

    这时，一旁的长老微微有些焦急的说道。

    “将所有外部的传送阵全部关闭，所有弟子随我去前方战场！”

    他立刻大声的命令道。

    “是长老！”

    一众弟子立刻应道，紧紧的握着拳头，充满了杀意。

    传送阵法被关闭，代表着雷光种族关闭了与外界的联系。

    王仙跟在长老的身后，立刻朝着前方的战场处飞去。

    如今的战场，也是一个被大雷音院神雷城他们逼退到的一个地方。

    这里已经到了雷光种族的领域，旁边还有雷光种族的一片洞天福地。

    洞天福地叫做闪雷洞天。

    这一处洞天福地属于对修炼有益，并不能够帮助他们抵挡对手。

    雷光种族内部可以进行传送，通过传送阵，很快到达闪雷洞天内。

    “所有到来的弟子立刻列阵，准备战斗！”

    王仙他们刚刚到来，便听到前方的命令声。

    一股肃杀的气氛充斥着周围。

    前方，一名名雷光种族的强者弟子近乎全部聚集。

    足足有五六千万的弟子排列成军阵，目光冷冽的盯着前方的位置。

    为首的位置，雷光种族族长与所有太上长老全部到来。

    太上二长老陨落之后，雷光种族宇宙尊者巅峰强者只有七名。

    尽皆到来！

    “我们过去，王仙，你随我来！”

    身旁的老者朝着王仙说了一句，两人立刻朝着中央族长那边飞去。

    “族长，太上长老！”

    “族长，太上长老！”

    王仙他们过去之后，立刻朝着族长他们招呼。

    “呵呵，王仙你能够到来，我们很欣慰！”

    雷光种族族长看到王仙，脸上露出欣慰之色。

    他们也知道王仙不久前出去了，然而在听说战争爆发其依旧能够赶过来，也代表着将雷光种族当做自己人。

    否则谁愿意冒险参加这种级别的大战？

    “我现在是雷光种族的弟子，族长长老你们待我不薄，我自然不会临阵退缩！”

    王仙朝着族长笑了笑，说道。

    “哈哈，好好。”

    雷光种族族长大笑一声，旁边六名太上长老也是满意的点了点头。

    “接下来战斗爆发，一定要保住自己的性命，如若我们败了，我们还要靠王仙你来翻盘，所以，你不能死！”

    雷光种族族长他们对视了一眼，齐齐的落在王仙的身上，略显郑重的说道。

