    先是戴维斯在荷兰打捷克的比赛中，因伤下场。

    这名刚刚被范巴斯滕任命为荷兰国家队队长的野兽中场，在比赛结束后，接受了国家队队医的检测，确定是在一次激烈的身体碰撞当中，撞伤了肩膀的韧带，出现部分撕裂，初步估计将伤停4周。

    在获悉这一条消息后，杨诚立即安排克里斯?施密特第一时间赶往荷兰，把戴维斯带回了利物浦，并进行了一次很仔细的检测，最终得出来的答案一样。

    可是祸不单行，联赛第4轮，倍受FIFA病毒影响的利物浦客场0：1意外负于博尔顿，主力球员来回奔波于国家对赛场，状态和体能都受到了极大的影响。

    联赛第5轮，利物浦主场迎战升班马西布罗姆维奇。

    在比赛进行到第72分钟的时候，德罗巴被队医用担架从安菲尔德球场上扛下来，杨诚一脸无奈的看着德罗巴从自己的身旁经过，他还得好好的安慰安慰这个科特迪瓦象王。

    拉尔森急急忙忙热身，顶替德罗巴上场。

    比赛的最终结果，利物浦5：0血洗西布罗姆维奇，但换来的代价却是，利物浦必须要接受德罗巴离开至少6周的时间。

    9月15日，利物浦坐镇主场迎来上个赛季的欧冠亚军摩纳哥。

    很多人都说，欧冠决赛是一个分水岭，胜利者何塞?穆里尼奥功成名就，本赛季强势入主切尔西，并且在英超打出了一股旋风，到目前为止至今保持全胜，一跃成为当今足坛一枚耀眼的后起之秀，而失败者德尚则是沦为了流星，本赛季随着摩纳哥而沉沦。

    毫无悬念，利物浦凭借着拉尔森和卡拉格的进球，主场2：0击败摩纳哥，拿下了欧洲冠军杯小组赛的首场胜利。

    9月18日，利物浦做客老特拉福德球场，迎战曼联。

    失去了戴维斯，失去了德罗巴，利物浦的整个中前场都受到了非常大的影响。

    本场比赛弗格森排出了鲁尼和弗兰的双前锋组合，身后则是吉格斯、基恩、斯科尔斯和索尔斯克亚，球队重新回到了442平衡站位。

    利物浦则是排出了拉尔森、小小罗和罗本的三叉戟组合，中场安排了埃辛、卡里克和杰拉德，后防线上则是里瑟、海皮亚、卡拉格和格伦?约翰逊，芬南在赛前训练中受伤。

    结果就是这一套阵容，在老特拉福德球场一开始就被弗格森的球队碾压得几乎喘不过气来。

    从比赛一开始，曼联就利用自己的主场优势，不顾一切的对利物浦的右路发起一阵猛攻，格伦?约翰逊面对吉格斯有些招架不住，利物浦被迫重点防守自己的右路。

    比赛进行得十分激烈，但在下半场第53分钟，利物浦后防线一次传球失误，鲁尼断球后直塞身后，迭戈?弗兰插上捅射破门得分，为曼联首开纪录。

    这一粒进球几乎引爆了整个老特拉福德球场，所有的曼联球迷都在期待着能够击败利物浦。

    …………

    …………

    “我早说过，失去了德罗巴，只要压制住利物浦的中场，他们就没辙了！”

    在主队教练席的前面，弗格森显得很激动，他和杨诚的较量总是负多胜少，尤其是在后者来到英超之后，曼联就赢过利物浦一场比赛，但却在老特拉福德球场输过一场耻辱性的0：4，如果不能尽快挽回颜面，以后曼联遇到利物浦，都难免要有矮人一截的心理。

    如果单纯的只是从战术层面来看，曼联的问题很多，例如球路推进问题，这始终困扰着曼联，使得他们在很多一些对阵弱旅的抢分比赛，都没能拿得下来。

    这一点利物浦干得不错，几场大胜，都让利物浦在弱旅身上抢到了足够的分数，更别说那一支已经前5轮都是净胜1球，拿了3场1：0的切尔西了。

    之前社区盾杯的教训让弗格森这一场比赛改变了战术思路，他看到了戴维斯、德罗巴和芬南的缺阵，果断采取更为简单粗暴的中场压制。

    基恩是一名什么样的球员，弗格森比谁都还要清楚，他的覆盖区域防守，对球队节奏的控制，对局面的掌控等等，这些都可以看作是虚的，他最大的作用还是对球队的精神刺激。

    足球是一场11个人的运动，怎么让11名球员都拧成一股绳？

    靠思想！

    信赖、信任、敬服……

    基恩作为一名队长，他能够带给球队的作用超过了战术。

    就好象这一场比赛，他从一开始就带领队友压制利物浦的中场，红军被压得死死的。

    这种感觉很压抑，利物浦有实力，但却在球场上使不出来，只能被动挨打，为什么？

    气势输了！

    当然，弗格森的战术也很对路，中场压制，卡里克全场没有太好的表现，几次传球也都难以做到准确，失去了以往的准头，几次处理球也太过随意了。

    弗格森很满意球队在球场上的表现，他指挥球队已经到了如臂使力的程度了，反观客队教练席前面的杨诚，虽然没有太大的动静，但这时候他的心里应该很着急才对吧。

    “上个赛季只是一次不小心的意外，曼联永远都还是曼联，永远都还是能够把对手踩在脚下的那支可怕的红魔！”弗格森高扬着头，自信满满的说。

    …………

    …………

    时间稳稳的跳进了70分钟，利物浦场面上依旧被动，中场被压制，进攻和反击打得很乱，没有太大的威胁，几次有威胁的进攻都是靠罗本和小小罗在两条边路的快速推进，可以说是他们个人能力的体现，但始终难以奏效。

    “我们需要稳住！”贝尼特斯在一旁说道。

    杨诚也知道，他的双手环抱胸前，默默的看着比赛。

    “安德烈，去热身！”杨诚回过头。

    保罗?拜尔就在附近，听了之后，立即走到替补席上，把一愣一愣的阿沙文吼了出来。

    “老板叫你去热身，快快快！”保罗?拜尔知道如今形势的紧张。

    阿沙文立即点头，跑到了远处热身了两三分钟，然后又跑了回来。

    “你上去顶替卡里克下来，打影锋，让杰拉德撤回来，多拿住球，从中路切入！”杨诚右手做着一个菜刀切菜的动作，等到阿沙文点头之后，他才继续，“你可以更活跃自由一点，多和两条边路，以及前面的拉尔森配合！”

    阿沙文领命去了，他的手里头还拽着杨诚写出来的一张纸条。

    卡里克这一场比赛表现很一般，没有了之前的高光，他受到了斯科尔斯和基恩的联手钳制，这让他疲于奔命，他真的很少受到过如此强大的压迫，太累了。

    “回去好好洗个澡，想一想这一场比赛。”杨诚和他拥抱了一下，拍着他的后背送他走进球员通道，在基恩和斯科尔斯的联手钳制下，他也确实撑得很辛苦。

    “头儿让我交给你的！”阿沙文上场之后，转达了杨诚的意思，所有人得到确认之后，立即照做，但就在杰拉德要走开的时候，俄罗斯人却递过来一张叠起来的纸条。

    “你还要害怕到什么时候？”字条上就写着这样一句话。

    杰拉德转过身去，远处的杨诚盯着球员，看不清楚他到底是在看谁，但却让杰拉德有一种错觉，他在看着自己。

    海皮亚是一名非常优秀的球员，他低调、隐忍、坚强，堪称是一名楷模，但是好球员未必一定是一个好的队长，至少一名合格的队长，应该在这种关键的时候勇敢的站出来，带领球队打破曼联的禁锢。

    为什么基恩可以禁锢现在的利物浦，却禁锢不了阿森纳？

    因为枪手有一个维埃拉！

    利物浦也需要有一个自己的维埃拉，一个能够代表自己球队的灵魂、队长！

    “我在害怕吗？”杰拉德注意力回到了球场，但是他却在心里问着自己。

    利物浦已经害怕很多很多年了。

    从两次惨案之后，大卫?莫尔斯上台后决定改革，但是索内斯的改革所带来的却是传统大清洗，球队一蹶不振之余，还失去了很多很多原本宝贵的东西，俱乐部文化出现了传承上的断裂，整个利物浦的人心都开始散了。

    从那以后，利物浦就开始惶惶不可终日，他们不是不知道要改革，但是他们害怕再经历索内斯那样的一场动荡，维持稳定，成为了利物浦上下的信条，所以他们明明知道自己跟不上时代了，明明知道自己有很多问题，却依旧不敢迈出那一步。

    因为他们害怕动荡。

    这种害怕一直都占据着利物浦人的心，他们不再象香克利时代那样无所畏惧了！

    从管理层到球员，他们都在害怕，想要改革，但却又害怕动荡，想要赢球，但却又害怕输球……

    杨诚的到来给了利物浦一个全新的契机，俱乐部在改革，球员呢？是不是也应该挣脱心魔了呢？一座英超冠军难道还不能够让利物浦这一群人重新树立起信心？

    想到了这里，杰拉德不由得咬牙切齿的握紧了拳头，两眼圆睁，充满了血丝，显示着他此时此刻的亢奋的心情。

    只有利物浦人，才能够明白利物浦的精神，才能够带领利物浦！

    基恩断掉了阿沙文的脚下球，看到四周围没有人，就选择了自己带球向前，可就在他准备要带球往前推进的时候，杰拉德突然斜刺里冲出来，直接一个凶狠的倒地放铲，将基恩干翻在地。

    就看到基恩一下子从地上跳了起来，虽然杰拉德的动作收住了，并不凶狠，但他却被一个后辈给干翻在地上，这对他来说是一个耻辱。

    “你他妈的是不是找死啊？”基恩直接冲了上去。

    “你敢不敢再说一遍？”杰拉德毫不退让的顶回去。

    主裁判就在附近，基恩恶狠狠的盯着杰拉德，那眼神就好象要把英格兰人给吞了。

    两人寸步不让的顶牛，海皮亚再度冲上来，分开了两人，“你最好客气一点，基恩！”

    “我客气你妈！”基恩爆了一句粗口。

    “FUCK YOU！”杰拉德挣脱了挡着他的海皮亚，指着基恩怒骂，看样子就好象是头蛮牛，要冲上去干掉基恩。

    主裁判立即冲过来，给不理智的两人各自一张黄牌警告，同时警告他们，最好都收敛一下自己的脾气，不然的话，下一次他会比现在更加严厉。

    以前利物浦的中场有一个火爆的戴维斯，如今戴维斯缺阵，杰拉德终于顶出来了，但是整座老特拉福德球场看台上的红魔球迷却对这个肆无忌惮的小子一点都不感冒，他们都在用自己的嘘声、咒骂声来问候这个小子，提醒他，这里是老特拉福德球场，死敌！

    “别理会那个混蛋！”海皮亚拉着杰拉德往回走。

    杰拉德不屑一顾的呸了口口水，回过头去，慢慢的往后退，看向远处的基恩，“我一定要干死他，让他不敢再这么嚣张！”

    这让海皮亚有些错愕，心里头想到了什么。

    很快，两人又有了一次直接面对面的较量。

    基恩和斯科尔斯一次二过一配合，杰拉德被过掉之后，硬是从后面追上来，用自己的身体和速度，强行超车，挤过了基恩，硬生生将他的脚下球给拦截了下来，直接一个大脚踢上了看台。

    就看到杰拉德在破坏了曼联的一次进攻之后，兴奋的不停的挥动着自己的双手，鼓舞着看台上的球迷，仿佛是在说，KOP们，你们都害怕了吗？你们的怒吼，你们的呼喊，在哪里？

    杰拉德大肆挥舞手臂的动作不仅仅激起了看台上敌我双方球迷的激情，同时也在感染着球场上利物浦的每一名球员。

    他逐个经过队友的身旁，逐个的用自己的方式去鼓舞他们，或者用拳头，或者是拥抱，或者是安慰，或者是群情激昂的怒喝。

    他炫耀式的在基恩的周围绕了一圈，最后回到了自己的位置，盯着基恩，犹如一头饿疯了的雄狮，伸手随意的拭去脸上的汗水，一字一顿的说道：“你死定了，基恩！”

    曼联队长也是寸步不让的盯着杰拉德，这是他第一次感受到来自这个对手的威胁。

    …………

    …………

    仿佛是受到了杰拉德的鼓舞，利物浦的表现有了不小的起色。

    杰拉德和埃辛打双后腰，照道理两人都缺乏位置感，所以杨诚在看到球队表现有所起色之后，干脆直接压上去，前面摆着罗本、小小罗和拉尔森三名球员冲击曼联的防线，后面安插一名活动范围比较自由的阿沙文。

    俄罗斯人的特点是技术，缺点是身体，给他足够的自由，就是要他发挥自己的优点，避免过多的和对手死磕身体，而且他身后还有一个埃辛和杰拉德的保护，使得他可以倾尽全力的冲击曼联的防线。

    第84分钟，就是阿沙文的回撤拿球，摆脱了斯科尔斯后，将球传到了前插的杰拉德脚下。

    拉尔森的配合意识很强，战术素养很高，这使得他很容易就融入了利物浦的战术体系中去，因此当他一看到阿沙文回撤，立即也跟着回撤到大禁区外。

    他没有德罗巴那种身高优势，但是他有着德罗巴所没有的东西。

    拉尔森出来大禁区后，却并没有像德罗巴那样待在这里准备接应，而更像是在跑折返跑，一把西尔维斯特拉出来后，立即转身往前冲。

    他不是盲目的跑，而是盯着杰拉德的传球的那一个节奏点。

    由于他刚才拉出来，小小罗和罗本在两条边路快速切入，为他干扰着防守者的注意力，所以他自己往前插，挡在他身旁的就只有一个被他拦在后面的西尔维斯特，而杰拉德的传球越过了球员的头顶，包括拉尔森，来到了球门右侧。

    这一球给得很舒服，拉尔森快速往前，盯着来球，侧过身，一脚凌空，出脚迎着来球一脚垫射。

    蒂姆?霍华德出击，但是球却从他左侧快速的钻进了球网！

    “GOALLLLLLLLLLLL！”安迪?格雷都禁不住从座位上站了起来，发出了一声狂呼。

    整座老特拉福德球场的看台上，利物浦的球迷都在兴奋的冲着球场呐喊。

    扳平比分了！

    “利物浦在第84分钟，凭借着拉尔森一脚凌空垫射，扳平了比分！”

    “这是一次非常漂亮的穿插跑动配合！”

    “曼联的球员在抗议，认为刚才的罗本处于越位的位置，但是我们从慢镜头来看，罗本虽然越位，但他却没有涉入比赛，按照国际足联最新的越位规则解释，只要他不涉入比赛，不干扰到守门员，那就不算越位！”

    拉尔森早已兴奋的冲到了球场边，利物浦的球员一个个都兴奋冲过来，一群人紧紧抱成了一团，杰拉德更是使劲的拉着自己的队友。

    “比赛还没有结束，我们不要平，我们要赢！”杰拉德几乎是用吼的。

    利物浦球员散开之后，一个个都快速的跑回到了球场中，一个个都在等待着比赛重新开始。

    从他们的眼神里，曼联的球员仿佛感受到了上一个赛季，在老特拉福德球场，那一场近乎耻辱性的0：4，当时的那一群利物浦也是这种眼神，他们一个个的，都跟虎狼一样，充满了饥渴，仿佛是地狱出来的复仇死神。

    双方阵势重新排开，利物浦上下都齐齐盯着前面，他们就在关注着远处霍华德所把守的球门，那是他们接下来几分钟的目标，他们要在最后几分钟时间里，倾尽一切能力，再度攻破曼联的球门。

    他们要再一次，把噩梦留在老特拉福德球场！

    他们要让以后，每一次，曼联球员再碰到利物浦，都会感到胆战心惊！

    你们曼联不是老说自己是英超最强的霸主吗？

    那好，死死的把你们踩在脚底下，我们就是最强的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

