    至于这里的众多群众，看到这里，全都激动的手舞足蹈。

    “终于有人替我们做主了！”

    “不行！我要把我老婆孩子叫来，让她们看看，恶有恶报！”

    “我也去！”

    ……

    四周的村民全都兴奋不已，纷纷下山叫自己的家人过来。

    没过一会儿，这里已经聚集了非常多人。

    王段感觉自己就像是一个动物，正在被人指责观赏。

    不多时，远处又来一辆警车。

    一个秃顶的中年人，在一个警员的带领下，快步往这边走来。

    郭泰看到人已经带到，马上看向李破城，恭敬的说道：“李首长，人已经带到。”

    “首长？”

    刘明当即怔在原地，自己这个小镇的领导，竟然能见到这种大人物。

    他慌忙走过去，轻轻低下头，“我叫刘明，请问叫我来有什么事吗？”

    “叫你来，你不知道？”

    封林面无表情的问道。

    刘明看了眼四周，发现这里似乎经历过一场大战。

    满地的鲜血，还有几条胳膊。

    突然，他发现自己的司机在这儿，不过对方是跪在这里的。

    “刘五！到底怎么回事？”刘明厉声问道。

    刘五低着头，沉默不语。

    封林对着张楚招招手。

    张楚搀扶着自己的爷爷，一同走过来。

    “我说过，我会给你主持公道。”封林拍了下张楚的肩膀，“把事情全都说出来。”

    “好！”

    张楚点点头，将自己知道的真相，全都告诉刘明。

    从最早王段杀死警员开始，一直到现在。

    刘明听得面容失色，凶狠的盯着刘五。

    “你现在有什么话说？”封林面色阴沉的盯着刘明，“你可是刘五的靠山啊！”

    “刘五！我当初看你老实，让你当我司机，你就是这么对我的？”

    刘明怒吼一声。

    “刘先生……我……饶命啊！”

    刘五原本就怂，不过机缘巧合，让他成了大人物的司机。

    关键两人都姓刘，所以他偷偷散布谣言，说自己是刘明的远房亲戚。

    就是这样狐假虎威，一直持续二十多年。

    现在他终于怕了，没想到王段这个垃圾，竟然招惹这种大人物。

    如果不是王段，他现在还活的好好的。

    “这件事也和我有关系，我马上给上面写报告，辞去职位，让上面问责。”

    刘明的目光看向封林。

    封林并没有搭理他，而是走向王段，他蹲下身子，淡淡的问道：“我的人到了，你还有人吗？”

    “大人，饶命啊！我知道错了，我知道错了！”

    王段苦苦哀嚎，疯狂对封林磕头。

    封林平淡的问道：“还是之前的问题，这一家的东西，你全都弄哪了？”

    “一些老家具早就扔了，至于留下的一些书籍，也都卖废纸了。”

    王段急忙解释。

    现在的时代，东西淘汰的太快。

    比如当初的黑白电视机，缝纫机等等。

    这些全都没用，早就扔了。

    听到这里，徐若影无奈的叹口气。

    花费了这么多的功夫，到头来线索还是断了。

    “老大，这几个人该怎么处理？”李破城指着跪在地上的几人。

    “杀了，他们也风光了一二十年，够本了。”

    封林面色冷漠的说道。

    王段，李三乔，还有刘五三人，瞬间脸色苍白。

    尤其是李三乔和刘五。

    他们两人只是给王段行使便利，从没有亲自动手杀过人。

    按理说他们不会死刑。

    “不要！饶命啊，我知道错了。”

    “不要杀我，不要杀我！”

    ……

    几人吓得趴在地上求饶，他们的脸上全都是恐惧。

    李破城面色淡然的看向四周，“闲杂人等，马上离开。”

    警局的众人，还有刘明，先一步撤离。

    村里的一些妇女儿童，也都被赶走，这种场面，不适合让他们看到。

    但，这里却留下非常多的男人，他们可不怕。

    “杀！”

    李破城下达命令。

    刷刷刷！

    三把刀刃刺入脖子，眼前的三人，全都一脸恐惧的倒下。

    四周的众人村民，眼神冷漠。

    大快人心！

    “终于死了！终于死了！”张大山老泪纵横，“儿子，你终于能安息了。”

    张楚也跟着痛哭起来。

    “你可以走了！记得将尸体处理掉。”

    封林看向旁边的李破城，淡淡说道。

    “老大，下次这种事，我就不过来了，如果是打架，我肯定来帮忙。”

    李破城笑着对众人下命令，“收队！”

    “好好努力！你还是有机会加入我们的！”封林笑着说道。

    “老大！我爱死你了！”

    “滚！”

    ……

    李破城带着几个尸体，和队员全都离开。

    徐若影回头看了眼身后的四合院，无奈的笑道：“今后我爷爷家，就成公共场所，我会拨一笔钱，在这里建立一个老年中心。”

    “多谢，你们真是活菩萨！”

    四周的众人，纷纷感激涕零。

    压在头上的阴霾已经消散，从此雨过天晴！

    就在众人离开之际，张大山又突然回过头，“我突然想起一件事。”

    “什么？”

    徐若影急忙问道，现在这个村子，知道她爷爷的事，只剩下这个老者了。

    “你如果想找你爷爷曾经的踪迹，还有人知道。”张大山微微摇头，“但我不清楚，他们是否搬家了。”

    “谁？”

    徐若影的呼吸有些急促。

    “徐叔的老婆，名叫赵缘分，我记得她说过，她来自中原的梦市。”

    张大山解释道，“但现在已经过去太多年，我不确定她家族的一脉，还还不在。”

    “多谢了，只要知道地点，总能找到。”

    封林的老家就在中原，对梦市也算熟悉，距离他家的村子不算远。

    徐若影看了眼封林，轻轻点头，“看来要去一趟了。”

    就在这时，远处的王小强从地上爬起来，他捂着自己的断臂，看向四周。

    发现自己老爸不见了，但封林还站在这儿。

    他顿时怒吼道：“臭小子，你等着，我爸去叫人了，你知道我爸认识什么大人物吗？”

    “闭嘴！”

    张楚皱着眉头喝道。

    “卧槽！张楚，你特么给老子等着，老子让你爷爷活不过三天！”

    王小强怒骂道。

    “我去尼玛的！”

    张楚猛冲过去，一脚踹在王小强的脸上。

    “你特么敢打我？臭小子……”

    王小强正骂着，发现远处走来四五个青年，年纪大概二十来岁。

    看到他们，王小强笑着咧开嘴，他们都是村里的小年轻。

    平时对自己言听计从。

    “你们几个，给我废了张楚！”王小强对着几人叫道。

    这个青年走过来，为首的长脸青年，一巴掌抽在王小强的脸上。

    “呦，这不是小强哥吗？几天不见，这么拉了？”长脸男人嘲讽道。

    PS：今天还是四更，这是第二更，上一章被屏蔽了，只能修改了

