    

    “韩少爷，你们这次还宴请别的人了吗？或者是还有别的人来到这个包间了吗？”

    姚老板态度一下就转变了过来，韩权也是毕恭毕敬的回答道。

    “我来到这个包间的时候，只有吴老板和他们两个在这里吃饭，然后我们发生了一些不愉快的事，接着他们两个就出去了，他们刚回来，你也就跟着来了…”

    “卧槽？难道是…”

    所有人都反应了过来，全都把目光看向了林昊，而吴大伟好像也明白了林昊那句等着他回来的意思，嘴角扬起了自信的笑容。

    即使自己今天被这个年轻人气的半死，但是现在应该是有好戏看了。

    姚老板在一次上下打量起了林昊他们两位，在看到柳诗菲手腕上那个玻璃种手镯的时候，冷汗一下子从后背冒了出来。

    他能够做的这么成功，察言观色做的那可是绝对到位，之前根本没有注意到那个手镯，能佩戴那么贵重手镯的人，绝非凡人。

    但是他们两个又穿的那么普通，自己一时间也无法相信，就是他们两个办理的VIP钻石卡，要知道那可是一次性消费五十个亿，不是什么人都能做到的。

    “真没想到，这么大酒店的老板，就好像是瞎子一样，我的卡都拿在手里，居然还有如此区别对待，我真不知道这五十个亿花的到底有什么意义！”

    “啪！”

    林昊把那张VIP钻石卡，用力的摔在了桌子上，当所有人看到这张钻石卡的真面目的时候，彻底的傻眼了…

    “你！”

    韩权是第一个反应过来的，张大了嘴巴吃惊的看着林昊，眼神里面竟然出现了一丝恐惧，自己刚才对林昊那可是百般刁难，如今突然出现的这张钻石卡，就足以证明林昊的实力。

    吴大伟则是坐在那里偷笑，现在他终于知道了，自己的干爹，为什么会臣服于这个年轻人。

    刚才他们做的是那么过分，居然还能够沉得住气，现在不仅仅是韩权，就是平时那个高高在上的姚老板，那张老脸也是被打的啪啪响。

    刚刚那些议论的人，现在也没有发出任何的声音，他们现在也不知道该说什么了，全都呆愣的看着这件事情该如何发展。

    “你什么你？刚才你不是牛比哄哄的吗？我还以为一张VIP金卡有多么的厉害呢，结果是你们家人一起努力才能得到的？”

    “我现在在这里吃饭，以后这里是我专属包间，你现在马上给我滚出去，记住，是要滚的！”

    韩权差一点就被吓得尿了裤子，自己家的这张VIP金卡，那可是经历了五六年的时间，一直在浩瀚大酒店累积消费，所以好不容易才得到的。

    没想到这个自己从来没见过的年轻人，竟然一下子就办了一张钻石卡，这个人到底拥有着多么可怕的实力呢？

    韩权一下子就蹲了下来，然后就是一个前滚翻，一句废话都没有，就在众人的注视之下，慢慢的滚了出去。

    韩权可以说是身上沾满了油污，这辈子到现在从来都没有这么窘迫过，但是他也算是聪明，如果再有一句废话的话，不知道会酿成怎样的后果！

    “姚老板，不知道你要跟我说些什么呢？”

    林昊坐在了椅子上，尽管这个姚老板是这里的老板，但是自己对他的态度可是非常的不满意！

    “这位先生，我想我们之间可能有什么误会，我…”

    姚老板从开酒店到现在，还从来没有闹过这么大的乌龙，最主要的是现在看热闹的人越来越多，他们可能是在这个城市里面一些行业的龙头。

    如果自己给他们造成不好的印象，一传十十传百，所有人都不来自己的酒店消费，那么自己就算是有再多的人脉，也无济于事。

    如果有的人觉得钻石卡的贵客，都会被他瞧不起的话，那么他们这些金卡银卡的人，在他们眼里又算什么呢？

    “是吗？我也觉得我们之间有什么误会，也许我看起来不像是那么有钱的人，但是你作为酒店的老板，连这点眼力都没有吗？”

    面对林昊的训斥，姚老板无言以对，因为自己这一次，还真的是看走了眼。

    “是，这一次真的是我看走眼了，您作为我们这里钻石卡的贵宾，我刚才说出了那些不该说的话，现在向你诚挚的道歉。”

    “对不起！”

    林昊万万没想到，这个姚老板也是个人物，能去能伸，怪不得能成就如此大的事业。

    如今他已经向自己道歉，自己如果继续发火的话，那可就显得自己小气了一些。

    “行，不愧是浩瀚大酒店的老板，今日一见，还真的如传说中的一样，确实有一些本事。”

    “那今天的事情就此作罢，你说过的话我可以当做没听见，不如我们交个朋友如何？我叫林昊！”

    姚老板也是一愣，因为他看着林昊也是个血气方刚的年纪，这样的年轻人，做起事来毫无章法，越是实力雄厚，那么他们就越是难缠。

    不仅有着家族的牵绊，还有着他们这些大少爷的脾气，想要把他们安抚好，那可是非常费工夫的事。

    结果眼前这个年轻人却不同，竟然有着如此的城府，不管他跟自己交朋友是真心与否，自己今天可要交定了他这个朋友。

    “我比你年长一些，如果你要是不介意的话，从今往后，我姚钱就是你的干哥哥，你就是我的干弟弟如何？”

    姚钱直接倒了两杯红酒，迫不及待的端到了林昊的面前。

    而在场围观的人，都在注视着这一切的发生，能成为姚老板的朋友已经是难于登天的事，结果现在居然拜起了把子，这可是所有人都想象不到的事。

    林昊犹豫了一下，姚钱这个浩瀚大酒店，在阳城拥有着怎样的地位，自己也是非常清楚的，如果能让姚钱成为自己的干哥哥，那绝对是以前从来不敢想的事。

    “好！干了…”

    林昊接过了酒杯之后，两个人一饮而尽，随后握了握手。

    而在场围观的人见到所有的事情都已经尘埃落定，也不敢继续在这里围观，因为他们已经知道了，林昊是他们惹不起的人物。

    不单单是因为那张钻石卡，更是因为这个年轻人的神秘！        

