    云之南点了点头。

    原来是为了玉魄！安易欣慰的舒口气，她昨日还发愁这件事情，看来今日就解决了！

    “这种阵法有些歹毒，一般来说是用封魂阵，就是将人的尸骨放在阵中，将灵魂献祭给玉石，就与玉石合二为一成为玉魄！”云之南低声说道，“玉魄是千年灵石，本来就有灵气，这种被封印在内的魂魄，受玉魄灵气影响，一般来说就算是释放出来也忘记自己的前世今生了！”

    安易皱眉，忍不住说道：“风水阵法是为了趋吉避凶，为人服务，却没有想到却有人用来害人！”

    云之南叹口气，“这都是因为害人的人心里不安，怕害死的人报复他，所以就想用这风水术自保！”

    凤卿尘握紧了手指，面上的青筋隐隐的暴起。

    安易伸出手来，握住了他紧紧攥着的大手。

    “解！”凤卿尘沉声说道。

    云之南点了点头，掐指算了一下时辰，“今日是蛇日，亥时就是阴时，阴年阴月阴日阴时，再加上玉魂做引，一定可以解开玉魄！”

    凤卿尘沉声说道：“那就再等一日，若是你解不开……”

    凤卿尘冷冷的看了一眼安易。

    安易皱眉，这个凤卿尘真是阴险，明明昨日已经答应她放过云家，如今怎么又跟云之南谈起了条件？

    一箭双雕的本事，谁也比不上他！

    凤卿尘让云之南去准备。

    看云之南走了，安易抬眸说道：“一个条件谈了两份生意，佩服！”

    “本王昨日里只答应你放过云家，可没有说放过云之南，那老匹夫也算是识趣，一大早就将云之南送来！”凤卿尘冷哼了一声，“看来他算准了本王暂时不会杀了云之南！”

    安易叹口气：“真的与云之南无关，我说过了，我喜欢的是你，不是他！”

    凤卿尘缓缓的端起茶杯，表面上冷漠，那眸色之中却有了一抹不明显的喜色，他低声说道：“就算你喜欢他也没有关系，本王会让你看明白看清楚，你喜欢的男人到底多么卑微被本王踩在脚底下的！”

    安易皱眉，看来这云之南的日子不好过了！

    都是她牵连了他！

    小豆子听闻云之南回来了自然十分的高兴，可惜云之南一整日都在准备晚上的事情，所以没有顾得上与小豆子说话。

    “娘亲，我也想瞧瞧云叔叔破阵！”小豆子专门去找了安易，央求着。

    “这件事情说不定十分的凶险，你还是在营帐里老实待着把！”安易如今不太愿意让小豆子学习这些玄术，毕竟知天命也是要付出代价的，天分越高，卦算的越准，风水阵法越是厉害，反噬的能力就越强！她宁可小豆子跟着她学习医术，也能济世天下顺便填饱肚子。

    “娘亲，我就想瞧瞧！”小豆子似乎十分的坚决，央求着。

    安易还是不肯答应。

    入夜，安易让阿炑早早的带着小豆子去睡觉。

    小豆子一脸的不情愿。

    确定小豆子睡着之后，安易这才去了凤卿尘的营帐。

