
　　“可惜！你们都得死在这里。”军师运起步法，身形化作幻影，真气附加于羽扇之上。

　　让这用铁羽鹰尾羽锻造的羽扇，更加坚固。

　　“嘭～”军师瞬间出现在一个蓝星人旁边，在他惊骇的目光中，一扇子拍在他脑袋上。

　　随后，众人就只看见了，那个被拍飞得人，瞬间倒飞出去很远的距离。

　　而他们清楚的看见，那个人的脑袋，直接凹陷下去半边，七孔流血的倒在地上，生死不知。

　　“拉开距离攻击，他的身法很快，用远程覆盖攻击！”看清情况的蓝星人赶紧出声提醒众人。

　　可他们退的速度，根本不及军师，在这个拉开距离的瞬间，军师兔起鹘落间，又杀死了好几个蓝星人。

　　而钱副官，尽管很努力的举着大刀追在军师身后，可他连军师衣角都摸不到。

　　“天赋发动，金刚身！”

　　“碰～咻～”这人在天赋发动后，根本还来不及发动攻击，就被突袭到身边的军师一羽扇抡了出去。

　　不过，看他那没直接死亡的状态，至少没被一招秒。

　　“天赋发动，寒冰刺！”

　　“天赋发动，疾风之矢！”

　　“天赋发动，爆裂火球！”

　　“暴雨梨花！”

　　“精准投掷！”

　　终于，众人得以拉开距离，有远程天赋能力的，直接对着军师那里把攻击覆盖过去。

　　可他们的攻击，军师只是随意的运起身法，就躲过大部分。而不能躲过去的精准系天赋，军师只是把真气附加在羽扇上，随意的一拍，就把攻击向他的攻击拨到一边。

　　“不行啊，我们攻击打不着他！”

　　“他跟前面的蛮人根本不是一个级别，差距太大了！”

　　“怎么办？他又要杀过来了！”

　　“远程攻击别停，把他压回去，别让他突击过来！”

　　“快叫人！拉更多的远程攻击过来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一支穿云箭，千军万马来相见！！！”

　　“你个棒槌！快跑过去叫他们啊啊啊！！！”

　　“哦哦！马上！”

　　“来人！！！杀死叛徒啊！！！”这个人声嘶力竭的大吼着，往城墙下等待换防的众人叫道。

　　“来人啊！杀死叛徒……”

　　正在城墙上杀敌的赵高听见声音，往后面看了一眼。就这一眼，赵高就皱起了眉头。

　　他看见军师正在闲庭信步的推进，灵活的身法与势大力沉的攻击，让蓝星人擦着就伤，碰着就死。

　　而跟在军师屁股后面吃灰的钱副官，也被赵高看在眼里。

　　最重要的是，赵高看军师那不紧不慢的样子，可能根本就没发挥出全力。

　　以蓝星人普遍30至40点左右的身体属性，根本摸不到军师的身影。

　　在赵高的眼中，军师运起身法的时候，在他身后都带着一连串的幻影。

　　而对于蓝星人而言，军师的身影可能就是突然消失，然后再突然出现，就像有瞬间移动一般。

　　这是差距太大了啊！

　　如果真让军师把城门打开，或者把蓝星人杀戮过多，后果都不是赵高所希望的。

　　蓝星人死亡太多，守城就会很艰难，而城门被打开，蛮人直接冲进来，赵高他们可能要被活活累死。

　　想到这里，赵高坐不住了，转头看向马菲菲：“菲菲，顶不顶得住？”

　　“没问题，你去做你的！”马菲菲看了一眼下面的情况后，自然知道赵高说的是什么意思。

　　“王刚，伍长你们坚持住，我尽量速去速回！”赵高给王二狗四人说了一声后，直接抽出背上大刀，往城墙下跳了下去。

　　“嘭～”赵高跳下来引起的响动，吸引了这里等待换防士兵的注意力。

　　赵高没管这么多，在跳下来后，边往军师冲去，边开口大喊着：“增幅我！有什么增幅能力都用出来，不然都得死在里！！！”

　　众人闻言，终于看见一个自告奋勇冲上去的，不管是不是真有实力，他们都会试试，反正也只是消耗一些能量的事情，对他们又没损失。

　　“天赋发动，臂力强化！”

　　“天赋发动，腿部强化！”

　　“天赋发动，躯体强化！”

　　“天赋发动，律动之光！”正在往前冲锋的赵高，身体都被增幅得往上长了几公分。

　　而在一团绿色的光团飞入他身体后，赵高感觉到自己刚刚杀敌造成的些微疲惫，都开始快速恢复。

　　“天赋发动，勇气祝福！”一团橘红色的光团飞入赵高身体，赵高感觉到自己心里的焦灼等一切负面情绪，都离自己远去，而他剩下的，就是一往无前的勇气。

　　心中只有，誓要拿下军师这一个念头。

　　这～怕不是莽夫祝福吧？

　　“天赋发动，血气沸腾！”又一团鲜红色的光团飞入赵高身体，他感觉全身血液在加速流动，力量凭空又增加了几分。

　　“天赋发动，慢镜头！”

　　“天赋发动，直感！”

　　“天赋发动，野兽感官！”

　　“天赋发动，最后的波纹！”在这一天赋能力进入赵高身体后，他感觉全身被增幅的乱七八糟能力，都被统合在了一起，形成了一个全面增幅他自身的buff。

　　从赵高跳下来被增幅，说是说了这么多，可却是没有超过两秒时间。

　　在这个时间里，赵高已经冲到了军师身前，高举右手上附着刀气的大刀，直接劈向军师的脑袋。

　　“铛～”大刀与羽扇相撞，居然响起了金属撞击声。

　　“能打，差距不大。”刚一接触，赵高就大概估算出军师的身体属性。

　　而军师的属性，大概在70点以上，接近80点的样子。

　　而赵高他自己被增幅了这么多，大概有82点左右的属性。

　　在军师挡住攻击的时候，赵高就已经提起右脚，一个鞭腿就往军师踢去。

　　右腿扫过空气形成的风压，让军师知道，这一击的威力并不简单。

　　面对这一击鞭腿，军师直接运起身法，轻飘飘的后退两步躲过。

　　可军师退，赵高却是得理不饶人，再次提起大刀，运起多日以来，他千百次斩击所获得的经验，调动全身力量，继续追击军师。

　　“斩！”蓝色的锋利刀刃，泛着危险且致命的光芒，直接斩向军师脑袋，一往无前的气势，誓要把军师劈成两半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，074 对战军师免费阅读。https://xs.23sk.com 