    第二轮BP开始。

    红色方G2先BAN掉了泰坦，拆散SKT常用卡莎泰坦下路组合。

    SKT反手将奥恩送上了BAN位，反正就是不想让Wunder在上面混得太舒服。

    红色方最后一手BAN掉小炮，显然提防着SKT拿小炮去打瑞兹。

    本次世界赛上小炮单线打瑞兹有着非常亮眼的表现，前期小炮不讲道理的跳脸让瑞兹根本没有办法。

    蓝色方最后一BAN给了奥拉夫，虽然Jankos拿到这个英雄的表现一般，但是奥拉夫在野区还是太克制酒桶了，而且简单无脑。

    第二轮选人，G2先选雷克塞，最后留个Counter位给单线。

    SKT四楼先亮出一手派克调戏一下G2，G2在MSI的时候玩艺术，花活派克可是给人留下了很深的印象。

    亮派克的时候SKT队内正在激烈讨论。

    一楼选出的鳄鱼在G2亮出瑞兹的时候已经决定好由李哥来使用，利用前期鳄鱼的强势配合酒桶给瑞兹压力。

    所以最后一选给到了李旭。

    金正勋：“李旭，给你拿一手青钢影怎么样？”

    瑞兹虽然前期不强势，但是走在中路面对一般英雄还是没什么问题，按照金正勋的设想，李旭再拿一手青钢影对面的瑞兹就真的不好过了，摇到上路去面对青钢影恐怕会更难受。

    而且相比于其他英雄，金正勋其实特别看好李旭，虽然这个英雄边带属性很强，但是李旭的青钢影却打得非常团队，单带游走支援入侵样样不落。

    但是李旭不想玩青钢影，“给我剑姬吧。”

    队友大惊，你说你吗呢？

    李哥：“你拿剑姬，那我拿鳄鱼还有什么意义？”

    Teddy：“对面还有Conter位，李旭你拿剑姬不就是看不起对面上单吗？”

    李旭撇撇嘴：“我说过看得起他了吗？”

    众人：“·····”

    李旭扫了一眼黑压压的观众席，扭头看着旁边的教练，“你们不觉得那些人太吵了一点吗？我觉得应该让他们安静下来。”

    金正勋看着李旭自信的样子，有点感慨。

    这家伙果然是属刺猬的。

    难怪这家伙当初被那么多人嘘依然一点也不肯低调。

    不过现场的观众确实有点吵得烦人了。

    金正勋大手一挥，拍板：“行了，就剑姬，不过这一局玩炸了我可不会放过你。”

    李旭摆摆手，“放心，大不了被喷一顿，我都被喷习惯了。”

    金正勋：“·····”

    Teddy四楼已经将派克换成女坦锁下。

    五楼亮出了剑姬。

    泽元：“剑姬？不能吧！应该只是亮一下，调戏一下对面，就跟刚才亮派克一样。”

    记得：“确实这手出剑姬没什么道理，毕竟已经有了鳄鱼，而且蓝色方····”

    话音未落，剑姬被锁定下来。

    全场一片哗然。

    看不起谁呢？

    来到现场的观众自然都是经常看比赛的，他们也看懂了SKT这手剑姬的意思。

    就是赤裸裸的挑衅。

    泽元：“哇！认真的吗？这是真的锁了剑姬呀！G2的上单都还没有出来啊，李旭这是盲亮的剑姬啊，这么看不起我Wunder吗？

    你听听现场观众的哗然声，在西班牙的主场来这么一手不就是摆明了看不起我Wunder？”

    记得：“这一手真的是赤裸裸的嘲讽啊！知道G2留了一手上单的Counter位给Wunder，李旭就是要顶着选剑姬，这只能说自信好吧。

    李旭我们都知道，这个选手最不缺的就是自信，剑姬我先给你亮了，你们先讨论讨论拿什么来针对我。

    那这样鳄鱼就被SKT摇去中路了，李哥确实打过中路鳄鱼，而且鳄鱼也好打瑞兹，但是G2可以把瑞兹摇去上路啊，瑞兹打剑姬可是非常好打的。”

    王多多：“确实现在G2可以把瑞兹摇到上路，再给Caps拿一手更舒服的英雄去打鳄鱼，SKT最后这手剑姬真的有点飘啊。

    这个剑姬绝对是临时起意，不然SKT没道理在第二轮BAN剑姬的，这一手嘲讽拉满啊。”

    泽元：“确实可以把瑞兹摇上去，但是Wunder的瑞兹明显熟练度远远不如Caps，他真的会拿瑞兹去走上吗？”

    记得笑：“那总不至于拿瑞兹被剑姬打爆啊，瑞兹毕竟手长，剑姬线上几乎没可能单杀瑞兹的，也压制不了瑞兹的发育。”

    “卧槽！SKT的阴间BP又来了。”

    “盲亮剑姬，不愧是你李旭。”

    “李旭这手剑姬就一个意思：我就是看不起Wunder。”

    “李旭：Wunder你个辣鸡，劳资用脚打都能虐你。”

    “啧啧现场好吵啊，观众都知道李旭在嘲讽了，Wunder这能忍？”

    ······

    红色方最后一手犹豫半天，选出了发条。

    双方阵容选定。

    蓝色方SKT：

    上单：King（无双剑姬，菲奥娜）

    打野：Clid（酒桶，古拉加斯）

    中单：Faker（荒漠屠夫，雷克顿）

    ADC：Teddy（探虚空之女，卡莎）

    辅助：MATA（曙光女神，蕾欧娜）

    蓝色方G2：

    上单：Wunder（符文法师，瑞兹）

    打野：Jankos（虚空遁地兽，雷克塞）

    中单：Caps（发条魔灵，奥莉安娜）

    ADC：Perkz（逆羽，霞）

    辅助：Mikyx（幻翎，洛）

    泽元：“瑞兹还是被摇到了上路，Wunder选择了相信自己，虽然按照他自己的说法是他的瑞兹很垃圾，但是选出来”

    记得：“Caps拿到了发条，除了辛德拉瑞兹，发条就是Caps的另一手招牌法师了。”

    王多多：“这么看下来G2的阵容还是相较于SKT要好一些的，打团很厉害，单带也很强，而且还有洛的开团。”

    泽元：“这才好一些吗？明明是好很多啊，SKT这个阵容手比起对面要短很多，打团也不如对面，单带就算剑姬有优势恐怕也不一定能对G2形成多大的压力，毕竟瑞兹清线太快了，真要开打跑剑姬也没有打断的手段。

    遮住ID一般队伍要是选出这种阵容我都觉得没了，不过毕竟SKT硬实力摆在这里，让我们看看一般人赢不了得局SKT怎么赢好吧。”

    记得：“对，不管怎么说，SKT选出这个阵容就代表他们是真的自信，还是让我们期待这一局双方的发挥。”

    “SKT这个手也太短了吧，阵容看得人头皮发麻。”

    “打团打不过，单带没优势，手还短，这不就是G2在欧洲的玩蛇阵容？”

    “想不到吧，在欧洲玩艺术的G2也有被人当辣鸡的一天。”

    “瑞兹血妈克剑姬，李旭还能单杀不？”

    “就Wunder那个瑞兹，旭哥还不把他当猪杀？”