    果不其然，很快吴钰就察觉到张日山的目光锁定在了一个角落里，那看似只是一个拍卖会上的服务员，但吴钰也一眼就瞧出了对方的身份。

    而再往其他席位看去，胖子和天真两人已经不见了踪影，看样子又是按捺不住心中的好奇心了，而小哥来此的目的必然也是为了蛇眉铜鱼，可他身无分文的，能用的办法只有一个……不是偷就是抢，所以今天的新月饭店注定的热闹非凡！

    “前辈难道不准备制止或者通知一下新月大饭店的尹家人？”吴钰不禁问道。

    “为什么？”张日山奇怪但这吴钰，似乎没想明白为什么他会这么问一样：“我是佛爷的副官，自然是九门的人！”

    “更何况……”

    说到最后，张日山没有继续，只是摇了摇头。

    但吴钰却好像明白了什么，想起小哥在张家的身份，他知道如果张日山真的出面的话，恐怕也是帮着小哥去咋新月大饭店，最后还得扑通一下跪在地上磕几个头恭送小哥离去。

    那时候，多多少少有些尴尬不是。

    所以，张日山干脆来了个闭门不见客，下面就算闹个天翻地覆，他也打定主意不会踏出这个门槛半步的。

    而后，吴钰也不再多说什么，默默的品着茶点了点头。

    的确，好茶得配好水才更能喝出其中滋味来。

    张日山这老家伙还真是会享受啊！

    很快拍卖会开始了，看着下面热火朝天的拍卖，吴钰眼珠一转明显在打什么鬼主意。

    而以张日山的阅历，稍稍一想就猜透了八九分。

    看着这眼前这小家伙不禁竖起了大拇指：“你比你爸爸吴二柏还要有野心，还要会隐藏自己，做到了青出于蓝而胜于蓝啊！”

    “啊？”吴钰听着张日山的话愣了下，不明白是什么意思。

    “新月大饭店能够立足这么多年，而且这种经营模式一直保持了下去，不是没有其中道理的！”张日山提点了下吴钰道：“有没有听说过这样一句话……学我者生，似我者死！”

    吴钰听后没有开口，而是马上低下头思考了好一会，站起身来再次对着张日山躬身拱手道：“多闲前辈指教，小子明白了。”

    “哦？你明白什么了？”张日山好奇地看着吴钰道。

    “既然不能相似，那就直接把它干掉，彻底踩死，这样我就成独一无二的一份了！”吴钰脸上闪过一丝狠色厉声道。

    “咳咳咳……”张日山被吴钰的话差点没呛着自己，他刚才说的是这个意思？

    “那到时候我这把老骨头可就没地方去住了。”

    “那绝对不能啊前辈，我那的帝王阁以后就是您的家了啊！”吴钰眼睛泛着光的看着张日山道。

    开玩笑，要是真把张日山请过去的话，那就等于自家多了一个真佛啊！

    这出门在外的，自己再也不用有所顾忌了。

    “好小子，原来你在打我的主意啊！”张日山大笑一声，这才明白了眼前这个小家伙竟然敢打他的主意！

    “不过可惜了，你来晚了一步。没办法，毕竟啊人一上了年纪，就不愿意动地方了。”

    “啊！这样啊……那还真是可惜了！”吴钰听出了张日山语气当中的决然，知道说什么也没用后，也不再往这方面话题上说了。

    不过想想也是，自古以来赚钱的生意谁不喜欢。新月大饭店的经营模式并不难模仿，只要有好的货源，有拿得出手的菜肴酒水，那么看上去似乎就成了。

    有钱有势的人不少，打这个主意的人也大有人在。

    但为什么最后只剩下了新月大饭店还依旧矗立，而那些人呢……早就消失一空了。

    学我者生，似我者死。

    看着下面那仅仅半个多小时的功夫就已经流水了十多个亿，吴钰感觉自己心都在滴血啊。

    早知道这样的话，那他的帝王阁怎么说也得玩上一把啊。人家这一个晚上赚的钱，都远超自己一年的流水了。

    而一旁的张日山似乎察觉到吴钰那做山车一样的心情，忽然感觉有趣多了！

    这个吴家的小家伙，和以前那些吴家人，甚至整个九门的人，给他的感觉都不一样。

    要知道，他可是和佛爷一辈的，见证了英才辈出的九门光辉时刻，但吴钰却好像更是一个另类！

    “着实有趣！”一想到这里，张日山不禁笑了笑。

    又过了一个半小时，吴钰在张日山的房间里彻底放开了，大吃大喝无所顾忌，张日山也无所谓反而更像是惯着自己后辈子孙的老人，脸上总是会挂起若有若无的笑意。

    中场休息之后，拍卖师再次走上台来。

    下半场正式开始，其拍卖的物品瞬间提升了不止一个档次。

    尤其是这些东西可都是合法的，无论是在哪个国家是都有登记备案的！

    这一下，也让吴钰看到了新月大饭店背后隐藏的力量究竟有多大！

    “那个老外，就是裘德考！”张日山忽然开口，似乎察觉到了吴钰的目光解释道：“说起来，他也算是新月大饭店在国外的合作伙伴之一！”

    “但我很讨厌他。”

    新月大饭店和九门没什么关系，但好像又有着说不清道不明的暧昧，别说外人了，就算是张日山都说不清楚这二者之间的关系。

    就好比裘德考一样，新月大饭店明知道他和九门的恩怨，但还是选择了他成为合作对象之一。

    “明白了。”吴钰啃着个猪蹄点着头：“等我找个合适的时间，做了这老家伙就好了，反正他也活的够久了，成天想那些有的没的，除了添乱别的什么都不知道！”

    经过这两次和吴天真下墓，他对于裘德考这个老东西也着实有点厌烦了。所以，既然如此那么等有了合适的时间，就直接送这个老家伙一成好了。

    “裘德考的身后，并不是一个人。”张日山开口道：“简单来说，裘德考代表着西方一些财团和家族势力，他就好似代言人一样参与都这些事情当中来。”

    “前辈的意思是说即便宰了裘德考，但后面还会有其他人跳出来，继续他未完成的事情！”吴钰若有所思道：“可是这个老家伙的确很烦人，而且他对我们这边的人情世故勾心斗角太了解了，有这样一个家伙添乱找麻烦，做起事来伸展不开啊！”

    “可九门也已经习惯了作为对手的他了，如果再换一个人来的话，就意味着我们要面对一个全新的，未知的，到时候又要浪费不少时间！”张日山摇了摇头，对于裘德考其实他也没什么好办法。

