 陈飞下台来，走向华夏队伍，也准备离开。

但此时，专家评审团的那名地中海发型专家，此刻却来到陈飞面前，面带微笑的恭敬出声道：“陈先生，之前的事情，对不起了，我误会您了。”

“没事，您客气了。”

陈飞道。

“陈先生，不知道对于那三款药物的药方，您有没有出售的意愿？”

此话一出，现场不少人顿时恍然大悟。

毕竟，白头鹰制药的那三款新药，得分全都是超高的存在。

虽然后面被陈飞证实存在一定的副作用，大大影响了评分。

但幸运的是，陈飞自己就是药方的所有者，他有办法消除那些副作用。

这么一来，三款新药的副作用消除了。

甚至因为陈飞是正版所有者，药效很有可能超过白头鹰制药研发的药物。

那么，用专家团的评分标准来看，陈飞极有可能拿出三款评分超过九分的药物。

这对于医药行业的人来说，绝对是一笔天大的财富。

想到这，现场准备离开的投资商和各大药企公司的人员，好似苍蝇一般，瞬间围了过来。

陈飞自然明白他们的想法，出声道：“中医是我华夏数千年的医学文化的结晶，药方，我是不会出售的。”

“那陈先生，授权可以吗？

我们只需要授权，二十年，不，十年就可以了——”“我们也可以，我们愿意出高价，一亿美金——”“一亿美金算什么高价，笑话吗？

这可是评分超过九分的药物，这种级别的药物，至少十亿美金起步？”

“我出十五亿美金！”

………看着熙熙攘攘的众人，陈飞摆摆手道：“目前，我有事在身，不方便谈这些。

有关药方的事情，如果有机会，我们可以谈谈合作的事情。”

陈飞没有完全将话说死，完全拒绝合作，而是留了一个口子，也方便后续的操作。

众投资商和公司人员，闻言，遗憾而又期待的留下陈飞的联系方式之后，随即离开了。

热闹的会展中心会场，随着这批人的离开，终于安静了下来，甚至显得有些冷清。

陈飞面带笑容，走向了华夏考察队。

此刻华夏考察队众人，看向陈飞的目光显得格外的复杂。

柴老自不用多说，他知道陈飞的身份，也了解他的实力，所以对眼前发生的事情，并没有感到多么震惊。

只是含笑对陈飞点了点头，出声道：“小陈，做的不错。”

而柴老身边的娄伟波他们，此刻就显得惊讶而惊喜了。

“陈飞，你竟然这么厉害？

之前怎么一直不和我们说啊？”

“小陈，你这可是赤裸裸的扮猪吃老虎啊，将我们瞒得好苦啊！”

………陈飞对几人笑了笑，道：“因为对手的缘故，我不得不隐瞒身份。

等下，我请你们吃饭，向你们表示歉意。”

“吃饭，那可说定了。”

“我要吃好吃的，米其林餐厅。”

“这次可要好好的宰你一笔了。”

………相比于中医队伍这边的欢笑，鲁明带队的西医队伍那边，此刻的脸色就显得格外的不好看了。

随着陈飞抬头看过来，几人的目光不由得闪烁了起来，不敢和陈飞四目相对。

陈飞走到曹榭面前，静静的看着他。

曹榭心中不安，看到陈飞这幅面孔，一时间更是惶恐，不由自主的后退了几步，嘴唇颤抖道：“你，你想干什么？”

陈飞冷冷道：“我只是想告诉你，不要自大高傲，也不要妄自菲薄。

中医不比西医差，华夏人也不比外国人差。”

“呃——”曹榭闻言，心中本能的感到不忿，想要反驳一番，但一时间却说不出话来。

倒是曹榭身后的队员，此刻暗暗嘀咕了几句。

“运气好，弄出几款新药而已，得意什么。”

“一个毛头小子而已，老气横秋的批评我们，算什么啊！”

………听到这些话语，不等陈飞出声，一旁的鲁明马上变色，狠狠瞪了过去，怒喝道：“闭嘴，不要胡说八道。”

几名嘀咕的队员，顿时低头，但几人脸上还带着不甘之色，脸上的表情，似乎在说，“他厉害又如何，和我们有什么关系吗？”

似乎看透了队员心中的想法，鲁明狠狠瞪向几人，厉声道：“你们动动脑子，好好想想。

陈先生他是中医，医术了得，还在米国开了一家诚药馆，陈先生是什么身份？”

听鲁明这么一说，这些队员不由得一愣，微微蹙眉思索了起来。

数秒钟后，曹榭最先反应了过来，惊讶的看向了陈飞一眼，出声道：“陈飞，陈飞，难道，他就是我们华夏最年轻的国医圣手，陈飞陈大师？”

此话一出，众队员更是惊讶无比的看向陈飞，心中一片惊涛骇浪。

将眼前的各种线索和脑海中有关陈大师的信息联系起来，几乎越来越肯定，陈飞就是陈大师了。

鲁明则咬牙低喝道：“那还用说吗？

在你们眼前的这位，就是国医圣手，陈大师！”

说完，鲁明主动向陈飞鞠躬道歉，“陈大师，对不起，之前是我们有眼不识泰山，没认出您来，冒犯了您，我向您表示歉意。”

陈飞摆摆手，淡淡道：“鲁医生客气了，大家都是华夏人，都是为华夏医学发展而来的，一点小误会，我没放在心上。”

“陈大师宽宏大量！”

鲁明一脸感慨，然后看向曹榭等人，低喝道，“一个个还愣着干什么，还不快向陈大师道歉。”

闻声，曹榭他们这才反应过来，面色一变，连忙鞠躬向陈飞道歉。

陈飞轻轻摆了摆手，表示没什么。

随后，一群人离开了会场。

接下来几天，陈飞的宾馆几乎成了整个纽城，甚至是整个米国医药界最为拥挤的地方。

数量众多的医学专家、医药商人、投资者纷至杳来，想要和陈飞谈新药合作的事情。

陈飞对这些不擅长，好在擅长这些的老婆林秋涵在身边，快速给陈飞制定了一系列的计划。

 