    第163章苏苏想不想重温一下当时的感觉？

    白苏苏听了立刻从无比娇弱的状态之中回血坐了起来，眼神好奇的朝面前的房间四处打量过去。

    房间的布置在白苏苏看来，算得上是极简风了。

    但是审美，无疑是很符合白苏苏的喜好的。

    于是她很快朝凤栖梧点了点头道：“我很喜欢房间的布置，简洁明了又大气，这是谁设计的？”

    她本来以为自己和凤栖梧的婚房，会被设计的很奢华的。

    毕竟可是太子和太子妃婚后的房间,再怎么也得表现出来皇家娶媳妇儿的高贵范儿吧？

    结果事实却与她想的截然不同。

    ……

    见白苏苏眼里的喜欢根本遮掩不住，凤栖梧这才放心的道：“你喜欢就好，这是孤亲自设计的。”

    至于设计是怎么来的？

    自然是参考了她的闺房，和她平时做事的风格。

    虽然不知道她以前的世界到底是什么样子的，但是他看得出来，苏苏没什么虚荣心,并不是那种喜欢太过花里胡哨的设计的人。

    所以他便往简单了设计。

    至于结果,现在看她脸上的表情便知道他没有选错了。

    而小泉子他们担心的什么苏苏会觉得磕碜,什么女子都喜欢华丽的装潢，根本不存在的。

    白苏苏见凤栖梧说新房是他自己设计的方案时，登时一愣，“你还会搞这个？除了生孩子，还有你不会的么？”

    简直就是十项，啊不，百项全能了！

    但白苏苏更没想到的是，她的话刚落，便见凤栖梧双手抚在身后，笑吟吟的望着她道：“孤不会的东西自然有很多，不过孤虽然不会自己生孩子，但是孤或许可以让你生呢？”

    当然，说是这么说，心里却是从未有过这样的打算。

    他只想一个人永永远远的霸占苏苏，可不想再来一个人插进他们中间。

    就算是亲生的孩子也不行。

    白苏苏的耳朵一下子红了。

    然后狠狠的白了一眼凤栖梧。

    这家伙,居然会讲带颜色的笑话了！

    凤栖梧则是含笑接下了她的白眼。

    下一刻直接将人从床上抱起来,然后带着她一处处的在屋内走过,时不时的问一下白苏苏的想法。

    白苏苏还能有什么想法？

    上辈子她没有住过别墅，甚至大平层都是租的,可这次不但要住上独院别墅了，而且还是带园林的那种。

    再加上凤栖梧设计的装修确实很合她意，自然就是哪哪都满意，没有任何意见了。

    而很快，凤栖梧就抱着白苏苏到了衣柜面前。

    随后朝白苏苏道：“苏苏可觉得面前的柜子眼熟？”

    听到这话，白苏苏不由得一愣。

    然后朝面前的衣柜看过去。

    这个衣柜很大，里面的面积，少说也能容纳至少两三个成年站在里面了。

    不过奇怪的是，看起来有翻新的痕迹。

    太子大婚，所有的家具都必须是新定制的，照理说根本不可能有旧柜子在这里出现才对。

    思及此，白苏苏突然想到了什么。

    下一刻不禁表情一呆，然后怔怔的看着凤栖梧问道：“疏狂……这该不会是我们那天在后宫……躲进去的那个衣柜吧？”

    这家伙把这玩意儿搞过来干啥？

    要留作纪念的吗？

    他的洁癖呢？

    ……

    见白苏苏已经反应过来了，凤栖梧不由得轻笑起来。

    “不错，正是这个衣柜让孤认识了你，在孤看来，这个衣柜，便等同于是为你我牵线的月老，孤自然舍不得它轻易被毁掉了。”凤栖梧说道。

    白苏苏听了不禁无奈一笑。

    他现在还挺懂感恩的,要是对象不是一个柜子就更好了。

    随后又神色担忧道：“可你就这么把偏殿的柜子带走了,应该会很快被别人发现的，万一凤长歌因此怀疑到我们身上……”

    “放心吧，孤已经命人另外放了一个一模一样的柜子在那了，不会有人发现的。”凤栖梧说道。

    “那就好。”白苏苏松了一口气。

    结果刚松完这口气，就听凤栖梧在她耳边暧昧的道：“苏苏想不想重温一下当时的感觉？”

    白苏苏：……

    我当时只有惊悚好吗？

    所以你他么把这个衣柜给带回来的目的到底是什么？

    该不会就是为了把我们两个关在里面搞颜色的吧？

    可不等她回答，凤栖梧便已经抱着她的身体轻轻松松的走进了宽敞的衣柜之中。

    然后直接伸手关好了柜门。

    柜门一关上，白苏苏的视野顿时变得漆黑了起来。

    可和上一次不同的是，这一次，她只有紧张期待，没有担心害怕。

    当时她只想着活命，而且还是被强迫的，那自然是心里很不爽的。

    可是现在情况不一样了。

    黑暗中，两人炙热的呼吸交缠在一起，耳边只有彼此间的呼吸声。

    白苏苏甚至清楚的听到自己的心脏在小鹿乱撞似的胡乱跳了起来。

    心里疯狂呐喊：凤栖梧真的是越来越会玩儿了！

    她真怕自己以后套路不过他了。

    谈恋爱他也能无师自通的进步这么快，以后还能有什么事情可以难住他吗？

    ……

    直到白苏苏感到呼吸憋闷不已，凤栖梧才猛地一脚踢开了柜门，然后抱着白苏苏的身体心满意足的走了下去。

    自从认清自己的心意以后，他便是时常后悔当初在偏殿之中，曾在柜子里差点掐死苏苏的事情。

    将这个柜子搬回来，一是为了保留下来做个纪念，二便是为了做刚才的事情，弥补自己当初的过错。

    虽然苏苏可能根本就不需要。

    思及此，凤栖梧突然在白苏苏耳边低声道：“苏苏，孤心悦于你。”

    当时他们从衣柜里出来以后，是苏苏对她先表明的自己的心迹。

    这次轮到他了。

    而白苏苏则是被凤栖梧今天接二连三的情话攻击给搞得快要晕晕乎乎了。

    “疏狂，你今天好会啊。”白苏苏忍不住道。

    这家伙绝对是找人进修恋爱课程了吧？

    听到这话，凤栖梧轻咳一声，“嗯，那你喜欢吗？”

    “喜欢是喜欢，不过……”白苏苏的脸上突然浮现一丝有点猥琐的笑容。

    “不过什么？”凤栖梧连忙追问。

    “不过你可以分成好几天说，这样我就可以每天都听到一句情话了嘿嘿。”白苏苏一脸期待的道。

    (本章完)

