    看着系统奖励界面的三件混沌至宝。

    孙小圣别提有多开心了。

    本来他正在头疼。

    如今的他。

    除了混沌石碑以外。

    手上很多曾经得到的法宝。

    在天外天的世界中根本就不够看。

    这下子系统直接给自己送了三件混沌至宝。

    那些万道圣人要是知道了。

    他们费尽心思抢夺的混沌至宝。

    自己一下子就拥有了三件！

    不知道会不会气疯。

    这样的情况让他十分的欣喜。

    自己如今终于是不用赤手空拳的动手了。

    而且。

    监察之眼，配合孽镜台。

    这简直就是个无解啊。

    自己都是有些迫不及待的想试试看了。

    孙小圣内心十分激动。

    “这下子搞事情方便多了！”

    “只不过目前自己应该从哪里开始呢？”

    孙小圣思考着。

    自己应该有一个完备的计划来搞事情。

    有了！

    天外天的一处隐蔽角落。

    孙小圣的身影出现在了这里。

    “系统！”

    “能不能修改我的外貌和修为？”

    孙小圣开口询问系统。

    “可以！”

    “需要宿主支付20万积分进行改变！”

    “请问宿主是否执行？”

    “系统询问着孙小圣。”

    “当然执行！”

    孙小圣毫不犹豫的说出了肯定的回答。

    “好的！”

    “正在扣除宿主积分！”

    “积分扣除完成。”

    “正在改变宿主境界及修为。”

    “请宿主选择想要改变的修为境界！”

    “嗯，就改成接近混元圣人的境界吧！”

    孙小圣笑着说道。

    “叮！”

    “境界修改完成！”

    “期待宿主再次使用本系统！”

    孙小圣的境界直接被系统压到了。

    圣人和混元圣人之间的境界。

    他的外貌也从一个毛脸雷公嘴的猴子。

    变成了一个身穿长袍的书生模样。

    “等着吧，万道圣人们！”

    “俺老孙来了！”

    孙小圣的脸上露出了十分阴险的表情。

    要是李道一几人在这里，恐怕都是要寒毛倒立。

    因为每当孙小圣露出这样的表情。

    就意味着有人要倒大霉了。

    而这次即将倒霉的。

    将会是整个天外天所有的门派。

    天外天世界。

    即便是如今开始了封神大劫。

    各派都是尽量开始闭门不出。

    但是招生的工作仍然是要继续的。

    毕竟每个门派都需要新鲜的血液来支持自己的发展。

    所以即便是在封神大劫期间。

    各大门派扩招新人的行动仍然是没有停止。

    包括了拥有万道圣人的实力。

    而孙小圣便是想要趁着这个机会。

    进入拥有万道圣人的门派。

    然后自己就可以直捣黄龙。

    中心开花。

    到时候就不信这帮人打不起来。

    这一波孙小圣觉得自己在第5层。

    而孙小圣则是直接瞄准了魔道。

    孙小圣原本有两个选择。

    一个是天外天自喻正义使者的佛道。

    而另一个。

    则是天外天世界的魔道。

    再三权衡之下。

    孙小圣最终还是选择了加入魔道。

    原因有两个。

    一是魔道拥有着两位万道圣人境界的强者。

    所以自己搞起事来可以更方便。

    到时候也不怕他们打不起来。

    而第2个原因就是。

    孙小圣实在是不想剃光头。

    或者是搞一些十分奇葩的发型。

    所以孙小圣十分果断的放弃了佛道。

    所以早上一路来，到了魔道的总部的山下。

    即便如今天外天世界的气氛十分的紧张。

    但是魔道的总部仍然是人声鼎沸。

    山下的全部都是想要加入魔道的天外天世界的本土生灵。

    毕竟直接投靠一个拥有万道圣人的门派。

    那意味着他们未来将会拥有着海量的修行资源。

    天外天世界就是如此残酷。

    拥有万道圣人的门派。

    可以拥有这个世界最顶级的修炼资源。

    而拥有无天圣人的门派。

    则是相对差一些。

    而至于那些穷乡僻壤中的。

    连混元圣人都没有的门派。

    基本就分不到什么修炼资源。

    恐怕是连生存下去都是十分牵强的。

    所以无数的天外天生灵。

    都是想要通过加入一个拥有万道圣人的门派。

    来改变自己一生的轨迹。

    而天外天的生灵。

    何止百万亿。

    但是每年能够入选这些势力的。

    也就是那些人。

    每一个都是万里挑一的存在。

    都是挑出去可以独霸一方的天才。

    孙小圣看着魔道的总部。

    这是一座黑色的，十分宏伟的大山。

    山体之巨大。

    高耸入云。

    空中还漂浮着许多岛屿。

    山间修建的楼阁。

    其中还有不少的祥瑞涌现。

    气势十分恢宏。

    “还真是有几分排场啊！”

    孙小圣看着自己面前魔道的总部感慨的说道。

    “这位道友。”

    “你也是想来加入魔道的吗？”

    一个样子看起来腼腆的年轻人。

    上前来跟孙小圣搭讪。

    他看上去似乎很紧张。

    “啊，对啊！”

    “俺也是来想加入魔道的！”

    孙小圣装出了一副十分淳朴的模样。

    就好像一个从来没见过什么世面的老实人。

    “那真是太巧了，我也是！”

    那年轻人笑着开口。

    “我叫子阳，你呢？”

    年轻人笑着询问着孙小圣的名字。

    “俺……的名字……”

    “俺叫孙策，人称江东小霸王！”

    孙小圣直接挺胸抬头的介绍着自己。

    一旁的子阳看着这样的孙小圣。

    有些疑惑。

    江东。

    他好像并没有听说过这个地方。

    但是转念又想。

    天外天世界，如此之广大。

    肯定有很多地方是自己没有见过的。

    而且这个人说自己是江东小霸王。

    应该是挺厉害的人。

    看起来也是很老实的。

    “孙策兄弟，既然你我都是想要加入魔道的。”

    “那你我便是一路同行吧？”

    子阳很热情的邀请孙小圣和他一起。

    “啊……好啊！”

    孙小圣看着子阳。

    开启了自己的监察之眼。

    想要看透子阳是不是有什么别的目的？

    但是让孙小圣惊讶的是。

    子阳的内心十分纯净。

    这就说明这个人就是一个傻白甜。

    再加上他自己对于天外天的风土人情确实不是太了解。

    自己也需要一个挡箭牌。

    于是便是选择了和子阳同行。

    “哈哈哈哈哈哈，真是太好了！”

    子阳不愧是个傻白甜。

    即便是这种事情，都是可以让他笑上一会儿的。

    “哼！”

    “两个不知道哪儿来的乡巴佬，竟然也想加入有万道圣人的魔道！”

    “真是大言不惭，笑死人了！”

    子阳的身后。

    一个穿着华丽的胖子，看着两个人十分轻蔑的开口。

    听着是胖子的话。

    子阳脸上的表情变得十分不自然，甚至还有几分尴尬。

    “子阳兄，这位你认识？”

    孙小圣见子阳是这个反应。

    猜测这个人应该是子阳认识的。

    “孙策兄弟，这位博涵公子和我是同乡！”

    “他父亲是当地的郡主。”

    紫阳十分小心地介绍道。

    “谁他妈跟你是同乡啊？”

    “少跟我在这攀近乎！”

    “真是晦气死了怎么在哪都能遇到你啊！”

    被称为博涵公子的人十分不屑的看着自己面前的子阳和孙小圣。

    这个胖子还真是好讨厌呢。

    孙小圣看着自己面前十分臃肿的博涵。

    眼神中充满着厌恶。

    “这位兄弟！”

    “这样说话就不对了吧？”

    “像你这样的野猪成精，都可以来魔道。”

    “我二人怎么就不行了？？”

    孙小圣笑着询问。

    “你说什么？！”

    “你说谁是野猪成精？！”

    博涵听着孙小圣的话。

    直接暴怒的上前。

    “诶？”

    “你不是野猪成精吗？”

    “俺是乡下来的。”

    “俺村里的老人都说，那脑满肥肠的都是猪！”

    “俺看你胖的已经快流油了，就以为你是野猪成的精！”

    “真是对不起，对不起，对不起。”

    孙小圣连连道歉。

    但嘴上满是笑容。

    “你这杂种！”

    “竟然敢侮辱于我！”

    博涵这才听出来孙小圣是在内涵自己。

    “你这家伙简直是找死！”

    “古老！”

    “给我杀了他！”

    博涵直接让自己身边的老者动手杀了孙小圣和子阳。

    “是！”

    “少主！”

    被博涵叫做古老的老者。

    听着他的命令。

    便是直接上上前。

    想要直接对两人动手。

    看着博涵竟然是想对自己二人动手。

    一旁的子阳连忙是服软上前。

    “博涵公子，我们两个也不是故意的。”

    “我们也不是想碍您的眼，你就放过我们吧！”

    子阳十分诚恳的恳求博涵不要找自己的麻烦。

    “滚一边去！”

    “你算什么东西？”

    “也敢跟本少爷提条件？”

    博涵一脚直接就把子阳踹到了一边。

    “有没有人管一下，管一下！”

    “这有人找事儿啊！”

    “有人管没人管？”

    孙小圣直接扯开了嗓子喊。

    “没用的！”

    “你们这些贱民就该死！”

    “不会有人来救你们的！”

    博涵看着扯着嗓子喊的孙小圣。

    冷笑着开口。

    “什么人？！”

    “竟然是赶在魔道圣山脚下闹事！”

    天空中。

    一个声音传来。

    声音中仿佛蕴含着某种法则。

    直接将想要上前取子阳和孙小圣二人性命的古老给定在了原地。

    博涵看着这样的场景。

    十分的恼怒。

    “谁在暗中捣鬼？！”

    “赶紧给本少爷滚出来！”

    博涵抽出自己腰间的宝剑。

    四处乱挥。

    “这里乃是魔道圣山！”

    “轮不到你在此放肆！”

    一个身穿黑色铠甲的身影，从空中缓缓落下。

    只见这人。

    身姿十分挺拔。

    剑眉星目。

    美中不足的是嘴角处有一处十分长的伤疤。

    显得杀气十足。

    “此处乃是魔道圣山！”

    “前来应征的弟子，一律一视同仁！”

    “而且，魔道圣山脚下。”

    “禁止行凶！”

    这人说着。

    便是来到了古老的面前，轻轻一推。

    随后古老的身影就像是断了线的风筝。

    直接飞了出去。

    撞在了远处的巨石之上。

    眼看着便是要没了气息。

    “你……你……”

    “你知道本少爷是谁吗？”

    看着身穿铠甲的男子，竟然是将自己的随从打成了这个样子。

    我还十分恼怒的上前。

    “我不管你是谁，但是在圣山脚下。”

    “只要有人敢动手，也是格杀勿论！”

    “而且我也劝你将你的剑收起来，不然你马上会和他一样！”

    男子缓缓开口。

    言语中尽是不言而喻的杀气。

    博涵被男子这样的气势镇住了。

    只能是不甘的收回了自己的剑。

    “你叫什么名字？！”

    “我记住你了！”

    “等我当上魔道长老的那天就找你算账！”

    博涵十分气恼的开口。

    “本统领，那是魔道圣山的第一守卫者！”

    “浑天！”

    “想找本统领的麻烦，随时来！”

    “本统领就在这等着你！”

    浑天看着自己面前肥硕的博涵。

    冷冷的开口。

    完全没有把他放在眼里。

