    随后又拿出了新的一批映日王莲出来。

    只是新的一批映日王莲都是指甲大小，想要成为灵物还需要精纯灵气的滋养。

    林远当即催动体内的灵力，一株一株的培养起来。

    先将指甲盖大小的映日王莲培养至西瓜大小的普通级灵物，再一路培养到铜阶。

    滋养成灵物的过程需要消耗林远不少的时间。

    不过提升到铜阶的映日王莲不需要林远提升品质，因此算下来二十五分钟左右的时间一株幼生期的映日王莲便能从灵物都不是的幼生期状态提升至铜阶。

    其实林远完全可以选择将铜阶的映日王莲提升到银阶。

    这样可以加快林远灵气职业者阶位的晋升之路。

    但是林远想了一下就忍住了。

    在进入天体议会了解到北许的一生之后，林远的眼界变得更宽阔了。

    在林远看来映日王莲早已经不是自己用来在地下空间当做小太阳的天地灵物那么简单了。

    在这个世界上，除了辉耀联邦所在的辉耀大陆这种昌明盛世之外。

    其他大陆上还有着见不得光明的地下世界。

    在那样的世界中，天地灵物映日王莲就可以称得上是最宝贵的东西。

    因此林远决定要将自己九十九株的天地灵物映日王莲均在铜阶的时候提升到传说品质，然后再一步步向上强化。

    随着这九十九株映日王莲的进阶，再加上林远已经打定主意要多收集一些天地灵物。

    林远觉得自己的灵气职业者等级应该快要加速起飞了。

    看着林远在专心致志的培育灵物，每隔一段时间聪明和音音都会懂事的拽下几片兵粮萝的叶子喂到林远嘴边。

    让林远补充些营养和水分。

    此时的林远已经不眠不休的爆肝了足足三十二个小时的时间。

    就在林远将第八十三株映日王莲提升到铜阶的时候，林远突然觉得自己体内那粘稠如同雾气状的灵力快速的震颤了起来。

    这些粘稠的雾状灵气震颤中汇集在了一起，随后更多的雾化灵气在林远体内涌动。

    随着这些雾化灵气不断的汇聚，慢慢的下起了一场灵力丝雨。

    当林远体内的灵气丝雨停止后，原本黏稠的雾化灵气在林远体内变成了一团澄澈晶莹的灵力液体。

    在林远体内的雾化灵气完全蜕变为灵力液体的同时，也预示着林远已经成为了一名真正的B级灵气职业者。

    林远在成为B级灵气职业者之后呼出一口浊气。

    林远能够敏锐的感觉到在自己运转体内灵力的时候，自己体内的灵力含量照之前雄厚了十倍不止。

    感受着自己体内的灵力含量，林远终于知道自己在星网塔和B级灵气职业者战斗的时候。

    为什么B级灵气职业者会肆意的指挥灵物释放技能，丝毫不加以节制。

    要是自己体内有如此多的灵力含量，怕是在战斗中也不会对每一丝灵力都如此的精打细算。

    当然长时间的越阶战斗对林远也有着绝对的好处。

    那就是养成了林远对每一丝灵力在使用时都会精心算计的习惯。

    这种习惯是长时间和同阶对手战斗的灵气职业者既羡慕又无法养成的战斗素养。

    林远运转了一会灵力就发现锁灵空间内的灵气明显在向着自己的方向汇聚。

    林远哑然，现在自己身体吸纳灵力的速度已经可以影响锁灵空间内的灵气流动了。

    林远从困灵箱中拿出一条温泉蛞蝓，运转体内的灵力将灵气注入到温泉蛞蝓体内。

    结果林远发现这些温泉蛞蝓的阶位以做了火箭一样的速度向上提升。

    靛沧卫用来交易的四十条温泉蛞蝓都是普通级的存在。

    因此林远在强化这些温泉蛞蝓的时候要自主为温泉蛞蝓选择专属特性。

    林远将手中这条温泉蛞蝓的阶位提升到了精英级史诗品质的程度。

    然后在晋升铜阶的时候三选一，选择了最适合战场上治疗外伤的专属特性。

    才一路将这条温泉蛞蝓提升到铜阶十级史诗品质。

    林远和极乐海族与孙家的交易都是将灵物的品质提升至史诗品质之后，便不会再提升灵物的阶位。

    不过对于靛沧卫送来的这批温泉蛞蝓，林远却丝毫不例外的全部提升到铜阶十级史诗品质的程度。

    这也算是林远对守卫靛沧城的靛沧卫们尽的一点心意。

    一番强化下来，林远发现自己强化一条温泉蛞蝓从普通级一级普通品质提升到铜阶十级史诗品质竟然只用了十分钟不到的时间。

    照这样的速度计算下来，林远可以确定自己现在强化灵物的速度较之前提升了大概八倍左右。

    现在的林远强化一只铜阶史诗品质的灵物已经用不上一天的时间了。

    林远原本还以为自己强化温泉蛞蝓赶不上和段河的约定，做好了动用一枚灵气水晶的打算。

    毕竟男子汉大丈夫一口吐沫一个钉，约定好的事是不能轻易反悔的。

    但是现在看来已经完全没有动用灵气水晶的必要了。

    强化完四十只温泉蛞蝓林远总共也才用了六个多小时的时间。

    这下彻底将近两天两夜没合眼的的林远出了锁灵空间之后，就将装着温泉蛞蝓的困灵箱放在了房间的门口。

    在困灵箱上给段河贴了一个便签便沉沉的睡去。

    睡觉时的林远脸上带着若有若无的雀跃神色，嘴角在睡梦中都微微的勾了起来。

    提升到B级灵气职业者后的林远以后可以快速的将和其他势力的订单完成，继续像之前一样将更多的时间放在生活上了。

    这段时间连轴忙碌，让林远还真觉得自己有些像是一个机器人。

    醒来之后林远好好的打理了一下自己。

    顺便让音音用鸟嘴帮自己剪了下头发。

    林远觉得这段时间自己的头发实在是有些长了，都已经过了耳朵。

    这些年里自己的头发一直都是音音给打理的。

    而且音音的审美十分在线，用鸟嘴剪起头发来也得心应手。

    音音给林远剪完头后，林远看着镜子中的自己露出了一口小白牙，真帅！

