    现在的陆天龙，是绝对的春风得意。

    凤凰集团总裁助理，凤凰集团慈善基金会会长，凤凰集团影视公司总经理。

    光脑袋上的头衔就一大堆。

    随便挑出一个来，也绝对能让人仰视三分。

    一不小心就成了海阳市的名流。

    要不怎么说世事无常呢，回想几个月前，他还只是凤凰集团车队里面一个最普通的小司机。

    非要找点儿他和其他人不一样的地方，那就是他比别人更无耻。

    还就是要比其他人更帅。

    当然，后面这一点都陆天龙自己认为的。

    昨天晚上睡了一夜沙发，陆天龙在送走苏世茂之后，又回到房间睡了一觉，等到他醒来的时候，已经快到中午。

    本来以为苏凌月等人肯定都已经去上班。

    没想到等他来到客厅的时候，一伙儿人竟然都在。

    苏凌月、慕容婉儿、苏小蛮、苏岳亭。

    甚至比之前还多了一个。

    周冰冰！

    “陆天龙，你这个混蛋！”

    周冰冰一身休闲装，火辣身材也掩饰不住，她咬牙切齿的看这陆天龙，恨不得上来直接咬死陆天龙。

    “昨天晚上你和凌月一个房间睡的？”

    周冰冰握着小拳头向前走了两步，恶狠狠道。

    她风尘仆仆，刚在外地执行完任务，还没来得及回警局，就直接赶到这里。

    听婉儿说昨天晚上陆天龙和苏凌月竟然睡在一个房间里，甚至还闹出了不小的动静，她当时就控制不住，想冲上去一枪崩了这个混蛋。

    幸亏苏凌月等人硬拉着。

    “是呀！有什么问题吗？”陆天龙笑道。

    “问题？你说有没有问题，你凭什么和凌月住在一个房间里面！”周冰冰吼道。

    “凭什么？就凭我是她肚子里孩子的爸爸啊！”陆天龙理所当然道。

    “孩子？”周冰冰一下瞪大了眼，扭头一脸震惊的看着苏凌月。

    “别听他瞎说，根本不是那回事儿！”

    反正现在大厅里面也没有外人，苏凌月也没必要再隐瞒。

    “当时我是编造出来骗我爸爸的，要不然他非得把我带回去不可。”

    周冰冰这才长出了一口气，不过马上紧张道：“那昨天晚上呢？你们是不是睡在一个房间了？”

    “是睡在一个房间，不过我们之间什么都没有发生！”苏凌月赶紧道。

    “什么都没有发生？”对面陆天龙瞪大眼睛，道：“苏凌月你可不能这样，你敢说我们什么都没有发生？”

    “你给我闭嘴！”

    周冰冰狠狠瞪着陆天龙，道：“凌月说什么都没发生，就是什么都没有发生，你要是再胡搅蛮缠，我就一枪毙了你！”

    “卧槽，你一枪毙了我？以为就你有枪？我也有枪！”陆天龙大声道。

    “你也有枪？在哪呢，拿出来看看！”周冰冰不服气道。

    陆天龙嘿嘿一笑，道：“我这枪有点儿特别，大白天不好意思拿出来！”

    “……”

    大厅里面除了陆天龙，就剩下五个女人，不，确切来讲，是四个半女人。

    苏凌月、慕容婉儿、周冰冰、苏小蛮和苏岳亭。

    她们秒懂了陆天龙的意思，不约而同小脸儿一红，同时啐了一口。

    这个无耻的家伙。

    “不行，我不能再让你住在这，和这个混蛋在一起太危险，小月，走，我带你回家！”

    周冰冰转身对着苏凌月道。

    “回家？为什么要回家呀，其实我觉得住在这里也挺好的！”旁边慕容婉儿不解道。

    “好个屁！你要是愿意留下就留下，反正我要带着小月走！”

    周冰冰不由分说，拉着苏凌月就往楼上走，准备去收拾东西。

    “走？你以为我这别墅是公共厕所呢，想来就来想走就走？”

    陆天龙横刀立马挡在她们面前。

    好容易才把苏凌月带到自己这里来住，岂能这么轻易的放走！

    “今天我就非要带着小月离开，你要是拦着，别怪我跟你翻脸！”周冰冰怒气冲冲道。

    “跟我翻脸？”

    陆天龙哈哈一笑，道：“你跟我翻脸我也跟你翻脸，要不要我告诉凌月，你的事儿？”

    混蛋！

    竟然又威胁我！

    周冰冰差点儿气晕，她自然知道，陆天龙要说的，是她喜欢苏凌月的事儿。

    “冰冰，不要理她，我们走！我爸爸要是问起来的话，你就说是你非要把我带回去的！”

    苏凌月在旁边道。

    她当然也是愿意离陆天龙越远越好。

    周冰冰站着没动，眼神复杂盯着陆天龙。

    “行呀，既然要走那你们就走吧！”陆天龙闪开一条路，看着周冰冰笑道。

    “走呀冰冰，你来愣着干什么呢？”苏凌月疑惑道。

    周冰冰紧紧咬着牙，脸色变来变去。

    最后像是下了决定，拉住苏凌月，大声道：“凌月，我搬过来和你们一起住！”

    “什么？”苏凌月瞪大眼睛。

    “现在你刚刚收购了腾飞集团，如果再回原来的地方住，有些不合适！再说现在外面这么乱，那地方也不安全！”

    周冰冰解释道：“这里有你们凤凰集团的几十个保安，在这里安全！”

    “恩，你倒是说了两句实话！”陆天龙点点头。

    其实他非要把苏凌月留在这里，并不只是单纯的垂涎苏凌月。

    还有重要一点儿原因，就是想要保护苏凌月的安全。

    恶人谷的金山等人，实力强悍，苏凌月也是他们暗杀的目标，现在已经处在很危险的境地。

    她原来住的那个小区，人多眼杂，就算再小心，也有保护不周的地方。

    在这别墅不一样，有武战等人，就算是金山那几个家伙再回来，也不可能轻易的得手。

    当然，这些事儿是不能跟苏凌月说的。

    “而且我决定，我不做警察了，我要辞职！”周冰冰突然道。

    “辞职？”所有人都瞪大了眼。

    “冰冰姐，你说的不是真的吧？做警察不是你从小的愿望吗？”慕容婉儿疑惑问道。

    周冰冰咬咬牙，道：“以前是以前，现在是现在！凌月，我不做警察，去你们公司上班，行吗？”

    “你说真的？”苏凌月也有些不相信。

    “真的！”周冰冰重重点头。

    “好呀！”苏凌月很高兴，，道：“那你以后就做我的助理，咱们姐妹一起工作！”

    “行！那从现在开始，我就是你的助理！”

    “不是吧？这么快就来了一个抢饭碗的？”

    旁边陆天龙很郁闷啊。

    他当然明白周冰冰的意思，就是不放心自己，想要二十四小时跟苏凌月贴在一起。

    提防自己再占苏凌月的便宜！

    他在心里狠狠把周冰冰翻来覆去的折腾了一遍。

    最后想了想，觉得这样也不错，他不可能二十四小时都贴身保护苏凌月，有周冰冰在身边，很不错。

    “那咱们就住在这里？”苏凌月询问道。

    “恩，住着！放着大别墅不住，再回去住那小屋子干啥，走走走，带我上楼去选一个房间，我要和你挨着的！”

    周冰冰拉着苏凌月，带着慕容婉儿，三个人一起上了楼。

    坐在旁边看热闹的苏小蛮和苏岳亭两个人用很可怜的眼神看着陆天龙。

    “陆天龙，我还以为你已经真的已经成了我姐夫，没想到昨天晚上你们啥都没做啊，你可真无能！”

    “……”陆天龙无言以对。

    “废物！”苏岳亭冷冷淡淡的跟了一句。

    “卧槽，我这是高风亮节好不好，要是我想，别说一个苏凌月，就是十个苏凌月二十个苏凌月，我也直接按在地上就地正法了！”

    陆天龙鄙夷的看着她们俩，道：“哥是不屑于玩儿那一套！”

    “哈！没想到你还挺正人君子的！”苏小蛮笑嘻嘻凑上来，道：“可我姐那么漂亮一大美人在床上，你都没什么想法？你跟我说实话，你是不是有病呀！”

    “你才有病，你全家都有病！”陆天龙恶狠狠道。

    “切，我要是男人，碰上我姐或者我这样漂亮的女人，不管用什么卑鄙手段也得搞到手！”苏小蛮不屑道。

    陆天龙很无语。

    这什么人啊！

    一家子就没个正常的！

    一天无话，基本都是收拾东西。

    别墅里面突然多了五个人住进来，又是选房间又是打扫卫生，热闹的不亦乐乎。

    幸亏别墅够大，房间够多，要不然陆天龙非得让她们赶到一楼来睡沙发。

    一直折腾到晚上，才总算完事儿。

    快到吃饭的时候，苏小蛮这丫头提议，乔迁新居，必须好好的庆祝一下，吃顿大餐，完事儿再去唱唱歌跳跳舞，好好的乐呵乐呵。

    陆天龙自然没有意见。

    苏凌月本来不想去，可架不住苏小蛮和慕容婉儿的劝说，最后只能答应。

    路上的时候，周冰冰的哥哥周小波打了个电话，听说要聚餐，这家伙一点儿不客气，赶来和大家汇合。

    一行人浩浩荡荡奔向饭店。

    都说三个女人一台戏，这五六个女人凑在一起，那就是一个戏班子，吃饭的时候叽叽喳喳的谈天说地，彻底把陆天龙和周小波晾在了一边。

    就在陆天龙百般无聊之际，兜里电话突然响起，是一条短信，只有五个字：

    “陆天龙，救我！”

