
　　不对。

　　李牧下意识地扭头再看，发现那些鼓瑟吹笙的乐师们，也都是赤身裸体，浑身上下都是不着寸缕，胴.体优美，端坐于蒲团上，神情肃穆地在奏乐。

　　怎么回事？

　　一个人脱光了倒也勉强说得过去，但是全屋子人都脱光了……这也太诡异了吧。

　　李牧意识到，有哪里可能不对。

　　难道是幻觉？

　　他眨了眨眼睛。

　　“公子？公子……”丫鬟馨儿在一边小声地提醒：“公子，你流血了。”

　　“哦，鼻血啊，很正常……啊？什么？鼻血……卧槽。”李牧连忙抬手一摸，果然是两绺鼻血，卧了个大槽啊，竟然被冲击的流下了鼻血，这特么的就尴尬了啊，好歹我也是搅动长安城风云的大宗师啊，打了那么多架，都没有流血，竟然在这样的场合下流出了鼻血。

　　这可都是精血啊。

　　一滴精十滴血，这么多血流出来，抵得上好几十滴精了吧。

　　损失大了。

　　“没事，最近有点儿上火，所以经常流鼻血……咦？你什么时候，又穿上……”李牧敷衍着说，突然又瞪大了眼睛，因为他发现，就在刚才这一瞬间，丫鬟馨儿的身上，又穿上了衣服。

　　“穿什么？公子，你……”丫鬟馨儿狐疑地看着李牧。

　　李牧连忙继续敷衍：“哦，没事，最近营养不良，可能需要几瓶营养快线补充一下……”他的心中，已经掀起了滔天巨浪。

　　因为当他再看过去时，发现正在跳舞的花想容，还有奏乐的乐师，其实都穿着衣服，完全没有丝毫赤身裸体的样子。

　　这是怎么回事？

　　小丫鬟馨儿气哼哼递上毛巾让李牧擦拭鼻血，同时娇俏的小脸蛋上，流露出一丝讥诮。

　　这个公子，也太没有定力了，看一看我家小姐跳舞，竟然都流鼻血了。

　　李牧却没有功夫注意到这么多。

　　他一边擦鼻血，一边在脑海里飞快地在思考，这特么的到底是怎么回事。

　　眉心处，又有一丝丝淡淡的疼痛传来。

　　他下意识地伸手一摸。

　　哎？

　　有一个包，硬硬的，好像是被蚊子咬了。

　　但别开玩笑了，现在还哪里有有蚊子可以咬破我连刀都看不破的皮肤啊？

　　李牧意识到，这可能和刚才精神力的变化有关。

　　“有镜子吗？”他问。

　　小丫鬟馨儿一脸纳闷地拿过来一个梳妆镜。

　　李牧对着镜子一看，发现自己的眉心靠上地方，果然是有了一个凸起，不仔细看，很难察觉，但仔细看，这个凸起还有造型，像是一个竖起来的闭上的眼睛一样……等等，竖起来的眼睛？

　　竖眼？

　　李牧一个激灵。

　　他突然想起了老神棍曾经说过的话。

　　“嘿嘿，臭小子，不怕告诉你，我传授你的先天功，可是真正的仙人功法，可以令仙人都脱胎换骨，凡人修炼，可以一举成仙，每练成一层，都会开启仙人神通，哈哈哈……”老神棍当时的语气，很嘚瑟，因为他当时喝大了。

　　难道刚才的变化，是因为我终于将【先天功】第一层修炼小成，所以开启了某种神通？

　　一定是这样的。

　　竖眼的话……

　　嗯，中国古代神话传说之中，二郎神杨戬是修炼有眉间竖眼的，睁开之后，可以勘破虚妄，窥破变化，洞察万物，当时孙悟空的七十二变，与二郎神杨戬斗法，但不管如何变化，都被杨戬克制，就是因为他的竖眼天眼，可以勘破孙大圣的变化。

　　莫非【先天功】的第一层神通，就是这竖眼天眼？

　　开天眼？

　　李牧心中有所悟。

　　他也不顾上一边的花美人还在又跳又唱，连忙默默运转精神力，尝试汇集在眉心【天眼】的位置，仔细揣摩这只天眼的威力，果然，他发现，当精神力运转集中在眉心【天眼】位置的时候，一抹剧痛产生，然后那竖眼，果然是微微开启了一条宛如发丝一般的缝隙。

　　这种情况下，再去看周围，发现所有的一切，都特别清晰。

　　关键的是，果然，花想容和一众女子们，又被李牧一下子遍揽无余。

　　李牧张大了嘴巴。

　　还真特么的是【天眼】啊。

　　老神棍诚不欺我。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这【天眼】神通的效果，貌似是只有透视？

　　他将镜子还给丫鬟馨儿，假装不经意地在房间里打量，果然，去看那些柜子之类的东西，只要精神力再集中一点，目光就可以穿过柜门，看到里面所陈列的东西。

　　简单的试验之后，李牧发现，【天眼】的透视效果，与精神力的集中程度有关，也与所看的东西的密度、材质、厚度有关，比如花想容等人的衣服，一看就穿，但柜门、墙壁，需得刻意集中精力，凝聚【天眼】的力量，才能透视过去。

　　“按照老神棍的说法，【先天功】第一层小成之后开启的神通，必定是【天眼】无疑，但问题是，所谓的仙人神通，不应该只有这么一点儿威力啊。”

　　李牧在心中思忖。

　　他隐约意识到，可能是因为自己的精神力，还不够完全开启【天眼】，只是开了一道一根发丝一样的缝隙，所以才会只能透视，若是有足够的精神力，将【天眼】完全睁开，也许就可以有其他的威能？

　　只是要做到这一步，估计必须得【先天功】第一层大成才可以。

　　李牧心中有了大概的明悟，也就放心下来。

　　唯一遗憾的是，体内依旧再也感受不到丝毫内气的存在，似乎是被消耗光了。

　　这一次异变，让李牧意识到，内气的重要性。

　　很显然，之前一直苦修【先天功】，并非是真的没有产生丝毫的内气，还是在体内积蓄了一些内气的，只是因为太少，无法感知和操控，犹如在海绵中蓄水一样，表面上是看不到的，但积蓄到了一定程度之后，终于产生了一些轻微的质变，开启了【天眼】。

　　耳边的奏乐之音和歌唱之声渐渐停歇。

　　李牧回过神来的时候，花想容已经唱完了，赤着雪足，来到了李牧跟前。

　　“公子似乎是走神了。”花大美人娇嗔似怒。

　　平日里，她舞一曲，不知道有多少达官贵人，争先恐后地只求一观，而现在，她为他独舞，可他竟然走神了，虽然说，花想容并没有真的想要委身于李牧，但毕竟惊艳于李牧的才华，心中也期盼着这位诗才惊人的少年，可以欣赏自己的舞姿。

　　“姑娘舞姿翩如仙人，让我情不自禁地想起了一些久远的尘封往事。”李牧睁眼说瞎话地敷衍道。

　　其实，这个时候，他的心中，产生了一些其他的猜测。

　　为什么早不突破，晚不突破，却偏偏在看花想容载歌载舞的时候，体内产生了异变，内气激荡，【先天功】第一层终于小成了？

　　李牧开始回想当时的情况。

　　他清晰地记得，当时月光如白沙，照耀在花大美女的身上，舞姿优美犹如仙人，空灵而又出尘，似是仙境一般，以至于他当时的精神世界被触动，精神力激荡，体内潜藏的内气，就不受控制地开始激荡了起来……

　　莫非说，之所以突破，是拜花想容的舞蹈所赐？

　　“公子为何又陷入沉默？心不在焉，莫非是因为妾身舞姿，不堪入目？”花想容再次开口。

　　女人的心思直觉，总是很敏锐，她能够感觉到，李牧的心思，并不在这里，这让她，有点儿挫败感。

　　李牧再次面不改色心不跳地扯淡，道：“花大家误会了，我是因为被花大家的舞姿所打动，此舞只应天上有，人间哪得几回闻，所以沉浸其中，久久不能自拔，不知道花大家可否再舞一曲，让我再震撼一次啊。”

　　一旦涉及到武道，修炼，实力提升，李牧就会变得无比冷静，这是一种深藏在骨髓中的生命本能，与返回地球拯救地球相比，其他的一切，都是浮云。

　　他想要再看一次花想容月下舞蹈，尝试一下，能不能再度使得他精神激荡，产生一些变化。

　　因为，他的心中，已经隐隐有了一个猜测。

　　“你这个人，得寸进尺啊。”一边丫鬟馨儿就开始愤愤不平了，之前伪装的真好，还真的以为是坐怀不乱呢，刚才我家小姐跳舞的时候，你都走神了，现在竟然要再跳一曲，你以为我家小姐是随便跳舞的人吗？

　　“馨儿，不得无礼。”花想容笑着斥责这个贴身小丫鬟，然后又看向李牧，道：“公子，妾身刚才跳了一曲，已经有点儿累了，何况，同样的舞曲，再跳一遍，味道也就不同了。”

　　说这里，花魁的脸上，闪过一丝与其年龄相衬的狡黠，道：“当然了，若是公子能过再做一首像是【佳人诗】样的绝诗，给妾身灵感的话，那再跳一曲，也未尝不可。”

　　李牧一怔，又笑了起来。

　　这个女人……这是变向地在索取诗文啊。

　　百年诗那里是那么容易做出来的，那是需要情境和心境的啊。

　　不过，李牧虽然只是初中生水平，但是地球上，古代先贤们的诗文，却是学了不少，反正已经连续抄了好几首了，所以也不在乎再多抄几首。

　　他点头，道：“好。”

　　然后，略微沉吟，心中已经想起来了一首诗，开口道：“云想衣裳花想容，秋风拂槛月华浓。若非闻圣斋中见，会向瑶台月下逢？”

　　——————————

　　感谢雪墨凝羽、范铧荧、九式飞剪、过气懒人诸位大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0159、天眼免费阅读。https://xs.23sk.com 