    丹药之力，在李墨的体内不断的沸腾着，然后被其吸收炼化。

    一直到丹药之力逐渐的减弱，但李墨的修为，还未到道主境一重巅峰，然后李墨睁开了双眸，看向常振川。

    常振川眉头一皱，然后再次拿出一颗丹药，给了李墨。

    旋即心中非常疑惑，这是怎么回事？

    一颗竟然还不能突破？

    他需要这么多灵力吗？

    李墨可是在他眼皮下吸收炼化的，自然是没有作假，不然逃不过他的眼睛。

    再次吞下一颗丹药后，李墨的修为突破到了道主境二重。

    九大上宇宙，对于李墨来讲，真的是一个极大的造化之地，以他的修为，在这里可以得到极大的提升。

    片刻之后，李墨突破完毕，然后缓缓稳住了修为。

    “你就在这里等着，我去寻找药草！”

    常振川说道，旋即，一指点出，直接将李墨灵力封住，并且控制了其行动，让他在房舍之中，只能坐在原地。

    随后，常振川在房舍外，布置了一番，便离去了。

    如今，已经有不少人知道自己突破到道神境，在第二峰之中，是没有人敢对自己不敬，擅闯这里的。

    加上他方才的布置，就是一番警告，绝对没有人能够将李墨带走。

    他离去后，甚至还做了另一层防护，让第二峰的另外一位道仙境修士，来到了房舍外坐在那里守护着。

    做好这一切，常振川这才飞向了其他地方。

    这么多年来，他还是知道有其他几个地方的修士，有一些比较珍贵，但却损坏，或者残缺的药草，他可换取过来，到自己手中后，便是一株完整的药草了。

    还有三月时间，等宗门第三峰考核开始后，他必定能够一鸣惊人，让整个第三峰都惊讶的。

    一日内，常振川便归来了。

    那位他叫来的道仙境修士，还在这里守护着，常振川对他拱手一谢，“宁师弟，麻烦了！”

    “都是小忙而已，常师兄客气了！”

    这位修士微笑着道，言语非常的客气，他知道常振川的实力，自然是无比的尊敬。

    寒暄了两句，常振川便走了进去，然后将李墨解开，拿出了三株药草，都是非常的珍贵。

    可惜，都是损毁的，其中两株药草，损毁了一半左右，而另外一株药草，损毁就更多了，一大半都枯萎了。

    “这株不行，这两株可以！”

    李墨道。

    常振川点点头，也没有怀疑，毕竟这株药草，实在是损毁的太多了。

    李墨没有看仍在地上那株损毁太多的药草，而是拿出了另外两株药草，然后便重新开始了自己的那一套流程。

    开始结印，这一次常振川虽然不抱有希望自己能够学会，但却下意识的记了起来，但片刻后，他便皱眉了，第一次虽然他没记住，但是，还是能够确定，李墨这次的结印，与上一次绝对不同。

    做完一切后，李墨便开始催化这株药草，半日后，将这药草完全恢复。

    李墨休息了片刻，便开始恢复另一株药草。

    常振川看了片刻，便再也不看了，单单第一步，每次的结印都不同，这谁能偷学会？

    李墨面无表情，若是你能够学会才怪，连我都不知道下次结印该用什么？

    一日后，两株药草便全部恢复。

    常振川兴奋的将药草收了起来，然后再次拿出了丹药，“这三颗丹药给你，你能够突破道主境三重了，看见没有？

    若不是我你想要突破两个小境界得多久？

    好好给我恢复药草，以后，绝对可以轻松达到道仙境！”

    李墨拿着三颗丹药，然后看了眼地上的那株药草，“将这药草拿走，没用了，放在这里占地方！”

    常振川看了李墨一眼，然后一笑，“你拿着吧，送给你了，看在你表现不错的份上，就不限制你行动了，不过只能在我的房舍之宗活动！”

    言罢，常振川走了出去。

    走到房舍外的时候，然后摇头道：“看来他是真的无法恢复这株药草，他若是藏私，可以恢复的话，就会不动声色，然后将这株药草收起来。”

    李墨看着这株药草，眼眸微眯，“想试探我？”

    旋即，他将药草拿了起来，放进了储物袋，并没有立刻催化。

    这是哪里，是九大上宇宙之一的圣山宇宙，九山之中。

    九山乃是魔宗，九千九百九十九个宇宙，最强大的九大宇宙，这里的人，没有傻子，即便是常振川看着远不如尹伯仲心机深，但也要必须防备。

    李墨站了起来，然后看向房舍外，在远处的外面，有一位修士在那里守护着，必定是看守自己的。

    不过李墨也没想着逃走，在这里，获取丹药很快。

    只不过这常振川必须死，自己可以恢复药草的事，不能被别人知晓，不过目前的常振川是绝对不可能告诉旁人的。

    旋即，李墨便拿出了三颗丹药，开始炼化突破起来。

    庞大的灵力，在李墨的周身不断的蔓延着，这一次李墨不用再压制自身的气息了，上次突破，他极力压制，让自己的气息显得普通一些，否则的话，常振川必定心中有所防备，不会轻易给自己丹药了。

    只要自己表现的越是平庸，常振川越是放心，哪怕是自己达到道仙境，对于常振川来讲，也与道主境差不多。

    一日后，李墨便成为了道主境三重。

    在这里突破，的确是极快的。

    而常振川则是在第二峰之中晃悠了起来，第二峰乃是极大的，常振川走到了其他地方，打听残缺或者损毁药草的消息，距离昨日所换取的损毁药草极远。

    否则被人知道的话，自己换取珍贵的损毁药草，而后又忽然实力大增，傻子都知道自己有恢复药草的方法了。

    在这个层次上的修士，没有一个心机不深的，除非是一些年轻的修士，或许会鲁莽什么的，但能够在九大上宇宙活了成千上万年的，绝对没有单纯之辈。

    过了两日，常振川归来，不过这次只拿来了两株残缺药草。

    他将药草递给李墨后，忽然像是想起了什么，“把昨天我给你的药草拿来！”

    李墨的脸上，露出了一丝不耐烦，“你若是想要，就拿走，不想要便不要再问！”

    言罢，他将药草直接扔到了地上。

    常振川闻言，并未生气，反而是露出了一抹微笑，“就看看而已，这药草也没用了，送你了！”

    李墨哼了一声，心中暗道，果然还有试探，若是自己昨天将这药草恢复了，今日比被发现。

    

