    还在戏班子听戏的夏汀，这会儿正在跟迟姑姑讨论着，最新听的这段戏文。

    这一段戏唱的是《闺怨》，一听这个名字就知道，内容大概是带着几分哀怨的，而且还是深闺女子的哀怨。

    戏文唱了大半，讲的故事也确实是痴情女子负心汉的故事。

    戏班子的曲目肯定是夏四爷过目之后，允了他们，才可以唱的。

    这一段也是夏四爷特意挑的，为的自然是想让夏汀知道，这天下间的男子，好的太少，坏的太多，得防着！

    从前因着有永顺伯府那一段婚姻约束着，所以就算是别的府上，有什么心思，但是总不好不道德的直接抢婚吧？

    所以，从前夏汀身边还算是安静，不招人。

    但是自己的女儿自己知道，长得这么漂亮，如今自己又得了伯爷的封号，虽然只是表面风光，但是黄白之物同样吸引人，保不齐那些个不怀好意的狗东西，就动了歪心思，想打他宝贝的主意。

    夏四爷不敢多说，怕夏汀不愿意听，所以就在不动声色间，向夏汀展示各种江湖险恶。

    在夏四爷看来：世上渣男千千万，京城子弟占一半。

    所以，得防！

    夏汀平时话本子看的不少，像是这种痴心女子负心汉的故事，不知道听了多少，这会儿听着，虽然觉得俗套，但是听话本和听戏文总归是不一样的。

    话本多是白话内容，听着特别容易懂，但是戏文的话，文邹邹的，听完之后，还需要细品一会儿，方能明白其中真义。

    “姑娘福泽深厚，以后可碰不上这样的烂人，就算是真碰上也不要怕，姑姑帮着你收拾他。”迟姑姑听着这个戏文，气得够呛。

    大概这种悲情的故事，身为悲情一方的女子，总是更容易有代入感，所以这会儿气乎乎的，再一想到，如果有一天夏汀也碰上这样的事情，迟姑姑觉得自己的手很痒，总觉得得剁点什么，才能解气！

    听了迟姑姑的话，再一看对方气得微白的面色，夏汀忙安抚的拍了拍她的手，柔声说道：“嗯，不怕，我有姑姑呢。”

    夏汀觉得，自己就算是一时眼瞎看错了人，也不会像是二姐那样，每每回府只能找大姐哭。

    她虽然体弱，但是却并不是毫无倚靠，她打不过，她还不知道告状吗？

    她才不管那么多呢，那烂人想让自己过得不好，她就能搅和得对方全族都过得不好！

    能教出烂人的，可见家风不行，所以长辈也都有责任。

    夏汀一窝全给端了，也算是为民除害，省得他们家再去祸害别人！

    两个人小声讨论着，夏四爷在一边竖着耳朵听，觉得自己这一番苦心也没算是浪费，他的笑意不由更浓了些。

    而丁府老太太院里，这会儿气氛颇有些不太好。

    丁府来的是族里的两位长辈，虽然说丁家与族里很多亲戚之间，关系已经很疏远了。

    但是宗族还在这里，就算是关系远了，但是该照应的时候，互相也都能照应一把。

    今天来的这两位，真论起辈分来，其实是跟丁大爷他们一辈，老太太对于他们来说，依旧是长辈。

    来人皆是四十多岁的年纪，长得都还算是不错，哪怕是人到中年，倒也没丢了读书人的那一份清朗之姿，都还算是清拔如竹。

    只是，两个人长得不错，说出来的话，想做的事情，却让老太太不喜。

    “老夫人，我知今天贸然上门，确实有些失了礼数，可是咱们到底出自同族，可不得互相照应着，而且这也不是什么大事儿，还是不老太太说两句话就能成的嘛。”来人之一，笑呵呵的说着好听的话。

    一个人说完，另外一个马上接上，也是笑着说道：“就是，那夏四郎虽然背靠侯府，但是他却是一介白身，行商地位多低下啊，咱们书香门第的姑娘愿意给他当续弦，他有什么不乐意的？”

    两个人今天上门的原因，特别简单。

    那就是想将自己族中的姑娘说给夏四爷当续弦。

    只是两个人明明是想通过夏四爷，跟京城那边搭上关系，好给族中子弟铺路，但是吃相却又十分难看。

    一边想通过夏四爷搭关系，一边又有意贬低夏四爷的身份，想以此来抬高他们清流门第的脸面，想让对方觉得，他们是配得上对方的。

    老太太此时面色不虞，也是因为两个人看似说着讨喜的话，但是言语之处，却又时时都在冒犯着夏四爷。

    他们可能觉得夏四爷一介白身，被冒犯了也没什么，再加上读书人骨子里的那一种子清高，总觉得自己就是天下最清流，最是不识人间烟火，最最容易被人捧上神坛的。

    所以，他们自视自己出身清白，便瞧不上夏四爷这样，在红尘里打滚的。

    老太太微微合眼，暂时不言语。

    两位到底是小辈，不好激怒了她，所以一直笑呵呵的说着。

    “再者，他一直无子，想来心里也是渴望着，那一个病弱的女儿能抵什么事儿，关键时候，还不得是儿子上吗？”两个人一番话说完，很快又接上另外一轮。

    另外一个人的话头早准备好了，就等着一个人说完，他再接上：“就是，就是，那女儿还是个注定短命的，何必浪费心思和银钱在她身上，还不如早早续弦，再娶一个，生几个健康的孩子，咱们族中姑娘身体极为康健，想来过门之后，三年抱俩都不是问题。”

    如果贬低夏四爷，还只是让老太太面色不虞的话，那么此时两个人贬低夏汀，瞧不上夏汀这个小姑娘，就直接惹恼了老太太。

    老太太虽然还是维持着最起码的礼仪，并没有直接黑脸走人，但是脸色已经很冷，开口的声音也带着霜雪冷意：“夏四郎一介白身？怎么族里如今消息都这般落后了吗？年前?报早就已经送到各地，你们难道不知道，夏四郎如今已经被陛下封为逍遥伯，享三代世袭？”

    老太太一番话说完，原本还准备了很多说辞的两个人，猛的一愣。

    已经封伯了？

    他们还真不知道！

