    看了韩国队的录像才知道，韩国这边也在玩花样。

    只不过他们玩的花样比较过分。

    这个队伍的组成，有一个SKT选手，有一个KZ选手，有两个GenG的选手。

    所以他们开始选择以前夺冠的阵容来打比赛。

    比如目前看的这一场，就是S5的冠军皮肤阵容。

    上路奥拉夫、打野扎克、中路辛德拉、下路烬、辅助娜美。

    直接五个冠军阵容选出来，在加上都选择冠军皮肤，从大屏幕上就能看到统一SKT的标志！

    最关键的是，Faker也在这场比赛里，使用了自己的冠军皮肤！

    这是极为罕见的！

    ……

    随着韩国队的比赛结束，第一场比赛也是很轻松的3-0取胜。

    另一边的台湾队，同样赢下了两场以2-1结束今天的比赛。

    让人意外的是，越南队在输给中国队之后，他们的战绩也是以2-1结束。

    从这个成绩来看，越南队也是需要注意的一点。

    随着第二天的比赛开始。

    小组赛第二轮又是新一轮的虐菜计划。

    没办法，比起LPL这种成熟的体系来讲，有的国家本身就没有联赛这么一说，再加上他们也没有教练组，甚至有些运动员直接征召过来，加急训练的一样。

    就像是奥运会跳水浮夸的那哥们儿，人家来参加比赛，只训练了四天。

    勇于参与就是一种精神。

    这一天，对上越南队，在经过一定的了解后，就变得游刃有余起来。

    6-0的完美收官。

    让中国队这边的配合和默契越来越有周章。

    只不过，有些小细节和战术方面与宋命之前的打法有些出入。

    但宋命的适应能力很强。

    可以说，他适合任何打法。

    随着小组赛的落幕，晚上就继续开始半决赛。

    半决赛的赛制是BO5。

    对战的方式是一个组的第一名和另一个组的第二名交手。

    赛程很快就出来了。

    下午5点，由中国队对战中国台湾队。

    晚上9点，由韩国队对战越南队。

    这时候，中国队的手感正热，面对中国台湾队，第一场比赛很快就拿下了。

    这一局，中国台湾队那边，上路的PK发挥稳定，在对线上倒是和Letme游刃有余。

    但打野的实力差距太过于明显。

    baybay在LMS赛区或许是一名非常强力的打野选手，面对世界第一打野宋命，还是显得力不从心。

    中路方面，兮夜对上maple也算是老选手之间的对决了。

    对于对方也是比较的熟悉。

    下路的话，Uzi+Ming的组合，效果依旧显著。

    betty以及蛇蛇的对线虽然出色，但面对LPL顶尖的下路组合，还是有些乏力。

    第一场比赛结束后，现场的观众也是很激动。

    虽然观众的人数很少，但很多都是披着国旗，有一份国家的荣誉感。

    随着第二局比赛，兮夜选出了招牌的卡萨丁，这个英雄算是目前为止他非常自信的一个了。

    这一场也没辜负大家的期望，卡萨丁七进七出，金身完美躲技能，伤害爆炸。

    直到卡萨丁16级之后，游戏上方似乎写着“game over”这几个字母。

    随着第二场比赛的胜利，第三局，中国台湾队终于开始发力了。

    上野的Baybay+PK联动，搞的海南少爷很烦。

    严君泽这一局玩的是剑魔，被各种越塔，游戏体验极差。

    而宋命专注于下路，却没有越塔能力。

    这一局他选择的是版本热门的皇子，开局优势，控的野怪和资源都比baybay要多。

    但下路一直打不开突破口。

    对面的中路，基本上死防。

    兮夜选的佐伊，就搁中路挂着，对优势没有任何帮助。

    果然，在15分钟的时间节点，中国队终于找到了一波机会，完成了下路的一波GANK。

    但对面的上野随后到来。

    PK和baybay都是G-Rex的队员，他们两个默契，相比较FW剩余三人，会更好一些。

    这一波也是通过联动，进行一个反打。

    中国队这边刚越完防御塔，血量不佳，正准备撤退的时候，对面突然的反攻，让中国队措手不及。

    本来中国台湾队这边的上野Baybay和PK发育非常好。

    再加上PK是这种团战大控的凯南，PK又是使用的招牌盲僧。

    Uzi被回旋踢踢回去，小明还想保护，结果两人双双把家还。

    宋命和兮夜想着还能反打。

    毕竟兮夜赶过来的话，2v4，对面的血量不足还是能操作的。

    但宋命高估了自己的指挥能力，他觉得能打，但兮夜这边觉得并不能打，本能的反应是已经回头了。

    而宋命在语音里喊着能打的时候，兮夜返回过来，宋命那边已经阵亡。

    兮夜晚一步过来，也葬送掉了自己。

    这一波，大节奏！

    直接让中国队炸裂！

    本身对面的上野又是非常大的优势，中国队又没有人限制凯南的进场。

    后面的几波团战，也是一直溃败。

    最终输掉了这场比赛。

    比赛结束后，中国队这边的心情明显不好。

    上路的Letme虽然有问题，但宋命觉得最大的问题还是兮夜。

    兮夜的打法太稳健了。

    而且不相信队友。

    那一波明显可以2v4打回来的，结果沟通和反打都没有到位，导致节节败退。

    中国队休息室。

    “我们没有打过一次的下路，因为兮夜这边更注重线上的能力，游走欠佳，但我觉得不去下路不是问题，但也要帮助打野建立优势，这样才能更好的赢比赛。”

    “现在的这种情况，我们实力碾压还好，但一到这种比较正规的比赛，所有的东西全部原形毕露回来了。”

    “所以，你要打的更团队一些。”阿布一直给兮夜做心理辅导。

    你可以不去帮下，这没问题。

    但你不能不帮打野。

    打野这个位置，比起任何一个位置都重要。

    因为他是节奏的发起点。

    更是走向胜利的最简单，最直接的通道。

    但你不去帮打野，那也就意味着宋命玩的很难。

    虽然宋命不说，但教练组看的很清楚。

    每一次能够入侵的局势，他都选择不入侵。

    是因为打不过对面吗？

    显然不是，他害怕自己的队友不去帮他。

    或者说，有了线权之后，也不能第一时间给他援助，这才是最大的问题。

    兮夜在这场比赛后，也感觉出了自己确实出现了问题。

    中期梦游，不会游走，是他最大的缺陷。

    但帮打野建立优势这一点，他还是能做到的。

    毕竟兮夜的个人水平没的说，有线权，那就能帮。

    很快，在教练组的帮助下，中国调整好自己的心态，准备迎接第四场比赛。

    这场比赛的胜负非常关键，中国队如果拿下来，就会顺利晋级决赛。

    拿不下来，面对连续两场的失利，那就算是有Uzi和宋命的坐镇，这个临时组成的中国队，也有可能支离破碎。

    “加油加油，输一把而已，没事的。”小明看着大家的积极性不高，也是开口调解大家的情绪。

    简自豪也是笑了笑，说道：“这一局可以给我EZ，我们专注打线就行了。”

    “唉，我的我的。”Letme上一把毕竟被抓爆了，还是出现了问题的。

    “这一局我要入侵对面，上一局还是太仁慈了。”宋命想了想，说出了一句比较高情商的一句话。

    这样既没责怪兮夜，还提醒了兮夜这一局的明确思路。

    随着等待，双方的BP很快结束。

    蓝色方中国台湾队：上路PK的慎、打野Baybay的盲僧、中单Maple的蛇女、下路Betty的韦鲁斯、辅助蛇蛇的锤石。

    红色方中国队：上路Letme的奥恩、打野Todie的赵信、中单Xiye的加里奥、下路Uzi的EZ、辅助小明的洛。

    双方阵容确定。

    解说也是在黑屏情况下，根据两队的选择，进行分析。

    “这一局中国队的中野在前期有一定的优势，赵信+加里奥的组合，在前期很猛，反而蛇女这边配盲僧要等到6级后才能起成效。”

    “这赵信在职业赛场上出现的次数很少啊，其实我很担心赵信如果在前期没有节奏的话，中期这个英雄没有太大的作用。”

    （PS：这里的赵信还没改版。）

    “我觉得中国队选出这个阵容，就是要打前期的，你看中野和下路都是很明确的前期或者前中期英雄。”

    “而中国台湾队这边，拿慎就是要支援，盲僧一旦在前期打开局势，配合慎的入场，中国队这边其实很难应对。”

    “唯一对中国队的好处是，中国台湾队的双C没有位移，这可能是比较好的消息了。”

    “对，没有位移的话，那给的机会可能会变得多一点。”

    两位解说分析着，台下的观众早在上一局输掉的时候，已经忍不住喷了起来。

    什么“letme真菜”、“一抓就死的上单”等等。

    观众看的只是表面最直观的Letme被抓了。

    所以一个劲儿在喷Letme，然后开始翻旧账，什么“不如让阿宾去”，“什么阿光也比Letme强”等等。

    随着这场比赛的进入，开局中国队直接选择了一级入侵。

    虽然没有GANK到人，但在对面占住了红buff野区。

    从一级中国台湾队稍逊，所以他们也没选择硬抢，Baybay直接来到自己的上半野区继续自己的刷野。

    这一局，中国台湾队不能着急。

    他起节奏至少得等到六级那一波，配合慎的大招，去下路或者中路。

    慎的第一个大招和盲僧的第一个回旋踢，对于台湾队这边来说非常重要。

    而宋命反完红buff后也不贪，直接来到蛇女的身后当着面，E上去开Q就捅，等到A完两下，蛇女“啪”的一声就交出了闪现。

    Maple这个人还是稳的。

    虽然他这个血量，大概率死不掉。

    但这一波被宋命打完击飞，要被消耗一大半的血量。

    这样不光线权没了，TP会很早的被逼出来。

    一旦中路有了TP差，那么对于中国队来讲，会有很多抓人的机会。

    所以Maple这个闪现，还算正常。

    但解说看到这一幕，更是惊讶了。

    “唉哟，这Todie打的好凶啊，二级直接来中打一套，甚至把Maple的闪现直接逼出来了……这Maple会不会过于稳了。”

    另一个解说说道：“应该不是，我觉得他需要保持好血量，这样他才能对线，不然一级被打回家，后面的五分钟将完全被动。”

    “这样说的话，Maple的想法不错，只不过接下来的五分钟里，Maple得坐牢一段时间了。”

    蛇女没有闪现，6级前就是一个玩具。

    而且对面还是一个很好接近他的加里奥，有位移，有控制，还有伤害，配合赵信可以说是随便抓。

    所以蛇女这个闪现交掉之后，付出的代价也不小。

    而宋命这边看到蛇女闪现之后，笑了一声，“这人好稳啊！”

    “你要拿河蟹吗？我可以先推线。”兮夜说道。

    “估计对面不敢来。”宋命做出一个判断。

    毕竟盲僧+蛇女在前几级实在太弱了。

    盲僧倒是还可以，但他也打不过战斗力爆表的赵信。

    赵信这个英雄，突出一个简单粗暴。

    不会空技能，上去就是砍。

    根本不需要理由。

    按照平行世界的话来说，这英雄就是尼玛的数值怪。

    是那种站撸，不放任何技能都能赢你的技能。

    当然，只是站撸。

    论拉扯的话，当我没说。

    赵信的缺点就是太容易被拉扯了。

    之所以目前的联盟发展上不了职业赛场，首先是因为节奏和版本比较缓慢，这样的前期暴力英雄起不到很大的作用。

    所以大家更倾向于功能性，或者后期更有用的英雄。

    为什么盲僧这个英雄可以一直活跃在赛场之上？

    因为上限太高了。

    所有上限高的英雄都能出现在职业联赛上，这个时候比拼的就是熟练度。

    就像是赵信，这一局宋命拿出来，明显就是要捅对面，捅的对面生活不能自理，那么他的任务就算完成了。

    Baybay心里也很清楚，只要前期避开赵信的刷野，即便是让对面3Buff也没有关系。

    只要节奏维持住，保持不崩。

    那就最大的成功。

    可惜啊！

    Baybay还是太年轻了。

    他只想着避战和找机会，却忽略了钓鱼这一项专业技能。

    宋命可是有着“钓鱼大师”的称号！

    一旦Baybay有什么占便宜的想法，那就肯定逃不过宋命的手掌心了！

