    第586章  诈骗合同   

    看着资金那一栏的25亿，苏媛忍不住打趣道，“你看这个干嘛，你该不会是想把这25亿拿走吧。”

    

    卫文瀚摇了摇头，笑道：“我若是想把它拿走，它现在就不会在公司的账户上了。

    而且，这笔钱还是贷款，我若是把它拿走，定会风波不断，这不正好顺了吴亮的意。”

    

    “所以啊，还是让它安安静静的待在公司里吧，等事情一结束，就让它从哪来的回哪去。”

    

    “那你现在还在忧虑什么？”

    苏媛开口问道。

    

    “我在想，吴亮搞这么一出的最终目的是什么。”

    卫文瀚开口说道。

    

    苏媛有些疑惑的开口问道：“这个问题我们之前不是已经分析过了？”

    

    “一开始我也以为吴亮是想骗我的投资，但是，我今天将他的贷款弄到了公司的账户上，按理来说，他应该编理由来找我转出这笔钱才是，但是到现在为止，他也没来找我，所以，他应该还是有别的计划。”

    卫文瀚分析道，眉头皱的更紧了。

    

    苏媛用手替他松了松眉头说道，“或许他只是没想到什么好的理由来找你罢了。”

    

    “不会的，现在这个阶段，矿产那边需要大量的资金投入，比如支付工资或者购买材料，在甚者，我资金都已经投进去了，他来直接找我摊牌都有可能。

    可是，他今天没有任何动静。”

    

    “能这么沉得住气，他肯定还有另外的计划。

    他究竟想干什么？”

    

    这么一想，苏媛也发觉出不对劲来，但是任凭她怎么想，也想不出其他的方案。

    

    现在的布局基本已经摊开了，线索也已经很明了了，几乎是已成定局的一件事。

    唯一惹人怀疑的，就是吴亮今天的反应。

    所有现在已知的线索，都无法解释吴亮今天的行为。

    所以，他另一个计划肯定是更隐秘，更为严谨。

    

    想到这，苏媛不禁汗毛倒立，她万万没想到吴亮竟然这么难缠，这么阴险。

    

    “好了，你今天也累了一天了，先别想这么多了。

    有什么事明天再说，先去休息吧。”

    苏媛见到卫文瀚一脸疲惫的神色，有些心疼的说道。

    

    卫文瀚用手轻轻捏着自己的眉心，闻言嗯了一声，却没有想要去休息的意思。

    

    “别钻牛角尖啦，你又不是吴亮，怎么可能知道他再想什么。

    我们就兵来将挡，水来土掩，别太难为自己。”

    

    “今天先好好睡一觉，说不定明天吴亮自己就会露出什么破绽来。”

    

    卫文瀚闻言笑道：“你说的对，是我太着急了。

    从当然这个情况来看，吴亮即使计划的再周全也不能把控全局，等他露出破绽来，再想对策也不迟。”

    

    “这样想才对嘛，赶紧吃，不然一会儿面就凉了。”

    苏媛指了指卫文瀚手中的碗说道。

    

    小两口这边柔情似蜜的，吴亮可就没这么好的待遇了。

    

    他现在两眼充血，神情疲惫至极，但因为喝了太多功能饮料的缘故，大脑却异常的亢奋。

    

    今晚，他是不打算睡了。

    他要提前开始实施计划。

    

    “不能等了，夜长梦多，说不定明天还会有什么变故。

    趁现在形势对我们还有利，我们要尽快行动，不能给卫文瀚反应的机会。”

    吴亮笑着说道，神情有些癫狂。

    

    周文理在一旁陪着，脸上疲倦的神色也十分明显，但现在吴亮没有睡，他是万万不可能去睡的。

    尽管心里哀声怨道，表面上还得装出一副毕恭毕敬的模样。

    

    “吴总，你说的对，那我们现在怎么办？”

    周文理说道。

    

    “M国那边现在是什么时间？”

    吴亮开口问道。

    

    周文理看了一眼手表，换算了一会儿时差说道：“M国现在是下午一点。”

    

    吴亮点了点头，“时间差不多，通知那边动手吧。”

    

    周文理闻言立马打了个电话出去，嘟嘟囔囔的不知说了些什么，不到十分钟的时间，周文理就汇报道：“吴总，M国那边都已经安排妥当了。”

    

    看着电脑屏幕，吴亮叼着一支烟冷笑道：“这一次，我把全部家当都押上了，所以，这一战只能赢不能输。

    听明白了吗？”

    

    电脑屏幕里，一个长相十分普通的中年男人开口说道：“吴总放心，我们已经准备的十分周全了，这一次一定不会输的。”

    

    “经过这段时间的观察，我们发现，冲浪的股票底子虽然扎实，公司的业绩情况也是上等，但是却有两个缺点十分致命。”

    

    吴亮挑眉，饶有趣味的说道：“说来听听。”

    

    “首先，冲浪的股权结构相对于其他公司来说过分单一，几乎所有的股票都在卫文瀚一个人手里，控股权严重超过了绝对控制线。

    这对一个大型企业可不是什么好事。

    因为，目前为止，在M国没有任何一个独裁者能带领一个大公司走的很远。

    另外就是，冲浪说到底还是华夏的公司，M国的股民一直都看不起华夏的公司，否则，冲浪的股价绝不是现在的价格，而能炒到更高。”

    

    “如果冲浪上市的地方是华夏，那么它几乎是无懈可击，但在M国，情况就大不一样了，有了这两个致命的缺点，我们就有机会给它造成致命一击。”

    

    听完他的话，吴亮大笑起来：“好，很好。

    那就按照你们的计划马上行动，我对你们只有一个要求，那就是一定要快，不能给卫文瀚又反应的机会。

    你们有什么需要就跟周文理提，他会尽量满足你们的。”

    

    “吴总放心，经过这段时间对冲浪股票的收购，我们已经有了几分把握，但若想稳操胜券，还需要一些时间。”

    

    吴亮点了点头：“那你们尽快行动，把时间控制在最短。”

    

    第二天，人们还在对昨天无畏公司成立的行为津津乐道时，又一个重磅新闻爆了出来。

    

    昨天才和国企签约的无畏矿业公司，今天就被国企那边查出来在县城发现的那座铝矿是假的。

    所以，昨天两者签署的那份合同，本质上是一份诈骗合同。

    国企当即就终止了两家公司的合作。

    

    

    

