    每年的寒冬腊月，欧洲的游客就像候鸟一样南迁。

    西班牙南部就是欧洲最热门的过冬度假胜地，每一处风景优美的海滩，随处可见都是游客的身影，穿着比基尼，躺在在骄阳烤炙得滚烫的沙滩上，这在炎夏是种折磨，但在寒冬却变成了一种难得的享受。

    如果想要避开欧洲南下的人流，那就要再往南，加那利群岛就成为了不二人选。

    这里更加靠近非洲的摩洛哥，但实际上却属于西班牙。

    拉斯帕尔马斯是加那利群岛的首府，有港口有机场，交通十分便利，每天都能往返马德里或西班牙其他城市，一直也都是欧洲游客的一大热门过冬胜地。

    整座拉斯帕尔马斯大岛的北面有许多沙滩，每到冬天都是游客如织，络绎不绝。

    皇马在经过了长达四十天的连续一周双赛的魔鬼赛程之后，安切洛蒂和教练组协商，最终决定给一线队球员放了三天的假期，让所有人都可以好好休息。

    这得到了全队所有人的欢呼，因为过去这四十多天时间里，他们真的都憋疯了。

    每三天一场比赛，每天都坚持训练，这种强度和压力真的会叫人崩溃。

    于是，所有人在收到消息后，立马就开始策划要去哪里度假。

    有人要去马拉加，有人想要去马尔贝拉，还有人想要回老家……

    杨阳、伊布拉希莫维奇、费尔马伦和哈维·阿隆索等人则是约好了，全家一起出游，而最终他们接受了大卫·席尔瓦的邀请和建议，来到了加那利群岛的拉斯帕尔马斯。

    大岛的北面有着更长的沙滩，旅游开发也更加完善，但人很多，而且这个季节北面的海风很大，浪很急，并不适合小朋友，尤其是杨阳的儿子才六个多月。

    所以，杨阳等人连夜抵达拉斯帕尔马斯之后，就坐上了大卫·席尔瓦安排的车，南下来到了他的家乡，拉斯帕尔马斯岛南部一座小渔港，阿尔吉内金。

    大卫·席尔瓦是阿尔吉内金的英雄，他直接安排众人住进了这里最好的一家酒店，阿尔吉内金海滨度假酒店，这是一座四星级的酒店，杨阳等皇马球星算是他们接待过的最高规格的贵宾，自然也是尽心竭力。

    跟其他一些酒店拥有私家沙滩不同，这家度假酒店并没有沙滩，但却有海边泳池。

    由于酒店费用较为昂贵，所以客人并不多。

    躺在泳池旁太阳伞下，一边是偌大的海边泳池，一边则是一望无垠的蓝色大海，这对刚刚从寒冬腊月中过来的杨阳等人来说，都是一种难以形容的享受。

    他本来就出生在中国南方，就算是在冬季，气温也不会太低，他骨子里的基因肯定还是更喜欢阳光，更喜欢沙滩和大海。

    …………

    …………

    小杨光六个多月了，长得挺壮的，很好动，躺在沙滩床上就一直咿咿呀呀说个不停，手舞足蹈忙个不休，整个人翻来覆去的，不时趴在沙滩床上借着手肘的力量坐起来。

    门牙长出了四颗，上下各两颗，很喜欢咬，不管抓到什么，都喜欢放进嘴里，特别有趣。

    给他一根手指头，他就能够用力抓住，摇摇晃晃地站起来。

    为他体检的医生说，这小子生性好动，筋骨好，别人通常七个月都还做不到的事情，他六个多月就能做到，相信将来会是一个运动能力很强的小子。

    杨阳躺在沙滩床上，看着儿子从床上坐起来，他就轻轻一推，又把他给推得后仰倒在床上，逗得他咯咯直笑，又翻身重新坐了起来，结果又被推倒，又是一阵咯咯笑。

    父子俩就在太阳伞下，反复不停地进行着这样一个简单的游戏，却是自得其乐，都很开心。

    苏叶则是躺在另一侧，微笑地看着他们俩，刚开始她还会出声提醒杨阳轻一点，可渐渐的，她发现小杨光很享受这种游戏，于是也就不管了。

    在孩子的世界里，哪怕把一个再简单无聊的动作重复多遍，他们都还是会觉得有趣，一点都不会觉得烦厌，这种能力会伴随着成长而逐渐消失。

    ……

    远处的泳池里，伊布拉希莫维奇正在教自己的一双儿女学游泳。

    他们仿佛是继承了瑞典中锋的家族基因，年纪不大，但个头却不错，而且运动能力也都挺强的，学得很快，甚至时不时还会反过来逗弄一下伊布拉希莫维奇。

    别看瑞典中锋在外面好像很蛮横，可实际上在家里，他却属于老幺。

    不仅老婆比他大，就两个孩子都比他横。

    当然，这是在他还没有发脾气的时候。

    渐渐的，杨阳躺在了沙滩床上，听着耳旁的牙牙学语，遥遥听着泳池里传来的动静，不知不觉间，他就闭上了眼睛，睡着了。

    ……

    恍惚间，他被苏叶轻轻地推醒，这才发现稍微眯了一小会儿，太阳却已经西斜了。

    穿着一件T恤，配着一条沙滩裤，大卫·席尔瓦正坐在他隔壁太阳伞下喝着果汁，看到他醒来就笑了起来，问道：“看起来你真的放松了。”

    杨阳刚要起床，却发现小杨光也睡着了，两只脚都放自己身上，他立即轻轻将他推给了苏叶，从床上坐起来，懒懒地伸了个腰，来到大卫·席尔瓦对面，坐了下来。

    “真是一个好地方！”杨阳忍不住赞道，“好久没有睡得这么舒服了。”

    他这话倒是不假，因为他更多都是进入超级训练场里训练，所以表面上看起来是在睡觉，实际上他还是在训练，但刚才就不同了，他真真正正地睡着了。

    那不是一种身体上的放松，而是心理上的松弛。

    “我刚刚跑去港口那边，选了一些刚刚捕回来的海鲜，全都是最新鲜的，我让酒店的厨房给我们好好做一顿。”大卫·席尔瓦不无期待地说道。

    “一听说是要用来招待皇马球员的，渔港的商家不仅打了折扣，算成本价，还免费赠送了一大堆好东西，回头你们好好尝一尝我们这边的特产。”

    靠山吃山，靠水吃水，阿尔吉内金靠海，那自然就是吃海鲜。

    “我发现，这里的人对我们都非常热情。”杨阳笑着赞道。

    “因为绝大多数都是皇家马德里的球迷啊。”

    杨阳眉头一皱，“这里？”

    “嗯，应该说，整个加那利群岛大多数都是皇马的球迷。”

    “为什么？”

    “具体我也不清楚，但以前皇马经常会来加那利群岛集训或备战，而且经常会来打友谊赛，岛上有什么活动，也都会邀请皇马过来踢一场，你知道的，我们这里有两支职业球队。”

    拉斯帕尔马斯和特内里费。

    严格来说，这两支球队实力都不强，但也都曾经有过不错的历史，尤其是特内里费。

    现在皇马的技术总监巴尔达诺当年就是在特内里费执教，成绩彪炳，曾经连续两个赛季的最后一轮狙击了皇马，导致皇马连续两年输掉了联赛冠军。

    可以说，特内里费连续两年帮助克鲁伊夫的梦一队夺下西甲，如果没有巴尔达诺的那支特内里费，克鲁伊夫的球队还真不见得就能拥有现在这样的历史地位。

    后来，当时的皇马主席门多萨就直接把特内里费挖残了，主教练巴尔达诺和中场核心雷东多都去了皇马，随后巴尔达诺带领皇马五比零狂胜巴萨，彻底终结了克鲁伊夫的梦一队时代，巴尔达诺和雷东多也因此奠定了自己在皇马历史上的地位。

    由此可见，皇马当年跟特内里费等球队的关系还是相当不错的。

    毕竟是孤悬于海外一千公里的国土，西班牙政府也是千方百计安抚加那利群岛的民心，通过足球，通过皇马来安抚，应该也是其中一种途径。

    “我跟很多加那利群岛的居民一样，我们从小就是皇马的球迷，所以我十四岁的时候，就去皇马青训营试训，但我的身体太过于瘦弱矮小了。”

    杨阳见过大卫·席尔瓦的家人，他的母亲看起来很像东方人，让他感觉特别亲切，据说是带有日本血统，而大卫·席尔瓦的父亲也不高，因此他的身高应该是来自于遗传基因。

    不过，大卫·席尔瓦绰号精灵王，这也代表着他在球场上的踢球风格。

    关于大卫·席尔瓦错过皇马后，在瓦伦西亚得到机会，进而重新证明自己，最后又被皇马看上，以高价带到伯纳乌的事情，杨阳早已知道，但此时看大卫·席尔瓦的神色，完全可以想象得到他当年被皇马拒绝后的心理有多么失望。

    他能感同身受，因为当年他刚刚来到荷兰的时候，也是一样处处碰壁，一次次被拒绝，所以他很能够理解大卫·席尔瓦的感触。

    这不是在埋怨，而是在反复提醒自己，无论如何都不能忘记当年的那场遭遇。

    不忘记是为了鞭策自己。

    “别想那么多了，在皇马，你一定会找到属于自己的足球天地，你会成为一名比贝莱隆更加出色的中场。”杨阳笑道。

    “你认识贝莱隆？”大卫·席尔瓦微微吃惊。

    “认识，但没接触过，不过我之前听他们说，他是你的偶像。”杨阳呵呵笑道。

    贝莱隆也是出生于这座小渔港，他是拉科鲁尼亚的传奇球星，也是西班牙历史上最出色的中场球员之一，更是大卫·席尔瓦的偶像。

    被杨阳戳穿了自己当年崇拜贝莱隆的事情，大卫·席尔瓦苦笑连连。

    比偶像更出色吗？

    看起来是个不错的目标。