    见司徒衍和蓝云潇的态度如此强硬，百里红妆也知道自己短时间内是无法说服他们的，不禁道：“此事不如我们先回无极宫之后再慢慢商量吧。”

    听言，司徒衍和蓝云潇的脸色这才缓和了几分，点了点头。

    百里红妆一路走到现在已经是披荆斩棘，这还没有过上多久的舒心日子又出了这样的事情。

    之前百里红妆所受的苦几乎都是因为他们，现在他们又如何能够看着自己的外孙女（女儿）再度承受这样的风险。

    早在之前，蓝云潇便已经打定了主意。

    以前的他没能好好照顾百里红妆，将其当成自己掌上明珠一般的宠爱，而如今，他一定要为自己的女儿遮风挡雨，否则，他根本就不配做这个父亲！

    温子然和上官盈盈在瞧见这一幕之后不禁对视了一眼，帝北宸的问题比他们想象的严重了太多。

    即便他们真的前往了蓬莱之岛也无法保证一定能够找到这两份药材，相反的，还很有可能会因此而丢了性命。

    说来，眼前还真是一片迷茫啊。

    当百里红妆一行人回到无极宫的时候，慕菱冰等人几乎是第一时间冲上来询问他们这结果如何。

    只是，在得知了这结果之后，慕菱冰等人的心也是渐渐沉了下来。

    这个消息，实在不是什么好消息，只能说是坏消息之中仅存的一丝希望。

    “依萱，你父亲说得对，还是让他去吧，你就留在这里好好等消息。”

    慕菱冰眼中闪现了一抹坚定之色，虽然蓬莱之岛高手如云，这一去之后前途迷茫，但是她也相信蓝云潇的能力。

    现在除了这个方法之外，已经没有更好的办法了。

    “我也一同前去。”玉临风紧跟着出声，“我本就对这蓬莱之岛感到十分好奇，早就已经想要去一探究竟了，只是无极宫有着很多琐事让我牵挂，现在留红妆在这里，我也能够安心的去瞧一瞧了。”

    此话一出，众人纷纷看向了玉临风，没想到玉临风会做出这样的决定来。

    虽然玉临风说是自己想要去瞧一瞧，不过大家心里也都很清楚，他之所以这么做完全是因为百里红妆。

    见大家都如此为自己着想，百里红妆心中也是感动不已。

    “此时暂且不着急，我先想想还有没有其他的办法能够稳定北宸的病情吧。”百里红妆缓缓出声，“我这里还有一颗寒冰圣莲的莲子，应该对北宸的病情有一定的帮助。”

    这一颗冰雪圣莲的莲子乃是百里红妆当初在逐鹿之战的时候所得到的宝贝，有着起死回生之效。

    帝北宸现在的情况虽然不是起死回生，但是这冰雪圣莲的效果也是不可忽略的。

    听着百里红妆的话，众人的眼中也是浮现了一抹亮色。

    冰雪圣莲的大名，大家可都听说过，这可是比紫韵龙皇参和炎寒之泪还要珍贵的药材，当真是可遇而不可求，没想到百里红妆竟然拥有。

    如果能够借助这冰雪圣莲而让帝北宸有所好转，那无疑是最好的。

