    “沈清河？”

    微微愣了一下后，张城仔细在脑海里搜索了一下这个名字，然后他发现记忆中好像没有那尊大神作家是叫这个名字的。

    而且这个短篇小说的名字也太奇怪了吧。

    张城看着“喂！出来”这个小说标题，嫌弃说不上，但是就是有些摸不着头脑。

    说句难听的，张城觉得仅凭这个标题，就有些劝退。

    有种故弄玄虚的感觉。

    但是想了想，张城还是点开了这篇小说。

    对于勇敢投稿的新人作者，张城一直秉着至少看两眼的态度，他从来都不会因为标题就一棒子打死。

    这是一名专业编辑的职业素养。

    故事开始。

    一场台风过后，已经是晴空万里。

    一个离城市不愿的近郊上，有一个村庄遭到了台风的破坏，但是好在损失不太严重，也没有伤到人，仅仅村外山脚下那座小小的庙被台风连根端跑了。

    “首先交代了一下故事的背景和地点，嗯，平平淡淡。”

    张诚点评了一句，脸上并没有过多的表情。

    他继续往下读。

    台风过后的第二天早晨，村里人知道了这件事以后便纷纷跑到事发地讨论起来。

    “那座庙好像建了很久了？”

    “好像是吧，反正我听说爷爷说他小的时候庙宇就存在了。”

    “那里面肯定供奉着神灵，我们必须建一座新的庙宇，不然会受到神灵的惩罚！”

    大家你一言我一语德说着，这时却有几个人在不远处大叫！

    “大家别吵啦，快过来看看，这是啥玩意呀？”

    闻言大家连忙跑了过去。

    仔细一看，村名发现地面上竟然有个黑不溜秋的洞！

    洞口半径大约一米左右，往里瞧去啥也看不见，给人一种深不可测的感觉。

    就好像，在凝视深渊？

    “这下面该不会是地狱吧？”有胆小的老人说道。

    “说啥呢，我看啊，这肯定是一个狐狸洞！里面肯定一窝狐狸！”另一个村民立马反驳道。

    这时一个好事的年轻人朝着洞里大喊了一句，“喂——出来！！”

    张城眉头一跳，读到这他才知道原来标题居然是一个村民的一句话！

    “有点意思。”

    嘴角微微扬起，张城开始期待起故事的发展了。

    这洞里有啥？

    丧尸？鬼祟？不可言说？

    亦或者像小说里讲的，通往地狱？

    没等多想，张城开始继续阅读。

    年轻人喊得很大声，但是洞里丝毫没有回声传来，于是，他在路边捡了一颗石头准备扔进洞里。

    这时那个胆小的老人举起颤巍巍的双手想要阻止，“不要扔啊，说不定会遭受到什么可怕的惩罚！”

    可年轻人早就抢先一步将石头丢了进去。

    然而，洞底下仍然没有任何回声传来。

    一番讨论与折腾过后，洞还是那个静静的洞，村名想不明白的同时也感到无趣，于是他们用树和绳子做成的栅栏将洞口围了起来后，便暂时回到了村子。

    “接下来该怎么办呢？”

    “还是在这个洞上面按照原来的样子建造一座庙吧。”

    村民们七嘴八舌地商量着，可谁都拿不定主意，于是村里平凡又不平凡的一天就这么过去了。

    消息灵通的记者很快便打听了到了之歌消息，在某一天开着各种小汽车赶来了村子，随后，科学家和学者也闻风而到，他们的样子看起来极其渊博，无所不知，在洞旁镇定自若地朝里张望着。

    而后面又陆陆续续来了一批批看热闹的人。

    有的人反反复复得打量着这个洞，眼睛里露出贪婪的神色，心里不住地盘算着：是否可以从中牟取什么利益？要不要趁早出高价买下这个洞的专利权？

    而派出所的警察们则是寸步不离地守卫在洞口附近，以防有人不慎跌落进去。

    故事讲到这就算**开始了。

    “不同的人，他们看到这个洞会有什么不同的反应呢？”

    张城越来越期待故事的走向了，而下面所描述的东西越没有让他失望。

    【记者拿起一根长绳绑着重物朝里放，但是等到再次拿出来时绳子却断成了两截，一截绳子连带着重物一起被吞噬了！】

    【此时一位拿着照相机的记者见状，一声不响地解掉了自己腰里那根结实的粗绳子……】

    【一位学者拿来一台大功率扩音机准备对洞底传来的回声作频率分析，但是像之前那样，洞口对所有的东西照收不误，啥回声都没有。】

    【但学者知道不能就此作罢，这会让人耻笑，于是他把扩音器调到最大功率，可就算是这样，洞口还是那个洞口。】

    【无声的洞口仿佛在坐着无声的嘲讽：就这？】

    “哈哈哈有意思有意思！”

    读到这张城哈哈大笑，他觉得这个叫沈清河的行文方式诙谐有趣，让人产生期待感的同时还不忘调侃，写得确实是用心。

    张城已经忘了自己的审稿的编辑，他现在完全是以一个读者的角度去看这个故事。

    “接下来我们的洞会怎么样呢？”

    这么想着，张城继续往下读。

    画面一转。

    学者恼羞成怒，直接大臂一挥，“赶快把它填掉！”

    大家都面面相觑，但也都知道只能遵从学者的决定，正当有人拿着铲子准备挖土填坑时。

    先前那个准备买下这个洞专利权的投机商人跑了出来，“请把这个洞让给我吧，我来给你们填！”

    “不行。”村长拒绝了。

    “你愿意填洞是好事，但是我们不能让给你，我们必须在上面建一座庙。”

    “请放心，我马上就给你建一座更出色的庙，同时还附赠一个广场！”

    没等村长回复，四周的村民便七嘴八舌地叫了起来，“这是真的吗？请务必建在离我们村庄近一点的地方！”

    “一个洞有什么稀奇的，现在就送给你了！”

    于是买卖敲定，商人获得了洞口，村民获得了漂亮的庙宇和开阔的广场，记者获得了热度和新闻，学者的颜面也没有太难看。

    大家其乐融融，没想到因为一个洞口，能让这么多人开心。

    一切似乎都在朝着好的方向发展。

