
    
    夜色笼罩下的大海深处，此时已经是一片寂静。

    浯屿卫城，也逐渐恢复了平静，如不是远处海面上那些战船还发出阑珊的微光，恐怕不会有人想到现在外面依然驻扎了数千海盗大军。

    一些在城头上值守的明军将士，还有部分鱼鹰的士兵们，除却少数人值夜外，其他人都已经横躺在城头上休息了。

    “唐兄弟，这次海盗数千兵马围攻浯屿，也幸亏是和你一起啊，等海盗退了，这事我一定得上报总兵大人，头功肯定得算在鱼鹰头上。”

    刘守成看着海面不远的地方，依然停靠这数十艘战舰，他估计，明天海盗攻城可能会更加激烈，这个时候可得好好巴结唐学志一番了。

    “刘兄，既然你我都在俞总兵帐下听令，就算能有信守住这浯屿，学志也不敢居功，这战功自然是所有兄弟的，不过，我倒是不担心浯屿。”

    唐学志当然知道，刘守成说的是真话，不过现在让唐学志最担心的倒不是浯屿的安危，虽然外面有几千海盗，但他对自己手下的战斗力非常了解的，他们一下子还攻不破浯屿，反而是许心素那边，是唐学志一块心病。

    听唐学志的话后，刘守城倒是有些诧异了，想这浯屿不过一千多兵马，外面海盗号称有六千多人，你竟然说不担心浯屿，难道还担心金门寨呀，这想多了。

    随之，刘守城倒是安慰着说道：“唉......，我说唐兄弟，你还是担心担心咱们自己吧，如果可能的话，咱最好是能让新寨派兵增援咱们一下，他那边有五千多人马，可是兵强马壮呀。”

    唐学志随后道：“增援，刘兄有所不知啊，他那边五千人不假，但是却有三千多兵马是刚刚收编的降卒，这些人还没有归心，倒是希望我的担心是多余的。”

    “这不可能吧，哪怕是这三千人不济，许千户手中的两千人马可不是吃素的。”刘守成有些不肯相信，但也不想争辩太多。

    “大哥，您看那边可是新寨方向。”一名亲兵突然发现北边似乎开始逐渐起了光亮，火光随着海水的反射，在海浪的作用下，形成了通红的凌光。

    唐学志和刘守成随之被亲兵的喊声所打断，二人同时将目光转向北边，刘守成有些惊骇的看了看，简直有些不敢相信，生怕是自己眼睛看花了，还赶紧用手揉了揉双眼，这才相信了眼前的一切。

    “你们听，那边竟然还隐隐约约有喊杀声，恐怕是新寨出事了。”唐学志这个时候也有些惊讶，本来他预计郑一官肯定得攻几天浯屿，受挫后才会将目光转向金门新寨。

    却没想到，郑一官竟然会选择晚上动手，而且时间上安排的这么快。

    “唐兄弟，难道真是金门新寨出事了。”刘守成没想到，自己的话刚刚落下，就看到了金门新寨那边起火了，真是邪门，这个时候，他甚至有些不愿意去想，那火光是从新寨传来的。

    唐学志随之摇了摇头，说：“我想应该是，希望许千户能挺过来。”

    在唐学志的记忆里，他依稀记得，这个许心素似乎就是被郑一官杀死的，而且他战死的地点似乎就是这福建边海一带，至于是不是金门寨，倒是不太清楚，而且也不知道，自己的介入，能不能救他。

    因此这个时候，他也只能说希望许千户能挺过来的话了。

    但是刘守成却不知道唐学志的意思，笑道：“话又说回来，许千户手中五千多兵马，郑一官白天在咱城下，被咱杀死，打伤近千人，这个时候，新寨的兵马倒是比咱强多了，他们肯定能守住新寨的。”

    此时，唐学志就算有心救许心素，也是无能为力，毕竟这浯屿水寨中也只有一千多兵马，水师方面虽然还有近二十条战船，贸然出击，更会将自己的退路切断。

    他和刘守成二人，倒是一直睡不着，一直看着新寨大火烧了近两个时辰后，在逐渐熄灭。

    天边星光朦胧，天边启明逐渐落下，天就快亮了，唐学志也赶紧回营抓紧时间，补了一觉。

    翌日，醒来时已经是晌午了。

    今天，海盗并没有进攻，因此亲兵们也没有将它唤醒。

    起来后，唐学志已经是满血复活，在兵营中练了一阵枪术后，还冲了个冷水澡，这才将亲兵端来的一份小米粥后，一盘馒头吃个精光。

    “大哥，不好了，你快看去北门外面，有一群咱们的给被海盗追杀。”一名亲兵匆匆赶紧，这时候，唐学志已经换上了一身鱼鹰战服，听到亲兵的汇报后，便也赶紧赶到北门城头。

    此时，只见北门近海滩上，一支近百人的明军队伍正朝这边逃窜过来，在他们身后，还有五六百人的海盗正在追杀他们。

    那些人趟着海水，艰难的朝这边移动，在他们身后，有一支五六百人的海盗大军追杀过去，不停的有人朝明军中开铳射击，每一次铳声响起，都会有数名明军将士倒下。

    “唐兄弟，那些兄弟估计是从新寨逃过来的，只是外面那么多海盗，咱也没法救他们呀。”刘守成看着那些明军一个又一个的倒下，心里还是有些过意不去。

    “刘兄，我看咱们应该派人接应他们一下，不然这些兄弟，可都得全成了海盗的活靶子了。”在唐学志的潜意识里，从来就没有想过丢下战友，哪怕许心素手中的那支军队，并没有和自己一同作战过。

    “不行，这肯定不行，你们看他们身后那支海盗队伍，最少在五百人以上，咱们这出城不要紧，万一他们跟着黏了过来，咱也未必阻挡的住呀，到时候就怕海盗突然派出大部队，一同杀过来，那浯屿就难保了，而且，这个时候也没有谁敢带兵出去呀。”

    周林听唐学志说想去接应外面的明军一下，顿时急了，外面那些海盗战斗力可不弱，他其实也多次和郑一官麾下海盗交过手，而且按照战时规定，这个时候肯定是不能开城门的。

    “不，那些人得救，这样，由我部派一个陆战连出去接应，大家伙好生看守城门便是。”

    眼看那些人已经上了滩头，再拖下去，恐怕这些人一个也活不了。