 看到这些她还有什么不明白的，今天这是要让她去见正主了呢。

任由这些人在她头上捣鼓着，捣鼓完了以后，她扫了一眼镜中的自己，很满意，若这样子让南宫辰维看到了，她敢肯定，南宫辰维定然不会让自己去，肯定会将她带走。

同样走的是后门，只不过这次有两个嬷嬷跟着，不让乔玉灵掀开马车窗口上的帘子看，她只能默默的坐着。

大约行走了有半个时辰，终于停了一下，乔玉灵被搀扶着下车，看到的就是一个高大气派府邸的后门，又是后门。

她感觉自己与香王国后门挺有缘分。

不过这次并不是她一个，她看到身后还有几辆马车停下，同样下来的都是姑娘，个个打扮的都很漂亮，一看就是为这个王爷准备的妾室。

跟乔玉灵过来的嬷嬷见身后的人已经走了过来，催促着乔玉灵道：“姑娘快进去吧，今天第一个跨进门的人，今天晚上就可以伺候王爷。”

乔玉灵无语，如果她不知道可能因为她在最前面，会第一个跨进去，可现在知道了就更不能走了。

她后退了两步，站在一边，一副给后面姐妹让道的架势，小兰与两个嬷嬷的脸都黑了，乔玉灵却不咸不淡的说：“真金不怕火练，早与晚的都一样，能笑到最后的才是赢家。”

因为这句话，小兰与两个嬷嬷的脸色这才稍微好了一些。

乔玉灵真真是等着，前面的五个带着身边的下人都进去，这才走了进去。

王府有下人直接将新来的六个妾室带到了两个院子，然后按进门的先后顺序安排的房间，乔玉灵自然就分到了第二个院子的西厢房，最不好的一个房间。

小兰与两个嬷嬷不满意，乔玉灵倒是无所谓，好不好的，关上门她照样进空间，对她来说都一样。

“姑娘您太任性了，明明第一个到的，非要等到最后，这若是第一个进来，肯定住的正殿，现在倒好住了最差的一个地方，同时进来的还有五个，若是王爷喜欢哪个多宠幸几次，您怕是一个月都见不到王爷的面。”

其中一个嬷嬷有些着急的说。

“是么？”

乔玉灵皱眉细细想着这话，若是一个月都见不到面，那她岂不是要一直等？

她可没有那么多的闲功夫。

另一嬷嬷附和，“是呀是呀，这还算是好的，若是王爷独宠一个，您好几年见不到王爷都算是正常的。”

听着两个嬷嬷一左一右的，她甚至有些头疼，刚才是不是太过任性了些？

不过已经这样了，现在就不是纠结这些的时候，她看了一眼两个嬷嬷，“行了你们两个都退下吧，让小八和小兰留下来伺候就行了。”

“是，主子有什么吩咐，再叫我们就是。”

两人嬷嬷正要退出去，乔玉灵突然开口问道：“你们不就是王爷府的人嘛？

去拿点首饰去卖了，换点银钱疏通一下王爷身边的人，这样我不就可以早点见到王爷了？”

两个嬷嬷与小兰三人有片刻的紧张，进屋第一个开口说乔玉灵的嬷嬷开口道：“姑娘，话不是这样说的，王爷的行程岂是我们这些人能左右的。”

乔玉灵看出了三人的异常，笑了，“行了，你们两个一个左一个右，就叫你们左嬷嬷和右嬷嬷吧，都退下吧，小兰去给我泡点茶来渴了。”

“是。”

三人同时退了出去，乔玉灵给小八一个眼神，小八也跟着走了出去。

没一会小八就端着茶水回来了，边倒边小声汇报道：“这三人的主子恐怕另有其人。”

乔玉灵端起茶杯小抿了一口问道：“查出来没有，这里是谁的府邸？”

“当今香王国王上的亲弟弟，黎珏的府邸，排名十一。”

“恩，将这个消息给王爷传出去。”

“是。”

没一会小兰笑盈盈带着一个嬷嬷身后跟着几个丫鬟走了进来，丫鬟手上都端着衣裳，布匹，首饰，摆件等等。

“见过刘小姐，这是我家王妃赏赐给小姐的，王妃说来了就是姐妹，给刘小姐的一点点见面礼。”

带头的嬷嬷笑呵呵的说着。

乔玉灵笑着轻轻点头，给了小八一个眼神，小八立刻上前将早就准备好的打赏小荷包塞到了嬷嬷手里，“有劳嬷嬷跑一趟。”

“哪里哪里，以后这院儿里有什么事情需要老奴帮忙的，您尽管说一声。”

“有劳了。”

送走了嬷嬷，乔玉灵与小八两人站在屋子窗户前，透过薄薄的窗户纸看到对面以前正殿的下人正卖力的干活，另外两个人也受到了王妃的赏赐，所有人的赏赐都是一样的，不偏不倚。

东厢房与正殿的姑娘甚至聊了起来，还站在院子里，对大门紧闭的西厢房指指点点的。

“主子，她们这是什么意思？”

“说八卦而已，不必理会。”

乔玉灵淡淡的说，“一会没事儿了去打听一下，一起进来的五个人都是什么背景，有必要的让王爷那边查查，看是什么人送进来的，是不是与我们一样。”

“是。”

这院子原本王府里的人就打扫过，但是自己住进来总是喜欢让自己人再打扫打扫，其他人都忙着打扫，唯有乔玉灵这边极安静。

她没有让人打扫，只是让左右两个嬷嬷守在门口，小八去打听消息去了，小兰也被她派去打听消息了，至于消息的真假……那便有待考量了。

乔玉灵看似将自己关在房间里，实则是在空间里研究着吴老的那些药，越是研究她便越是心慌，因为……她发现有些东西并不是吴老可以制作出来的，恐怕吴老不单单是一个人。

这种药需要同时好几个人去完成，至少需要精通医术大夫的几十年时间才可以初步成形，可是单家用这种药很早了，那便证明吴老并不是制作出来这种药的人，他只是学习了别人的东西而已。

有了这个认知，她甚至想到了前世的某些组织，古人也会有组织吗？

 