
　　这帮人就是吴振东在哥伦比亚的大老板派遣过来的人。

　　吴振东这次被委以重任，开拓市场，他手上的资源，还有线路，绝对不能够泄露的。

　　为了让这些人进入这里，大老板也是花费了不少的力气。

　　能够弄出来吴振东自然是最好的，如果弄不出来，那就要让他永远都无法开口。m.23sk.net

　　悍匪一号对着另一边转角的悍匪五号，就是刚才露出破绽还想要抓陆战锋的悍匪说道。

　　“五号，去把那个医生弄出来，他对我们还有用！”

　　“其他人，交替射击，掩护冲锋！”

　　“明白！”

　　“三号，弹药补给！”

　　“来了！”

　　三号悍匪是个胖子，他拉开了自己的皮衣。

　　跟踏马以前路边卖碟的油腻男人一样。

　　看看吗？我这里应有尽有！

　　还有最新出版的新款肉夹馍！

　　他的衣服上面挂满了武器弹药，身上还绑着炸弹！

　　厚礼蟹！

　　这个家伙。

　　简直就是变形金刚里面的探长。

　　陆战锋敢说，这货打完一仗最起码能够轻三十斤，最快的减肥方式了！

　　三号悍匪抽出几个方盒子甩了出去。

　　在地上摩擦着一路滑到了拐角对面。

　　陆战锋如果看见，他一定认得这个东西。

　　fmg9折叠冲锋枪。

　　用格洛克手枪改造的。

　　一号悍匪跟旁边的两个队友捡起了地上那不过有一个文具盒大小的方盒子。

　　用力一甩，直接变成了一把带枪托的冲锋枪。

　　装上弹夹，三号悍匪甩出了几个圆罐罐。

　　砰的一声。

　　是震撼弹。

　　行动正式开始！

　　密集的对射在过道响起。

　　陆战锋翻身想要关门。

　　手刚要碰到把手，就有灼热的子弹射了过来。

　　妈惹法克！！！！

　　陆战锋一缩手，在地上爬着。

　　他发誓，这已经是他最快的速度了。

　　跟一只巨蜥在爬行一样。

　　陆战锋抓着一个药架，狠狠的推倒。

　　正好撞在门上，直接把门给反锁了。

　　不光如此，他还推倒了另一个药架，叠罗汉一样的给门制造压力。

　　“乓！”

　　陆战锋又拖过来了开药的桌子推倒，自己蜷缩在充当掩体的桌子后面。

　　他也想要出去一拳一个小朋友啊！

　　他也想当英雄啊。

　　但是踏马的他们有枪啊。

　　有枪你懂不懂。

　　怎么办，怎么办！

　　陆战锋的脑细胞在面对难办的手术的时候，都没有死的这么快过。

　　报警，报警！

　　寻找反制手段！

　　陆战锋看着倒了一地的药品，还有滚到了自己身边的咪达锉伦。

　　麻醉剂，麻醉剂。

　　陆战锋一边按着紧急呼叫，一边找注射器。

　　到处翻箱倒柜的眼中的药品一个个的扫过。

　　寻找着对自己有帮助的东西。

　　“嘟嘟嘟！”

　　“喂，你好，这里是妖妖灵报警中心！”

　　“江北城东天济医院，发生枪击案，五个悍匪，都有微冲，速派支援，快！”

　　陆战锋发誓，他的舌头从来都没有这么的灵活过。

　　“等等，先生，您能不能说的慢一点，我需要记录！”

　　“枪击案，五个悍匪，微冲？你确定他们有微冲吗？”

　　接线员先是一愣，惊讶的问道！

　　陆战锋翻找药品的手都是一抖。

　　“卧槽，你要不要自己听听，难不成这是放鞭炮吗？”

　　外面噼里啪啦的交火声，传入听筒。

　　接线员顿时着急的说道：“先生，请你再告诉我一遍地址！”

　　“卧槽，江北城东天济医院，快！”

　　“收到，这里马上上报！请您寻找安全的地方，避免.....”

　　陆战锋气的直接挂掉了电话。

　　卧槽，我踏马要是能寻找安全的地方，至于这样吗？

　　只是他不知道的是，在自己报警之前，就在刚刚交火撤到掩体后面的时候。

　　特警就已经呼叫了支援。

　　陆战锋还在想着幸好自己把刘萌换走了，不然的话.........

　　陆战锋不敢想，恐怕在第一波交火的时候，就会香消玉殒了吧！

　　“阿波跟阿南怎么样！”

　　“阿波没事，防弹衣挡住了，阿南被打中股动脉了！”

　　“我们必须要快，虽然止血带勒住了，但是他撑不了多久的！”

　　特警队长看着借助闪光弹在不断一点点靠近的悍匪。

　　立刻就组织起了反攻。

　　“让他们两个看家，两两掩护！”

　　“也不知道陆医生怎么样了！”

　　特警队长不由的担心道。

　　要不是陆战锋那一声吼，他们很可能要折损更多的战友。

　　这时候，门锁被拉动，有人在撞门。

　　一下没开，很快，门锁上冒起了一团火花。

　　子弹打穿了门栓。

　　卧槽。

　　陆战锋坐在地上，推动桌子，背靠着桌子，双腿顶在墙上。

　　死死的顶住了药架。

　　抓着注射器咬掉包装，把咪达锉伦抽到注射器里面。

　　还抽了两个空气针。

　　一针氯化钾。

　　再次拿住了22号手术刀。

　　他在疯狂的深呼吸。

　　脑海里面，不由自主的就想起了以前在战场上面枪林弹雨的画面。

　　外面的五号在队友的掩护之下，一连踹了好几下门，都没办法打开。

　　蒋天河，老子总算是能够谢谢你一次了。

　　这个门，真他吗的结实。

　　“一号，门被顶住了，我们打不开！”

　　“掩护，给他炸开！”

　　“速度快。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第209章 真人刺激战场，雇佣兵悍匪免费阅读。https://www.23sk.net 