
他们现在所处的地方是一个私人影院，据石子宸说，这是他让人专门给他建的。

影院里，在关上窗帘后，屋里是一片漆黑，苏沫沫的心里有点哆嗦，实话说她怕黑！而且不是一般的怕！

更何况，此刻如此漆黑空旷的影院里，只有她和石子宸两个人！

苏沫沫哀怨地看了石子宸一眼：“子宸！我说的是陪你去影院看电影好不好？”

不要给她放到如此空旷漆黑的地方吧？她是真的很胆小的啊！

“我这里不就是影院吗？”石子宸温热的气息喷在苏沫沫的耳际，他是在故意曲解她的意思，而且他从一开始想要她陪着来的也是这里！

“这里……，不是啦！我是说大众影院，人多的影院好不好？这里好恐怖！”苏沫沫将身子整个缩到石子宸的怀里，怯怯地说道。

苏沫沫的反应让石子宸很是满意，这就是他要的效果！

他才不要带着她到那些空气极其不流通的影院去呼吸二氧化碳，并且让别人观看他们俩恩爱的！

紧紧地抱着苏沫沫，石子宸难得地调侃道：“我亲爱的小沫沫，这里多好！既清静，空气又清新。别人想要这个待遇还没有呢！”

“不好啦！我才不要这个待遇！“苏沫沫不满地嘟起嘴。

“你敢说我这个影院不好吗？”石子宸故意阴沉着脸，“是你陪我，还是我陪你？”

“我陪你！”苏沫沫小声地说道，是她要陪他没错，可是也不带她来这个地方啊！

“好了，给你看看这些碟子，你想看哪一个？”石子宸将柜子里一大堆的光碟拿给苏沫沫看。

“哇！好多哦！子宸，你难道天天都去将最新的影碟买回来吗？”看着琳琅满目的光碟，苏沫沫的眼睛亮亮的，敢情他这个影院的碟子是比大众影院的碟子还要多的。

“我的助理会将最新的碟子都给我买来的，不管我看不看。”看着苏沫沫刚刚的不满情绪被这个惊喜代替，石子宸的心中有一种满足感。

苏沫沫的心中突然一阵感慨，这就是有钱人啊！想要什么都可以马上拥有。突然她就没有了选片的兴致，兴趣缺缺地对石子宸说：“还是你来选吧！”

石子宸不知道苏沫沫何以突然又不高兴了，然而他也没有多想，只以为她还是不想在这里看电影的。

“《暮光之城》吧？”石子宸试探着问苏沫沫。

苏沫沫摇摇头，她对这种时下流行的东西不感冒？

不行？那她想看什么？

“《孤岛惊魂》？”石子宸又问道。

苏沫沫连头都没有摇，直接瑟缩了一下。

石子宸知道她是怕了，而他也很无奈，他怎么知道她想看什么？顺口说道：“《茶花女》？”

一听茶花女，苏沫沫刚刚无神的眼睛再次亮了起来：“有《茶花女》吗？我一直想看这部电影来着。”

最后的结果是石子宸极其郁闷地陪着苏沫沫看了一场《茶花女》……

看完电影，苏沫沫感动的稀里哗啦的，然而回头去看，却发现石子宸已经在打瞌睡。

她非常歉意地摇醒他，“对不起啦子宸，我又没照顾你的情绪。”

石子宸迷蒙着双眼，“那你打算怎么照顾？”

“咱们再看一场吧！片子你选！”怎么说自己也看了一部了，下一部就让他来选，既然来这里一次，看两部电影也不多吧？

“真的？随便我选？”石子宸的眼里一扫刚刚的无趣，带着一丝光亮。

苏沫沫点点头，随即，又觉得自己似乎上当了。

当片子放出来的时候，苏沫沫才知道，她不该把自主权全部交给他的！因为他放的正是刚刚他说的什么《孤岛惊魂》！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607678"  chaptername="第九十二章  我才不要这个待遇">加入书签</a>
</div>
