    如果不大喜欢，完全可以不和六皇子的母亲在一处，可是孩子都生下来了，却因为生母身份低微而遭到皇上的迁怒。

    这帝王之家看来着实也是薄情。

    “九哥哥，刚才那群邵家的人没有打扰到你的兴致吧，若是扰了你的兴致，看我怎么把他们轰出去。”齐之沐抬起头，满眼星光的望着齐承景。

    齐承景伸手随意拿起桌子上的茶杯，抿了一口，并没有直接回答她的话，在这里就着点心，喝着茶，有一番好生趣味。

    齐之沐狠狠的撅着嘴巴，撒娇似的靠向齐承景：“九哥哥，你怎么又不和人家说话了？我没有做什么惹了你的事情啊。”

    之前只有自己做了很多十恶不赦的事情，九哥哥才会狠下心不理自己，可是如今她乖乖的什么也没做，为什么九哥哥还是一副冷淡的表情。

    齐承景淡淡的瞟了她一眼，齐之沐今日穿的雍容华贵，尤其是这套衣服，更是像极其乐天地之间所有的精华，在烛光下竟也能泛出微微光亮来。

    不过今日他的心情似乎不太好。

    高琼枝低垂着眼眸，虽然今日是和齐承墨坐在一处，不过因为两人之前从未见过，便都显得有点拘礼。

    林夕瑶和镇北王坐在一边，眼神时不时的看向齐承墨，发现被齐承墨看见了，又匆匆的离开。

    原来齐承墨就是那日的男子。

    她从未想过这样的人竟然会生在皇家，那是她落水被一个男孩子所救，本以为只是一个山野匹夫，没想到竟是在高高的皇室之中遇见。

    不过，她也打听了齐承墨的一些事情，今日才知道，原来她和旁边的那位高小姐早已有婚约。

    就算见到了又有何妨呢，爹爹是不会让她做侧妃的，有些事情或许过了特定的一个时间段，做的再多便也没有意义了。

    齐之沐甚觉无聊，猛的坐起来，看大家：“父皇说了，各位如果有闲情雅致去菊花汇观赏，本宫很欢迎。”

    “今年的菊花开得似乎格外好，各位要不大家赏脸去观赏观赏菊花吧。”

    有人恰好提出了这个提议，大部分人都点头赞成。

    百草拘谨的跟在身后，邵佑嫣回头看了看她们三个：“你们想去吗？”

    她本来不想去那里观赏的，无非不过是一堆人在那里说说笑笑罢了，倒也没有什么意思，但是似乎妹妹还有百草最喜欢的就是这样的地方了。

    百草萌的点点头，身旁的邵芷珊也像小鸡啄米似的：“嗯嗯。”

    邵佑嫣无奈的笑了一声：“既然你们愿意，便跟着一起去吧，我过去散散心，一会便去找你们。”

    百草答应之后便开心的拉着邵芷珊，两人还从未见过这样的排场，更何况这可是在皇宫之中，更是得了皇上的允许，不知道如果没了这样一次机会，该何时才能够再进入皇宫呢？

    进了皇宫之中，虽然是被小姐带着的，不过被人知道了，倒也能给大家吹吹牛什么的。

    邵佑嫣看着他们开心的跑远，眸中闪过一抹无奈。

    她悠闲地沿着旁边的竹林走去，翠竹最是清雅了，竹子的馨香也引着她一步步向前，这里没人，她走走停停，时不时的又揪起旁边那一朵小花。

    她本就喜欢安静的环境，和那么多人在一起，又太过嘈杂，还不如独自一人。

    “好巧啊——”

    后方突然传来一个低沉的声音，邵佑嫣一听声色，便知后面来的人是齐承景，她皱着眉头回头，手里还夹着一朵小白花。

    看见齐承景之后，嘴角勾了勾：“九皇子今日怎么这么有闲情雅致，在这里都能碰见九皇子，真是臣女的荣幸。”

    “这里无人，你不用对我这般客气。”

    似乎是见惯了她的无理取闹，齐承景见她这般客气，还是有些不太熟悉。

    “看来九皇子还有一些小小的受虐倾向呢。”邵佑嫣冲着齐承景大方一笑，又迈步向前。

    看她恢复了平常的神色，齐承景才微微一笑，赶紧跟上。

    他突然开口道：“看来送美人的确很不错，今日我见国公爷带来的似乎不是江姨娘吧。”

    邵佑嫣突然有些疑惑的回过头去，那一群美人是太子殿下送过来的，和齐承景又有什么关系？更重要的是齐承景怎么知道送美人这件事？

    “你怎么知道送美人这件事，况且你又不常出入邵国公府，又怎会认得江姨娘。”邵佑嫣一股脑的就将心中的疑惑全部说了出来。

    齐承景脸色突然变的冷峻，认真的看着她：“是太子殿下送美人给了邵国公府，我不过是加一把火罢了。”

    邵佑嫣这才大彻大悟，怪不得太子殿下为什么会送美人给邵国公府，原来是他在背后搞的鬼。

    突然又像想到什么似的，大惊失色的望着他：“不会是我上次在马车里跟你说，我想要往邵国公府引进一些美人，你便帮我把这件事办了吧。”

    上次在马车上，她的确把自己的计划都告诉了齐承景，可没想到齐承景的动作会这么快，而且她也没有想着要齐承景帮忙。

    “我帮了你这么大的忙，你不说声谢谢，反而质问我的样子是为何，难不成你想继续装扮成男子去各大青楼里面招兵买马？”

    齐承景说的话真的是太欠打了，她的确喜欢装扮成男子，不过是因为装扮成男子，事情会更加好办而已，怎么什么话到了齐承景嘴里边说的这么让人不动听呢。

    “说谢谢，自然要说的，不过还得麻烦九皇子下次能先跟我说一声，否则我可不知道那对美人过来是我的人还是其他的人。”

    齐承景目光突然变得柔和：“好。”

    邵佑嫣有点受不了他这样的眼神，赶紧扭过头去和他并肩走在竹林的小道上：“你说，齐承墨是不是对我妹妹有想法，上次在花灯节的时候，救下我妹妹的人就是齐承墨。”

    “所以我怀疑之前一直帮助我妹妹的人就是他。”邵佑嫣突然停了下来，抬起头看着齐承景。

    齐承景自然也停了下来，嘴角勾起一抹若有若无的笑：“这件事你猜的的确没错，帮助你妹妹的人就是齐承墨。”

    “那你为何不早告诉我？”邵佑嫣紧皱眉头质问道。

