    云巅森海！

    一望无际的荒山犹如远古遗留下来的产物。

    壮观！

    且是一种临近末日的壮观！

    “好混乱的空间区域……”

    经过数天的行程。

    在狩虎的带领下，苏逸辞，黎子规，上官语汐一行人抵达了云巅森海。

    望着云巅森海上空那宛如远古巨兽之眼般的空间漩涡，众人的脸上皆是有种抵达世间尽头的错觉。

    “那便是‘巫望之门’吗？”黎子规开口问道。

    “巫望之门在里边……”狩虎随口回答，“不过里边的空间极度不稳定，一不小心就会被卷进空间噬洞中。”

    “那鬼域的通道又在哪？”

    狩虎两手一摊，耸了耸肩，“你们把我当成万能的先知不成？哪能什么都知道？鬼域的通道据说也在云巅森海，但云巅森海这么大，还靠着部分的海域，我不可能哪个地方都知道吧！”

    “说的也是，看你这怂怂的样子，估计就没被大人放出来过。”黎子规道。

    几天的相处。

    狩虎已经变成了怂虎。

    偶尔也会相互间开几句玩笑。

    对于黎子规的调侃，狩虎倒也不生气。

    “怂的住，活的久。苟的多，站的稳。云巅森海的地势本来就复杂，时不时就会出现几个奇奇怪怪的人。有一次，我还看见了一位长的超级帅的狐狸。我本想跟人上去搭搭话，问问他需不需要狐假虎威。但人根本不鸟我，甩了一句‘满堂花醉三千客，一剑霜寒十九州’就不见了人影。”

    “老虎当成你这样，也真是没谁了。”戚小常摇头叹气道。

    “去去去，没成年的小孩子懂什么。”

    “我是兽，差不多已经长大了。”戚小常说道。

    “咦，我就说嘛！一直感觉你有‘龙灵一族’的气息。”

    龙灵一族？

    听到这几个字，众人有点诧异。

    戚小常本体是拟形兽。

    她是吸取了“冰封亚龙”的精血之力才破壳而出的。

    至于她变化成戚小怀的样子，也是因为自身的变幻能力。

    而并非同森域“兽灵族”一样的性质。

    “森域有龙灵一族？”苏逸辞眸中亦是闪过一丝好奇。

    “没有，龙灵一族的血统都非常高级，森域是见不到龙灵一族的兽灵。就算有，估计也只是路过的外来客……”狩虎回答。

    “什么是外来客？”上官语汐问道。

    狩虎抬手指了指天，“另外一个地方，具体信息我不太清楚。那个地方，好像只有圣山和一些隐世宗门的人才能接触的到。”

    狩虎说话也是不清不楚的。

    东一榔头，西一锤子。

    想到啥说啥。

    而，提到“外来客”这三个字的时候，苏逸辞的脑海中不禁想到了以前在玄域的“征召之地”所结识的一位朋友。

    阿尘！

    当时其和周天，阿尘三人还有幕清月在征召之地共同进退过。

    周天是大周战国的皇子。

    幕清月是长门宫之主的女儿。

    至于阿尘。

    在临走之时，说了一句，其是外来客。

    当时，苏逸辞以为阿尘是玄域之外的人，或许是天域，又或许是其他某个域。

    现在看来，阿尘所指的“外来之地”还要更远。

    算起来的话。

    距离当初在征召之地的日子，差不多已经过去三四年了。

    以后还能否见到那位朋友，却也不得而知。

    “走吧！”苏逸辞道。

    “真的要去‘诡暗黑河’吗？要不再等等巫望之门？”狩虎怂怂的说道。

    众人的眼神其聚而来。

    狩虎“呵呵”一笑，“行吧！反正出事了，我第一个跑。”

    当即。

    两头流云兽开始从云巅森海的下方区域离开，顺着一座幽暗的大峡谷中进入。

    在那峡谷的后方，是一片灰色的烟海。

    烟海之后，一条条诡秘灰暗的黑河就像是从地狱中延伸出来的魔爪，触及人间的大地，带来死沉的气息。

    “呜！”

    “咕！”

    不分昼夜。

    不识日月。

    诡暗黑河。

    这是一片太阳永远都照不到的区域。

    就像是被光明所遗忘的大地。

    一座充斥着黑暗灰气的河道上，流云兽的拖着马车慢行。

    这是整个世界唯一的色彩。

    刚开始在峡谷外围的时候，还有一些光芒。但是经过峡谷，抵达这诡暗黑河的地界，真正的是昏暗主宰着天地。

    上官语汐，戚小常，瑶儿三人连同柳如烟一起待在马车上。

    马车前方。

    苏逸辞，黎子规，狩虎三人在前开道。

    锻修罗和狩虎带来的另外两名守卫跟随于马车的后方。

    毕竟外界传闻“诡暗黑河”那般可怕，众人还是需要小心为妙。

    “你们不冷吗？”狩虎拉了拉身上的兽皮。

    “虚！”黎子规懒懒的回了一句。

    “过份！”

    “给你一枚御寒丹！”黎子规随手甩给狩虎一枚火红色的丹药。

    “嘿嘿，谢谢。”

    狩虎倒是毫不含糊的把御寒丹扔进嘴里。

    黎子规脑袋一歪，“不是吧？我说朋友，这么没有防备之心，我若是给你一颗毒药，你现在直接暴毙成死虎了。”

    “怕啥？你们不要我带路吗？哪能害我。”

    “原来你不傻啊！”

    “我不仅不傻，我还是个绝世猛南。因为我的存在，平日里那些害人性命的凶残怨灵亡魂今天全部都躲的远远的，半天都没见到一只……”

    狩虎双臂抬起，结实的肌肉倒是挺唬人。

    加上御寒丹的效果起了作用，其身上隐隐燃起了一层赤色的气焰。

    看上去确实凶猛。

    黎子规无语。

    众人皆是无语。

    就连瑶儿都一手拍着额头，“狩虎哥哥的病比小时候严重多了。”

    戚小常不禁掩嘴偷笑。

    平日里，诡暗黑河附近的确是存在很多的怨灵死魂，今日并没有出现，并非是因为狩虎是绝世猛1男。

    而是，这个小队中，有锻修罗这一尊鬼修。

    鬼修可吞噬怨灵死魂。

    加上锻修罗前不久还吞噬了迦楼圣子的元灵。

    其身上的鬼道之力大幅度增长。

    寻常的鬼灵一感知到锻修罗的气息，直接就溜得远远的。

    不然的话。

    众人早就被此地的鬼灵和死物攻击了。

    随着诡暗黑河的深入，那种入侵骨髓的森寒就越是浓重。

    四周的地面上都隐隐飘动着雾色的寒气。

    御寒丹都已经顶不了什么用了。

    狩虎还好，毕竟其实力还算不弱。

    可他带来的两个守卫，感觉有些吃力。

    不过很快，两人就发现，那股入骨的寒意竟是从身边的锻修罗身上散发出来的。

    只见四面八方的空气中，隐隐漂浮着千丝万缕的阴玄之气。

    这些气息以归流之势涌入锻修罗的体内。

    黑衣下，锻修罗一双瞳孔隐隐收缩成白点，有些诡秘。

    “可以稍微离我远点……”锻修罗沉声道。

    两个守卫连忙往旁边散开。

    锻修罗身上的那股寒气，根本就不是寻常人能承受的住的。此刻他正在吸取此地的阴玄之气帮助炼化迦楼圣子的元灵力量，故而需要的大量的外来力量。

    “那是啥啊！”就在这时，狩虎忍不住的大叫一声。

    众人皆是一惊，跟着有些错愕。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

