    接近宇宙尽头的极寒星域。

    　　与它相邻不远的黄金银河之上，追羽找到一颗小行星把树放了上去。

    　　不过在地球上看似参天巨大的宏伟树木，放在偌大的宇宙中后，就什么都看不到了。

    　　远远的只有一片金光闪烁，绿树的影子都没有。

    　　所以这种梦幻场景，还真的只能想想。

    　　放上去后它就被金光淹没了，还看个鬼。

    　　小白就耷拉着耳朵了，完全没看到某人之前说的什么好看的东西。

    　　“嗯……等它长大后就看得到了。”追羽也没想到自己失策了，捏着猫脸颊说道。

    　　那怕是得等生命之树长到有半个银河那么大，才能有那种好看的场景吧？

    　　小白猫暗暗翻了个白眼。

    　　接着它的脑袋就被狠狠搓了一顿。

    　　抱着脑壳疼的猫，追羽转身走进高塔顶端的大殿。

    　　一个科学家没灵感，两个科学家一起疯批。

    　　好耶！

    　　陷入研究中的晴空倒是没有那种吊儿郎当的轻佻感了，正经的时候还是很正经的，陈立原本担心的被烦到脑壳疼的场面也没有出现过。

    　　利用了红皇后的计算能力，实验进程飞快。

    　　在严肃的科研氛围中，两人终于一起将空间通道建设了起来，放置在高塔的顶端天台上。

    　　“算是大体完成了，来，击个掌！”

    　　晴空笑嘻嘻的向旁边的少年伸出了手，不过后者看了他一眼又收回视线，无动于衷。

    　　嗯，对于这种表现，晴空倒是毫不意外。

    　　他自己鼓了鼓掌，看着自己的显示屏上的数据说道：“现在可以试一下在对面设置连接装置了，不过这需要先使用空间通道跳过去。”

    　　“你有准确位置？”追羽挑眉问道。

    　　“没有。”

    　　晴空应的很干脆，点开了屏幕上的启动装置。

    　　机器运转的声音想起，不知名金属撑起的巨大圆环立在高塔顶端，在输送了能量之后，撕扯的漩涡出现在圆环中。

    　　漩涡之中，隐隐可以看见对面的宇宙，一片黑暗中的璀璨群星。

    　　“目前这里的资源能做完通道就已经是极限了，只能支撑一次实验，而为了找到准确的位置建立连接，我们还需要更多的实验才行，所以……”

    　　说到这里的年轻人双眼发亮，目光灼灼的看着追羽继续道：“老板，你什么时候去抢劫我的前老板啊？他地盘的资源真的很丰富！”

    　　旁边的陈立古怪的看了眼他。

    　　怎么脱离了实验室后，感觉这家伙就是个星际恶徒。

    　　晴空已经兴致勃勃的把显示屏的画面投到了空中，说道：“你看，都不用你去找情报，这几天我前老板的势力分布我都已经整理好了，随时可以行动！”

    　　追羽点了点头：“嗯，很有用。”

    　　他也懒得问这家伙是怎么拿到资料的，敷衍完后问道：“所以，现在只要一个人通过这个空间通道穿越到对面，然后放下你的连接装置，以后就可以直接自由的来往了对吧？”

    　　“总结到位，老板厉害！”晴空竖起大拇指，也非常敷衍的拍马屁。

    　　就像有些东西绝对不可能出现两个一模一样的，靠自己的能力打开的空间通道，无论多稳定都会出现一些不一样的误差。

    　　那么定点跨宇宙空间通道这东西，还真是最佳侵略物品呢。

    　　相当于创造了两个宇宙之间的星门。

    　　追羽了解之后，转身往外走，边说道：“你们等一下，我出去拿个东西回来。”

    　　陈立下意识问道：“你去哪？”

    　　“找人。”

    　　角落里听到这话的小萝莉眼睛一亮。

    　　……

    　　这个宇宙中最繁华的星域，也同时是星间联盟的大本营。

    　　无数富饶的行星点缀在宇宙中，远远看去就是一片璀璨的光带，熠熠生辉。

    　　来来往往的宇宙飞船很多，这里的戒备也更加森严。

    　　接近了这个地方后，虚空中某个东西显然也有些波动，蠢蠢欲动着想要将这片富饶的能源星域尽数吞噬。

    　　追羽制止了它，目光打量着这片星域，随后向着一颗中转星飞去。

    　　中转星永远都是最热闹的地方，它甚至会比繁华的经济中心宝石行星还要热闹。

    　　拍卖会、交易行、竞技场与佣兵广场，这里聚集着不少人。

    　　小萝莉显然很不喜欢这种人挤人的情况，不过她还是努力的跟在青年身后，并目光灼灼打量这个地方，似乎在寻找着什么。

    　　忽然，某个露天竞技场里面发出震耳欲聋的欢呼声，环形的建筑里都是原形毕露的，奇形怪状的宇宙人。

    　　胜利的人们兴奋呐喊着，为自己的赌注又上了一筹而激动不已。

    　　追羽走进这个地方，向着中央看去。

    　　将对手解决了的武士正在慢悠悠地擦拭刀身残留的血迹，忽然，他目光一凛，猩红的眼眸猛地看向了看台。

    　　广个告，我最近在用的小说app，安卓苹果手机都支持！

    　　脑后的红穗飘动，武士的身形不过瞬息间，从竞技台跃到了高高的看台上。

    　　他突然的动作让周围的宇宙人一阵骚动，既紧张又惊喜的看着落到自己身边的武士，带着各种血液的盔甲，散发着浓浓啥煞气。

    　　“你怎么来了？”扎姆夏边说着，将擦拭好的星斩丸入鞘。

    　　“你似乎玩的很开心？”追羽挑眉。

    　　扎姆夏轻嗤一声，微微侧头，猩红的眼眸扫视场馆里那些激动的宇宙人，以及对自己露出愤恨杀意的对家。

    　　没说话，只有散发着轻蔑意味的一个目光。

    　　有些战士确实很厉害，但到现在，都没有让他真正全力以赴的对手。

    　　扎姆夏有些想念之前遇见的那个有着坚毅眼神的战士，不过他打量青年身后，那人好像没有跟在追羽身边。

    　　“走吧。”

    　　追羽转身走出这个地方，并顺便接收到了刚刚跟在他身后的，小萝莉万分茫然的眼神。

    　　那眼神好像就在说“你在逗我？”。

    　　猝不及防被这样的目光控诉着，追羽也有些茫然。

    　　两人大眼瞪小眼僵持了一会。

    　　沉默了半响后，女孩血瞳闪烁着，清脆的声音压抑的很低问道：“你说找人，只是来找他吗？”

    　　“啊？那不然还有谁？”

    　　“……”

    　　又是沉默半响后。

    　　女孩不再说话，亮出爪子直接扑了上来。

