    水影大楼处。

    当浩浩荡荡雾忍队伍开进附近街道时，便引起守卫水影大楼的暗部。

    他们是在四代水影半年不露面后，近乎唯一忠于四代水影的暗部，其他暗部或多或少都去投奔别的高层乃至于长老。

    其中投奔最多，便是那一位‘元师’大人。

    效忠水影，亦或者效忠‘元师’大人，都是对于雾隐村效忠。

    这一切都源于建立忍村时，初代水影和元师定下的制度，那时的雾隐还不足以管束水之国的忍族，除了本地忍族外，水之国还有不少在大陆失败，逃亡的忍族。

    也正是这个原因，雾隐几乎是五大国中最为混乱，割裂的忍村。

    拦在雾隐大楼的面前，雾隐暗部队长认出了鬼灯满月的身份后，扫了眼其身后的忍者部队，低喝道：“鬼灯家小子，你知道你现在做什么吗？”

    鬼灯满月邪魅一笑，舔了舔鲆鲽双刀：“我清楚自己的行为，我只不过是见见矢仓大人，请矢仓大人做主。”

    暗部队长说道：“四代大人在研究忍术，不方便接见你们，你们还是回去吧。”

    暗部队长的解释，在雾忍部队中掀起不小的波澜。

    鬼灯满月摊摊手说道：“看来村子的大家，对于你的解释很不信服，我来问问你，身为暗部队长的你，有多久没有见过矢仓大人了。”

    暗部队长和其他暗部对视一眼，随后齐齐摇头。

    作为守卫水影大楼的他们，平日里都难得见到四代水影一面，即便见面也只是匆匆一瞥。

    但只要四代还是水影一天，他们就不能容忍冲击水影大楼的行为。

    “我们只是想见见矢仓大人…”顿了顿，鬼灯满月皱起了眉头，旋即质问道：“还是说矢仓大人已经死亡，又或者你们控制矢仓大人的外出，监禁了矢仓大人。”

    暗部队长不再淡定，怒道：“你们是在血口喷人…”

    就在这时，鬼灯满月已经利用鲆鲽制出造查克拉气弹，天蓝色气弹径直飞向水影大楼门户，险险和暗部队长擦肩而过。

    轰隆隆…

    伴随着一声巨响，紧闭的水影大楼被轰开，爆炸的余波连同附近墙壁一同摧毁。

    从生死关走上一遭的暗部队长不再犹豫，带着部下展开了战斗。

    一时间，象征着雾隐权力机关的水影大楼前，陷入了内乱导致混乱。

    由于都是雾忍的缘故，他们几乎分不清谁才是敌人和队友，无法真正的全力出手。

    趁着混乱，鬼鲛和再不斩几人摘下伪装，走进水影大楼内部。

    水影大楼内，突破重围的几人，见到了身材矮小的四代水影，枸橘矢仓。

    对视一眼后，几人按照预定的计划和四代水影对话，并且成功‘察觉’到了四代水影被控制的事实。

    轰隆一声！

    水影大楼的墙壁裂出大洞，鬼灯满月、再不斩，鬼鲛等人身影从中飞出，落在水影大楼空地上。

    突然出现的几人，吸引了交战双方的注意，齐齐停下手中的战斗。

    他们认出鬼鲛和再不斩的身份，两人都是叛逃的上忍，鬼灯满月是什么时候联系上的。

    来不及多想，他们都被另一道身影，吸引了注意。

    从坑洞跃出的身影，不是别人，正是他们半年未曾一见的四代水影。

    此刻，四代水影脸色显得冰冷无比，但细心就能够看出，他的行为举止有着难以察觉的僵硬。

    后退数步，鬼灯满月和鬼鲛盯着四代水影，阴沉道：“四代大人被人控制了，他不是我们所熟知的四代。”

    这时，举着拐杖的四代水影，嘴唇微动说道：“雾隐的忍者们，消灭这群以下克上的叛逆。”

    说罢，四代水影便举起拐杖向前一指。

    只见，四代水影身前凭空出现了数道水镜，旋即一道道栩栩如生的身影从中走出，齐齐扑向了面前的敌人。

    看着和自己一模一样的身影，日向藏迎上前去，心中暗道：“这就是水镜之术吗？”

    对于四代水影这项成名忍术，日向藏并不陌生。

    只要被水镜照面，四代水影便能够利用术式，制造和其本体实力一模一样的分身，是极为棘手的忍术。

    但是这一忍术并非没有上限，只要超出四代水影的极限，复制只不过是劣质品。

    像是鬼灯满月的忍刀，鬼鲛的实力，四代水影就无法完全复制。

    在场的几人中，唯一陷入苦战便只有再不斩了，再不斩是那种没有丝毫血继和秘术，单单依靠忍术、体术，最为正统雾隐上忍。

    这一类型的上忍，遇到了四代水影，被克制最为严重。

    举起大刀抵抗水镜分身，日向藏的身体被砸进水影大楼内，隐匿身形后，日向藏一边躲避水镜分身，一边在水影大楼漫步。

    算算时间，引发了那么的动静，待在雾隐卡卡西等人，也该赶到现场。

    如非必要，日向藏并不愿意和木叶忍者动手，特别是和宇智波止水动手，万一被带土发现端倪，就得不偿失了。

    另一方面，他担心自己的出现，影响了鬼鲛在舞台上的发挥。

    以目前鬼鲛的实力来看，恐怕会让这些雾忍们刮目相看。

    根据这些天测试，当下的鬼鲛已经和影响中的那个‘无尾尾兽’，已经相差无几，说不定在此事的雾隐，仅次于枸橘矢仓。

    ………

    四代水影现身时。

    远处的上忍青揉了揉干涩的眼睛，在观望了战场情况后，收回了目光，一脸严肃朝着照美冥说道：“已经能够确认，四代大人被查克拉所控制了。”

    闻言，照美冥神情一黯，心中不知是难过，还是轻松。

    对她而言，结果是什么不重要，重要的是得到四代水影具体情况。

    这样一来，很多计划就可以得以实施了。

    既然水影已经被控制，那么就要设法解除控制，以及揪出幕后的黑手。

    这也是他们提前找到人柱力羽高的原因，就在刚才，照美冥和羽高已经谈好了条件，让其答应进行协助。

    相信在此役过后，村子能恢复到正轨。

