    时间不断地流逝着，薛丁玲终是在夏天的尾巴上将伤口彻底地养好，也没有了任何的疼痛。

    而盛笃行也同样地将公司的事物都处理完成，只需要收拾行李，等明日一早直接前往机场，去石城了！

    对于这次的出行，薛丁曈原本是想要跟着一同前去，但是却被自家的妹妹直接阻拦，对此，阻止的话语说的很有道理，她和盛笃行一起出去，是去度蜜月，是夫妻出行，但是若是带上了另外的一个人，带着薛丁曈一起，那就成了家庭游。

    薛丁玲很好地把握住了自家大哥的心理，继续解释，“你不是想要知道，盛笃行对我到底是不是真心的吗？”

    “你若是跟着，到时候岂不是就会让他的心中产生一定的防备，不会展现真实的一面，但是若是只有我自己，那么，就能够让他直接暴露，到时候有什么情况我会直接告诉你！”

    显然，这对于薛丁曈来说，是一个很好的方式，直接打消了跟随一同前往的心思。

    对此，薛丁玲很是得意，对站在一旁的盛笃行挑眉，直接挂断电话。

    看着这么得意的女人，盛笃行很是欢喜，胸口的跳动因为女人的这么一动，更是乱了节奏。

    紧忙转身，收拾东西去了。

    见状，薛丁玲还有些奇怪盛笃行这样的表现，忍不住地看着男人急切的背影，终是能够明显地了解到，这个男人是害羞了！

    心中忍不住地蔓延出更多的熨帖，让她的浑身都像是沉浸在暖意之中。

    石城几乎长年都是处在温暖的气候之中，带着弥漫在空气之中的湿润，这里的植被长得很是茂盛。

    待从飞机之上下来，薛丁玲便感受到了空气之中弥漫着的水珠子，那一粒粒的，直往自己的体内窜，浸润着自己的心。

    这里有着专人接送，倒是方便了很多，直接坐上了车，好奇地看着周边飞速逝去的景色，眼中不禁冒着光亮。

    而坐在女人身边的盛笃行则是有些吃味，没有想到，到了这里之后，是这么常见的景色将薛丁玲吸引，自己难道就这么不值得吗？

    不过盛笃行的心中并没有一直处于这种激愤之中，很快便狗腿地给薛丁玲介绍着周边的场景和设施。

    车子不断地向前开着，并没有直接去市区，毕竟每个城市除了那几个代表性的任务，难以再看出有什么其他的差别，这一次，他们直接朝着是郊区开着。

    那里有着保留还算是完整的民族文化，有着各种不同的景观和原始森林。

    能够体验到最为真实的画面。

    对于这一次的安排，是薛丁玲和盛笃行一起完成，倒是没有很大的分歧。

    车子一路疾驰着，在这条道路之上，倒是少有车辆。

    坐在最前面的司机面容严峻，并不多言，这模样一看，就是盛家所培养。

    薛丁玲只是关注于外面的场景，时不时地发出惊叹，那些奇形怪状的植被，难以想象，是用什么样的方式来长出，只能够感慨于大自然的鬼斧神工。

    “笃行，那是什么？”

    薛丁玲指着前面的那座山问询。

    盛笃行的视线望去，看到的是一座高耸的山脉之上，覆盖着的皑皑白雪，而在其下方，却是笼罩着一层阴霾，就像是人为的一般，但是明显，那种高度以及当地人对待这种雪山的敬畏程度，是绝对不会做出这种事情。

    自然形成的？

    倒是显得有些让人心中笼罩着一层阴霾，再次眨眼，原本围绕在雪山和山脉之间的黑雾已经演变成了一条细线，似乎刚刚那种厚重就像是未曾存在一般，随着车子的速度提升，很快便消失在了是视野之中。

    “嗯？”

    薛丁玲疑惑地扭头，看着盛笃行，奇怪他的不出声。

    “怎么了？”

    盛笃行淡淡地点了点头，眼中满是笑意，伸出一只手，将女人的手紧紧地握住，“我也不知道呢！”

    对于这种自然现象，即便是盛笃行也难以说出很多的缘由，只能够笑着回应着。

    “好吧！”

    薛丁玲并不纠结于此。

    倒是一直未曾说话的司机此时缓缓地抬头，看着后视镜。

    “那是我们石城的圣山，常年山顶积雪，至于围绕在周边的那层云层，也是经久不散，当地盛传的说法是，圣山在不断地吸收着来自大地之上的厄运，散发着神圣的光芒，给予着当地人养分。”

    闻言，薛丁玲忍不住地再次向后看去，只是视线之中，那座圣山早已消失不见。

    对于司机所说的那层云雾，倒是起了些许的兴致，她不好说，刚刚自己看到的那层云雾是黑色，生怕触碰到了他心中所敬畏的圣山的神圣。

    但是刚刚他自己也说了，圣山是吸收着大地之中的污垢，黑色应该是很正常。

    便是一路无话，车内只余下了发动机不断轰鸣的声音，以及轮胎摩擦着地面所产生的嘈杂声。

    很快，便来到了预定的民宿，这里的建筑和装饰就和之前在城市之中见到的不一样，基本上都是木质结构，刷上了漆面之后，在阳光的映照之下，闪着光亮，同时，周边还装饰着五颜六色的布条，随风不断地摇动着。

    直至下了车，这个时候的薛丁玲才感受到自己距离天空，距离太阳竟是这般的近，似乎只要再站得高一些，就能够直接触碰到一般。

    而时不时来往走动的人们还会转动着一旁矗立着的转经筒，那种被笼罩着的神圣感，瞬间就更是浓郁。

    “怎么样？”

    这并不是盛笃行第一次来，对于这里的环境还是有所了解，并没有很大的惊讶，倒是看着薛丁玲这般，心中起了些许的欢愉，眉眼间的亮丽在阳光的映照下，显得更是耀眼。

    “真的很不错！”

    薛丁玲很是开心，对于这个地方的展现，很是欢喜，这种氛围，能够轻易地将自己心中的那些杂念和斑驳清除，近乎是在洗涤着自己的内心。

    推着行李，来到了民宿门口，走进了门内，这个时候的薛丁玲都近乎是沉迷于此，太过于震撼了，对于过去这种不论是民族风俗，还是表现出来的信仰，都是极为欢喜，这样的震撼眼球。

