    那恐怖的威势，让地面宛如地震般剧烈一震，伴随无数的泥块倾泻而下。

    所幸地洞打的够深。

    巨爪探到三分之一处，就难以未继，它发泄似使出巨力，不停的探捞着。

    一根根长约十余厘米暗橘如琥珀的尖锐指甲，宛若带着死亡的气息不停的扫过洞壁，好似热刀切过牛油，留下无数的深深的抓痕。

    “崩！”

    周红手中法器打出。

    一道金光正中巨爪。

    巨爪微微一震，表面迷蒙的灵光被打散，溅出点点的鲜血，紧接着又被陈理一记灵力弹指击中，巨兽受痛之下爪子猛然收缩。

    伴随着一声雷霆般怒吼。

    还没等两人稍松口气。

    巨爪再次探入，而这一次更加凶猛，更加恐怖，恍若万吨的巨力压下，大地再次剧烈一震，洞壁都有些沉受不住的开始扭曲。

    两人如法炮制，又一次成功把巨兽击退。

    趁着难得的喘息之机，两人靠着墙壁，谁也没说话，只有那喘气声粗重的响起。

    陈理心脏剧烈的跳动，面色凝重。

    就这就是二阶妖兽吗？

    完全不是他们两个练气中期能抗衡的，两人拼劲全力的攻击对它而言，只是挠痒痒，仅仅受点皮外伤。

    如果时间能倒流，陈理发誓，自己绝对会好好的挖洞，把所有时间和精力都放在挖洞上，不仅白天挖，晚上也要挖，洞起码要打的更深数倍。

    另外还要挖地道，挖的四通八达，挖的狡兔三穴……

    这时上面又传来刨坑的巨响，连续几次受伤，好似让这头妖兽彻底记了仇。

    两人连忙又攻击了几次，然而除了让妖兽更加暴跳如雷，效果并不好。

    陈理迅速摸出一瓶瓷瓶，大拇指一拨，弹飞瓶口，把剩余的五颗补气丹倒入口中回复灵力，

    “怎么办？”周红呼吸急促。

    “等到有机会的时候，你就拼劲全力逃，别管我！”陈理呼出一口气，沉声说道

    “那……你呢？”周红连忙问，脸色发白。

    “我？我也一样，这样兴许还能活一个，不然两个人都得死。”

    陈理说完也不再言语，一个闪身来到地洞底部，身上护身符顶着倾泻而下的落泥，对着上方的庞大妖兽，连连激发灵力弹指。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    灵力弹指凝聚的劲力在妖兽的脑袋爪子上不停炸开。

    那宛如疾风骤雨般的攻击，让妖兽浑身不停的巨震，硕大的头颅被打的连连后仰，口中的愤怒咆哮声还未发出，就被灵力弹指打断，发出呜咽之声。

    妖兽有些措手不及，一时间竟被打身体僵直，动作难以为续。

    等七八发过后，妖兽身上灵光溃散，灵力弹指的劲力直接打在妖兽面颊，炸开朵朵血花，血流满面。

    接着身后蓄力已久的周红又一记势大力沉的金光钉，打在妖兽眉骨上方，入肉两寸有余，这一击显然已经入骨，伤害大了许多。

    可惜准头还是不够，没射中眼睛。

    妖兽惨嚎一声，身体一退，便消失在洞口。

    陈理趁机召回飞剑。

    它在上方无能咆哮了一阵。

    下一秒，爪子又鬼鬼祟祟的再次伸出继续刨洞，只是再也不露头了。

    显然誓不罢休。

    陈理只能抓住机会攻击一阵，但对于身体已重新恢复防护灵光的妖兽而言，聊胜于无。

    大量的泥土不时的轰然落下。

    妖兽爪子宛若一台巨型的挖掘机，仅仅几下的功夫，地洞就被挖去了三分之一。

    就在陈理心中心生绝望时，地洞上方传来一声状似痛苦的哀嚎，转而连坑都不刨了，开始连连呕吐，动静惊人，

    这是怎么回事？

    黑暗中，陈理和周红两人面面相觑，一时间都有些反应不过来。

    时间一分一秒的过去，妖兽在上方停留了一会，便开始离去，伴随着有一声，没一声哀嚎，声音渐渐的越来越远，直至消失。

    “吃了放在院门口的毒肉？”周红有些不确定道。

    “有可能！”陈理侧耳倾听了一会外面，见再无动静，便说道：“你待在这里，我去外面看看情况！”

    “小心点！”

    陈理“嗯”了一声收回飞剑，也借助什么绳索，他脚下一跃，身体凭空升起四五米，接着沿着垂直的洞壁，手脚齐用，几下的功夫，就灵活的翻身到了外面。

    夜幕的微光下。

    自家房子已彻底化为废墟，一片断壁残垣。

    原本卧室更是被一个深达四五米，宽十余米的巨大坑洞所取代，而在坑洞旁边还有一堆如小山般恐怖呕吐物，散发浓浓的恶臭。

    其中光是尸体就有六七具之多。

    一些尸体都已经被腐蚀的破肚烂肠，内脏外泄，隐约可见白骨，血水不停地流淌。

    陈理看了一眼，就感觉一阵呕意，迅速收回目光。

    他快步走到院子。

    院门同样好不到哪里去，被妖兽的巨力撞得彻底撞碎，只剩下满地残破的木板，陈理目光搜寻了一圈，也没发现那块当初冻在院门上的毒肉。

    他心中不禁有些庆幸。

    幸亏当初周红的布置见效，不然今天就是身死之日了。

    他走出院子，看着远处一连串凌乱的脚印，那头恐怖的妖兽已消失的无影无踪。

    他浑身都轻松下来。

    险死还生的感觉真他妈好。

    ……

    这次遭袭的不止陈理的一处。

    包括隔壁的钟石青一家在内，一排六家全殁，陈理只在废墟中找到四件法器，没发现一个幸存者，其中也有一家像陈理这样的挖洞的。

    只是同样逃不过这头妖兽的狡诈和耐心。

    就像在玩乐。

    如猫戏老鼠，猎物越挣扎，猎物越难获取，就越兴奋。

    ……

    返回‘家’中

    还没来得及庆祝险死还生，陈理就又从周红口中听到一个坏消息。

    “我刚才看了一圈，厨房的食物都被那该死的妖兽翻出来吃掉了，而放在地下室的食物仅只够我们正常吃上五六天，我们食物不多了。”

    地下室空间紧张，这里放的食物不多。当初只是为了想着万一被困住了，能坚持个几天，哪料到妖兽竟什么都吃，一点都不浪费，一点都不挑食。

    好在丹药之类珍贵之物，都放在地下室里了。

    “放心，食物不用担心，大不了去熟人那里借！”

