
　　昏暗的小巷中有两道身影正缠斗在一起。

　　其中一道身影动作灵活迅捷，已经超出了人类的身体极限，而且屡屡能在关键时刻做出匪夷所思的动作来，而相比之下另一个人的行动就明显要慢半拍了，但是手里那把太刀却总能守的滴水不漏，就仿佛是岸边的礁石，任凭风浪怎么拍打，都能岿然不动。

　　沈熙熙的身子斜靠在墙边，悄悄将眼睛撑开了一道缝，她也是今晚这场战斗唯一的见证者。

　　必须得承认，当得知西蒙排在代理人战争第一位的时候她还是挺意外的，张恒以往给她的感觉只是冷静可靠，但是后者并没有怎么在她的面前展示过身手，其中死亡梦境那次两人从头到尾都是分开行动的，而之后斯芬克斯事件张恒也只是车开的很好，及时赶到救下了兔子。

　　所以今晚算是她第一次看到张恒和人动手，她也终于明白为什么张恒能在第一个副本中就拿到一千四百多点的高分。

　　他的速度，力量，反应和平衡感都很好，虽然比不上对面的蜘蛛侠，但也肯定都超出了普通人一大截，显然是经过长时间的规律锻炼，但是真正让沈熙熙感到惊讶的还是张恒的刀法和战斗经验。

　　同为玩家的沈熙熙对于技能自然也有一定的认识，不过一般来说玩家的技能都是lv0和lv1居多，lv2都比较少见，在相关领域算是半个专家了，至于lv3，就更是凤毛菱角了，而且拥有lv3技能的玩家怎么说呢，大都是偏科很严重的人，他们很多都在团队中充当着对策解的角色。

　　不过大公会对于拥有lv3技能的人才是倒是一直很优待，基本上你只要拥有一项lv3技能，三大公会就都会开出优渥的福利来招揽你。

　　沈熙熙估计张恒现在的身上有一个lv2左右的汽车驾驶技能，有一个推理类的技能，等级不祥，lv2的射击技能、化妆技能，对于一般玩家来说这基本上就是极限了，剩下的顶多也就是一些lv0的零碎技能，因为每个人的精力都是有限的。

　　然而张恒今晚所展现的刀术保守估计也已经达到了lv3的水平，沈熙熙甚至怀疑某人的刀术并不只是lv3，不过她本人并没有见过lv4的技能，也不知道lv4的技能是什么样的，倒是不太好下结论，但是张恒仅凭刀法就能对抗已经具有超凡力量的蜘蛛侠，这肯定并不是普通的lv3能做到的。

　　另外最让沈熙熙难以理解的是张恒的战斗经验，战斗经验这种东西，是没法作假或者速成的，只能凭借一场场的战斗来积累，就张恒现在所展现出的战斗经验，沈熙熙甚至怀疑张恒是不是从一出生就在不断战斗，即便将副本中的时间也算上，也很难有人像他一样拥有如此丰富的战斗经验。

　　…………

　　而就在沈熙熙有些出神的时候，另一边张恒和蜘蛛侠经过第一阶段的试探，也基本都对对方的实力有了一定了解。

　　双方都很清楚，张恒仅凭手中这把非道具的太刀是拿蜘蛛侠没什么办法的，即便能砍中对方，造成的伤害也有限，这还是因为蜘蛛侠一直在努力表现的像是一个人类，装模作样的在战斗中避开要害，但实际上如果他的身体构成和之前那只斯芬克斯差不多，几乎就没有什么生理学意义上的弱点。

　　另外之前张恒用来对付斯芬克斯的那一招估计也没法再用，因为对方似乎是吸取了教训，蜘蛛侠身上那套衣服看起来像是什么绝缘材料，电击很难再起到什么效果，摧毁里面的元件。

　　不过好在张恒对这样的情况倒是早有准备。

　　两人又一次交手张恒一改防守姿态，主动发起了快攻，一刀快过一刀，将蜘蛛侠逼退到了墙边，不过最后的时候张恒忽然也收刀后跃，之后扔掉了手里的太刀。

　　蜘蛛侠歪头，似乎有些不解对方的举动。

　　不过之后他就注意到沈熙熙原本躺着的位置，如今已经没有人了，沈熙熙不知什么时候醒了过来，回到了垃圾桶边，从里面捞出了一个大号旅行袋，将里面的反器材步枪拖给了张恒。

　　受害者和罪犯联手的情况，正义的小蜘蛛应该也是第一次遇到，一时间有些发愣。

　　而张恒没有浪费这个宝贵的机会，他趴在地上，直接用反器材步枪瞄准了不远处的蜘蛛侠。

　　之前和斯芬克斯之间的战斗表明了普通的子弹是拿这些东西没什么用的，但是反器材步枪里的高爆子弹，在子弹内部装上了高爆炸药和钢芯，能够在子弹击中物体时爆炸，产生2次推进，轻松击穿装甲。

　　蜘蛛侠见状意识到不妙，想要开溜，然而才刚抬起手，还没来得及喷出蛛丝，手腕就被击中了，普通人如果中了这一枪，整只手估计就都没了，但是作为机械体的蜘蛛侠抗揍能力恐怕还在原版之上，然而这一枪还是破坏到了他内部的蛛丝发射装置，让他没法再自由吐丝。

　　之后张恒又开了第二枪，命中蜘蛛侠的胸口的蜘蛛标记，让他整个人飞了出去，趴在那里终于不再动弹。

　　“你把它干掉了吗？”沈熙熙问道。

　　“看起来是的。”张恒收枪答道。

　　之后两人走到蜘蛛侠的尸体前，开始检查起那具尸体，然而张恒才刚把那句尸体翻过来，就见蜘蛛侠紧闭的眼睛突然又再次睁开，之后一脚踹向张恒的胸口，等后者后退躲过这一脚的时候，地上的蜘蛛侠也已经重新跳到了墙上，之后一刻不停的跃进了墙后的黑暗中。

　　不过张恒并没有着急，他之前那一枪本来就是故意打歪的，因为他的目标根本就是不是什么蜘蛛侠或者尤达大师，而是在背后操纵着一切的人。等那只受伤的蜘蛛侠跑出一段时间，他才从口袋里拿出了手机。

　　“追踪器装上了吗？”

　　“嗯，我们回车里吧，接下来就要看看他会把我们带到哪里去了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十章 2次推进免费阅读。https://xs.23sk.com 