    苏然看着已经没了那股兴奋劲的黑鸦，打趣道：“去吧，这可是千载难逢的大机遇，有可能给你一本超级稀有秘籍，另外再赠一盘小菜，边吃边学，岂不美哉？”

    “什么小菜，我看那是群蛇宴吧！要去你去，慎得慌！”

    黑鸦直接不敢看那群黑蛇，一想到那小画面，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “如何才能不惊动这群黑蛇，成功的走到骷髅骨架身边呢？”苏然轻问出口。

    “嘿，还不惊动这群黑蛇，喏，那骷髅就是例子，进去容易，想出就难了！”黑鸦忍不住插嘴道，眼睛却在四下打量，似乎在寻找着哪里有出路。

    这鬼地方，他一刻都不想呆了！

    “进去容易，出去难？”

    这句话似乎点醒了苏然，他转换了思维，抛开这些黑蛇不说，将重心放在了脚下的道路上。

    “咦？”

    苏然惊呼出声，眼前的地面竟然被大量的纹路勾勒，秘纹遍地，透着一股神秘的气息。苏然这才明白，他俩这是掉入了一处阵法之中，而那群黑蛇，可能就是阵中的死门！

    那……阵眼在哪？破阵之法如何才能获得？

    “想啥呢，快点逃出去吧，这些黑蛇一看就是不好对付的主，找找机关，没准咱俩就传送在三层楼上了！”

    黑鸦后退了几步，招呼苏然赶紧离开。

    “要走你先走，没得到好处，有点不甘心。”

    苏然没有理会黑鸦，反而单手一招，分身熔岩骨熊被召唤了出来，乖乖的站在苏然身边。

    “啊哈，忘记你有宠物宝宝了，让你宝宝去将这些讨厌的黑蛇都给引走，那咱们不就轻松多了吗？”见苏然将骨熊召唤出来，黑鸦立马凑到苏然身前，兴奋的说道。

    “哪有那么简单，你看看脚下，这应该是一处封印法阵，就像咱们之前碰到的鼠罗刹似的，它就是被祭坛给封印的动弹不得，我有一种感觉，这里应该也是这种状况，那一大群黑蛇就是最好的证明！”苏然指着地面，一脸凝重的说道。

    “我去，还真有，这里黑乎乎的，你不说还真没有注意到！只是这阵法，用脚搓搓不就破除了吗？多简单的事！”黑鸦一脸不屑的说道，紧接着，他的大脚丫子在地面上开始了奋力的摩擦、摩擦！

    “真有你的，什么时候擦干净了吱声，我好跟着沾沾光！”

    “好嘞！”

    苏然发现，黑鸦摩擦的更起劲了……

    算了，中二玩家的思维非常人能理解的。

    苏然四下踱着步，认真观察着蛇群的分布情况。就在他走到角落之时，突然发现，一道极其隐蔽的纹路很是怪异，这秘纹就像一条分界线，将黑蛇阻隔开来，形成了一处狭窄的小道，直通骷髅骨架那里。

    “这里便是……进入之处？”

    只是，苏然不敢肯定，黑蛇太多，密密麻麻的，如果自己走错一步，那可真是万劫不复了。他回头看了眼那不远处的黑鸦，发现这货还在擦地的兴头上，也就没有招呼他，将自己的分身骨熊给召唤了过来。

    苏然控制着暗黑骨熊小心翼翼地走上了这条不归路，脚踩细长的纹络，如走钢丝一般，行走的异常缓慢，大量的黑蛇都游到了暗黑骨熊身边，舌信吞吐，似乎在忌讳什么，没有一条黑蛇主动发起攻击。

    苏然的心已经提到了嗓子眼，如同渡过了一个世纪，暗黑骨熊终于安全来到了那具尸骸坐化之处。

    “呼！”

    苏然长舒一口气，只有他自己知道，刚才经历了什么。

    “这玩意不会诈尸吧？”

    苏然目光紧紧盯着眼前这具骷髅，那防备之心一直存在着，他知道，就算骷髅突然站起来也拿不了怪，毕竟这只是游戏，一切皆有可能。

    果然。

    在苏然踏入到骷髅身边之时，骷髅头颅猛然扭转，眼眶空洞，似乎在笑。

    我靠，如果放在现实，连胆都有可能会被吓破吧？

    “嘎嘎，外界也不知道过去了多少年，终于，你来了。”骷髅似乎早已预料到了这一天，大笑起来。只是，这笑容中透着一股愤怒，“可你为什么会自甘堕落，成为人族的奴隶？”

    “可惜，可恨。心向异族，还妄想得到我的遗产，当真是滑天下之大稽！”骷髅似乎陷入了疯狂，怒火熊熊燃起，连整个骷髅头都扭曲了。

    苏然怔住了，这绝逼是要爆发的节奏啊，他赶忙扭头朝着两旁看去，却突然发现，四周竟然什么都没有了，黑漆漆的光罩将骨熊给隔绝在内，连视线都透不出去，自己的本体、密密麻麻的黑蛇、黑鸦包括地窖，统统不见了踪影。

    “小骨熊，胆怯了？恐惧是最美的佳肴，当你踏入这处地方之时，阵法自然而然地就启动了。在绝望、无助中死去的你，到底会不会绽放出那鲜艳的血色花朵？”

    “怪就怪，你已经抛弃了魔界身份！去死吧！！”

    说完，骷髅骨架之上竟然浮现出一道幻影，化作一颗巨大的骷髅头，冒着绿幽幽的鬼火，发出一股令人头皮发麻的声音，撕裂空气，直奔暗黑骨熊而来。

    苏然看着这颗越来越大的猛鬼骷髅头，心中却是苦笑，这骷髅王族，到底经历了什么，衰落到了如今的地步，让他唏嘘不已。

    苏然并没有指挥分身挣扎，任由这颗巨大的骷髅头将骨熊给吞了进去，咀嚼头颅，啃食着骨架，直到将暗黑骨熊的血量给消磨光，这才没了动静。

    很快，苏然发现那股漆黑的光罩竟然消失了，连同骨熊死亡后散落的骨架也已经没了踪影，地上那具神秘的骷髅尸骸，如同之前那般，一点生机都没有。如果不是苏然可以共享暗黑骨熊的视野，那苏然很可能就会被蒙混过去。

    好一个守株待兔，愿者上钩！

    心中有所依仗的苏然却是毅然决然的踏上了那条秘纹形成的道路，明知山有虎，偏向虎山行！

    苏然沿着暗黑骨熊走过的脚印，顺利到达了那具骷髅尸骸的身旁。

    还装死，真想一脚踹飞你！！

    “哇哈哈，人类，我总算将你盼来了！”

    四周黑色的封印光罩腾然升起，将苏然与外界隔离开来，这只骷髅骨架突然扭转头颅，朝着苏然阴森一笑。经历过一次的苏然完全没有惊讶，一脸淡然地站在原地，等着这只阴险的骷髅将话讲完。

    “你是我见过，最为稳重的人类，可惜，你生错了族群！”骷髅眼眶中怒火隐现，咬牙切齿的说道：“我之所以这副模样，正是拜你们人族所赐！苟延残喘到今日，就是想亲眼看见，人族被黑暗大军屠戮殆尽的那一天！”

