    “我就说嘛，你小小年纪，怎么可能会是武者！”

    “你是高三学生？昨天刚参加完高考？武科成绩怎么样？”

    “诶，我女儿是临海六中的，她昨天也刚高考完，但是检测的气血值不到60点，只能报考文科大学了。”

    出租车司机的话闸子打开，他自顾自的说道。

    “女孩子读文科大学也好，以后能平平安安的生活。”

    “如果成为了武者，毕业后还要去前线执行两年的武者军役。”

    陈枫闻言，他出声安慰司机道。

    “小伙子，你说的对，有时候当个普通人也不错，不用面对危险，这年头能活着就已经很好了。”

    出租车司机听了陈枫的话后，他赞同的点了点头说道。

    这出租车司机明显是一个话痨，或许是独自开车比较孤单寂寞，遇到客人就忍不住的聊天排解心中的烦闷。

    不过这出租车司机跟陈枫从高考一路扯到上大学，再到大学毕业后，参加工作，就像是一只蜜蜂，在陈枫旁边嗡嗡的，让他快要忍受不了了。

    幸好，武者协会临海驻地很快就到了，陈枫将车钱付了以后，他立即打开门，下车后便逃之夭夭了，一刻都不想再停留了。

    陈枫迈着大步向武者协会临海驻地走去。

    武者协会临海驻地非常气派，一栋五层楼高的小白楼，数十根白玉石柱上，雕刻着龙纹形状，显得威武霸气。

    陈枫站在武者协会临海驻地的大门口，他从口袋里掏出手机，给余兴打去了电话。

    昨天在离开前，陈枫和余兴互相留了手机号码，余兴让陈枫来武者协会注册正式武者的时候，打电话给他。

    “喂，余会长吗，我是陈枫。”

    很快，电话接通，陈枫开口说道。

    “对，我已经到武者协会临海驻地了。”

    “好，我在里面等你。”

    陈枫点了点头说道，然后他便挂断了电话。

    陈枫已经打电话通知余兴了，余兴马上从办公室下来。

    陈枫没有站在大门口等余兴，他迈步走进了大厅里面。

    “你好，我想要注册成为一名正式武者。”

    陈枫来到武者协会的办事窗口，他对工作人员说道。

    “这位同学！”

    “如果你想要注册正式武者，需要到旁边的检测室去做个测试。”

    “通过考核后，你拿着成绩单再来我这里盖章办理证件就好了。”

    “检测费要两千元钱，如果没有把握，你还是不要轻易去尝试。”

    “若是你武者考核检测不通过，这两千元是不会再退给你的了。”

    工作人员抬头看了一眼，见陈枫年轻比较小，她好心的提醒道。

    “谢谢，我知道了。”

    陈枫闻言，他点头谢道。

    陈枫从口袋中取出手机，他准备扫码付钱。

    工作人员见状，她也没有再多说什么，既然陈枫愿意主动付钱，参加正式武者的考核，不管对方能不能通过，都要为自己的决定负责。

    “这位同学的考核费用不用交了。”

    不过，就在这个时候，一道浑厚的声音响起。

    只见，武者协会临海分会的会长余兴来了，他直接开口吩咐道。

    “是，会长。”

    工作人员见到余兴，她连忙站起身来，恭敬的行礼道。

    “同学，这是你的考核申请表，你拿着它去检测室进行考核吧。”

    很快，工作人员递给陈枫一张表格，她指了指对面的检测室说道。

    “谢谢。”

    陈枫闻言，他接过考核申请表，出声谢道。

    随后陈枫拿着考核申请表，跟着余兴走进了检测室。

    只见在检测室里，有一名工作人员和其他几名正准备参加考核的武者。

    其中一人是一名光头男子，他脸上布满横肉，神色凶狠，身材高大，带给人一种强悍，不好招惹的感觉。

    另外一人则恰恰相反，对方是一名长相俊俏的黑色笔直长发女生，她身材高挑，站在那里显得亭亭玉立。

    陈枫不禁多看了一眼黑长直女生，他觉得这名女生的年纪也不是很大。

    但是他却能感受到对方体内那汹涌的气血之力，并不比自己要弱多少。

    不光是陈枫在打量着对方，对方几人同时也在打量着陈枫。

    当他们看到陈枫时，心中感到有些惊讶，因为陈枫的年纪看起来非常小。

    而这么年轻就来进行正式武者的考核，说明对方的武道天赋，非常不错。

    工作人员看到余兴，他刚想要鞠躬行礼，却被余兴用眼神制止，让对方不要声张，以免引起不必要的麻烦。

    “第一个，费超，进行炼血期一重武者的考核。”

    工作人员见状，他心知肚明，开始点名，大声喊道。

    “来了。”

    光头男子应了一声，他走上前去。

    “考核分为三项，一是气血之力，二是战斗力，三是反应能力。”

    “你应该在别的地方进行过多次测试了吧？”

    “我在这里就不多啰嗦了，你开始进行检测吧。”

    工作人员简单的跟光头男子讲了一下后，就开始对他进行测试了。

    气血之力和战斗力的检测方式和陈枫平常进行检测的方式差不多。

    都是在气血检测仪和战斗力检测上进行检测，然后结果很快就能出来。

    只见，气血检测仪液晶屏上，显示光头男子的气血之力达到了105点。

    光头男子的气血之力不是很高，但是也已经过了100点的临界点。

    光头男子算是达到了炼血期一重的境界。

    不过，光头男子在战斗力检测上的结果却是不尽人意。

    他的战斗力数值只达到了97点，距离100点还差一点。

    虽然战斗力检测和反应能力检测，都可以有三次机会。

    但是光头男子三次战斗力检测，他的检测结果，都没有超过100点。

    因此，光头男子剩下的反应能力检测就不用做了。

    因为他的考核已经被工作人员判定失败，没有通过正式武者的考核了。

    “这不可能啊！”

    “我在私人武馆进行多次战斗力检测，每次战斗力数值都超过了100点！”

    光头男子脸色苍白，他双眼无神的看着战斗力检测仪液晶屏上显示出来的数值，他失魂落魄的低声自语道。

