    “如今他妻子死在你的手中，千百会岂能善罢甘休？”

    “大长老何必惧怕，千百会不好欺负，难道我们乾坤门就任人欺凌吗？”

    焦恩利慷锵有力，堂堂正正道。

    “我父亲虽死，但乾坤门的声威还在，势力还在。”

    “依二公子所言，我们该如何做？”

    大长老询问道。

    “兵来将挡，水来土掩。”

    大长老淡淡道，“那只是你个人意见。”

    “大长老此话何意？

    难道我们道歉？

    还是准备把我交出去？”

    “不敢！”

    大长老抬首望了望四周，“现在乾坤门面临的最大问题是群龙无首，没有一个真正的领导者，带领者。”

    “即便遇到问题，也无法做到一人下令，全体听命。”

    “乾坤门当前散乱，但不能一直散乱下去。”

    “门主已故，相信各大长老都有自己的弟子，自己的亲信，如果意见发生分歧，便会闹得不可开交，无法齐心协力。”

    “所以老夫建议，还是先选出门主比较重要一些。”

    焦恩利立即插话，“大长老，你是不是太着急了？”

    “二公子，什么意思？”

    “我爹死了，目前权利最大，声望最高的非大长老莫属，这个时候你要选出门主之位，不是变相的希望自己当选吗？”

    “本公子说句不客气的话，自古以来子承父业，我父亲去世，这个门主位置还轮不到别人当选。”

    焦恩利厉声道。

    “二公子此言差矣，老夫年事已高，不愿过问太多事情，即便被众人推举，我也不会坐上门主之位。”

    “这一点，还请二公子放心。”

    “此话当真？”

    “自然是真的，老夫当着整个乾坤门重要人物的面说出这番话，还能有假吗？”

    大长老反问道。

    焦恩利心中一喜，弯腰赔礼，“是我多心了，大长老还请见谅。”

    “不必！”

    大长老甩了甩袖子，“只是二公子有一句话，老夫十分不同意。”

    “请讲！”

    “你说子承父业，门主之位容不得别人当选，这句话实在是笑话。”

    焦恩利闻言，神色一紧，“难道我说错了？”

    “大错特错！”

    大长老毫不避讳，没有给一点面子。

    “门主活着之时，也没准备把门主之位传给二公子吧？”

    “大家心里都有数，门主的传承者是柴向阳，并没有选择给某个子嗣。”

    “这就是门主的大义之处！”

    “乾坤门上下个个敬佩不已，佩服之至。”

    “然而柴向阳不知所踪，据小道消息，他出了意外，身死道消，永远不可能再回到乾坤门。”

    “大长老，柴向阳身死，到底是真是假？”

    一位长老问道。

    “应该是真的。”

    “这……”“几位长老，老夫长话短说，乾坤门正在面临挑战，选出正主才是当务之急。”

    大长老催促道。

    “有了正主，等于有了主心骨，有了抉择人，这样我们乾坤门才能团结一致，应对外敌。”

    “我最佩服的人除了门主之外，就是大长老了，所以……”“等等！”

    还未说完，便被大长老抬手打断。

    “老夫刚才说了，不会参与门主之位，还请各位不要把我考虑在里面。”

    “那大长老推荐个人呢？”

    “我推荐倒是可以。”

    大长老扫了焦恩利一眼。

    对方又是一喜，赶紧整理了一下衣物。

    接下来的一句话，让他大失所望，甚至愤怒。

    虚晃一枪，换谁不急眼？

    操！“我认为四长老挺合适，那么多年了，四长老一直尽心尽责，对乾坤门忠心耿耿。”

    “无论头脑，还是做事方式，都值得赞赏。”

    “最主要的是，听说他快突破神皇境了，除老夫之外，四长老确实是不二人选。”

    “我认为四长老也最为合适。”

    七长老站出来力挺。

    他不挺不行啊，小命还被人捏在手中。

    “四长老对人和善，与我关系尚好，不管出于个人，还是口碑，都十分不错。”

    另一位老者往前走了一步，位居二长老，地位颇高。

    “大长老选谁，我就支持谁，老夫相信大长老的眼光。”

    二长老向来和大长老关系走的最近，在乾坤门众所周知，不是什么秘密。

    二长老的表态几乎没什么意外。

    乾坤门一共七位长老，三长老死了，也就是说只剩下六个。

    大长老，二长老，七长老，加上四长老本人，现在就已经占据多数。

    局势基本定下，难以改变。

    五长老和六长老见状，急忙表态。

    都成定局了，赶紧顶上啊。

    咱得夸几句。

    别到时候给小鞋穿。

    一个个的都是人精！四长老双手抱拳，“感谢大家抬爱，老夫怎么敢当呢。”

    “论修为我不如大长老，论资历不如二长老，其余几位长老也十分优秀，我自愧不如。”

    “四长老不必谦虚，你是众望所归啊。”

    五长老呵呵一笑。

    “是啊，四长老别推辞了，事情就这么定了。”

    六长老拍板道，“从今以后，乾坤门的重担就交给你来扛，我们全力支持就好了。”

    “既然如此……”四长老话说一半，被焦恩利打断。

    “等一下！”

    这小子不死心啊，也没什么眼力劲啊。

    脑子不好使。

    都到这个时候别再整事，老老实实的。

    大家看在门主的份上，不会将你怎么样？

    也不会把你交给千百会。

    若是不识好歹，横插一脚，那就不好说了。

    “二公子还有什么话说？”

    大上来淡淡撇了一眼。

    “几位长老，你们的方向是不是错了？”

    “哦？

    愿听其详。”

    “我觉得门主之位应该在下一代之中挑选。”

    “就像我父亲，他挑选的人乃是亲传弟子，柴向阳或许死了，但乾坤门的未来将在下一代身上，而不是在上一代随便找个人担当。”

    随便找个人？

    这让四长老的颜面何存啊。

    这小子……要吃亏喽。

    见风使舵的本事都不会吗？

    这都想不清楚，你还混个嘚啊。

    “二公子的话没毛病，可现下不同往日，要面临一流门派的千百会，你觉得下一代谁有把握应对？”

    大长老反问。

    “额！”

    焦恩利愣了一下。

    “二公子，事情要考虑全面，关乎门派的生死存亡，不可意气用事。”

    

