    贝塔特战队自然也注意到了刀锋特战队中有一名女性特战队员。

    于是他们的队长便一挑眉毛，笑道：“我听说中国有句古话叫巾帼不让须眉，意思是有的女子比男人要厉害！”

    “不过这种概率很小啊，看样子今天我们已经开始有优势了。”

    闻言，他身后的特战队员都是笑了起来。

    因为，如果这位女性很厉害的话，那么之前刀锋特战队就不会让一条军犬上阵了，而是直接会派出这名女性。

    现在小黑被他们使用关系，压迫它下了场，这名女性才出来补位，那么在他们眼里，她自然不会有多厉害！

    邵兵面无表情，虽然林梦辰确实比不上被他传递科技效果的小黑，但是依然比一般的特战队员要强了！

    对面的贝塔特战队太过狂妄自大，他要让他们为此付出代价！

    于是，他咧嘴笑了一笑道：“巾帼不让须眉，不是让你说完之后看不起女性的！”

    “反而，是要你尊重她们！”

    贝塔特战队的队长不以为意，冷笑一声道：“我们只尊重强者！”

    话音刚落，高台之上的主持人便开始宣布道：“这一场比试，由我为大家介绍双方参赛选手！”

    “首先，是来自米国的S级特战队，贝塔特战队！”

    “然后，则是我们的东道主国家，来自华夏的D级特战队，刀锋特战队！”

    他刚介绍完，场外的观众便议论纷纷起来。

    “D级特战队打S级特战队？有意思了！不知道这个D特战队能不能赢下一场！”

    “我之前看过刀锋特战队的比赛，他们有条狗挺厉害的！但是这次没上场，所以我看悬！”

    “我估计刀锋特战队赢下一局都已经算很好了！”

    场外观众一直在议论，而场内的刀锋特战队和贝塔特战队已经开始准备了起来。

    接着，比赛铃敲响，两队全部走出了自己的准备区域，开始进入比赛状态。

    邵兵按照原定计划，一个人往一处点位走，而林梦辰则带着其余的刀锋特战队队员们，向着贝塔特战队最有可能埋伏的地方走去。

    邵兵此时已经到了半程路，他使用科技神目往自己的目标地点看去，并没有发现一个敌人。

    于是他便直奔那里，他这里整条路线上都没有敌人，那么他们只有可能在林梦辰的方向那里了！

    于是他便按住对讲机说道：“指导员，B点没有人，他们肯定在A点！”

    不久之后，从他的对讲机中传来林梦辰的声音：“我知道，我已经看到他们了！准备交火！”

    后面那句话是对刀锋特战队其余队员喊的。

    闻言，邵兵点点头，随后再次打开科技神目，看向A点附近的战场。

    只见刀锋特战队和贝塔特战队已经开始了对峙，双方都还没有开火。

    邵兵眼神一眯，随后展颜一笑，A点和B点相距几百米，他现在走过去，应该是正好能够赶上他们交火的时候。

    于是他便迈开步子，往A点的方向跑去。

    果然在他跑到一半路程时，那里便响起了震天的枪响声，急促又猛烈！

    听到声音，邵兵当即加快脚下的速度，朝那里飞奔而去。

    不一会，他便跑到了战场边缘，透过科技神目的远视效果，邵兵看到刀锋特战队中的许安安已经是坐在了地上，说明他被击中了。

    而贝塔特战队中，同样有着两名特战队员倒在地上。

    打得不错！邵兵心中夸赞道。

    接着，他猫着腰，踱着静步往贝塔特战队的地方走去。

    随后，他拔出腰间的黑鹰手枪，直接开火，在几秒钟之内，直接淘汰了六名贝塔特战队的敌人！

    剩下的两名贝塔特战队成员，立刻反应过来，当即想要转身攻击邵兵，但他们一旦失去火力掩护，刀锋特战队的成员便可以瞄准他们了！

    于是他们刚刚转过身来，背后的防弹背心就多出了几个弹坑！

    他们垂头丧气地放下了手中地突击步枪，随后摇着头离开了比赛场地，准备直接回到准备区域。

    见状，主持人顿时喊道：“第一场比赛，由刀锋特战队获胜！几乎完胜！”

    此话一出，场外的观众同样也沸腾起来。

    “刚才你们谁说刀锋特战队只能赢一局的？你看！马上打你们的脸！”

    “我感觉刀锋特战队的战术使用得很好啊！米国不是很擅长战术吗？为什么这次要跟刀锋特战队火拼？”

    “看着他们接下来会怎么做吧！这次我押刀锋特战队！”

    刀锋特战队的众人都回到了各自的准备区域休息，下一场比赛过不了多久就会开始。

    邵兵此时坐在准备区域内对着队员们说道：“这一次我们其实有运气的成分，他们以为能够靠火力碾压我们，但是却没想到我们的战术能够将他们打得措手不及！”

    这时，他注意到许安安有些垂头丧气，于是走上前拍了拍他的肩膀道：“开心点！我们可是拿下了第一局的比赛！”

    “再说了，谁没被淘汰过啊！我也被淘汰过，这很正常不是吗？”

    只见许安安叹了口气道：“不是，我不是因为这个....好吧，其实是有一点，但同时我有种不好的预感！”

    “我刚才明明是躲在一堵墙壁后面的，他们的狙击手为什么能够这么准确得预测我露头的位置？”

    闻言，邵兵低头思考一番后说道：“或许只是因为巧合？”

    许安安同样叹出一口气道：“可能真的是巧合吧！但我依然有种不好的预感！”

    这时，只见林梦辰皱着眉头道：“邵兵，我之前一直关注着世特比赛，所以对他们的规则也知道一些。”

    “如果照许安安这么说，对方有可能拥有热成像的狙击镜！”

    闻言，邵兵嘴角抽搐道：“开什么玩笑呢！这玩意不应该是违反规则的吗！”

    只见林梦辰摇了摇头道：“不一定，如果是他们自己生产的武器，并且符合世特比赛规定，就能够带上来！”

    接着，林梦辰便对邵兵和刀锋特战队的队员们解释起来。

