    我气得瞪着他，心里早就将他骂了一百遍了，懒得理会他，气呼呼的上了二楼房间，坐着自己生闷气。

    楼下传来东西被砸的声音，我觉得霍天临这人真的是莫名其妙的，索性蒙在被子里，懒得理会他。

    躺了许久，我的肚子咕咕的叫了出来，今天一天都没怎么吃饭，好不容易以为可以在肖雨哪里吃上一顿，不想被霍天临这个神经病给捣乱了。

    纠结了一会，我还是下楼准备弄点吃的，这要是继续饿下去，我觉得我可能晚上会失眠。

    厨房，霍天临家里的保姆似乎没有过来，好在冰箱了摆放了不少蔬果，我看了一圈，最后没办法，只好煮了一份面。

    但是，我还没坐下来准备吃，霍天临就来了，并且丝毫不得觉得自己多余的直接把我煮好的面吃了，我简直快要被他气死了。

    怒目瞪着他，就差大吼出来了，“霍天临，你能不能要点脸，这面是我煮的，我都还没有吃呢，你够了！”

    他若无其事，吃了几口面，看着我道，“这些食材都是我家的，我不能吃吗？”

    我无语，看着他吃得心安理得，若不是不能打人，我此时真的会忍不住暴揍他一顿的。

    可终究是人在屋檐下，不得不的低，我认了。

    从新煮了一份，霍天临吃完了之后，一脸认真的看着我，格外的专注，我一时间有点懵，看着他的样子，抽搐了一下眼角，一下次护住了面前的面，看着他道，“霍天临，你已经吃过了，这份是我的。”

    他看着我，目光有些冷冽，“吃你的，吝啬。”

    说完，他就直接上楼了，看着这人，我总觉得他有些奇怪。

    但也没多说。

    吃了面，我收拾了一下，天色已经暗下来了，已经过了三四个小时了，不知道傅慎言怎么样了，林申还没打来电话。

    抱着手机等了一会，还是没等到电话，我没忍住直接将电话打了过去，但电话还没拨通，就有电话打进来了。

    是林申的。

    接起电话，不等那边开口，我便开口道，“林叔，查到了吗？傅慎言怎么样了？”

    电话那头迟疑了一下，开口道，“小姐，我们查到的信息是那天晚上那几个人没有把傅总带走，而是将傅总带到附近，问了一些问题后就直接击毙了，那具尸体，你还是回警察局再看一下，可能真的是傅总的。”

    突然间天旋地转，我看着四周的一切都在转动，甚至都开始复制出无数个相同的物体，潮湿的眼泪流进嘴巴里，味道有些咸咸的，可是，怎么可能呢！

    “林叔，那具尸体不是傅慎言，真的，一定是哪里出了偏差，不是的，傅慎言他不会出事，那些人可能骗你的，你再查查一下，好不好，傅慎言不会出事的。”我在脑海里反复的回忆那具尸体，可真的，那具尸体不是傅慎言，我不可能认错的。

    林叔似乎有些无奈，开口道，“小姐，我知道你可能不愿意接受，但是那头晚上带走傅总的那几个人我都抓到了，你如果实在不愿意接受，你要不亲自问他们。”

    我点头，“好，你们在那，我马上过来。”

    “不用，我一会带着人过来霍少那边，正好霍少有问题要问。”说完，林申便挂了电话，我呆在原地，一时间脑子嗡嗡作响，有些晕。

    霍天临不知道什么时候从楼上下来，身上穿了浴袍，看着我道，“你这泪流满面的样子是确定傅慎言死了？我就说他凶多吉少吧，你还不信，你啊还是现在赶紧想想怎么和霍家合作吧，傅氏那么大的一个企业，你一个女人，不好管吧！”

    我看着他，似乎他压根没有把傅慎言的事情放在心上，看着他那么自在，我一句话也不想说了，也对，傅慎言说白了是我的丈夫，和他有什么关系？他为什么要担心我丈夫的死活？

    想到这里，我释然了，很多事情，是需要自己独自请面对的，无论什么样的危险，都是如此，傅慎言的事情，只有我自己能够去找，也只有我能！

    长长叹了口气，我走到了别墅大门口，林申说，一会他会带着掳走傅慎言的人过来。

    “不是？沈大小姐，你该不会是收到刺激了吧？外面那么亮，你出去干嘛？”霍天临的声音在我身后响起，我没理会他，坐在了别墅门口的楼梯处等林申的车子。

    没多久，林申的车子就开进了别墅，我迎了上去，林申从车上下来，随后他的两个手下带着一个黑衣男人下来，那男人有些狼狈，鼻青脸肿的，看样子是被提前招待过。

    见到我，林申开口道，“小姐，这就是那天晚上掳走傅总的头。”

    我看着那男人，双手紧紧握着，虽然心里积赞了许多怒意，但还是忍住了，开口道，“谢谢你林叔，把他带进去好好问吧！”

    林申点头，带着他进了别墅。

    霍天林翘着二郎腿，闲散的坐在沙发上，看着林申带进去的男人，挑眉道，“可以啊，头都带来了，办事效率高啊，果然是莫家的人，佩服！”

    林申挑眉，示意两个男人将人直接带到霍天临面前，看着霍天临道，“霍总，人带到了，需要我们回避吗？”

    霍天临笑了出来，“那怎么好意思，不用回避，我问几个问题就行，一会你们的小姐还要继续问，我速战速决！”

    林申没开口了，只是嗯了一声。

    霍天临弯腰靠近那男人，眯了眯眼，笑道，“兄弟，人都来了，我问什么你就说什么吧，不然受点皮肉之苦是小事，一不小心丢了命，可就是大事了。”

    “霍少这是威胁我？”那男人倒是一脸坦然的看着霍天临，脸上没有丝毫恐惧，倒是一点都没有一个犯人的修养。

    霍天临对于他的话，没有丝毫兴趣，只是耸肩道，“算不上，澳门每年莫名其妙消逝的人很多，警察太忙了，像你这种没什么背景的人，死了，也只能联系你的父母妻子了，说不定一有人弄死你不解恨，最后牵连你的家人也说不定。”

