    

    陈落枫和林雪瞳逛了一天的西湖，到了下午的时候林雪瞳还带着陈落枫来到这里的商业街逛一逛，还顺便调了几件衣服准备送给父母，陈落枫算是看出来了，自家夫人对自己比较苛刻，倒是对自己还有父母倒是挺大方的，自己买的衣服都要攒好优惠券满减才买，在这里买衣服最低消费都是三位数，林雪瞳现在都是仔细挑选，不断问销售小姐材质怎么样。

    陈落枫也是一直待在这里陪着她，没有一丝厌烦，看着夫人这么孝顺眼神里面都是说不完的宠溺。

    挑了一个多小时，林雪瞳买了三件衣服打包拎着，花了近两千多，林雪瞳又拉着陈落枫去一男子休闲服装店，准备给林父买点衣服，一进门自然是职业礼貌问候，林雪瞳也是直接开门见山去找适合的衣服，陈落枫就跟着她走就行，还没走一会呢，只见林雪瞳突然停下，手里拿着一件长袖衫“去去去，换一下我看看。”

    陈落枫被逼无奈当起了衣架，但是没办法自家夫人只能宠着呗，陈落枫换好衣服出来，周围一些女孩还在偷偷瞄着陈落枫，谁让陈落枫本身就很帅气，哪怕穿着这种中年的长袖衫也是丝毫不影响他的气质和颜值，真就靠颜值来撑起这个衣服呗，简直就是天生的衣服架子，林雪瞳丝毫没管周围人的目光，打量着衣服大小，扶着下巴“你转一圈我看看。”

    陈落枫转了一圈给雪瞳看，林雪瞳若有所思的说道“我爸体型跟你差不多，你比他还壮一点，你好，这件衣服有小一码的吗？”

    旁边的销售小姐看着陈落枫有些呆了，还是林雪瞳拍了一下才反应过来“啊？这位客人，怎么了？”

    林雪瞳有些幽怨看着陈落枫，这个男人太能招蜂引蝶了吧，这也能吸引一堆花蝴蝶“这件衣服有没有小一码的。”

    销售小姐点头“有，请您稍微等一下。”

    林雪瞳故意走上来，出其不意在陈落枫腰间掐了一下“你也太能招蜂引蝶了吧。”陈落枫脸上装出疼痛感微微皱眉“夫人明鉴啊，我什么都没做。”

    林雪瞳松手直接给他一记你给我记住的眼神，拿着销售小姐拿来的衣服有推着陈落枫“快进去，把这件换了。”

    陈落枫也是没谁了，无奈的走进换衣间又换好衣服走出来，就这样，换了好几件最终确定了一件长袖衫和一件外套，付钱的时候林雪瞳发现一件尴尬的事情。

    钱不够了！

    林雪瞳拉着陈落枫“落枫，你借我点钱啊，我最近换卡了，钱全都在新卡上，忘绑定在我手机上了，回家还你。”

    陈落枫还以为什么大事呢，直接从口袋拿出钱包交给雪瞳，收银员也是一惊，没想到这个小帅哥还是妻管严啊，但是还是好帅啊，林雪瞳也是一笑，拿出一千直接付款然后把钱包放进陈落枫的口袋里“你真是的，这个时候都不忘撒狗粮吗！”

    陈落枫点头“嗯，我让那些窥视你的人知难而退。”

    林雪瞳心里一甜嘴上还是说了句“切。”

    回到家里，林父自然是高兴的，自家小棉袄买的衣服那可不是最好的嘛，梁静也是一笑“瞳瞳啊，下次不用给我们买衣服，有这钱给自己买点好的，我和你爸不愁穿。”

    林父点头“对对对，我的宝贝女儿可不能受苦啊。”

    饭桌上，林雪瞳一家其乐融融，陈落枫就只在剥着虾壳把虾肉放在雪瞳的碗里，老两口看着陈落枫这么会照顾心里也是一阵安慰。

    本来说的好好的，自己未来丈母娘说了句“对了瞳瞳啊，你和小枫准备什么结婚啊，看着你隔壁家的阿姨都有孙子抱了，你们两也抓点紧啊！”

    这话一出，陈落枫也是被惊的咳嗽两声。林雪瞳直接说道“妈！你真是的，瞎说什么呢，人家还没...准备好呢。”

    林父微微蹙眉“就是，闺女还小呢，着什么急啊！”

    梁静“切，我这不是为小枫瞳瞳好啊，早生我还能给他们俩带带孩子，你说对吧，小枫。”

    陈落枫瞬间感觉到岳父的死亡目光，陈落枫又剥好一块虾肉放在雪瞳的碗里“伯母，其实现在也没那么着急，况且现在雪瞳还小，不太适合过早承担母亲的责任，而且你们二老的身体很硬朗，再晚几年你们也是能带孩子的。”

    梁静有些叹气“我倒是挺喜欢未来的小孙子的。”

    陈落枫也是一笑“伯母，以后我会和雪瞳常回来看您的。”

    梁静笑笑“好，你和瞳瞳也是要好好的奥。”

    梁静又问道“小枫啊，之前一直没来得及问，你家里面人都怎么样？”

    陈落枫一顿，脸上还是保持着微笑，林雪瞳一听顿时扯开话题“妈，你这两天打麻将赢了多少啊？”

    梁静一听顿时来劲了“那赢的老多了，你妈的实力还能有假吗。”

    一顿饭的时间很快就过去了。

    ........        

