    第178章 我对所有神秘的东西，都感兴趣   

    很快，李享便在周武成的带领下，去了盛大拍卖行，办理了三张白玉卡的会员卡。

    

    五千块极品灵石一张的会员卡，对绝大多数的修真者来说，都绝对算得上是一个巨大的数字，甚至于，就连杨延兴这样的幽云城的供奉使，都很少能够调动五千块极品灵石！   

    在战前，整个幽云城储备的极品灵石的数量，甚至都没有五千块！   

    当时，李享以‘援军’的身份，拿了两千块极品灵石出来，就已经让杨延兴和陈图安感激涕零，差点没把李享当成救苦救难的活菩萨来顶礼膜拜了！   

    而现在呢，李享光是开三张白玉卡的会员卡，就直接用了一万五千块的极品灵石！   

    看到李享若无其事的随手扔出去一个储物袋，接过储物袋，为他办卡的盛大拍卖行的工作人员，还真的认真的清点了一下，然后便帮李享办理了三张白玉卡，交到了李享手上，杨延兴更是吃惊地瞪大了双眼！   

    那个储物袋里，竟然真的装着有一万五千块的极品灵石？

    

    李少身上，到底有多少极品灵石啊？

    

    还有替死傀儡、轩辕乾坤定天弓，这些东西，李少身上，到底有多少啊！   

    杨延兴觉着，自己跟在李享身边越久，就越感觉李享的身上，处处都透露着神秘！   

    修为修为没有，可偏偏各种法器、法宝，符箓护甲，却是层出不穷，而且拿出来的，还没有一样，是低级的垃圾货、地摊货！   

    无一例外，全都是精品！   

    嗯，似乎除了飞剑之外，李享李大少拿出来的东西，还真不少！   

    现在就更不得了了，李享李大少，竟然要参加一场顶级的高端拍卖会，想要去拍卖一块神秘的‘石头’，而那块石头的底价，就是一百万极品灵石！   

    一百万极品灵石啊！   

    这……   

    这么多的极品灵石，要是放在幽云城，那岂不是能够将幽云城打造得固若金汤，永远都没有陷落的可能？

    

    想想，一百万块极品灵石，那装备上一千把，一万把轩辕乾坤定天弓，岂不是都完全不用担心会没有灵石提供灵力？

    

    一千把一万把的轩辕乾坤定天弓，这么多，哪怕是渡劫中期，甚至是渡劫后期的修士，亲自下场，恐怕都只有落荒而逃的份吧？

    

    若是被这么多把轩辕乾坤定天弓，一阵攒射，渡劫中期、后期的修士，也肯定得饮恨当场！   

    嗯，虽然来小阴山鬼市，寻找如意石的提议，还是自己提出来的，可是在听说那块有可能是如意石的神秘‘石头’，起拍的底价，竟然是一百万极品灵石的时候，杨延兴还是忍不住大吃了一惊！   

    但是看李享的样子，特别是为此而专门开办的三张白玉会员卡，付出的一万五千块的极品灵石，付钱时候的那种爽快劲儿，仿佛付的不是一万五千块的极品灵石，而是一块两块的下品灵石呢！   

    就连杨延兴，和一旁带着李享他们来的地头蛇周武成，看着都有些肉痛的感觉，可李享呢，却是连半点肉痛的感觉都没有呢！   

    办了会员卡，李享便又让周武成，直接带着他们去了鬼市上最大最气派的一家酒楼。

    

    在酒楼花了一百块极品灵石，舒舒服服地吃了一顿龙肝凤髓，山珍野味。

    

    酒足饭饱之后，李享直接便在酒楼楼上的天字一号房，躺了下来，在苏檀儿的贴身服侍下，美美地睡了一觉。

    

    在喝了酒，有些稀里糊涂的情况下，李享自然是免不了的，对苏檀儿动动手动动脚什么的，最后更是直接将苏檀儿也拉在床上，紧紧地抱着她，最后才舒服地睡了过去。

    

    以至于在睡梦中，李享总感觉怀里像是转进来了一只小猫咪似的，在那不停地动着，摩擦着他的身体，以至于差点擦枪走火！   

    嗯，最后有没有真的擦枪走火，李享喝醉了，完全不记得了，只记得好像做了一个很美妙很美妙的梦，梦里自然是一泻千里，一泄如注，一……一觉睡到大天亮！   

    一觉醒来，天已经大亮了。

    

    嗯，苏檀儿也早就已经起来了，只是，在端着铜盆打着洗脸水进来的时候，却一直低着头，脸蛋红红的，不敢抬头看李享。

    

    李享感觉有些奇怪，但却也没多问，就着铜盆里的洗脸水，洗漱洗脸后，便又下了楼，吃了早饭，呃，午饭！   

    时间已经过了午时了，早饭午饭，也就一块儿解决了。

    

    吃了午饭，简单的休息了一下，李享正想要派人去接谢老板和他那个朋友的时候，王朝却进来禀报，说是谢老板和他的朋友张老板，已经到了。

    

    得，这倒省事了！   

    李享一边想着，一边带着苏檀儿，下了楼。

    

    刚走下楼，李享便看见酒楼的大厅里，其中一张空着的八仙桌前面，坐着两个五十多岁的男子，其中一个正是谢老板，不消说，另外那个，就是张老板了！   

    看到李享走过来，谢老板急忙站了起来，还低声提醒了身旁的张老板一句，接着，张老板也急忙站了起来。

    

    不等李享走近，谢老板便已经满脸笑容地躬身行礼叫道：“李少。”

    

    “嗯，谢老板，早啊。”

    李享笑着回应道，然后又瞧着张老板说道：“这位，一定便是张老板了吧？”

    

    “是的李少，他就是老张，老张，这位就是我跟你说过的李少。”

    谢老板急忙介绍地说道。

    

    听了谢老板的话，张老板不由得上上下下地打量起了李享来。

    

    李享轻笑着在桌子边坐了下来，笑着说道：“怎么，张老板这是觉得我不怎么像，是么？”

    

    张老板急忙摇头摆手，说道：“不不不，李少您误会了，误会了，所谓人不可貌相，海水不可斗量，张某可是从来都不敢以貌取人的。”

    

    “只是，张某怎么也没想到，李少您竟然这么年轻有为，这可真是人不可貌相啊！”

    

    说着，略微停顿了一下，张老板才又说道：“李少，您真的对那块神秘的‘石头’，感兴趣？”

    

    李享轻笑了一下，说道：“我对所有神秘的东西都感兴趣。

    当然，如果那块石头真的是如意石，那就太好不过了！”

    

    说着，略微停顿了一下，李享却又说道：“当然，如果张老板还有别的线索，或者知道什么地方有如意石，或者别的什么神秘的东西出现，还请张老板不要吝啬，随时告知李某，李某定有厚谢！”

    

    

