    在官场，一朝天子一朝臣，这没什么好奇怪的。

    在人事方面，林书记绝对是亲自把关，不想再给一些用心不良的人有可趁之机。交通局暂时没有安排人选，这也是他故意留的一手，交通局副局长吴魁阳暂代了局长一职。

    通城看似平静了，其实暗藏旋涡，水浑得很，一些死忠于封国富的人还在暗中活动，企图搞点什么事情出来，最好是让林东海在通城呆不下去。

    张一凡当选为副市长，虽然招来很多非议，但有林书记等人力排众议，压下了风头，他就理所当然地成为了分管开发区，经济贸易、招商引资这一摊子事的副县长。

    这样一来，他就成了陈致富的顶头上司。对于这一安排，陈致富很高兴，总算出了柳水镇那个穷窝子，这对他来说比什么都重要。

    陈致富与刘天林不同，他是个懂得感恩的人，虽然在张一凡的手下，却也知足了。要不是张一凡在林书记面前大力推荐，他就没有今天。

    陈致富的感激，让张一凡省了不少心，在以后的工作中，开发区执行力度就高多了。

    在旺府人家的包厢里，张一凡，胡雷，冰冰，梁正和，陈致富，唐武几个人正在吃饭，今天是为张一凡高升而庆祝。

    如今张一凡已经是堂堂的副市长，在几个人中间，他才是名副其实的老大。几个人轮番敬酒，搞得张一凡也不好拒绝。

    梁正和是个典型的色中饿鬼，大伙碰了两杯后，他就提出来，“哎，喝酒没有女孩子陪怎么行？你们坐会，我去叫几个女孩子来。”

    然后梁正和就出了包厢，张一凡端起酒杯，“来，唐武，都是自己兄弟，我也不客气了。你的事放心，只要有机会，立刻想办法把你调回来。不过，最近你还得在柳水镇委屈一段时间。”

    有了张一凡的表态，唐武心里踏实多了。端着杯子，真诚地道：“那就请凡哥多多挂念，以后不管有什么事，只要你说一声，如果我唐武皱一下眉头的话就不是人。”

    唐武见张一凡没有忘了自己的事，心中一阵感激，当场表态，誓死追随张一凡。这时，胡雷，陈致富，冰冰纷纷端起杯子，“祝凡哥在官场上一帆风顺，步步高升，情场得意，金屋藏娇。”

    “你们这些牲口。”张一凡笑骂了一句，大家一饮而尽。

    “凡哥，听说苏仕民这人，与林书记很不对口，要不要？”唐武急于立功，便征求张一凡的意见。

    张一凡摇摇头，“这种事心里知道就行了，暂时不要乱来。”

    唐武点点头，不说话了。

    这时，梁正和叫人领着几个女孩子过来。进包厢之后，众人打量了一番这几个女子，却是环肥燕瘦，各具千秋。

    四个女孩子一人分了一个，胡雷吞了吞口水，一眼就看出了端倪，“你们几个不是这里的小姐吧？”

    “有眼光！高！”梁正和伸出了大拇指，“她们都是郑志才从艺术学校找来的学生妹。只有周末才出来的，胡少真是有眼力，不愧是花中高手。只可惜，今天没你的口福，有冰冰这么大个美女在，你就知足吧！”

    胡雷尴尬地一笑，“那是，那是。”然后就搂着冰冰，狠狠地亲了一口，还趁人不注意时，悄悄在冰冰屁股捏了一把。惹得冰冰杏眼圆瞪，却又无可奈何。

    这几个女子看来也不是第一次来这种场合，除了穿着比那些坐台小姐好点外，勾人的本领一个不差。

    坐在张一凡身边的是位很丰满的女孩子，刚来之后，脱去了外套，露出一对与年龄很不相称的巨胸。然后端着酒杯，一个劲地往张一凡身上蹭。

    有些时候，还有意无意地用手擦过张一凡大腿之间，朝那里碰了碰。

    这名女孩子的举动，让张一凡很怀疑，她是艺术学校的学生吗？

    酒足饭饱之后，梁正和就摇摇手，“我可哪里都不想去了，你们别说我不够面子啊。这小妖精太会勾引人了，实在内急得很，我去解决解决。”

    梁正和搂着那女孩子，直接去了楼上的房间。

    张一凡摇了摇头，打发了那几个女孩子每天二百块钱，便让她们离开。包厢里就剩下胡雷，陈致富，唐武和冰冰几个人。张一凡淡淡地道：“这段时间你们注意一下自己的形象，尽量不要跟梁正和在一起，他这人不靠谱。”

    陈致富和唐武这才明白，为什么张一凡可以面对女孩子的挑逗，无动于衷，原来他早看出了点什么。

    大家从包厢出来，胡雷去上了个厕所，回来时神秘兮兮地在张一凡耳边道：“我看到苏仕民老婆了。”

    苏仕民老婆有什么奇怪的？旺府人家是饭店，只要有钱，什么人都可以来。

    见张一凡没反应过来，胡雷又悄悄说了句，“那个骚女人跟一个陌生男的在一起，两个人还抱得很紧。”

    “哦？”想不到苏仕民在平时的时候人模人样的，她老婆还背着他偷人？只是一个快四十岁的女人，怎么会干这种事？真是搞不懂这些人，难道苏仕民那玩艺不行？

    苏仕民老婆是建设银行办公室主任，张一凡没见过，只是听说这女人平时挺强势的。有点高傲，不太好交流，也许这就是那些有权有势有身份官太太们的共同特点。

    听说苏仕民老婆偷人，张一凡突然想起苏仕民那样子，还真有点古代太监的模样。没有胡须，说话有些阴阳怪气，娘娘娼的味道。

    可是这种事，人家老公都不管，张一凡淡然一笑，对胡雷道：“走吧，别太八卦了。管这么多闲事干嘛？”

    胡雷习惯性地耸耸肩膀，“好吧！”

    几个人出了酒店，胡雷对唐武道：“唐所，你送一下陈主任，凡哥就坐我的车。”唐武也没说什么，只是点点头，跟张一凡道别。

    张一凡坐进胡雷的宝马里，胡雷扔了支烟过来，“去哪里？”

    “还是回家吧！”最近局势很乱，张一凡根本没有兴趣在外面留舍。

    前不久胡雷在烟草公司的集资房为张一凡找了个住处，装修好的，现成就可以住，张一凡也就暂时住那里。

    车子开到楼下，就看见自己的房子里亮着灯，胡雷朝张一凡丢了一个荡的眼神，然后带着冰冰回去了。

    看来是何萧萧在家里，这丫头晚上怎么不回去？跑到这里来干嘛？、、张一凡吸了口烟，将烟头扔了，便朝楼上走去。

    屋子里有两个女孩子，何萧萧带着她的同学朱盼盼在房间里给张一凡打扫。这房间张一凡还没住过，何萧萧在这里都整理了一个下午，这不晚饭还没来得及吃呢？

    看看差不多了，何萧萧道：“盼盼，你帮忙整理一下被子，他晚上要回来睡的，我去洗一下抹布。

    好类！朱盼盼是表演系的学生，跟何萧萧同届，这不还有半年就毕业了，来通城玩玩。等何萧萧一走，她就帮着铺起了床。

    张一凡乘着酒兴，悄悄地打开了房间的门，想给何萧萧一个惊喜。发现卧室里亮着灯，张一凡将公文包轻轻地一放，然后扑进了卧室，从后面一把抱住了朱盼盼。

    ps：周一，有点忙，先更着！

    哇噻，上新书大推了，好感动，谢谢组长梦梦的栽培，努力码字去了，将荡进行到底！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

