    向西的官道上尘土飞扬，八万飞虎军蜿蜒成一条长龙，马蹄踏踏，旗帜招展，浩浩荡荡往西京方向前行。

    队伍的中间一杆黑底绣猛虎的大旗，是飞虎军的帅旗，它在哪里，主帅就在哪里。

    杜若宁骑在马上，抬头看了看渐渐升至中天的烈日，对跟随在身侧的蔡青吩咐：“日近中午，天气炎热，让斥候军寻一处阴凉开阔地，让将士们歇息用饭吧！”

    “是。”

    蔡青应了一声，打马正要走，忽听后方有人拖着长音高喊：“报，南疆来的急报……”

    杜若宁心下一惊，忙回头去看，就见一人一骑从队伍后面策马奔来，来人背上插着标示紧急军情的红色旗子，所过之处，兵将统统为他让道。

    “师父，是不是南疆出事了？”蔡青勒住马，一脸的不安，心扑通扑通直跳。

    然而他的问话并未得到回应，杜若宁正目不转睛地盯着信使背后那面红旗，脸色沉静如水。

    蔡青收回后面想要说的话，学着她的样子竭力保持镇定。

    很快，信使顺着帅旗的指引找到了杜若宁所在的位置，急急勒停马匹，来不及下马，便大声喊道：“陛下，掌印大人失踪，南疆战事告急！”

    这句话喊出来，他才从马上跃下，单膝跪地给杜若宁见礼。

    杜若宁脑子嗡的一声，身子也跟着摇晃了一下，忙拉紧缰绳稳住自己，颤声道：“掌印为何失踪，战事为何失利？”

    信使回道：“掌印中了宋悯的奸计，在岭南龙凤山和春公公一同坠入山崖，被瀑流卷走，南越联合周边小国和几个部落，集结五十万大军从三面同时向我国边境发起进攻。

    平西侯，薛总督和武威将军兵分三路迎敌，因敌人来势凶猛，三路人马损失惨重，目前已是勉力支撑。

    薛总督那边情况最为吃紧，他所驻守的南华城是先被南越军抢去后又被掌印大人夺回的，百姓们不愿再度沦为南越军的俘虏，苦苦哀求薛总督不要弃城撤离。

    薛总督不忍舍弃百姓，在城楼上向百姓保证，在他流尽最后一滴血之前，绝不让敌人攻破城门。”

    “怎么会这样？”

    蔡青在一旁惊呼出声，“那些该死的蛮夷，早年被我大周打得屁滚尿流服服帖帖，为保平安，年年向我们纳贡示好，现在居然又联合起来犯我边境，用国公爷的话说，他娘的就是一群喂不熟的狗，想要永绝后患，只能一顿打死！”

    他气呼呼地喊了一通，却发现杜若宁还有没有一点动静，情急之下大声道：“师父，师父，你说话呀！”

    杜若宁没有说话，还和方才那样，紧紧挽着缰绳，端坐在马上，头顶是火辣辣的日头，她却觉得浑身冰凉，如坠冰窖。

    蔡青的声音被她耳中的轰鸣之声掩盖，缥缥缈缈，似乎从很远的地方传来。

    她听不真切，转头去看蔡青，只见他的嘴在一张一合，却什么也听不清。

    怎么会这样，明明前几天她才收到南疆大捷的战报，大家都还好好的，都在盼着平定南疆得胜还朝久别重逢。

    如今不过短短数日，情况就发生了翻天覆地的改变，江潋和望春坠崖失踪，南疆三面受敌，薛初融要为守城流尽最后一滴血……

    这一切，究竟是怎么发生的？

    江潋和望春从那么高的地方坠下，又被瀑流卷走，还有生还的希望吗？

    大哥身上的伤还没好利索，再上战场能吃得消吗？

    平西侯那边又是什么情况，他还能撑多久？

    二哥应该还和薛初融在一处，可他们两个都没多少经验，万一城没守住……

    杜若宁不敢再往下想，这个突如其来的噩耗让她猝不及防，她的眼前一阵发黑，血液在胸腔翻涌，腥甜的气息几乎要冲出喉咙，又被她生生压下。

    这时，前方响起急促的马蹄声，平安侯卫伦带着秦绍和齐思鸣从队伍前面赶来。

    他们是先锋营，负责在最前面开路，方才听闻有紧急军报，才急匆匆过来了解情况。

    “陛下，南疆出了什么事？”卫伦到了跟前，勒住缰绳大声问道。

    杜若宁一手按压在胸口，对信使吩咐道：“你来告诉侯爷！”

    信使领命，又将方才和杜若宁说的话对平安侯转述一遍。

    三人闻言皆大惊失色。

    伦又向信使询问了一些细节，得知薛初融已经下达命令命邻近各省调兵增援，并且已向京城送出八百里加急，便安慰杜若宁道：“事已至此，陛下切莫过于忧心……”

    话说一半，自己说不下去，扼腕发出一声叹息。

    他自己的心都乱成了一团，何况陛下，江掌印和陛下的大哥二哥都在南疆，江掌印还失踪了，陛下怎么可能不忧心。

    可是忧心又能怎样，他们还要去西京解救小皇子，阻止宋悯和张寿廷作乱，没办法两头兼顾，只能寄希望于从各省调派的兵力能快些赶到，希望平西侯，薛总督和武威将军再多撑些时日，实在不行就先投降，假装议和等待定国公在京城想出应对之策。

    “陛下！”

    他又叫了杜若宁一声，打算接着再劝，却被杜若宁抬手制止。

    “蔡青，拿舆图来！”杜若宁大声吩咐。

    众人都被她喊得心头一跳，蔡青迟疑道：“陛下此举何意？”

    “去南疆。”杜若宁简短回应，向他伸出手。

    蔡青愣了下，从背囊里掏出舆图递过去，同时说了句：“陛下三思。”

    他父亲平西侯在南疆与敌人血战，于情，他自然巴不得能飞去南疆解救父亲，于理，他却也明白去西京的紧迫性。

    西京的政权一旦建立，必定会对朝廷稳定造成极其恶劣的影响，况且小皇子还是陛下的亲弟弟，到那时打也不是，不打也不是，还极有可能上演姐弟反目骨肉相残的戏码。

    所以，他们此次出兵意义重大，和南疆的战事同样紧急。

    蔡青都能想明白的事情，杜若宁自然更明白，一想到自己将再次弃弟弟于不顾，她握舆图的手都在忍不住颤抖。

    可是她不能不管南疆，不能不管江潋，哪怕她已经想通，南疆种种的险情，都是宋悯为了把她调走，好让钰儿顺利登基，她也还是不能不管。

    至少目前，钰儿是安全的，没有性命之忧的，且让宋悯先得意一时，等她平了南疆，找到江潋，再和江潋一起回来好好收拾他。

    她相信，江潋一定不会就这样死去，他说过的，他会永远永远陪着她。

    君子一诺，千金不换，他是她见过最信守承诺的人，肯定不会失信于她。

    江潋，你要记住你的承诺，你不能说话不算数……

    她低头去看舆图，一颗泪“叭嗒”一声落在舆图上，恰好洇湿了“西京”二字。

