    

    第一轮炼丹结束，绝大多数人出局，他们都坐回自己的位置，有些失落。

    剩余仙台一百人，仙王境三十人，依旧还在。

    仙台境界，各层次的人都有，不过最弱的都是仙台三重以上境界，而仙王境界，皆都是低阶仙王，毕竟，若是踏入中阶仙王，已经可以成为各峰长老人物了。

    九峰的峰主，也都只是顶级仙王强者，不老仙山之主不老仙帝，则是初阶仙帝强者。

    “接下来，一切就随你们自由发挥了，唯一有一点，你们只有三次机会，若是三次炼制失败不能成丹，那么出局，至于用什么材料，炼制什么丹药，完全取决于你们的炼丹能力，最终，看成丹的仙丹品质，决定此次丹宴排名，无论仙台还是仙王境，前十名皆有奖励，若是能入三甲，可得师祖的丹药奖赏。”

    主峰峰主含笑说道，他们这一脉毫无疑问是最杰出的，想必最终的大赢家，会是他主峰。

    各强者神色凝重，接下来才是重头戏了，排名靠前，且不说未来一片光明，只是每次丹宴的奖励，就非常寻常。

    “动手吧。”主峰峰主宣布道，各大势力的人也都看着这些炼丹之人，若是有优秀人物出现，哪怕不是他们势力的人，也可以让他们的后辈和这些人打好关系，以后这些人成为不老仙山的高层，就能够有些丹药上的合作了。

    擅长炼丹的势力谁不想结交呢。

    这一次，诸人准备更加充分了，炼丹的材料都更多，而且许多都是非炼丹之人不认识的罕见珍惜药材，尤其是那些准备炼制七阶仙丹的仙王强者。

    “那是龙筋须。”只见一位强者看向雪轻扬那边，目露锋芒，这等珍贵之物用来炼丹，真奢侈，高品阶丹药的炼制，果然是一件消耗恐怖的奢侈之事，若是炼丹失败，一切就前功尽弃。

    “有些药材恐怕是家族为他们准备的，没有背景的人，只能自己获得，这种时候，家族背景力量就体现出来了。”有人心中暗道，虽然看似公平，但也做不到绝对公正，这道理在座的人群当然都懂。

    所有人都比上一轮更加的慎重谨慎，这次可不是比拼炼丹效率，也没有指定丹药，他们需要做的，是将自己炼丹的能力完全的发挥出来，炼制出最好的成品仙丹，以获得好的名次。

    空间的温度升高，还好这片地方非常辽阔，所有人都隔得很开，但即便如此，那些仙王弟子炼制丹药的火焰依旧将一些境界弱的人压迫得需要用仙力抵抗。

    一股股丹香之味不断钻入鼻孔之中，虽还未成丹，清香已扑鼻而来。

    各色的火焰令人眼花缭乱，各种珍贵的丹炉发出异响，甚至，天地间有气流朝着丹炉中钻进去，尤其是那些仙王弟子炼丹之地更加明显，天地间似诞生出了规则气流，疯狂的钻入丹炉之中，有些丹炉内发出的声响，竟犹如山呼海啸，声音之大令人震惊。

    “没想到炼丹竟也如此精彩。”有人低声感叹道。

    “的确是大开眼界，这次炼制而出的成品仙丹，必然都是非常珍贵的仙丹，放在外界，价值极高。”

    秦问天除了有些吃惊之外倒也并未想太多，他的目光始终关注着倾城，只见她的额头渐渐的有汗珠出现，发丝都微有些湿了，贴在额头上，脸颊通红，更是使得不知多少目光落在她身上，欣赏着这别样的美丽。

    圣洁的光辉笼罩着身躯，仙女虚影在身后显现，拖着九色之火，犹如九天神女，秦问天安静的欣赏，也静静的等待着。

    仙人都非常有耐心，更何况有不老仙山准备的仙宴，诸人也颇为享受，都耐心的欣赏着这次丹宴。

    “轰。”一声惊雷般的炸响传出，诸人目光望去，只见有一人丹炉之中冒出黑色烟雾，顿时有人露出失望之色，那炼丹的青年睁开眼眸，也满眼的失望，虽然想要炼制高品质的仙丹成功率很低，但众人依旧奢望着能够一次就炼制成功。

    不老仙山乃是强大的炼丹势力，是有不少炼丹之术的，有些秘法手印能够提升成丹的概率，越受重视，他们以后就能够得到更高阶的秘法手段炼丹。

    接下来，轰鸣之声陆续传出，竟然都是炼丹失败的，着实令人有些意外，但不老仙山的长辈都见怪不怪，仿佛这是再平常不过的事情。

    时间继续流逝，终于，伴随着一道光芒冲天，其中一座炼丹炉中，有夺目金色光华直冲云霄，丹香铺面而来，只是闻一闻，便令人感到陶醉无比。

    一声清脆的声响传出，伴随着夺目之光释放，一枚璀璨金色仙丹破丹炉而出，悬浮于空。

    “规则金丹。”不老仙山的长辈微微点头，这一枚规则金丹乃是六阶仙丹，周围金光漫天，规则力量汇聚，品质颇高，那仙台强者松了口气，随即看向其他人炼丹。

    接下来，依旧有人失败，但也陆续有人成丹。

    “赤焰仙丹。”这时，有一通体赤红的火焰仙丹释放可怕的火焰力量，周围更是变得无比炽热，此丹若是服用，能够在短时间内将各种力量转化为火焰规则，发挥出超强的火焰神通力量，使得瞬间的力量暴涨，威力可怕。

    “看来，星魂对武命修士的影响是全面的，哪怕是炼丹，都离不开属性之力。”秦问天看到一枚枚成丹的仙丹心中暗道，属性之力以及强弱皆由星魂决定，而属性力量则会更随武命修士的一生，就连炼丹都息息相关，擅长什么属性力量，也就擅长炼制什么属性的丹药。

    就在这时，有一股惊人的气息弥漫而出，秦问天目光朝着某处方向，只见雪轻扬炼制成丹，他的仙丹通体金黄，竟然透着可怕的王道之意，隐隐有龙吟之音传出，霸道绝伦，周围规则力量汇聚，伴仙丹而生，更加狂暴强大。

    “龙皇丹，七阶中品顶级，厉害。”不老仙山主峰峰主惊叹一声，看着雪轻扬满脸的赞叹之意。

    眼花缭乱，周围坐着的人虽然都是各大势力强者，不少都是仙王人物，但仙域擅长炼丹的势力本就偏少，顶级炼丹势力更少，如此盛宴，不愧是不老仙山的丹宴，不虚此行。

    秦问天目光依旧落在莫倾城的身上，伴随着更多的人炼制成丹，莫倾城似乎更加入神，火焰温度极高，汗水刚出现便被火焰蒸干，让秦问天有些心疼。

    只见这时，莫倾城的脸色通红了起来，似乎极为痛苦，这让秦问天露出紧张之色，莫倾城的师尊也看着她，低声道：“倾城想做什么？”

    “她刚才准备的材料，是炼制魂丹的药材，我以为是师姐你想要让倾城拼一次，炼制出罕见丹药，难道这不是你的意思？”旁边一位女子道。

    “不是，我从没有干涉倾城炼制什么丹药，只是希望她尽力而为。”莫倾城师尊道，就在这时候，只听噗呲一道声响传出，莫倾城竟吐出一口鲜血，化作血线进入到丹炉之中。

    “倾城。”秦问天双手紧握，他见莫倾城脸色苍白了起来，似乎极为认真。

    “这丫头疯了，她想要炼制血炼魂丹。”莫倾城师尊此刻立即知道了莫倾城的用意，那是一种非常罕见的丹药，而且是一种对修行无益的丹药，之前她没有往这上面去想。

    “血炼血恋，师姐，这丫头……”莫倾城师叔也愣住了，她的目光朝着秦问天看了一眼，是因为他吗，他是什么人，竟然值得莫倾城如此做。

    “噗……”莫倾城又吐出一口鲜血，而且，连续九次，她双手凝奇怪古印，不断打入丹炉之中，她的气息不断变得萎靡，似乎非常虚弱。

    许多人都被莫倾城的动作震撼到了，一道道目光朝着她望来，尤其是不老仙山的人，得知莫倾城要炼制的丹药之后，皆都目露锋芒。

    这不老仙山的第一美女，对谁用情如此之深。

    终于，九色之火全部钻入了丹炉之中，伴随着一道璀璨夺目的九色光芒闪耀而现，一道仙丹破丹炉而出，悬浮于空，此丹如莲，莲中有心，极为美丽。

    莫倾城脚步有些不稳，非常虚弱，然而看着那仙丹，她却露出了一抹满意的笑容，还好，成功了呢。

    秋莫这时已经完成了自己的丹药，看到莫倾城炼制的仙台心头颇为震动，没想到这绝色美女竟然用情如此之深。

    “倾城，此丹能否赠我，我愿一生守护于你。”只见秋莫对着莫倾城开口说道，使得诸人心惊不已，莫倾城的夫君来了不老仙山看望她已经传开，许多人都知道，莫倾城炼制此丹的用意，诸人也都能够猜测到一二。

    他们没想到，这种时候，秋莫竟然不仅没有死心，反而当众向莫倾城表白。

    “哈哈，的确是个好女子，若是能够和秋莫结成连理，我秋家倒也欢迎。”这时候，坐在主峰峰主旁边位置上的秋莫长辈开口笑道，顿时诸人的神色更精彩了。

    能够坐在那个位置，可见地位很高，家族势力非比寻常，竟当众帮助秋莫说媒。

    “倾城，若你能够和我主峰秋莫相恋，也算是一段佳话。”主峰峰主笑了笑道，他不知道莫倾城和秦问天之间的事情，身为峰主，对此事不了解，而秋莫是他爱徒，身边又有秋家长辈开口，他也乐得成全。        

