    柳兄，我能不能收回刚才的话？

    什么赴汤蹈火，在所不辞。

    说早了啊！

    当然，叶天也只是暗暗开个玩笑。

    他现在与程家已经不死不休，程家和程党、王后、太子是一体的。

    所以，他和柳公子的敌人，其实是差不多的。

    敌人的敌人就是朋友。

    更别说柳公子多次帮助过他。

    柳公子没有再说什么，静静的看着叶天，等待他表态。

    一直没有发言的韩冀、萧风和张横，也安静的看向叶天。

    他们早就知道柳公子的遭遇和谋划，心中也清楚柳公子把自己最大的秘密告诉叶天是要干什么。

    “要是他不答应，是不是要干掉他？”

    “师父和张横联手，能不能抵挡他手中的杀器？”

    “我还是先抓住他的同伴比较稳妥！”

    萧风心中如此想着。

    叶天突然站了起来，把萧风吓了一大跳。

    见叶天抱拳，郑重的对着柳公子行了一礼，萧风才暗暗松了口气。

    “柳兄，我把家人和亲朋，托付给你了！”

    柳公子大喜过望，扶起叶天道：“叶兄放心，我会马上派人前往南部，绝对不会让程家的人，伤到叶兄的家人和亲朋一根汗毛。”

    叶天笑道：“多谢！”

    当下，叶天也不含糊，直接把要保护的名单列出来，交给柳公子。

    柳公子也很干脆，立刻派张横带人前往南部。

    他们如此的雷厉风行，等程家想起对叶天的家人和亲朋下手的时候，已经晚了。

    叶天可以把心放在肚子里，稳坐钓鱼船。

    柳公子看向叶天身边的四位，道：“我们对年轻俊杰十分的尊重和渴望，不知四位愿不愿意加入我们？”

    秦继云撇了撇嘴，心想本小姐是要傲视天下的，懒得和你们小打小闹。

    秦嫣然笑眯眯的看着叶天道：“我听哥哥的。”

    白灵也道：“我听叶天的。”

    白斩鸡道：“我还要去国都调查害我白家的凶手！”

    柳公子道：“害白家的凶手，是太子的人！”

    “什么？”

    五人惊讶的看着柳公子。

    白灵怀疑的道：“你不会是想拉拢我们，故意这么说的吧？”

    柳公子笑了笑，什么都没解释。

    顿时，兄妹二人都看向叶天，他们和柳公子不熟，不敢轻易相信柳公子的话，但他们信叶天。

    哪怕白斩鸡讨厌叶天，但不影响信任。

    叶天道：“既然柳兄这么说，不会有假。”

    白家研究食道，无论对哪个势力来说，都拥有奇高的利用价值。

    太子想要诏安白家，有很多理由。

    所以柳公子说是太子干的，不需要怀疑。

    “他妈的，老子迟早一天劈了他！”白斩鸡咬牙切齿，那日虽然叶天及时赶到，没有让白家损失太大，但白家也死了人，还被迫搬家。

    “敌人的敌人就是朋友，柳公子，我们兄妹愿意跟你合作。国都凶险，暂时我们兄妹就不去了，你把我们安排在安全的地方就行！”白斩鸡看上去大义凛然，其实却是忒不仗义。

    叶天脸色一黑。

    “你能代表我吗？我要跟着叶天去国都！”白灵气愤的道。

    “太子盯上咱们了，我的老妹，你要去送死吗？我不准你去！”白斩鸡怂得理直气壮。

    “哼，爹爹让我们跟着叶天，你难道想违背爹爹的意愿？”白灵瞪着这个不争气的哥哥，气得不轻。

    “此一时彼一时，现在爹爹不在，长兄如父，我说了算！”白斩鸡摆出兄长的架势。

    砰！

    一不提防，被白灵一脚踹飞。

    “爹爹都管不了我，你算老几？”白灵插着腰，奶凶奶凶的道。

    白斩鸡灰头土脸的爬了起来，一脸的无奈。

    引得大家哄堂大笑。

    最终，白灵坚持要跟着叶天，白斩鸡也只能委曲求全，跟着一起去国都。

    本来，叶天是想要他们四个都别去国都了。

    结果才开口，就被三个女孩子怼得够呛。

    最后，还是五人一起，一个都没少。

    聊完正事，叶天取出一堆财物还给萧风。

    现在他身上只有扒来的财物，没有修炼材料了。

    萧风瞬间喜笑颜开，嘴巴都要裂到耳根子了。

    因为，叶天十倍偿还！

    “叶老弟，以后有这种好事，你还来找我，行不？”萧风美滋滋的把财物收起来，笑靥如花的看着叶天，让叶天浑身直起鸡皮疙瘩。

    “萧兄，我有一个小小的请求！”叶天道。

    “哈哈，叶老弟但说无妨！”萧风大手一挥，十分的豪气。

    “我想看看萧兄的庐山真面目！”叶天道。

    萧风脸上露出得意的笑容，只见他伸出双手，在脸上一顿摩擦。

    不一会儿，一张粗糙的中年男子的老脸，便变成了一张光滑细嫩、玉树临风的帅脸。

    叶天、秦嫣然等五人，都惊呆了。

    这易容术，太神奇了。

    简直就是换了一个人啊。

    不但容貌改变，气质也改变了。

    “萧兄，这是你的真容吗？”叶天表示怀疑。

    “这世上能看到老子真容的没几个，你还敢怀疑？”萧风顿时不乐意了。

    叶天讪讪的笑了笑。

    又问道：“萧风是你的真名吗？”

    萧风懒得理叶天。

    柳公子含笑，抿了口茶后，看向一直保持高人形象的韩冀，道：“韩老，晚辈还有一个不情之请！”

    虽然当初两人打赌，盗王输了，还叫了柳公子一声师父。

    但柳公子一直都很尊重韩冀。

    韩冀淡淡的道：“说！”

    柳公子道：“请韩老把易容术传授给叶兄五人，如此他们前往国都，会更安全。”

    叶天顿时心中大动，期待的看向韩冀。

    韩冀道：“可以，不过我有个要求。”

    叶天道：“前辈请说。”

    韩冀道：“我想看一眼你的剑！”

    他之所以一直等在这里，就是为了这个。

    顿时，萧风和柳公子都脸露期待之色，叶天那柄剑杀伐无双，谁都会好奇的。

    叶天微微一笑，青铜小剑便出现在手掌心中。

    看着只有食指大小的青铜小剑，三人惊呆了。

    这就是在鳞首城杀伐八方的恐怖杀器？就是在一线天外杀得程家逃亡的宝剑原貌？

    “可以给我瞧瞧吗？”韩冀双眼火热的道。

    叶天把青铜小剑递给韩冀，韩冀的手才触摸到青铜小剑，青铜小剑便猛地一震，恐怖的气机爆发而出。

    啊！

    韩冀惊叫一声，飞退数丈，惊恐的瞪着青铜小剑。

    他的右手，居然在滴血。

    顿时，再也没谁敢上手了。

