    

    酒会还未开始，大厅里的人士都在介绍自己，为以后的合作打好基础，不少名媛正在挑选合适的另一半，不断的推销自己，陈玲儿一进去就被李姐拽到各位老总面前认识，陈落枫他们到时没啥事情就坐在休息区里，陈落枫林雪瞳这对小情侣坐在沙发上秀恩爱打情骂俏的动作严重刺激周围的人，修罗已经习惯了自动屏蔽了他们。

    不过这一幕也让楼上休息室里的沈亦寒尽收眼底，沈亦寒满脸的寒意，站在一旁的秘书都能感觉空气中的凝重不敢多说什么，沈亦寒冷冷的说了一句“找人看好那三个人，别让他们离开。”

    秘书抱着报表点头“是，我马上去办。”

    沈亦寒单手插兜，手拿香槟眼神微眯他们“陈落枫...等会，会有一个惊喜等你。”说完喝下香槟，放在一旁，拿着西服走出了休息室。

    而在楼下的陈落枫和修罗心照不宣的看着二楼的休息室，因为是单向玻璃的原因，陈落枫和修罗看不见里面的人，但他们就有种感觉，有人在窥视他们，而那股感觉就来自那个楼上什么都看不见的休息室，陈落枫和修罗对视一眼，修罗起身离开了休息区，林雪瞳还问修罗去哪，陈落枫说他去厕所才搪塞过去。

    没一会，整个宴厅暗了下来，酒会的幕后的主人也在万众瞩目的灯光下走了出来，沈亦寒无论是颜值还是气质都是无可挑剔的那种，一出场，就勾了在场一大半名媛的心“哇，沈总完全符合我心中男朋友的标准啊，啊！！！”

    “就是，长得那么帅而且还有钱，家境好，学历高，我真想不到到底有什么样的女性能配的他呀。”

    “哎，要是沈总能看上我该多好啊。”

    .....

    下面的名媛窃窃私语，上面的沈亦寒扫视着林雪瞳的身影，除此之外眼中别无他物，而陈落枫和林雪瞳两个人还在沙发上坐着呢，陈落枫拿了一些果饮和美食给她吃，没办法，这些天晚上她确实辛苦了，补充下体力才能好‘干活’他可真是一个体贴的老公，想到这，陈落枫会心一笑，而一旁的林雪瞳还正在吃着食物，嘴巴上面还有残渣“嗯？落...枫，你在笑什么？”

    陈落枫擦去她嘴角的奶油“没什么，多吃点，这样你才有力气。”

    “嗯？”

    林雪瞳吃的正欢呢，一旁的服务生走了过来“两位，请移步到台下。”

    陈落枫一看就知道这个人是沈亦寒派人催促他们过去的，估计沈亦寒的把戏也要开始了，陈落枫搂着林雪瞳走了过去“走了，见证下夫人的魅力。”

    沈亦寒说这话呢，就看见台下陈落枫搂着林雪瞳，眼神一沉“说了这么久，今天的另一个主角也该登场了。”说着头上的聚光灯照射在林雪瞳身上，一时间，众人的目光聚集在林雪瞳身上，也惹来了不少女性气愤的目光，因为她们发现林雪瞳颜值比她们强上不少，而且她们还看出来了林雪瞳压根没咋化妆就只是涂了层粉“这人谁啊？”

    “就是，从哪跑出来的，我们这圈子啥时候出了个这门人物？”

    沈亦寒这个时候开口了“雪瞳，还记得今天是什么日子嘛？”沈亦寒一脸深情的看着林雪瞳“十六年前，我第一次和你见面，就是那一刻，你在我心里留下了不可磨灭的印记，你是我这辈子一定要娶的女人。”

    这一句话一出，现场的人都惊呆了，这一刻没少名媛幻灭了，林雪瞳一时间也是呆滞在原地不知所措，陈落枫抓着她的手“如果这就是沈总的把戏，那恐怕我要带我妻子离开了。”

    “站住。”

    “妻子...你一个没到适婚年龄的小孩，懂什么是爱嘛，雪瞳只适合我，雪瞳，只要你答应我，我会一辈子对你好的，婚礼戒指甚至沈家股权我都准备好了，就差你了，自从遇见你，我发现我不是我了，就像今天，如果不是你，我不会大费周章，跟不会参加酒会，只因是你。”沈亦寒从口袋里面拿出戒指盒，打开一看，一颗闪闪耀眼的钻戒。

    这话一出，又掀起一波震惊，沈总是认真的！

    陈落枫嘴角降了下来，一把把林雪瞳拉进怀里，勾着她的下巴“可以吗？”

    林雪瞳也不想和沈亦寒有过多的纠结，看着陈落枫认真的眼神，林雪瞳点了点头，陈落枫深沉的吻了下去，这一刻他们感觉不到周围人的存在，而沈亦寒一颤，整个人都快要气疯了“不可以！”        

