    宁远已是被惊住了。

    一门火炮，三万斤啊！

    要知道，正常的虎蹲炮才一二百斤，佛郎机炮也才千余斤，结果，这边硬生生造出了三万斤的巨炮。

    太狠了！

    他不禁上前几步，审视这门神武大炮。

    炮身很厚重，且都是用精铁炼制的，触感冰凉。

    再看长度，足有两丈多，将近三丈，人站在这门火炮跟前，显得相当渺小。

    “哈哈，哈哈哈，怎样，老宁，是不是被吓到了？”朱厚照大为得意。

    “这……确实被吓到了。”

    宁远苦笑：“殿下，臣总算是明白物理学院这边为什么开销大了，您这么玩……能不大吗？”

    要知道，一斤生铁的价格在二三十文之间，而因为冶炼技术不足，精铁难以炼制，一斤，甚至超过了百文钱。

    眼前这个神武大炮，足足用了三万斤精铁，这还不包括炼制过程中产生的废料。

    换算下来，这一门大炮的成本至少三千两。

    “花点银子算什么，火器才是关键。”

    朱厚照满不在意道：“那佛郎机仗着他们的火炮，炮轰大鹏所城，还不是欺负咱火炮的射程不够？现在，咱也有了更厉害的火炮！”

    说着，跑向远处，打开一个木箱子，抱出一个黑漆漆、圆滚滚的炮弹。

    “看，这一枚炮弹，重七八十斤，那佛郎机不是船不是坚固无比吗？用它，一炮一个！”他一脸傲然。

    “嗯，流批！”

    宁远也跟着点头。

    确实，这么大一枚炮弹，七八十斤，里面都是火药，爆炸开来，其威力可想而知。

    想着，他不由得扭头看了看神武大炮的底部：“这玩意……不会炸膛吧？”

    这么大威力，一旦炸开，方圆二十余丈估计都要遭殃。

    “不会！”

    朱厚照信誓旦旦道：“这都是经过测试的，而且炮身以及炮尾做的极厚，若不然你以为这等巨大的火炮只配几十斤的炮弹？少也要弄他百五十斤的才成。”

    旁边的张永也跟着点头：“没错，爹，您就放心吧，这玩意都是经过无数次试验的，要不然咱物理学院也不会花那么多银子……”

    宁远：“……”

    嗯，还挺有自知之明，知道自己花的钱多。

    不管好赖，火炮总算是造出来了，倒也能说得过去，最起朝廷那边弹劾事宜能交代过去了。

    “准备什么时候实验？”宁远问。

    他也有些好奇，这么大一个玩意，到底能打多远呢？

    要知道，在构造方面，这神武大炮已然同未来的红衣大炮十分相近，而未来经过仿制、改制的红衣大炮最远射程近五里，重近万斤。

    比较下来，神武大炮体型更大，本应打的更远。

    朱厚照想了想：“运送有些麻烦，少也要动用百余人，还要寻找合适的试验场地，不若明早吧。”

    转来翌日，早朝。

    决定着濠镜租赁一事的关键时刻到来了，文武百官皆肃穆。

    很快，佛郎机使臣利马被召唤至大殿。

    弘治皇帝主动道：“我大明与佛郎机交好，考虑开设通商地乃是互利互惠的，倒也可以将濠镜租赁给你佛郎机。”

    下侧，利马并不意外。

    那皮尔斯聚集了三四千人马，数十艘战舰，炮轰大鹏所城，这无疑是给了大明朝廷巨大压力的。

    而且，濠镜租赁一事一直拖下去，对大明也没什么好处，故此妥协。

    “多谢皇帝陛下，陛下万岁。”利马躬身见礼。

    “租赁倒是无妨，只是……”

    弘治皇帝话锋一转：“只是而今四海之内，贼人四起，先前你佛郎机说剿灭诸多贼人，不知何时才能剿灭啊？”

    利马淡淡一笑，自信非凡。

    这话的言外之意是佛郎机先行剿灭贼人，大明这边才同意将濠镜租赁给他们。

    至于贼人嘛，呵，这事大家都懂，只是不能明说而已。

    他当即拍板道：“既然陛下已答应租赁濠镜，我佛郎机自是会派出舰队剿贼，最多不超一月，四海将再无贼人。”

    弘治皇帝点头：“好，既如此，那这事便这么定了，贼人灭，再商议租赁事宜。”

    利马便退去。

    弘治皇帝抬起头，望着百官，静默许久，跟着哼笑出来。

    “如若大明有耻，今日便是耻辱之日啊！”

    他叹息道：“终究是朝廷还不够强盛，弘治一朝，十四年了，朕兢兢业业，却把江山治理成这个样子，有愧先祖。”

    下侧百官没敢出声，垂着头，斜瞥着。

    终于，都察院右副都御使杨谧站了出来：“启禀陛下，臣以为，非是大明不强，而是火炮不利。”

    “此一番贼人炮轰大鹏所城，只能被动防范，无法还击。”

    “若我大明火炮射程不逊佛郎机炮，未必惧怕贼人，最少可以还击。”

    “今物理学院研发费用不断增加，达到七八万两，如此巨量银子，便是丢入水中还可听个响，物理学院却是半点成效没有。”

    “故，臣以为，当彻查物理学院相干人等，严明纪律，早日造出更强的火炮。”

    一番话，侃侃而谈。

    后侧，又有几名大臣站出，表示附议。

    弘治皇帝微微皱眉，心里却是冷笑。

    这话说的直白些，便是将朝廷这次丢脸的黑锅，直接扣在了物理学院身上，多多少少有些无耻。

    至于物理学院本身，花的银子确实多了些，可关键是这东西有用啊！

    如那动滑轮、热气球，皆是这大明强盛的利器。

    花点银子怎么了？

    只是，这杨谧当堂提出来，就不能无视弹劾奏疏一样处置了。

    他想了想道：“物理学院乃是朝廷重器，不可妄动，然，近来，他们花的银子确实多了些，要控制，日后便缩减至每月最多五万两吧……”

    嗡！

    话音刚刚落下，大地嗡然一颤，大殿上方有阵阵灰尘抖落。

    百官皆骇然。

    “这……怎么了？”

    “难道是地崩？”

    一个个皆是惊吓不轻。

    蔚县地崩才过去多久啊，当初的惨状还历历在目，太可怕。

    宝座上，弘治皇帝也是吓了一跳：“快快，快出去……”

    说着，带头向外疾步而行，百官这拖拖拉拉跟在后面。

    终于，又等了约一刻钟，见一切平静，弘治皇帝这才下令：“去查！务必查明因由。”

    厂卫这边便行动起来，很快便有了消息。

    萧敬迈着大步子，颤颤巍巍道：“禀陛下，是是……太子殿下与都尉在……试炮……”

    什么？

    试炮？

