    ..，妙手回春

    第199章魏青青

    黄胖子先是向陈飞介绍了一下身边的女孩，“飞哥，这是魏青青，我女朋友。”

    “女朋友？”陈飞有些惊讶，毕竟这才几天的事情，就确定了男女朋友关系，似乎进展有些太快了。

    黄胖子倒是不这么觉得，一脸幸福的模样，搂住魏青青的细腰，向陈飞道：“飞哥，我跟你说，我之前是不相信一见钟情的。但直到遇见了青青，我这才知道，我命zhong注定的女人就是他。我已经决定了，这次处理完汉江市的事情之后，回去就和青青结婚。”

    闻言，陈飞更是有些惊讶了，看来黄胖子这次不是玩玩，倒像是来真的了。

    不过，感情的事情，陈飞也不好说什么，于是没有继续聊这些，而是问起了刚才冲突的事情，“刚才是怎么回事？你怎么和胡家的人对上了？”

    说起这，黄胖子顿时一脸怒意，道：“妈的，说起这个我就来气。”

    “当时，我和青青在划拳喝酒。结果那胡勇带着几个人过来，冲上来对青青就破口大骂。我当然不干，直接和那胡勇骂了起来，结果最后就打了起来。”

    “对骂？”陈飞听着黄胖子的介绍，然后看向了魏青青。

    魏青青似乎有些胆怯，看了陈飞一眼，然后马上低着头，轻声细语道：“我家曾经介绍过我和胡勇相亲。我想，胡勇看到我和黄伟在一起，产生了误会，所以才会那样的吧。”

    黄胖子一脸愤愤不平，道：“什么误会，当时青青都说了。以后和他胡勇没什么关系，但那家伙却不依不饶，不仅骂人，还要打人。这我怎么忍得了，肯定要动手的。”

    魏青青低声泪眼泫然，抽了抽鼻子，道：“都是怪我不好。要不是我的缘故，黄伟他也不会遇到危险，我——”

    黄胖子一看微微泫然欲下的模样，顿时心疼无比，马上搂住魏青青，柔声细语的安慰了起来。

    陈飞听完他们的话，也算是明白了事情的大致经过。看来应该是为魏青青争风吃醋引起的这一场冲突。这种情况，陈飞自然是站在朋友这边的。

    于是，他说了几句，然后让黄胖子安慰魏青青去了。自己则走出了包间，钱豪的手下小王也随之跟了出来，抬头看了陈飞一眼，嘴巴动了动，似乎想说什么，但却没有开口。

    陈飞察觉到他的动作，站定下来，道：“小王，你有话要对我说？”

    小王似乎有些犹豫，不过还是点了点头，道：“嗯。”

    “什么事，你说。”陈飞看向小王。

    小王吸了口气，斟酌了一下话语，道：“我觉得，黄少和魏青青在一起，也许不太合适。”

    “不合适？”陈飞闻言，不由得皱了皱眉，随即看向小王，道，“小王，那魏青青是不是有什么问题？”

    小王道：“是一些传言，但具体情况我们也不确定。”

    “什么传言？”陈飞道。

    小王道：“魏青青和胡勇相亲的事情，我也听说过，的确是真的。但她刚才没有提后面的事情。”

    “后面的事？什么事？”

    “魏青青和胡勇相亲过后，他们似乎就开始在一起了。”小王的话语，让陈飞眉头皱了起来，而接下来的话，就让陈飞整张脸都沉了下来，“而且，根据最近的传言。直到黄少来我们汉江市之前，魏青青和胡勇都没分手，甚至还有传言说二人准备举办婚礼了。”

    “什么！”陈飞声音冷了下来，如果真是这样的。那魏青青之前嘴里所说的误会，完全就是胡说八道，分明就是她脚踩两条船引起的冲突。

    小王继续道：“而且，最近，我们汉江市还有传言。说魏青青魏家的生意遇到了一些困难，所以才急着和胡勇举办婚礼，想攀上胡家。”

    “但胡勇毕竟只是胡家的支脉小辈，在胡家zhong的地位不算高。所以，我担心魏青青对黄少他意图不轨。”

    听小王这么一说，陈飞再想今天的事，心zhong不由得翻腾了起来。

    如果这些传言是真的，情况就完全不是魏青青她口zhong说的什么一见钟情了。

    魏家遭遇困难，她原本想借机攀上胡家的。但恰在此时，黄伟突然冲入汉江市，接管了郭家的生意，还和钱豪这么一位大佬关系匪浅。

    于是，魏青青就起了心思，借机勾搭上了黄伟，想另攀这棵大树。

    甚至于，这场酒吧zhong的冲突，也有可能并不是意外。而是魏青青故意引得双方冲突，一来可以趁机切断和胡勇的纠葛，二来也借机更进一步的抓紧黄伟。

    想到这，陈飞脸色不由得阴沉了下来，对小王道：“你帮我去打听一些消息。”

    随即，陈飞嘱咐了小王几句，小王点点头，马上去办事了。

    陈飞则回到包间zhong，看了看正在和黄伟歪腻的魏青青。之前没怎么注意，现在陈飞有心细细打探一番，顿时就有了异样的发现。

    这魏青青表面打扮得清纯无比，一身淡绿色的素衣长裙，脸上化着一层淡淡的学生妆，长发披肩，眼眉低垂，说话的时候轻声细语，还时不时的咬一下嘴唇。

    如此种种，看起来都好似一个刚出校门的清纯女学生。但陈飞细细观察之下，就发现魏青青眼眉之zhong那抹狡黠之色。

    而且，魏青青一些看似无意的动作，却不断的挑逗着黄伟。如此熟稔的手法，陈飞可不会相信她真如表面这般清纯。

    过了大约一刻钟，陈飞手机响了，出去接了电话，是小王打过来的。

    听完了小王的汇宝，陈飞心zhong道了声果不其然，朝包间里看了看，扫向魏青青的目光更加冰冷了。

    陈飞让小王去打听了一下魏青青和黄胖子认识的过程，以及魏青青之前和胡勇的种种传言。

    魏青青和黄胖子的认识，是源于一场意外，黄胖子在宴会上喝多了，撞倒了魏青青，魏青青说脚扭了，于是便这么相识了。而且，当天晚上，二人就情义相浓的滚床单了，甚至还见红了。【.wx.io】    