    放年假前的几天，夏清浅白天上班，晚上大采购。

    傅景琛提出了一个疯狂的想法，要带她去法国巴黎过春节！

    明知道这一去危机重重，但她没反对，他说了， 她就照办。

    她要准备很多东西，法国有钟伯伯，还有扶摇老师，这两个都是她最亲近的人。

    白芸自然而然成了她的购物助理，负责挑货、选货，还要搬东西。小非晚上也要来给她当参谋，顺便拎包。

    看着她天天往家搬东西，傅景琛就笑她：“去法国，不过半个月而已，这怎么弄的像是要长住法国似的！”

    自从谈妥夏老爷子的遗产继承事宜之后，父亲叶志强与夏清浅的关系变得比以前热络了。

    加上夏清浅调整策略，执意要离间叶志强和周曼莉的关系，也是刻意和叶志强修复关系，联络感情。所以，父女俩表面上比以前亲近了许多。

    叶志强邀请夏清浅年三十去叶家吃年夜饭，夏清浅说她和少爷要去国外旅行过年，年三十出发，婉拒。

    叶志强又改为腊月二十八晚上请她回叶家吃饭。

    她其实不想去，一是没感情，演戏怪累人的；二是怕被暗算，没必要冒险。

    傅景琛却很积极，说要陪她去。

    听说少爷要陪自己回娘家吃年饭，夏清浅忽然来了兴趣。有这个少爷撑腰，不怕叶家人暗算，再说了，如果她回去吃饭能给周曼莉和叶妮娅添堵，她是乐见其成的。

    农历腊月二十八晚上，傅景琛戴上银质面具，陪夏清浅去往叶家。

    他们到达叶家时，叶家一点儿也没有年关将近的喜庆感，安静得就像没有一个人似的。这令夏清浅大失所望，若周曼莉带着她的两个女儿迎出来，她和少爷秀秀恩爱，发发大红包，这样回娘家才有价值嘛！

    傅景琛安排随行的十个保镖列队站在叶家别墅门前守候，他牵着夏清浅的手进了门。

    叶家新上任的管家黄金阿姨在门口迎接他们：“大小姐和姑爷请！”

    听到动静，父亲叶志强也迎出来。

    几人在客厅坐定，就有人来传，厨房已备好年饭，请开席。

    直到这时，夏清浅也没见到周曼莉母女三人，很奇怪，就问父亲：“爸爸，阿姨她们呢？”

    “我和女儿、女婿吃年饭，何需外人在场！”叶志强今天的话令夏清浅有种失落感，周曼莉今天带着两个女儿回周家吃年饭去了。

    其实，夏清浅挺希望她们在场，炫一炫是需要观众的。现在，那三人都不在家，她带着少爷回来有什么意义？难道她还真是回来和父亲叙旧不成？

    等饭菜上桌，夏清浅更不知父亲葫芦里卖的什么药。

    满桌全是她小时候身为夏家公主时爱吃的菜肴，这要是周曼莉等人在场，该多好哇。

    等菜上完了，管家黄金说厨房的师傅要来看看大小姐和姑爷，问夏清浅的意思。

    夏清浅觉得这话问得怪怪的，她和叶家的下人们一个也不熟，有什么好看的？她就望了傅景琛一眼，笑着回管家：“黄金阿姨，浅浅现在都听少爷的，阿姨问少爷的意思就好！”

    傅景琛从媳妇看这些菜肴的眼神，就知道这是她爱吃的菜，叶家现在的师傅怎么可能做出她十多年前爱吃的菜肴？说明做这些菜的人是故人！

    他便点头应允，等厨房的师傅来到桌前敬酒时，夏清浅才知道，这是小时候外公专为她聘请的厨师汪姨！

    汪姨看到夏清浅，撩起衣襟擦眼泪：“小姐，长成大姑娘了！真好，如果夫人见到，不知有多高兴呢！”

    夏清浅大叫着“汪姨”，开心得为傅景琛介绍：“快叫汪姨，汪姨是专门照顾浅浅的哦！”

    傅景琛真的叫了一声：“汪姨好！”并包了一个大红包给汪姨。

    “谢姑爷！”汪姨眼中的泪越发往外涌，擦不干。

    汪姨下去后，傅景琛不禁深深地看了叶志强一眼，这位岳父想干嘛？

    叶志强亲自给他们俩倒上酒：“感谢女儿女婿的信任，让我继续管理梦想集团。”

    傅景琛觉得现在没精力，而夏清浅接管梦想集团条件还不成熟，所以，就交给叶志强继续管理。

    但是有一个对赌条件，若完不成盈利指标，叶志强是要赔钱的。这也是叶志强现在和女儿、女婿改善关系的主因，若帝景苑照料梦想集团的生意，还愁对赌指标完不成吗？

    夏清浅直摇头，父亲真是迷恋权势，为了权势居然想到去请汪姨回来给自己烧年饭。

    喝完了这杯，叶志强又给他们倒上第二杯。

    “三个月之后，我们就从这里搬出去，把别墅还给清浅。爸爸在这里住了很多年，可以说爸爸一生中最好的时光都留在这里了。”

    父亲的话也勾起了夏清浅对过去的怀念，这也是一个拉近她与父亲关系的好机会。

    她举杯与父亲相碰：“浅浅还记得爸爸陪我在花园里荡秋千呢。爸爸还记得，浅浅六岁那年送给爸爸妈妈的新年礼物吗？”

    叶志强好像真动情了：“记得！那是清浅画的一幅画。”说完，他一口喝干了杯中酒。

    然后低下头，对夏清浅说道：“清浅，把你送到乡下，爸爸也是迫不得已！每个月给你5000元的生活费，是少了点儿。对不起！”

    夏清浅满脸迷茫，叶家什么时候给过自己生活费？说是寄养，其实就是扔在乡下让她自生自灭。

    “爸爸，什么5000元？浅浅听不懂，浅浅从来没见到钱呀？”

    叶志强听到这里，竟“嗖”的一声站了起来：“就是爸爸让阿姨每个月给你的生活费呀。”

    “没有！从来没有！”夏清浅摇摇头，周曼莉这个人太可恶了，他们霸占了夏家的一切，却连区区5000元也要克扣。

    “啪！”叶志强将手中的酒杯狠狠摔在地上，玻璃碎了。

    黄金阿姨在旁边喊道：“岁岁平安！岁岁平安！”忙令上上来收拾。

    不知是喝了点酒上头，，还是在演戏给夏清浅看，叶志强咬牙切齿地喊道：“周曼莉这个贱人，竟敢截留清浅的生活费！”

    夏清浅心中暗喜，只要是对父亲与周曼莉之间的感情有影响的事情，都是好事情！

    “算了，爸爸！阿姨她可能是太忙了，就忘记了，爸爸不要怪阿姨哦！”夏清浅这样说，显得自己大方，不计较。

    “傻姐，你背后说我妈坏话！”叶妮娜的声音忽然响起。

    夏清浅心中狂喜，哈哈，观众回来了！

