    一月二十八日晚，大曼彻斯特维冈市罗宾公园，J**球场。

    英超第二十三轮的一场焦点战在J**球场展开争夺，利物浦客场挑战维冈竞技。

    主队是一支带有浓郁的曼联色彩的球队，主教练是前曼联名宿史蒂夫·布鲁斯，他被誉为是所有弗格森弟子当中，执教成就最高的一位。

    零七年夏季，维冈竞技在惊险保级之后，带领球队升入英超的功勋保罗·朱厄尔辞职，而在随后的半年时间里，维冈竞技连续更换了三名主帅，一直到史蒂夫·布鲁斯才算稳定下来，并带队拿到了联赛第十四位的成绩。

    而本赛季，史蒂夫·布鲁斯更是表现出了自己出色的带队成绩，二十二轮战罢后，维冈竞技目前排名英超第七位，成绩相当彪炳。

    这支球队的特点是进攻能力不强，但防守却抓得相当不错，尤其是在自己的主场。

    而在目前的这支维冈竞技当中，也不乏杨阳在阿贾克斯时候的老熟人，如荷兰边路的德里德尔，另外还有埃及前锋阿哈迈德·哈桑·米多。

    没错，就是当年那位曾经在阿贾克斯的更衣室里，朝着伊布拉希莫维奇随手扔出一把剪刀，吓得整个阿贾克斯上下都惊骇莫名，随后就被送出德托克莫斯特的传奇人物。

    米多成名多年，但实际上年纪却并不大，现在也才将近二十六岁，在离开阿贾克斯后，先后转战了维戈塞尔塔、马赛、罗马、托特纳姆热刺和米德尔斯堡等欧洲一线联赛的球队后，表现并不理想，冬歇期才刚从米德尔斯堡租借到维冈竞技。

    一月二十日完成的租借，二十八日，米多就代表维冈竞技首发打利物浦，足见史蒂夫·布鲁斯对他的重视程度。

    对于这位昔日曾经跟伊布拉希莫维奇齐名的天才球员，杨阳提醒队友们不能有丝毫大意。

    有时候球员表现不佳，并非是因为自身实力不足，而是因为其他各种各样的原因，例如性格，米多无疑也是如此。

    ……

    比赛开始后，维冈竞技虽是主场，但踢得并不冒险。

    这是史蒂夫·布鲁斯的执教风格，不管是面对什么情况，都是稳扎稳打。

    开场六分钟后，维冈竞技就率先获得了威胁利物浦球门的机会，罗达勒加的任意球擦柱而过，差一点点就洞穿了雷纳的球门。

    一分钟后，来自后场的长传，雷纳贸贸然出击，被米多抓住了机会。

    这名埃及前锋果然如杨阳赛前所提醒的那样，得到机会就能闪光，在禁区边缘头球顶向空门，但所幸奥雷里奥关键时刻回到了球门线前解围，化解了一次危机。

    连续两次进攻都制造了威胁，维冈竞技用事实证明，自己并非是人人揉捏的弱旅。

    但利物浦到底整体实力更加出色。

    第十六分钟，杨阳在左路拿球强行突破，带球冲入禁区后，在对手的左右夹击下，身体即将失去重心的时候，出脚将球送到了后点，荷兰前锋库伊特拍马跟上来，冷静抽射命中，为利物浦首开纪录。

    随后，利物浦继续朝着维冈竞技发动了攻势。

    第二十六分钟，杰拉德突然出现在左路，跟杨阳进行了一次漂亮的二过一撞墙式配合后，突然横传，克劳奇在禁区内门前七米处推射破门，二比零！

    利物浦凭借着强大的整体实力，继续牢牢压制着维冈竞技。

    尤其是到了上半场比赛的最后阶段，已经两球领先的利物浦依旧还是打得相当有活力。

    杨阳在左路更是表现得相当活跃，先是克劳奇的一脚传球，造成了维冈竞技后卫的停球失误，杨阳在禁区左侧边缘一脚弧线球打门，被对方门将扑出，杰拉德跟上补射命中。

    而在补时第二分钟时，杰拉德传球，杨阳左路连过对方两名球员，再一次带球杀入禁区，在门前十二米处低射破门。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “在上半场补时第二分钟，比赛马上就要结束的时候，杨阳攻入了一球！”

    电视直播镜头中，杨阳在破门得分后，第一时间转身冲出了球场，一路冲到了场边角旗杆处，兴奋激动地庆祝着自己的进球。

    “在奉献出了一次助攻，两次间接助攻之后，杨阳终于还是忍不住自己上了。”

    “这是他本赛季的第二十九个英超联赛入球！”

    “二十三轮攻入二十九个英超入球，这份成绩单足以让杨阳傲视群雄。”

    “而更加难得的是，他本赛季的助攻次数也达到了十六次。”

    利物浦的球员也都纷纷朝着杨阳追了上去，祝贺他本场比赛的进球。

    虽说，这是足球场上的默契，但从每一名利物浦球员的表情里，不难看出他们对杨阳的敬服，甚至是发自内心的赞赏。

    “利物浦本赛季在各条战线上高歌猛进，杨阳绝对是球队的头号功臣。”

    “而且跟往年不同的是，杨阳本赛季的表现十分稳定，甚至就连他往年无法适应的圣诞节和冬歇期，本赛季都反而表现得更加出彩。”

    ……

    在杨阳一传一射，并策划了其他两个进球后，利物浦以四比零的比分结束上半场。

    而下半场易边再战后，利物浦明显有意放缓攻势，杨阳也被早早替换下场，因为打完二十八日晚的这一场比赛后，二月一日将迎来英超第二十四轮，利物浦主场对阵切尔西的焦点战，贝尼特斯显然并不愿意球队过多在维冈竞技这样的球队身上消耗力气。

    比赛到第八十八分钟时，米多的射门被加雷斯·贝尔挡出了底线，随后维冈竞技发出角球，禁区内陷入了一片混战，利物浦后卫解围不远，米多小角度凌空打门，将皮球送入了利物浦的球门，为维冈竞技扳回颜面。

    最终，利物浦四比一客场击败维冈竞技。

    杨阳一传一射，同时策划了两个进球，成为了全场最佳球员。

    ……

    本轮的另外几场比赛，由于西布罗姆维奇早早就被红牌罚下了一名球员，曼联客场五比零大破灯笼裤，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多攻入了最后的两个进球，上演了梅开二度。

    切尔西则是在主场凭借着卡劳的梅开二度，二比零击败了米德尔斯堡。

    只有枪手阿森纳在客场一比一艰难地逼平了埃弗顿，范佩西在第九十二分钟时压轴进球。

    枪手的疲软确实是令人唏嘘，任谁都看得出来，温格的球队已经不具备称雄英超的实力了。

    …………

    …………

    二月一日下午，漫天大雪。

    利物浦坐镇主场迎战切尔西。

    主场作战的红军，以杨阳、克劳奇和库伊特为箭头，杰拉德、哈维·阿隆索和马斯切拉诺的三中场，齐齐朝着切尔西施加压力，牢牢控制着场上局势。

    更令人感到欣喜的是，在占据优势的情况下，利物浦久攻不下，却并未失去耐心，这让球队最终得到了回报。

    上半场第四十二分钟时，杨阳在左路拿球，跟插上来助攻的奥雷里奥进行了配合，回传后，自己横向内切，奥雷里奥心领神会地将皮球横传。

    杨阳得球后，快速甩开了特里后，右脚一记弧线球，直取球门右上角。

    “！！！！！”

    “杨阳！又是杨阳！”

    “关键时刻，还是杨阳挺身而出，一脚精彩的右脚弧线球打门，攻破了切赫把守的球门。”

    “一比零！”

    “这是杨阳本赛季的第三十个英超联赛入球！”

    “上帝啊，二十四轮，攻入了三十球，他简直势不可挡！”

    ……

    在皮球绕进了切尔西球门右上死角的时候，整座安菲尔德球场的五万多名球迷齐声欢呼。

    全场响彻球迷的呼喊声，杨阳则是在雷鸣般的呼声，在漫天的鹅毛大雪中，一路飞奔地冲出了球场，冲到了场边，对着看台上的利物浦球迷张开双臂。

    “这就是杨阳！”

    “他简直叫人难以置信！”

    “从跑位到接球，到转身，到起脚打门，整个过程可谓是一气呵成，特里很难阻止他。”

    “本赛季的杨阳还在不断地提升着自己，我们看到他的状态正越来越出色，尤其是经历了圣诞节和冬歇期的磨砺之后，他看起来似乎越来越不可阻挡。”

    ……

    下半场易边再战后，杨阳和奥雷里奥所在的左路依旧是利物浦进攻最活跃的区域。

    第五十四分钟，又是来自左路的进攻，杨阳带球内切到中路，遇到了切尔西的顽强狙击后，突然将球传回到了左边路，自己快速冲向了禁区。

    奥雷里奥接球后，顺势直接下底，突破了博辛瓦，左路传中到了前点。

    杨阳身高不占优势，但却用身体挡住了特里，抢到了最有利的位置，头球顶入了近角！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！”

    “二比零！”

    “杨阳梅开二度！”

    整座安菲尔德球场彻底疯狂了起来！

    利物浦球迷所爆发出来的热情，仿佛像是连这漫天大雪都要被融化了一般。

    谁能想到，谁又会想到，杨阳的状态竟然是越踢越好。

    而切尔西再度延续着他们本赛季的遇强不胜的尴尬，本场比赛的右路更是被利物浦的左路彻底打爆了。

    随后兰帕德在防守当中动作过大，对哈维·阿隆索铲球时亮了脚底板，被主裁判莱利出示了红牌，直接罚出场外。

    而后，利物浦在一次进攻当中，贝纳永在角球区处背身护住球时，博辛瓦从身后冲上来，一脚踹在他背上，将他一脚踹翻，再度被红牌罚下。

    最终，利物浦凭借着杨阳的梅开二度，二比零击败了切尔西。

    蓝军不仅输了球，也得到了两张红牌。