
　　“放肆”

　　“大胆”

　　菱式·虚空镜！

　　菱式·贯天一击！

　　乱流之箭铺盖面积极广、几乎一下就把下方囚车里的董家人和菱族队伍全数覆盖，鬼尊彻底灭绝菱族威胁和打击神州本质的决心展露出来直让两菱大怒，且不说这些人能让他们完成打击神州的任务扳回一局、便是阴族同化者藏身其中和七千菱族精悍队伍它们也不想有所损失，当即各自施展强招应对。

　　却见他们一者一剑挥出，璀璨的白色剑芒仿佛匹练带着无边锋锐直指半空鬼尊、剑芒急速往上撕裂空间空气锋锐强劲，一者对天一掌拍出掌力轰然扩散化作道道涟漪如镜面铺展开来将下方的菱族队伍挡在下方试图硬接鬼尊者一击、却是化攻为守以掌力抵御乱流之箭。

　　这两菱此时颇有默契，一攻一守各具强力、讽刺的是此时针对下方菱族队伍中的董家人代表神州方面的董家是杀、它们却是救！

　　……

　　“哼！”

　　万鬼盛典·百鬼吞世！

　　蓦然一声冷哼，因攻击分散、乱流之箭都被那只菱的掌力挡住抵消，鬼尊一击不成面对从地面而来的锋锐剑芒不闪不避，那恐怖的巨大鳞爪从黑气中伸出化作强悍一掌往剑芒拍下，出掌间那似真似幻的手掌周围鬼气凝聚转眼化作一百只形态各异却个个凶厉的凝实猛鬼随着巨掌压下一起扑向璀璨的白色剑芒。

　　强招施展下，其那足比一栋普通的民居还大的恐怖手掌带着强横至极的绝世掌力、随着掌力飞下的百来个吊死、饿死、开膛破肚、无头、长舌等百鬼似见人间美味各自发出凄厉叫喊直冲神魂、威势骇人恐怖。

　　眨眼间剑芒和掌力在半空相遇爆发出一连串的金铁交鸣！

　　随即，却见那璀璨的白色剑芒仿佛真剑一般、几里长的剑芒承受不住掌力‘咔嚓咔嚓’轰然破碎，巨掌微微一顿虽然未能压下、但巨掌周围的百鬼却嘶吼着飞出巨掌掌力范围化作一道道黑影扑向下方用剑之菱、凶形恶相渗人之极。

　　单对单一击，纵然是相同修为、且天生资质就是天骄层次的菱族大战士居然亦不是鬼尊的对手！

　　……

　　“这……怎有可能？”

　　一击而败，用剑的那菱那恐怖的有些慌、如此资质又作为最善进攻的剑修，它在菱族最为精锐的大战士军团中也是以攻击犀利出名却不想自己最为得意的一剑居然被鬼尊一掌击溃。

　　此时这种情况在它暗中观察，对神州生灵实力判别的观印象中几乎是绝不可能发生的事情，高手自有高手的自信、可现在它的自信随着这一掌已经动摇，更何况……不知道为何它隐隐感觉来者出手中还有一种克制它们的力量，只是心神动荡之下无法细查。

　　……

　　……

　　“菱模人态，你们又能得神州武学几分真传？给本尊死！”

　　轰！

　　“嗷……”

　　“生灵，生灵……吃”

　　“嘎嘎嘎嘎……”

　　“哇……”

　　“桀桀桀桀……”

　　“……”

　　“滚开，菱式·万剑裂空！”

　　一念分神便是百鬼临身！

　　就在此菱心神动荡之际、凶恶百鬼已然化作一道道黑影将它包围、道道鬼音贯耳让动荡的心神越发动乱。

　　这百鬼可不是普通的鬼、不但和鬼王从黑色鬼气中伸的鬼爪一般似幻似真、更是仿佛真正的生灵、且任何一只都丝毫不比天人五道层次普通厉鬼的修为差多少、一齐出手中攻击各具特色、将之包围后立即展开全方位无死角攻击。

　　……

　　此时被百鬼包围的这只菱只感觉自己陷入了相同境界中的百人围攻局面，不得以挥剑如风，一剑动万剑从、长剑挥动中有大量的犀利剑芒仿佛白色光华瞬间绽放、犀利剑芒爆散下顿时撕裂几十只近身恶鬼。

　　它终究是高手，纵然一时心神动荡不愿接受自己的失败、相同的境界鬼尊的余招残劲却也无法奈何它，只是以剩下的六七十个鬼来说若要彻底斩除、它还需出两三剑才行。

　　出两三剑对剑修其实并不难而且很快，但与鬼王这样的对手对敌这一点时间足以致命，好在它还有一个帮手！

　　……

　　“鬼尊是吗？藏头缩尾，出来一战”

　　菱式·天鬼流！

　　菱式·归阴掌！

　　就在那只菱被百鬼围攻一时半会无暇分心之际，以掌力挡住乱流之箭的另外一只菱在挡住乱流之箭后再无拖累，身形一闪出现在半空那巨大的黑色鬼气团面前，一出现怒喝一声就是连环双掌打出。

　　遇上鬼尊这等存在它们哪敢大意，其一出手掌力延绵深厚、一身菱力运转两招齐运下掌力特色分明一者湛蓝刚猛一者幽青阴柔，外围观战的众多神州好手只感觉铺天盖地的掌力仿佛要覆灭天地一般、即使隔着几里距离观看依旧心惊肉跳。

　　……

　　……

　　“再说一次……”

　　又见此菱出手，半空巨大的幽黑鬼气中鬼尊的声音雄浑中显得有些高亢！

　　与此同时，黑气中那似幻似真的巨大鬼手一转，一道更为雄浑的澎湃掌力似黑海之水猛然爆冲而出、在轰隆隆的爆响中击溃那菱两种刚柔并济的掌力不但瞬间击溃其掌力，余劲爆冲之下更是将之震伤。

　　“……在我面前玩鬼，谁给你的勇气？”

　　咻！

　　蓦然破空声如惊雷爆响！

　　半空的巨大黑气团一下缩水了一大截，那原本自鬼气团中伸出的巨大手掌也同时消失不见！

　　而在被击飞出去的那只菱身前，一个三十多岁，面容如刀削斧劈棱角分明，眼带坚毅凶厉之色、蓝发浓眉体型彪悍、穿着一身暗蓝色精致战甲的大汉豁然出现在其身边，在掌力对拼下已然口喷蓝色的菱反应过来之际反手一掌狠狠拍在其肩膀上。

　　雄浑大力自这仿佛绝世战将的掌中轰然爆发，此菱反应慢了一些瞬间就被拍得往下方已经偏离菱族队伍，正处在包围圈外围的地方砸下、新伤未愈便又添重伤、战力瞬间暴跌、被击中的肩膀处蓝色鲜血和鳞片大面积的飞散。

　　待其即将落地之际，这汉子身形一闪再度出现在它下地面，翻手一掌自下而上再度击出！

　　这菱此时已经受伤不轻、但生死关头还是反应过来，在身负沉重掌力和惯性的情况下躲避已然不及，只能鼓起一身修为挥掌下击，试图先挡住这一击再说！天籁小说网

　　“砰！”

　　沉重的一掌，掌力交错爆冲、声如暴雷！

　　纵然顾及周围神州高手甚多，取得了绝对优势的汉子已然以独特的手法收束两者掌力不至于外泄，可那处方圆三五里也依旧狠狠震动了一下，沙土滚滚。

　　一击之后，还未落地的菱周身鳞片大量飞散、半空蓝血喷溅、此菱又如被打出去的沙包直接往半空更高处飞去，此时的它气息奄奄受创非轻、右臂淡蓝色骨骼直接插穿了血肉暴露在外、看起来已经去了大半条命！

　　一个天人合一五道层次修为的菱就这么残了！

　　鬼尊出来了，而且一出来就打出如此战绩！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1958章 凶悍鬼尊免费阅读。https://xs.23sk.com 