    

    一想到唐眠曾经爱过自己，并且爱得比他想象中的还要深，傅凉渊想要见她的念头格外的迫切，如同藤蔓一样疯狂上涨！

    他眼中的情绪一下翻涌起来。

    迫切中，隐藏着一丝极深的阴鸷。

    神色间透着浓浓的势在必得：他要的，不仅是曾经，还有现在，以及将来！生生世世，与她的灵魂契合在一起！

    ……

    另外一边。

    唐眠正在开车，却不想，手机忽然发出“嘀嘀嘀”的报警声。

    趁着红灯的间隙，她拿起手机，扫了一眼。

    心跳加速。

    肾上元素飙升！

    傅凉渊又在搞什么鬼？

    明明知道他的手腕受伤，总不能作死地再玩举重吧！

    唐眠着实不解，却也不在意，淡然地将手机放到一边，在绿灯亮起时，开着车直往前行！

    唐氏集团，地下停车场。

    西贝尔跑车格外熟练地进入停车场。

    唐眠一把抄起手机，穿着风衣，大步走进电梯。

    即便是内部人员，也是需要经过唐氏集团大厅的，再换乘电梯。

    唐眠没有预约，也不是内部人员，在进入集团大厅后，款步走向前台。

    阳光从外面散进，她一步一步地走近，画着精致妆容的小脸上，看起来格外的冷锐，也带着一丝冰冷。

    米卡其色的风衣套在她的身上，与白色的长裙相得益彰！

    走动之间，自带气场！

    风衣向后摆动，长裙却柔和地贴在身上。

    女王范十足。

    前台几乎一下就注意到唐眠的存在。

    她目瞪口呆地看着唐眠走近，眼里不由自主地闪烁着红桃心。

    哇靠！

    好A啊！好飒！

    这就是传说中的飒到爆炸吧！

    就在这时，唐眠已经走到前台处。

    她双手搭放在桌面上，轻笑着问：“请问一下，你们唐总的办公室在哪儿。”

    哇喔。

    连声音都这么好听！

    不是传统的空灵，带着一丝笑意，如同一把钩子，轻而易举地就勾住人最深处所想要的念头，恨不得满足她的一切！

    而且，刚刚离的远，就已经觉得她的皮肤好好了，现在靠得近，看的更清楚了！何止是好啊，简直如同剥了壳的蛋白一样，白嫩的发光！

    没有一点瑕疵！

    小姐姐，求联系方式啊！

    前台在内心狂吼着，恨不得将一切的美好都双手捧到她的面前。

    唐眠看着前台文员春风满面地看着她，嘴角微微勾起，再一次开口：“请问……”

    话语未落，前台文员已经红了脸，连忙开口：“在22层！”

    “好的，谢谢。”

    唐眠道谢，转身朝着电梯走去。

    连背影都这么好看！

    造物主也太神奇了吧！居然让一个人从三百六十度看起来，都没有一点的瑕疵！

    嗷嗷嗷，也不知道是不是新出道的娱乐圈新人！

    如果是的话，她一定要开启追星之旅！

    此时的唐眠已经进入电梯，按下所在的楼层，前往22层。

    叮咚。

    楼层到达的提示声响起。

    电梯门打开。

    唐眠刚要往外，却与一个与她长相颇有几分相似的女人，正面对上！

    四目相视间，唐眠眸中冷意流转！        

