    “老婆大人明察，我可没穿什么马甲。”傅三少听夏清浅的话语，知道自己今天掉了马，但是他不会说，也不能说。

    只能嘻嘻哈哈掩饰：“若你要我脱，我只能脱衬衣和内裤了。”

    听着三少的言词，夏清浅脸微微泛红。

    但她不准备退缩：“别打岔嘛，浅浅已经有证据了。”

    傅三少侧脸看过去，夏清浅红红的脸庞显得格外诱人，他伸出颀长的胳膊一搂，就将老婆揽入怀中。

    “再说，老公可要堵嘴了。”

    夏清浅知道他今天故意说话带污，就是不想告诉她。

    她跺跺脚，在他怀里不断蠕动，撒娇道：“满足一下人家的好奇心嘛。”

    “别乱动，你属毛毛虫的吗？”弄得傅三少心里痒痒的，他顺势抱着她坐到沙发上。

    夏清浅更不老实了，越发乱动起来。

    “浅浅都憋了几年，为什么不满足一下人家的好奇心呢？”

    傅景琛眉毛一挑，控制住夏清浅，严肃地问道：“告诉我，你什么时候起疑心的？”

    见他表情凝重，她知道事关重大，便好好说话。

    “浅浅二十岁生日庆典，那东方龙集团就来了一个规格颇高的代表团。那时候浅浅只以为是钟伯伯请来撑台面的。”

    “可是，浅浅任梦想集团代理总裁的就职仪式上，东方龙集团来了规格更高的代表团。不仅亚太区的总裁来了，连总部都来了两个副总裁级的代表。能不起疑吗？”

    听到这里，傅景琛松了一口气。

    这个看在外人眼里，只会让人觉得他傅三少更神秘而已，不会瞧出端倪。老婆大人是警觉性特高的那种人，她才会起疑心。

    “好，老公告诉你。就是你看到的那样，东方龙集团是我背后的靠山，零号首脑坚定地扶持我。”傅三少说了等于没说，但他只能说这么多。

    夏清浅心中琢磨一瞬，明白傅三少不可能说再多了。

    不过，她也已经明白，傅三少在英国留学期间，应该是和东方龙集团就扯上了关系，说不定在东方龙集团任职过。

    甚至有可能职位很高，不然也不可能与零号首脑那样熟稔。

    也许他能把旋风集团经营得这么好，发展这么快，背后有东方龙集团的因素。

    她便假装释然：“好，东方龙集团是你的靠山，浅浅是东方龙集团的股东，我们夫妻渊源不浅啊。”

    “当然，三生三世，早就注定。”傅景琛嘴角向上弯起一个好看的弧度。

    正在这时，酒店门外传来敲门声。

    他俯身在夏清浅耳边说：“阿黑过来了，我们等会儿再续情缘？”

    “讨厌，少爷越来越没正经了。”夏清浅脸红红的，一下子就从他腿上溜下来了。

    阿黑带着一沓文件，抱着手提电脑进来。

    “少爷、少奶奶！阿黑特来算算账。”

    “算账？算什么账？”夏清浅不解。

    傅景琛眼角眉梢全带着笑意：“嗯，算算少奶奶是个什么级别的富婆。我和宝宝好跟着沾光，哈哈！”

    原来说的是外公的遗产，夏清浅开心了，自己也想知道呢，有人帮忙算账，真好。

    阿黑坐在办公桌前，摊开文件袋里的文件，又打开电脑。

    “首先来算算东方龙集团的股份，少奶奶持股占比10%。”

    “东方龙旗下投资持股。

    总资产偏好500亿以上企业。有4家公司总资产超过1万亿美元，主要持股金融类企业，共持仓326亿美元。

    营业收入偏好在100亿以上企业。以消费、科技类企业为主，共持仓349亿美元。

    市值超千亿美元8家。都是目前世界上排得上号的巨龙企业，共持仓259亿美元。”

    “插句闲话，据说当年罗伯特先生将公司取名为东方龙，就是根据自己的投资偏好来的。”

    “东方龙自己旗下多达4家世界500强企业。算算到昨天晚上为止的市值，这是阿黑根据公开数据推算，有些不到出报表的时间，约为1800亿美元。”

    “按汇率计算，超过万亿软妹币。”

    阿黑说到这里，激动得站起来，向夏清浅拱手。

    “恭喜少奶奶！少奶奶现在是名符其实的千亿老板，不带娘。恭喜恭喜！”

    夏清浅头脑有些发热，但心中还是明白，阿黑是对比有些人成为千亿媳妇，千亿老板娘，故意这么调侃！

    突然她身子悬空，傅景琛激动地抱起夏清浅。

    大声祝贺：“老婆大人现在是妥妥的全国第一富婆！”

    “啊！”三人齐声大叫。

