    第十五章击杀妖兽

    ……

    “好，雷动记得了。”并没有犹豫的，雷动就收下了这四十枚灵石。放置入了储物腰带中，面色严肃而郑重，没有再多说什么。

    如此这般，陈戈和卫华反而更是对他欣赏了几分。他们都是大家出身的孩子，耳濡目染，见多识广。多少也有一些识人之明，隐约感觉到雷动有些非同寻常，由此才肯对他下重注。而且，不论是陈戈还是卫华都知道，投资这玩意一旦看准了，得目光远大，趁着人还没得势而起的时候便下重注投资。否则的话，若是雷动真有哪一天崭露头角了，到时区区四十枚灵石看都不会看一眼。当然，他们更想投资丁婉言，可惜够不着，也没那资格。

    三人一路交流这一些修炼上的心得，两天的时间倒也一晃而过。

    前面的地形沟壑丛生，早就没了路，遂先打发马车回了城。再走了段路，遭到了几头猛兽的袭击，虽说有些狼狈的应对了过去。却是让他们知道开始有危险了，遂结成阵式，慢慢向前探索。

    雷动的鬼卒手持刀盾漂浮在最前方，左右盘旋着探路，而雷动本人则是和陈戈走在中间，各自警惕的手持法器。垫后者是卫华，毕竟他会玄阴盾，保命生存能力比其他人强。

    有了鬼卒探路，一些寻常的兽类都被提早发现，要么赶走，要么杀死，倒是再也没有遇到什么被袭击的事情发生。

    走了半晌路，地势愈发艰难了起来，杂草高过一人，脚下时不时的有一条数丈宽的沟壑。好在三人都是炼气期一层人物，度过并不难。陈戈时不时的拿出地图确认位置，脸上有些灰尘朦胧，却是笑了起来：“我们距离目标也就七八里了，大家再加把劲。”

    蓦然，前方十来丈的鬼卒发出了尖锐低沉的鬼啸，与鬼卒心魂相通的雷动立即分辨出这是它发现敌人了。与之前遇到寻常兽类完全不同，这次啸声是又疾又沉，显然它发现敌人的实力至少不会比它弱。

    “小心，有强敌。”雷动的话音刚落，前方杂草土墩堆里窜出了一条水桶粗的巨蛇，尾巴一卷，上身就掠空三四丈。磨盘大小的脑袋利齿直张，一口朝漂浮在空中的鬼卒咬去。

    然而鬼卒的实力，本身相当于炼气期一层了，加之天赋会飞行，无形而灵动。对巨蛇的袭击早有准备，身形一闪便躲开那一咬，转身一刀朝巨蛇脑袋砍去。巨蛇一击不中下，脑袋还处在停顿状态，却是挨了一刀。

    可惜鬼卒的刀并非实体，而是魂魄能量所凝聚，若是到了高深处，威力自然不小。但此时，却仅仅破了它一层皮，削掉几片鳞甲而已。

    “好家伙，这是妖兽啊。”陈戈惊叹了一句，但却并没有害怕。从巨蛇表现出来的威压和气势来看，仅比众人强上一筹。应该是一条炼气期第二层的妖蛇。单对单的话，要想搞定它很难。只是这边，如今是四对一，占据着比较大的优势。

    “卫华前面去，帮助鬼卒缠住妖蛇，雷动和我一起攻杀。”陈戈的话音刚落，卫华就猛然向前冲去，与此同时，墨绿小剑向巨蛇脖子上削去。

    不待陈戈吩咐，雷动就已经准备好了墨绿小剑，扬手间，小剑激射而去。而陈戈则是冲上前几步后，才开始念念有词，施展起了冥火弹。

    嗖嗖，雷动卫华的小剑全然射空。但在他们的操控下，虽然不算太灵活，却是在半空中打着旋儿又是朝巨蛇切去。巨蛇哪里料到这一招数，大意之下连吃两剑。可惜的是，这种门派发放的墨绿小剑不过是为了给新弟子们操控熟练的，威力很差。对付寻常猛兽还行，但面对这条炼气二层的巨蛇，却是稍显乏力，仅能切进它的皮肉一两寸。

    但即便如此，吃痛受伤下的巨蛇双眸散发出了妖冶而凶残的光芒。尾巴一弹，就向最近的卫华冲杀而去。可它忘记了，鬼卒也不是吃素的。嘶啦一声，身体变成了血红色，恶狠狠地一刀砍中了它的脖子。在增强了三成杀伤力的鬼卒这一刀，已经不逊色于炼气期二层的力量了，直砍进去了数寸。

    嘶嘶~巨蛇吃痛的嘶鸣起来，顾不得卫华了，转而又是开始咬起鬼卒来。陈戈的冥火弹显然比最早要熟练了许多，两三个呼吸间便准备妥当。

    拳头大小的冥火弹，带着长长的幽绿焰尾速度很快的击中了巨蛇。

    呯~冥火弹的威力又岂是墨绿小剑和鬼卒的刀能比拟的？爆炸的力量在它身上炸开一个大洞，飞溅的冥火沾染在了蛇鳞上，幽幽燃烧了起来。可怜的妖兽，到这时候才知道踢中铁板了，剧痛之下满地打滚着要灭火。但冥火这东西，是针对灵魂力量灼烧的，哪怕跳进水中都难灭掉，哪里是区区打滚就能消散的？

    雷动等三人，又岂会让它逍遥自在？一个个驭使着墨绿小剑，狠狠地攻杀着巨蛇，一剑一剑，蓄势而去。开启了嗜血状态的鬼卒也非弱者，逮着机会就砍一刀，刀刀见骨。

    纠缠了一番，知道不妙的巨蛇开始飞速逃跑，但众人哪里会如它意。毕竟灭杀一条炼气期二层的妖兽，对目前的他们来说也是一笔小财富。蚁多也能咬死象，更何况三人一鬼卒俱是仅比巨蛇弱一筹而已。才追杀去了两里地，巨蛇便躺在地上抽搐了起来。身上布满了刀痕剑伤，尤其是那个冥火弹炸开的大洞，最是致命。剧烈燃烧的冥火，随着巨蛇的死亡，也是渐渐的消散，熄灭。

    包括雷动在内，三人俱是兴奋不已。这还是人生中第一次干掉妖兽，还是炼气二层的。只是不知道这条巨蛇，是否就是任务中所说的那一条。不过，即便不是，也不怕，三人都觉得这一战十分轻松，再来一只妖兽，也是被灭的下场。

    鬼卒的威力，也是让陈戈卫华赞叹不已。虽然卫华开着玄阴盾也能与妖蛇周旋片刻，但终究还是有生命危险的。而鬼卒却是悍不畏死，灵动异常，实乃做肉盾的最佳选择。

    二话不说，三人开始收割起这次的战利品来。所谓妖兽，最值钱的当然是内丹。当然，此内丹不同于金丹大道中的金丹。和人类丹田一样，这内丹却是妖兽吐纳天地灵气，凝聚力量的地方，实乃炼制丹药的上佳材料。像这只炼气二层的妖兽内丹，等阶虽然低了些，却也至少值个两枚灵石。

    此外皮和尾骨，蛇胆等也能充作炼器材料，不过并不太值钱而已。林林散散，总价值应该在三枚灵石左右。

    大家准备将这些东西先装回去，卖掉后再分钱。虽说每人最多只能分得一枚灵石，但对于他们这种等级的修士来说，一枚灵石已经是很值钱的东西了。陈戈和卫华虽然都从家里带了些，来得却也艰辛不易。

    至于蛇肉蛇血，除开大家都带点蛇肉作为食物外，剩余蛇血蛇肉都给鬼卒享用了。和人类有功法修炼，一日千里不同。像鬼卒这等要想晋升，除了靠被动的养魂塔滋养，还须得不断吸收血食才行。一头炼气期二层的妖兽血肉，对它来说可是大补之物。很快，那条巨蛇在众人的分割下，已经消失的无影无踪。

    鬼卒在吞噬吸纳了血食之后，原本因为嗜血术而萎靡的精神非但全然恢复，透明的身体仿佛又是凝结了几分，威风了些许。

    ……