    第2902章诱惑

    青年便上前，贾里长和白善介绍道：“这是我一个族侄，在他家里排行老大，大人叫他贾大郎便好。”

    白善笑着叫了他一声，目光扫过他身后的青年，赞叹道：“看来你家家风家世皆不错，竟有这么多兄弟吗？”

    贾大郎立即道：“这些不是我家中的亲兄弟，是我的朋友，不过我们也亲如兄弟，他们家地少，知道我家要收麦子，特意来帮忙的。”

    白善赞许点头，“不错，有侠义之风。”

    白善扭头问贾里长：“他们都是帮闲里的人吧？”

    北海县只有两百个兵，算上衙役也就两百多人，而兵一般只守城门，只有遇到战事和缉拿山匪时才能调用，其他情况下都是县衙的衙役在管理。

    北海县说是小，但辖地其实不小，看白善下乡一个月都没有走遍北海县就知道了，因此为了县城的安全，也为了沟通乡里，除了士兵衙役外，还有编外的安全人员。

    这些人员便叫帮闲，他们没有工钱，但是常混迹乡里，勇猛，侠义，爱助人是主要的考核标准。

    里长需要跑腿时就会叫他们，虽没有工钱，但他们却可以借便做很多事。

    比如跑一趟县城，里长虽然不给工钱，但会家里人给他们准备一下干粮，还给点儿入城费之类的，他们可以借进城的机会给人带些针头线脑的回来，多少可以赚一点儿。

    这是小的恩惠，大的话，他们做得好，将来各村的村长很有可能就是要从他们之中选的，甚至于，衙门里选衙役，里长也有推荐的名额，多半就是从帮闲里推荐过去。

    到时候县衙考核通过，那就可以做衙役了。

    所以做帮闲是很多青年想做的事。

    贾里长看着白善笑吟吟的脸，想要直接说他不是，但他感觉到边上一道灼热的目光盯着他看。

    贾里长心头冒火，却不得不压着脾气道：“是，这孩子孝顺，乡里有什么事也多是他跑腿去干的。”

    白善很满意的看着贾大郎，还伸手拍了拍他的肩膀，赞道：“不错，好青年就该为民尽心，为国办事的。”

    贾大郎显得很高兴，立即抱拳行礼道：“这都是小的应该做的，当不得大人的夸赞，小的还有许多未尽之处。”

    白善越发赞许的看着他，干脆问道：“你家有几亩地，收了多少麦子了？”

    贾大郎一一回答，白善便顺势将他带在身边，先围着大井村外的麦田走了一圈，等到了午时进了大井村后才意犹未尽的道：“你先回去干活儿吧，不过这会儿太阳也大了，不要太晒太阳，以免中暑。”

    很是温和看重他的模样。

    贾大郎一一应下，躬身退了下去。

    白善看见他转身，未曾走远，转头和贾里长笑道：“贾里长，你这侄子不错，孔武有力，又知进退。”

    这话并不大声，但才退出院子的贾大郎还是听到了，他嘴角微微一翘，显得很高兴。

    贾里长则笑得有些勉强，不过他不敢在白善面前显露，只能道：“大人过誉了，村子里比他好的青年还有许多呢。”

    白善笑问，“是上午那群跟在他后面干活儿的青年吗？看着的确是不错。”

    贾里长差点儿连笑都维持不住了。

    吓够了贾里长，白善便在大井村住下了，满宝也照着自己的计划将义诊的幡撑起来，招呼了村里的男女老少上了一趟普及课，宣传了一下医署，又免费看了几个身体不太好的人，给他们都抓了药，证明医署义诊是真的不要钱以后，他们迎来了看病的高峰。

    白善将大井村逛了一遍，了解了一些这两年的收成情况，又看了一下地里苗田，然后就跟在周满身边看着来来往往的人，还去一些人家里逛了逛做客。

    他是县令，几乎想去谁家都可以。

    他也不拘，看见房子建得比较好的进去坐一坐，喝一杯茶；看见房子建得差的也进去坐一坐，喝一口水，聊的全是耕作赶集之类的事，一副劝课农桑好县令的模样。

    就这样过了两天，县城那边的衙役找了过来，小声的凑到白善耳边说悄悄话。

    白善听了挑了挑眉，起身和大吉道：“村子里的情况我也了解得差不多了，去问一问夫人病人看得如何了？”

    大吉出去，不一会儿进来道：“娘子说村里来求医的人都看过了，大人要回去随时都可以。”

    白善这才和贾里长道：“县城里有些事我得回去处理，今日便要开始启程回去。”

    贾里长连忙挽留，“大人不多留几日吗？我还让人上山去打了野味儿，我们这里海味常见，山珍却不常见，所以……”

    白善笑道：“我便不吃了，下次吧。”

    叮嘱贾里长道：“农事为国家大事，你作为里长一定要管好辖下农桑之事，我看这几日天气都还不错，你们的麦子也快收割完了，接下来的插秧也莫误了时辰。”

    贾里长恭敬的应下。

    白善往外走时想起了什么，转头道：“对了，你村子里的几个青年不错，本县看他们孔武有力，又机敏能干，不知愿不愿意随我去县衙。”

    他笑了笑道：“我初到北海县，县衙中还有几个位置未曾补足，我一直找不到既忠心又了解乡里的青年，我看贾大郎几个就不错。”

    贾里长立即拒绝，“他们只是山野村夫，哪里比得上县城里的人？大人这是太过看得起他们了。”

    他道：“他们不懂规矩，行事粗鲁，去了县城只怕要给县令大人闯祸的。而且他们家小都在这里，县城距离大井村太远，他们只怕也不愿意……”

    白善察觉到院外有人靠近，便惋惜的笑道：“本县倒觉得不错，不过他们若是不愿离家那便算了，本县也不能勉强了他们……”

    话音才落，院门被推开，贾大郎大步走进来，有些激动的道：“大人，我等愿意。”

    他扫了贾里长一样，扑腾一声单膝跪地，和白善道：“能为大人效劳是小的三生修来的福分，大人但有吩咐，小的们莫不听从。”

    白善一脸惊喜的样子，然后就赞许的看着他道：“好！”

    他笑道：“你既然愿意，那就去收拾行李与我同回县城吧，县衙那里……”

    他沉吟片刻，扭头看向大吉。

    大吉面无表情的接口道：“还缺六个人。”

    昨天跟着贾大郎一起在地里干活的就是五个人，加上他一起正好是六个。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

