    里面不止不说话了,还传来一阵悉索声，小熊听声音都能知道，德尔把饭都藏起来了,怕他来蹭饭吃。

    也是,谁让自己讨人嫌的饭点过来了呢。

    爸爸是好意,想早点送来让他们今晚就能吃上。

    小熊也没生气，他自己饿得不行却没有多少食物的话，可能也不会给陌生人——尤其这个陌生人也不是没有他们的食物就过不下去。

    不是不想大方或者善良什么的,是没有资格。

    德尔只有八九岁的样子,在地球或者修真界还是个孩子。

    但他可能已经没有意识或者心情玩耍了，他要饿着肚子为生计奔波忙碌了。

    对于这种认真活着的人，小熊怎么可能生气呢。

    收拾完之后,德尔打开门先一步走了出来,皱眉看着他们，“你们过来做什么。”

    “晚上好,我们来送住宿费和赔偿款啦。”小熊一个人托着一个巨大的箱子。

    丽丝有点尴尬,拍了弟弟一下，“我听德尔说了,车的事不用给赔偿款的,你们也不是有意的。”

    能给住宿费已经不错了，这个聚集地其实没有人会为住房掏钱。

    小熊摇了摇头，“没事,丽丝姐姐，这是我们已经答应了的。”

    “是的啊,我们一向说话算话的。”一直爱讨价还价的阿影难得在旁边说。

    德尔怀疑地盯着小熊举着的大箱子，小熊这么矮，他都能轻松举起来,可见不会太重。

    “我可跟你说，不是营养剂我不会要的，尤其是金属零件，我们这里多的是，你们不能随便糊弄我。”德尔说。

    “我从来不糊弄人。”小熊立刻说道，感觉到自己的小伙伴视线纷纷落在自己身上，小熊补充了一句，“我从来不随便糊弄人。”

    德尔和小熊的三个小伙伴：所以，你这补丁是不是打的有点快？

    丽丝看了弟弟一眼，没想到弟弟居然要求了这个，可能是因为吃不饱吧。

    不过，如果人家拒绝用食物付账，他们也不会硬性要求的。

    他们来送东西，就已经说明这家人不是什么坏人了。

    “那我瞅瞅。”德尔几步走了过来，伸手接小熊手里的大箱子。

    “我给你放地上。”

    “给我就行，我总不可能还不如你力气大——”德尔在小熊放手的瞬间眼睛都要瞪出来了。

    “快、快！帮帮忙！”德尔惊叫起来。

    丽丝还没反应过来，小熊已经又伸手将箱子抱住了，然后死鱼眼看着德尔。

    德尔震惊地看看小熊，再看看箱子，“怎么会这么重！你怎么可能这么劲大？”

    “这有什么不可能的，我从小就开始锻炼啊。”小熊白了德尔一眼。

    “我给你放进去。”说着，小熊就走进屋里，这里算是餐厅吧，也兼具了客厅和书房的功能。

    里面不止有书桌，桌面上还摆着些杂物。

    摆放得很整齐，处处都有生活的痕迹。

    小熊看了一圈，朝靠墙的金属桌子走去。

    咚的一声，箱子重重落在了桌子了。

    “好了，你可以检查一下了。”小熊说。

    德尔怀疑地看了小熊两眼，还是快速跑过去了，他打开封得很密实的箱子。

    很小心的样子，除了封条，没有造成箱子的损伤。

    这箱子不是保存箱，不过也有一定的保鲜功能，材质特殊，可以维持一定温度。

    德尔将箱子打开，里面是一大箱子码放得整整齐齐的栗子糕。

    每五块用密封袋封好，大概有上百袋。

    小熊吞了下口水，他觉得，要是德尔这样都不满意，那简直就太说不过去了。

    这可是他们四个整整一个月的栗子糕份额的。

    阿影和香香，二号脸上也有几分不舍，倒是大嘴，探头看了半天。

    希望以后它和小熊分别的时候，小熊也能慷慨地送它这么多临别礼物。

    “……这是什么？”德尔转头问道。

    他有点怀疑这是食物，但是又觉得不太可能，如果是食物不可能有这么多的。

    但是，也不像是金属，总不可能是模型吧。这些都是一模一样的东西。

    德尔长这么大，他们家只买过营养剂，偶尔，哥哥发工资的时候会买过期面包。

    过期面包很好吃，但是实在太贵了。

    放到汤里煮的时候，味道更好。

    想到面包，德尔也舔了舔嘴唇。

    “是栗子糕啦，打开就能吃，我可以给你做个示范。”小熊没想到德尔居然不认识。

    德尔不敢置信地看着小熊，不过还是手脚利落地一巴掌拍开小熊伸过来的手，追问：“你是说，这是食物？全都是？”

    丽丝瞳孔也有一丝收缩，她盯着箱子里里的东西简直移不开眼，紧张地什么都说不出来。

    “当然啦。”小熊说道，“你不是说要用食物付账吗？我们就选了这个。”

    德尔站在桌子面前，挡住那个箱子，禁止小熊接近它，然后有点结巴地说道：“那、那你为什么给我们这么多？”

    说了这句，德尔差点把给自己一巴掌，他为什么要问这个！

    “哦，这个呀。”小熊想了想说道，“这里面有赔偿款，住宿费，还有一些信息费啦，我们还得要打听点东西的。”

    德尔紧张地盯了小熊一会儿，“成、成交！”

    “那就说定了，不管发生什么，你们都不能要回去！”他还赶紧又补充了一句。

    “当然。”

    丽丝从巨大的惊喜中回神，这个交易已经达成了。

    她没有任何反对的意思，在第八区，甚至所有废弃区，一箱这样的过期营养剂能让百分之九十九的人愿意做任何事。

    哪怕是背叛星球。

    事实上，这颗星球还有什么值得背叛的呢？

    它已经老了，所有的矿产都被开发完毕，再也榨不出任何有价值的东西。

    很久之前，自从那些大开发商离开之后，城市也被逐渐被废弃。

    一代代传下来，这里没有植物，很少有动物，到处都是废墟，和被遗留下来的各种工业垃圾。

    以及能要人命的黑雾。

    但是，就是这样，这颗星球还是靠苔藓养活了很多人。

    想到这里，丽丝心里忽然难受起来。

    再一次，她开始祈祷，这一家人都不是坏人，也对这颗星球或者第八区没有任何企图。

    “栗子糕打开袋子之后，直接吃就可以，开了袋子之后，那五个最好在……”这还真难住小熊了，他们家一般当天就能吃完，一袋子还略微不够吃的。

    “一星期之内吃完。”香香很是了解地帮小熊补充了一下。

    “对，就是那样。”

    “那我们就先回去了。”小熊准备不打扰他们吃饭了。

    丽丝将他们送出了客厅，还陪他们穿过了走廊，她犹豫了一下，说道：“你们付给我们的太多了，所以，如果需要的话，你们可以多住一阵子。”

    丽丝甚至想说想住多久住多久，但是她还是控制住了自己。

    他们不是同一个世界的人。

    “好哒，谢谢丽丝姐姐。”小熊忽然想到顾雨爸爸交代的问题，问道，“丽丝姐姐，这里缺水吗？”

    “我们这里不缺水，但是水质不行，不能直接喝或者用，需要经过处理。”丽丝忙说道，“如果你们需要洗澡水或者饮用水，提前告诉我，我去想办法。”

    “好哒，我们不需要饮用水，给我们准备一盆水吧，如果需要付钱的话，你给我们记个账好啦。”小熊说道。

    “那明天我给你们送过来。”

    看着小熊他们回了房间，丽丝转身快步往回走。

    现在，她一点都不心疼电费的问题了。

    回了客厅之后，丽丝看到德尔扒在那个箱子上看。

    他正在数到底有多少袋。

    丽丝嘴角抖了一下，走了过去，拿起最上面的一袋，故作镇定地打开。

    这个动作让德尔数数的动作停了下来，不会错的，就是一百袋，这是他数的第二遍了。

    他只是确定一下，万一再多一袋呢。

    丽丝将外面的密封袋撕开，里面是成年人手掌大小的圆形糕饼。

    金黄色，一种挺好看的颜色。

    和临期面包有点像。

    但是，袋子刚一打开，他们就都闻到了一种诱人的香味。

    那是食物的香味。

    丽丝犹豫了两秒，她取出来一块，剩下的又塞了回去，将箱子盖好。

    然后丽丝走到桌边，用一柄还算锋利的刀将栗子糕切成了小块。

    “吃吧。”丽丝说。

    姐弟两个都迅速地拿起一块，金黄色是外皮，里面是比外皮略浅一些的馅料。

    不管是外皮还是里面的馅，都是比较柔软的。

    德尔只看了两眼，就一口塞进了嘴里。

    他嚼了很久才咽下去。

    因为家里都是孩子们，这种中式点心顾雨没放太多糖，味道清甜。

    德尔没有吃过这么柔软和美味的食物。

    比顶饱的面包要好吃多了，他很肯定地想道。

    原来，城里人就吃这个吗？

    丽丝吃了一块，觉得美味的同时，又觉得一直没有消失的饥饿感不见了。

    太好了，这是很顶饱的食物。

    丽丝将之前被德尔藏起来的很稀薄的营养剂汤又取了出来，然后将那些切好的小块栗子糕分成了三份。

    将一份推给德尔，“我们遇上好人了。”

    “以后，这就是你一顿的分量。”

    德尔垂下头，有五六块的，他再次吃了一个，因为家里大多数都是汤，这会直接吃糕，吃多了有点噎得难受，等咽下去之后，德尔喝了一口汤。

    这种久违的饱腹感，也太美好了。

    “我看过了，上面没有保质期。”德尔说。

    “姐，你说，这会不会是没有过期的食物。”

    “我觉得是。”丽丝很肯定地说道。

    两人脸上都出现了轻松的神色，这也太幸福了。

    “幸亏你把他们带回来了。”丽丝说。

    “幸亏他们偷偷修我的车了。”德尔摸了下脑袋，这么来了一句。

    如果不是在乎赔偿款，平时在路上遇到，德尔可不会将人带到家里来。

    德尔没有继续吃，他留下来五块，其中两块准备晚上吃，剩下的三块，德尔塞到了口袋里。

    姐弟两个都没有再吃，而是商量着将那一大箱子栗子糕藏起来。

    他们两个抬，都没能抬动。

    最后，他们不得不启动家里的机械臂帮忙，藏到了最稳妥的地方。

    藏好东西之后，德尔说道：“我出去一趟。”

    丽丝看着德尔从小门后钻出去的身影，欲言又止。

    最终，丽丝没有喊住德尔。

    是的，整个蜘蛛腿区，每家都不会富裕，能吃饱就是富裕人家了。

    整个第八区，居住的人比其他区要团结友善一些，换一种说法是大家普遍与世无争，每天只顾得上忙活自家的事。

    这是资源最差的一个区域，很多人都是从各个区域搬过来的，看中的就是这里几乎没有抢劫和暴力。

    而在德尔三四岁的时候，她和哥哥并不能带回来多少食物，德尔那时候饿得厉害，会到处爬出去寻找食物，有一次竟然饿晕在外面。

    那时候德尔认识了胖胖，和德尔差不多大的胖胖就开始偷偷从自己家给德尔带着吃的。

    都是苔藓，而且是胖胖自己省下来的。

    至少胖胖家里没有阻止，那时候胖胖的爷爷和父母都在，胖胖是在宠爱中长大的孩子。

    而现在，胖胖家里比他们还不好过。

    德尔最近可能一直在接济胖胖家，丽丝叹了口气，打算等大哥回来和他说一下。

