    鬼谷。

    云雾缭绕，怪石嶙峋，山崖之巅似有神龙探爪。

    从新郑城出，徒步走到鬼谷的卫庄花了整整两个月的时间。

    一路上，他用自己的双脚翻山越岭、跋山涉水，在餐风饮露间感悟天地，一步步蓄满自己越来越强的剑意；

    走到鬼谷山门所在的山脚时，他的剑意已经彻底饱满，眉宇间似乎蕴含着一股石破惊天的力量。

    每一代鬼谷子一生只收两名弟子，一个是纵一个是横，两人之间的胜者，方能成为新一任的鬼谷子。

    卫庄和盖聂的对决，是彼此拜入鬼谷门下时就定下的宿命。

    对于这一次的对决，卫庄十分重视，重视到他能在新郑局势正处于关键时，放下流沙的一切赶往鬼谷和自己的师哥决斗；

    就连时间，他也是早早的就预算好。

    此时此刻，站在鬼谷派大门的他，正好赶上了约定的时间。

    然而，空旷寂静的鬼谷派。

    却是让卫庄的脸逐渐阴沉下来，直至黑如锅底。

    师哥盖聂，并没有来！

    而应该作为见证人的师傅鬼谷子，也不在！

    面沉如水的搜索完整个鬼谷派后；

    卫庄终于确定，鬼谷派此时此刻，竟然只有自己一人！

    抬头看向日冕，约定的时间已经过了！

    紧握的双拳咯咯作响，卫庄看向了之前搜索出的那枚戒指和一卷竹册。

    戒指是鬼谷派掌门鬼谷子的身份标志，今日他和师哥盖聂决斗后的胜者，才有资格获得这枚鬼谷戒指；

    然而这枚戒指现在就这么静静的放在卫庄面前。

    竹册，是《百步飞剑剑谱》，和卫庄所学的横贯八方并称为鬼谷剑术的两大至高杀招。

    而这本剑谱，显然是专门为他卫庄所留；

    毕竟如果要留给师哥盖聂的话，就不会是百步飞剑，而是横贯八方了！

    拿起鬼谷戒指和剑谱，卫庄沉默一瞬后，突然仰头长啸起来，啸声中听不出任何喜悦之色。

    而此时距离鬼谷山门的不远处，站着一个眉白矍铄、袍衫猎猎的老者。

    老者听到卫庄的长啸声后，摇头叹了一声‘痴儿’；

    旋即脸色复杂的看了一眼秦国的方向，几息后消失在山间云雾之中。

    他其实早就知道，自己的另一个徒儿盖聂很早前就做出了今天的选择；

    这个选择不属于鬼谷，但作为盖聂和卫庄的师傅，他内心复杂之余，也有一丝丝不易察觉的欣慰。

    ……

    石乳上的水珠‘嘀嗒’一声滴在水潭上，其汇集而成的清水被一双嫩白的小手掬起。

    这个名叫颜路的小男孩，正迈开小腿手捧清水，跑到了一个重伤昏迷的中年男子身边，小心的把清水给自己师父喝下。

    中年男子手边，放着一把只能看见剑柄，看不清剑身的无形长剑。

    “哒哒哒——”

    再次跑到水潭上掬水的颜路如此往复几次后，才满是疲惫的一口气坐在自己师父的不远处。

    师父被一个大肚子的年轻女人刺伤了……

    颜路看着昏迷的中年男子，双眼露出迷茫。

    ……

    “紫兰山庄，倒是繁华。”

    吴铭打量着眼前的流沙新据点，身后跟着惊鲵，和回新郑路上修养好的焰灵姬。

    “风景也很好。”

    吴铭对着接待他们三人的紫女笑着点了点头，至于天泽墨鸦等人，被吴铭安排在新郑城外，应对可能发生的变故。

    紫女丰润的唇瓣微翘，瞥了吴铭一眼：

    “紫兰山庄能入子孝的眼，还真是让我受宠若惊。”

    明媚的眼眸扫过焰灵姬和惊鲵，紫女浅笑盈盈：

    “而且风景再美，又如何有你身边的两位姑娘美，说起来子孝的身边，姑娘倒是越来越多了。”

    “再多也没有紫女姑娘手下的姑娘多……韩非和卫庄都不在山庄内吗？”

    和紫女寒暄一二后，吴铭直奔主题。

    “……韩非和子房，此刻正在王宫中，卫庄则是外出未归。”

    紫女对带着端木蓉过来的弄玉点了点头，对吴铭虽是如实相告，但也隐瞒了具体的细节。

    “蓉蓉……”

    惊鲵看着端木蓉，清冷的俏脸上闪过一丝喜意。

    “一路上我听说姬无夜已经被你们流沙灭了多次威风，势力大减。”

    身后的惊鲵和端木蓉的声音越来越小；

    吴铭带着焰灵姬，和走在身侧的紫女交谈着。

    “姬无夜势力大减没错，然而韩国有些人似乎不想看到这位大将军这么快便倒台。”

    紫女幽幽一叹后，看向吴铭：

    “子孝你数月前现身机关城，又是所为何事？如果你方便说的话。”

    “为了求见那位铸剑大师徐夫子。”

    “铸剑大师？”

    紫女的语气带着疑问，在她和很多人眼里，吴铭不是一个用剑之人，即使吴铭曾经用长剑和卫庄在紫兰轩切磋过。

    “不错，主要是为了学习铸剑之术，承那位六指黑侠的情，我那一趟倒是并没有空手而归。”

    廊道内。

    两人交谈着。

    吴铭左侧的焰灵姬故意落后了一个身位。

    自从上次在山洞中被吴铭差点吸干后，她这段时间有点躲着吴铭的意思；

    再也不敢用言语或者肢体语言撩逗吴铭。

    吴铭自然是不在意的，他要用到焰灵姬的时候，这个女人是逃不掉的！

    ——

    见到韩非和张良时。

    已经是夜色降临的时候。

    烛火摇曳，紫女脸上细腻肌肤泛着诱人光泽，纤纤玉手正在添加灯油，让房间内的烛光更加明亮。

    吴铭和韩非面对面盘膝坐在一张方桌前，身侧是正给吴铭和韩非倒茶的张良。

    “子孝兄要和流沙谈一个合作？”

    韩非眸光莹润，已经步入韩国政坛数月有余的他，那股洒脱不羁的气质逐渐隐藏起来；

    变的更加沉稳。

    “不错，我需要你们流沙帮我收集关于罗网的情报，重在他们的据点位置和手持名剑的杀手！”

    吴铭对着张良道谢一声，接过热气腾腾的茶杯后轻饮一口。

    韩非摸了摸自己的鼻子，眼眸闪烁：

    “罗网神秘而又强大，子孝兄又怎么确定流沙能在情报上作为罗网的对手？”

    “流沙现在或许还不行，但你们击败夜幕后，成长速度很快，并不用妄自菲薄；

    况且，我只需要情报，并不需要你们做其他多余的事；

    而且我和你之间也算是有一定的交情，罗网更是你们流沙的敌人，所以我选择流沙。”

    吴铭语气淡然的说道，韩非是个可以聊天的好人选，但很多时候韩非很喜欢绕弯子。

    “……我想不出拒绝的理由。”

    韩非轻笑，沉吟一下后突然对吴铭说道：

    “前段时间流沙曾经收到过一个情报，罗网不久前曾动用大批精锐杀手，追杀了一位无名的剑客；

    说起来刚刚听到这则消息的时候，我还以为是子孝兄你，但好在细想之下，重重细节根本对不上。”

    ‘无名……含光剑？！呵，无形之剑……’

    眼眸精光一闪，如有锋利无比的剑芒藏匿其中，吴铭想起来那个无名剑客是谁了；

    而无论是此人轻而易举击败惊鲵的手段，还是那柄无形之剑含光，都让吴铭升起了极大的兴趣。

    和韩非再交谈几句后，吴铭提醒着韩非：

    “一年之约快到了，你可要想好，时间一到无论你有没有让我完成最后一件事，逆鳞剑都属于我！”

