    农场是一片难以寻觅的异空间，但在农场内表现优异者，确实有可能会以一种特殊方式离开农场。

    并且得到一个指引道路的指南针。

    白雾曾经就得到过一个。

    但董念鱼不需要，她强大精神力可以随时锁定农场。

    随着井二走出禁地，一个新的麻烦到来。

    井一站在禁地的入口外，看起来伤势恢复了很多。

    但井二却感觉得到，实则不然。

    “没想到千年之后，还能再见到这样的你。”

    夜风中，略显宽松的白大褂随风轻轻的晃动。

    井二没有做出双手合十的动作，他平静走向井一：

    “大哥，除去老四，我们几个人里，你是最强的，但现在的你，不是我的对手，即便杀了我……不，我们谁也无法杀死谁。”

    “我想离开这里，带着她们，希望大哥不要阻拦。”

    井二身上的气质，让井一忽然觉得有些疲倦。

    他是阿尔法的意志之一，将来终究会回归阿尔法。

    所以他是不可能背叛阿尔法的。这些年来，他为了让扭曲扩散，也疏于与其他几个人联系。

    井二叛变，井四疯了，井三被人类的手段洗涤，洗涤他的，却恰好是自己栽培出的人类。

    井六因为掌握因果之力，有了膨胀的野心。

    好像漏了一个谁，但是无关紧要了。

    这些兄弟姐妹，最终都因为“人”的那一部分，有了预期之外的变化。

    这让井一感受到了另外一种磅礴的力量。

    这种力量几乎不可违抗。

    那便是人对本性的追逐。

    试图去扭曲一个伟大的灵魂，最终似乎都会失败……

    井一现在的确无法阻拦现在的井二，以目前的状态，拼死战一场，也不过是两败俱伤。

    “你后面会去哪里？老二，不要做傻事。”井一看向井二。

    高高大大的僧人淡然一笑：

    “我与兄长结局一样。”

    “若兄长失败，我也只是永世的留守一个地方。若兄长成功，我将死去。”

    “而无论兄长你失败与成功，也都会失去自我，所以我们的结局其实一样。”

    井二曾经是僧人，在辨佛这一块，无人能出其右。

    井一一想，确实如此，于是目光看向了另一个人：

    “你呢，你也是这么想的？”

    井一看着董念鱼。

    董念鱼说道：

    “我想以我自己的方式，去了解一些事情。”

    七百年来不断扭曲董念鱼，却始终无法让董念鱼对白远，对农场外的人报以纯粹的怨恨。

    这些分裂体，似乎总是会继承一部分本体的特性。

    “而且……我在禁地里，见到了很多……我。我无法再信任你。”

    沈殊月这个时候走上前一步，红殷的怨气化形，也在董念鱼身前凝聚了一道幻影。

    她们在保护董念鱼。井一只觉得无聊：

    “当扭曲降临，我主便是这个世界的另一重意志。我也许利用了你们，但将来，你们在这个扭曲的世界里，会比所有人都活得好。”

    井一转身离去：

    “可你们偏偏选择了死路。走吧。”

    井二点点头，他们已经做出了各自的选择。

    最后的正确答案，唯有一场大战之后才能知晓。

    ……

    ……

    灯林市。

    在井四抵达之后，科学家们自然一阵恐惧。

    就像是好不容易摆脱了井四之心的诅咒，却又迎来了比诅咒更可怕的源头。

    但随着后来的相处，以及宴自在谢行知等人的一些讲述，这种恐惧慢慢被克服。

    他们需要一个强大的恶堕。

    而井四，就是世间最强的恶堕。

    封印阿尔法的大阵，还需要一些时间准备，因为这需要巨大的时空力。

    这个过程里，没有人对人类自身的努力报以期待。

    可井四还是在努力的配合人类。这个世间最强的怪物，早已没有了对人类的轻视之心。

    井四的定位，在老k眼里，就是为了对付阿尔法，拖住阿尔法的。

    不过这阵子确实没有时间搭理井四，也就任由井四和科学家们打成一片。

    或者说，井四其实是在赎罪。

    老k很清楚，井四内心对这些科学家有多愧疚。

    七百年的绝望，可以说都是井四赋予的。

    也得亏这些科学家，能够在短短几天里，原谅了井四。

    或者也不是原谅，他们只是知道，井四是一个不可错过的研究素材。

    而这些天里，井四还委托老k，带来了一个人——谢英杰。

    起因是科学家们在井四身上还真有点突破。

    当然，这些成果，追猎者，还有老k都不看好。

    只是听着科学家们聊着，大概了解到，这些科学家，傅磊，侯海言，毕云霞等等当年陶教授一起研究的人，其实分为两个派系。

    谢英杰的物理力场派系，以及以毕云霞的导师，但已经死去的一名科学家为首的药剂派系。

    一方认为应该从物理方面制造规则压制恶堕。

    一方面则认为，应该从化学层面，内部破坏恶堕构造。

    双方都有成果，使得井四当年甚至产生了一些弱点。

    只不过随着时间推移，这些弱点又被井四给克服。

    但后来，谢英杰离开之后，也带走了那帮搞物理和武器研究的。

    于是剩下来的科学家里，大多数都是化学派系的。

    他们七百年来的研究，都是试图在恶堕体内植入一些东西。

    可随着井四到来，发现这一切对井四已经没有意义，科学家们不得不改变策略。

    傅磊已然是科学家领袖：

    “我们也许从根源上就错了，老陶当年再怎么艰难，都没有考虑过放弃，可谢英杰走后，他整个人都颓了下来。”

    “现在想来，不仅仅是友谊，七百年来，我们的研究条件也比不上谢英杰，有没有我可能，我们的方法错了。”

    “也许现在说有些晚，但我认为，或许这个时候，我们能把当年老陶的遗憾，扭转一下。”

    陶教授已经死去，遗憾已然是永久的遗憾。

    可生者还得继续努力活着。

    谢行知听到了自己家老板的名字，瞬间支棱起来了。

    他是一个科学家，其次才是统治者家族守护者。

    来到这里后，谢行知发现，自己很不受待见。

    因为这里的人，都讨厌谢家的人。

    只是出于合作的缘故，那种厌恶没有写在脸上罢了。

    但七百年前，谢英杰的离去，终究难以释怀。

    可如今，随着井四的到来，一切似乎又变了。

    当科学家们连井四都能原谅以后，陶谢当年的恩怨，也就无足轻重了。

    于是顺理成章的，在几天以后，老k利用时空力，带来了谢英杰。

    谢英杰也没有想到，会在七百年后，看到七百年前的故人——

    以人类的身份活着。

    灯林市科技大楼内，那间装修颇为大器，却沾满了血迹的会客大厅里，傅磊看向了谢英杰：

    “我们需要你的帮助，当年的那个构想，老陶是力排众议支持你的，在那个时候，我们都以为没有时间了，但他绝对的相信着你。”

    “这一切，你还记得吗？谢，英，杰。”

    谢行知在边缘与宴自在一起看着这一幕，他很少很少，可以说几乎是没有看到过老板落泪。

    尤其是与零号建立合作，将自己改造之后，老板和白雾其实很相似，是一个近乎绝对理智的人。

    但这一刻，七百年来，谢英杰流下了眼泪。

    没有放声大哭，只有情难自禁的洒下清泪，许久之后，谢英杰红着鼻子，依旧有些哽咽的说道：

    “七百年，不曾忘，不敢忘。”

    在与白雾与零号相遇后，当年谢英杰为了取得技术，在零号那里抵押的“东西”，零号就在后来还给了谢英杰。

    他有着超越人类的理性，但内心深处，始终给灯林市的旧友们留了位置。

    七百年前，他的离去对灯林市科学家造成了巨大的心理打击。

    七百年后，他算不上迷途知返，算不上王者归来，但却有着绝对坚定的信念。

    仅仅一晚上，谢英杰就对所有人讲清楚了当年他与老陶设计的理念初衷。

    一个所有科学家听完后，都觉得值得孤注一掷的设计——

    扭曲增幅器。

    源于井四身上散发的黑色雾气，能够将人类恶堕化，能够带给井四力量，能够让区域规则扭曲。

    当时老谢与老陶想的是，如何降解扭曲。

    但后来，他们想到，是不是可以反其道而行知，增幅扭曲？以扭曲打败扭曲？而放弃传统的用血清解毒的思想？

    一晚上之后，众人就有了详细的制作计划。

    七百年前的努力，七百年间的努力，让他们很快进入了正轨。

    谢行知和宴自在看着这一幕，看着忙碌而兴奋的科学家，忽然生出了一种热血的感觉。

    “他们明明每个人……都很弱小，比起老k他们，这些人连活着都艰难无比，你看追猎者看他们的眼神，就像是看小孩子过家家一样。”

    “可我总觉得……他们会成功。”

    宴自在说道：

    “因为你渴望他们能够成功，我也一样。”

    曾经对宴朝很崇拜的宴自在，就是因为一心相信宴朝能够在实验里找到解救人类的方法。

    后来宴朝的人设崩塌，但内心深处，宴自在对于这种“保住类文明最后尊严”的人，始终敬畏。

    这些敬畏在宴朝死后无处安放，如今，则落到了科学家们的身上。

    ……

    ……

    灯林市，科技大楼外。

    在科学家们开始努力的过程里，追猎者与尹鹤，许卫，初代，也都在为封印阿尔发做准备。

    对于追猎者而言，世间没有阵营，只有扭曲。

    哪怕是初代，许卫这样的人，到最后也该是净化的目标。

    但这些天的相处，初代靠着自己的人格魅力折服了追猎者。

    因为万相法身的特性，能够在触碰与刺激中获取对手的力量。

    而初代，为了让不久后的那场大战有更多的胜算，也在不断的让追猎者——得到时空力。

    尹鹤与追猎者，虽然有着万相法身，却也很难触碰到掌握时空力的初代。

    这种伟大的能力，如果不是初代有意放水，他们是不可能获得的。

    也是在这样的过程里，追猎者渐渐对这些人类改观。

    他们也许是生活在扭曲世界里的扭曲之物，但却有着无法被扭曲的灵魂。

    万相法身是可以传承的。获取对手五花八门的力量，是为万相。

    而无所不在，到处都是，是为法身。

    当初井一屠灭了很多万相法身的拥有者，使得活着的追猎者很少很少。

    但唯一活下来的两个，追猎者与尹霜的父亲尹鹤，都有着强大的实力。

    也有着让法身传承下去的决定权。

    尹鹤看着初代和许卫探讨时空力，对身旁的追猎者说道：

    “这个人丑了点，但他的确是我们几个里最强的，而且他……是一个真正的英雄。”

    “是。”追猎者不再否认。

    “我猜你一直没有找到下一个法身的授予者，是因为看不上任何人。”

    “没错，人类在这个世界，不变成恶堕的可能性很低。”追猎者的话不无道理。

    在这个世界，已经有九成的人变成了恶堕。

    余下的人，分散在避难所，方舟，这些人都是极少数。

    大头全部在桑切斯城，那里也是恶堕的营地。

    恶堕是无法获得万相法身拥有者的认可的。

    哪怕有些恶堕体内，住着高傲的灵魂。

    但在追猎者眼里，恶堕，就是恶堕。

    尹鹤说道：

    “可眼前的人不一样，以前我们要扩散族群，需要所有追猎者一同赋予。”

    “如今，所有追猎者，便是你我二人了，我想要启动那个仪式，如果可以，我希望在那场即将到来的扭曲之战中，让这个丑丑的家伙，活下来。”

    尹鹤的话说的很真诚。

    这些天初代的表现，他们看在眼里，这样的人，是一个真正的英雄。

    越是了解其往事，越能够感受到这个人的坚韧。

    万相法身，拥有者可以在战斗过程里不断获取对手的能力。

    几乎是任何能力。

    而这样的能力，如果给初代这样的人，或许会让那场战斗，胜算更大。

    初代以自己的无私，换来了追猎者的认同。

    追猎者点点头：

    “那就这样吧，我同意。”

    他的目光望向正在指点许卫的初代，不再有任何的抵触。

    仿佛在看一个同行者。

    此时此刻，这几个人类阵营最强的存在，为了对付那个终极的敌人，已经完全放弃了隔阂。

