    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，双臂一转，将铁链绕在了手臂上，同时猛地往前一推。

    王远何其力道，其实二人能够抵抗的，二人根本不受控制，就被王远直接塞到了双头魔猿胯下。

    双头魔猿也不和王远客气，双拳齐下，结结实实砸在了二人身上。

    魔教这个门派是有名的高攻低防，背后偷袭控制还行，正面显然是扛不住这般恐怖攻击的。

    “DuangDuang！”

    两声巨响，二人撒手人寰。

    “撤！！！”

    湖光山色几人之所以能够将双头魔猿拿捏得死死地，主要是在于几人的阵型配合十分完美。

    可此时队伍被王远坑死一大半，只剩下一个玄策一个少林还有一个唐门，这样的队伍配置自然不会是双头魔猿的对手，何况双头魔猿身后还有一个捣乱的死秃驴。

    糖豆冲玄策和少林玩家招呼一声，果断的转身便要跑路，这厮出身唐门，身法极快，瞬间便消失的无影无踪。

    玄策和少林虽不及唐门那样神速，可就在双头魔猿杀死两个魔教玩家的空档，二人已经开启轻功跑出十米开外。

    “吼！”

    双头魔猿爆吼一声，双手凌空一抓，也不知道在哪里掏出两块巨石，对着二人便扔了出去。

    “砰！砰！”

    二人显然没料到这猴子还会远程攻击，一个猝不及防双双被两块巨石砸在了后背上。

    没错，玄策和少林都是防御力不弱的门派，可背后攻击是具有额外伤害的，而且二人只顾着跑路，根本没有丝毫的运功抵抗，可是说是处于毫无防备状态。

    双头魔猿扔出的巨石每块都有数百斤重，重力加速度所释放出的力量可不仅仅是几百斤，饶是王远冷不丁挨上一下，都得非死即伤，何况区区二人。

    二人哼都没哼一声，便被巨石直接砸的连尸体都找不到了。

    “怎么样了，怎么样了！”

    山河无恙还在频道询问战况呢，结果身边白光迭起，队友一个个相继归位。

    “卧槽，那猴子这么厉害吗？你们怎么都死了？”

    见队友一个接一个被送到了复活点，山河无恙一脸懵逼。

    山河无恙作为队长，对自己这些手下的实力自是清楚的很，以他们的本事，即便单挑拿不下双头魔猿，全身而退还是没有问题的，更何况这么多人一起出手，怎么还会被团灭了呢。

    “他妈的！”

    山河无恙不问还好，一问这话，湖光山色等人直接无名火起，七嘴八舌的说道：“那狗和尚突然偷袭！把我坑死了！妈的！你们知道冰火两重天的滋味吗？”

    说着，湖光山色还打了个寒战，游戏里没有痛感，但却可以感知温度，湖光山色被双头魔猿双重伤害秒杀，那滋味真是。

    “我们都是正经人！没感受过！”

    大家纷纷表示自己纯洁无暇。

    “靠！”湖光山色竖中指。

    “我死的最惨！”这时高山仰止嚷嚷道：“我特么是被活活咬死的！”

    “额……”

    湖光山色沉默，自己的死法只是感知上有些过分，高山仰止这死法就是心理上的阴影了。

    “你那算什么！狗曰的秃驴还拿我的剑砍BOSS的胯下，害我被BOSS一掌爆头！”

    重若泰山悲愤不已，说到这里，还不忘擦拭了一番自己的重剑。

    “我们死的也惨……强烈要求队长给抚恤金。”俩魔教玩家不甘示弱。

    好好地战斗总结，变成了比惨大会，最终大家得出结论，狗曰的死秃驴齁不是东西，说的那个被大石头砸死的少林玩家一脸郁闷。

    “都给我住嘴！”

    山河无恙被吵得头都大了，示意大家安静后，随手又发了消息过去：“那个……糖豆你还活着么？”

    “恩，他们没抓住我！”

    糖豆点点头道：“现在马上和千仞回合了！”

    壁立千仞：“？”

    “还好！镖没丢！”山河无恙擦了把汗。

    “刷！刷！”

    然而山河无恙话音刚落，接连两道白光亮起，糖豆和壁立千仞一前一后一脸茫然的出现在了复活点内。

    山河无恙接到系统消息。

    系统提示：你的押镖任务失败……

    “卧槽！！！！”

    接到系统提示的山河无恙，直接跳了起来。

    “你们怎么也死了！”

    其他人纷纷凑上来询问二人。

    “不知道啊……”糖豆还没反应过来怎么回事。

    “好大的猴子呀……”壁立千仞呆萌的眨巴着眼睛道：“还会扔石头……”

    所有人：“……”

    “他妈的！那和尚到底是什么人！”BOSS没抢成死了人也就算了，复活后又是一条好汉，可现在全军覆没直接把镖都给丢了，原本还算淡定的众人直接就怒了。

    “我他么怎么知道！”

    大伙你看看我，我看看你，突然发现自己死了一次，竟然还不知道坑死自己的人叫啥，这一下大家更郁闷了。

    身为顶尖高手，就这么死的不明不白的，换谁都得自闭。

    “他叫牛大春！”

    这时，山河无恙淡淡的说道。

    “牛大春？好熟悉的名字，就那个做人不要牛大春的牛大春？？”

    听到牛大春三个字，大家若有所思……

    虽说大家都是不食烟火的职业高手，可牛大春这个名号倒也略有耳闻，据传此人丧心病狂无恶不作，被江湖中人称之为少林毒瘤，如果真是他的话，那方才的所作所为倒也一点儿也不稀罕。

    “娘的！怎么遇到这货了！”思及此处大家均是一脸晦气。

    喵的，这和尚真是和传闻中一样卑鄙，先喊别人帮忙，然后趁别人帮忙的时候出手偷袭，这狗曰的还能再阴险一点儿？

    早知道那和尚是这货，就应该先出手剁了他才是，不对，以后见了秃头，上去就板砖伺候准没错！

    “要不要再回去？”

    湖光山色憋着一肚子气，问山河无恙道。

    作为顶尖高手，这群家伙可从来不把什么恶僧坏蛋放在眼里，他们平日里不招惹别人就不错了，如今却被别人活活坑死，还被抢了镖，这场子一定得找回来。

    “算了吧！”

    山河无恙却摆了摆手道：“六十级怪区，等我们赶过去，那小子早就跑的没影了，收拾他以后有的是机会！”