    跟周生用游戏制作人的眼光看待《迷室》不同。

    大多数游戏玩家，从一开始就是在用普通人的眼光看待《迷室》。

    因此，他们收获到的惊喜与震撼，也远远多过周生。

    许多玩家在解谜过程中，念叨次数最多的词，大概就是“卧槽！”和“卧槽？”了。

    游戏里那种复杂又精巧的物理机关，阴森又略带惊悚的画面氛围，以及被运用到极致的双层【目镜】玩法，都足以使人彻底沉迷其中，让人不吃不喝都想要一口气玩通关。

    短短三个小时，《迷室》的商店页面就已经多出了一百多条测评，而且好评率直接达到了惊人的99%。

    虽然这个数字只是暂时的，但也足以说明《迷室》的受欢迎程度。

    ……

    “99%好评率的3D解谜游戏……

    “这样的游戏质量，怎么说也跟‘粗糙’沾不上边了吧？

    “或者说，游戏的3D建模和画面演出都精致到了这种程度……

    “就算它的体量再小，我们应该也已经没法再从这方面入手，继续用游戏‘粗糙’这种理由去裹挟‘传火者’了吧？”

    手机听筒里传出这样一番话。

    举着手机的短发女子沉默片刻，偏头看了眼远处，冷静道：

    “那就这样吧。”

    “就这样？意思是不管了？”

    “不用管了……现在稍微遏制一下‘传火者’的上升势头，确实对我们还有些帮助；但是就算不遏制，也已经对我们没多大影响了。”

    “哦？你们是准备换条路走了？”

    “就这样，以后有事再联系。”

    短发女子说完，直接挂断了电话。

    3D的新类型游戏……

    制作人还是那个“传火者”……

    她轻叹一声，压下心底的烦躁，迈步走进了会议室。

    会议室里。

    此时只有方意一个人靠坐在椅子上，静静地看着大屏幕上的画面。

    短发女子关上门，将目光转向大屏幕。

    【我愿称之为解谜类游戏的天花板！】

    【通关第一间密室就迫不及待来评论了，我只想说一句，“传火者”你就是神！】

    【看我干什么，赶紧去买游戏啊！】

    【卡在了第二间密室，脑子已经完全不够用了……但是就我目前的游玩体验来说，这款游戏是绝对的满分神作！后续的游玩体验，就等我通关回来了再细说吧。】

    【终于轮到3D的新类型游戏了！所以，“传火者”接下来是不是打算要开创3D游戏的新时代了？】

    【啊啊啊，没有《迷室2》我要……啥，我还没通关？那没事了。】

    【求“传火者”出更多好玩的3D游戏！我想玩游戏，不想看电影！】

    ……

    这是《迷室》商店页面测评区的部分景象。

    自从中午《迷室》发售之后，方意就一直在网上搜索与之相关的内容，仔细观察，认真分析……算算时间，差不多已经过去了三个小时。

    他似乎依然对新类型游戏有些念念不忘。

    “该去工作了。”短发女子平静道。

    “今天是周六，就不能让我多休息一会儿吗？”方意头也不回地问道。

    “别人都在工作，你这个工作室的负责人总不能一直偷懒吧？”

    “我现在还算是负责人吗？”

    “……”短发女子沉默两秒，回答道，“只要你想，你就可以是。”

    “哦，我知道了……”

    方意点点头，又抬手指了指大屏幕，“那我们什么时候可以做这样的3D游戏？”

    “……那要看秦总的意思。”短发女子移开了视线。

    “哦，了解。”方意继续点头，表情依旧没有什么变化。

    “我们现在只要专心做好眼下这款游戏就行。”

    “文字冒险游戏最后的光辉？”

    “也是我们开始做新类型游戏之前，最后一次表现的机会……”

    短发女子微微一笑，“只要这次表现好了，明年我们就会有更多的资源倾斜。”

    “然后我就可以做我想做的游戏了？”方意问。

    “可以，不过前提是要秦总先点头同意。”短发女子应道。

    “好。”方意再次点了点头。

    短发女子最后看了他一眼，转身走出了会议室。

    她很清楚，在接下来游戏圈新旧交替的时候，就是流量游戏制作人们最疯狂的时候。

    “老人们”会拼命地证明自己的剩余价值；“新人们”则会拼命地争取上位。

    到时候，估计整个网络都会被闹得天翻地覆。

    至于“传火者”……

    在全网的流量面前，根本不值一提。

    游戏做得再好玩，没有人关注又有什么意义？

    更何况，等流量游戏制作人们都做起了新类型游戏，“传火者”还有多少优势可言？

    ‘所以，就算是换了新的赛道，格局也还会是原来那个格局，不会有任何改变……’

    短发女子在心里默念。

    大概两、三个月之后，就会是“传火者”淡出大众视野的时候。

    没有流量的他，只会慢慢被人们遗忘……

    ……

    同一时间。

    “松鹿”甜品店。

    “我们什么时候可以做这样的3D游戏？”

    “随时都可以啊……不过在那之前，我们总得先把手上这款游戏做完吧？”

    “唔……那等我们做完了现在这款游戏，就开始做3D游戏？”余苏艾问。

    “行，都听你的。”何促点点头。

    短暂的交流过后，两人继续在手机上观看“温诺儿呀”的《迷室》直播。

    本来两人是约好下午一起过来学习的。

    结果……自然是余苏艾这姑娘没有把持住了。

    这姑娘在自己通关了两间密室之后，觉得不过瘾，忍不住就上b站看起了直播。

    何促坐在旁边憋了一会儿，最终也无奈沦陷了。

    有些时候，当个云玩家看别人玩游戏，确实是要比自己玩游戏有意思不少。

    大约半小时后。

    何促摘下耳机，去店里的卫生间小解。

    余苏艾看了眼对方留在桌上的手机，迟疑一瞬，把它拿了起来。

    ‘我只是想看看这家伙，有没有继续观看那些虚拟主播小姐姐们的切片视频，不是想要验证什么……’

    她在心里默默嘀咕，随后飞快打开了对方手机上的b站。

    两秒后，她就看到了“加强刻晴”这个昵称。

    果然……

    她不由轻呼了一口气。

