    <!--go-->    “少主，风啸天绝不会放过灭战天，可他要杀了灭战天，仙剑门必然不会放过风啸天。”

    天神境强者恭敬道：“杀子之仇，恐怕少主也阻止不了灭渊，到时候大战不可避免，仙剑门没有任何准备的情况下，绝不是风啸天的对手，少主借刀杀人的计划也就失败了。”

    灭渊他们都还在闭关提升修为，根本就没开始对付风啸天。

    “失败就失败吧，风啸天拥有的力量太可怕，想要杀他不容易，既然阻止不了，我们还有下次，我们有的是机会。”逆玄天森冷道，他现在可不敢轻易动风啸天。

    逆玄天倒了一杯酒，沉声道：“夫人在唐家也住了一段时间，情绪应该已经稳定，若是仙剑门失败了，我们就先回古魂神宗，传令下去，不用再监视风啸天了，想从他身上查出是什么力量几乎不可能，反而会打草惊蛇。”

    “是！少主！”天神境强者恭敬回答。

    “咻！”

    就在这时候，又一位天神境强者闪身出现。

    “启禀少主，关于风啸天的事情，属下已经查得差不多了，唯独不知道风啸天的力量。”来人恭敬单膝跪下禀报。

    “神月国也没有人知道吗？”逆玄天皱眉问道。

    “神月国无一人知道，风啸天与风家已经一刀两断，恐怕也只有楚馨月才知道。”那人恭敬回答。

    “这么强大的力量，换成是本少主也不会告诉其他人。”逆玄天淡淡道：“这里不是古魂神宗，这些礼数就免了，都坐下吧，说说风啸天的事情。”

    ......

    神农商会。

    “姐夫！我姐和宁管事怎么了？”看到风啸天抱着重伤的楚馨月回来，楚馨岚惊慌问道。

    “楚馨月......还是晚了吗？”楚轩轩吓懵了，身子抑制不住的颤抖。

    暮清尘和张逍遥以及商会中的修者都看傻眼了。

    “楚会长的伤势非常严重，什么人敢动楚会长？”

    “下手也太狠了吧？完全不懂怜香惜玉，楚会长可是风宗师的娘子啊，谁这么大胆子？”

    大厅众多修者都在震惊议论。

    到底是什么人，竟敢重伤楚馨月？

    风宗师的娘子都敢动，简直是活得不耐烦了。

    风啸天没有理会，抱着楚馨月直接闪身进入宫殿。

    古玄风也带着昏迷的宁可馨来到后殿，吩咐道：“宁管事伤势恢复了不少，带她下去休息。”

    “古会长，左长老，这到底发生了什么事？到底是谁下这么狠手？”暮清尘着急问道，心中已是燃起滔天怒火。

    “仙剑门少主灭战天。”古玄风森冷道：“此人乃六重天魂境修者，真正的实力应该能达到七重，我们赶到的时候，楚会长已经身受重伤，并不知道发生了什么事。”

    “什么？仙剑门少主！”暮清尘和张逍遥等人神情大变。

    “若非楚会长伤势严重，灭战天可跑不掉，他不是风宗师的对手。”雷天绝森冷道。

    “岂有此理！我们马上杀去仙剑门！”暮清尘瞬间气炸了，可怕的杀气爆发出来，

    古玄风连忙阻拦道：“不要冲动，先冷静下来，仙剑门乃九州最强势力，我们不是对手，一切等风宗师决定。”

    “以风宗师的性子，绝不会放过仙剑门，唐家和千魂宗不就是最好的例子吗？”雷天绝森冷道，老眼看向古玄风。

    “仙剑门的实力不可小觑，本会长即刻去一趟拍卖场。”古玄风凝重道，他也猜到风啸天不会放过仙剑门。

    大战很快就要来了。

    “左长老，即刻帮我准备这些药材。”宫殿之中传来风啸天的声音，旋即一张单子化作蓝色光线飞射而来。

    “这是......功效更强大的疗伤丹！”左青阳一看，老脸猛的一震，立刻去准备药材。

    “更强大的疗伤丹！”雷天绝和轩辕冷月纷纷大震。

    风啸天这时候也从宫殿中走了出来。

    “姐夫，我姐怎么样了？”楚馨岚着急问道。

    “别担心，伤势已经稳定，仙灵液已经恢复外伤，一会我炼制丹药给娘子服下就能快速痊愈。”风啸天面无表情道，心中的滔天怒火丝毫未减。

    听到这里，众人都松了口气。

    不一会儿，左青阳就准备了丹药所需要的药材。

    “风宗师，老夫准备了两份的药材。”左青阳恭敬道。

    风啸天没有废话，立即开始炼丹。

    在众人无比震惊的目光中，风啸天三两下便炼制出一枚强大的六品疗伤丹。

    “风宗师，这是什么丹药？”轩辕冷月忍不住问道。

    “九转血魂丹，疗伤功效是九玄大还丹的三倍。”风啸天面无表情道，旋即快步进入宫殿。

    “三倍！”轩辕冷月众人震惊得瞪大眼睛。

    九玄大还丹的功效已经非常可怕，三倍功效的九转血魂丹，那得有多可怕？

    震惊之余，众人纷纷进入宫殿。

    宫殿之中，风啸天第一时间给楚馨月服下九转血魂丹。

    不一会儿，在众人极度震惊的目光中，楚馨月的伤势，竟以肉眼可见的速度恢复过来。

    “恢复了！楚会长的伤势恢复了！”左青阳又激动又狂喜道。

    “太好了！姐没事了。”楚馨岚欣喜笑道。

    “伤势恢复好快，好强大的疗伤丹药，仙灵液恢复的外伤全都消失了。”轩辕冷月无比震惊，根本不敢相信九转血魂丹这么可怕。

    风啸天也暗暗松了口气。

    只要伤势能恢复，楚馨月就没事了，被吸走的一些力量，并没什么影响。

    “馨岚，好好照顾你姐。”风啸天面无表情道，旋即走出宫殿。

    楚馨岚连忙问道：“姐夫，你去哪？”

    “去杀灭战天！”风啸天森冷道，话语带着强烈的杀气。

    “啸天！我也去！”暮清尘飞快追了上去。

    “轰！”

    风啸天猛然冲天而起，恐怖的气势爆发出来，速度之快，带着强烈刺耳的音爆声，化作一道蓝色闪电往仙剑门爆射而去。

    “走！”雷天绝毫不犹豫的冲天而起。

    “左长老，你也留下来，以免敌人趁虚而入。”轩辕冷月连忙道。

    <!--over-->

