    几人没看到康平往周萧身上瞟了一眼，还以为他嘴里的这个“他”是指杨洪波。

    在场的，除了杨洪波，也没什么更能让李静雯上心的人了吧？

    敞开大门。

    先放康平和康老进来。

    看着陈钧，徐老师已经很震惊了，看着这二位大佬进来，更是被震惊到了无以复加。

    就是一场比武而已，至于这样吗？

    正震惊着呢，又一辆车来了。

    几人忙着去看是什么人来了，根本没注意到康老正在教训着周萧，周萧也委屈，电话里就被教训了好一通，现在免不了又被这位老爷子教训。

    也清楚，老爷子是担心自己。

    周萧只能忍着了。

    这辆车上下来的人并不是黄敏中，但也是个挺让人意外的人，甚至出乎了康平的意料。

    看着彭温伦从车上下来，李静雯都有些意外。

    彭玉可没有跟她说彭温伦要过来的。

    “彭先生。”康平喊道。

    “康先生，您也来了。”

    二人握手。

    因为周萧的关系，康平现在和彭温伦亲近了不少，两人偶尔还会坐下来一起聚聚，倒是没想到今天居然一起过来了。

    李静雯和彭温伦之间的关系，康平自然是知道的，想也知道，他绝对不可能因为周萧而来，那多半就是因为李静雯了。

    李静雯虽然惊喜，但也没上去跟彭温伦说话。

    陈钧倒是想要凑上去拉拢拉拢关系，可级别不够，只能站在一边苦笑。

    看着康平和彭温伦相谈甚欢，于波好奇，小声问道：“陈钧，这位彭先生，什么来头？”

    “彭温伦。”陈钧说。

    于波瞪大了眼睛。

    徐老师更是！

    “你说得是彭氏集团的那个彭温伦？”

    二人难以置信地看着陈钧。

    陈钧笑道：“还能有谁，真没想到，连这位先生也过来了，我现在开始有些想知道那个打算和杨洪波比武的人是谁了。”

    彭温伦的车刚到，黄敏中的车也就到了。

    就是一前一后。

    下车的黄敏中紧张的直朝着这边冲过来，看到周萧还在门口，这才算是松了口气。

    看到黄敏中，几人不免又是一顿寒暄。

    寒暄过后。

    浩浩荡荡往练武场去了。

    杨洪波的耐心是相当足的，早早就已摩拳擦掌的准备好了，今天甚至还换了一身道服。

    在练武场静坐，脑子里已经开始幻想着击溃周萧的场景了。

    可听着驳杂的脚步声逼近，他也有些不淡定了，终于门开了，瞅着进门这乌泱泱一群人，脑子里幻想出的场景顿时被击溃了，领头的黄敏中自不用说了，除了黄敏中，康平他也认识。

    这是叫人来站脚助威了啊！

    杨洪波冷笑。

    他可不在乎来了什么人，既然决定要揍周萧一顿，就绝对不会不客气。

    可翟师父就有些头疼了。

    这群人，他都认识。

    “敏中先生。”翟师父先上前去打招呼。

    黄敏中没给他什么好脸色，要不是翟师父帮着，杨洪波肯定不可能和周萧私斗。

    要说推波助澜，这混蛋也有一份儿“功劳”。

    于波扫了一眼练武场，看还是只有杨洪波和这位老师父，想也没想，笑着说道：“看来杨先生的对手还没有来，要不这样，康先生，先去办公室喝杯茶如何？”

    “谁说他的对手还没到？”康平看向周萧。

    于波一愣。

    陈钧也是一愣。

    他们俩是真没看出来这人是个练家子。

    进门后，几乎一句话也没说。

    他是杨洪波的对手？

    杨洪波盯着周萧，轻哼了一声，道：“这是我们俩的事儿，至于请这么多人来观战吗？”

    听着这话，于波和陈钧面面相觑。

    这是什么意思？

    听这意思，请这些大佬们过来的，是这个看起来“平平无奇”的小子？

    他是谁？

    居然有这个本事！

    “哦？既然是我们俩人之间的事情，你又为什么要去我的店里捣乱？捣乱也就罢了，还伤了人！普通人伤了人还要讨个公道，更何况是你我这样的人，杨洪波，今日约你，可就不单单是为了白越的事儿了。”

    周萧站了出来。

    他很镇静。

    至少，表面上看起来十分镇静。

    他虽然镇静，拿出来的私斗同意书，却没那么镇静了。

    按照私斗的规矩，二人自然要在同意书上先签字，本来是杨洪波带了一份同意书的，可今天不一样，周萧带了一份儿。

    同意书先递交给黄敏中看了一眼。

    黄敏中怔住，道：“周先生，这……这不妥吧！”

    “我瞧瞧。”

    康平拿过去看。

    看了一眼，也是皱紧了眉。

    这时，翟师父也凑了上来，看到上面黑粗体专门标出来的那条，不屑地撇了撇嘴。

    周萧这份同意书上写得清清楚楚，如果杨洪波输了，他可以选择废了杨洪波的功夫。

    如果他输了，则甘愿俯首拜杨洪波为师。

    这赌局，可太疯狂了。

    要知道周萧现在在社会的名望，可远非是一个杨洪波可以比的，他俯首拜师，意味着绿意集团的一切也可能会成为杨洪波的囊中之物，他不是在拿自己来赌，而是在拿自己的未来和所有的一切在和杨洪波赌。

    杨洪波当然也一样，他现在能拿得出手的东西就是这一身功夫，要是这一身功夫被废了，意味着他从此就是一个废人。

    被杨洪波伤了的人，对他这么重要吗？

    而且，杨洪波真的会输吗？

    翟师父心里咯噔了一下，想着如果能在这样的赌局中赢下他的一切，倒是一件幸运的事情。

    “周先生，请你慎重。”康平也是说道。

    彭温伦本来没兴趣的，可看康平也是一脸慎重的样子，忍不住探过头看了一眼。

    就这一眼，他皱起了眉头，看向李静雯。

    他听说了张莉花被伤的事情，知道被伤的是一个女的，还和周萧的关系不错，为了一个女人，他拿出这样的赌注来，彭温伦只能想到两个原因。

    第一，这个女人很重要。

    第二，周萧有绝对把握赢下此人。

    正因为有绝对把握能赢下，所以才拿出这样的赌注，任何的赌徒看到这样的赌注，都不会轻易放过。

    周萧是一定要让此人付出代价的。

    可如果是前者……

