
　　第817章

　　苟东全立即神情一变，一脸震惊的看着林炎。

　　林炎淡淡一笑：“怎么，我说的不对吗？”

　　苟东全摇摇头，吃惊的说道：“林老板，你......你怎么看出来的？”

　　林炎指指他手腕上戴着的手链：“这件法器不错，可以帮你抵消一部分阴气，但是，没办法全部消除，所以，苟先生你自己也要注意了，你的身体负荷很重呀，阴气越积越深，到了某个临界点，那就神仙难救了。”

　　到此时，苟东全的表情，瞬息万变。

　　过了一会，他无比恭敬的说道：“先生是玄门高人？先生，能不能救救我女儿？”

　　说完，噗通一声给林炎跪下了。

　　看神情，又是激动，又是紧张和期待。

　　林炎随手一挥。

　　苟东全就被一股无形的力量托起。

　　这一下，他更确定林炎是有大本事的高人，脸上神情更加恭敬。

　　“先生......，先生若能救我女儿，苟某人，余生愿意侍奉先生左右。”苟东全咬咬牙，再次说道。

　　林炎有些无语，失笑道：“你又不是美女，我要你侍奉我左右干什么？行了，本来是顺手收拾一顿你那自高自大的侄子，没想到，碰到你这么个有趣的人，能不能救你女儿，现在还不好说，你先说你们这一家子的情况，这阴气从哪沾来的？”

　　苟东全现在认定林炎是高人。

　　自己女儿的命，指望能靠他救治。

　　当即收拾一番心情，道：“这件事，说来话长，得从我祖上说起，往上三代，我祖上都是干......盗墓的，美其名曰，摸金校尉......”

　　林炎点点头。M.23sk.com

　　这个答案并不意外。

　　他通过望气，早就看出他身上沾染的阴气，和尸体之类的有关系。

　　随后，就听苟东全娓娓道来。

　　这苟家，不但苟东全继承了祖上衣钵，就连她的女儿苟素素，也得到了摸金校尉的真本事，并且还青出于蓝而胜于蓝；这一门，几乎个个都是盗墓的，比如现在还在祝可美家里跪着的苟大年，他的父亲也是摸金校尉。

　　不过，他父亲在一年多前，一次下墓的过程中，不幸没了。

　　而苟东全的女儿，也是在那一次下墓之后，得了怪病，幸得一位高手出手相救，才能苟活到现在，可是，一年多过去了，她的生命已经快走到了尽头。

　　当时的那位高人，原本答应在女儿油尽灯枯之前，一定会来救她。

　　可惜，一直杳无音信。

　　听到这里，林炎微微有些吃惊。

　　看来，这苟素素等人，一年多前，在下墓的时候，遇上了什么脏东西。

　　他点点头，道：“明白了，这样吧，等给我朋友的女朋友过完生日，我去看看你女儿的情况。”

　　苟东全当即大喜，连声感谢。

　　林炎摆手道：“你去把你侄子带走吧，在下面等着。”

　　苟东全连忙道：“是！”

　　......

　　回到祝可美家里。

　　一家子人还在眼巴巴等着。

　　在他们眼里，林炎就是最大的领导，领导在外面，生日也没法先过，蛋糕还整整齐齐的放在桌面上，贾乃兆倒是说：先切了蛋糕也没关系，给林炎留着就是了。

　　但，祝可美怎么都不肯。

　　这期间，祝可美早就详细介绍过贾乃兆。

　　二老其实挺开明的，只要女儿找的男朋友不是瞎混混的盲流，有正经的工作，也不是七老八十的老头子，那就随她自己喜欢了。

　　贾乃兆虽然人胖了点，但长相还过得去。

　　至少比旁边跪着的苟大年好多了。

　　加上那串九十九万的珍品项链摆在眼前，差点亮瞎眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第817章免费阅读。https://xs.23sk.com 