    张楚岚这一跪，大屏幕上的弹幕顿时刷疯了（已屏蔽重复弹幕）：

    【什么情况】【吃瓜】【标准军礼】

    【裁判没判他退场】【刚来的请问这是什么节目】【有小哥哥联系方式吗】

    【小哥哥挺帅的】【我儿何故行此大礼】【弟弟来我这，姐姐可以跪你】

    【吃瓜+1】【你们知道什么？那个短发女孩是臭小子的师娘，臭小子这叫懂礼貌！！！】

    【身份确认，张楚岚，绝顶首徒】【原来是他！】

    【感谢剧透】【感谢被透】【感谢透他】……

    大屏幕上不断刷着弹幕，但场中的选手们却无暇观看。

    诸葛大力一脸无语：“起来吧张楚岚，我给你三十秒，把那边那个人收拾了再来和我说话。”

    小张同志欣然点头：“好的师娘！没问题师娘！”

    王二狗：(#◣д◢)

    “我说你们两个！看不起人也要有个限度吧！三十秒就想打败我？开什么玩——”

    “咚！”

    “师娘，我搞定了。”

    弹幕：【卧槽】【奈何本人没文化】【卧了个大槽】【什么鬼】【发生了什么】

    【是速度！我手机有回放，十倍慢速能看到影子】【感谢解说！】【谢大佬！】

    【那么问题来了，小哥哥的联系方式是什么】【你是小姐姐吗】【击剑高手不请自来】……

    张楚岚将头上鼓起大包的王二狗扔到一旁，点头哈腰的跑回了诸葛大力面前。

    “师娘，现在我是直接认输吗？”

    小丫头眼神不善：“我不信你猜不出来你那个死鬼师父打得什么算盘，用不着在我这装傻。”

    “嗐！”张楚岚尴尬挠头，陪笑道，“咱们爱情公寓上上下下谁不知道师娘您才是垂帘听政的老佛爷？我当然是听您的了～”

    诸葛大力闻言脸色稍霁，哼道：“好的不学坏的学！以后多学学他的本事，少油腔滑调的。”

    “嘿嘿～师娘说得是！那您看咱这比赛？”

    “原定计划不变，依旧是你去争冠，不过在那之前我要替你师父试试你……撑住一分钟就算你赢！”

    言罢，不等对方反应，诸葛大力脚踏中宫，“河洛”奇门发动。

    张楚岚见状，赶忙施展这些日子以来都快练成本能的孟家步法，飞速后撤试图逃离奇门范围。

    但诸葛大力显然不会给他这个机会。

    “艮字——土河车！”

    “五灵术——冰咒！”

    小丫头招牌式的左右同时施放两种术法，制造土河车拔地而起拦住张楚岚退路的同时挥手间又有无数冰锥带着刺耳的尖啸射向对方。

    弹幕：【哇塞！6啊】【短发妹妹好飒】【她是术士吧？看着像诸葛家的术法】

    【表白短发妹妹！】【笨比，人家刚才都说是师娘了】【脱粉陆玲珑，入粉短发妹妹！】

    【入粉带我一个】【老板，温一碗酒，要一粒头孢】【我吃瓜，你吃桃】……

    “我擦！师娘你玩儿真的啊！”

    张楚岚不敢大意，连忙探手从虚空中扯出一把寒气森森的冰晶长剑挥舞起来。

    弹幕：【好帅！awsl】【好剑法，羚羊挂角】【希望人没事儿】

    【前面喊帅那个是男的】【？？？】【击·剑·大·师】【腐眼看人基】……

    一时间叮叮当当之声不绝于耳，蓬莱岛上被众人喂（吊）招（打）的经验让张楚岚在面对这种烈度不是很高的攻击时完全可以做到游刃有余。

    “叮！”

    挥剑将最后一根冰锥磕飞，张楚岚微微有些呼吸急促。

    但他依旧不敢耽搁，赶忙绕过土河车继续向奇门局外跑去。

    但是很可惜，诸葛大力在他刚刚卖力表演剑术的时候早就趁机准备好了下一波更大的攻势。

    张楚岚忽然发现自己的逃生前路之上居然遍布着在蓬莱岛上见过一次的噬氧机关貔貅，心里瞬间咯噔一下，一股不祥的预感涌上心头。

    果然，下一秒。

    “艮字——土瀑！”

    “五灵术——炎咒！”

    “复合法术——粉尘爆炸！”

    弹幕：【艺术就是爆炸！】【师娘】【经费在燃烧】【七分熟】

    【脱粉短发妹妹，我家屋小经不起烧】【她做了什么】【小哥哥没事吧】【怎么炸的】……

    轰隆隆——

    震耳欲聋的爆炸声响起，剧烈的冲击波四散，在场中卷起大片烟尘。

    诸葛大力看也不看张楚岚的位置，在转身默默给自己丢了一发净衣咒之后，举手淡然道：“裁判，我认输。”

    随即，小丫头再次抬头看了主席台方向一眼，一言不发的走出了会场。

    胡一菲轻轻点头，打开麦克风宣布道：“第一场比赛结束，胜者——张楚岚！”

    就在此时，获得了首胜的小张同学从一片焦坑中狼狈爬了出来，除了有些灰头土脸外竟是毫发无伤。

    张楚岚出坑之后先是左右看了看，见诸葛大力即将走远，赶紧朝着她的背影大声喊道：“多谢大力师娘手下留情！”

    小丫头头也不回的轻轻摆手，留下一道帅气的背影消失在选手通道的转角。

    胡一菲见比赛结果宣布了半天，张楚岚都还没有要走的意思，于是轻咳一声提醒道：

    “咳！咳！……比赛结束，选手请尽快离场、不要停留，人家下一场比赛的选手还要用场地呢！”

    “诶嘿嘿～没问题一菲姑姑～我这就走，这就走～”小张同志脸上露出了和他敬爱的张伟叔叔如出一辙的标志性谄笑，相当自来熟。

    “呸，谁是你姑姑！告诉你，以后离我们家玲珑远点！”

    女魔头怒目圆瞪。

    “我们家玲珑从小虽然说不上娇生惯养，但起码也是衣食无忧，她吃不了你们老张家那些苦。”

    “我没说让玲珑跟我吃苦啊！我的意——”

    “请选手马上离场，下一组比赛就要开始了！”

    张楚岚正要解释，话刚一出口就被胡一菲再次打断，无奈之下也只好轻轻叹了口气，转身拎起依旧昏迷不醒的王二狗，小跑着向选手通道离去。

    胡一菲目送少年走远，满意的点了点头。

    “下面有请第二场比赛的三名参赛者——王也，铁马骝，单士童进场！”

    PS：第二更

    鞠躬下台

