 叶天龙一度想要联系柳天姿，询问她是不是遇见什么难题，可最终却打消了念头。除

    了他现在处境艰难容易给人带去危险外，还有就是柳天姿不到撑不下去，是绝对不会要求帮助的。这

    就是天后的性格。想

    到这里，叶天龙打消叙旧的念头，但让黄雀派了两个雀堂子弟跟着，必要时候自己可以援手一把。从

    寿司店出来后，叶天龙就径直回到居住公寓，洗了一个澡后，他就开始把玩清水英夫的村雨。“

    嗖嗖嗖——”叶

    天龙对着半空劈出几下，马上横掠刺眼光芒，同时，刀锋变得湿润，好像刚从秋水中抽出来一样。接

    着，不远处一张椅子咔嚓一声，四分五裂。

    “真是好刀。”

    叶天龙手指从村雨滑过，感受那份锋利和湿润：“不知道，宫武的脑袋硬，还是村雨的刀锋硬？”

    说话之间，他微微挺直身躯，坚强对抗刀柄传来的冰冷，还有脑海中尸山血海、鬼哭狼嚎的幻觉。妖

    刀就是妖刀，总是习惯掌控每一个拥有者。

    只可惜遇见叶天龙这种天才，村雨那份阴寒和幻觉，折腾三分钟就烟消云散，乖乖做刀。“

    咔嚓！”叶

    天龙随后放下村雨，拿过干布擦拭把手，擦的很认真，很细心，每个角落都擦了一遍，包括缝隙。忽

    然，一声脆响，古朴的刀柄颤动了一下，随后尾端弹了出来，一个密封的针筒落入叶天龙手里。不

    ，准确的说，是黄金针筒。“

    有机关？”叶

    天龙眼里闪过一抹惊讶，随后拿起村雨又检查了一遍，发现没有其余机关才把目光转回针筒。

    针筒跟普通医疗用器差不多，只是它的外表被黄金包裹，又厚又实，金灿灿，看着很是耀眼。

    不过叶天龙想要打开针筒看一看却不行，整个针筒包裹在一起，没有缝隙，没有针孔，也没刻度。换

    成其余人，肯定会认为，它纯粹就是黄金铸造的针筒，但叶天龙觉得，清水英夫没那么无聊。随

    身携带的名刀，精心挖空的刀柄，只是放置黄金，吃饱了撑着？而

    且这点黄金也就值十万八万，对于清水英夫完全九牛一毛。当

    然，最重要的是，份量也不对，里面如是实心黄金，这针筒就不是这份量了。

    “这里面一定还有其余秘密。”叶

    天龙看着无处下手的黄金针筒：“只是不知道藏着什么呢？”

    他想过一把掰断，或者拿刀划开，但最终散去念头，他决定交给黄雀，让他找专业人士进行切割。清

    水英夫这么宝贝的东西，如果被自己不小心毁坏，那简直就是暴殄天物。

    叶天龙按捺住好奇，把黄金针筒放在一旁，随后把三把刀收好，回房呼呼大睡……第

    二天下午，四点，樱花会所，人来人往。

    叶天龙从车里出来，来到七号大厅附近，扫过一眼后，就走入斜对面的一个‘交友圈’。

    会所时常搞一些公益活动，吸引人气之余也打响名气，今天是交友圈的开放日。

    圈子会聚集很多白领、企业主和小官员，无论是不是认识，都可以在这聊几句，看看有没合作机会。

    交友圈的院子只有七百平方米左右，却聚集了近百人，一个个华衣丽服，气氛融洽。

    叶天龙的到来，就跟水花一样，没几个人注意。叶

    天龙也没有在意这些人，目光更多是落在七号大厅。此

    刻，七号大厅的会议已经开始了，皇刀会、哈迪斯和清水集团的人都到了。

    三十多人全都坐在七号大厅的二楼，毕恭毕敬聆听宫武皇子的训导。透

    过二楼的落地玻璃，叶天龙见到土肥光、浅雪都在。叶

    天龙又扫视了一番，见到没什么异样就取了一杯酒，悠然自得喝了起来。虽

    然叶天龙今天装扮低调，还用平光眼镜改变气质，可儒雅帅气却依然引起了几个漂亮女孩注意。

    “先生，你好，我叫钱娜娜，能帮我扭下水瓶吗？”就

    在叶天龙经过一处饮料区时，一个穿着衬衫短裙的时尚女孩，拿着一瓶苏打水向他发出了求救。

    她讲的是东洋语，可口音有着华夏特征，俨然就是华夏女孩了。“

    可以。”叶

    天龙放下手里的酒杯，彬彬有礼一笑：“说中文就行，不需要说东洋语。”说

    完之后，他就把娜娜把水瓶扭开，看得出对方是故意搭讪，但叶天龙不介意认识一个朋友。“

    啊——”听

    到叶天龙说中文，娜娜和几个同伴微微一怔，随后俏脸有着失望：“你是华夏人啊？”叶

    天龙端起酒杯一笑：“明江人。”“

    啧，早说啊，浪费时间，浪费心情，还以为你是东洋人呢。”娜

    娜娇柔的笑容瞬间冷冽，眼神也变得轻蔑起来，接着娇哼一声：“谢谢了。”随

    后，她就带着几个同伴远离叶天龙，还不忘记诋毁几句：

    “看他气质那么好，那么有礼貌，还以为是东洋人呢，本来想趁机交个朋友，结果却是华夏人。”

    “真是倒大霉。”“

    要认识华夏人，我一堆追求者，还一个个非富即贵，哪轮得到他亲近我？”“

    刚才是真瞎了眼，现在随便看两眼，就能发现他油腻，土冒，完全没东洋男生的帅气。”她

    毫不避忌对叶天龙的不屑，几个女伴也是跟着附和，似乎跟叶天龙打招呼很是耻辱。

    这几个女孩都很精致很时尚，衣着都是香奈儿，只是透着一股藐视众生的骄傲，稍显做作。

    “呵——”

    听到这些人自以为是的优越感，恰好经过的叶天龙止不住笑了一声，真是一群井底之蛙。这

    一记笑声，马上招致娜娜她们的回头，并以不屑眼神狠狠鄙夷：

    “现在不少男人真是贱，遇上咱们这样的女孩就双眼放光，还刻意跟了上来。”

    娜娜含沙射影直至叶天龙：“也不掂量掂量自己几斤几两，真恶心。”

    一个耳环女子也是双手一环，眸子盯着叶天龙哼出一声：“小子，刚才是误会，你不要纠缠娜娜。”

    “我们这个圈子不是你玩得起的，也不是你能得罪的起。”她

    言露威胁：“我们都是正儿八经的白富美，要结交的都是东洋帅哥，不是你这种华夏土老帽。”

    她们摆出高高在上的女神姿态，仿佛妖娆外貌、满身名牌，赋予她们藐视任何男人的心理优势。叶

    天龙理都没有理会她们，径直从她们中间穿过……

    娜娜她们无比鄙视，觉得叶天龙以退为进，欲擒故纵，可惜她们不是小女孩，不吃这一套。“

    咦，那不是柳天后吗？”“

    她也来这会所了？”

    “哇，真是漂亮啊。”就

    在这时，前方靠近走廊的地方，忽然传来了一阵喧杂，随后带着不少男子的欣喜惊呼。 