    四周明明没有人，但黄枫却让什么人出来。

    “很敏锐的感知，你怎么发现我的。”脚步声中，一个少年从不远处的草丛中走出来。

    “李浩然？”黄枫道。

    “想不到你还记得我的名字，这样也好，不用我再报名字了，而你死在我手上也不算无名！”少年笑着，言语之间有一丝的傲气。

    少年正是在玄月秘境外，代表金刀门出战，击败天阳宗的代表者的李浩然。

    此人先天三重中期。

    “你自认自己的实力强过地上的他吗。”黄枫淡淡说道。

    “这自然是不如，不过刚才那一击应该是消耗掉了你所有的力量吧，你现在可是强弩之末了。”

    李浩然一副你装什么装的样子。

    “看来，我李浩然要先陶江取了你的姓名，我只愿陶江不要怨我。”

    李浩然解下后背的刀，拔出长刀，长刀抵在地上，一丝丝的刀气蔓延而开，粉碎地上的长草。

    听他的话，仿佛黄枫成了随意可碾死的蝼蚁，李浩然和陶江都能轻松击杀黄枫。

    “是吗。”黄枫感受着体内正在蓄积的剑元气，是的，剑元力很难凝炼，恢复也比较慢。

    黄枫便先充盈剑元气，好使自己有一战之力。

    九道剑穴归一，黄枫的吞吐转化的剑元气越发快了，很快体内的剑元气就要饱满。

    黄枫恢复剑元气的东西可不小，使的身边形成了一道灵气飓风。

    李浩然见此脸色微动，不再等待，猛然抬起了长刀，对黄枫一刀劈来。

    刀在途中，却是陡然化成三片刀光，这明显是李浩然的一门武技，与剑道中的一气化三清有异曲同工的妙处。

    李浩然挥出一刀，却等同于同时打出三击。

    黄枫手一摸手腕，一柄二阶长剑出现在手里，顿时他的前方起雾，他一剑刺出，雾随剑动。

    他的长剑连破两片刀光，最后一片刀光，却是力量上不足，被震退出去，在快退到一棵大树的时候，他脚一后蹬，这棵大树应声碎开。

    碎去之中竟有刀气四散而开。

    这都是黄枫逼出的李浩然的力量，也就只有他的修炼方式才可以逼出来，使自己不受重伤。

    “你能接我几刀。”

    李浩然在黄枫一抹手腕便有兵器，他的双眼就流露出贪婪之色。

    黄枫只是先天一重境界，却已经有储物手镯，而金刀门的陶江也比他修为低，却也有储物手镯。

    “我杀了你，不仅能得到宗门重赏，还能成名，并且你所有的修炼资源都是我的。”

    李浩然一刀劈来。

    依然是刀光分三道。

    黄枫起剑，薄雾重重。

    “剑道一式。”黄枫运起剑道功法，顿时只见这薄雾浓厚起，且仿佛狂风般怒吼，一剑而去，竟是隐隐有蛟龙之形。

    两片刀光当即碎了，另一刀光也是与蛟龙气雾一起消散，这一次黄枫没退一步。

    “日月剑诀。”

    黄枫踏步而上，一光一暗能量在剑上交错而出，朝着李浩然洞穿而去。

    很快两人就交手二十招。

    李浩然虽在上风，却越打越吃惊，黄枫明明在击杀柳玉的时候消耗了极大气力，其脸色也是极其苍白，但每一剑依然是有力无比，且剑招不拘一格，使李浩然一时根本拿不下黄枫。

    这三刀武技是李浩然最强武技，现在没有拿下黄枫，李浩然已然有了退走的意思。

    “这黄枫太邪性了。”李浩然准备开溜，他一刀荡开黄枫剑，又是一次武技斩出。

    然后，李浩然不看结果便走。

    黄枫一剑横扫三道刀光，李浩然临走时的武技威力明显不高，然后，黄枫如一只飞鹏般，追上了李浩然，日月光辉交织在长剑上。

    铛。

    李浩然拿长刀横挡，使黄枫手里的长剑抵在李浩然的长刀上，不能寸进半分。

    李浩然露出冷然的笑容，可忽然他感觉长刀上的长剑中似有什么东西要钻出来般。

    只见长剑上，日月之光大放光芒，然后长剑崩碎，一同崩碎的还有李浩然的长刀。

    与此同时，李浩然身躯一震，向后退去。

    他的胸口出现一个血坑。

    不知什么时候，一道力量已经贯穿了他的身体。

    李浩然生息全绝的倒在地上。

    黄枫身躯摇晃了几下，面如金纸，道：“你是再不死，我可就只能动用玉符了。”

    黄枫没在这里停留，哪怕他现在非常疲惫，走路都非常艰难，他知道大战一定会引来其他人。

    黄枫随手一挥，勉强恢复的天阳真气散出两缕，落在两人的身上，他也懒的去搜两人的身体了。

    在两人燃烧起来时，黄枫艰难离开。

    这次于柳玉还有李浩然一战也是险胜，为了杀李浩然，手里的一件二阶兵器算是废了。

    走到一处隐蔽的位置。

    黄枫开始疗伤，他找到的二阶灵草直接炼化。

    不得不说黄枫的作为是正确的，在他离开不久后，便有人到来，看到两处烧黑的地方，还有战斗痕迹。

    此人搜寻了一阵，只能失望离开。

    六天后。

    谷钟和师檬同时踏入先天六重境界，其他五重后期境界也都是有所进步，而要是在这样修炼下去，他们在离开玄月秘境前，也是能踏入先天六重境界。

    其余天阳宗的弟子实力都有提升。

    修为越高的提升倒不快，那些先天二重和三重的，六天里竟然都是直接提升一重境界。

    不过，这样的平静被外面的轰鸣突然打破。

    山谷震动，碎石哗啦啦落下。

    “有人在攻击外面。”

    这里被天阳宗的长老布置的阵法，可惜这阵法布置的并不太强大，毕竟实力太强的阵法师也是没有办法进入玄月秘境。

    因此这阵法能挡住先天六重境界。

    “一定是金刀门的人。”

    谷钟看着石头掉落，砸烂了灵草，他站起了身：“不能这样下去，虽然我们就算待在这里，金刀门也见不得能攻进来，但这里的灵草都要被毁了。”

    谷钟等主动出了山谷。

    果然就看到曾启等金刀门弟子站在山谷外，曾启正在攻击山谷，山谷外雾气朦胧，可是曾启手里狂舞长刀，有刀气隔空打出，还是令山谷损坏不小。

    看到谷钟他们出现，曾启停下了攻击，他的功力收放自如，比几天前更强了。

    几天前，曾启刚突破先天六重境界还未稳固，而此时他的境界明显稳固，且还有增进。

    并且，谷钟他们发现，金刀门还有一人踏足先天六重境界。

    好在，天音门和天阳宗是盟友。

    “曾启，你想要做什么。”谷钟问道。

    曾启脸上流出一丝的嘲讽，道：“我知道你们天阳宗和天音门合作了，可是这不代表我金刀门放过你们。”

    “现在我给你们天阳宗一个机会，各派出三个境界的人，与我金刀门一战。”

    曾启道：“不管你们天阳宗是输是赢，我们金刀门立即就走，否则，就算你们藏在这龟壳中，我也要把龟壳敲个坑来。”

    谷钟和师檬交换眼神，曾启要是一直攻击山谷的话，固然阵法依然不会碎，但是谷中的灵草将会被毁的七七八八。

    这里可是天阳宗的根据地，一旦损失，将会对天阳宗的未来利益产生极大的影响。

    谷钟同意了。

    于是，各派商定对决之人。

    首先，走出的是天阳宗熟悉的陶江，陶江在天阳宗人群中找人，可惜他没有看到黄枫。

    “黄枫呢。”陶江直接宣战：“我要挑战黄枫。”

    可是没有得到回话。

    金刀门中立刻传出了嘘声，在嘲笑黄枫一定是不敢应战。

    “黄枫呢。”谷钟问身边的人。

    他这几天一直都在刻苦修炼，自然不可能随时盯着黄枫。

    “他早在五天前就离开了。”郝东上前来说。

    “信号笛呢。”谷钟关心的是信号笛，因此立即问道。

    郝东把信号笛拿了出来交给了谷钟。

    这时候，陶江脸上出现不耐，道：“你们天阳宗都是这种胆小懦弱之人，连我的挑战都不敢接。”

    金刀门的弟子都在笑，说着天阳宗的弟子都是胆小鼠辈的话，这使的天阳宗的弟子也是愤怒反击。

    “狂什么，还不是败在我们宗门的黄枫手里过。”

    “现在要挑战黄枫，是不是正急着要再次尝试失败的结果。”

    虽然，此次天阳宗整体实力不如金刀门，但是陶江败在黄枫手上这是事实。

    一时，金刀门的弟子说不出反驳之话，毕竟这一点上，金刀门是脸上无光的。

    陶江的脸顿时有些冷，随着他一声冷哼，先天二重后期的气息猛然展开，并且隐隐的有压迫先天三重前期之势。

    这也是使的在场先天三重前期境界的人脸色都是有所变化。

    “现在，黄枫根本挡不住我一招。”陶江冷冷说道。

    他在先天一重后期的时候便能横扫先天三重之下，如今实力提升完整的一重，陶江的实力多强，在场的人都是能从其气势上感受到的。

    这陶江怕是能与三重中期一战了。

    天阳宗众人心中凛然。

    此时，他们对黄枫已无信心，甚至庆幸黄枫没有在，不然他们会更丢脸。

    “黄枫出来一战。”陶江喝道。

    依然没有回声，陶江便面露一丝嘲讽，道：“看来，你们天阳宗的这位天才已经闻风而逃了。”

    显然，陶江是在说，黄枫听到他的名字便是自己逃走了。

    天阳宗众人愤怒，可是同境界中没有人会是陶江的对手，直到郝东站出来。

    “我与你一战。”

    先天三重中期战先天二重后期，金刀门的弟子都面露讥讽，天阳宗弟子也有些羞愧。

    但更让他们怒的是，陶江扫了一眼郝东，便是退了回去：“我只与黄枫一战。”

    神色语气之中端的轻视蔑然！

