
　　有关补偿的协议是在协和医院谈定的。

　　姑娘一直说自己脚疼，于是在派出所的协助下。

　　宁卫民和姑娘姨妈一起，把姑娘送到了不远处的协和医院。

　　拍了个片子后，经急诊科的医生诊断，在姑娘的脚踝处发现了明显的骨裂。

　　而这个时候，宁卫民已经知道受伤姑娘是外语学院在读的英语系大三生，名叫霍欣。

　　另外，只凭那位姨妈嘴里动不动就会带出这样的话来……

　　“欣欣啊，你爸妈常年在海外，把你托付给我这个当姨儿的照顾。你说你现在出了这样的事儿，让我怎么跟他们交代啊？万一他们要因为惦记你工作上一分心，再影响到我们国家的对外关系。我就更付不起这个责任喽”。

　　宁卫民就能知道，这霍欣的爹妈，工作应该也是外事口儿的，而且职务小不了。

　　所以综合来看，这一家子，恐怕可以称为外交世家了。

　　这个霍欣，如果用三十年后的话来形容，就是一位红色名媛了。

　　名副其实的千金大小姐，属于当代的上流阶层啊。

　　所以此时此刻，眼瞅着姑娘的脚虽未破皮肉，却肿起老高，实在是受伤不轻。

　　宁卫民还能有什么态度呀？

　　他也只能是自认倒霉，竭尽全力让对方满意了。

　　最终除了答应赔车、赔裙子、赔皮包、赔医药费和营养费之外。

　　在诊病期间，由于霍欣没法再上学了，不得不暂时借住姨妈家养伤。

　　宁卫民还要负责接送这姑娘去协和医院治疗，去学校参加重要的课程和期末考试。

　　总之，是要多麻烦有多麻烦。

　　反正只要霍欣脚上的伤一天不痊愈，他就别想卸掉这副道德枷锁，尽兴去干他想干的事儿了。

　　这不，当天看完病，霍欣的姨妈就给宁卫民派了差事。

　　非说不放心急诊大夫的简单诊断，一定要明天再找骨科专家做一次复查。

　　于是第二天一大早，宁卫民连英语课都没上。

　　就秉承旨意，跑到协和医院重新挂了一个专家号。

　　然后又转头去接霍欣，要带她做一次正式且全面的脚踝检查。

　　而他的苦日子，也就从这一天开始，正式拉开了帷幕。

　　不用多说，既然是外事部的工作人员，霍欣的姨妈当然住在外事部大院。

　　具体位置紧挨着日坛中学，是三十年后改名叫做华光里社区的地方。

　　现在那里的南边是个如火如荼的大工地。

　　京城第一家涉外饭店建国饭店的基本雏形，已经在那里拔地而起了。

　　而且很快，伴随着国内出国潮的形成，外事部领事司出国签证处也将会在此处成立。

　　所以这个大院的份量到底有多重，由此可知。

　　别看占地面积挺小，仅有0.6平方公里，大院里一共也只有十四栋楼。

　　但却是有专人值守的地方，普通人要想顺利进入并不容易。

　　那得在门口传达室先登记，再打电话向里通报，获得允许才能进入。

　　好在宁卫民并不怕花钱，自打摊上这件事儿，他从心里已经坐好了大出血的准备。

　　只要能把事儿胡撸圆和了，哪怕甩个万八千的他也不心疼。

　　所以为了方便，他昨天回去的时候，就在前门的出租车站提前约好了出租车。

　　到了这一天，他是坐着一辆伏尔加去挂号的，也是坐着这辆车来接霍欣的。

　　虽然汽车已经相当旧了，属于首汽快要淘汰的车辆，但毕竟不像今天的出租车有显著的标志。

　　结果误打误撞，门口看门的或许当成了领导的车，问也没问，直接就放行了。

　　嘿，进入大院居然没受到半点盘查。

　　——————

　　这就让宁卫民到达的时间，比约定的九点还早了十分钟。

　　一点没让霍欣和她的姨妈多等他。

　　而坐汽车来的好处还不止如此呢。

　　要知道，六层的老式单元楼可都是没电梯的。

　　因此以霍欣目前的身体情况，上楼下楼都变成了一件很吃力的事儿。

　　她仍然不能完全确定宁卫民的清白，还在提防着他的狼子野心。

　　那么既不同意他搀扶，也不同意他背，甚至碰都不许他碰自己一下。

　　于是她就只能在姨妈的搀扶下，用手扶着栏杆，单脚往下蹦了。

　　这还有不累的？

　　饶是这年头的女孩子都有点跳房子、跳皮筋练就的功底。

　　可带转折的四个楼梯跳下来，也不是好受的。

　　大热天的，霍欣不但累出了一脑门子的汗。

　　伤脚也碰了一下，疼得她咬着牙直抽冷气。

　　那等下来了，自然鼻子不是鼻子，眼不是眼的，一肚子气等着发作在宁卫民的头上。

　　结果就应了那句老话了，没有花钱的不是。

　　或许是先天就带了成见吧，这俩大小娘们觉着宁卫民最多是雇佣了三轮车来的。

　　却没想到下楼没看见三轮车，倒看见了宁卫民拉开了一辆伏尔加后车门。

　　这自然是出乎意料的惊喜。

　　于是连霍欣带她的姨妈一肚子的气儿竟然泄了。

　　她们竟然没好意思再为下楼的不快再行迁怒，就这么放了宁卫民一马。

　　至于检查的结果的和原来的诊断一样，并不需要住院。

　　这也让霍欣和她的姨妈彻底放了心。

　　再加上宁卫民挺会来事儿，不言不语的，在医院里跑前跑后。

　　整个过程让她们觉得挺熨帖，

　　尤其是医院等候的时候，宁卫民还从书包里变戏法一样拿出两个玻璃瓶崂山矿泉水，用带来的起子打开给她们喝，就更获得了这两个女人极大的好感。23sK.com

　　要知道，在这个天气炎热的时节，此举不但是一种享受，而且也真的很有面子。

　　恐怕真正的首长，都享受不到这么体贴入微的伺候啊。

　　就这样，回去的时候，彼此本来极为僵化的相处就有些不一样了。

　　康欣的姨妈态度和缓了不少，在车里居然跟宁卫民聊了几句天，问了问他工作的一些情况。

　　等到宁卫民在路上又停下来，专门买了一些水果和营养品，竟然收获了康欣和她姨妈一个笑脸。

　　可见功夫不负有心人啊。

　　只是，宁卫民高兴的实在也太早了点。

　　因为就在他把霍欣她的姨妈真正送到家门口时。

　　做了友好告别，正要离去的时候，他却几乎被气炸了肺。

　　敢情由于当时的房门隔音不好。

　　他刚走到二楼半的楼梯转折的时候，仍能清楚地听见302室内，传来了霍欣和她姨妈交谈的声音。

　　这两个人完全曲解了他的好意，还带着一种让人深恶痛绝的自大。

　　“欣欣，别说，这个小宁还真挺有伺候人的天赋啊，看来这旅馆的接待员没白干。”

　　“切，这样也算天赋啊？不就是狗腿子嘛。姨妈，我可看不起这样的人。您不觉得，他这个小接待，就跟黄世仁身后的穆仁智似的吗？恨不得连你坐个椅子都要主动替你抹两把，一副天生的贱骨头样儿……”

　　“哎？你这话……倒是形容比较贴切啊。我告诉你，其实底下的人望着上面的，都是这样的。不过狗腿子也不是谁都能干的啊。你想啊，他一个小接待员，哪儿来的本钱租汽车啊？我看他呀，兴许是借钱来巴结咱们呢……”

　　“哈哈，想得美，就凭他办得这点事，就想让咱们对他另眼相看？哼！也不知道他那脑袋是怎么想的？”

　　听到这儿，宁卫民刚才的快慰一扫而光，转为了极度的厌烦和后悔。

　　一股难以克制的羞愤，让他再不愿意听下去，扭身拔腿下楼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百五十五章 小接待免费阅读。https://xs.23sk.com 