    破门而入的身影，来得太忽然。

    让得洛前辈身旁那道仿佛隐藏于黑暗中的身影来不及离去。

    洛前辈，眯了眯眼。

    胆敢这般闯入，不经他吩咐便直接破门而入的，唯一人而已。

    正是莫悠。

    “师尊。”莫悠刚进来，想说些什么，但一眼看到那道黑影，却霎时脸色一变。

    那道黑影的气息，只一瞬，便让他浑身发颤。

    “好冰冷的气息。”莫悠皱了皱眉。

    “你先下去。”洛前辈吩咐一声。

    “是。”身影应答一声，行了一礼，缓缓退去。

    在退到莫悠身旁之时，黑影，瞥了眼莫悠。

    莫悠，也看了眼黑影。

    只一眼，莫悠便脸色大变。

    黑影的模样，映衬在莫悠眼中。

    可这副模样，却…

    干枯的面庞，瘦弱如柴的身躯，凹陷的眼眸中带着瘆人的气息。

    如果这副身躯不是在行走着的话，似乎与死人无异。

    莫悠不知该怎么更具体地去形容。

    但，这道黑影，与其说是人，倒不如说，更像一只怪物。

    且，黑影的单纯一瞥，竟让莫悠心头一股凉气迸发，甚至顷刻传遍全身。

    那是死亡的意味。

    只一瞬，莫悠便能确定，面前这道身影若要杀他，怕是不必一个呼吸的时间就能做到。

    正当莫悠惊疑着之时，黑影，已然退离。

    莫悠甚至没能发现，黑影是如何退去，如何无声无息离开大殿的。

    “师尊，这…”莫悠刚想问一句，但见了面前桌案粉碎之景，却是一惊。

    洛前辈摆摆手，道，“你向来沉稳，遇事云淡风轻，怎地今日这般莽撞，直接闯来？”

    “可是问你妹妹之事？”

    “我救治一月有余，你妹妹身上的火焰禁制，已然解除。”

    “再修养些许日子，即可无碍。”

    莫悠闻言，脸色大喜，“谢师尊。”

    但下一秒，莫悠又脸色一急，“师尊，我来此是为了别的事。”

    “古帝之墓一行，我未能有所获。”

    “但萧逸师弟他，却一路大破古帝禁制，甚至一己之力便破了那千万年来无人能破的主局。”

    “古帝机缘，萧逸师弟已得到。”

    “可是，无缘无故冒出来一群圣月宗的长老，欲要围杀我等。”

    “萧逸师弟现今还困在血月大阵之中，还请师尊出手，救萧逸师弟一命。”

    莫悠快速说完，行了一礼。

    洛前辈却是冷笑一声，“你不觉得，你现在才来求我，迟了吗？”

    “你从极东之地回来，足足五日时间，你觉得那小子还能坚持到现在？”

    莫悠心头一突，这个问题，他自然想过，可万事，终究会有意外。

    “以萧逸师弟的本事，必能纠缠许久，为自己寻一线生机。”

    “说不定萧逸师弟现今未死，还在等待救援呢？”

    “师尊现今赶去，或许来得及。”

    洛前辈摇了摇头。

    莫悠脸色一急，双膝跪下，“求师尊成全。”

    洛前辈语气轻淡，“自我收你入门下以来，你只这般跪过我三次。”

    “一次，是当年拜师之时。”

    “一次，是你妹妹重伤，你求我之时。”

    “一次，便是现在。”

    “但，没用。”洛前辈语气化作冷漠，“那小子，已经死了。”

    “死了？”莫悠身躯一颤。

    洛前辈手指轻点，一道流光，飘向莫悠身前。

    那是一份情报。

    莫悠看了几眼，瞳孔一缩，随后身躯一震，“剧毒十万里，萧逸师弟已尸骨无存？”

    “你来迟了，所以，求我也无用。”洛前辈淡漠地说着。

    “另外，纠正你之前的几句话。”

    “萧逸，早已被逐出黑云学教，他不是你师弟。”

    “没事的话，退去吧。”

    说罢，洛前辈手指轻弹，一粒丹药射入莫悠怀中。

    以洛前辈的本事，自是一眼就看出莫悠有伤在身。

    “谢师尊。”莫悠，下意识地回答一声，转过身，缓缓离去。

    轰隆…

    大殿之外，一声雷电轰鸣。

    外头，下着滂沱大雨。

    雷电，在天际划过一道冗长的沟痕。

    电光，闪烁不停。

    莫悠的身影，有些萧瑟，渐渐消失在电光闪烁之中。

    ……

    又是一天后。

    修罗地域，修罗总殿之内。

    大殿中。

    修罗总殿主与风刹总殿主，坐于首位。

    两旁，是一个个老者。

    看真切些，猎妖总殿主、炎殿总殿主、药尊殿总殿主，赫然在列。

    能与几位总殿主同席，那么，其余的老者的身份，便呼之欲出了。

    只可能是同为八殿总殿主的其他总殿主。

    “八殿商议，可是不知道多少万年未出现过了。”炎殿总殿主，率先嗤笑一声。

    药尊殿总殿主不语，却冷笑一声。

    其余几人，同样冷笑。

    唯风刹、修罗两位总殿主，脸色冰冷。

    猎妖总殿主看向二人，“你们召集各殿总殿主，召开此次八殿商议，原因，我们都知晓。”

    “那回答呢？”风刹总殿主，直接问道。

    各位总殿主，同时摇了摇头。

    “混账。”风刹总殿主，拍案而起。

    修罗总殿主，脸色更为冰冷。

    虽然他们已经预料到会是这般结果，但亲眼看着各位总殿主的摇头，还是让他们一阵愤怒。

    “萧逸，除却我们两殿的接班人这一点不说，他本身就是一位功绩累累的八殿武者。”

    “他现今在圣月宗手上陨落，你们就这般态度？”

    “或许，你可以当作这是他们的私仇而论。”说话的，是天机殿总殿主。

    天机殿总殿主，是位身材矮小，但却眼眸中散发着精光的老者。

    “私仇？”风刹总殿主冷声道，“我们两殿虽未通告中域，但人所尽知，萧逸已是下一任的总殿主。”

    “击杀八殿之一的下一任总殿主，你们当作私仇而论？”

    “天机老头，老夫真的很难想像，此话会从你口中道出。”

    天机总殿主冷笑一声，“你们那位萧逸副殿主，以往可是威风得很。”

    “连同那位易霄，威胁我天机殿的妙生花殿主时，本事可大得很。”

    “这般大本事之人，竟也会被击杀？呵呵。”天机总殿主笑笑，“既是那般目中无人，惹下仇家，那被杀了，现今又何须我们其他几殿为他报仇。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。