    袁明德被擒的那刻也没想明白自己究竟错在哪里。

    魏王明明已跟燕国势成水火，无论从哪方面推敲都不可能拒绝袁明德的投奔。

    究竟是哪里出了问题？袁明德可能到死都不会明白。

    “丘舸，你这个扫把星！”袁明德最后把怒火发泄到了丘舸的身上，怒骂道：“你侍奉过三个主子，个个没有好下场，都是被你给克的！”

    丘舸表示很无辜，他沮丧地道；“臣怎么了？为什么呀！”

    “本将恨不得杀了你这个扫把星！”袁明德暴跳起来，可是又被侍卫给摁住了。

    他被五花大绑，连同几位死忠的副将，一起塞进了马车里，众兵押送回燕国去了。

    *

    金秋十月，燕国。

    女王跟国师的倾世大婚正紧锣密鼓的筹备着，却没想到女王却在这个关键时候病倒了。

    凌珑最近几日一直呕酸，食欲不振，传来御医诊治，没想到竟然有身孕了。

    这简直就是双喜临门。

    听到这个好消息，容天激动到不行，坐卧都守着凌珑，生怕她有任何的闪失。

    莫桀安慰道：“虽说你是第一次当爹，也得镇定些，不能失了国师的风范。”

    凌珑白他一眼，说：“有本事你也来个第一次试试啊。”

    “阿弥陀佛，”莫桀一本正经地合掌，道：“本尊立志修佛，岂能沾染世俗之事。”

    “得了吧。”凌珑算是看清楚了。“你不过是扯着清修的旗号，用来躲避婚娶之事罢了。

    莫桀虽然是个花和尚，但他的确并无娶妻生子之心。

    在他眼里，世间美女只能供他片刻欢娱，却从无一人能让他甘愿停留，更不可能让他甘愿走入世俗婚姻。

    每个人都有不同的活法，莫桀也算是独树一帜吧。

    刀锋还是那冷冽的模样，看不出喜怒欢悲，似乎永远都像是一座冰山般杵在那里。又像是一道影子般，随时出现在凌珑和容天的身边。

    他似乎也没有打算改变。跟莫桀一样，他完全没有娶妻生子的打算。

    凌珑从没有见容天劝过他的这两个兄弟完成终身大事，似乎他比任何人都理解他们。

    “珑儿有孕，婚礼不宜太过操劳。你们俩多费些心，把婚礼之事安排妥当，只在最重要的场合，我陪着珑儿露一面即可。”容天吩咐道。

    莫桀跟刀锋对视一眼，这家伙真是宠妻宠出了新天际。连举行大婚仪式这种事情，都心疼新娘子太过操劳，确实没有谁了。

    凌珑依偎在容天结实的胸膛前笑靥如花，幸福极了。

    也只有他完全理解她支持她，任何时候都无条件地信任她。

    当初她跟容天有了夫妻之实后，几乎是夜夜春宵。但她却一直没有身孕，只因为每次事后她都会饮下一碗避子汤。

    并非是她不想孕育容天的子嗣，而是怕他们的孩子来得不是时候。

    她誓要跟容天一起力战鬼母，拔除他心里的所有阴影。

    所以她不能怀孕。

    难得容天竟然同意了她喝避子汤的请求，根本无需她多费口舌。

    等到莫桀和刀锋离开，凌珑依偎在容天的怀抱里，甜甜地问道：“容哥，你当时为何那么痛快答应我暂时不要孩子的事情？”

    容天考虑了片刻，道：“我怕自己回不来。”

    凌珑先是一怔，随即眼眶湿润了。

    原来……如此。

    鬼母之战，九死一生。他怕他万一回不来，她带着遗腹子处境尴尬，更怕耽误了她下半生的幸福。

    毕竟，她若是为他生下了孩子，再想寻找幸福并不是件那么容易的事情了。

    这个年代，最讲究女子从一而终的妇德，而他竟然有如此觉悟，实在太让她感动了。

    他是真心为她好。

    没有以爱为名的独占欲。任何时候，他都只想让她活得更好。

    凌珑忍着眼底的潮湿，伸出双臂搂抱住他的脖子，轻声地道：“这辈子能与你相识相爱并且结为夫妻，是我凌珑几世修来的福气。谢谢你，爱我。”

    男子以深情的一吻来回应她，所有的柔情缱绻都用他独特的方式来表达。

    相拥相偎相依相恋，如同一对交颈的天鹅互诉衷肠。

    在这金秋的季节里，甜蜜如春波荡漾，弥漫着醉人的芬芳。

    *

    燕国女王和摄政王国师的大婚仪式惊动天下，几乎所有的诸侯王都送来了贺礼。还有一些君王、侯爷、大将亲自来贺，一时间蓟城车水马龙，空前的热闹起来。

    对于外面的热闹，凌珑只是隔着深宫略有耳闻，几乎所有的外交事宜全部都由容天去处理。

    孕中的凌珑需要静养，只有实在推不过去的客人都会亲自见一面。

    比如说西域国的愉悦女王。

    凌珑见愉悦又长高了不少，不由十分高兴，逗着她说了一会儿话，又命人传唤来时彬，让舅甥俩见面。

    见时彬还是如往常一样，仍作侍卫打扮。

    凌珑忍不住说：“你姐姐贵为西域太后，外甥女又是西域的女王，你怎么着也算是国舅级的人物了，还在燕国的王宫里当差，这算什么事啊！这趟就跟着愉悦回西域去，辅佐西域的朝政去吧。”

    时彬严肃地道：“属下并无辅政的才能，甘愿留在燕国王宫守卫陛下和国师。”

    “朕明白你的忠心，可你唯一的亲人都在西域，也该一家团聚了。”凌珑作主了。“你年龄也不小了，该让你姐姐给你张罗一门亲事了。”

    时彬不禁哽咽，终于叩首道：“多谢陛下厚恩。”

    “噢，舅舅要跟愉悦回西域喽！”愉悦开心地拍起了小手。“母后肯定会很高兴的。”

    凌珑不禁微弯唇角，明眸一片了然。

    宜太后借着贺喜之机，特意让愉悦再次来燕国，就是想着乘燕国女王和国师大喜之时开恩赐时彬去西域国。

    凌珑很清楚宜太后的小心机，却乐意成全。

    毕竟，宜太后帮了她很多。

    能够让他们一家人团聚，这也是凌珑唯一能为他们做的。

