    两人吃饱后，匆匆出门了。

    薛凌之前跟肖佳雪约了在一家外国咖啡厅见面。

    路上积雪多，公车迟了十几分钟才到站，他们进咖啡厅的时候，肖佳雪已经喝了一杯咖啡，正一边看书一边等着。

    薛凌看着当年的大学舍友，直觉有些不怎么真实。

    肖佳雪则欢快极了，亲昵奔上前，将她一把抱住。

    “你这家伙，一声不吭就结婚！还嫁那么老远！要不是你打电话给我，我们终于联系上，指不定从此就失去联系了啊！你这外语大人才，我得好好利用才行！怎么也不能让你埋没在荣城那样的小地方！”

    肖佳雪微胖，五官清秀，中等身材，衣着严谨得体，乍一看像一位端庄贤淑的人民教师。

    薛凌眼角带着泪光笑了，用力回抱她。

    “现在通讯发达，咱们有个电话号码就能联系上。我以后还要靠你罩着，多给我弄点儿翻译，我也好养家糊口啊！”

    肖佳雪咯咯笑了，嗔怪骂：“给你三分颜色，你还开起染坊来了啊！我就是一个出版社小职员，干不好指不定还会被炒掉，等着你这个未来老板娘提携啊！”

    她也是帝都人，跟薛凌同学多年，知晓她是薛氏的后代子孙，也知道她家十分富裕。

    薛凌笑骂：“这才让你多多提携我，你就立马推辞！你这算哪门子的朋友啊？！”

    两人呵呵都笑了。

    薛凌拉过后方的程天源，仔细做了介绍。

    肖佳雪见程天源人高马大，五官俊朗冷硬，礼貌得体，虽然衣着偏土气些，神态却不卑不亢。

    她是搞文学的，擅长观察人的神色和眼神，见程天源看着好朋友时，眼底柔光深情款款，又见好友满脸春风，一副被娇宠着的小女人幸福神态，很快就明白过来。

    “刚一开始你打电话给我的时候，我还吓了一大跳，以为你是在骗我！想你薛凌毕业的时候是多么壮志满怀，一副大丈夫平天下的豪迈模样，转身却听说你嫁人了，能不被吓一大跳吗？！”

    肖佳雪眸光笑盈盈看向程天源，道：“这下我可懂了，原来薛凌是被男色所误啊！”

    程天源不善开玩笑，耳根微微红了。

    薛凌则哈哈大笑，下巴挑衅扬了扬。

    “是啊！你别太羡慕，赶紧找一个俊哥谈恋爱结婚去！”

    两人一来一往聊得欢快极了，肖佳雪又给她说了好几个亲密朋友的去向。

    薛凌大多数已经记不得，被她一一说起，才勉强想起一些。

    “……我离得有些远，恐怕联系不上。大家好同学好朋友一场，如果你有她们的联系号码，就告诉我。等我那边装了电话，有空就给她们打过去。”

    肖佳雪连忙应好。

    薛凌又问起出版社的情况，忍不住问：“外语出版社算是一个很大的单位吧？你在那边的福利好不？”

    “还行。”肖佳雪偷偷眨巴眼睛，低声：“现在开始有提成了。我这半年多干得还不错，社长让我接下来帮忙弄出版销售这一块，到时可能会有一些提成，奖金会多一些，福利应该会更好。”

    薛凌笑眯眯道：“那恭喜你了啊！等着你罩啊！”

    “对了！”肖佳雪从皮背包里拿出一沓纸，迅速翻开：“半个月前你给我打的电话，随后我也不知怎么联系你，只能等你过来见面了，再拿给你看看。”

    薛凌一把接过，问：“什么东西啊？我……翻译的那本书？”

    “对。”肖佳雪解释：“现在国内的翻译本基本都是创作本的销售模式，就跟写书那样的。你这本书的翻译版权已经弄好了，接下来我们怎么印刷怎么卖都行。翻译的费用你都已经领了，以后销售的模式有两种，一种是买断模式，一种则是分成。”

    “哦……”薛凌嘻嘻笑问：“还有这样的收入？意外惊喜啊——不，额外惊喜！”

    肖佳雪挑眉道：“打一开始我不是已经告诉你了吗？翻译的费用是其一，出版销售又是另一种。你想清楚些，要哪一种模式，打个勾，等过几天上班了，我给你办去。”

    薛凌对她眨巴眼睛，低问：“你觉得哪一种赚得多，我听你的。”

    她对这一板块很陌生，还是听她这个内行人的。

    肖佳雪略一思索，答：“你这本书算是字数蛮多的，像这样的书籍，一般印刷一次两千本，就够卖上好一阵子。学外语的市场目前还是蛮大的，想要长期有效益，不着急用钱，那就选分成。买断是一次性给钱，如果数额可观，你也急着用钱，那就直接买断。”

    薛凌点点头，笑道：“我懂了！那我选买断吧！”

    肖佳雪喝了一口咖啡润喉，问：“怎么？你急着用钱？”薛家很富裕，她这独生女不可能缺钱用。

    薛凌苦笑解释：“缺啊！谁不缺钱啊？世界首富每天不也忙死忙活赚钱吗？”

    “去！”肖佳雪娇瞪她，笑骂：“谁信啊！”

    薛凌清咳两声，认真解释：“我第一次弄翻译，前面十来万字译得不怎么样。熟能生巧，慢慢到了后面就渐渐通畅容易起来，到后期也算得心应手。但总体上来讲，我对这本书不怎么满意。”

    肖佳雪听明白了，附和点头：“那行，这本就先买断，不管卖得好不好，先把钱攥在手里还是最妥当的。”

    “接下来这本我会好好翻，尽量尽善尽美。”薛凌低低笑道：“这本的题材我也喜欢，开头译得也很讨喜。所以，等这本弄好了，再分成不迟。”

    肖佳雪睨着她看，笑道：“行行行！谁不知道你薛大小姐最会精打细算！”

    她指着最后一张纸的中间位置，解释：“在这里打个勾，然后签名，在合约的最后一页也签上你的名字。对了，都用真名吧？还是要弄笔名？”

    “不用，真名就行。”薛凌耸耸肩，戏谑道：“指不定我哪天混不下去，还能继续弄翻译。先把名字打响了，以后多一条出路了。”

    “拉倒吧你！”肖佳雪笑骂。

    很快签字完毕，薛凌将合约拿还给她。

    肖佳雪检查一遍后，妥当叠放好，重新收回背包。

    “翻译是散工模式，所有不用扣税什么的。出版书籍这一块肯定得扣税，到时计算好，扣了税，剩下的才是你的。”

