    被鱼叉减之后，在看到自己变成一个烧烤豹女之后，kaka便是已经不再抱有逃生的希望了，恐怕这个时候就算是自己释放闪现了，对方也可以轻而易举的追上自己。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    甚至兰博和皇子两人都不用闪现就可以把自己追上，同为顶尖选手，kaka对夜雪狂歌两人有这个自信，所以子啊看到自己从空中落下来后，kaka干脆只是象征性的向着前方跳了一下便是放弃了。

    夜雪狂歌的皇子利用自己的技能减豹女，接下来兰博手中e技能的第二个鱼叉释放了出来，豹女从始至终就没有从减状态中脱离过来。

    而且最要命的是，兰博那个q技能持续了很长时间，一直在那里烧烤着kaka。

    最终豹女的人头成功被兰博给收了下来，而matin的大树在使出浑身解数，qe两个技能都释放出去还是无法拯救豹女之后，他便是操控着手中的大树向着后方逃离出去。

    这个时候自己要是在留在这里的话，虽然兰博现在的血量同样已经不到半血，但是matin还是没有那个自信能够在对方两人击杀自己之前击杀对方。

    如果在被兰博拿到一个人头的话，那这一局可就真的要炸了，要知道兰博这个英雄育好了之后，只要一个大招释放好，那绝对是秒天秒地秒空气的存在。

    看着大树后撤，夜雪狂歌两人倒是也没有在继续追击下去，帮助自家的上单兰博将兵线推到对方塔下后，才返回自己的野区继续刷野去了。

    “夜雪大神的这波反蹲真的是无敌啊，而且刚刚那手真的是快到令人指啊。”

    “666666666666，这一波夜雪大神的时机把握的刚刚好，如果e技能的旗帜先一步释放出去的话，那这一波豹女就会警醒了，不会冲过来，而如果慢上一步的话，恐怕这个时候兰博已经被对方给击杀了。”

    “夜雪神这手真的没的吹，皇子光eq二连，真的是太快了，旗落人就已经出现了。”

    “这下兰博可真的有些爆炸了，中期兰博一个完美大招，大魔王他们这边肯定能赢的。”

    直播间里的众多观众纷纷开口说着，对于上路兰博拿下这第二个人头，叶帝这边的粉丝还是非常乐于见到的。

    场上的局势慢慢的走着，在上路兰博拿下一个人头后，matin的大树倒是开始了抗压，而且兰博在上路的视野做的很好，kaka一时之间倒是没有机会过来gank。

    而且刚刚那一波gank对于kaka来言确实是比较伤的，所以在复活之后，他便是一头扎进了自家的野区，补育去了。

    而在下路叶帝这边依旧是保持着很大的压制，可以说如今除了中路叶帝这一路有些劣势之外，其他几路他们这边都是占据着很大的优势。

    而就是因为叶帝这一路的劣势，使得众多职业选手根本不敢妄言叶帝他们就一定能够取胜，要知道对面的中单可是魔术师啊，而且魔术师手中的英雄可是刺客中的无冕之王泰隆，等到泰隆到达六级的时候，他完全是可以创造奇迹的。

    场上的时间慢慢的走着，等到时间到达7分钟的时候，双方的上中两路都已经是到达了六级。

    不过让直播间里众人没有想到的是，在金相赫的男刀率先到六的时候，他居然是没有率先动攻势。

    “刚刚大魔王应该是算到了泰隆到六的经验了，所以在难道到达六级的时候，他已经是走到了一个安全的区域，而这个时候虽然男刀的闪现引燃都已经转好，不过看的出来魔术师还是有些不敢太过硬刚，如果闪现引燃加上一套技能杀不掉大魔王的话，那魔术师可就这的炸了。”林雅楠开口分析着。

    而伴随着叶帝到达六级的时候，双方在中路打的更加的焦灼了起来，两人虽然带的都是引燃，但是却没有人敢率先动攻击。

    越是带引燃，两人打的就越的谨慎。

    金相赫这边知道，他的沉默效果时间很短，如果自己选择沉默之后先打qe两段伤害的话，那么对方只需要原地释放一个大招，劫就可以用自己的大招躲过他自己的大招了，到时候自己少了一段大招的伤害，很可能会被劫给反杀的。

    而叶帝这边也是不敢率先动先手，因为他这边如果先手过去的话，对面的男刀只需要给自己一个沉默，那自己接下来的技能就都要等上一会才能释放出来了，这么一小会的时间，足够魔术师应对了。

    到时候自己的大招打不出伤害，泰隆在反打自己一套，那自己想要活下去，可就真的是太难太难了。

    所以两人虽然带的都是引燃，看起来很刚，但是打起游戏来，两人却是早就已经将一切都给料好了，如果没有必杀的机会的话，双方肯定都不会先手的。

    而就在这种僵持的局面下，有着魔术师在一旁带起来的压力，对面的一行人居然率先对这条土龙动了攻击。

    “要过去打么？”夜雪狂歌开口问道。

    “放了吧，现在兰博的装备还没成型呢，而且对面的泰隆伤害太好了，只要一个不注意，恐怕咱们这边的c位就要被他给秒掉了。”看着场上的男刀已经做出了提亚马特，李景禹犹豫了一下后，开口说道。

    此刻场上的时间已经是来到了1o分钟，直播间里的观众都没有想到率先开龙的居然是金相赫他们，而且看样子叶帝几人还并没打算过来开龙。

    这个时候emp两人已经是选择了回城，向着上路走去。

    “emp他们这是算到对方下路两人要换线了么，清完这波兵居然直接向着上路走去了。”林雅楠惊讶的开口喊道。

    而就在林雅楠开口说话的同时，对面已经将小龙收掉的ez和娜美两人，也是选择了回城，而他们回城之后选择的路线正是上路！

    (本章完)