    卤水点豆腐，一物降一物。

    这句话，还真是十分适用，孙豪身边，有几个特别桀骜不驯的家伙，无法无天惯了，天不怕地不怕的，经常干坏事，比如说，边牧；比如说，朱庞！

    这两小子，那是，真正让人头痛的问题孩子。

    可偏偏，这两孩子最怕的就是老老实实，本本分分，最为平凡最为普通的，小火。

    比如现在，朱庞就一脸谄媚，可怜兮兮地，看着小火，嘴里说道：“姐，我叫你亲姐，你能不对着我打嗝不？小庞这真的差点成了烤乳猪了也。”

    老实人好欺负，但是有后台有身份的老实人不好欺负。

    关键是，有后台有身份还有能力更加认死理的老实人，那就真的不能惹了。

    话说，其他人或许会看在种种错综复杂的关系上，不予计较两个坏孩子的捣蛋行为。

    老实人不同，老实人一旦认为需要加强对孩子的教育，那就真的会锲而不舍的，对你喋喋不休，拳打脚踢，更重要的是会吐五色神光。

    小火侧头，对孙豪说道：“哥，经过刚刚的测验，我这五色神光还差了许多，威能不足真正五色神光的五成，要不，小庞也不会如此轻松，估计，我们还要继续过去，如此再去四到五次，我这五色神光可能就能达到八成威能，不过，估计顶多也就那种样子了。”

    孙豪看着捂住屁股，在空中活蹦乱跳的朱庞，笑着说道：“行，那我们就继续过去，再来几次吧。”

    朱庞在前面大声叫到：“不是吧，还去？跑去帮小火姐吞光，然后她又吐光烧我，我这算不算挖坑埋自己？”

    朱玲眼珠子一瞪：“行了，别嚷了你，能不能烤熟你，小火心中有数，你叫什么叫？”

    朱庞可怜兮兮地看着小火。

    小火的小眼睛之中，闪过丝丝笑意，嘴里说道：“这个，大概也许可能应该是烤不熟你吧，你知道的，我也不能完全掌握。”

    朱庞一捂额头，嘴里“噢”了一声：“我的天，你的不确定词汇能再多一点不？”

    孙豪微微一笑，震动自己的斗天棍和沉香剑，再度冲了出去。

    不一会，队伍又十分狼狈地，从虚空之中退了出来。

    小火张嘴，又是一个饱嗝，不过这一次，她真没对准朱庞去喷了。

    前方虚空之中，一道五色光芒飞射而出，孙豪心神一动，沉香剑一摆，爆发一道剑光斩向神光。

    空中轰的一声巨响，剑光和神光撞中，稍稍僵持了一下，神光冲破了剑光的光幕，射向远方。

    孙豪笑着说道：“小火，情况不错，已经有了五色神光七成威能，不过，你现在感觉还可以不？能不能继续承受？”

    小火闭上双眼感受一下自身，点点头说道：“没问题，我这空间胃挺奇怪的，只要第一次吞进去能够忍受得住，后面通常都没有太大问题，不过是吞多的时候，经常会打嗝，对了，随着我的修为提升，其实要不是太强的存在，已经基本不会打嗝了。”

    五色神光就是强悍无比的存在，打嗝正常。

    孙豪点点头，一振足下沉香剑和斗天棍，再度冲入那一方五色神光爆发的空间之中。

    随着冲入次数的增多，孙豪已经初步判断出一些基本规律，五色神光的爆发并不是偶然的，也有一些规律，其中最典型的就是撞击，当足够大的大陆撞中火球的时候，就一定能够爆发五色神光，还有的时候，则是火球之中突然爆发的剧烈燃烧，也会爆发五色神光。

    无论是哪一种五色神光，都有两个特色，其一是爆发的时候，会出现黄昏般的末日景象；其二是每一次爆发的时间其实都极为短暂。

    要不是铺天盖地的神光实在太强，团队修士根本就坚持不了那么久，实际上或许大家都不用退怯的。

    当然，要是有修士知道孙豪带着自己的队伍居然能够死撑着吸纳五色神光修行，估计也会惊掉下巴，这可是大乘修士都不愿面对的，真正的宇宙大灾难。

    也真是艺高人胆大，能够如同孙豪这般带着队伍在虚空之中干这种事情的，估计整个虚界，屈指可数。

    这样玩命的举动，效果也是出奇的好，小火这边，正在逐步生成强大的五色神光攻击技能，一旦成功定格，那么将来战斗之中，小火只要抓住时机给对方来那么一下，效果一定不错。

    除了小火的收获之外，孙豪和四灵对于四极大道的感悟也在这种玩命的过程之中，突飞猛进。

    修士，只有在最为艰苦的时候，在最为紧张的时候，才能迸发出更强的适应力和领悟能力。

    孙豪和四灵在五色神光的威胁之下，不断破虚，这样的过程之中，对于四极空间，对于四极的稳定性能，对于四极之间的协调能力，都有了突飞猛进的领悟。

    修士修行，除了自身的努力和条件之外，外部因素也相当重要，很多都会对修士形成不可估量的影响。

    外部因素涵盖很是广泛，三言两语说不清，孙豪曾经看到的典籍之中，就有这么一个观点认为：“修士修行，首重法侣财地。”

    法：就是教法，方法。所谓修士传承，就是法的根本表现。

    侣：狭义的，就是指道侣，广义的，却是就指一同修行的道友，远古典籍《礼记》曰：独学而无友，必孤陋寡闻也。

    而孙豪现在，就真正地感受到了道友对自己的帮助。

    四灵定天，破虚而行。

    四极大道的各种属性，尤其是空间属性，在这之中展现得淋漓尽致，孙豪也就从中得到了巨大的好处。

    四极大道，在这种修行之中，快速成熟。

    当小火完成自己的吞噬，达到了自己的极限，把自己的五色神光提升到八成以上威能的时候。

    孙豪身躯也微微一震，欣喜地发现，几乎是同时，自己对于四极大道的领悟，又向前迈出了一个坚实的台阶，四极大道，瞬间达到了大成进阶。

    不仅仅是如此，受到四极大道进阶的影响，再加上孙豪的时空修炼积累真的达到了一定的水准，几乎也就在这个同时，孙豪的时空大道领悟也达到了一个全新的高度，从雏形一跃而达到了小成。

    孙豪身躯不由微微一震。

    这几个大道的瞬间进阶，差点把孙豪的修为直接推到了大乘中期，孙豪好不容易才忍住了自己突破的欲望。

    理论上，孙豪现在其实已经达到了晋级大乘中期的条件，可以说，这对于一个刚刚进阶没有多久的大乘修士来说，可就是天大的奇迹。

    可是孙豪的目的并不是快速晋级，而是要把自己修炼成为九道齐全的真正大乘大修士，所以此时，孙豪却是以最大的毅力，保持了自己的大乘初期境界不变，继续积累，期待自己三道大圆满之后再来挺进中期。

    小火的五色神光炼成了，果然如同预期的一般，达到了自然的五色神光的八成威能，再也很难提升了。

    孙豪带着队伍，这才没有继续去吸收五色神光，重新踏上了新的征程。

    发现孙豪不再跑回去玩命之后，朱庞长长地呼出了一口气，嘴里哇哇大叫：“终于从悲惨的地狱之中出来了，哇，好激动……”

    就在这个时候，小火的小肚子微微一挺，对着朱庞轻轻地打了一个饱嗝。

    一道五色神光突然飞出，向朱庞斩了过去。

    朱庞带着队伍，快速逃逸，嘴里哇哇大叫：“姐，我叫你亲姐，你可不能这样子啊……”

    动作看似慌张，却保持了良好的四灵大阵，大家快马加鞭地，向外边急速冲了过去，得到了五色神光的锻炼之后，四灵豁然发现，自己现在穿梭虚空，好似变得容易了许多。