
钟毓秀抿了抿唇看着姚长生优雅地说道，“其实还有一点最主要的是舅舅的偏见。”

“偏见？”楚九眨眨眼不解地看着她说道。

钟毓秀轻咳两声，压低声音粗声粗气地说道，“妇道人家，老实的待在后院，生儿育女，传宗接代，男人的事情别掺和。”

“呵呵……”楚九闻言不厚道地笑了。

“笑什么？舅舅就是这么想的。”钟毓秀噘着嘴嘟囔道。

“是你说的太对了。”楚九揽着她的肩头道，“这下子有了挣钱的法子，不用为银子发愁了。”

“这么缺银子？”钟毓秀好笑地看着频频感慨的他道。

“快把我们这些老爷们儿给愁死了，为此讨论了几次了，差点儿被商人给要挟了？”楚九黑漆漆的双眸看着她连连叹息道。

“被商人要挟？”钟毓秀杏眸圆睁看着他说道，“谁这么大胆敢捋老虎的胡子。”

“本地的茶商，想咱打到哪儿，他的生意做到哪儿？”楚九冷哼一声道，“分咱点儿蝇头小利，跟打发叫花子似的。想得美，让咱做的打手，算什么吗？”声音冰冷地说道，“商人？不懂规矩。”

钟毓秀惊讶地看着他说道，“规矩？”

“只讲利，不讲义！”楚九言语冰冷地又道，“士农工商，难怪最末，果然上不得台面。”

“喂喂！我现在也算是商人。”钟毓秀食指戳着他结实的胳膊道。

“你不算，你是我娘子。”楚九笑呵呵地说道。

“不讲规矩，那就给他立规矩呗！”钟毓秀星眸流转看着他说道，“你禁了，人家私底下照样干，就如私盐一般，禁不完的。朝廷礼法崩坏，我赚的钱都不用交税的，我们几个合伙人分了。你可以想象这是多大的一笔数字。”

楚九嘴巴张的能塞下颗蛋，“俺勒个老天。”沉吟了片刻道，“那怎么跟他们套上缰绳呢？”

“收税呗！”钟毓秀看着他轻飘飘地说道。

“这不行吧！这咱就是被苛捐杂税给压的没法活的。”楚九闻言想了想，乌黑的瞳仁看着她微微摇头道。

“商人是暴利，农民尤其是自有地的农民，一个成年人四、五亩地不交税，才能混个肚饱。”钟毓秀挑眉看着他说道，“还收不收？”

“收，收重税。”楚九看着她忙不迭地点头道，挠挠头道，“可是他们要不交呢？俺那时候为了逃税，可是千方百计的。”

对于不熟悉的领域他只能以自身的经历来理解。

“我现在有些理解为什么茶商来找你合作了。”钟毓秀看着他突然说道。

话题跑的有些快，楚九眨眨眼看着她说道，“为什么？”

“因为乱，走货很容易被山匪、水匪，甚至是兵匪给抢了。”钟毓秀星眸看着他意味深长地说道，“也可以说是脑袋别在裤腰带上，咱如果保证他的生命和货物的安全，收他重税是应该的。”

“这两年做生意，我……”

钟毓秀的话还没说完，就听见儿子的哭声，立马松开里楚九的手，蹬蹬朝卧室跑去，“来了，来了。娘来了，别哭了。”

“爹在呢？别哭，别哭。”楚九紧随其后给着进了卧室，坐在床沿上将他们母子俩搂在怀里。

“好了，不哭了，不哭了，饿不饿，睡了这么久？”楚九看着哭的如小花猫似的儿子道。

“饿了。”楚泽元长长的睫毛上还挂着泪，黑亮的眼睛看着他抽抽搭搭地说道。

“吃饭，咱们马上开饭。”楚九松开他们站起来道，“你们赶紧去洗漱去，我去安排。”话落起身离开。

“晚上清粥小菜就好，太油腻了不好消化。”钟毓秀看着已经出了卧室的楚九道。

“好！”楚九应道。

一家三口吃完了清粥小菜，钟毓秀看着楚九笑眯眯地说道，“你不是想知道儿子为什么认得你吗？”拉着他说道，“走，给你看好东西。”

“又神秘兮兮的。”楚九抱着儿子起身道。

楚泽元搂着他的脖子机灵地说道，“爹爹，惊喜，是惊喜。”

“让咱看看啥惊喜，让你们俩这么兴奋。”楚九一脸笑意地看着他们俩说道。

钟毓秀走到厅堂，在众多箱子中间找到了自己要找的箱子，打开。

“画轴。”楚九挑着眉看着他们俩说道，“我想我知道了，你娘善诗画，你娘画的我。”

“爹爹，快打开看看，娘画的可好了。”楚泽元纯净的双眸满是笑意看着他笑道。

“好。”楚九放下儿子，与钟毓秀将画轴打开。

楚泽元双手扶着箱子，踮着脚，探着脑袋看着画轴惊讶地说道，“哎呀，这是我。”抬眼看着楚九笑道，“爹爹，我可爱吗？”

楚九一脸震惊地看向钟毓秀道，“这是儿子小的时候。”

“上面有年月的。”钟毓秀指着落款的地方说道，“你不在身边，看不到儿子一天天的长大，那我只好把他的趣事给画下来啦！”笑眯眯地看着他道，“这个礼物，喜欢吧！”

“喜欢，喜欢，咱可太喜欢了。”楚九满脸笑意地看着她激动地说道，“还有吗？”

“有！”钟毓秀卷好了画轴，递给他道，“放好了。”弯腰从箱子里拿出另一个，各个时期的儿子，调皮捣蛋的，酣然入睡的，摆弄玩具的，认真看媳妇儿画画的……形态各异生活画面，“看见儿子吃饭的样子，我感觉又饿了。”楚九砸吧了下嘴道，“你可真能画。”抬眼看着钟毓秀道。

“你儿子闲不住，这到了冬天，怕冷着他，只好在屋里多画画了。”钟毓秀眼神宠溺地看着小淘气道，“不知不觉就画了这么多。”

“娘，娘，我哭的那幅画呢？怎么没有？”楚泽元看着他们一幅幅展开画轴少了一幅。

“还有哭的，怎么了？受伤了？”楚九担心地上下打量着他道，“哪里。”

“我找找。”钟毓秀弯腰在箱子里翻找，幸好上面贴有标签，“啊！找到了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66788581"  chaptername="第635章  惊喜">加入书签</a>
</div>
