    

    第465章神魂破灭，成全白虎

    苏天看着怀中的朱雀。

    但是，手上的动作却是一点都没有慢下来。

    顿时，朱雀脸颊绯红，一脸娇羞的看着苏天。

    “主人，你不要乱动呀，我受不了。”

    说着，朱雀还很是配合的扭动了下身子。

    只是，这么一扭动，就出事了。

    苏天只感觉到一阵心猿意马，但还是将自己克制住了。

    苏天长舒一口气，在心中暗暗的告诫自己。

    “苏天，你是去不败帝国告知事情的严重性的，不是半路搞这种事情的。”

    “大悲咒，清心咒！”

    一系列的咒语之后，苏天这才平静了下来。

    “下去吧，没意思。”

    苏天一翻身，将朱雀给丢了出去。

    朱雀傻眼了。

    这就是卸磨杀驴？

    这也太无情了吧？

    “主人，你好无情啊，你为什么就不对我负责呢。”

    朱雀转过身来，一脸幽怨的看着苏天说到。

    闻言，苏天负手而立，淡然道：

    “女人只会影响我拔剑的速度，何况，我们这是跨越物种的感情，要不得。”

    说完，苏天也不休息了，直直的朝着上方飞去。

    此时，天空之中，雷声大作。

    两团乌云之下，两地如同雷海汪洋一般。

    只见，白虎和龙虎兽在这两座雷池之中。

    他们的身躯之上遍布了雷电，在雷电的麻痹之下，显得格外的痛苦。

    但是，此时他们两个却都是在咬牙坚持，不然的话，若是放弃，岂不是功亏一篑。

    在这无尽的雷海汪洋之中，白虎的身躯之中多出了一些鳞甲，看起来就如同之前的狴犴一般。

    “如何了？”

    正此时，苏天来到了血饕鬄的身边，看着血饕鬄问道。

    “没有发现什么异常，估计金鲲鹏应该是在暗中蛰伏着，亦或者是没有来吧。”

    血饕鬄确实没有感受到金鲲鹏的气息，此时便直接开口道。

    “不对啊，按照金鲲鹏的性格，若是不来的话，才会有大问题按，难不成，这金鲲鹏还在预谋着什么吗？”

    苏天闻言，眉头紧紧皱起，有些许不解。

    “不知道了，应该是上一次的失利之后，就蛰伏了下来吧。”

    血饕鬄摇了摇头，但是却没有放松警惕。

    毕竟，装样子也要装个好样子啊，不然的话，若是被苏天知道他消极怠工的话，岂不是就克扣了他的烤肉？

    片刻之后，雷劫落下了帷幕。

    雷劫散去的那一瞬间，龙虎兽的双眼如炬一般，直直的盯着苏天和血饕鬄，以及方才和他一起渡劫的白虎。

    但是，同时龙虎兽的心中也很是不解。

    不知道，为何在白虎的身上感觉到了自己父亲的气息。

    龙虎兽警惕的看着苏天，伺机找寻逃跑的机会。

    “怎么，是想要对付我们吗？”

    苏天看着龙虎兽这般模样，淡然说到。

    虽然，此时龙虎兽已然突破到了准圣境，但是对于苏天而言，依旧构不成什么威胁。

    毕竟，身边就站着一个神兽呢，虽然不知道血饕鬄的境界到底如何，但是苏天对于血饕鬄的实力有了一个大概的认知。

    别说是对付区区的准圣境界，就算是圣境八阶的公孙无极，都不一定可以在血饕鬄的手中讨到半点的便宜。

    “你们……还回我父亲的内丹来！”

    龙虎兽听到苏天所说，顿时一脸狰狞的看着苏天，厉声喝道。

    苏天不由的诧异，问他要？

    又不是他吞噬掉的。

    “找你跟前的那头小白狗吧。”

    说完，苏天便一跃而出，来到了万兽山脉的山顶上。

    刚好，可以试验一下，如今白虎的势力到底如何了。

    看到苏天离去，血饕鬄也愣了愣，随后给了白虎一个眼神，那眼神仿佛是在说：

    “自求多福吧。”

    白虎顿时懵逼了。

    开什么玩笑呢。

    虽然，他吞噬了万兽丹之后，长的很像是龙虎兽的老子，但是这实力差的太远了啊。

    苏天就这样将他丢下，岂不是要他去送死。

    还有这么坑的主人？

    但是，此时说这些已经没有什么意义了。

    因为，那龙虎兽已经朝着白虎冲了过来。

    同时，那龙虎兽口中还骂骂咧咧的。

    “就是你拿走了我父亲的万兽丹，给我将万兽丹还回来。”

    这龙虎兽大有一副拼命的样子。

    其实，他所不知道的是，就算是不拼命，此时他对付白虎也费不了多大的劲。

    毕竟，虽然白虎是预备四大圣兽之一，但是境界的差距，却是怎么也无法弥补的。

    “敲到麻袋！”

    白虎看着气势汹汹的龙虎兽，顿时伸出了自己那毛茸茸的小爪子，立刻说到。

    倒也不是白虎怂了。

    “嗯？”

    “你想干什么？”

    龙虎兽看到白虎这般，还以为白虎有什么猫腻呢，顿时驻足，皱眉看着白虎，不知道白虎在搞些什么。

    “你父亲死的时候跟我讲，让我照顾好你，所以，我们是一家人，你不能对我动手。”

    白虎当下便晓之以情，动之以理。

    试图用爱去感化龙虎兽。

    只是，他没想到的是，此时的龙虎兽却不怒反笑，道：

    “小子，你开什么国际玩笑呢，你不过就是区区的天神境巅峰，我可是准圣境，虽然是初期，但是却也绝对不是你可以对付的了的，你说我父亲让你照顾我？你拿什么照顾我？”

    在龙虎兽看来，白虎这就是在开着国际玩笑，还是不打草稿的那种。

    “啊这……”

    白虎顿时语塞。

    是啊，人家可是准圣境界，如何能用自己去照顾。

    但是，下一瞬间，白虎的脑海之中，一道灵光闪过。

    “其实你父亲不是这般给我交代的，你可看到了刚才的那个狗子，其实你父亲也给那个狗子交代的。”

    白虎好一招祸水东引，直接将仇恨值转嫁到了血饕鬄的身上。

    闻言，龙虎兽眨了眨眼睛，看着白虎的表情。

    看着白虎那一脸陈恳的表情，龙虎兽顿时一阵狐疑。

    难不成，是真的？

    “你说的可是真的？”

    其实，龙虎兽在渡劫的时候，他的脑海之中就有一道神魂的弥留，赫然便是狴犴留下的。

    只是那个时候，龙虎兽都在专心的渡劫，没有注意到狴犴所说，还是有些尴尬的。

