    第8730章我好喜欢你（5）

    “人家以前很用功的好不好。”乔沐元跟他撒娇。

    中午时，他们简简单单吃了饭，化妆师又给乔沐元补了妆。

    正在室内补着妆，门被推开，乔知行来了。

    乔知行走到化妆桌旁，歪着脑袋看乔沐元补妆。

    乔沐元正闭着眼睛,结果，一睁眼，吓一跳：“你怎么来了？什么时候来的？一点声音没听到。”

    乔知行笑了：“来纽约拍婚纱照也不告诉我，真是没把我这个弟弟放在心上。”

    “又不是跟你拍。”

    “……”

    乔知行仔细看他的姐姐，今天的乔沐元也太漂亮了，眉眼弯弯，鼻梁秀丽高挺,唇红齿白,妆也很适合她。

    “看什么？”乔沐元发现他在鬼鬼祟祟。

    “当然是看我姐姐咯,没想到，一眨眼，陪我一起长大的姐姐要嫁人了。”

    “早就嫁了。”

    “那不一样，领证哪有什么仪式感。”

    “咦，你还懂仪式感。”

    “……”乔知行无语，“你还把我当小孩呢。”

    “不是吗？你永远都得叫我一声‘姐姐’。”

    “好了，好了，不管什么时候都要占我便宜。姐夫呢？我怎么没有看到他？”

    “他去给我买咖啡了，我有点困，怕下午拍照没精神。”

    “姐夫亲自去啊？”

    “只有他知道我喜欢喝什么。”

    “那不如给我也带一杯。”

    说着，乔知行拿出手机拨了纪长慕的号码。

    乔沐元笑道：“别打了，他快回来了。”

    话音刚落，纪长慕已经提着咖啡走到门口，男人脱了西装,穿着自己的大衣,手上提了一袋咖啡。

    他一眼看到乔知行，一边将咖啡递给乔沐元，一边道：“知行什么时候来的？”

    “刚到五分钟。”乔知行回应,“姐夫来纽约也不告诉我。”

    “你现在知道也不迟，是要请客吃饭吗？”

    “也不是不可以。”乔知行见他买了好几杯咖啡，“可以给我一杯吗？”

    “我的给你。”纪长慕将自己的美式给了他。

    “谢谢。”

    纪长慕没什么时间陪乔知行聊天，他低下头，双手搁在乔沐元的肩膀上，看着镜中的她：“冷不冷？”

    “不冷，化妆室空调开着。”

    “辛苦了，拍照会比较累。”

    “我拍照经验丰富，不算太累，倒是你，拍照这种事，很枯燥吧？”

    “怎么会，能陪心爱的人一起拍照，留下美好的记忆，是一件幸福的事。”

    乔知行：“……”

    有考虑过他和化妆师的感受吗？

    乔知行喝着咖啡随意走动，他看到一排漂亮的婚纱和礼服，感叹，爱情真麻烦。

    “知行，你一个人开车来的？”乔沐元偶尔会跟弟弟聊天。

    “是，自己开车来的，要不是妈妈告诉我，我还不知道你们来拍婚纱照。看来全家除了我都知道，我不是亲生的。”

    “我们只是怕耽误你的学业，大局为重。”

    “这点时间我还是有的。”

    乔知行倚靠在窗户边，双腿交叠，目光凝视着不远处的乔沐元。

    在他记忆里，乔沐元明明还是一个爱哭爱闹的小女孩。。

    (本章完)

