    “大呼小叫个什么，本大帅等的就是辽军。去瞅瞅，辽国的皇帝耶律洪基来了没？”

    李逵没事人似的金刀大马跨坐在帅帐里，曹昉等人看到李逵如此懒散，心头的紧张顿时下去了不少。

    打仗，心理战才是第一步，李逵从欺负街头的无赖，到山贼首领，然后到叛军头子，西夏的大将副相，皇太后，皇帝……

    他可是一路升级上来的猛人，基础打的极为牢靠。

    相比他，其他人就差了很多。

    曹昉这样的贵公子，杨志这等破落户，总觉得皇帝非常遥远，见到了要当成神仙一样膜拜。

    为了让他们心安，李逵不得不给他们说道自己的光辉过往，给他们打打气。没办法，这帮人都没什么见识，遇到敌国的皇帝就手脚冰凉，喉咙发干。可李逵完全没有这方面的紧张，反而胸膛里的血液都快沸腾了起来：“给你说说，当年本大帅在西夏做下的大事。”

    “大帅宇内无敌，西夏小儿，狗豕之流，焉能掩盖大帅荣光！”杨志刚张口就滔滔不绝起来。他如今对李逵是顶礼膜拜，崇拜的不行。当他喊完后环顾左右，却发现上司曹昉张嘴想要吹捧李逵，让他给抢先了，不觉得脑袋一麻，讪笑道：“情不自禁，将军，卑职情不自禁了。”

    李逵也不在乎，自顾自说起来：

    “当初本大帅鼓动西夏的李秉乾，去黑水军借了五千兵马，一路破瓜州，凉州，哪怕围困西夏的都城，当时也不过统兵十万。而面对梁氏统帅的三十万大军，本帅当即统帅三万大军，于灵州一役，三万破十五万大军，一战定乾坤。最后，西夏梁氏和他的儿子小皇帝被困在了静州。”

    “前后不过几个月时间。你们不知道，当时破静州的时候，本帅已经是西夏国的兵马大元帅。当初梁氏被困在了静州的公廨之内，我等带兵而入，这老娘们死的时候，都吓尿了！”

    ……

    阮小五帮腔道：“你们猜不出来，当初勒死梁氏这个老女人的绳子，就是我家少爷的裤腰带……”

    原本沉重的气氛，传入了一些旖旎的气息。

    好好的为国征战，却变味成了负心汉和痴心女哪些狗屁倒灶的腌臜事。

    西夏的皇太后梁氏，致死的凶器是李逵的裤腰带。也就是说，李逵会不会当时做了人神共愤的事，亵渎了西夏的后宫太后？

    面对一心为主，上赶着要帮忙的阮小五，李逵气地怒骂道：“滚出去，会不会说话？老子这点好名声，迟早要被你们这帮没脑子的浑球给祸祸了。”

    让李逵气急的是，他啥也没干呐！

    当然，他不否认，梁氏三十来岁，要是长相普通，也做不了皇后。养尊处优之下，人更显年轻，荣彩焕发，母仪天下之尊贵，真要是有点坏心思，也不能怨他，可问题是……他是正经人呐，做不出这等威逼利诱下的苟且之事。

    他蹙然道：“当时是这么个情况。李秉乾发动政变，为的就是推翻梁氏霸占西夏朝政的铁腕政权。眼瞅着要大功告成了，只要将梁氏弄死，他就是西夏新的王。可到了节骨眼上，李秉乾竟然下不去手。当时他要是敢睡梁太后，我也没啥说的，大事已定。可他不敢睡，还不敢杀，这样下去，迟早要出问题。不得已，本大帅只能提醒他，当时也没有合适的东西，就贡献了腰带。毕竟，皇太后也是皇家的体面，刀剑加身，不是天潢贵胄的死法。无奈，本大帅只能自我牺牲了些。”

    说完，李逵环顾左右，曹昉表情复杂，他脑子里估计是天人交战，少妇，小寡妇，还有太后的身份，要命了，换谁能忍得住？

    要是换他的老祖曹阿瞒，早就扑上去了——

    杨志，一如既往的毫无表情，可这副欠打的样子，更让人怀疑，这厮心底的黑暗。

    至于其他人……梁世杰竟然露出可惜了的痛惜之意，这家伙立场很有问题，人品也不好。

    越解释，仿佛越黑。

    李逵的耐心一下子都没了，一脚踢翻书案，怒骂道：“滚，都给老子滚！”

    等到人都走了，李逵捂着脸觉得自己被坑了。

    他原本想要让这些没见过市面的部下消除紧张的情绪。

    这帮人倒是不紧张了，可问题是，他李大官人的名声也要臭！

    更让他无奈的是，大军压境，他还没有澄清的机会。

    要是传出去，李逵想想都后怕，说不定若干年后，开封府的书铺里，贩卖的话本中，就有他的光辉形象。

    西夏宫闱禁秘，谁是梁太后的地下情人。

    叱诧西夏后宫的大宋男人！

    惊秘，西夏梁太后死前，见到的最后一个男人！

    呜呼！一国之母，惊叹死在了他的裤腰带上——

    ……

    反正都是标题劲爆，不惊死人不罢休的那种。他要是做了不要脸的事，也就罢了，冤的是，他啥也没做，就要背负这等骂名，想想都觉得冤地慌。

    尤其是，李逵在西夏做的大事，因为太劲爆了，大宋国内并没有宣扬。也就是说，只有少部分知道，李逵防着延安府通判的官位，翘班去西夏差点把西夏祸害没了。

    正因为知道的人少，祸害李逵才变得容易起来。

    而直到李逵当初在西夏征战的皇帝和章惇等人，都不会给李逵解释。因为，不太好说。

    反正后果很严重，李逵一阵后怕，真要是朝着无法控制的方向传播下去，李逵的名声将来可能和臭豆腐旗鼓相当。

    甚至可能成为大宋地下小黄书的男主角。

    这个后果，李逵不想承担。琢磨着，还是得文化侵袭，先把西夏给搞臭了。好在西夏的根子，从开国皇帝李元昊开始，就不干净。

    这家伙杀妻杀母杀儿子，霸占臣子妻室，啥坏事都干过。

    然后传到李秉乾这一辈，他这个西夏王爷，和自己的嫂子……应该也说得过去。

    李逵想到这里，认为兵统局下一阶段的工作重点就应该转移到文化阵营上来。只有占据了话语权，他才能高枕无忧。

    当然，升官还得抓紧。

    他要是成了宰相，任何黑他的材料都要销毁，任何诽谤朝廷重臣的人都要镇压……

    正琢磨着大事的李逵一脸凝重，阮小五在帐篷口低声询问：“少爷，你不去外卖看看辽军吗？”

    “他们都去了？”

    李逵抬头看向了阮小五，后者刚说错了话，有点不敢看李逵。李逵之所以不担心，是因为辽军远道而来，不是想要发动战争就能发动战争的，双方得有个试探的过程。

    一来一往的，说不定几天就过去了。

    阮小五用力的点头道：“都出去了。”

    毕竟是辽国皇帝，哪怕是要在战略上小看对方，可真要是耶律洪基跑到宋军面前，还不能忽略耶律洪基辽国皇帝的身份。

    要是在寻常年景，李逵这样的大宋重臣，来到了析津府，是需要等待辽国皇帝的接见。仪式很隆重，而身为大宋的臣子，也需要极其慎重的面对。不能有辱国体，同时给予辽国皇帝足够的尊重，用仅次于对大宋皇帝的礼仪，拜见辽国皇帝。

    可这一次不一样，宋军是拿着刀过来的，就算是最后没能给辽国皇帝放放血，也已经造成了辽国极大的损失。

    说起来，辽国的胸口，已经被大宋插了把刀子。

    这时候，不是你死就是我活。

    一战定乾坤说的有点过了，但此战关系到两国的国运，这话一点也不错。

    慎重。

    更慎重一些，总没错。

    可惜，对于李逵来说，火器军队作战输出是足够，但是战法太单一。

    这也是没办法的事实。

    燧发枪加上火炮，杀伤力是够大，但是只是对比冷兵器来说。面对热武器，这种武器配置的火力小了，缺乏持久，长距离的进攻势态，射程也近了一些。只能用队列行进来在战场上缓慢的行动。

    这也是这种装备的战争特性。

    要是有了机枪，拥有了大口径的加农炮，到时候就该拉铁丝网挖壕沟了。

    战争的模式，都是由武器来决定的。

    李逵站在瞭望台上，举着千里镜，看着远处越聚越多的辽国骑兵。黑压压的一片，仿佛天边的乌云，顺着风往他头顶上飘来。

    不得不说，辽国皇帝耶律洪基是搞气氛的一把好手，他懂得什么样的阵型，能让五万人马跑出十万人马的气势。

    他征战这么多年，沉浸于技巧上一度无法自拔。

    原因就是，不战屈人之兵的满足感，是任何苦战之后的胜利都无法比拟的满足。同时，这种心理上的压力，也会给敌人在作战之中带来很大的负面影响。为开战后的势如破竹埋下伏笔。

    为此，耶律洪基也用出了十二分的看家本领，用秀实力来让宋军胆寒。

    不同于易水，那时候崇义军惨败，耶律洪基也没脸摆出不可一世的阵型来让宋军害怕。真要是这么做了，多半会被宋军笑掉大牙。

    耶律洪基的王驾，如同众星捧月般在阵型之中，身后战将如云，旌旗招展。

    耶律洪基觉得自己得给李逵一个机会，沉声道：“传朕的口谕，去阵前招降李逵，朕许他南院大王之爵。”

    耶律陈家奴就在不远处，听到自家皇帝如此器重李逵，心里就很不好受。

    尤其是，他这个南院大王才做了几个月，就要被撸掉，卸磨杀驴也不能这么快吧？

    皇帝御林之中，一员年轻的小将领命而去。

    单骑单人，紧催战马，朝着宋军的阵营而去。

    李逵觉得耶律洪基有点上头了，远道而来，还没有休息就要投入战争，他觉得自己要给对方一点颜色瞧瞧，要不然对不起耶律洪基对他的期待。

    “宋军主将李逵听着！传大辽皇帝口谕：”

    “朕乃大辽皇帝耶律洪基，征伐天下未有一败，如今惜尔才，朕许你南院大王之爵，只要你率宋军降我大辽，荣华富贵唾手可得。”来人是两军阵前的来使，就是传话的人，大概率不会有危险。除非遇上阴险至极的家伙，或者是不死不休的死敌。

    当然，他传的是辽国皇帝的口谕，和宣读圣旨一样，语气自然以耶律洪基的语气为准。

    李逵翻着白眼，琢磨着耶律洪基想屁，一转眼，却脱口而出：“等着，我琢磨琢磨。”

    “大帅！”

    曹昉等人急了，李逵这要是投降了辽国，就李逵的领兵才能，大宋一个能打的都没有。加上李逵在新武器上的研究，导致了大宋走上了研发火枪火炮的新天地，真要是投降了辽国，不说别的，大宋就得亡！

    这话不算夸张，甚至大概率会这样。

    李逵不搭理这些没眼力见的家伙，他老婆孩子还在开封府，就算是要投降辽国，也得把人接来吧？

    再说了，南院大王虽然地位崇高。

    可要是他指挥宋军，将燕云十六州给夺下来了，他在大宋就能封王，用得着去辽国吗？

    只见李逵低声呵斥道：“滚一边去，没眼力见的家伙。花荣，你过来！”

    花荣急忙赶来，却被李逵一手抓住手臂，凑近问道：“有把握将这货给弄死吗？”

    花荣脑子有点反应不过来，良久，才揶揄道：“大哥，两军交战不斩来使，突施冷箭让天下英雄不齿——”

    “榆木脑袋，这是仇人，死仇！你想想当初辽国掳掠了多少我大宋的百姓，多少人妻离子散，家破人亡？远的不说，就说近的，今年真定府有多少百姓因为辽国入侵而死？道义是和志同道合的人说的，而不是给禽兽说的，花荣，你弄错了对象。”

    在李逵的点醒之下，花荣终于下决心道；“大哥，我听你的。”

    “不过——”

    “快说，机会溜走了，就只能干瞪眼了。”

    “太远了，要近一些。”

    李逵如同猿猴般爬上了辕门边上的瞭望哨，用他的大嗓门喊话：“口说无凭，俺如何能信你……咳咳咳……你且近些，站这么远，本大帅说话费劲。”

    对方不以为意，还觉得李逵真的动心了。

    毕竟南院大王，在辽国可是一人之下，万人之上。还是王爵。

    这样的厚禄要是还不能说动李逵，就只能死磕了。

    见辽人来使傻呼呼地满满催动战马，凑到宋军的军前。

    站在瞭望哨下的曹昉等人为这个倒霉蛋默哀不已，刚才李逵对花荣的嘱咐他们都听到了。暗道：“辽使太天真了，李逵的话，能信吗？”

    “李逵，大辽皇帝……”

    来使刚开口，突然后背发凉，他听到一阵破风之声袭来，等到他警觉，已经逃不掉了。一箭射中了脖子，从马上一头栽倒在地。

    在宋军军阵里的李逵急忙下令道：“将死人拖回来，砍下首级挂杆子上，气气辽国的这位皇帝。”

    不用李逵说，看到使臣被杀，首级还被挂起来羞辱。耶律洪基气地差点从大车上一头栽下来，李逵这厮没有信用啊！

    两军交战不斩来使，可李逵竟然搞偷袭。

    耶律洪基如同打摆子似的，拔出黄金腰刀，指向宋军的方向，怒吼道：“我要他死，杀所有的宋军，不死不休！”

    “不死不休！”

    “铁林军听令，全军鱼鳞突袭！”

    众人狂喊，君辱臣死，不是只有大宋的臣子会有这样的态度。辽国的臣子也会有。

    只是他们表现的机会不多。

    耶律陈家奴叹了口气，他之前劝耶律洪基对待宋军要慎重。

    因为这支军队实在太古怪了，战法且不说，就是强大的攻击力，让他无从下手。可是事到如今，皇帝耶律洪基正在气头上，别看他是南院大王，可在耶律洪基的心目中，这个南院大王该撸了。没看到之前耶律洪基招揽李逵的爵位就是南院大王吗？

    在耶律陈家奴心里，他琢磨着让皇帝吃点亏也好。

    要不然显得他们这些臣子太无能，只有大家一起倒霉了，才能抱团取暖不是？

    “铁林军，列阵！”

    “皮室军左军列阵！”

    一千人，一千人的骑兵军阵，如同海浪般叠加起来，等到冲锋的时候，军阵会一浪高过一浪的冲击宋军的阵线。

    这是皮室军配合铁林军的拿手好戏。

    这次，摆放在第一批进攻之前的是三千铁林军。

    铁林军也是辽国的王牌军队。地位在辽国和西夏的铁鹞子相当。都是重装骑兵，严密且厚重的铠甲，冲锋之后的疯狂破阵能力，让这支军队一直是大辽皇帝的亲率精锐。兵力要比有十万人马的皮室军更少，以辽国的国力，也只能维持一万左右。

    但是铁林军因为冲击是一锤子买卖，战马无法驮的动穿上厚重铠甲的骑士和马甲，难以维持长距离的奔袭。换马又太慢，只能是一把定输赢的战术。

    其实，辽军作战，这支军队并不怎么出现在战场上。可一旦出现在战场上，就是无敌！

    而现在，面对李逵的火器大军，这支大辽皇帝压箱底的大军，终于被派上了战场。

    铁盔，铁甲，包裹的严严实实的铁林军拥有辽国军队最强大的防御力，从而抵御宋军强大的攻击力。这是耶律洪基给李逵的第一道菜——

    轰隆隆

    三千铁林军如同地狱而来的骑士，冰冷的铁甲在晦涩的冬日阳光下，散发着幽冥般的气息。

    宋军早就准备妥当，一门门火炮被推送到预定位置。

    放弃枪阵，因为面对铁林军，对付轻骑兵很好用的拒马和枪阵的作用微乎其微，只能用大车。

    足足五六里长的防御阵线，面对踏着滚雷一般冲锋而来的铁林军，距离越来越近。

    三百丈。

    二百五十丈。

    炮兵统领凌振抬头看向帅台上的令旗，一面红色的令旗缓缓落下。

    凌振立刻挺胸深吸一口气大吼：“开炮——”

