    张荣辉脸色通红。

    没想到，刚吹下的牛逼一转眼的功夫就被人打脸了。

    其实，

    张荣辉也没想到物业经理竟然会直接揭穿自己。他自以为跟陈经理关系不错，毕竟，他有事没事会往物业办公室跑，给他打一打烟，送一送水。

    “张少，他说的不会是真的吧？”一旁的二代好奇的问道。

    “误会，误会！”张荣辉红着脸，道：“一场误会而已。大家都别介意。”

    说完，

    张荣辉急忙拉着陈经理到一旁。

    “陈经理，俗话说，打人不打脸，你这是干什么？”张荣辉皱着眉头。

    “张少，我可没打你的脸啊！”陈经理一本正经，破有一股《西红市首富》那个酒店里面那个经理一本正经的派头，他有眉有眼的说道：“我可是实话实说，从不骗人。”

    “你不骗人？”张荣辉一脸狐疑。

    “我老陈什么时候骗过人？”陈经理斜眼盯着张荣辉，道：“我知道你张荣辉对我们物业的人不错，没事跟我们唠唠嗑，散散烟，送送冷饮。但是，我老陈可从来没骗过你，也没骗过任何人。”

    “好，既然大家都是实诚人，那我问你一个问题。”张荣辉认真的看着陈经理，道：“你一定要老老实实回答我。”

    “你说。”陈经理点头，道：“只要不牵扯到机密，我知无不答，绝不欺骗你。”

    “好！”张荣辉看着他，问道：“你刚刚说这小子是九龙湾别墅区的业主，此话当真？”

    “当然是真的！”陈经理认真的回答。

    “那你告诉我，他是哪一栋别墅的业主？”张荣辉质问道。

    “这个可就牵扯到个人的隐私。”陈经理摇了摇头，道：“关于这个，我可不能告诉你。如果你想要知道，你可亲自去问他。”

    “你！”张荣辉傻眼了。

    他没想到陈经理竟然会拒绝告诉自己。

    这让张荣辉有些无奈。

    “就凭你我之间的关系，难道这也不能说吗？”张荣辉几近乎哀求道。

    “真不能说。”陈经理摇头。

    确实，

    凭借他和张荣辉之间的关系不应该不说。

    可是，

    李长烨的身份太过于神秘了，神秘到陈经理感觉自己根本就得罪不起。要知道，一号别墅的主人可是魏家，既然魏家都以如此豪礼结交李长烨，那李长烨的身份和背景就可想而知了。能够让魏家如此高攀之人，他的身份和背景几乎呼之欲出了。

    除了京城大佬之子外，恐怕就是国内某巨富的私生子了。

    不管是这其中任何一重身份，恐怕都是陈经理得罪不起的。

    为了一个张荣辉而得罪这样的一个神秘大佬，孰重孰轻，陈经理自然一眼能辩。

    所以，

    在李长烨和张荣辉之间，陈经理毫不犹豫的选择了李长烨。至于张荣辉，得罪了也就得罪了，他只是这里的租客，随时可能会离开。就算他跟自己把关系搞的再好又如何？

    如果得罪了李长烨，那以后可就麻烦了。

    谁也不知道李长烨背后到底是多大的靠山，光是一个魏家就不是自己能够得罪的。

    “那算了！”张荣辉摇头。

    陈经理又带着保安队长和几名保安迅速离开。

    苏天岚皱着眉头：“张少，这到底是怎么回事？？”

    “弄错了。”张荣辉嘿嘿一笑，道：“经理记错了，我刚刚已经告诉他了。”

    “什么意思？”苏天岚疑惑的问道。

    “房子确实是我家的。”张荣辉无奈的看着众人，道：“只不过，因为我为人比较低调，所以对外宣称这房子是我租的。你也知道，树大招风，况且我家老爷子还是单位领导。如果被人知道我家在这里有别墅，那不是招人眼红，若是被有心之人举报了，我家老爷子岂不是吃不了兜着走？”

    “原来如此！”

    “我就说嘛，张少家的财力岂能买不起这里的别墅？”

    ……

    众人顿时恍然大悟。

    苏天岚却笑道：“这么说，李长烨才是真正的骗子，连物业都骗过去了？”

    “没错！”陈金虎点头。

    “他不是说他是这里的业主吗？”有二代站了出来，笑道：“那我们去看一看他的别墅是哪一栋啊，这里的别墅，都是独门独院，没有钥匙根本进不去。如果他进不去，那岂不是不打自招吗？”

    “没错！”众人哄然大笑。

    此时，

    苏天岚看着李长烨：“李长烨，你不是说你是这里的业主吗？那你带我们去看看你的别墅吧。”

    “你还没资格去看。”李长烨冷笑道。

    “你！”苏天岚脸色极为难看。

    “你说她没资格去，那谁有资格去？”张荣辉反问道。

    “你也没资格。”李长烨不屑道。

    “大家同学一场，你说这个没资格，那个没资格，不就是害怕我们戳穿你嘛？”苏天岚脸色不悦，道：“你若真有别墅在这里，恐怕恨不得带我们去看，恨不得在我们面前张扬，显摆，炫耀吧？”

    苏天岚一下子把众人的心声都说出来了　。

    陈金虎嘿嘿笑道：“我觉得天岚说的没错，这小子就是故弄玄虚，买通了物业的人来忽悠我们，可惜我们并不是傻子。”

    “你们当然没资格去。”李长烨微微一笑，最终，他把眼神落在了苏婷的身上：“苏婷，你可有兴趣前往我的别墅小坐片刻？”

    “啊？我……我真的可以吗？”苏婷惊讶道。

    “所有人之中，唯有你才有这个资格。”李长烨说道。

    “那……那我真的可以去吗？”苏婷问道。

    “可以！”李长烨点头。

    说完，

    李长烨转身而行。

    苏婷急忙追了上去，她不敢与李长烨并肩而行，虽然知道李长烨明明就是一个普通人，可偏偏从心底有一种敬畏的感觉。所以，她只能落后李长烨半个身体的位置慢慢的往前移动。

    “走，我们也跟过去看看。”

    “我倒要看看这个小子到底要搞什么鬼！”

    ……

    陈金虎一行人急忙说道。

    “我也去看看。”苏天岚急忙对张荣辉说道。

    “好！”张荣辉点头。

