    爆炸声尚未消敛，沈浪拂袖一挥，浑身再度卷起三只一模一样的魔龙，张牙舞爪，朝那多宝道人吞噬而去。

    多宝道人脸色骤变，料不到沈浪攻势如此迅猛，立即祭出了一件金色宝伞，撑开伞衣，并全力注入仙元。

    “嗡嗡嗡！”

    宝伞释放出炫目无比的金色强光，化作层层叠叠的金光壁障，挡在了多宝道人身前。

    “咚咚咚！！！”

    电光火石之间，三只魔龙撞向了那金色壁障，爆发出震耳欲聋的轰鸣声，无尽的魔光魔焰爆裂四散。

    多宝道人身前的金光壁障毁去了大半，但还是勉强支撑住了沈浪这强力一击！

    不得不说，多宝道人的祭出仙宝力量着实不凡，这件金色宝伞同样也是顶级的通玄级至宝，以防御力强大而著称，足以抵挡普通的三阶神术。

    但没等多宝道人松一口气，沈浪再次出击。

    “焚焰血戮！”

    沈浪浑身卷起冲天掠地的红黑色血海，血海之中赫然浮现起无数的蛮荒巫兽群，以镇压天地之势朝着多宝道人怒撞而去。

    大量的巫兽在撞上金色壁障的一瞬间自爆身形，爆发出骇人听闻的威力。

    “咚咚咚！！！”

    一时间，绵密不绝的爆炸声撼天动地，整个天空都被灿烂的血光笼罩。

    恐怖的能量冲击甚至波及到了下方九黎城的护城大阵，令护城大阵轰鸣晃动。

    城中所有的修士不禁胆颤心惊。

    围观的姬发等人脸上都露出了震撼，沈浪释放出的神通威力，只有他们这些混元大罗金仙才能感受到有多么离谱！

    一击过后，多宝道人撑开的金光壁障被击毁殆尽，无数巫兽将他团团围住，嘶牙咧嘴，仿佛随时都能要他的命！

    斗到这种份上，任谁都能看得出来，多宝道人已经败了。

    事实上，若非沈浪留手，多宝道人恐怕已经在众多巫兽的自爆之下化作了齑粉。

    多宝道人怎么也不甘心输给一个骨龄不足百万年的黄毛小儿，恼羞成怒道：“小子，你若能接贫道下一招，贫道便真心服你！”

    话音一落，多宝道人翻手祭出一张白色灵符，咬破舌尖，在灵符表面画出一道繁复的法印，并将全身仙元和法则之丝中的力量灌注与灵符之中。

    “灵域，冰结封灭阵！”

    多宝道人厉声震喝。

    灵符迸发炫目耀眼的寒芒白光，恐怖的极寒之力迅速朝着四面八方扩散蔓延，仿佛能冻结天地万物。

    那些围堵多宝道人的巫兽群瞬间被灵符释放出的极寒之力冰封，化作一尊尊冰雕！

    沈浪眉目一掀，他倒是低估了这多宝道人的能耐。

    自己释放出这些巫兽完全是以毁灭能量和魂力凝聚成形，多宝道人的这一记灵域神通，居然连能量都能冰封，看来对方已经将水属性法则之力领悟到了相当高深的地步！

    观战众修士不禁连连惊叹。

    这多宝道人不愧是截教掌教大弟子，实力之强着实让人肃然起敬。

    眼看着那极寒之力快速席卷蔓延而来，避无可避，沈浪不慌不满的运转起自己的灵域神通，高喝道：“灵域，轮回深渊！”

    吼声一落，沈浪周身赫然卷起铺天盖地的暗紫色风暴，刹那间吞天噬地，抗衡住了来袭的寒芒白光。

    “轰轰轰！！！”

    沈浪释放出的暗紫色灵域与多宝道人释放出的寒芒灵域相互激撞拼斗，空间层层坍塌崩溃，爆发出阵阵轰鸣声。

    “这……这不可能！”

    多宝道人这下终于惊呆了，露出难以置信的表情。

    他可谓是做梦都想不到，沈浪居然能施展出威力不逊于自己的强大灵域神通！而且似乎还是五行法则之外的灵域。

    “哗！”

    九黎城上空围观的众修士震惊不已。

    要知道，灵域是相当高明的神通，只有对法则之力领悟到极深程度的修士才能施展出属于自己的灵域神通。

    这需要无数的钻研和领悟，即便是某些混元巅峰境界的修士，都未必能领悟出灵域。

    就连多宝道人，都必须借助外物才能释放出强大的灵域神通，而沈浪似乎轻描淡写就施展出了自己的灵域神通，还是似乎还是基于上级法则之下的灵域神通！

    多宝道人心有不甘，将全身所有力量灌注于灵域之中，试图以极寒之力击溃沈浪的灵域。

    沈浪不甘示弱，同样全力释放出仙元和法则之丝中的力量，与多宝道人释放的灵域厮杀比拼。

    “咚咚咚！！！”

    两道灵域相互肆虐冲撞，试图压制对方。

    僵持了十息时间后，还是沈浪的灵域技高一筹，渐渐压制蚕食起了多宝道人的极寒灵域，眼看着就要将多宝道人吞噬殆尽。

    感受到来袭的紫色风暴所携的死亡诅咒之力，多宝道人老脸惊骇万分，最终还是咬牙认输：“沈道友神通广大，贫道拜服！”

    见多宝道人认输，沈浪也没有为难对方，立刻收回了神通，抱拳道：“承让了。”

    “贫道先前多有质疑，实属愚蠢，还望沈道友恕罪！”

    知道自己技不如人的多宝道人额头冷汗直冒，再也顾不上什么颜面了，立即朝着沈浪连连抱拳道谢，生怕得罪了这位降临者。

    “无妨，不必放在心上。”沈浪于摇了摇头。

    多宝道人面露惭愧之色。

    之前他还不信沈浪真有本事，觉得所谓的“降临者”不过是浪得虚名，多半是周武王为巩固势力炒作起来的概念。

    现在与沈浪亲身交手后，他才明白自己有多么愚蠢！

    对方最后施展出的灵域神通威力之强，堪称逆天！

    放眼在场的混元大罗金仙中，除了姬发和燃灯道人之外，绝对没有人能正面接下那种逆天灵域神通。

    就算是姬发和燃灯道人有自保之力，也难是沈浪的对手。

    观战的众修士一个个也目露震撼之色。

    赵公明看的目瞪口呆，实在不敢相信，只区区十几年时间，沈浪的实力能暴涨到如此逆天的地步！连大师兄都不是他的对手。

    三霄仙子面面厮觑，俏脸难掩惊愕之色。

    在众修士灼热的目光之中，沈浪徐徐飘落而下。

    姬发立即起身迎接，长笑出声：“哈哈哈，不愧是贤弟，果然让我等大开眼界啊。”

