    天武二十年七月初三，惠远城头的明军士兵正在巡哨。

    突然，漫天的尘土呼啸扑来，随后是急促的马蹄声和声调不一的怪叫声。

    崔响趴在城垛上，居高临下，视野宽阔，放眼望去，只见黑压压一片人马几乎是铺天盖地而来。

    后面，各色大旗下，更是一个方阵接一个方阵的推进，他们军服各异，有骑兵，火绳枪兵，重装长枪兵，重甲弓箭兵.....漫山遍野，一望无际！

    敌人倾巢而出，这是要大战一场了？

    明军士兵们并不惊慌，反而有一种放松的感觉，他们十分清楚这帮犊子要来做什么，该来的迟早会来的！

    突然，崔响的眼前出现了一个奇怪的景象：远处大约五百米方向的山坡上，漫山遍野奔跑的联军突然停下了脚步，纷纷向两侧闪避，让出一条大路。

    一队骑兵呼啸而来，所过之处，原本急速前进的沙俄军队停了下来，向骑兵立正敬礼。

    这队军装鲜亮的骑兵冲上山丘后停止了前进，呈现扇形展开，他们中间出现了一匹浑身雪白的高头大马，正是车臣汗所赠的西域白马。

    马头昂扬，身躯强壮，四蹄矫健，白马背上，坐着一位身穿纯白色军服的大将，大将须发皆黄，面部棱角鲜明，深凹的眼眶中，发出摄人的寒光。

    山丘上，沙俄陆军元帅、四国联军总指挥戈洛文扬鞭策马，傲视那烟尘滚滚的战场。

    白马嘶鸣，狼烟四起，在一瞬间，所有身着红色军装的俄军士兵都停止了动作，右手遮蔽眼部，向这位伟大的俄国元帅敬礼。

    戈洛文不仅仅是陆军元帅，更是俄罗斯帝国伯爵、海军上将、西伯利亚省高官、神圣罗马帝国伯爵......

    他毕生致力于建立俄罗斯正规陆军和海军，还研究过天文地理，著过书。

    在远东问题上，戈洛文是沙俄的主事，他一方面支持准噶尔汗国进攻喀尔喀蒙古，一方面又直接出兵进攻布里亚特等当地蒙古部族，以巩固俄国对西伯利亚地区的统治。

    没有戈洛文，就没有崛起的沙俄新军；没有戈洛文，就没有这种战场！

    正是他，推动了沙俄的战争机器，与沙皇阿列克谢一世狼狈为奸，不断进行对外扩张。

    戈洛文精明、冷酷、孤傲、专横、坚忍、果决！

    他的思想就是行动，行动就是思想！

    吞并准噶尔汗国，占领漠北，打垮明国，独占远东，这是他的宏图大志！

    这一次，戈洛文终于逮到了机会，向大明下手了！

    明国皇帝在此，又数次分兵北上，只剩下不到四万人马留守伊犁河谷，这是多好的机会啊！

    戈洛文不想错过这个彪炳青史的机会，他策马来到了前沿，穿着他那耀眼的纯白元帅服，两肩披着金穗，胸前斜挂着红色横幅，就跟上台领奖似的。

    有忠诚的部下劝阻他，不要穿着如此显眼的元帅服，这会成为明军狙击手的靶子的！

    孤傲的戈洛文拒绝了部下的劝阻，他不相信，隔着五百米，那些黄皮矮子能够击中他伟岸的胸膛！

    戈洛文要用一次盛装表演，见证他指挥下的四国联军，与明国陆军的旷世大战！见证俄国陆军的又一次对外战争的大捷！

    看着眼前这座不太雄伟的惠远城，戈洛文的情绪已经高涨到了极点，他似乎已经看到了缩在城中瑟瑟发抖的明国皇帝！

    一想到那位传奇的东方帝国皇帝，戈洛文都会意识到，此行不仅让他捡到了一个无价之宝，还将让他名动千古！

    大明的天武皇帝就不用介绍了，这家伙皇帝当的着实不错，中兴了明国，让这个日渐衰落的国家，成为了世界强国。

    然今天，他是虎落平阳！因为战略上的愚蠢，将会成为俘虏，结束他光辉的一生！

    当然，戈洛文并不想杀掉这位大明皇帝，他留有大用！

    有了此人，就像是守住了一座金山银山，他会源源不断地从大明帝国那富庶的国库中拿到金银财宝和貂皮，甚至是土地！

    能定期拿钱，要什么给什么，如此幸福生活，夫复何求？

    戈洛文甚至已经想好了，即便明国拿钱赎皇帝，他也不会放人，而是接着勒索！

    当然，想要实现这一切，必须要拿下惠远城，活捉明国天武皇帝！

    不得不说的是，这种另类的取款的方式，并不是戈洛文自己想出来的，而是一个叫吴六奇的汉人。

    戈洛文虽然在战场上十分狡猾，用兵有谋，但这种阴谋诡计，敲竹杠的阴损招，他还是不甚精通的，以奸诈无耻著称的吴六奇正好弥补了这一空缺。

    吴六奇，本是广东丰顺人，出身万历三十五年，自幼饱读诗书，广涉经史，但圣贤书并未洗涤他的心灵，品性极差，且嗜酒好赌，荡尽家产被充为邮卒。

    这种人，一般干不了正经差事，后来吴六奇浪迹各省，成了不折不扣的街溜子，恰逢天武二年的八王靖难，晋王招兵买马，不小心把他给招进去了。

    吴六奇仗着晋王和军队撑腰，纠集乡勇，称雄乡里，拉起了一支队伍，受封游击将军，后靖难失败，担心被抄家问斩，遂逃向西域，被开荒西伯利亚的戈洛文邂逅赏识，成了俄军的参谋。

    这也算是老传统了，无论哪个朝代，汉奸从来都不是稀有动物。

    有的人，注定生来就是当汉奸的料，所谓的爱国教育，文化熏陶对他们而言，根本不顶用！

    戈洛文对吴六奇的意见十分赞赏，这个极为熟悉明国内部的汉人，给了他太多的惊喜。

    他起码从这汉奸那了解到，二百多年前，一位明国的皇帝也是亲征时当了俘虏！

    有了前辈们的经验，戈洛文信心大增，在他看来，拿下这小小的惠远城只在须臾之间。

    联军十五万大军，有半数是骑兵，领主骑兵、重骑兵、轻骑兵、火炮战象，重装长枪兵、火枪兵、炮兵、重甲弓箭兵，轻装弓箭兵.......

    四国十几种兵种，可应对任何形势下的战事，戈洛文相信，只要大家在城外叫喊两声，吓唬一下，城内的明军就会被吓破胆！

    山丘上，戈洛文策马而动，自信地看着各国的军官们，用洪亮的声音对周围密密麻麻的联军将士大声喊道：“破城而入，活捉明皇！”

    首先响应的是数万俄军士兵，他们嘶声力竭的呼喝着：“破城而入，活捉明皇！”

    紧接着，各国皆有响应，虽声调不一，但很给面子。

    戈洛文趁着大军热烈，也不耽搁，立时拔剑大喝：“乌拉！”

    “乌拉！”

    联军四军将士们士气大振，高喊“乌拉”，响彻河谷，杀向惠远城。

