    接下来，大夫开了药方，嘱咐了煎药要注意的事项就离开了。半个时辰后，流云也带着白太医赶了过来，再一次帮纳兰若雨诊了脉，又看了年轻大夫开的药方，没发觉不妥，就让彩晴按着方子抓药。

    “白太医，太子妃现在怎么样？”轩辕泽站在窗前，拧眉问道。他的声音低沉，任谁听了都知他心情不好。

    白太医恭敬的答道，“太子妃中毒时辰短，那个大夫救治得当，目前性命已经无忧，只要煎了药好好调理几日就好。”

    白太医想着，现在宫外大夫的医术也这般高了，一眼就能看出太子妃中的什么毒，就他这个太医一瞧之下怕也要费些功夫。不过，救了太子妃总是好事。要不然太子怪罪下来，他也担待不起。

    白太医德高望重，一切都以病患的生命为主，倒也没有什么不平和不堪，这话在心里腹诽一番也就没了，并没有说出来。

    “好了，你下去吧。”轩辕泽抬手微微挥了挥。白太医施礼后退下，被小丫鬟领了出去。临出园门，刚好碰上才得了消息赶过来的纳兰辰逸。白太医忙上前见礼，纳兰辰逸有些焦急的对他一点头，疾步进了屋子。

    “微臣见过殿下。”他一进门，就看到了倚窗而立的轩辕泽，忙上前见礼。

    “大人不必多礼。”轩辕泽抬手虚扶了一把，面色淡淡，眉眼温润。

    纳兰辰逸站了起来，一转头就看到了站在屋子里静立不动的少女。她的眉色也淡淡，看不出情绪，一双眼睛隔着窗棂，看着院子里的某一处，也不知是看什么。纳兰辰逸张了张嘴想要质问，却想到太子殿下在这里，怎么也轮不到自己开口，就沉着脸进了里屋。

    锦芬正守在纳兰若雨的床边，暗自流泪。看到他进来哽咽着叫了一声，“老爷！”

    “雨儿怎么样了？”纳兰辰逸看着床上两眼紧闭，面色苍白无血的女儿，担忧的问了句。

    “都是那个贱人……竟然……”她哭着说不下去，突然起身跑到外间，扑通跪在轩辕泽的脚下，撕心裂肺的哭喊，“殿下，你要为雨儿做主啊！”

    哼，太子果然和这个贱丫头纠缠不清，雨儿都中毒这么半天了，太子竟一个字也没说，莫不是要当着这么多人的面公然袒护？哼，众目睽睽，她不信太子能一手遮天。

    她这半天故意不闹，就是想要确信太子和念儿之间是不是如传言般暗中纠缠。如今太子大半个时辰都静默不语，看来传言果然没错！那么，这个念儿今日就更是非死不可了！谋害太子妃，可是灭满门的死罪，就算是太子想要袒护也不可能了！她突然很是期待轩辕泽下令斩杀念儿那一刻的情景，一定分外精彩！

    轩辕泽的目光这才转到念儿的身上，正迎上她抬起的眸光，两道目光在半空中交汇，撞击……

    这一刻，念儿从轩辕泽的眼中读到了很多很多……他已经知道了她的一切！

    那一双漆黑如漩涡的眸子，幽深而平静的望着她，平平淡淡却又洞悉一切！

    只是，念儿却看到那平淡下隐藏的风暴。他是在怪她吗？怪她隐瞒了自己的真实身份？怪她将他玩弄于股掌……

    这世上本就没有绝对的秘密，她的身份轩辕泽要是细查定然能查出来，对于这一点她早就明白。况且她也已经准备对他和盘托出一切……

    轩辕泽也在看着她，秀丽的眸子里无波无澜，平静的看不到一丝涟漪。还是和从前一样的人儿，模样气质都没变，轩辕泽却觉得隔了千山万水……

    本以为她清澈特别，冷清孤傲真性使然，却不料却是别人放到他身边的一颗棋子！自小他就对人有一种很深的戒备，他从不轻易相信任何人。不是他本性冷淡，而是那座吃人的宫殿中本就没有什么真心可言。上一刻对你温柔和蔼笑语嫣然的人，没准下一刻就是刀锋唇剑杀你于无形！吃亏的次数多了，他自然学的乖巧。

    可对面的这个女子，却是一点一滴的走进他的心里，驻扎在他小心翼翼坚守的内心深处，让他从心到身都全然的接受的人！

    最初月夜下相救，而后她为救云雀山兄弟而露出的决绝，到后来插身而过的偶然交集，她都像是一缕清泉，潺潺的吸引着他的注意力。

    月夜刺杀，他救她一命，说是还情却是心不由主。山谷中，他重伤昏迷，是她不远千里雨夜寻来，救他于危难。饿狼环肆，也是她奋不顾身拼力相救。如果不是流风和流云刚好赶到，最后的结果他不敢想象。

    如此种种，如今却知不过是一场戏，她终究还是那个人放到自己身边的一颗棋子！你让他如何能不恨？

    “你进丞相府是有目的的对吗？”轩辕泽声音淡淡的问，清凉的声线听着让人遍体生寒。

    自然是为了更好的接近他！

    “是！”念儿点头。从一开始她就是为了报仇才回来的……

    纳兰辰逸和锦芬心中一惊，两个人对望一眼，却都是茫然。

    轩辕泽的眸光不变，继续问道，“你和瑞王是旧识对吗？”

    念儿想起四岁时曾经随母亲进宫，那时恰逢下雪，轩辕瑞还投了个雪团在她的身上，冷的她只哭。那一次，算是两个人第一次见面吧。如今过去十年多，也算是旧识了，于是她又点了下头。其实不止是轩辕瑞，他又何曾不是她的旧识！

    轩辕泽的眸中有什么痛苦的闪过，袖中的手指死死的攥住才勉强让他稳住心神。他没想到，她承认的这般干脆！竟连一点点欲盖弥彰也没有……她是笃定了自己不舍的查办她吗？

    轩辕泽的心在泣血，没想到第一次让他敞开心扉去爱的人，却从头彻尾的都在骗自己！十九年，她是除了母妃外第一个让他毫无顾忌的全然信任，也付出全心想要去爱的人啊……承认的这般干脆，让他也失去了再问下去的勇气！

    他是尊贵的太子，这月华除了皇帝外最尊贵的男子！他怎么也不会将自己的愚蠢和懦弱表现在别人面前。所以，他对念儿的质问都很简洁，他相信她都懂……

    他的身子晃了晃，流云大惊，想要上前，却被他制止了！挥手，狠狠斩断心中所有的情愫，“将她押下去！押入天牢……”最后几个字，他几乎用尽了全身的力气！

    “殿下……”流云犹豫了一下，看了眼念儿叫了声。这殿下就这么定了念儿姑娘的罪了？那天牢可不是能随便进出的地方啊……

    “什么？”念儿闻言也是惊诧的抬头。天牢？他竟然问都不问就这么定了自己的罪？此事有那么多的破绽可寻，聪睿如他怎么可能没有发现？抛却动机不说，那个年轻的大夫难道就不能让他起疑吗？刚好携带的解毒丸，就那么凑巧的救了纳兰若雨一名？说出来谁信？

    可是，他都不给她一个辩解的机会……

    “太子殿下，太子妃醒了！”屋内，彩晴惊喜的声音传来。轩辕泽第一时间疾步奔了过去……锦芬和纳兰辰逸随后……

    看着那抹蓝色的身影消失在眼前，念儿的心突然像跌入冰窖，彻骨冰寒……

    原来，他对纳兰若雨是有情的对吗？是自己猜测错了而已……只是，他喜欢的是以前的纳兰若雨，还是嫁入太子府的自己？她的眼前一亮，浑身又有了些暖意。

    “轩辕泽，我有话对你说……”她想要进去，流云拦在了她的面前。无奈，她只有隔着帘子喊了句。

    只是，下一瞬，冰冷的没有一点温度的声音就冷冷的传来，“流云，还不把她押下去？”那声音决然的没有一丝犹豫……

    冷冷的话语一下子阻断了念儿将要出口的话，让她瞬间觉得她和轩辕泽之间像是隔了重重山峦，怎么也走不到一起……

    她的身子僵在那里……

    “念儿姑娘，走吧！”流云看着她惨白的脸色心有不忍，可又想到得到的消息，就气不打一处来，没好气的嚷了一句。

    念儿没有说话，默默转身出屋。彩晴此时从屋子里走了出来，看到念儿有些萧瑟的背影嘲讽一笑，挑起眉故意大声说，“不要以为长了一张狐媚子的脸，太子殿下就会对你另眼相看。还妄想毒害我们太子妃取而代之，真是不知天高地厚！我们太子妃可是丞相府的嫡女，高贵温柔，岂是你一个小孤女可以比较的？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己什么身份……”

    院子里此刻站了许多丫鬟婆子，且大多认识念儿，听到彩晴这样说，都用恍然大悟的神情彼此嘀咕着。

    “怪不得连我们相爷也看不上，却原来是存了这样的心思……”

    当初纳兰臣逸对念儿有意的事情在府里一度传的沸沸扬扬，此时被这些丫鬟们再一次挖了出来，却觉得是那么理所当然。毕竟，相爷是尊贵，可尊贵不过太子。更别提两个人年岁上的差异了，就是随便一个女子选，估计也是选择太子！

    “要不是她当初救了大小姐的命，她说什么也不会进丞相府的。你说，她是不是一开始就存了这样的心思？”另一个丫鬟惊的捂住嘴巴道。

    “肯定是的……”

    “我说也是……”

    好几个人都点头附和。

    人群后，小菊张开嘴想要呼唤念儿，却又怕被人发觉，毕竟她的身份特殊。想了想，她悄然离开。

    念儿一直不开口，既不辩解也不反驳，任那些丫鬟婆子在她的周围叽叽喳喳说个没完，她只是木然的随在流云身后……

    屋子里，纳兰若雨悠悠醒转，睁开眼就看到心心念念的尊贵男子守在自己身边，她的眼圈立刻红了，哑着嗓子委屈的唤了一声，“太子哥哥……”语落，眼泪立刻就流了出来。

    “没事了，白太医已经来过，毒已经解了，你安心休息。”轩辕泽轻轻用手指抚了下她苍白的脸颊，柔声说道。心绪烦乱的他，并没有注意到纳兰若雨的称呼。

    纳兰若雨许久不曾感受到他的温情，忙欢喜的点了点头。

    锦芬害怕她又说出什么话来让轩辕泽怀疑，忙打岔道，“雨儿放心吧，太子殿下已经严惩了那个丫头，一定会让她受到应有的惩罚。”说完，锦芬对着纳兰若雨使了个眼色。

    纳兰若雨会意，抬起水蒙蒙的泪眼小心的哀求，“殿下，妾身无事，念儿姑娘也是爱慕太子至深，还望殿下从轻发落！”说刚说完，她就一阵猛咳……

    轩辕泽心中紧张，忙轻拍着她的背，眸中的冷色却越来越多！

    纳兰若雨见目的达到，也就慢慢恢复了平静，终于不再咳了。

    轩辕泽不是犹豫吗？她就是要他看到自己的惨状，提醒他念儿做过什么！

    “夫人，药煎好了。”彩晴端着一碗浓黑的药汁进来。锦芬刚要说话，轩辕泽已经伸手接过了药碗，温声道“我来。”

    彩晴笑着将药碗递给他，和锦芬打了个眼色两个人一起退下。

    屋子里就只剩下了轩辕泽和纳兰若雨两个人。轩辕泽轻轻舀了一勺子汤药，吹了吹，感觉不烫了，才送到纳兰若雨的唇边，她愣愣的张嘴，将苦药咽下。轩辕泽又舀了一勺子，她又喝下。如此反复几次，一碗药已经见底。轩辕泽用帕子沾了沾她的唇角，笑着问，“怎的也不怕苦？”他记得她以前在府里喝药都只嚷着好苦的，今日竟将一碗药不言不语见了底？

    纳兰若雨此时才回神。太子哥哥竟亲自喂她喝药？这是真的吗！她欢喜的想要跳起来……看来，那毒药她也没白喝！不仅将那个贱丫头一棍子打倒，也让太子哥哥对她更好了！可她也明白，此时不是得意忘形的时候，当下敛了眸中的兴奋，垂下头羞涩的道，“药再苦，只要是殿下喂的，就都是甜的。”

    轩辕泽微怔，却随即笑了笑，用手指刮了下她的鼻子道，“没想到本宫的太子妃竟也会这般的甜言蜜语！”笑归笑，可他总觉得有一丝不妥，可当他细细寻来，却发觉无迹可寻。

