    946 众明星沦陷

    在这次事件中，很多明星沦陷。

    然而，有一个黑子却幸免于难。

    这个人就是世界上最大的毅黑史蒂芬·a·史密斯。

    在纽约的家里，此时的史密斯看到王毅的报道之后，是暗暗庆幸。

    幸好自己当时只是简单说了一句，也并没有对王毅进行攻击，没有深入的展开所谓的分析。

    不然的话，今天恐怕又要被王毅那个可恶的律师起诉了。

    后来，这也成了NBA乃至美国网络上的一个笑谈。

    世界上最大的毅黑，在这次几乎全球都在针对王毅的事件中，竟然全身而退。

    而那些平日里看起来跟王毅关系很好的一些球星，明星，却在这次事件之中沦陷。

    有人认为这是因为史蒂芬a史密斯在上一次事件之中学乖了。

    虽然他还是在黑王毅，但如今他没有带任何人身攻击的。

    而且黑王毅是只是就事论事，并不会说一些不着调的话。

    记者又问了王毅第二个问题。

    “对于这次的事件，你有没有什么感悟？或者评论？”

    这个问题算是问到了点子上。

    王毅脸上不再带着坏笑，而是面色变得凝重，目光扫了一眼在场的所有记者。

    缓缓开口：

    “这次事件的根源，是托马斯对东方人的歧视。当我和我的同胞沈延超陷入兴奋剂风波时，所有西方媒体一直在攻击我和沈。尤其是西方的这些网民们，更是对我和沈延超大肆人身攻击。”

    “而当托马斯陷入同样的风波时，这些西方媒体们去哪儿了？他们是集体辞职了吗？”

    “那些之前因为兴奋剂事件来喷我和沈延超的网民们，在托马斯兴奋剂实锤时又在哪儿？他们是没有键盘吗？”

    “难道这就是国际驰名双标吗？领教了！”

    连续三问，字字扎心。

    王毅接着说道：

    “所以我再次重提立法的事。既然仅凭道德约束不了种族歧视，那么为什么不立法？那些立法的人都是吃干饭的吗？”

    他的这番话，让现场的记者们一个个也都沉默了。

    事实上，这些记者们自己做过的事儿，自己心里清楚。

    就算是现在，王毅取得了这样的成就，他们在心底依然还是会对王毅产生歧视。

    别说王毅了，就连詹姆斯取得现在这样的成就，那些所谓上流社会的白人也依然会歧视他。

    何况王毅是个东方人了。

    不光是在篮坛，在整个体育界，乃至文化，艺术，经济等各个方面，他们面对东方和西方国家时，都会是截然不同的态度。

    国际驰名双标，算是坐实了。

    王毅这一连续四个问题，让很多美国人开始反思。

    首先是《时代杂志》。

    “我们对之前对王毅的怀疑深表抱歉。他的话确实该引起我们的反思。”

    接着是《华尔街日报》。

    “王毅深陷兴奋剂风波时，全网都在骂他。而托马斯深陷兴奋剂风波时，人们只是沉默。我们能说这仅仅只是因为托马斯是我们美国人吗？”

    然后是《纽约时报》。

    “我们之前在报道王毅兴奋剂事件时，没有认真核实，这是我们工作中的重大失误，对此我们对于王毅深表抱歉。同时王毅的话也该引起我们的反思，种族歧视是该提上立法的议程了。”

    ……

    当然，种族歧视这件事情不是一天两天形成的，也不是王毅一次两次就能够改变的。

    但是至少王毅事件和王毅的发言开始，引起了一些人的反思。

    而那些之前攻击过王毅的明星们，则被王爷的粉丝们疯狂围攻。

    一个个甚至不敢抛头露面。

    ……

    在国外的那些粉明星们被雨林军攻击，他们好歹是在国外，还可以狗一下。

    而在国内，那些明星们则遭殃了。

    首先是官媒出来发声支持王毅。

    有了官媒的支持。所有网友们点闻风而动，齐刷刷的开始支持王毅。

    “我就说嘛，一哥怎么可能是那样的人。”

    “一哥，我错怪你了。我轻信了他们的鬼话，我该死，我自己抽自己两个大嘴巴子。”

    “我靠，我还退出了雨林军。我的脑子是进了粑粑吗？”

    在第一波雨林军的节奏之后，那些明星们虽然关闭了各个社交帐号的评论功能，但是网络上到处都有他们的骂声，只要他们打开网络就可以看到。

    王毅的事情被澄清之后，成千上万的网友又开始成为了王毅的粉丝。

    他们在朋友圈，微博，抖音等各种社交媒体，都在表达对这些明星们的不满，表达对王毅的支持。

    那些明星们根本不敢发声。

    这还是其次的。

    最主要的是，经过了这次事件，他们的人品被绝大多数网友嫌弃。

    那么他们的流量就会暴跌。

    没有了流量，他们的资源就会大打折扣。

    以后将会少赚不少钱。

    可以说这一波他们是人财两空。

    ……

    当国内对这些明星和网红进行网络暴力时。

    有个所谓的公知站出来发声了：“不要再网络暴力了。”

    结果这个公知刚发声，便瞬间被淹没。

    “一哥被网暴时你不说话，现在跳出来了。”

    “前几天你是死了吗？”

    “呵呵，圣母白莲花。”

    这个公知的社交帐号也是瞬间沦陷。

    吓得他再也没敢露头。

    至此，人们终于看到了王毅在华夏的影响力。

    ……

    罗律师和他的法外狂徒团队在紧张的准备着打官司时，王毅的父母已经先飞回了国内。

    王毅则按照安踏的安排，先飞去了亚洲国家。

    王毅的崛起是华夏人的骄傲，也是亚洲人的骄傲。

    很多亚洲人对王毅都是十分崇拜的。

    所以安踏认为王毅在亚洲这些国家做活动，可以大大促进他们品牌的知名度和影响力。

    王毅对此也很配合。

    毕竟安踏每年给自己那么多钱，自己总得做事吧。

    只不过当他看到安踏给出他的行程时，却是眉头一皱。

    向罗琳说道：“有韩国和日本？可不可以不去？”

    “为什么？”

    罗琳问。

    “没有原因，单纯不想去这两个国家而已。”

