    大黑鹰啾啾啾的叫个不停，它在说，各位大佬的实力，一个个的都这么强了，就我的实力，依然还是那么的弱，我的实力若是再不提升一下的话，以后可能连当坐骑的资格，都没有了。

    啾啾叫的同时，它还装出了一副弱小、可怜又无助的样子，拿它那双鹰眼，满是期盼的看着肖执与阳旭。

    肖执扭头瞅了它一眼，嘴角不由得扯了扯。

    大黑鹰的体型已经越来越大了，刚开始突破成为大妖的时候，大黑鹰身长只有三丈，到了现在，它的身长已经快要接近五丈了。

    大妖的体型，往往代表着它的实力。

    如今的大黑鹰，实力已经达到了大妖中期了。

    它的鸟喙、鹰爪，宛如削铁如泥的宝兵，它身上的黑色羽毛，宛如黑铁浇筑一般，身上隐隐泛现着乌光。

    这一看就是标准的猛禽造型。

    说实话，就大黑鹰这庞大的身段，这狰狞的造型，与它装出来的那副弱小、可怜、又无助的样子，实在有些不搭。

    就你这还弱小，还可怜呢。

    那林子里生活的那些小白兔，小羊羔该怎么办？它们是不是就不配活下去了？

    ‘得，今天我的心情还算不错，就赏你一颗内丹吧。’

    肖执从储物戒指里取出了一枚大妖内丹，屈指一弹，内丹便咻的一声，如同突击枪的子弹般，激射向了大黑鹰。

    大黑鹰这会儿终于不再弱小与无助了，它的一双鹰眼发亮，展现出了大妖禽该有的速度，鹰脑袋往前一伸，极为精准的将这枚大妖内丹叼进了嘴里，一口吞咽了下去。

    其实，它实力的进步速度，比起那些野生的妖兽、妖禽来，已经可以用坐火箭来形容了。

    别的妖兽妖禽，想要从普通妖物进化到大妖中期，花费几十上百年，都是有可能的，大黑鹰呢？它一共花了多久？

    它刚被肖执抓住的时候，还只是一只实力弱小的普通妖禽而已。

    它跟着肖执与阳旭他们，这才过去了多久啊，现在的实力，已经达到了大妖中期了。

    它这大妖中期的实力怎么来的？

    还不是肖执他们用一颗颗大妖内丹给堆出来的。

    大妖内丹对于妖兽妖禽来说，那可是大补之物。

    别的大妖可没这样的待遇，它们哪怕想要得到一枚大妖内丹，都是很困难的，有可能得经历一场凶险无比的同阶厮杀。

    哪像大黑鹰，吃大妖内丹就跟吃糖豆一样，肖执都有些记不清楚它究竟吃下了多少枚大妖内丹了。

    在一口吞下了一枚大妖内丹之后，大黑鹰又将它那狰狞的鹰脑袋伸了过来，啾啾啾的叫了起来。

    肖执脸一黑，喝道：“滚！没有了！”

    真是个贪得无厌的家伙！

    大黑鹰被骂得缩了缩脖子，也不敢再叫了，缩在了一株大树那粗壮的树干上，老老实实的吃起了大妖肉干。

    一转眼，又过去了几日，时间来到了2021年6月9日。

    这一日清晨，天刚蒙蒙亮。

    现实世界里，肖执正坐在别墅的大厅里，正吃着早餐。

    他一边一口一个，吃着餐盘里沾着辣椒酱的小笼包，一边划拉着面前的平板电脑。

    平板电脑里，有着‘战区’app。

    肖执正在这‘战区’app里面，搜索着适合的攻击目标。

    就在这时，他衣服口袋里的手机，突然响了起来。

    肖执微微皱眉，但还是伸出手，从衣服口袋里摸出了手机，打开一看。

    是他的那位专属通讯员刘霁，打过来的电话。

    “喂，我是肖执。”肖执接通了电话，开口说了一句。

    “肖执，就在刚刚，两国的元婴大战，又爆发了。”电话那边，传来了刘霁的声音。

    “什么？”肖执怔了怔，就连刚塞进嘴里的小笼包，都忘记咀嚼了。

    两国的元婴大战，又开始了？

    元婴大战，这可不是普通的战斗，它足以决定接下来两国的局势，以及这一场战争的走向。

    这样的大战，之前已经发生过两次了。

    这是第三次。

    “结果怎么样了？”回过神来之后，肖执忙开口问道。

    “结果还不知道。”手机那边，刘霁的声音道：“我们的人，只是从战斗所闹出来的动静，判断这是一场元婴级的大战。”

    “这样啊。”肖执呼出一口气，道：“这场元婴大战，一有消息，记得马上通知我。”

    “好的，我会的。”刘霁的声音。

    在挂断电话之后，肖执已经没心情再细嚼慢咽的吃早餐了，在以风卷残云之势，将桌子上的早餐，全都咽下肚之后，肖执起身，拿起了平板电脑，返回了自己的卧房。

    躺回到床上之后，肖执闭上了眼睛，意识进入到了众生世界。

    他现在已经习惯待在众生世界里了。

    毕竟，现实世界里的他，有一群国安部战士，时时刻刻在保护着他，还是很安全的。

    众生世界里就不一样了，在这里，他时刻都有可能遭遇到危险。

    众生世界里，正盘腿坐在一株大树虬根上的肖执，缓缓睁开了眼睛。

    “今天我们去哪里觅食？”见肖执‘醒’过来，坐在肖执不远处的阳旭，扭头看了眼肖执，开口问了一句。

    他现在距离大妖巅峰，已经越来越近了，积极性也因此变得水涨船高了。

    觅食……

    得，觅食就觅食吧。

    肖执嘴角扯了扯，他摇了摇头，道：“这个不急，先休息一下吧。”

    在这第三次元婴大战没出结果之前，肖执始终觉得有些心绪不灵，心中完全没有外出去觅食的想法。

    元婴大战，对于两国之后局势的发展，影响实在是太大了。

    他必须得等到结果出来了之后，才会感到心安。

    在此之前，他什么事情都不想干。

    “哦，那就休息一下吧。”阳旭有些失望的表情。

    肖执点了点头，忽然双手合十，开始了祈祷。

    他其实是个无神论者。

    可现在，他却在祈祷，他在向漫天的神佛祷告，将他知道的所有神佛的名字，全都在心里面念了一遍。

    他祈祷，这场元婴大战，大昌国一定要赢啊！

    都已经连输了两次了，再输下去，死几个元婴境的话，那他所在的大昌国，就真的岌岌可危了。

    肖执现在的实力，在玩家里面，可以说已经很强了，绝对属于最顶尖的那一类。

    可这种元婴级别的大战，他这点儿实力，估计连进去当炮灰的资格都没有。

    他现在唯一能做的，就只有祈祷了。

