    血色与青色的神性碰撞，混沌神选与黑泥受难者的交锋也就此展开。

    李长河舞动陌刀，双手传递来的震感虽然和以往相同，但每一次斩击都蕴含着远超以往的威力。

    这便是神性的效果，被赋予神性的武器将会获得某种本质上的输出强化。坚韧程度也远超之前。

    怪不得，当时的弗朗明哥能硬碰硬击败了剑阶和骑阶，那俩位的正面输出能力比李长河还有强上不少，却被他正面击败。

    拥有这种力量的确适合和同阶段玩家硬碰硬。

    这便是黑泥受难者的能力。

    如此一来，倒是不用担心近战输出被压制。

    但现在，李长河并没有任何优势，即便是手中的陌刀挥动的再快再重。

    也依旧是无法突破薛申的横刀招架。

    陌刀大开大合，势大力沉，却只能和其单手武器持平。

    而薛申左手持刀，右手握拳，双脚连点便快速逼近。他的敏捷不输李长河，甚至在其之上。

    手中横刀更是快如疾风，左手出拳打击在陌刀刀柄上，精确的找到陌刀发力点，瓦解攻势的同时，横刀直斩李长河脖颈。

    然而，青色的火焰早一步燃起，热龙喷气效果发动，被阻断的攻击强行斩下，薛申只能放弃进攻侧身躲闪。

    李长河并不意外薛申强大的战斗技巧和意识，能在大唐这个全民尚武的地方成为受人敬仰的英雄。没有两把刷子怎么说的过去？

    这也是李长河没有开启兵武超凡的原因，薛申的战斗技巧太强，强到了匪夷所思的地步。

    李长河所见识过的，近战实力最强的玩家。

    便是【七王之战】遇见的那位剑阶秋问天，据她所说，她已经掌握了七种达到A级的近战技巧，攻防一体，再加上【见切】这些技能的辅助。

    她在近战搏杀上，几乎是同阶段玩家中最强的一批。李长河表示同意。这真的是纯粹的技巧流。

    而面前的薛申，也已经到达了这种层次。

    即便是开启兵武超凡，也不一定能在时限内将其击败。

    到了那种情况，兵武的后遗症可就是很致命了。

    兵武超凡看似强悍，但终究没有任何属性或能力上的增益。只是将所有的注意力都集中到战斗上，让身体超频发挥战斗能力。

    遇上这种近战技巧和意识都强悍的家伙，开启兵武超凡反倒有点危险了。

    而薛申，的确强的吓人。在他拥有意识时，便听到了邪神血河的低语。在他可以离开培育舱时，便接受着各种战斗训练。等同于从娘胎里开始便开始了训练。

    随后，他更是将那群贞观猛将的克隆体兄弟一斩而尽。强悍的战斗天赋令邪神侧目。

    更不用说，在他成长的时候，白王这些混沌信徒不时也会来到大唐，教导他战斗。

    他加入军队后，建立战功。在战场上磨练这自己的技艺，开发着自己的天赋和潜力。直到成为战团长后进入沉眠。

    可以说，他虽然是李长河的克隆体，但他已经将天赋和潜力发挥到了极致。

    成为神选后，他也随着变的更加可怕。

    李长河一刀劈斩在薛申的横刀上，久违的十一连斩终于触发。

    强劲的力道的十一次斩击一齐爆发，将薛申横刀也差点打飞。李长河找准机会，直接召唤出两位大唐的甲胄战士英灵。想要一齐攻击薛申。

    而薛申身上再次爆出血红色的球形光幕，挡住了李长河的补刀。

    随着光幕的炸开，两人再次拉开距离。

    “咔嚓”李长河手中的陌刀出现了断裂的迹象，倒不是被薛申斩断的。

    而被给予神性的物件可维持不多久的形体，当时弗朗明哥的武器也是因此化作了残渣。在两分钟不到的时间里，两人蕴含神性的攻击前后交错了近百次，本就已经卷刃的陌刀已经支撑不住了。

    李长河幽然吐出一口气，将断裂成两截喷气陌刀丢回【背包】。战斗中断裂才更要命啊。

    还真没有预料到这种情况，一把稀有品质的武器被打成这种状态。

    也是了，这一天，李长河用陌刀斩杀了太多混沌仆从，损耗本就严重，再加上神性的渗透，陌刀这个老伙伴得早日退休了。

    思索片刻后，李长河从【背包】中拿出了一把横刀和一支投枪。

    前者是辅助军的标配武器，后者则是在乱夜中击杀了那位投枪日晕玩家所得的战利品。共有两只，由于是远程武器，可以触发射杀百头，李长河便一直没卖。而是留着以备不时之需。

    没法子，李长河没有准备别的近战武器。当然，普通品质的还是有一些库存。可容易在战斗中被斩断了，要么就是被神性摧毁。会更加被动。

    现在，拿出横刀，只能当做一次性的武器来用了。

    “呼，也罢，我已经大致上的了解了你的能力。”李长河目光看向薛申，身上的青火缓缓涌动。

    近战技巧是一个方面，薛申还有一个最为麻烦的能力便是那个光幕。

    从刚刚的实验来看，光幕可以吸收大量攻击，并向着四周炸裂。

    所以在第一次爆炸时，能有那种摧毁城墙的威力，第二次却只有一般的冲击。

    因为在第一次，光幕吸收了射杀百头，甲胄战士，喷气陌刀，以及狗哥的攻击。才产生了那种威力的爆炸。

    而在李长河分析薛申战斗技巧和攻击节奏的同时，薛申也在脑海中计算着李长河的能力。

    他知道，面前的原体绝不是那么好对付的。

    早在李长河带队冲击血潮时，他便开始了研究。

    首先是召唤甲胄战士，真是方便的能力，永远不用担心被围攻。攻防一体。

    其次是那些远程攻击，强大的力量可以轻易洞穿混沌战将的甲胄防御。但远程攻击的弱点也大，容易规避。

    然后便他那瞬间转移的能力，极限距离大概是15至20米左右。落脚点一般都是他召唤出的黑鹰。

    至于骨矛，刺穿不了自己的甲胄。

    那个诡异的重量增强，倒是也挺好躲避。

    至于玩家背包之类的情报，他早已知晓。

    “他的神性与我的不同，是附着在武器上的。代价是武器很快就会被损耗。而并不是所有的武器都能支撑这么长时间。普通的兵刃估计在接受神性后的几秒后便会破碎。”薛申默默点头：“那就简单了，把你的武器全都打碎好了！”

