    “爸打个车就行，你不要给人家添麻烦。”

    罗大海坐在车上，对跟他并排坐在后座的罗顽顽念叨。

    他的人生信条就是这样，不怕别人麻烦自己，却独独很怕给别人添麻烦。

    今儿个到燕城，他原本打算自己安顿好了，再看闺女。

    可闺女执意要来接站，他拗不过，只得同意。

    看到跟着闺女一起来的司机，还有这辆他们乘坐的小轿车，罗大海还是觉得有点不好意思。

    他想当然地以为这个谭家的车和司机，觉得女儿住在人家，受人家庇护，自然是越少添麻烦越好。

    想着这些，心里不由得有些过意不去。

    “爸，您一见面就说我。”

    罗顽顽也不好直说这是亲妈给她安排的，只能撒个娇糊弄过去。

    果然，罗大海一听闺女这话，也觉得父女俩许久未见，一见面就说闺女不太好。

    “是爸不好，爸就是不想让人家觉得咱们没有分寸。”

    罗大海给闺女解释道，毕竟寄人篱下嘛。

    “我知道的，爸您放心。我没给您丢人。”

    罗顽顽自然不会跟老爸顶嘴，乖乖受教。

    “对了，方姨和琪琪好不好？琪琪是不是长大了许多？家宝怎么样？爷爷奶奶还好吗？”

    罗顽顽一一问起家里人，罗大海只得一个一个耐着性子给她讲一遍，虽然平时打电话她也要问，但罗大海丝毫不嫌絮烦。

    “我这回来燕城，一个是看你，另外一个是要谈业务。这两天你要没事儿，给爸爸当向导怎么样？”

    罗大海说起这次来燕城的目的，他现在也好歹是在北地开起连锁面馆的小老板了。

    这次来燕城，就是跟另外一家公司谈合作的。

    “当然没问题啦！爸，您可以啊，生意都打算做到燕城来了？”

    罗顽顽倒是没想到老爸的生意发展得这么快，已经冲出北地，走向燕城了。

    被女儿这么一调侃，罗大海忍不住笑了起来，谦虚道：“哪儿啊，都是你方姨在弄这些。这回是琪琪有点不舒服，她走不开，不然她也得来。”

    罗大海最擅长的就是灶上的事儿，他有自信能用最好的手艺给客人整治饭菜。

    但是经营方面，他就不是很擅长了。

    面馆发展到现在，经营管理的部分都是方如珍在操持，她毕竟是管理着方家的私房菜馆，在这方面是驾轻就熟。

    夫妻俩一个把关产品，一个负责经营，互为补充，相得益彰。

    “琪琪没大碍吧？”

    罗顽顽一听老罗说琪琪不舒服，有点担心。

    “没事，小孩子难免会生点小病，不碍事。”

    提起琪琪，罗大海就想起罗顽顽小时候，顽顽小时候家里条件一般，吃了不少的苦头。

    跟娇生惯养的琪琪比起，罗大海觉得颇为对不住顽顽这孩子。

    “那就好，老爸你有两个小棉袄呢。”

    罗顽顽挽着罗大海的胳膊，笑眯眯地说道。

    “可不嘛，女儿就是好，家宝那臭小子越来越难管，淘气得没边儿。”

    罗大海拍拍罗顽顽的手背，一副有女万事足的满足。

    “家宝也不容易，您可别忽略了他。”

    说起来，现在罗家三个孩子，她已然是在燕城过上了好日子，还跟亲妈相认了。琪琪就更不用说了，在父母的呵护下成长。

    家宝倒是成了最可怜的那一个，亲妈没给他留下什么，只有巨大的伤痛。

    老罗又再婚了，虽然方姨对家宝肯定不会差，但怎么也代替不了亲生母亲的那份关爱吧？

    而老罗又不是那种感情外露的父亲，尤其是对儿子。在他们北地的风俗习惯里，父亲对待儿子要比对待女儿严厉得多。

    失去亲妈关爱的家宝，再被老罗严厉的管教，难免不会生出什么逆反心理。

    加上他也十几岁了，越长大的男孩子心思喜欢藏起来，有什么也不会像小时候那样都跟大人讲了。

    罗顽顽有点担心家宝的心理状态，所以忍不住提醒老爸一句，让他别忽略了家宝。

    “你放心，爸爸懂。”

    罗大海点点头，知道闺女的意思。

    他内心也是心疼家宝这孩子的，毕竟孩子是无辜的。

    不管他妈妈做了什么错事，孩子是他的骨肉，他自然会尽一个父亲应尽的责任。

    “对了爸，晚上承骁哥请您吃饭，给你接风洗尘，您一定要赏光啊。”

    提起这个，罗顽顽是勉强克制住自己的心虚。

    毕竟老罗还不知道她跟宋承骁在一起的事儿，可宋承骁执意要请客，罗顽顽也不好阻拦。

    宋承骁的理由既充分又让罗顽顽不好意思，他说岳父大人来燕城，他这个未来女婿不请客实在是太失礼了。

    罗顽顽说不过他，只能同意。

    “小宋啊？说起来都好些年没见了，你们现在关系不错？”

    两个孩子以前关系要好，但是毕竟隔了这么好几年，罗大海都没觉得宋承骁跟罗顽顽的关系会跟从前一样，毕竟人都会变的。

    “嗯。他都想跟我一起来接您的，不过工作实在走不开，晚上我们一起吃饭吧。”

    罗顽顽尽量让自己的表情看起来自然些，其实她也不想瞒着老爸。

    但是按照老罗比较传统的思想，他应该接受不了她早恋的事实。

    为了老爸的血压着想，她还是先瞒着吧，起码等到她成年再说。

    “行啊，我倒是好多年没见过这小子了。当年他可是没少上咱家蹭饭。”

    罗大海本就是个念旧的人，尤其想到当年宋承骁还把罗顽顽从冰天雪地的山上背下来，他感激宋承骁的这份恩情。

    所以他不疑有他，很痛快地就应下了。

    为了和闺女多呆呆，正事儿安排在明天，今儿就是陪闺女。

    “小姐，到了。”

    父女俩说话的功夫，司机已经把车子开到了宾馆的门口。

    “爸，这家宾馆我事先来看过，房间很干净整洁，离谭家又近。”

    罗顽顽带着老罗往宾馆里走，这家宾馆虽然不是什么五星级大酒店，但是前身是有关部门的招待所，去年又翻新过。加上地理位置优越，是住宿的绝佳选择。

    “好，爸听你的。住这儿我出门办事也方便，挺好。”

    罗大海欣慰极了，闺女长大了，都能替老爸安排事儿了。

    因为事先订好了房间，所以罗大海只要登记入住就可以。

    等把行李送到房间，司机也走了，终于剩下父女俩能坐下来好好说会儿话了。

