    ……

    现场情况一时间僵持了下来。

    “年轻人，只要你敢走出去，我就杀了你女人！”

    村长目光之中闪过一丝狠色，接着一位村民握住镰刀的手又用了几分力，王静的脖子上传出一道血痕。

    “乔渊，救救我！”

    王静求助似的看着乔渊，身体颤抖，眼神中满是恐惧。

    “你这异灵还真卑鄙，连威胁都学会了！”

    乔渊看了看木牌后方显现出的一条大路，只要再迈出这一步，他就可以离开这个地方。

    那异灵根本没有机会阻止这一切！

    乔渊缓缓抬起右脚。

    所有村民都用着恶毒的目光盯着乔渊，氛围变得更加压抑，令人窒息。

    架在王静脖子上的刀更用力了，鲜血顺着脖子一直流到地面。

    书生异灵握住锄头把的手在不断用力，寂静的周围甚至能听见木把被捏碎的声音。

    唰唰～

    乔渊抠了抠抬起的右脚。

    随后又收了回来。

    ……

    书生异灵的脸色终于有所缓和，它确信掌握住了这个人类的弱点。

    亲情、爱情、同情……

    它拿捏的死死的！

    “只要你将界牌还我，我可以当做此事没有发生！”

    书生异灵脸上挂着得逞的笑容。

    乔渊看了看王静那哀求的眼神。

    然后他笑了。

    “村长，临走之前我再送你一句话。”

    轻飘飘的一句话传来，这让胜券在握的它产生一丝不安，脸上的笑容也开始逐渐收敛。

    “只要我没有道德，别人就无法绑架我，懂？”

    乔渊露出无所谓的表情，同时摊了摊手。

    村民:“……”

    王静:“……”

    聂小倩:“****”

    一时间现场又陷入了僵局。

    书生异灵语气冰冷的说道:“你可以试试！”

    它不相信乔渊会这么做！

    人类不应该这样做！

    乔渊从口袋里掏出一块巧克力，咽下后说道:“试试就试试！”

    目光再次移向满脸泪痕的王静。

    “王静，你放心，我一定会为你报仇的，等我离开之后，我会将这里发生的事编成小说，电视剧，然后二十四小时不断在黄金台播出！”

    “过不了多久，我就亲率十万觉醒者过来救你，你放心，从今往后，你爸就是我爸，你妈就是我妈！”

    “你放心去吧！”

    乔渊严肃的对着王静说道。

    然后迅速转身，毫不拖泥带水走向界牌后的大路。

    ……

    村民:“……”

    王静:“……”

    聂小倩:“****”

    “年轻人，等等！”

    就在乔渊准备收回界牌，从此天涯永别时，书生异灵及时叫住了乔渊。

    “你赢了！”

    “年轻人，你是我见过活着的人当中最有种的一个！”

    书生异灵脸色狰狞的看着乔渊，恨不得活剥了他，最终从牙缝处挤出这样一句话来。

    无论如何，这里的情况都不能暴露！

    绝对不行！

    听见后方传来的声音后，乔渊顿了一下道:“你说什么，太远了我听不见？”

    村长:“我说你有种！”

    乔渊:“上一句！”

    村长:“……”

    乔渊弯下腰，不断晃动着界牌，似乎下一秒就会拔起一般。

    这一幕看在书生异灵眼里，顿时眼皮疯狂跳动。

    “我说你赢了！”

    乔渊:“大点声，我听不见！”

    书生异灵咆哮道:

    “你赢了！！！！”

    “赢了！！！！”

    “了！！！！”

    “……”

    巨大的声浪向着四面八方袭来，回音不断，一时间整片大地都在震颤，好似要碎裂一般，尘土飞扬。

    叭～

    乔渊受惊之下，不小心拔出了界牌。

    眼前的村庄瞬间消失了。

    村民:“……”

    王静:“……”

    聂小倩:“……”

    书生异灵:“……”

    ……

    一分钟后。

    烟尘散去，众村民看着远处已经消失的人影，眼神再一次集中在村长身上。

    此刻的书生异灵脸色铁青，双眼之中充满了浓郁的杀意，身上散发着恐怖至极的气势，整个空间仿佛都在颤抖。

    众村民畏惧着低下了头。

    书生异灵看着消失的最后地点。

    它发现自己这次真的看不懂这个人类了。

    突然，眼前空气中传来一丝波动。

    一条大路又浮现在村民面前。

    乔渊的身形再次出现，依旧是弯腰拔界牌。

    “你在狗叫什么！”

    “我问你，你在狗叫什么！！”

    “下次再叫那么大声，村子给你平了！！！！”

    乔渊一见面就对着众村民吼道。

    村民:“……”

    村长:“……”

    王静:“……”

    聂小倩:“****”

    ……

    “我将她还给你，你得保密！”

    书生异灵压住内心的怒火说道。

    它没有十足的把握杀死眼前的乔渊，因为昨晚它看见过乔渊身上的那层金光薄膜。

    “可以，我这人从小就老实，不信你问她，她跟我相过亲，知道我的底细。”

    乔渊微微点头，站直了身体指向王静。

    王静:“……”

    书生异灵阴沉着脸挥了挥手，身后的村民松开了王静。

    王静晃晃悠悠，快速跑向乔渊身边，她做梦都想不到短短几天发生这么多事。

    太可怕了！

    “等等！”

    乔渊立即制止王静靠近，并且向后退了几步。

    “这个是假的，我要真的！”

    乔渊神情漠然的看着王静。

    “乔渊，你在说什么？我是王静啊！”

    王静身形一颤，不可置信的看着乔渊，不明白他为什么这么说。

    乔渊弯腰双手放在界牌上，注视着王静沉声说道:“我们相亲完后的第二天，你与李晓灵洗澡时，你用的哪只手替她搓背？”

    “你只有三秒钟时间回答！”

    村民齐刷刷的看向了王静。

    霎时间，王静脸皮如猴屁股一般通红，恼怒的吼道:“我不清楚你在说什么！”

    “一”

    王静咬紧嘴唇，睁着水汪汪的眼睛看着乔渊。

    “二”

    王静脸色不断变化，内心在羞愧与生命之间做选择，她意识到乔渊是动真格的了。

    就在乔渊要说出三时，王静精神崩溃的吼了出来。

    “右手！”

    “你满意了吧！”

    ……

    呜呜……

    寂静的村庄边响起了一道哭泣声。

    这一次王静感觉自己丢人已经丢到了天际。

    不……不光是人！

    乔渊站起身来，脸上浮现出一丝笑容，然后挥了挥手，示意王静过来。

    王静身体紧绷，双拳紧握，她很想倔强的远离这个男人，但……身体却不老实的走向乔渊。

    “乔渊，你发誓，千万不要将……”

    嘭～

    乔渊全身金光乍现，一拳直接洞穿了王静的胸口。

    王静话还未说完，只感觉身体一吃痛，下意识的低下头，看见乔渊的拳头打穿了自己的身体，意识一模糊，接着倒在地上。

    乔渊收回了神功，平静的看着书生异灵。

    “能即时窥探别人大脑的想法么？”

    “真够变态的！”

    那一天他与李晓灵开视频通话时，王静只是递了个毛巾，没有参与进去。

    但刚刚那个假王静的回答，与乔渊脑海中想象的画面一模一样。

    只是一次简单的试探而已。

    不过乔渊也发现这能力的弱点，那就是不能窥探全部记忆。

    无视地上的尸体，乔渊看着远处的异灵书生。

    ……

    “你猜我现在心中想什么？”

    书生异灵静静的看着乔渊，接着似乎是感应到了什么，脸色铁青仿佛随时要暴走一般，十分狰狞恐怖，眼睛通红充满着嗜血。

    “你知道的，人类的想象力一直很丰富！”

    “你既然窥探出了那个画面，那现在我们能好好谈谈了吧？”

    “我脑海中的那个画面很羞耻的，我想你也不愿意让它发生是吧，你是文化人，应该知道怎么选择！”

    “李晓灵、王静，我要这两人现在、立刻、马上出现在我面前，否则的话……你看着办吧！”

    乔渊再次拨动着地上的界牌，这次他是认真的，他没这么多时间跟这未知的异灵耗。

    真要是到了最后一步，自己立刻就走，闭关一年，一拳打爆这个诡地方！

    ……

    书生异灵最终还是妥协了，远处又有两个村民押着五花大绑的李晓灵与王静走了过来。

    它不明白，也不理解，明明是自己拿捏着乔渊，怎么反被拿捏了？

    自己才是绑票者！

    “乔渊！”

    两人异口同声的吼道，但表情却不一样。

    李晓灵是惊喜，因为它清楚乔渊的实力，而王静却是惊讶、害怕，她不知道乔渊为什么会在这里。

    两位面无表情的村民押着二人来到了乔渊面前三米处时，乔渊让他们停了下来。

    这个即时窥探记忆的能力还真变态，乔渊不清楚这异灵会不会耍花招。

    也许这次是真的，也许又是假的，真真假假谁又说不一定！

    总之用金光薄膜验证一个人是否是异灵，这个方法的权威性已经大大降低了。

    “李晓灵，那一晚我用丝袜绑你时打成的是什么结？”

    “王静，你姑妈是怎么评价的我？”

    两人沉默了，完全不明白乔渊在搞什么鬼。

    然而此时的乔渊却眉头紧锁，因为他的大脑在回忆起一些不正常的画面，用来扰乱书生异灵的窥探。

    但很显然，这种方法持续不了多久，这些混乱画面想多了伤脑筋。

    “快回答我！”

    乔渊吼道。

    两人身体一震，他们从来没有看见过如此的乔渊，显然也意识到了事情的严重性。

    李晓灵:“蝴蝶结”

    王静:“老实人”

    远处，书生异灵用着异样的目光打量着乔渊，读取乔渊脑海中的画面后，好半响才吐出五个字来。

    “玩的真变态！”

    

