    第一一九章新华年降临

    对于污染这件事，云昭以前其实不怎么在意，尽管他知道污染会带来严重的后果，他还是认为这件事可以再拖一拖。

    当年他负责关停那个冶炼厂的时候，所有人中，他的心才是最痛的。

    没了冶炼厂，村子里的一百多人就要失业，原本稳步前进的脱贫计划戛然而止，没有了冶炼厂，村子里正在规划的水泥路就要泡汤，没有冶炼厂，九个民办教师的工资就没了着落，没了冶炼厂……他负责的村子百姓生活一夜就会回到解放前……

    那一夜，云昭跟冶炼厂老板两人一口菜没吃，就那么生生干掉了三瓶酒，然后两人倒在水泥地上蛆一样的乱爬吐得满世界都是。

    喝醉酒的时候，云昭恨不得将冶炼厂排烟的大烟囱塞自己嘴里，至于冶炼厂老板认为，大烟囱可以完全塞他***里……

    两个可怜的人，一个清晨醒来之后就不得不面对银行催账而痛彻心扉，另一个则坐在山头上瞅着重新归于死寂的山村欲哭无泪。

    从那以后，云昭每呼吸一口新鲜空气，都能品味出其中的金钱味道来。

    当了皇帝之后，就不一样了，多少就是一点钱的问题而已，为了一点钱损害了世世代代居住的土地，这就是对人民的犯罪，对子孙的不负责任。

    拆，必须拆，不拆就炸掉！

    至于痛苦，那是一时的，而土地，是永远的！

    随着段国仁在伊犁击败了准噶尔汗国国师卡尔克孜率领的三万铁骑，设立了伊犁大将军府之后，大明向西扩张的步伐终于停止了下来。

    段国仁向西域各族发出最严厉的公告——敢踏过天山一步者，死！

    李定国在没有获得从草原方向进攻建奴的旨意之后，率领大军离开了山海关，用重炮一个据点，一个据点的清除，终于在付出一定代价之后，拿下了摩天岭。

    从山海关到摩天岭不足两百里的距离，李定国所部整整进攻了三个月，耗费的军资超过了两百万银元。

    这样的靡费是惊人，就算李定国心比天高，在审查了自己的军资之后，还是止步于此。

    云猛抵达镇南关的时候，即便是杀人如麻的云猛，对金虎在镇南关造成的杀戮也看的触目惊心，他没有想到，金虎在镇南关几乎没有接受任何降俘，把任何敢于向他举刀子的人一体斩决。

    不仅仅如此，就连戚家军旧部中的首领人物，也没有逃过他的屠刀。

    因此，云猛在看到镇南关三个血红大字的时候，觉得这是一座很干净的城关，干净的如同新生的婴儿。

    同样干净的地方还有台湾。

    施琅亲率水军将士一万五千、海军陆战队八千，战船两百一十一艘，自金门料罗湾出发，经澎湖，在澎湖海域与荷兰，西班牙，葡萄牙联合舰队鏖战三天。

    终于以损失六艘大帆船的代价，一气摧毁了三国联合舰队。

    出敌不意地在鹿耳门及禾寮港登陆。先以优势兵力夺取荷军防守薄弱的赤嵌城，继又对防御坚固的首府台湾城发起进攻。经过半个月的苦战，击败了以荷兰人为首，西班牙，葡萄牙联军，夺下台湾城。迫使刚刚就任的荷兰殖民总督揆一投降。

    而后，揆一的人头被送往蓝田，云昭看过之后，这颗人头就被制作成了一只精美的镶银酒盏，被送进了秃山纪念堂以炫耀大明的赫赫武功。

    至此，国内战事已经全部结束，只有数量达到一万余人的云氏黑衣人，依旧在深山老林，绝壁沟壑中寻找寻找同行，找出来之后杀掉。

    云昭决心要把这世上所有阻碍百姓生活的毒瘤彻底铲除掉，无论如何，不能再让这片大地上出现云氏这种千年老贼。

    玉山上白雪飘零，玉山下淫雨霏霏，在这样一个奇怪的天气中，崇祯十七年终于过去了。

    云昭披着一袭黑貂裘在微雨中漫步，细密的雨水落在貂裘上就会迅速滑落，云昭抬手接雨，却没有成功，他的手上多了一层水雾，看不见成形的雨水，手却变得湿漉漉的。

    天气寒冷，所以喜欢外出的人就不多，其余人见陛下一人在漫步，就迅速离开，将一整条被水雾浸润的黝黑发亮的石板路留给了陛下。

    韩陵山还是那幅手长腿长的模样，他好像不拍冷，身上穿的依旧是那件青色长衫，风一样的走到云昭身边道：“陛下，该举行登基大典了。”

    云昭抬起头看着韩陵山道：“不着急。”

    韩陵山道：“天下已定！”

    云昭瞅着韩陵山皱眉道：“我怎么觉得还差的远呢？”

    “蛇无头不行！”

    云昭指指自己的脑袋道：“有头。”

    “有头，就该明诏天下。”

    “昭告了，就成皇帝了？如果你们不着急的话，就等等再说。”

    “陛下，千秋大业，百战功成，陛下不可不重视。”

    云昭叹息一声道：“我只是不想让打家把这一股子心气吐出来，千秋大业意在千秋，我们刚刚开始罢了。”

    韩陵山左右看看，烦躁的抓抓头发道：“陛下不稀罕登基大典，我们还想看看陛下正式登基为帝的模样呢，您都不登基，你让我们这些想要光宗耀祖的人怎么办？

    大家伙都是孤儿，一个个混到现在都混成一家之主了，有的甚至可是编篡家谱了，您不给大家机会，不太好，十五年来，大家伙憋的太厉害了。

    等什么都定下来了，陛下再出号令，大家伙也好心气足足的去执行。

    要不然，您先把年号赐下来，史官就等您的年号出来好编纂史书，皇朝的文书也好落款。”

    云昭点点头道：“新华”。

    韩陵山连连点头道：“不错，不错，新的华夏，陛下思虑周全，那么，皇旗选什么龙旗？黑龙逐日旗，还是黄龙捧日旗？”

    “红旗！”

    “咦？图案呢？”

    “镰刀，锤子，剑！”

    “农工，再加强盗……嗷不，是军队，还是黄色好看，陛下为何一定要选红色呢？”

    “什么样的颜色染上烈士的血之后，都会变成红色。”

    “也对，一寸山河一寸血，红色好，那么，陛下的冠冕以龙的图案为主？”

    “你们没一个打算跪拜我的，我穿那一套做什么，就这样一袭青衫挺好的。”

    “这样啊，不好辨认啊。”

    “你的意思是让我穿上龙袍，戴上冠冕，好让刺客第一时间就从人群里的发现我？”

    “好的，青衫，就青衫，新华年号的第一天登基大典陛下以为如何？”

    “不要胡闹，不能以我登基的时间来重新确定日历。”

    “好好，新华一月十六日为登基大典的日子可好？老兄弟们在这个时候都会赶回来。“

    “不用，他们要弹压地方，不需要回来。”

    “那好，他们上贺表就成。”

    韩陵山很好的完成了自己的任务，然后就冒着雨匆匆的走了。

    他走了不一会，蒙蒙细雨就变成了鹅毛大雪，就像云昭此时的心情一样。

    他之所以会离开家，就是不耐烦冯英跟钱多多两个问东问西的，离开了家，又被朱存极，张国柱等人骚扰，最后连韩陵山都来了，看样子，登基大典再不举行是不成了。

    她们准备的皇帝大礼服，云昭穿上之后跟傻逼一样，他觉得一旦自己穿上这一身衣服跟人家商量国事，就像两个或者一群傻子在演戏。

    所以，他打死都不穿。

    半个时辰之后，云昭还是穿上了那件黑底镶金的皇帝大礼服，这套衣服包括——冕冠、玄衣、纁裳、白罗大带、黄蔽膝、素纱中单、赤舄……

    “站直了，这套衣衫你一年就穿两次，一次祭天，一次祭祖，其余时间你喜欢穿什么就穿什么。”

    云娘站在边上瞅着两个儿媳妇往儿子身上套衣服，笑的很开心。

    不仅仅是她笑的开心，就连刚刚回到玉山的云福，云豹，云虎，云蛟，云霄这些老人也笑的非常开心。

    云昭可以不喜欢，他们喜欢这套衣服已经喜欢很久，很久了，直到现在，云昭穿上之后，这才了了这群人的心愿。

    “这套衣衫你可不是为你自己穿的，你这是为了我新华朝那些逝去的烈士们穿的，也是为了这千万关中对你忠心耿耿的百姓们穿的，更是为那些至今还驻扎在天南海北的将士们穿的。

    你只有穿上这身衣衫，那些正在天下各地为你效劳的官员们才能找到真正的归属感。”

    平日里为人极为洒脱的徐元寿这时候也坚定的跟云娘他们站在一起。

    “礼，还是要讲的，尤其是祭天，敬祖的时候，身为天子，你行为还是要符合他们的想法，不祭天，不敬祖的时候，你为天下至尊，可以随心所欲。”

    特意从南京回到玉山的张贤亮先生摩挲一下自己寥寥无几的几根头发老怀大慰。

    云昭穿着整套大礼服端坐在床头，目不斜视。

    钱多多进来的时候向皇帝陛下施礼，口称臣妾，然后就喜滋滋的站在一边，然后冯英也过来朝拜，口称臣妾然后站在一边喜滋滋。

    云春，云花趴在地上大礼膜拜，口称奴婢，然后站在一边喜滋滋。

    总之，除过云昭之外，整个云氏全部都喜滋滋。

    云娘给家里的仆役们发钱，钱多多再发一遍，冯英再发，云旗再发，最后，就连一向吝啬的云春，云花也发了钱，云昭这才能脱下这身大礼服，休息一下了。

    通过这一幕，他看的很清楚，自己的成功，其实是这些人的成功，唯独不是他自己的。

