        千年大楚的夜，染了一抹血色。

        昏暗山林中，已无女子嘶吟，暴虐的第三世身，残忍的杀害了苏心儿，将其掩埋在深山，便畏罪潜逃了。

        隔着幽暗，叶辰依稀能望见，苏心儿一条染血的胳膊，还裸.露在外，并未被泥土完全掩盖。

        夜下，叶辰下意识捂了额头，在原本世界，他看光了苏心儿身子，在轮回中，他的第三世身，把苏心儿那啥了，这也是因果，跨轮回的因果，世世牵绊，剪也剪不断。

        哎！

        随着一声叹息，叶辰默然离去，倒是想好好安葬苏心儿，奈何他相对不存在，无法在轮回中留下任何痕迹，更无法插手轮回之事，自始至终，他都只能做一个历史的见证者。

        此番，他并未去第三世身，着实不忍再看，造了太多杀孽。

        苍茫大地上，他缓步而行，明明沐浴着星辉，但于千年大楚而言，就是无形无相的存在，什么都做不了。

        行走中，他在感悟轮回，缥缈的轮回法则，常伴他身侧，却似隐若现，欲摸摸不到，欲触触不及。

        这一走，又是十年。

        十年的感悟，偶有顿悟，亦有困惑，对轮回的领悟精进了一分，却困惑道的无止境，轮回再玄奥，也难逃大道浩荡，可所谓的道，比轮回更虚无缥缈，可望不可即。

        轰！砰！

        他再定身时，已在东陵古渊，是被轰隆声惊醒的。

        遥望而去，有惊世大战。

        可以得见，有嗜血殿的人，九道身影皆血袍烈烈，在围攻一个黑衣人，出手皆盖世神通，丝毫不留余地。

        至于那个黑衣人，是个熟人，乃碧游的父亲：刀皇燧煈。

        刀皇就霸道了，手提金龙刀，一挑九的阵容，愣是杀的嗜血殿九人抬不起头，刀之神通，霸烈无匹，无愧刀皇之名。

        叶辰眸子古井无波，静静望着。

        古老的传闻，刀皇燧煈曾在东陵古渊，杀的嗜血殿九大长老铩羽而归，说的便是今日事。

        如他这般，观战者亦不少，独孤傲、茯苓和诸葛禹皆在。

        暗中，叶辰还瞧见了古三通和无涯道人，一个个都在揣着手，静看刀皇大展神威，唏嘘啧舌声不断。

        叶辰掠过茯苓，只看刀皇、独孤傲和诸葛禹。

        这仨盖世狠人，至今还未寻到，也并不确定，是否还在世，当年血战天魔的英魂，他们的血，至今还染在大楚的山河中。

        自那方收了眸，叶辰缓缓转身，来无影去无踪。

        时隔十年，他又寻到第三世身。

        十年了，身为大盗的第三世身，竟奇迹般的还活着，已不知换了多少个阵地，依旧干着拦路打劫的勾当，叶辰无需去算，便知在这十年间，第三世身又造了不少血劫，看其身形，戾气更甚当年，猩红的眸子，泛着邪恶的幽光。

        叶辰之所以选在今夜回来，是因第三世身的大限将到了，他很想瞧瞧，是哪个大侠，把他罪恶的第三世身，送上下一轮回的，他得感谢那个人，感谢那人，为民除害。

        然，当看到那个所谓的大侠时，他之嘴角，不由猛扯了。

        对，的确是个大侠，背着一柄长剑，煞气凛然，说是大侠，倒更像一个杀手，又似一个剑客，整个人的气质，便如一把出鞘杀剑，虽是凡人，却是货真价实的武林高手。

        而这个大侠，也是他的熟人，特别熟的那种：谢云。

        或者说，是谢云的某一世。

        噗！

        映着暗淡月光，第三世身被谢云一剑封喉。

        这一年，第三世身才只二十八岁，比第二世身还要短命。

        也对，作恶多端，总会有报应，在修士界，称之为业障，修士造恶，会有应劫，凡人造恶，哪能没有报应。

        凛冽寒风中，第三世身捂着喷血的喉咙，轰然倒地。

        常在河边走，哪有不湿鞋，今夜他遇见了硬茬，刀都还未抽，行话都还未说，便被一剑秒了，甚至，都未留下任何一言，连惨叫都省了，结束了他罪恶的一生。

        生死间的一瞬，叶辰分明看到第三世身，眼角有泪。

        第三世身临死的神情，颇是复杂，有愤有怒，有悔有恨，有沧桑有缅怀，竟还有一种解脱之色。

        或许，他也不想做强盗。

        奈何，人世悲苦，他本可平凡一生，本可在安稳中娶妻生子，却天降了灾难，给所有的祥和，钉上了满目疮痍的烙印，千疮百孔的记忆，因封喉的一剑，又回归了当年，回归了那个农家小院，作恶的大盗，也是有家有爹娘的。

        我是个罪人！

        这便是第三世身，在死的瞬间，努力想说的话，可口中涌血不断，他最后的忏悔，却被鲜血所淹没。

        他闭上了眸，第三世轮回印记，随之飞出，融入了叶辰体内，与第二世轮回印记，完美的融合。

        叶辰只觉身躯一颤，一股奇异之感，油然而生。

        这一瞬，他能清楚的捕捉到轮回法则，更甚十年修行。

        可惜，那等感觉转瞬即逝。

        待叶辰回过神，谢云已将第三世身的尸体，扛在了肩上，直奔最近古城，看样子，要拿第三世身的尸体，去领赏金，随他一步步踏下，所谓的逼格，也渐入佳境。

        此事，若被原本时代的谢云知晓，必定上蹿下跳。

        细数一下，叶辰唯一一次大败，便是败在了他的手中，那还是在恒岳外门进内门的选拔中，叶辰被选中与他对决，那时的叶辰，并非他之对手，干脆利落的不战而降。

        如今，在轮回中，他又斩了叶辰的第三世身。

        试问，遍观整个诸天万域的同辈人，这等战绩，谁曾有，不是吹，仅这两桩事，就够那货吹一辈子了，荒古圣体又如何、屠过帝又咋样，老子也是赢过你的人，老子也是斩过你的人，大楚皇者了不起？咱有更辉煌的战绩。

        叶辰未走，就跟在谢云身后，脸色漆黑。

        也得亏他不能参与历史，不然，必会一脚把谢云踹回娘胎里。

        夜里，谢云将第三世身的尸体，交给了官府。

        本是寂静的夜，可古城中，却欢呼声沸腾，作恶十年的大盗，终是被逮住了，是人都会上前踹两脚。

        于是乎，第三世尸体，被挂在了城门楼上，应黎民强烈要求，定将其曝尸三天三夜，以解百姓怒火。

        善恶终有报，果是不假，世人无怜悯，叶辰自也不会有，伤天害理的事做太多，活该你被挂在这。

        第三世终结，第四世应运而生。

        叶辰曾仰看过缥缈，能洞悉诸天轮回，其内烙印着大楚每一人的灵魂印记，一人死便会有一人生，循环不断。

        至今，他都不知，这所谓的诸天轮回，是哪尊大帝布置，的确夺天造化，若给整个万域都弄上轮回，那才有意思。

        可惜，这也是个空想，诸天万域太大，纵大帝穷尽一生，也多半难以踏遍，更莫说造轮回了，自然，超越大帝的存在，保不齐能做到，若超越天帝的人，绝对能做到。

        宁静的夜，叶辰落在了一座古城。

        城中，有一家镖局，有娃娃啼哭声，有一个虎背熊腰的人，正抱着襁褓中的娃娃，乐呵呵的哄着。

        没错，那襁褓中的娃娃，便是叶辰的第四世身，会子承父业，做一个走镖的镖头，注定一生跋山涉水。

        “他年，我再来。”叶辰微笑的转身。

        入目，他便见一个小女娃，两三岁模样，穿着破的烂衣衫、破旧的花鞋、捧着一个有豁口的破碗，在街上乞讨，非但无人施舍，反惹来不少谩骂，哭的满脸泪花。

        叶辰心颤，自认得出那是谁，可不正是小若曦吗？

        在此得见小若曦，他并不意外。

        小若曦乃异类，东凰太心曾说过，她跳过三界六道之外，不在诸天轮回中，而且，永远也长不大。

        昔年，他第一次见小若曦时，小若曦一样是两三岁，她的娘亲，冻死在了荒野，但他明白，那并非是小若曦的亲娘，至于是谁孕育了她，至今不得而知，诸天轮回也查不出，他曾几次推演，非但毫无结果，反倒遭了可怕的反噬。

        “你究竟是何方神圣。”叶辰喃语，依旧看不出小若曦身份，只是她来历颇大，大到让人无法想象。

        说到小若曦，自也会联想到楚萱、楚灵，小时候的她们，与若曦生的一模一样，还有无泪城主，也必是如此。

        叶辰不认为这是巧合，女圣体那般怕楚萱楚灵，足证明一切，她四者间，必有某种奇异的联系，牵扯到惊天秘辛。

        在他目视下，若曦被一个彪形大汉带走了，乃是个人贩子，趁着月色，把若曦和其他一众孩童，偷偷运出了城。

        叶辰不紧不慢，跟随其后。

        这伙人贩子，倒是有毅力，越过了一座大山，跨越了一条雄江，为了挣些喝花酒的钱，愣赶了几百里。

        这距离，饶是叶辰，都不禁唏嘘了，三百六十行，行行出状元，这些个人贩子倒是兢兢业业，不辞辛苦的说。

        尴尬的是，他们这笔买卖，没做成。

        有人介入了，更准确说，是有一把剑介入了，一把七彩的仙剑，都不知从哪冒出来的。

        仅见一缕七彩仙光闪过，几个人贩子，便一同踏上了取经路。

        至于几个娃娃，除却小若曦，无一幸免。

        叶辰眸子冰冷，自入轮回以来，还是第一次得见诛仙剑，每次出现，便伴随着血劫，连幼小的生灵，也都不放过。

        在他目视下，诛仙剑绕着若曦，转起了圈儿。

        而小若曦，正在熟睡中，睡梦中，小肚皮还咕噜噜直叫，何止是饿了，这是饿晕了，几个人贩子也不人道，也不知喂孩子点儿吃的，照这么下去，不等到地方，便会饿死。

        嗡！嗡！

        诛仙剑嗡动，似是寻到了宝贝，颇是激动，溜烟儿窜入了若曦身体。

        沉睡的若曦，缓缓开眸，灵澈的大眼，闪烁着七彩仙光，连娇小的身躯，也笼暮着仙霞，沐浴月光下，如此一个小精灵。

        然，未等她离开，便见一人蓦然显化，一袭黑衣，带着鬼冥面具，看不清其尊荣，只能得见一双眸，而他的眸，却是木讷空洞，无丝毫人之情感。

        此人，正是红尘，也如诛仙剑那般，不知从哪冒出来的。

        而后，两人便开干了，没有一句开场白。

        对此，叶辰并无意外，红尘乃未来的他，之所以逆转时空而来，便是来杀若曦，与诛仙剑又有仇，如今两人又合体，不打才怪。

        轰！砰！

        凡人界的天地，轰隆声顿起，一座座大山，一座座崩塌，诸多毁灭异象，交织飞舞，寂灭的仙光，纵横在缥缈虚无上，斗的不分伯仲，谁也无法奈何谁。

        叶辰伫立虚天，只做观战者，也只能做观战者，若能参与，他会在轮回中，与红尘联手，屠灭诛仙剑，哪怕以扰乱历史为代价，也在所不惜，只因这般该死的仙剑，造了太多杀戮。

        两人一路战，所过之处，天崩地裂。

        凡人间又遭了大殃，入眼之处，凡人村落在顷刻间灰飞烟灭，弱小的凡人，也成片的葬身。

        叶辰多瞟了几眼，那些葬身的凡人中，多是他的熟人。

        这也难怪，大楚自成轮回，死去的人，便又会轮回在这片土地上，样貌或许会有改变，但却不难认出。

        也便是说，叶辰一路所见过的人，他基本都认识。

        如此境况，把大楚比作一个舞台，最是恰当，群众演员一批又一批，除却有限的几个异类，剩下，全特么原班人马。

        大楚的辈分，为啥混乱，都归功于诸天轮回，这一轮回，你是我师傅，保不齐在上一轮回，我就是你老子。

        这等事，已屡见不鲜，身为大楚第十皇者，叶辰早已习以为常，按照第二世来算，他还是熊二的爷爷呢？

        噗！

        叶辰看时，红尘喋血了，险些跌下虚天，并非他战力不行，而是此刻的诛仙剑，并不在虚弱状态，而且它与若曦合体，竟能滋生出莫名的力量，强大而神秘。

        大战正酣时，又有人加入。

        这第三人，亦是身着黑衣，带着一张鬼冥面具，神色木讷，双目空洞，与红尘，一般无二，正是神王神玄烽。

        这也是个雷厉风行的主，一语未言，当场开整，与红尘联手，一左一右，对抗诛仙剑。

