    　　二哥程处亮嘿嘿一乐，冲程处弼道。

    　　“爹都呆在程家庄，咱们不得赶早来瞧瞧，难道还得规规举举呆到下值不成？”

    　　大哥程处默深以为然地点了点头，跃马扬鞭吆喝道。

    　　“不错，你小子还不也一样，走，看爹在程家庄鼓捣成啥样了……”

    　　“也不知道你给爹……咳，咱爹鼓捣出来的好宝贝到底好不好用。”

    　　弟兄三人都很有默契地一笑，总算是没有泄漏真相，哪怕是对于老程家而言，肉烂在一口锅里。

    　　可是既然要替亲爹扬名立万，自然要争取做到天衣无缝才是。

    　　至于早退，就算被扣点俸禄有啥？程家人还怕被扣俸禄不成？

    　　没被扣过俸禄的能叫程家人？简直就是笑话！

    　　弟兄三个发出了爽朗而又豪横的笑声，跃马扬鞭，朝着程家庄飞驰而去。

    　　天上的太阳，高高地照耀着这老程家的三个娃，前方不远的地方，就是程家庄。

    　　程处弼与两位兄长赶到程家庄，打听到了亲爹在何方，哥仨就马不停蹄地蹿了过去。

    　　行不多远，就看着亲爹捞衣挽袖地在农田里边实操。

    　　因为就要到北方的春耕时节了，亲爹为了赶在西苑的开耕之前，要练好单手扶犁的老司机技术。

    　　准备这几日都在田地里边打转，甚至还特地请了假。

    　　对于亲爹这种为了升官发财而废寝忘食的行为，程处弼与两位兄长都深感敬佩。

    　　程处弼仿佛看到了正在扶犁挥鞭的亲爹脑门上，农耕技术加一加一的经验值在飞快增长。

    　　还有四位老农也在用这种省人力又省畜力的程家犁正在耕耘。

    　　程咬金赶着耕牛到了田地的尽头，很是显摆了单手一提一拉一晃，就将那个程家犁给掉了个头。

    　　看到了自家三个成年的小娃娃正一脸呆愣愣地坐在马背上发呆。

    　　程咬金抹了把脑门上的汗水，大手一摆。

    　　“老大老二老三，你们愣着做甚，还不赶紧下地来练练手。

    　　到日子，咱们父子四人一齐上阵，让那帮子家伙瞧一瞧咱们程家犁的厉害。”

    　　正在翻身下马的程处弼听到了程家犁这个称谓，差点失手一扑爬摔在地上。

    　　程家犁……好吧，亲爹你乐意就好，叫啥名都成，哪怕你叫他咬金犁也不是不可以。

    　　亲爹一下令，三个亲儿子自然不敢怠慢，赶紧下了马，脱掉了外面的长衫，捞衣挽袖地开始下场。

    　　一干程家人则站在田坎边上，眼瞅着这父子四人在田地里边歪歪扭扭地操作着这程家犁，乐得吡牙咧嘴不已。

    　　#####

    　　长孙皇后头戴着纱笠，俏生生地立在位于金水河与东海之间的试耕田坎旁。

    　　李明达这位小可爱，正蹲在田坎边上，开心地扑着一只小虫子子。

    　　而大唐天子李世民，此刻也同样在头上戴着一顶斗笠，正扶着直辕犁，而赵昆则在前方，牵着着那两头健硕的耕牛，就在这片试耕田中练习。

    　　毕竟，作为堂堂的英明之君，总不到到人前去丢丑，自然要先练好，练得似模似样才成。

    　　只是，长孙皇后却觉得今天的夫君，显得太过勤奋，呃……应该是太过亢奋了点。

    　　足足耕作了半田地的样子，李世民这才停了下来，喘着粗气来到了田坎边上。

    　　从长孙皇后的手中接过了一碗温度刚刚好的菊花枸杞茶一饮而尽。

    　　这才眉舒目爽地连呼痛快，目光一扫，看到了那边已经把注意力落在了一只蝴蝶身上的亲闺女。

    　　现如今，这个小可爱已然开始抽条，不再像过去那样婴儿肥，越发地长得像观音婢小时候的娇俏模样。

    　　一旁的长孙皇后接过了碗，拿起一匹毛巾，给夫君拭了拭额头上的汗水，不禁心疼地问道。

    　　“夫君，今日这是怎么了，往年的耕作，夫君你可也没这么卖力。”

    　　李世怕活动了下发酸的双臂，有些无奈地道。

    　　“为夫已经对这农耕之事，荒废久矣，再不练练手，怕是都不知道怎么扶犁了。”

    　　“更何况，程咬金那家伙，这几日居然请了假。

    　　说什么要好好的磨练耕作技术，回头到时候帮朕多耕几亩地……”

    　　听到了这话，长孙皇后忍不住掀开了纱帘，露出了那张表情很古怪的俏脸。

    　　“夫君，妾身实在不敢相信。”

    　　“呵呵……莫说是你，我也不相信，可是他居然为了此事，连请了几日假。”

    　　“也不知道这老小子是不是又想闹腾什么妖蛾子，唉……”

    　　“老程家一家老小，就没有一个让老夫省点心的。”

    　　看到夫君那副一脸唏嘘的模样，长孙皇后强忍住了笑意，明眸一转。

    　　“那夫君可真得注意点，兴许是他们父子又要折腾什么吧……”

    　　李世民听得这话，一脸骄傲地摆了摆手。

    　　“由着他们折腾去，惹其他人也就罢了，懒得搭理，若是敢惹到我头上。”

    　　“到时候我就让他今年都领不到俸禄。”

    　　“噗吡……”长孙皇后赶紧抬手掩在了唇前，横了一眼夫君。

    　　“夫君你就不能换点别的手段？那程三郎今年上半年的俸禄可是让你都给罚没了。”

    　　“嘿嘿……那能怎么办，他们一家老小，大错不犯，小错不断。

    　　总不能因为此许小过，就削官降职吧。”

    　　“再说了，程咬金那老小子，跟老夫配合默契。

    　　朕也舍不得把他踢出朝堂到边镇去，所以啊，还是罚俸比较稳妥。”

    　　听到了夫君这话，长孙皇后深以为然地点了点头。

    　　也是，程大将军虽然有这样那样的小毛病，但是在朝堂之上，总能收到奇效。

    　　特别是某些情况下，程大将军只要往那两仪殿中间一站，绝对能够吸引大量的火力。

    　　让原本的朝堂议题，歪出十万八千里。

    　　就在这个时候，夫妻二人听到了李明达发出来的欢呼声，不约而同的扭头看去。

    　　看到在宫女的帮助之下，捕到了一个漂亮蝴蝶的李明达正快活地笑着，朝着这边跑来。

    　　看到了这位可爱的闺女仿佛永远都那么的开心明媚，夫妻二人都不禁露出了轻松而又愉悦的笑容来。

    　　“咱们家小兕子，再过上几年，也成大姑娘喽……”

