
得益于钱的威力。

四合院内再大的事情都被化解了。

也让傻柱破了产。

两百多块的赔偿金全都是一大爷掏的。

名义是傻柱借的。

至于傻柱会不会还，那是傻柱自己的事情，但是不晓得为何，秦淮茹却在听了这个消息后一扫之前的无精打采。

估摸着秦淮茹心里想的是这个钱不用还了。

相应的。

傻柱的工资也会继续源源不断的流到她秦淮茹的腰包中。

论算计。

大院里面秦淮茹头一份。

三大爷只能屈居人后。

许大茂刚刚带着娄晓娥从娄家回到四合院，三大爷便炫耀般的拦下许大茂说个不停。

“大茂，你是不知道……。”

“咱们大院打架了？”

“岂止打架，简直打翻天了，二十几户人家，每家都在打架，你知道因为什么嘛？”

许大茂摇了摇头。

“就因为早晨棒梗带着妹妹要一块钱压岁钱这件事，家家户户的亲戚带着小孩来拜年，给一毛钱直接翻桌子，后来你猜这么着？”

许大茂二次摇着头。

“经过我们几个大爷商量决定，让傻柱每家每户赔偿十块钱。”

“傻柱同意嘛，再说他有那个钱嘛。”

“容不得傻柱不同意，傻柱要是不同意，我们就将他赶出四合院，就连后院的老太太都出马了。”三大爷掏出十块钱，在许大茂面前晃荡了晃荡，“一块钱变成十块钱，这买卖划算。”

“三大爷，您还没说钱哪来的？”

“易中海帮着出的，名义是借给傻柱，至于还不还，依着我的意思，这个钱肯定不用还。”三大爷从口袋里面掏出了一张用铅笔写成的保证书，“看看这个，这是我逼着傻柱写的保证书。”

“傻柱当面写的？”

“能骗你干嘛，我看着傻柱写的。”

许大茂一把抢过了保证书，装作闹肚子的样子，“三大爷，对不住了，我的去趟茅房，哎呦，媳妇，你先回家。”

“许大茂，那是傻柱给我写的保证书，你拿着干嘛？”

“我拿着它擦屁股。”许大茂冲出了四合院，在拐过一道弯后，见左右没人，将从三大爷手中抢过来的保证书放在了上衣口袋里面。

也算应了那句话。

错有错着。

三大爷稀里糊涂的帮了许大茂一个忙。

出于保险的缘故，许大茂想办法又从二大爷手中拿走了傻柱给写的保证书。

对比之下，确认两张保证书笔迹一模一样。

许大茂的心才平复了下来。

他在将保证书放入口袋的时候，这东西今后有用。

许大茂又摸到了那张自他穿越到四合院，便出现在许大茂口袋里面的卡片。

与其他穿越者不一样，许大茂穿越到四合院的时候，一没有系统，二没有外挂，三没有空间，四没有金手指。

许大茂就一个东西，一张普普通通且写有字迹的卡片。

刚开始许大茂以为这张卡片是前者，也就是许大茂未穿越之前原版许大茂的东西。

但是经过一系列佐证之后，许大茂发现这张卡片是他穿越到许大茂身上后跟着一起出现的，因为不管许大茂如何操作，这张卡片都会在第二天如期的出现在许大茂的口袋里面，或左上衣口袋，或右裤兜口袋。

此为其一。

其二。

这张卡片是不灭的。

不管是许大茂将卡片丢在茅坑里面，或者将卡片撕成粉碎，亦或者将卡片用火烧成灰烬，这张卡片都会在第二天准时准点的在许大茂口袋里面重新出现，仿佛许大茂是它唯一的主人亦或者绑定者。

不灭的卡片。

不变的字迹。

卡片上面永远都是那么几句话语。

马屁常拍，黑锅不背。

好话多说，责任全推。

狐假虎威，借势压人。

小利可舍，大利独吞。

甜言蜜语，杀人毒刀。

釜底抽薪，一击毙敌。

顺势而为，方可成事。

挑拨离间，左右逢源。

这是卡片正面书写内容。

卡片背面内容貌似没有这么工整押韵，看上去颇有几分瞎后语的味道。

摒弃良心，泯灭良知，一心为己，把握机会。

人不为己天诛地灭。

是非最好做人情，升职加薪全靠耍阴谋。

关心社会漏洞，建设自己腰包。

名声显赫，利益不请自来。

今天傻柱之所以会有这么一番赔了夫人又折兵的遭遇，许大茂就是按照卡片上面书写内容进行的策划。

简简单单一招，让傻柱破产，还成了过街的老鼠。

看着忙碌的娄晓娥，许大茂的脑子就是一动。

与娄晓娥离婚已经成了定局。

娄晓娥会走，会跟着娄晓娥的父母一起离开。

这件事许大茂已经跟娄晓娥谈好了，两人还有了一个十年的约定，算是无形中改变了娄晓娥的命运，也改变了许大茂的命运。

没有娄晓娥，在让秦淮茹好好吊着傻柱，傻柱难逃绝户的命运。

名声显赫，利益不请自来！

许大茂心动了，看着这句写在卡片背面的话，他心动了。

名声也是许大茂浩劫期间自保的一个砝码。

如何才能有显赫的名声？

就像水浒传中的及时雨宋江一般，不少没有见过宋江，甚至都没有与宋江打过交代，却会在见到宋江的第一时刻立马跪地拜服。

其根结就是名声。

许大茂想要这样的名声，只不过这样的名声需要许大茂自己去营造。

“大茂，想什么那？”

“没想什么，就是舍不得你。”

“我们不是说好了嘛，十年之后在相会。”

“媳妇，我记得你有个朋友是在报社上班？”

“嗯。”

“能告诉我他的地址嘛，我找他有点事。”

“行行行，我这就告诉你。”娄晓娥扑在了许大茂的身上，张口就在许大茂的肩膀上面咬了一口。

“疼。”

“我给你留点记号，免得你把我给忘记了。”

“你就是我亲妈，我能忘记你。”

“大茂，这是我给你安排的工作计划。”

看着这份娄晓娥制定的工作计划，许大茂傻眼了，意味着从今天开始，他许大茂每天晚上都要加班加点的劳作。

也不是没有休息。

娄晓娥家亲戚来得那几天，许大茂可以休息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67574249"  chaptername="第25章许大茂的金手指卡片">加入书签</a>
</div>
