    之后的几天里，虞欢又发现了乔易白另一个大萌点——他简直就是个美食活地图！

    S大占地面积大，有好几个校门，每个门外都有小吃街，各色各样的小摊贩几乎把街道占满，店铺的招牌也是种类繁多，让人看不过来。这里面当然不乏美食，却也有很多是粗制滥造称不上多好吃的。

    虞欢虽然自己是个厨房杀手，在自身的伙食问题上却是挑得很，自从在南校后街点过一份汤汁呈墨黑色的黄焖鸡后，就对小吃街的吃食有些失望。

    大一大二那两年住宿舍，那时虞欢还会时常从别人口中打听，问到哪里有好吃的，就带着全宿舍的人出去碰碰运气，那时候也很少能找到真正合自己心意的店。

    后来大三，虞欢入了配音圈，再住在宿舍挺不方便，就搬出了宿舍，恰好那时同宿舍的苗苗找了兼职，时常早出晚归，也挺怕打扰到大家，索性两人就一起出来合租了。

    再之后就是苗苗暴露了厨艺技能，虞欢就乐颠颠地交上伙食费，从此跟着苗大厨混了。此后虞欢也就打消了去小吃街找美食的心思。

    这几天跟着乔易白混，虞欢才知道什么叫地大物博。

    两人每到饭点就结伴一起走，或者去食堂，乔易白打饭，虞欢坐着等，或者由乔易白领路去校外，每次跟着他七拐八拐，虞欢都不用看路，只管等他停下坐着等吃，这感觉真是不要太爽。

    更奇妙的是，乔易白每次点上的东西，都是十分合虞欢胃口的。

    虞欢不止一次地猜测，这人莫不是她肚里的蛔虫成了精？

    乔易白当然不是蛔虫，他只是下了苦功夫。

    从那天藏了虞欢校园卡起，乔易白就开始谋划了。曾经和虞欢相处的时光让他多少知道一点虞欢的口味，他在手机上设了个备忘录，一有空就去各种店铺吃东西。从最近的一家吃起，吃到感觉虞欢会喜欢的，就赶紧摸出手机记上。

    一天吃十几家店，乔易白还因此闹了好几次肚子，但一想到能和虞欢一起吃饭，又觉得动力十足，再“战”两条街都不是问题。

    难得不用被俩活宝秀一脸，饭菜可口，又有长相可人的乔易白下饭，虞欢的内心十分欢喜。

    乔易白养“鱼”养得欢天喜地，虞欢蹭吃蹭得心满意足，两人的心情都无比“美丽”，连带着土木一班的新生们都沾了光。

    别人的教官在训人，我们的教官正和助导商量去哪儿吃；别人的教官罚人跑圈了，我们的教官给助导买零食去了；别人的教官正扯着嗓子喊“俯卧撑准备”，我们的教官正软声软气问助导饿不饿……

    你问我们在干吗？

    啊……我们当然原地休息嗑狗粮。

    从来没吃过这么好吃的狗粮！

    美滋滋！

    于是，等虞欢听到关于自己和乔易白的八卦时，他们俩已经被土木一班的一帮糙汉子默认为一对很久了。

    日子就在吃吃喝喝中一天天地过去，军训接近尾声时，按照惯例，学校要展开内务评比，需要每个班的助导下寝教新生们整理内务，让他们能够通过之后的评比。

    收到通知的虞欢有点慌。

    回忆起自己当年应对内务评比的情形，那简直是一把辛酸泪。

    虞欢从小被当成女壮士养，虽然上大学时留了长发，肤白貌美的样子极具欺骗性，但她依然有一颗壮士的心。

    S大军训期间的内务检查极其严格，特别是在叠被子这一项上，要求叠得方方正正、有棱有角，俗称“豆腐块”。

    女壮士虞欢对学校要求的“豆腐块”式叠法很无奈，然而迫于每晚的检查和宿舍评比，她还是不信邪地决定努力一把。

    于是这天，当三位室友买完奶茶推开门，看到的是漫天飞舞的棉絮，铺得白花花一片的地板，以及被埋在被套里的虞欢。

    虞欢听到开门的动静，一把撸下盖住整个头的淡紫色格子被套，呸掉嘴里的棉絮，含蓄地抿嘴笑了笑：“那个啥，我会善后的……”

    室友们：“……”

    QAQ可怕！

    果然人不可貌相！

    软趴趴的被子在虞欢手里怎么都弄不出棱角来，最终在女壮士的暴力手段下，学校配备的两床被子报废了一床。

    买完奶茶回来的室友们还带来了学长学姐们的迎检经验，其中包括叠“豆腐块”时可以用硬皮书撑出棱角，以及两床被子的正确使用方法——一床盖着睡，一床叠好供着。

    宿舍其他三人虽不比虞欢杀伤力强大，但也都是从小没干过什么活的，更称不上心灵手巧，好不容易把自己的被子忙活出了勉强合格的样子，小心翼翼把它搬到桌子上供起来，再往上面压个凳子谨防变形，可谓是完成了一场浩大的工程。

    早晨起床时把晚上盖着的被子塞到柜子里，上锁锁好，再轻手轻脚地把桌上供着的被子转移到床脚，这就避免了每天叠一次“豆腐块”的可怕情形。

    这时候问题来了，虞欢只有一床被子。

    只有一床被子怎么办？

    当然是选择把它供起来。

    最后还是人美心善的苗苗同学帮虞欢折腾出了勉强能看的“豆腐块”，虞欢和室友们一样把它摆在桌子上压好，又从一堆被子残骸里拾掇出还算完整的被套，抖了抖灰就准备将就着盖一晚。

    军训期间，时间排得很紧凑，S大附近的商店里又以卖吃食和小型生活用品居多，虞欢直到军训结束才抽出时间去买一床新被子。

    S大临海，九月又已经到了初秋，虽然白天有着几近盛夏的温度，夜晚海风一吹，温度就降得很快。

    虞欢对自己的体质预估过高，在裹着一个破被套睡后第二天，就得了个不轻不重的感冒，第二天吸着鼻涕在烈日下站军姿站得头昏脑涨，勉强撑下来后晚上再也不敢大意，最后还是跟苗苗挤在一床被子里度过了军训剩余的两个夜晚。

    往事不堪回首，如今的虞欢头发又长了几厘米，但依然不会叠被子……

    不会叠被子的助导虞欢：现在辞职还来得及吗？

    原本想把苗苗拖去应个急，却鬼使神差地又走到了乔易白身边。

    大概是这几天在乔易白那儿蹭吃蹭得太合心意，自己对乔易白竟然生出了一定的依赖性。虞欢想，也不知道是好是坏。

    来都来了，虞欢还是跟对方打了招呼，直截了当地问：“嘿，小白！会叠被子吗？”

    乔易白其实并不会，他在军训团时的被子还一直是王泽给叠的。

    这时候，正好“营长”在隔壁班的训练场地上讲话，这个皮肤黑黑的憨厚小伙子正给新生们讲述加入军训团的各种好处，讲到自己第一次当教官时吸引了一大波小迷妹，又说到自己现在的女朋友就十分崇拜自己在团里学来的“叠被手艺”。

    乔易白的“不会”两个字刚说到一半，硬生生赶紧换词：“不……不错，”他看着虞欢憨厚笑，“我叠得还不错。”

    啊啊啊啊啊，万一欢欢就是想找个会叠被子的男朋友怎么办？为了欢欢，我什么都可以学！

    “那明天教导内务整理那事儿，你和我一起去吧！”虞欢眼睛都亮了，请人帮忙的同时勇于承认自身缺点，“我不会那玩意儿，教不了人。”

    她还是和以前一样，做什么事都坦坦荡荡。

    偏生自己就喜欢她那股散漫劲儿，真是，中了毒一样。乔易白看着虞欢又习惯性眯起的眼，有些痴痴地想。

    虽然内心已经应了无数个好，但表面上高冷的架子还是要端一端的。乔易白抬头望望天，露出一个拽拽的表情：“我都帮你那么多了……”你要怎么回报我呀？

    以身相许就很好。乔易白想。

    虞欢看他这副装出来的不情不愿的小表情就想笑，强忍了笑意转了转眼珠子，摆出一副严肃正经脸：“那，我亲你一下好不好？”

    虞欢说着就把脑袋凑过来。

    乔易白的手心立马就出汗了，薄薄的一层，湿湿黏黏的。

    眼看着那张好看的脸越来越近，乔易白下意识地闭上了眼睛。

    “哈哈哈哈哈……”最后等来的却是一串低低偏中性的笑声，“我是真想就这么亲下去啊，可是小白，那边的小姑娘好像等你很久了。”

    虞欢指了指乔易白身后不远处的军装女生，女生一双水汪汪的大眼睛里此刻仿佛写满了控诉，正死死地瞪着虞欢。

    然而虞欢对那双眼睛里的敌意视若无睹一般，坦然回视，第一反应就是——这妹子腰真细啊，军训配备的腰带勒到了最紧，仿佛还有余地。

    女生扭着小细腰摇摇曳曳地走过来，巴掌大的小脸粉粉嫩嫩，可能因为刚进行了强度较大的训练，脸上还贴着薄汗，整个一副柔弱小美人的样子。

    这熟悉的气质让虞欢恍然大悟。

    这不是迎新那天倒地摆S形的小女生吗？

    嚯呀！

    这是要放大招的节奏哇！

    虞欢瞬间提起十二分精神观察乔易白的反应——好不容易找着的活地图，可不能就这么被别人拐跑了啊！

    正想着要不要违背道德准线从中作梗一下，就见乔易白一副懵懵懂懂完全状况外的样子：“怎么了？”

    有点小迷茫的眼睛里还带着点不满。

    说好的亲一个呢？

    骗子！

    这时候小细腰女生成功地“摇”到了乔易白身边，娇娇弱弱地开口：“教……教官，我头好晕啊，能……能不能送我去医务室？”

    啊……这个大招好像并不怎么厉害的样子。

    同样是结结巴巴的说话声，虞欢却莫名地觉得，乔易白说起来比这个女生好听太多。

    说话好听的乔易白此刻依然在状况之外，他甚至连眼神都没移一下，随手指了指不远处的白色建筑：“医务室在那儿，不远。”说完又摆出刚刚那副表情。

    明明是波澜不惊的一张脸，虞欢却仿佛能从对方眼睛里，看到一个噘嘴的小表情。

    没得到想要的结果，女生并没有放弃，但她想出的招数依然没有新意。

    虞欢看她眼神一闪，就要往乔易白身上倒，连忙快走一步上前去一把扶住，语带“焦急”：“哎呀，学妹你没事吧？我马上带你去医务室！”

    小细腰女生在虞欢怀里挣扎了一下，被虞欢微微用力不着痕迹地按住，娇娇弱弱的“小细腰”自然不是“练家子”虞欢的对手，挣扎两下无果后又不敢做得太过显眼，只得放弃反抗，任虞欢把她搀起。

    虞欢搀着女生往医务室走，临走前又叮嘱乔易白：“乖哈，别忘了明天和我一起下寝。”

    乔易白眼睛里的小表情上，嘴好像噘得更高了。

    真有趣。虞欢一面连掺带拖地带着小细腰女生走，一面在心底悄悄乐。

    骗子！

    不给亲就算了，饭都不一起吃了吗？

    说好了一日三餐时间都归我呢？

    啊……好像也并没有说好……

    虽然有点小脾气，但乔易白还是没忘了答应虞欢的事，当晚把王泽叫到了自己家，准备紧急补课，学习……叠被子。

    刚出训练场就被乔易白拖住的王泽表情是这样的：

    ==小样儿这会儿记起兄弟了？

    然而当得知乔易白要学叠被子时，他的表情就变成了这样：

    〇o〇）！！！

    “你还记得当初你搬出宿舍的原因是什么吗？”是谁说每周二要检查内务，要叠被子好麻烦，所以不想住宿了啊？这个时候突然这么认真地说要学叠被子……你真的不是在逗我吗兄弟？

    “教不教？”乔易白惜字如金加冷漠脸。

    “嘿，你要这么一说，哥们儿还真……得教！”王泽再次屈服在乔易白的眼神攻击下，“哥们儿就想看看你叠被单的傻样儿！”

    不得不说，这次王泽如愿以偿了。

    在叠被子方面，乔易白的杀伤力仅次于虞欢。

    明明四四方方的一床被子，在他手里愣是摆不平整，不是这条边折了，就是那个角不见了，反反复复拉拉扯扯，最后叠出来的东西不像豆腐块倒像是豆腐渣……

    奇怪的是，明明学得很艰难，乔易白这回却很有耐心，学到最后每次对折边角的时候，都恨不得拿个尺子凑上去量一下，哪还有当初应付检查时随手一撸还不情不愿的样子。

    所以这是……中邪了？

    “我说你干吗这么死脑筋了，这种事不会就不会了。”学到一半王泽看不下去了，决定给自家兄弟一个善意的提醒，“以后找个心灵手巧的媳妇儿，给你伺候得舒舒服服的。”

    乔易白抿了抿唇，并没有停下手里的活儿，语气是理所当然的：“不行，她不会。”

    “啥？”

    “欢欢不会，”乔易白重复，“而且她不喜欢别人动她东西。”

    所以只能我帮她做。

    毕竟，我一定会是她未来的丈夫。

    想到这里，乔易白的干劲更足了。

    王泽：“……”

    “话说你跟嫂子是怎么认识的啊？这三年咱俩不说形影不离，两三天见一次总是有的吧，上次还是第一次看你俩站一块儿，咋就发展成……”你已经立志当个“心灵手巧的媳妇儿”了呢？这剩下的半句王泽含蓄地没有说出口。

    这个问题乔易白没有回答，因为他也是第一次想。

    以前总觉得，喜欢就是喜欢，就是想到她就会很开心，和她待在一起怎样都不无聊，被她抢走喜欢的吃食也不会生气，还有，想把所有最好的都给她。

    手头的被子已经勉强可以成“形”，时针指向八点，快到了和虞欢一起配音的时候，而窗外，月色很美。

    大概，因为她是唯一能驯服我的人吧。乔易白想。

    就像小王子和狐狸，刚好小狐狸在需要被人驯服的时候，遇到了刚好出现的小王子，这许多个刚好组合在一起，就是一段妙不可言的缘分。

    值得庆幸的是，他的“小王子”，还没有心心念念的玫瑰。

    王泽对他的保持沉默见怪不怪，看他叠得差不多了，又把在军训团里学到的折棱角的方法教给他。

    乔易白听得很认真。

    看来自己这个兄弟这次是真栽了啊，王泽叹气：“你说我一个大男人，怎么总是个老妈子的命，以前给你叠也就算了，现在还要教你帮别人叠……”

    “请你吃饭。”乔易白一时想不到别的答谢方式。

    “嘿哟，你不陪着嫂子吃了？”

    乔易白觉得这声“嫂子”听着很舒心，但该说的还是要说：“我有说和你一起吃吗？”

    “嘿，你这人！”王泽气愤指他，“刚不还说请吃饭吗？”

    “你自己去吃，”乔易白淡淡道，“我买单。”

    王泽：“……”这种有了媳妇儿忘了娘的心酸感是怎么回事？

    “可以带妹子去吗？”虽然很委屈但还是要微笑。

    “随你。”

    “得嘞，”王泽带着一副贱贱的笑掏出手机，“等我搜个最贵的馆子！”

    乔易白不理他，走到一边开了电脑。

    现在还不到八点半，乔易白等了一会儿虞欢才上来。

    “开工喽，玉公子。”虞欢上线的第一时间给玉白发了消息。

    平时给玉白发消息，对方都几乎是秒回，这次却等了好几分钟，一直不见对方回应。

    奇怪，难道挂机了？

    又等了一会儿，才收到对方的打字回复。

    玉白：“你怎么……”

    虞欢：“我怎么了？”

    玉白：“你平时不这么叫我的。”

    乔易白很生气！

    乔易白生气到想照镜子！

    难道我今天不美了吗？

    其实虞欢换了称呼还真是有原因的，且这个原因乔易白如果知道了一定会很开心。

    经过今天下训后的小插曲，虞欢已经有点意识到了，自己对于乔易白，有一种类似于护食的心理。

    虞欢从来都是个随性洒脱的女孩子，这种与生俱来的性格使得她很少会真正去在意一个人或是一件事。

    就像那天说的社体系的梁成，虞欢确实采访了人家好几次，且每次都详细问了年级、专业、班级、姓名、联系方式等等采访必备的问题，可后来他出现在虞欢面前说出那句“喜欢”时，虞欢的内心是没有半点波澜的，她也是真的完全不记得对方是谁。

    这也是为什么苗苗会说她“光顾着自己活跃”了。

    然而乔易白不一样。

    当看到有别的女生表现出对他的好感时，虞欢心里莫名地有些生气，胸口闷闷的那种；当想到他可能会被别的女生抢走时，她会有点紧迫感，甚至忍不住想阻止别的女生接近他；而当发现他只对自己一个人特别时，又会有点小开心，且这种开心，并不仅仅源于每天都能吃到合口味的饭菜。

    所以，自己这是看上乔小白了吧。虞欢想。

    既然看上了，当然不能轻易放过。洒脱如虞欢，第一次有了要抓紧某个人的冲动。

    一般人有了喜欢的人都要怎么做来着？好像就不能在跟其他人过分亲密了吧？

    在感情方面毫无经验的虞欢，决定借鉴一下别人的套路。所以在网上随意调戏人什么的，虞欢决定这种事以后还是少做为好。

    也因此，虞欢对乔易白的称呼才不再是调侃式的“玉美人”，而是跟其他公会成员和粉丝一样，规规矩矩地叫了“玉公子”。

    这个时候被乔易白问起，虞欢也是坦荡荡地回答：“那个啊，是因为我有喜欢的人了啊，所以以后要守身如玉规规矩矩做人了，哈哈哈哈！”

    听到这话的乔易白，整个人如遭雷击。

    欢欢有喜欢的人了？

    什么时候的事？

    啊啊啊啊啊，所以我要被抛弃了吗？

    乔易白瞬间脑补出了无数个惨兮兮的自己被抛弃的桥段，情绪激动到不行，手指不受控制地抖了两下，鼠标不自觉就被甩到了地上，发出“砰”的刺耳声音。

    还在一边兴致勃勃搜“哪家馆子贵”的王泽听到这一声，回过头来只看到一个挺直的脊背，还以为他这一下是兴奋的。

    “怎么了乔哥？能给你激动成这样的一定是咱虞欢嫂子吧？”

    那天见过之后王泽也打听过虞欢，也多少知道了乔易白身边这个陌生妹子是谁。

    见乔易白不回答，王泽继续调侃：“我说你别高兴得太早啊，你这被子还是不合格，得重叠。”

    乔易白不说话。

    乔易白想摔电脑。

    最后还是被耳机里熟悉的嗓音拉回了思绪。

    “你是……乔小白？”

    乔易白猛地回过神，这才发现刚刚自己手抖的那两下，不小心就开了麦，所以……刚刚王泽说的话都被她听到了？

    啊啊啊啊啊，怎么办？怎么办？

    欢欢有喜欢的人了！她现在又知道了我是谁！这样岂不是……岂不是以后不论网上还是面对面都不会理我了？

    乔易白越想越急，急得额头都冒汗了，就差没满屋子走了。他尽量让自己冷静下来，心想不能不说话呀，不说话不就等于默认了吗？

    于是乔易白尽量不手抖地打字：“乔易白是谁？”

    虞欢要被气笑了。

    她原本就觉得玉白的声音有点熟悉，本以为又是自己那个“好听的声音都熟悉”的习惯作祟，就一直没太在意，直到刚刚从对面一个声音里听到了“乔哥”“叠被子”以及一个发音与自己名字相同的词，瞬间就把玉白和乔易白联系了起来。

    原本还只有七分的把握，被乔易白这么一否认，这把握瞬间就升到了九成九。

    呵呵，她问的是乔小白好吗。

    回想起玉白传言中高贵冷艳，实际上“单纯可爱”的性格，再想想学校里颇合自己心意的乔易白，两个人在虞欢心中的印象逐渐重合起来，这时候虞欢才发现，原来有那么多的相似之处。

    早该发现的，这么独一无二的乔易白。

    虞欢看着屏幕上那个并不陌生的ID，想象乔易白此刻手忙脚乱遮遮掩掩的样子，桃花眼弯弯，勾出一个兴致盎然的笑。

