    

    仗着元朝郡主的身份，还有手中的兵符，赵敏轻而易举地让当地县令帮忙弄来了一艘船，连带着船夫水手都配齐全了。

    备齐一些出海的物资和淡水后，林远见并没有急着立即登船，他还没有通知张无忌谢逊在灵蛇岛的消息。

    他并不知道，其实张无忌已经通过天鹰教遍布东南的耳目收到了风，知道峨眉的人落在了金花婆婆手里，不管怎么说，为了周芷若他都会到灵蛇岛一趟，到时自会见到谢逊了。

    明教教众的足迹几乎遍布天下，天鹰教回归本教后，势力就更加庞大了。

    在这钱塘县之内，恰好就有天鹰教神蛇坛下属的一个分舵。

    目前要传消息给张无忌，最快的方式，就是通过这个分舵层层上递了。

    林远见一找上门，刚说出自己的名字，对方立马便一副毕恭毕恭毕敬的模样，似乎是对林远见极为了解。

    开玩笑，教主的师父，能不客客气气的嘛？

    一问之下，林远见才愕然发觉，自己在光明顶上的事迹都已经传播到这边了？

    将一封简单的信交给这个分舵舵主并嘱咐其转交给张无忌，林远见才回到岸边登船。

    船沿着钱塘江顺流而下，很快便入了东海，行了十多里后转向朝南边的海域驶去。

    据船夫所言，灵蛇岛距此有近百里，孤悬海外，岛上又满是致人于死地的毒蛇，平时几乎没有人敢去。不过赵敏出手阔绰、一掷千金，又承诺不需要他们上岸，只需在船上等着，所以他们这才愿意冒这个险前来。

    海风带着淡淡的腥咸味迎面而来，林远见稳稳地站在船头，眺望着一望无际的茫茫大海。

    此番林远见前去灵蛇岛的目的主要有两个，一当然是为了找谢逊，二自然是为了会一会从波斯明教而来的西域高手。

    波斯明教教主逝世，为了寻找继任者，其座下的流云使、妙风使、辉月使、十二宝树王估计已经来到了中土，寻访当年前来中土的圣女黛绮丝，也就是金花婆婆的下落。

    六大派与明教争端方息，江湖上暂时没有什么大风波，灵蛇岛这么热闹，林远见当然要过去掺和一脚，说不定运气好还能碰上具有星宿命数的未来徒弟……

    “喂，你还没告诉我要去灵蛇岛干什么，你想去救峨嵋派的尼姑吗？”赵敏的声音在后面响起。

    林远见摇了摇头，却不说话。

    赵敏好奇道：“那你去干嘛？总不会是游玩吧？”

    林远见笑了笑：“去了你就知道了。”

    “卖什么关子，真没劲！”赵敏暗暗嘀咕。

    林远见忽然侧头看了眼她抱在怀里的倚天剑，脸上露出一种极为恶趣味的笑容。

    这次倚天剑屠龙刀齐聚灵蛇岛，金花婆婆更是向谢逊借屠龙刀欲与灭绝一战，到时此战若成，刀剑相击而断，灭绝取得剑内的春宫图，不知会不会当场气到去世……

    船速很慢，加上又不是顺风，一小时才在海上行不到二十里。

    若不是在海上认不清方向，不知灵蛇岛位置，林远见早就直接飞过去了。

    不过他现在也不着急，赶路慢其实也有慢的好处，匆匆而过总会忽略掉太多景色，所以慢些又何妨呢？

    下午酉时，林远见在船头上总算是看到了前方的一座岛屿。

    这应该便是灵蛇岛了。

    此时岛上应该只有谢逊一人，金花婆婆肯定是还在路上的，灭绝师太不用说，必定是和她在一起。最快也要两三天，她们才能到灵蛇岛。

    趁着船靠岸的时候，林远见猛然又想起了小昭，这丫头当日自光明顶不辞而别，也不知道回到灵蛇岛没有。

    江湖险恶，她又是孤身一人，林远见心中不由得担忧了起来。

    赵敏在一旁调侃道：“诶哟，林大公子，瞧你这模样是不是在思念哪位姑娘？”

    林远见暗暗吃了一惊，赵敏这丫头眼力这么毒的吗？自己在想什么她都看得出？该不会是瞎蒙的吧？

    “你怎么知道？”

    “真的是啊？”赵敏顿时摆出一副恰了几十斤柠檬的表情：“是谁？”

    林远见犹豫了一下，道：“一个朋友，算算日子，她大概也快要到灵蛇岛了吧。”

    “你这个朋友也要去灵蛇岛？”赵敏面露惊异之色：“你们是约好的吗？”

    林远见轻轻摇了摇头，道：“她应该算是回家吧。”

    赵敏眉头微皱：“所以你是特意去看她的吗？”

    林远见并不想在这个问题上纠结下去，见船已靠岸停泊，便道：“我们上去吧。”纵身一跃，人已踏上了岛。

    赵敏冷哼一声表达不满，也跟了上去。

    “这位小姐，请问我们要在这里等多久？”那掌舵的船夫在后边问道。

    赵敏道：“等着就是了，我们要走自会过来，钱不会少给你们的。”

    “是。”那船夫应了一声。

    “金花婆婆还没回来吧？我们在这岛上作甚？”赵敏大惑不解。

    林远见道：“等她回来就是了，现在我们先去见一个人。”

    赵敏道：“你刚刚说的那个姑娘？”

    林远见回过头看了她一眼，淡淡地道：“不，是金毛狮王谢逊。”

    “金毛狮王谢逊？”赵敏猛然一愣：“他不是失踪了十几年吗？怎么会在这里？”

    林远见道：“他回来了。”

    金毛狮王再现江湖，无疑是爆炸性的消息，中原武林人士若得知，必然会再次为争夺屠龙刀而掀起一场腥风血雨。

    赵敏一时也忘了吃醋的事，只思索着这位传说中大名鼎鼎的金毛狮王是何等模样？

    上岛不到片刻，林远见已远远发现沙滩对面的一处山坡上，立着一间简陋的茅屋。

    屋中之人气息悠长浑厚，显然是武学修为极高。

    “是韩夫人回来了么？”只听见茅屋内传出一个雄浑刚猛的声音，想来是屋中之人已隐隐察觉到岸边的动静。

    赵敏疑惑道：“韩夫人是谁？”

    林远见答道：“金花婆婆。”

    “哈哈哈，想不到谢某尚未踏足中原之地，便有觊觎宝刀的鼠辈闻风而来。也罢，屠龙刀就在这里，有本事你就来拿吧！”

    上一章写的金花婆婆已雇船带灭绝出海去灵蛇岛是笔误，按时间来算并不合理，已修改，应该还在同步中，时间可能比较久，大家见谅见谅（大哭.JPG）

