
　　徐倩一下车就直奔商场一楼那几家奢侈品商店而去，动辄上万信用点的衣服，即便在第三层买的人也并不是太多，因此店里的人流量相比外面要少一些。

　　但看得出徐倩应该也是这里的常客了，一进门导购小姐就热情的招呼起她来。

　　跟她推荐最近店里到货的新款服装，徐倩从中挑了几件，走到后面的试衣间里试穿去了。

　　而张恒则像店里的其他男人一样，在店里找了个角落百无聊赖的站着。

　　他的身边有人玩起了手环，而有人则趁着女朋友不在打量着店外路过的美女。

　　不过后者的目光很快就被试衣间里刚走出来的那道身影给吸引了。

　　徐倩刚换了身衣服，看上去有点像是电影版攻壳机动队里寡姐的打扮，很简洁，但同时又给人一股未来感，另外那套紧身衣也将徐倩的身材完全勾勒了出来，再加上她甜美的外表，这强烈的反差顿时就吸引了一大片的目光，导购小姐嘴里更是不不住的在夸赞着她。

　　“这套我要了。”徐倩对着镜子照了照后道。

　　而就在她说完这句话旁边一个男生也终于在同伴的撺掇下鼓起勇气走了过来，红着脸道，“那个……你好，我们是不是在哪里见过？”

　　然而遗憾的是面前这个让他心动的美丽少女并没有回答他。

　　徐倩望向张恒，后者知道自己也得干点普通保镖要干的事情了，于是他走了过来，挡在两人身前，对男生客气道，“你好，请问有什么事情吗？”

　　男生看了眼张恒的身材和长相，很明智的选择了放弃。

　　不过发生了这样的事情徐倩也不想再在这家店里再待下去，她回更衣室换回了自己的衣服，让导购小姐匆匆打包了新衣服，之后重新戴上墨镜，付钱离开。

　　等走出商店后徐倩才对张恒道，“你刚才做的不错。”

　　张恒知道徐倩是什么意思，她出门总是难免会遇到一些这样的事情，早就不胜其扰，但她本身也算是公众人物，又是走的甜美系，不能用太强硬的手段来解决这样的麻烦，否则一旦被人录像，传到网上去肯定是会掉粉的，而一旦被有心人炒作，处理不好人设崩塌，更是会引发一系列的严重后果。

　　所以刚才张恒那软硬兼施又不失礼貌的处理方式才让徐倩感到满意。

　　之后徐倩又逛了另外几家店，前前后后一共花出去了六七万信用点，这才意犹未尽的收手，而这会儿差不多也快到中午了，徐倩为对张恒表示感谢，决定请后者去吃淮扬菜。

　　但是两人在坐扶梯向上的时候，张恒忽然趴在徐倩的耳边道，“好像的确有人在跟踪我们。”

　　徐倩闻言心中一紧，“那我们怎么办？”

　　“没关系，你就装作什么也不知道径直向前走就行，剩下的交给我来解决。”张恒一边说着一边将手伸进了背后的背包里。

　　他因为要钓鱼，没带【瘟疫骨弓】和【藏鞘】，但是这并不意味着他就失去了谨慎，尤其在不清楚对手实力的情况下。

　　他背后背包里带着的【无限积木】和那堆乐高零件正是为了应付这种情况。

　　另外张恒也已经观察跟踪者有段时间了，后者自以为足够小心，借着商场热闹的人流，再加上双方相距有段距离就觉得不会被人发现，但张恒的观察力一直很好，又经过演绎法副本的洗礼，外加他现在本身也是潜行的宗师，这要是都发现不了被人跟踪，那才是真的见鬼了。

　　反倒是身后那个跟踪者，张恒暗中观察了一会儿，发现他的水平很一般，基本上就是普通人的业余水准，除了脸部遮挡的比较好，也看不出什么亮点。

　　不过张恒也懒得再猜下去，决定把人抓住后直接问。

　　另一边的徐倩按照张恒所说，尽量控制着自己的步率，不太快也不太慢，当做什么都没察觉到一样，继续正常的行走。

　　而张恒将手伸进了自己的背包里，装作在找东西，同时飞快的用乐高积木拼装了一把电击枪，之后插入【无限积木】，让那把电击枪实体化。

　　虽然从观察结果上来看，后面的家伙看起来一副弱到不行的样子，张恒空手也能轻松解决，但是考虑到这次是代理人战争副本，谨慎点总是没坏处的。

　　而恰好这时候两人右手侧也出现了一条走廊，这条走廊连接了这座商场的二楼和对面另一家稍小一点的商场的二楼，这样顾客不必下楼再横穿马路就可以直接在两家商场间穿行了。

　　徐倩装作要去另一座商场的样子，转身走向走廊，而张恒也和之前一样陪在她的身边。两人的身影很快就消失在了转角的商店后，不过等视线被挡住，两人没有再向前，而是将后背贴在了墙上。

　　张恒相信以对方之前所展现的警觉性和反侦察能力，是不会想到有人会在这里埋伏他的。

　　而等他走到这里能看到藏身的张恒和徐倩，不过那时双方的相距最多只有三四米，这么点距离他是无论如何也没法再跑掉的。

　　徐倩略有点紧张，但是因为现在他们还在公共场合，附近人来人往，倒是没觉得太害怕，不过随后她就看到张恒的眉头一皱，之后没来得及说什么，身体就突然窜了出去。

　　张恒算了下时间，以那个跟踪者的速度本该已经来到了两人的面前，然而张恒随后又等了两秒还是没能看到家伙，于是他立刻意识到情况可能有变，而等张恒从商店后窜出，就看到他要抓的目标正在人群中没命的狂奔，两人的距离越拉越远。

　　张恒掏出了电击枪，然而相比手枪，电击枪的射程范围很短，两人拉开的这点距离已经超出了射程，而现在徐倩还在他的身边，张恒也没法抛下自己的雇主不管，追了一小段路就停下了脚步，目送跟踪者彻底消失在了人海中。

　　“怎么回事儿？”徐倩显得一头雾水。M.23sk.com

　　“让他给跑掉了。”张恒一边说着一边也收起了电击枪。

　　“你不是说他不会发现我们的吗？”徐倩问道。

　　“按理来说应该是这样的。”张恒道。

　　“那他为什么会跑？”

　　张恒没说话，只是抬头看了眼头顶的监控摄像头，之后道，“我们会查出来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百九十七章 跟踪者免费阅读。https://xs.23sk.com 