    碧水蓝天，一望无际，远方的海平线呈弧形状，象征着海都的建筑物在她的眼中渐渐远去。

    苏倾城懵了。

    “这是……”

    她不解地朝身边的男人看去，看到了傅修远棱角分明的脸，以及他淡定的神色。

    “带你出去散散心。”

    男人说话的同时，仍旧紧紧地握着她的手没有松开。

    散心？

    苏倾城听见这个字眼，眉心微微地皱了一下，接着垂下眼帘，遮住了眼中略显无措的情绪。

    她的手还被傅修远握着。

    海风凉而潮湿，她却只感受到男人掌心传来的温度，是这微凉的海风中唯一的温暖源头。

    “没什么的。”

    她也不知道为何，浅浅地吐出了这么一句。

    可能是在说有关于代小纯的事情其实没什么，也可能是在说自己的心理阴影没什么。

    “……”

    傅修远没吭声。

    两个人在甲板上相依站着，苏倾城乖乖的不说话，傅修远也没有说话的意向，孔昂和其他人远远地跟在后面，也不敢吱声。

    “知道我们去的方向吗？”

    忽然傅修远道。

    苏倾城一时间没反应过来，下意识地“啊”了声，反应过来才茫然地看了看四周：“是哪？”

    “嗤……”

    傅修远似乎被她的逗笑，抬手揉了揉她柔软的发顶：“这还没有出海都界，就迷路了？”

    “……”

    苏倾城一时无语。

    她下意识地又看了眼四周的方向，海都在她眼中已经越来越远，导致她已经没有了可以分辨方向的建筑物。

    算了。

    左右傅修远不能要了她的命，知不知道去往何方又有什么呢？

    真不知道啊。

    傅修远见苏倾城这副样子之后，眸色微微沉下去几分，双眼微微眯起看了眼远方，语气颇有些迷惘：“不知道也罢，没什么。”

    “……”

    妥协。

    两个人都在妥协。

    苏倾城知道，他们两个人之间出了问题，只是他们谁也摸不清楚问题出在哪里，所以各自妥协，想把这些东西不明就里地翻篇儿。

    “时间还早，去睡会儿。”

    傅修远重新握住她的小手，另一只手安抚性地抚了抚她的小脑袋，揽着她带她进了艇舱。

    苏倾城自是没有拒绝。

    她的确有点累，主要是和傅修远相处的也有压力，不如两个人暂且分开一下。

    在傅修远为她盖上被子时，宛若星星般的眼睛眨了眨，半开玩笑地浅声问：“你不会趁我睡觉把我卖了的，是吧？”

    “放心。”

    傅修远说。

    苏倾城满足地微微一笑，拉上被子便蒙住了脑袋。

    她习惯如此。

    傅修远一直等女孩呼吸平稳，确定她睡着，才轻轻起身，动作十分轻地离开了艇舱。

    ……

    苏倾城睡了很久。

    虽然才刚睡醒没多久，可因为代小纯的事情，她昨晚大半夜的都没有睡着，更因为和傅修远周旋耗费了心神，蒙上脑袋后便陷入了昏睡式的睡眠。

    等她迷迷糊糊地醒来，只觉得身边多了一个软软的物体。

    她伸手摸了摸。

    有肉。

    睁开眼一看。

    “卧槽！！”

