    徐凡跟青环离开后，徐凡回到车队，把车队里的众人都召集起来，表示有急事要说。

    车队里的众人，你看着我，我看着你，都不知道徐凡要说的是什么事情，所有人的内心猜测都是一件喜事。

    徐凡看见面前的众人，大致看了一下，发现全部都到齐了，然后清了清嗓子，暗示大家安静一些。

    原本小声讨论的车队众人都停下来，老老实实的看着徐凡。

    徐凡看见大家安静下来了，于是开口说道：“今天召集大家过来，主要是为了说一件事情，我跟青环刚刚去面见了那一名咒术师，通过了解，可以得知暗影议会的每一位成员实力都非常强劲，我甚至打不过其中的某一些人，这意味着有一旦我们碰上那些人，我们将会有可能全军覆没。”

    徐凡在这里停了下来，两只眼睛扫视着众人，发现众人的眼里并没有害怕，也没有胆怯，于是继续开口说道：“所以我希望大家能够慎重考虑自己是否还愿意留在车队当中，同时我也必须要把留在车队的风险与你们说清楚，之前我们遇到的都是小打小闹，现在开始一旦我们遇上了这些人，不仅我有生命危险，你们更是，在场的大家都有自己的目标和希望，没有必要与我一起冒险，如果不想参与接下来的旅程，那么便赶快离开，留下来的人明天我会一一再次清点，然后我们即刻出发。”

    车队里的众人听完这一番话，内心都变得异常沉重，对于他们来说，车队早就变成了一个家的意义，大家每天抬头不见低头见，早就培养出了感情，那是那么容易割舍的，可是如果要为了这一些情感留下来，随时都要面临着项人头丢掉的危险……

    每个人的内心活动都不一样，比起以前都活络了不少。

    徐凡看着面前众人的反应，心里已经有了计较，两只手合在一起拍了个好大的掌声，似乎是想要活跃一下气氛。

    徐凡开口说道：“好了，我只是想让大家决定一下去留的问题，并没有想要搞这么悲伤，大家都精神起来，毕竟离开是明天早上的事情，还剩下很多时间可以给你们思考，大家散了吧？我要说的事情到此结束。”

    说完，徐凡率先转身离去，车队的众人听完神色默然的各自离开。

    有些人回去之后便收拾了行李，有些人回去之后坐在椅子上独自品茶，有些人回去之后倒头大睡，梦里会给他们答案的。

    就这样在这一种诡异的气氛下，第二天早晨到来了。

    车队里的所有人自觉的走到了昨天集合的地方，徐凡还未到场，众人面面相觑，随着一个又一个的到来，居然发现竟是一个人也没少，全部都选择了留在车队里，陪着大家一起走完这段旅程，不计代价。

    “你昨天回去不是收拾行李去了吗？”“昨天不收拾行李，今天还怎么出发？”“你昨天……”

    有些人的反应令人捧腹大笑，全都是他们多想了，大家没有离开的心思，一切的一切只是在为今天早上的征程做准备。

    等到徐凡到达昨天集合的地方的时候，看见车队里的众人相谈甚欢，徐凡粗略估计了一下居然发现车队里的众人都在了这里，徐帆以为他们是还没有搞清楚状况，不知道暗语议会的人有多危险，于是跟他们又强调了一遍。

    “徐凡，你为了车队里的众人做了很多了，有些人是你在路上碰到救了下来，有些人是你在营地里救下来的，有的人则是你平溪村子里面的暴乱之后救出来的，有些人是你在尸潮救出来的，大家都非常感激你，你曾经一次又一次的帮助我们，我们没有道理在这种危难时刻，弃你不顾，一了走之。你难道还不明白吗？大家伙这是坚定了决心，想要跟你一起战斗，不是有一句老话吗？一根筷子易折断，一把筷子不易折断，只要大家众志成城，团结一心，只要胆子大，没有什么事情是人类做不了的。”

    说到最后这位代表车队众人出来发声的人声音带了一丝颤抖，眼睛里逐渐聚起了泪，有些哽咽，尽管如此，这一席话还是敲在了在场每一个人的心房之间，鼓舞了士气，振奋了精神。

    徐凡听到这么一番感人肺腑的话，内心里有些难受，但是不是那种负面情绪的难受。他鼻子感觉到了有点酸。

    徐凡顶着一双有点红的眼睛，大大的咧开了嘴角，其实仔细听，他的声音也是有一丝颤抖的。不过现在没有人在乎这些了。

    “好，既然如此，那么我们全部人全都在废土城住下，这里人多，相对安全一点。”

    车队众人非常高调的住在了废土城最大的中央绎站，怎么个高调法呢，有些女生出去外面买点东西都要大声的说道他们住在哪儿，原本在那中央绎站底下，有些人在那里摆摊卖东西，维持生计。因为他们要迁到那儿，而晚上必定会发生一场对峙，于是徐凡他们找了其他的比较好的位置给这些小贩们，还给了他们一笔钱，把他们住在这的风声给散播出去。

    车队里的大家们就这样住进了中央绎站，各自扮演好了自己的角色，跟往常一样没有什么区别，仿佛他们接下来面对的不是一场丢掉性命的大战，这趟旅程真的就好似郊游一般轻松。

    这种平静祥和发生在了车队里，但是外面则是暗流涌动，许多潜伏在人群中的探子们纷纷都接受到了他们住在哪儿的信息，全部都报告给了总部，总部看着中央绎站的那块地方，下达了命令。

    “今天晚上，包围中央绎站，不攻击，采取拖延法，把他们给拖死。”

    杀手们两脚并立，大声的道：“是。”那声音整齐划一，非常有力。

    到了晚上，杀手们齐齐出动，站在外边放哨的人远远的就看到了乌泱泱的人群，连忙跑到了车队内部，警示道：“他们攻过来了。”

    徐凡听到了，出去外面看的时候，驿站已经被包围了。

    徐凡站在外面，发现他们只是包围了自己的这一对人马手上虽然拿着武器，但是丝毫没有要进攻的意思，退了回来。

