    沙尘弥漫的山丘高地上。

    洛无尘恍然站起了身，半神之弓，出现在了手中。

    弓弦间，有着狂暴能量在疯狂凝聚着。

    前方的战斗，才刚刚结束战斗。

    这群青魔鹰，先是与离火牛王等生灵，爆发大战。

    紧接着，就遭遇到隐灵族诡影刺客一脉的隐杀偷袭。

    连续经历了两场恶战，让它们损失惨重。

    还存活的四百多只青魔鹰，身上都多出了一些伤口，鲜血不停的往外渗出。

    它们全都汇聚在了青魔鹰王身边，目光锐利的扫向四周，防止再有意外发生。

    而，在这群青魔鹰中，还有一只，身上也散发着六级生灵的凶威。

    这只青魔鹰，似乎是一只血脉得到了进化的异种，与身周其余青魔鹰略微有些不同。

    它的利爪是金色的，除此之外，额间还存有一道紧闭的竖眼。

    这只异种青魔鹰，似乎存有着自己的想法。

    并没有像其它青魔鹰一样，目光警惕的在四周扫动，而是在紧盯着青魔鹰王。

    这时，青魔鹰王强忍着身上伤口袭来的疼痛感，重新占据了星耀宝箱。

    “星耀宝箱，至宝！”

    身形于那虚幻的宝箱光影重叠之际，青魔鹰王眼中，再次浮现出了激动难忍之色。

    心想着，这一次，应该不会再有生灵出现，打断它开启宝箱了。

    可，就在它这个念头刚刚浮现的刹那。

    洛无尘手中半神之弓所凝聚的狂暴能量，已达到了当前掌有的最顶点。

    后羿英雄模板大招，逐日之矢开启！

    一道无比璀璨的能量箭矢，从中爆射而出，化为金乌火鸟，携带着雷霆之势，欲要击穿一切。

    这一箭，射出的刹那。

    洛无尘的身形，也随之暴掠而出，直袭向前方星耀宝箱所在。

    与此同时。

    那头异种青魔鹰，几乎是在洛无尘开启后羿大招的同一刹那，身形也突然暴动而起，扑杀向了青魔鹰王。

    飞扑间，身下金色利爪，闪烁出金色光纹，携带着一股可怕的力量，狠抓向青魔鹰王的脑袋。

    它欲要弑杀眼前的王，抢夺星耀宝箱。

    而后，借助着星耀宝箱中开出的至宝，成为它们这一脉的新王！

    “啾！！”

    青魔鹰王发出愤怒至极的厉叫声。

    怎么也没想到，在这最后即将开启星耀宝箱的时刻。

    自己身边最信任的得力悍将，竟是会突然发难，背叛了它。

    在愤怒至极的厉叫声中，青魔鹰王爆发出了所有力量，暗青色的凶芒从其身上轰然绽放。

    同时展开了最快的速度，身形怒跃而起，右翅挥出，怒拍向了正面袭来的金色利爪。

    嘭！

    青魔鹰王的右翅横拍而出，立刻袭来爪芒拍散。

    爪芒之后，那只异种青魔青实质的金色利爪，却是在青魔鹰王的右翅上，抓出了三个恐怖鲜洞。

    噗嗤！

    洛无尘所射出的逐日之箭，紧接而至，洞穿了它的身躯。

    可惜，没有命中要害。

    只是，将青魔鹰王的腹部射穿。

    “这样都没死？”

    冲袭途中，洛无尘心中道了声。

    这只青魔鹰王的强大，着实让他感到有些意外。

    面对这般的袭杀，竟是都化解了。

    不过，青魔鹰王即便侥幸逃过了这一劫，也身负了重伤。

    而它此刻，却是狂怒到了至极。

    眸中燃烧着愤怒火光，死盯着异种青魔鹰，恨不得将后者生吞活剥。

    就算已是重伤之躯，也爆发出了极其可怕的战力来。

    “该死的叛徒！”

    青魔鹰王在狂怒声中，对异种青魔鹰展开了疯狂杀伐。

    余下的青魔鹰，全都大乱了起来。

    这时候，也不知是去帮青魔鹰王，还是去帮那只异种青魔鹰。

    直至，洛无尘的身影冲到了这片战场中。

    这四百多只青魔鹰，才发出了狠厉叫声，将目标对向了洛无尘。

    青魔鹰王与异种青魔鹰，爆发出的战争，只是它们内部的争斗。

    无论最后的结果如何，这个星耀宝箱的归属，依旧是属于它们这一脉的。

    绝不能，便宜了这个孤身闯来的外人！

    顿时间，所有的青魔鹰全都暴动而起，齐齐飞杀向了洛无尘。

    唰！

    洛无尘手中半神之弓，立刻化为了神魔之剑。

    当前开启动用的英雄模板，也切换为了李信模板。

    场中能够对他构成威胁的，也就青魔鹰王和那头变种青魔鹰。

    可，它们双方却是血拼了起来。

    让他只需面对这群青魔鹰，根本不存有任何的忌惮。

    神魔之剑挥动，强力斩击施展而出，斩出的可怕剑气，瞬间就将半空中一只展翅杀来的青魔鹰给斩杀。

    同时，他也停下了身形，不再主动靠近星耀宝箱。

    在这处距离星耀宝箱所在约莫千米的位置，与青魔鹰群厮杀在了一起。

    他若是再靠近过去，必会招来青魔鹰王和那只异种青魔鹰的攻击。

    哪怕，它们双方皆都想要弄死对方。

    但，星耀宝箱的争夺，对它们而言，才是最为重要的。

    这，也让洛无尘寻到了有机可趁的机会。

    故此，他并没有展露出最强的一面，只以李信模板来战斗。

    一来，是为了放慢击杀这群青魔鹰的速度，拖延时间。

    二来，就是不想引起青魔鹰王或异种青魔鹰的针对。

    让它们双方持续恶斗下去，最好是能两败俱伤。

    这样，他就能更轻松的拿下星耀宝箱。

    而，没有了青魔鹰王和异种青魔鹰的威胁。

    洛无尘这边的战斗，根本就没有任何的悬念可言。

    即使他有意隐藏实力，放慢了击杀速度，也根本不是这群青魔鹰能敌的。

    直至战斗快要结束，他的身上只被抓出了几道血痕而已。

    这些伤对他而言，根本算不上什么，连天赋浴血龙魂都没能被激活。

    反之，青魔鹰王与异种青魔鹰间的战斗，却是惨烈无不，双方皆都拼死相战，浑身鲜血淋漓。

    最终，还是青魔鹰王略胜一筹，一口琢爆了异种青魔鹰的脑袋。

    “就是现在！”

    洛无尘见状，眸中泛起了锋芒。

    他不再隐藏，挥手间就将身周最后几只已伤残了的青魔鹰斩杀。

    随后，身形就直掠向青魔鹰王，欲要了结其性命，一举夺下星耀宝箱！

