    即便是做官，也是需要每天点卯签到的。

    但是当官做到一定地步，上不上班其实就没有什么要紧了，比如说范侍郎这个地步。

    他说向尚书告假，向吏部告假，也只是走个过场而已，即便是他的上官刑部尚书，也不会拂侍郎的面子，因此范侍郎很顺利的拿到了十日的假期，并且在第二天上午坐上马车，踏上了返回江都的路。

    而他在前天晚上写的书信，被范家的家仆连夜骑马送回了江都，在第二天中午之前，送到了江都范家范老爷手中。

    范侍郎，就是范家最粗大的顶梁柱，因此话语权自然也很重。

    范老爷收到了兄弟连夜寄回来的书信之后，几乎在第一时间就打开书信查看，只简单看了一遍之后，范老爷脸色直接被气的涨红，他从椅子上站了起来，狠狠拍了拍桌子。

    “来人！”

    范家是江都大族，家里大小仆人有一百多个，范老爷这一声呼喊，立刻有三四个家丁赶了过来，对着范老爷低头：“老爷。”

    “那孽障在哪？！”

    几个家丁面面相觑，然后抬头看向范老爷，小心翼翼的问道：“老爷，您说的是…”

    范老爷被气的脸色发黑，喘着粗气说不出话。

    一个老仆人跟随范家几十年，立刻就明白自家老爷说的是谁，他回头看了一眼几个下人，沉声道：“快，去把少爷找回来！”

    范东成是范老爷的独子，范家主脉目前就只有这么一个少爷，听到这句话，几个下人这才点头，慌慌张张的找人去了。

    这个时候，范东成正在距离县衙不远的一处酒楼里。

    从昨天上午到今天终于，他已经派出了三个人去县衙举发严明礼作弊，但是这三个人无一例外，都被控制在了县衙里，至今没有一个能出来。

    这让范东成心里有些恼火。

    在他看来，这是新来的知县有意庇护甘泉书院。

    毕竟知县老爷到任的那天，没有先去见府尊，而是第一时间去甘泉书院见了陆山长，这件事已经在江都传开了，江都人多多少少都知道，新来的知县老爷跟甘泉书院有莫大关系。

    到了中午的时候，范东成派出第三个人，也被扣在了县衙里没有出来。

    范大公子大为恼火。

    他看向身边的书童，恶狠狠的说道：“本公子还不信了，一个知县能在江都把天遮了去，全福！”

    一个十六岁的少年，垂手站在范东成身边，恭敬低头：“少爷。”

    范东成咬牙切齿：“再去找一个人，去举发严明礼，这一次不要去县衙了，直接去府衙！”

    “我倒要看看，一个知县能有多大本事，能替沈七遮掩多久！”

    全福是范东成自小带在身边的书童，自然是不能去衙门告状的，不然别人一查就能查到他范东成头上。

    这一点，范大公子自以为很聪明。

    因为去衙门举发的人，都是他让书童全福，通过一些地方上的地头蛇，花钱找的人，这些人如果去查，跟范家，跟他范东成没有什么关系。

    书童全福自小跟着范东成，也清楚自家少爷的脾气，他看了一眼范大公子，低声提醒道：“少爷，府衙也在城里，这一次动静不小，府衙那里应该已经知道了才对…”

    “府衙当然知道了。”

    范东成冷笑道：“江都屁大点地方，什么动静能瞒得过那位陈知府？不过知道了是一回事，有人去府衙告状又是一回事，有人去府衙告状了，他陈知府又不是书院的人，还能像张县令这样，拼命替书院遮掩？”

    说到这里，范东成瞥了一眼自己的书童，咬牙道：“怎么，现在连你也不听我的了？”

    一个书童，自然不敢违逆少爷的意愿，他只能无奈点头，扭头出去，准备去替少爷办事。

    他刚刚走到楼下，迎面看到一个四五十岁的小老头，全福立刻上前，对着老头低头道：“钱叔，您怎么来了？”

    被称为“钱叔”的小老头，看了全福一眼，深呼吸了一口气，问道：“少爷在这里么？”

    全福点头，开口道：“就在楼上？”

    钱叔左右看了看，见左右没有人之后，对着全福低声道：“全福，你老实跟叔说，少爷最近在干什么？”

    全福眼珠子转了转，正在考虑要不要说实话，就看到钱叔对着他“哼”了一声。

    “罢了，你小子爱说不说，老爷在家里脸都气黑了，又摔椅子又砸桌子的，正让我们把少爷带回去呢，我不管你小子跟少爷做了什么，小心都落在你小子头上！”

    说罢，这个“钱叔”越过全福，迈步上了这家酒楼的二楼，找到了正在生闷气的范东成。

    钱叔深深低头：“少爷，老爷让您立刻回家。”

    “不回。”

    范东成是独子，自小被宠惯了，对于老爹的命令也有些不以为然，他对钱叔翻了个白眼，开口道：“我现在有事情要忙，你回去告诉爹，就说我过几天再回去看他。”

    钱叔微微摇头，叹了口气。

    “少爷，老爷说了，就是把您的腿打断，抬也要把您抬回去。”

    说罢，这个姓钱的仆人对着身后挥了挥手，七八个家丁围了上来，把范东成围在了中间，然后硬生生把范东成从椅子上拉了起来。

    范大公子哪里受过这种气？

    他恶狠狠的瞪了一众家丁，叫嚷道：“要造反啊！”

    无奈这些家丁这会儿根本不听他的，十来个人很轻松把范东成带下了楼，抬进了范家的马车里，然后马车缓缓开动，朝着范家开去。

    书童“全福”站在原地，愣愣的看着自家少爷被“抬走”，他犹豫了许久，最终还是挠头跟了上去，没有执行自家少爷的命令，找人去府衙告状。

    ……

    范家作为江都头一等的士族，宅子自然位于主城区，也就是距离县衙府衙都不算远，很快，范大公子就被一众家丁带回了范家，“押”到了范老爷面前。

    见到了老爹，范东成仍然有着不以为然，他懒洋洋的对着老爹低头作揖，然后问道：“爹，您找我什么事啊？儿子在外面有事情忙呢。”

    “你在忙什么？”

    范老爷原本是背对着范东成的，听到他这句话，已经有了不少白发的范老爷缓缓回头，冷冷的看着自己的儿子，开口道：“你这孽障！你在忙着给我们范家刨坟吗？！”

    范老爷这句话说的很重，重到即便是范东成，也吓得跪了下来，他抬头看向老爹，还有些没有搞清楚状况。

    “爹…儿子做什么了…您生这么大气？”

    “就是因为不知道你做了什么，老夫才这样生气！”

    范老爷气的咬牙切齿，从袖子里掏出范侍郎连夜寄回来的书信，直接甩到了范东成脸上，怒声道：“你五叔连夜寄回来的信，你自己睁开狗眼看看，他写了什么！”

    “你五叔说，再放任你胡闹，我们范家以后连江都都待不下去了！”

    范老爷深呼吸了好几口气，才咬牙道：“孽障，你说，你这几天不着家，到底在外面干什么？！”

    范东成跪在地上，脸色有些发白，说不出话。

    “好！”

    范老爷冷冷的看着自己的儿子。

    “你不说是吧，你五叔就在路上，晚上就能到家，你到时候跟你五叔说罢！”

    “不可能啊…”

    范大公子脸色又苍白了一分，他跪在地上，喃喃自语。

    “我…我没有自己干，我找了人的，他们不可能查到我身上…”

    “而且…”

    范大公子抬头看向自己暴怒的老爹，表情里带着一丝惶恐，一丝不解。

    “而且一个沈七而已，怎么可能惊动五叔…”

    

