    Sunny出来的时候，王太卡想躲已经来不及了。

    　　真的是发愁，难怪西卡还说这是她们的秘密地点，果然啊！一下子就遇见了少时的Sunny！

    　　四周没有什么可以躲避的地方，这时候路上也没有几个人。再加上刚刚的剧情实在是太劲爆了，让王太卡一时间没有来得及走。

    　　于是，Sunny一出巷子，抬头就看到了一副要逃跑姿态的王太卡。

    　　这下子可就有点尴尬了。

    　　“啊，好巧。”王太卡只能厚着脸皮说道：“没想到在这遇见，好巧好巧。”

    　　Sunny看着王太卡那个样，就知道刚刚的事情都被王太卡看到眼里了。只的是无奈，这个家伙怎么跑到少时的宿舍了？

    　　“王PD，还真的是巧啊！”Sunny笑了笑，问道：“不知道王PD来我们宿舍这边，是有什么事情吗？如果找人的话，很不巧，允儿和泰妍欧尼都不在。”

    　　“哦，我不找人，我等人。”王太卡说道：“我今天是客串司机，接一下西卡。不过是工作原因。”

    　　“哦，肯定是工作，我知道的。”Sunny抿抿嘴，也忽然觉得有些尴尬起来。

    　　王太卡刚想找个理由离开，但是后面的巷子口里，朱哲贤又冲出来了。

    　　“Sunny，我想来想去还是说不定你......”朱哲贤一出来，就看到了Sunny面前的王太卡，然后猛地止住脚步，问道：“他是谁？”

    　　“我们公司的王PD，来宿舍这边接人。”Sunny尴尬的解释了一下，然后说道：“那我走了，你也走吧，以后别来这边了。”

    　　朱哲贤闻言，一下子就着急了：“Sunny，我是真心的。”

    　　Sunny顿时感觉闹心起来了，你是没脑子吗？一定要把这件事张扬出去嘛！

    　　王太卡觉得更尴尬了，挥挥手：“那什么，要不然你们聊，我先走了。”

    　　朱哲贤看了看王太卡，压根就没说话，只是一个劲的关注Sunny。而Sunny这时候也厌倦起来，说道：“好了，你能不能成熟一点，非要闹到人尽皆知才好嘛？”

    　　“那是因为我爱你啊！”朱哲贤说道。

    　　Sunny掏了掏耳朵：“按照剧情，我现在是不是应该感动？然后扑到你怀里？”

    　　“可以啊！”朱哲贤张开怀抱。

    　　“想什么呢，我在反讽啊！”Sunny说道：“留下一个好的结局，不行吗？非要闹的这么僵吗？”

    　　“一个PD而已，能闹起什么来！我就是喜欢你啊！”朱哲贤说道：“有什么事情我可以保护你的。”

    　　Sunny刚想说话，却听到了脚步声。回头一看，王太卡又回来了。

    　　王太卡是真的想走了，但是听到朱哲贤说的那些话，真的是忍不住回头，说道：“那个，有什么能不能背地里说。我还没走远呢！”

    　　朱哲贤气恼道：“这有你什么事！”

    　　听见这么一句，王太卡顿时来气了。

    　　王太卡是哪种人？他有点像是那种认死理的人。首先就是以德报德，以怨报怨。别人对王太卡的好，他忘不了。同样，要是有不好，那真的是记仇多少年都不可能忘。

    　　本来今天就打了红龙，心里就有火气。听到朱哲贤这句话，王太卡觉得自己如果不念诗的话，那做人真的是太失败了。

    　　“Sunny啊，这位是你前男友吧？”王太卡问道。

    　　Sunny没想到王太卡还回来，于是说道：“王PD，你怎么回来了？他......他不是我前男友。我没有男朋友。”

    　　朱哲贤这时候越看王太卡越可疑，说道：“虽然之前不是，但是我肯定早晚是。”

    　　王太卡没搭理朱哲贤，而是问道Sunny：“那我要动手你不会怪我吧？”

    　　Sunny愣了，什么情况？气性这么大吗？就因为一句话动手了！

    　　朱哲贤更是笑了，把外套一脱，露出里面的衣服，可以清晰的看到衣服下面的肌肉。

    　　看着王太卡，朱哲贤轻蔑的笑了：“你来啊！”

    　　Sunny连忙对王太卡劝道：“你别以为他是那种只知道吃喝玩乐的富二代，他就是有点幼稚而已。上个月刚刚兵役结束，你打不过他的。”

    　　“如果真的只是那种只知道吃喝玩乐的富二代，我倒是还真的有些瞧不起你。”王太卡笑了笑，对着Sunny说道：“你准备好了吗？”

    　　“我？”Sunny懵了。

    　　朱哲贤嗤笑道：“吓傻了吧？你的对手是我！”

    　　王太卡耸耸肩，然后直接对着Sunny问道：“你不是喜欢玩暧昧吗？富二代有什么意思？不知道你对摄像师感不感兴趣？额外一句，如果拍摄私房照，我对你可以免费哦。”

    　　这也就是Sunny，换个别的女生估计会被吓到！其实Sunny愣了一会，看着王太卡很是疑惑。

    　　朱哲贤更是懵了，看着王太卡那个样顿时气急了：“你想干什么！”

    　　“打架什么的太弱智了。我就算把你打到床上，你养好伤依旧能站起来。”王太卡看着朱哲贤，大大方方的把自己的想法说出来：“摧毁一个人最好的办法，是毁掉他的希望。那么......你不是喜欢Sunny吗？正好，让我也来试一试吧。暧昧什么的最好，因为开心还不用负责。”

    　　Sunny听到王太卡这些话，忽然一脸想笑的表情，侧过头看着王太卡，好像重新认识了一样。

    　　“王太卡？”Sunny叫了一声。

    　　“嘘！”王太卡看着Sunny，露出笑容：“在这个时刻，我更喜欢你称呼我，阿尔伯特。”

    　　“阿尔伯特？那不是你的英文名吗？”Sunny看着王太卡，说道：“王PD你别开玩笑了，快走吧，这边我能处理好。”

    　　“谁开玩笑了？”王太卡看着朱哲贤眼中近乎喷火，忍不住哈哈大笑：“你叫朱哲贤对吧？那我告诉你，毁灭一个人的信念比杀了一个人还可怕。那么现在我就这样做了。并且还告诉你。这不是阴谋，是阳谋。你自己的情敌来自于你自己的狂妄，这样的后果，你会后悔的！”

    　　王太卡直接把自己的想法说出来，完完全全没有什么陷阱。可正如王太卡所说的，阳谋比阴谋更可怕，因为你就算知道了，也要乖乖掉进去。

    　　Sunny有点乱，这还是王太卡吗？

