
　　“噢！”叶青恍然大悟，想必那些跑车是这些纨绔停在秦飞鸿的赛车场中的，昨晚情急之下，秦飞鸿给调用了。

　　随即叶青又笑了起来，撇着嘴说道：“秦飞鸿用这些家伙的车来输给我了，他们应该是去找那家伙，怎么还跑来给我下战书了呢？”

　　“这我就不知道了。”曾俊摇着头说道。

　　事实上，他是知道的，但却不敢说出来，嗯……他担心自己说出来后，眼前这个暴力狂会突然发飙的。

　　叶青瞥了他一眼，摆着手说道：“将战书放下后，你可以滚了！”

　　曾俊急忙将一张A4纸大小的战书放到了桌子上后，如释重负的离开了。

　　不知道从何时起，他真的觉得面对叶青是很有压力的。

　　从到来到离开，这家伙都没有看一眼周雅茹这个他曾经心中的女神。

　　嗯……不是他不想看，而是不敢看了，开玩笑，昨天晚上在帝都夜总会前发生的事情的视频是传了出来的，那血腥的场面还震慑着他，在这种情况，他又怎么敢招惹叶青呢？

　　他不由的庆幸起来，前几天自己只是被叶青煽了一耳光而已，并不是遇到这家伙发狂的时候，不然的话，他很怀疑自己现在早已经成为了肉饼。

　　待他离开后，叶雪拿起桌上的战书看了起来。

　　而周雅茹眉头一皱，说道：“叶青，这个曾俊不是谢家的人吗？怎么会替秦家一系的纨绔们送战书呢？这也太奇怪了吧？”

　　“呵呵！”叶青笑了起来，说道：“被当枪使了呗！”

　　叶青曾经看过曾俊的资料，当时阴武门的调查人员在资料后面对他的评价，就三个字，嗯……二百五。

　　这样的人不被利用那才是怪事。

　　叶青甚至怀疑这家伙根本都没有意识到自己是在替敌营办事。

　　“啪！”

　　就在这时，叶雪一脸愤怒的将战书拍在了餐桌上。

　　“怎么了？”叶青疑惑的问道。

　　“这些混蛋也太过份了。”叶雪一脸怒意的说道。

　　“到底怎么了？”叶青又问道。

　　叶雪抓起餐桌上的战书递给了叶青，说道：“哥，你自己看吧，我保证你看完后会和我一样，很生气的。”

　　叶青接过战书看了起来，看完之后，他一脸平静的将战书放回到了餐桌上。

　　江心也急忙拿起战书，周雅茹也靠过去，和她一起看了起来。

　　看到他的反应，叶雪愣了愣，疑惑的问道：“哥，这种过份的战书，你怎么一点都不生气？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这有什么可生气的，那些家伙要送钱给我用，我高兴还来不及。”

　　“可是这有赢的可能行吗？”叶雪眉头皱了皱，然后伸出手在叶青的额头摸了一下，说道：“哥，你没发烧吧？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，看着叶雪，说道：“对自己老哥就这么不相信？”

　　“这可不是相不相信的问题啊！”叶雪耸着肩说道。

　　“放心吧，不会有问题的。”叶青拍着老妹的肩膀说道：“再说了，刚才我只是让曾俊放下战书而已，又没有答应他什么，所以到时候，我去不去，那还不是我自己说了算吗？”

　　“噫……是啊！”叶雪刚才只关心战书上的内容，现在才反应过来，自家老哥又没有答应什么，所以说主动权还在老哥这里。

　　“明白了吧？”叶青笑着说道。

　　“明白了！”叶雪点了点头。

　　而这时，对面的两女也看完了战书的内容，江心沉吟着说道：“这个战书的确很过份，那些纨绔应该知道，这样的战书是不会有人接的，可是他们干嘛还送来这样的战书呢？”

　　“很简单，他们只是想替秦飞鸿找回面子。”叶青耸了耸肩，然后扭头看了一眼餐厅中的监控摄像头，轻轻的一笑，说道：“呵呵……如果不出意外，很快整个京都的纨绔圈中就会流传出曾俊来送战书的视频。”

　　“你的意思是如果你不去的话，他们就可以到处宣扬，你胆怯了？”江心沉吟着说道。

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“这样他们就能找回了面子。”

　　“真不知道这些混蛋在想些什么，面子很值钱吗？”叶雪一脸不爽的说道。

　　“不！”叶青摇了摇头，说道：“在这些纨绔的眼中，面子是很值钱的，毕竟昨夜发生的事情，让秦系的纨绔们在罗系和谢系纨绔的面子抬不起头了，可以想象得到，将来如果遇到这两系的纨绔，他们恐怕会时刻被讥讽，而且还无法反驳什么，而现在我如果不应下他们的战书，他们不就有理由反驳了吗？”

　　顿了顿，叶青又说道：“当然，如果我应战的话，更是他们希望的了，因为在他们看来，这战书上的比拼方式，他们是稳赢的，如果真赢了我，那秦飞鸿昨天受到的耻辱更能洗得干净一些。”

　　嗯……战书要求叶青与他们对战十个项目，只有全胜，叶青才能获得最终的胜利。

　　就犹如当初郭泽霖和他赌的那种方式一样，很无耻的。

　　显然，这是一个极其不公平的战书。

　　“虽然是十个不是秦家的纨绔联名下的战书，但恐怕是那个秦飞鸿的意思吧？”江心沉吟着说道。

　　“不！”叶青摇了摇头，说道：“我认为他根本不知道这件事情，我倒是觉得这更像是他那两个白痴弟弟的手笔。”

　　“为什么？”江心疑惑的问道。

　　叶青想了想，说道：“昨天晚上我观察过这个秦飞鸿，这个家伙绝对是一个聪明的人，他很清楚我并不是京都人，要不了两天就会回筑城，就算我因此落了面子，又有什么影响呢？所以他只会认为这样的战书是儿戏而已，更何况，他是有傲气的，我想他是不屑于干这种事情的。”

　　顿了顿，叶青又说道：“最重要的是那家伙有枭雄的素质，嗯……用通俗的话说，那就是他是不要脸的一个人，所以说我认为就算昨晚落了面子，他也会毫不在意的，如果我猜测得不错的话，现在他想做的事情并不是找回什么面子，而是想着怎么算计我吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第939章 哥，你没发烧吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 