    “泰坦族裔普遍为大师级，族群首领一般为传奇级，其族裔数量虽然不多，但由于平均实力高，所以整体实力也是极强，蛮荒巨蜥就是一个非常典型的泰坦族裔族群。

    一般而言，泰坦族裔都是以神灵行走、神灵使者、神灵代行者的身份活动在大地上。

    也就是说泰坦本尊一般不会出现, 然而泰坦族裔本身就是我们、原住民都无法无法对抗的，即便是底蕴尽出，把传奇级的泰坦族裔打死了，也必然会引出古神泰坦。

    古神泰坦的实力目前不可测，唯一一次与玩家交手就是北帝国皇城的这一次，当然, 与其说交手还不如说是出手。

    然而这一次出手的结果就是导致北帝国皇城整体的塌陷，这不禁让我想起神话传说中陷落的亚特兰蒂斯, 那做被神灵沉入海洋的城市，那片被神灵沉入海洋的大陆。

    千万级别的玩家，千万级别的原住民，这只是神灵的一击，我不想表达什什么，我就是想说。

    现如今的我们没有任何办法应对泰坦，换言之，当泰坦族裔到了的时候，只能跪下当奴隶，哦，或者好听一点，信徒，古神的信徒, 为古神提供自己的信仰, 或者被毁灭, 竭尽全力带走传奇级泰坦族裔之后被愤怒的泰坦毁灭，连带着所有城池、原住民一起被毁灭。

    而泰坦族裔什么时候回来？迟早回来。

    因为泰坦们需要的是信仰, 所以, 不要抱有任何侥幸心理，只要有人或者智慧生物聚集的地方那就必然会出现泰坦族裔的足迹。

    而至今为止，唯二杀死泰坦族裔并且还活下来的是摩尔斯王国的耿涛。

    唯一正面逼退古神泰坦的是法师协会的墨澜，而耿涛也就是在墨澜的庇护下才活下来的。

    我不知道墨澜是凭什么逼退泰坦的，我也不知道墨澜还能不能逼退泰坦，我更不知道墨澜能不能战胜泰坦，但至今为止为止，墨澜唯一一个成功逼退泰坦的，他也是唯一一个有可能与泰坦战斗的。

    说了这么多，我也摊牌了，我就是一个墨吹，但我说了这么多，就想说明一点。

    逃吧，趁着现在泰坦族裔还没有过来，趁着泰坦的领地还没有划分完毕赶紧跑。”

    这个帖子出现在论坛上之后就引起了大量讨论，讨论的同时也有无数人争论如何才能抵抗泰坦，讨论到最后的最后，他们发现讨论出来的所有办法、方式在面对一尊真正的泰坦, 一尊真正的神灵时都显得那么无力。

    倒是有人提出既然打不过那就加入，神总是可以对抗神的。

    可想成神要么摘现成的果子，要么就靠自己成神。

    可靠自己成神至今没有任何头绪，而摘现成的神灵果子......

    他们也不傻，光明神还在那里活蹦乱跳呢。

    而且据说有小道消息传出来这种摘神灵果子的举动成功了也就罢了，一但失败，极有可能损伤到现实。

    这個小道消息一传出来顿时就打消了他们心中大胆的念头，他们信了。

    当然，一步成神，这诱惑太大太大，总是有人觉得自己是特殊的，觉得自己考虑的更加周全，觉得自己运气更好，这种人是一直存在的，要不然......哪里传出来的小道消息啊。

    所以他们还是没有想到可以抵挡泰坦的办法，说道这里，他们对墨澜对抗泰坦的方式更加好奇了，这时忽然有人出声说道。

    “诶，我们一群人在这里讨论了这么久有的没的，为什么不干脆把墨澜艾特出来问问啊。”

    话音一落，这个帖子都不禁一冷，直接安静了下来，半天之后才有人冒出一句。

    “当我们不想啊，真当墨澜是谁都能艾特出来的啊，你行你艾特啊。”

    “@墨澜”

    谷鑸

    “？！！！你真艾特了？！那这么敢的？”

    “有什么不敢的，论坛上每一天有多少人艾特墨澜啊，没有一千也有几百，我再艾特一下他也看不见，注意不到。@墨澜。”

    “谢谢，有注意到。”

    “诶，这里居然有一个墨澜的高仿号，我差点就信了。”

    “这....这....这真的是墨澜。”

    一个小房间里，一个法师瞬间就颤抖起来，他看着那个名字，看着那个主页浑身上下每一个细胞仿佛都在呐喊。

    “靠靠靠靠靠靠，墨澜居然真被艾特出来啊，啊！！

    嗯，墨澜回帖了！”

    在帖子上，墨澜的回复被刷新出来。

    “逼退泰坦的办法很简单啊，我就是指着祂的鼻子，让祂滚，然后祂就滚了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “卧槽，有道理啊，我以前怎么没想到这么简单的办法？

    只要我演的够像，那么泰坦就摸不准我的底气，为了谨慎期间，那自己就走了，妙啊！

    不愧是墨澜！这个办法简直是米奇妙妙屋，秒到家了！

    不说了，我这就去试试，不过话又说回来了，在去试之前，能不能指点一点，在说完之后要怎么活下来啊？

    毕竟泰坦肯定还是会怀疑我没有战胜祂的实力啊，祂怀疑了，祂试探了怎么办啊？”

    “很简单，那就真的拥有击杀泰坦的实力啊。”

    墨澜的回复再次出现，这一下不禁让所有人都陷入了沉默，随即墨澜又发出一条信息。

    “当然，这对大部分玩家来说可能还存在困难，所以也就没必要勉强。

    如果真没有办法了，到摩尔斯区域来吧，至少尽可能保持玩家的整体实力，这....不仅仅是一个游戏。”

    墨澜回复完这一条之后，诸多玩家等了许久也没有再等到墨澜的回复，似乎已经下了。

    而这个帖子直接因为墨澜的回复被顶到了论坛热度榜的第一，字体变大加红固定在论坛的最顶端。

    而那个帖子那到评论后面出现最多的回复就是。

    “来了，这就来。”

    “神级的泰坦下场和我们打，这谁顶得住啊，我是顶不住了，收拾收拾家底，想办法多带上点原住民，能救一个是一个吧。”

    北帝国皇城被灭的影响扩散，第一个影响就是让所有玩家、贵族都放弃了正面对抗泰坦族裔、泰坦，选择各种方式避难，而其中最多的便就是——迁移！

