一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第869章坟头蹦迪

    如果拿英利对星洛的的行为相比较的话，这一次英利帝国所遭受的远远比星洛惨严重的多。

    毕竟，星洛只是一座沿海小城，而英利所被打击的，却是最高行政中枢！整个英利帝国的政治经济文化中心！

    甚至，还有小道消息流传出来说……英利帝国的高层也死了不少。

    可即便这件事闹得这么大，依然没有人知道发起恐怖袭击的到底是什么组织！

    对方没有留下任何证据，干净利落。

    迅速解决战斗之后马上撤离！

    这次恐怖袭击迅速在世界上以登顶之势在各大媒体上发酵。

    可是，没有任何跟那个恐怖中组织身份相关的字眼，也没有关于那几个“恶鬼”的图片。

    唯一的图片，就是南加仑遭遇恐怖袭击之后的图片。

    这一事件，让整个蓝星都震惊了！

    这样一个恐怖组织的出现，是足以让么每个国家都提心吊胆的。

    对付英利这样一个大国都如此轻而易举，更别说其他更小一些的国家了。

    这简直比盗贼集团还要可怕！

    盗贼集团不会直接和国家作对，他们也不想去招惹和直面国家的势力。

    因为对他们来说是很大的麻烦。

    可这些恐怖分子就是专门冲着英利帝国来的。

    虽然不知道他们的身份，可是他们隐约都能够猜测到，这次的恐怖袭击，或许……跟正和英利帝国有着战争关联的星洛有关。

    想到这一点，所有国家不由自主的就对星洛又多了几分畏惧。

    然而事情还不止这样！

    就在恐怖袭击被爆出之后，紧接着，就爆出了英利帝国的军事基地也遭到了袭击！

    英利帝国一天之内，接连遭受两次重创！

    这一下更让其他的人坐不住了！

    跟英利帝国有过节的朝明共和国高层甚至都站了起来，拍手叫好！

    在世界性的网络里，消息传的很快。

    在全世界都知道了这件事都在揣测这个恐怖组织身份的时候，叶安他们也终于逃离开了英利帝国的搜捕。

    林落能够进行信号屏蔽和干扰，还用了点技术入侵篡改了他们的系统。所以对于他们的搜捕也出现了偏差，让他们很容易就甩掉了追兵。

    “喔！！！”车内传来一阵欢呼，“哈哈哈哈哈！真他娘的刺激！”王皓大声吼。

    许言也满是激动，“就是！好想再来一遍！就跟演电影儿似的，太炫酷了！”

    虽然大家到现在多多少少都受了点伤，但都影响不大，对他们来说也根本算不了什么。

    “老大，这边搞定。”乔扬的声音从通讯频道传了过来，“但是我们被白衫他们黏上了，有点麻烦。”

    “我知道了，按计划行事。”叶安淡淡道。

    “明白。”乔扬说完之后就挂断了通讯。

    在叶安他们抵达南加仑之前，就已经跟乔扬所带领的龙牙和龙鳞部队联系上了。

    在叶安他们突袭南加仑的时候，乔扬那边同时在袭击对方的军事基地。

    但乔扬那边的策略和叶安这边一样，打完就跑。

    他们和龙鳞常年在外进行特种作战，对于这种套路的作战也十分熟稔。

    反而是英利那边根本没想到会遭受到袭击，所以被打了个措手不及。

    但对方的指挥官是白衫，并不是什么普通的角色，所以乔扬他们很快就被黏上了，而且，黏的很紧。

    军事基地距离南加仑并不远，所以双方发生的事也都很快传到了两边领导人的耳朵里。

    “一定是她！”白衫听到之后第一时间就锁定了叶安。

    除了叶安，他根本想不到第二个人能够用这么蛮横的方式出现！

    这种手段和风格，根本就是叶安的惯用风格！

    “给我追上去！抓住他们！”如果袭击金大厦的人是叶安，那么这一批人，肯定是她的部下！

    陆空两个领域，全部遍布英利帝国的武装，而目的只有一个——

    那就是抓住或者击杀袭击者！

    叶安把车停下，大家这才都下车休息。

    “确定安全。目标我们已经进入了安全区域。”林落汇报。

    实际上他是通过探测附近有没有无线电波判断周围有没有对他们有威胁性的存在。

    只要附近区域内是有无线电波的，那么一定是对他们有威胁性的存在。

    而这个时候已经彻底进入了夜晚，他们的目前所在的地点是一片野外山林。

    山林延绵连接了好几座城市，也是最好隐藏他们踪影的地方。

    单鬼下来之后直接点了一把篝火，大家也都围坐在了篝火边上休息。

    “今天晚上休息，明天或许还有一场仗要打。”叶安淡淡说道。

    “是！”

    “好耶！”唯一一个不同的声音是从小小嘴里发出来的。

    她的身上也沾了不少血，光滑的小细腿上也脏兮兮的。

    除了一些刮伤之外也没有什么严重的伤势。

    小小很少穿裤子，如非必要一般都是穿的短裙。

    大家也不理解，不过也由得她去了，可能对于她来说这才是美少女的标配。

    反正小小通常是所有人当中最不容易受伤的，因为她从来需要冲锋陷阵。只需要隐藏在暗处给敌人致命一击就够了。

    单鬼看到小小那双明晃晃的腿，虽然很细，不过上面的肉倒是结实。

    他也不动了，这小丫头平时吃的也不少，怎么就不长肉你？

    都几年了怎么还是这么体型，他觉得他一拳头都能把程小小这个矮冬瓜锤地里去。

    不过这话他倒是不敢在小小面前说，怕不是的挠死他。

    大家补充干粮的补充干粮，休整的休整。

    而林落的眼睛从来没有一刻离开过他眼前的计算机。

    “老大，这件事已经全面扩散了。英利帝国民众整体情绪反应很激烈。”

    关于英利帝国上层所做的事情的投放也是林落黑进了英利帝国的网络系统进行的全引起帝国直播。

    叶安把恶鬼面具取了下来，嘴角噙着一抹冷意。

    “很好。”

    “老大，咱们这是要把英利帝国搞垮的节奏啊!再这样下去的话，英利帝国上层应该就骂下台了吧？”王皓幸灾乐祸。

    事实上不仅仅是骂下台，整个英利帝国的政治经济都会在很大程度上遭受到重创。

    许言也忍不住说道：“就是，炸了他们的权力中枢和帝国象征的金大厦，又顺带搞了一波首都，就跟在他们家坟头蹦迪似的，好特么爽！把他们对我们星洛所做的全都还回去了！而且还是买一赠一打！”

    刚说完，许言脑袋就被拍了一下，“什么鬼比喻！还坟头蹦迪呢！”

    这俩人一插科打诨，大家的心情也都放松了很多，笑了起来。