

“慢着。”

一旁的安洁莉卡突然开口道：“艾森侯爵，你这个时候想飞到天上，是要做什么？”

“想在空中视察一下战场，确认情况。”欧文随口说道。

“那你等我一下，我去牵我的天马过来，等会陪你一起去。”

说完，安洁莉卡随即转身往马厩方向走去。

“在空中应该不会有人能暗杀得到我，你可以不必跟来。”

其实，欧文的真正目的是让温妮带着自己飞到玛克大沙漠稍微深处的地方进行转移，因此不想有太多人跟过来。

进行转移的地方必须要远离北边城墙，避免被士兵发现异样。

“不行，我必须跟着，防止发生意外。”安洁莉卡头也不回地走开了。

看来是无法劝留了，那就随她吧，欧文无奈地耸了下肩膀。

接着，欧文转头看向玛佩尔，说道：“玛佩尔，你又没有会飞的坐骑，就留在城堡等我回来吧。”

“诶？可是，欧文大人，我可以跟安洁莉卡共骑那匹天马。”

听这话的意思，玛佩尔显然也想跟来。

真是糟糕，玛佩尔当初可是第一个发现银球（异次元三号）来到这个世界前的异状，转移过程也会出现相同的情景，保不准会被她察觉到什么。

“嗯……”

想了想，欧文请求道：“玛佩尔，你还留下来吧。尤奇娜因为我借走了温妮而不开心，特蕾莎又有事忙，我想麻烦你去陪陪她。”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

说着，欧文还特意看了一眼尤奇娜。

“那好吧，我听从欧文大人的安排。”

既然欧文都这么说了，玛佩尔只好答应下来。

不一会儿，安洁莉卡便牵着健壮的天马来到庭院里。

欧文这边也做好了防护准备，用一根足够结实的绳子两端分别绑在自己和温妮的腰上连起来。

看到安洁莉卡的坐骑接近自己，欧文下意识地后退了一步，对它有些心理阴影。

这都怪温斯特，当他得知边戍镇来了一匹有翅膀会飞的天马，就对其非常感兴趣。

说什么从生物的角度分析，马就算有翅膀也不可能飞得起来，想搞清楚天马为何能飞的原因。

结果，在温斯特的怂恿下，欧文过于接近那匹天马，导致它感到不快，抬起马蹄就往欧文身上踹去。

虽然没有踹中，但欧文却对此有了心理阴影，深深感受到天马讨厌男性这一特性。

最后天马能飞的原因还是找到了，与魔力有关，天马能飞起来根本就不是靠它的翅膀，翅膀只起辅助作用。

起飞前，天马总会扑腾几下翅膀，在下边释放一股由魔力形成的风，托着自己升空。

有无魔力的存在，对整个生态圈的影响果然很大。

【哈哈哈，欧文，你到现在还怕天马啊。】温斯特嘲笑道。

【还不是为了配合你的研究。】

做好准备后，温妮戴上护目镜，扇动翅膀升空。

刚起飞时会产生很强劲的风，欧文也戴了一副备用的护目镜，不然可能会有沙子飞进眼睛里去。

接着，温妮控制高度缓缓落下，伸出鸟爪抓住欧文的肩膀，再用力扑腾翅膀，带着人缓缓飞起来。

由于体型的缘故，温妮只能采用这样的方式带人飞行。

虽然感觉怪怪的，但欧文并不在意。

如果是尤奇娜那种娇小的体型，温妮倒是可以将其抱在怀里或背在身上起飞。

抬头并没有什么好看的风景，温妮身上穿的是飞行装，下面是裤子。

双脚离地的那一刻，欧文的心猛地一颤，被人带着飞行的感觉果然有些害怕，因为自己是被动飞上天的，主动权在温妮身上。

飞到与城堡差不多的高度时，温妮忍不住抱怨了一句。

“领主大人，您有点重啊。”

“如果不行的话，还是把我放下来吧。”

欧文可不想才飞到一半，温妮就没力气继续飞了。

“没问题！”

温妮加快扇动翅膀的频率，高度一下子爬升了许多。

“别小看我最近几个月的训练成果！”

接下来，在欧文的指示下，温妮带着他朝北方飞去。

见到那两人已经飞走了，安洁莉卡赶紧骑上天马，然后朝玛佩尔伸出手来。

“上来吧。”

“不了，我要留在城堡陪尤奇娜。”玛佩尔摇了摇头，“麻烦安洁莉卡你保护好欧文大人。”

闻言，安洁莉卡诧异地看了玛佩尔一眼，她平时都会伴随欧文左右，今天居然选择留下来。

“那好吧，你们退后一下。”

确认玛佩尔拉着尤奇娜后退了一段距离，安洁莉卡立刻驱使天马升空，飞去追温妮和欧文。

在空中飞行果然就是快，温妮很快就带着欧文来到北边城墙以北的区域。

北边城墙上，士兵们正在进行战前准备，搬着东西走来走去，看起来挺忙的。

在城墙的前方，也有不少士兵在挖数条足够深的战壕。

如果黑龙王朝城墙方向喷吐龙息的话，士兵可以趴伏在战壕里，躲避龙息攻击。

这样做到底有没有效果呢？只有通过之后的实战才能知晓。

扫视了下战场，欧文随后下令道：“温妮，继续往北边飞。”

“明白！”

温妮毫不犹豫地执行命令，朝着远处一望无际、起起伏伏的沙丘群飞去。

“喂！温妮，你要飞到哪里去？”安洁莉卡从右侧靠了过来，“前面可是玛克大沙漠啊。”

“可是，领主大人让我继续往北飞行。”温妮回应道。

控制天马降低高度，安洁莉卡向欧文发出质问。

“艾森侯爵，你不是要视察战场吗？继续往北飞做什么？”

“视察战场只是目的之一，我还有一件更重要的事情要做，你跟过来就好了。”欧文说。

真是麻烦，艾森侯爵到底要做什么？

为了保护好欧文，安洁莉卡也只能跟着他继续往玛克大沙漠深处飞去。

直到看不到后方北边城墙的影子，欧文才抬起手指着一处沙丘，对温妮说道：“差不多了，温妮，就在前面那座沙丘落下吧。”

“明白！”

温妮当即降低高度，减缓飞行速度，带着欧文往那座沙丘落去。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66419229"  chaptername="第220章  飞行初体验">加入书签</a>
        </div>
    