
　　撑着伞，江渺一路上几乎是低着头又抬着头走到学院楼的。

　　因为下午的暴雨，气温一下子从三十多度降到二十七八度。

　　虽说依旧挺热，但伴随着此时的细雨，还算是带了些凉意。

　　但被学姐挽着手的这一侧，两人的身体紧紧靠在一起，江渺能清楚感觉到学姐身体传递而来的温度。

　　等到了学院楼内，江渺收起伞，握着伞柄的手心已经沾满了雨水。

　　这把伞该换了，竟然还漏水。

　　江渺给自己找了个借口，旁边的苏怀粥已经松开了手，失去了那种紧凑感的手臂重新接触空气，顿时带来一阵凉意。

　　失落的心情大概也与此相同。

　　来到模辩的教室里，苏怀粥放下包包，从里面取了两块面包和一杯牛奶，开始吃晚饭。

　　这个点，其他人都还没来，教室里暂时就只有江渺和苏怀粥两个人。

　　“不错嘛~”苏怀粥一边吃面包一边看小说，看到蜜桃酱下午更新了两章，顿时眉眼绽开笑意，“蜜桃酱很用功哦~”

　　江渺坐到学姐身边，无奈说道：“学姐，在学校里请不要叫我的笔名。”

　　“但我看你好像已经有点习惯了。”苏怀粥促狭的瞅他，“之前我喊你蜜桃酱，你都很激动的。”

　　江渺：“……我激动了也没见你改啊。”

　　“放心放心。”苏怀粥拍拍他的肩膀，“有别人在的时候我肯定不会说漏嘴的。”

　　江渺瞥了眼自己肩膀上的小手，突然有点小冲动，下意识紧张的咽了口口水，想到粥老板的秘籍，他决定试试看。

　　做些正牌男友会做的事情……

　　那就……

　　江渺伸出手，轻轻的，触碰在学姐的后腰上。

　　在他的手掌碰到学姐的时候，苏怀粥正在看小说的身体明显僵硬了一下。

　　但她并没有表示什么，甚至还稍微朝前坐了坐，给江渺的手掌留出了足够多的空隙，可以让他伸展开来。

　　有戏！

　　江渺得到了鼓励，触碰到学姐后腰的手掌继续贴近，直到整个儿都抚摸到了学姐的后腰。

　　哪怕隔着T恤，都能感觉到里面肌肤的细腻触感。

　　但很快，江渺就把手收了回来，没敢再继续。

　　苏怀粥感觉后腰没了动静，顿时扭头看向江渺。

　　对上学姐视线的江渺心里一跳，但紧接着，就见学姐失笑说道：“学弟，你取材的时候也太胆小了吧？”

　　江渺：“……”

　　“之前又不是没有搂过，你胆子大一点啊。”

　　“学姐你……没问题吗？”

　　“我说过的吧？学弟想要取材的话，随时可以来找我的。”苏怀粥挽着头发说道，“以假乱真才能达到取材的目的，你别总束手束脚的。”

　　“那我……”

　　江渺得到了学姐的鼓舞，顿时想要再试一次。

　　但这时候，教室外的走廊已经传来脚步声。

　　江渺立马收回了手。

　　苏怀粥也立即装作继续看小说的模样，吃着面包，喝着牛奶，心里却忍不住在吐槽学弟。

　　让你直接A上来你不肯。

　　现在只是让你借着假扮男友的名头主动来取材而已，竟然都这么小心翼翼的……

　　苏怀粥都不知道该失望还是该高兴。

　　毕竟江渺越是小心，就越说明他很尊重她这个学姐。

　　但是粥老板表示真的心累呀。

　　恨不得当场告诉他自己就是粥老板。

　　但又不能说。

　　一旦暴露了自己粥老板的马甲，苏怀粥就可以自投潜塘江了。

　　但是苏怀粥发现，上次用粥老板这马甲给学弟下的药，还不够猛！

　　搂个腰都叽叽歪歪的，她紧张期待了半天，结果就碰了下后腰？

　　这也太笨了吧？！

　　你到底是怎么写的恋爱文啊蜜桃酱？

　　书里开车猛如虎，一看现实怂成猪。

　　苏怀粥都替他着急。

　　自己亲自下场指点他怎么追自己，结果还是这么试探来试探去的。

　　叹口气。

　　看着教室外走进来的辩论队成员们，苏怀粥知道，暂时是没法取材了。

　　稍微冷静下来一点后，苏怀粥也能大概猜到江渺的顾虑。

　　毕竟当初说“不谈恋爱”就是她自己提的。

　　“取材”也是她提出来的。

　　江渺又不知道粥老板就是她本人，自然不可能说A就A。

　　只能说这波是苏怀粥自己挖坑自己跳，明明知道学弟喜欢自己，自己也对学弟有了那么一点点喜欢。

　　但就是没法挑明。

　　不过怎么说呢……苏怀粥吃完面包，撑着下巴喝牛奶，侧过脸看向江渺。

　　这样小心翼翼，总是怕冒犯了学姐的小学弟，也挺可爱的。

　　既然都已经这样了，自己倒不如多享受一下挑逗学弟的乐趣。

　　不过，粥老板那边的助攻不能停。

　　不然鬼知道学弟能憋到什么时候去。

　　还是得争取早日让学弟亲口向她表白才行。

　　然后自己再勉为其难犹豫良久的答应下来，这事儿就成了~

　　……

　　模辩在傍晚六点半的时候正常进行。

　　辩题是【有一个按钮，可以给孩子一键定制完美人生，你要按吗？】。

　　又是江渺比较感兴趣的脑洞题。

　　因为是模辩，双方的火气没那么重，将近一个小时辩论下来，都对对方的论点和论据有了基本的了解。

　　等到七点半模辩结束，对面的辩论队离开教室找地方去开讨论会后，江渺才偷偷把手从学姐的腰上缩回来。

　　模辩的时候两人坐在最后一排看着，大家的注意力都在前头，他才敢搂上去。

　　不过只搂了大概几分钟，江渺已经感觉手心都是汗了，想要收回来。

　　结果却被学姐一把抓住，硬是按在腰上不给动。

　　江渺只好努力装作什么事都没有，尽量听着模辩内容，以此来分散自己的注意力。

　　好在对面的领队坐在前排充当主持人，后排就他俩。

　　否则还真容易暴露。

　　“OK。”苏怀粥像个没事儿人似的站起身，来到讲台上，拿起粉笔开始准备，“咱们来复盘一下，首先是一辩……”

　　江渺仍旧坐在后排撑着下巴，目光落在学姐身上。

　　白色T恤如同横立的雪山，从高耸入云到平缓雪原，勾勒出一副让人目眩迷离的美景。

　　江渺的眼神时不时的落在学姐的腰上，很难想象，刚才自己的手还放在那上面。

　　而此刻，学姐还能一本正经的揪出辩手们刚才的错漏和不足之处，这种干练的气势，让江渺有些神情恍惚。

　　仿佛跟平日里总是喜欢调侃他的学姐判若两人。

　　“学弟，别发呆。”苏怀粥扔了根粉笔过来。

　　也不知道是怕自己心疼还是真的没扔准，总之粉笔落在了前面一排的桌子上，压根没碰到江渺。

　　不过江渺还是回过神来。

　　“江渺来说说看，要是你刚才在正方，要怎么反驳反方的这些观点？”

　　苏怀粥说着，用纤细如葱白的手指点在黑板上。

　　上面是刚刚总结出来的反方的论点。

　　江渺叹了口气，迎面就对上了学姐促狭的眼神。

　　仿佛是在故意惩罚他刚才占学姐便宜似的。

　　明明后来都是学姐拉着他的手不让动……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，071.正牌男友会做的事免费阅读。https://xs.23sk.com 