    “这次那男的相貌不错，想来这次你很快就能够结束了！”

    罗摩尔看了千面郎君一眼说道。

    “摩尔老兄，那女的姿色也不赖，嘿嘿，你应该也不会太慢吧！”

    “那女的长得倒是极品，你要不要顺走呀？”

    千面郎君嘿嘿一笑道。

    罗摩尔闻言之后，摇了摇头，肃然道：

    “顺走那女的？你怕是想让我把老命留在这里吧！”

    “不顺不顺！你见过哪只蜜蜂采完蜜，还把花带走的？”

    “留着老命比较重要，而且这世界之大，从来不缺好看的花朵！”

    听着罗摩尔的话语，千面郎君笑道：

    “摩尔老兄你说得对，这世界花朵千万，何必采枯一朵呢？”

    “而且不好看的花朵也没事，关上灯都一个样！”

    千面郎君说着的时候还朝着罗摩尔挤了挤眼。

    “你说得对！”

    罗摩尔淡然回复道。

    随后，两人又小声交流了一番。

    他们目标一致，盯上了杜白和比比东这对佳人！

    而杜白和比比东两人可不知道，他们两人被盗贼盯上了...

    而且，这些盗贼不仅盯上了他们身上的宝物，还盯上了他们两人的身子...

    此时，杜白搂着比比东，亲密无间。

    亲密互动的同时，杜白和比比东两人也关注着拍卖会的进行。

    这拍卖会继七星宝盒之后，又拍卖出了数样宝物。

    不过，这些宝物都是杜白和比比东两人用不着的，看不上的。

    所以，他们两人便没有继续参与竞拍了。

    然而，杜白和比比东两人不参加竞拍，不代表别人不参加竞拍。

    在后来的连续几样物品中，便有力之一族看上的一样物品。

    这物品是深海沉银！

    深海沉银在原著中是唐三制作暗器‘暴雨梨花针’的造物材料之一，极其难得。

    它是制作暗器的上等材料之一，但同时也可以应用在建筑方面。

    将深海沉银溶解，与其它特殊材料，经过特殊手法熔合凝固，最终生产出更为耐用的建筑材料！

    这便是力之一族看上深海沉银的原因。

    这深海沉银有五十斤之重，拍卖的价格更是贵得离谱，高达五十万枚金魂币之多。

    不过，力之一族有杜白少主给的一千万枚金魂币，财大气粗，直接将这五十斤深海沉银全部拿下！

    拿下这深海沉银，泰坦一家三口脸上都带着衷心的笑容。

    甚至，老泰坦那有些老态的脸庞更是涨得通红。

    他们力之一族，终于过上那种不用为每一枚金魂币斤斤计较的生活了。

    若是以往，他们肯定拿不出这五十万枚金魂币竞拍深海沉银，就算拿出来，也会使得力之一族大出血。

    可是今非昔比了，现在力之一族有杜白少主，他们有钱了，他们日子滋润起来了！

    老泰坦、泰诺家主、泰隆小家主，他们三人是由衷的高兴，同时心中更坚定认杜白为少主！

    而杜白，自然注意到了深海沉银的存在，也知道它的妙用。

    不过，这拍卖场内，唐三不在。

    就算唐三在，他也没钱竞拍！

    再加上，杜白也不会制作暗器，更没有暗器构造图纸。

    所以，杜白便没有破费去抢夺深海沉银，而是任由别人竞拍走。

    而杜白不知道的是，竞拍走深海沉银的，正是杜白自己本人的麾下，力之一族！

    这事情很巧！

    不得不说，杜白和力之一族之间还是挺有缘分的！

    拍卖会还在继续。

    杜白和比比东两人依旧亲密无间互动着。

    在密闭的空间之内，别人看不到自己，而自己看得到别人的一举一动。

    然后，和心爱的人你情我浓，那种感觉实在太妙了！

    杜白在这一刻，终于明白了前世地球，有些人喜欢在飘窗、玻璃落地窗前寻求刺激的原因了。

    那种感觉很上头，能让人产生更加冲动的想法。

    杜白和比比东两人此刻享受其中。

    而这时候，拍卖台上正在拍卖的一样宝物吸引来了杜白的注意力。

    “这是一种生活在极冰之地的鱼类，齿有剧毒，十分凶猛！”

    “别看它块头小，便瞧不起它！”

    “青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，这二者都没有这只小鱼的齿毒！”

    “在介绍它之前，容我先卖个关子，提问大家一下！”

    “不知道有没有哪位竞拍者，认识这条小鱼，可以起身给我们讲讲！”

    “若是讲得好，讲得对，我们拍卖场还将赠送礼品给贵宾！”

    ‘郑老’便带笑容，有条不紊的主持着拍卖会。

    甚至讲到了最后，‘郑老’还提出了一个让众竞拍者参与互动的环节。

    此时，众人听完‘郑老’所讲。

    众纷纷将目光看向‘郑老’身旁那美女服务员手中捧着的特殊玉制鱼缸内的悠哉的小鱼。

    他们想看看，自己是否认识这条小鱼！

    而杜白和比比东两人自然而然的也被这个互动环节吸引了，一同仔细看向那玉制鱼缸内的小鱼。

    看到这条小鱼的瞬间，杜白的瞳孔不禁收缩了一下！

    这条小鱼，杜白认识！

    杜白知道这种鱼，这种鱼叫冰鱼，十分凶猛，前世，刘德华的歌词中曾经提到过，冷冷的冰鱼在脸上胡乱的拍！

    不对，不对！

    杜白心中摇了摇头。

    这鱼不是冰鱼，而是一种名为鱼蝈的稀有鱼种！

    鱼蝈，一种非常珍贵的雨种，价值连城。前世有首歌曾提到过：鱼蝈，全世界我也可以放弃，至少还有你值得我去珍惜！

    杜白仔细看了看，那拍卖台上的小鱼，确实符合鱼蝈的身形特征。

    就在杜白确认完毕，想要向小东东老婆讲解一波的时候。

    杜白的脑海中突然一道电光划过，另外一种鱼类品种，在脑海中忽然浮现。

    不是鱼蝈！

    这小鱼出自极冰之地，是外来物种，很凶，很毒，吃小鱼一口一条，叫六眼飞鱼。前世地球，著名歌手梁静茹唱过一首歌，里面就有这个鱼。爱真的需要勇气，来面对六眼飞鱼！

    杜白心中想着，再加上‘郑老’刚才所讲这小鱼很毒。

    故而，杜白十有八九肯定这条小鱼应该就是六眼飞鱼了！

    而就在这时候，那条小鱼尾巴摆了一下，掀起一阵水花涟漪，它那鱼身顿时有些虚幻了，形态和之前的有些不同。

    看到这，杜白又感觉，这小鱼不是六眼飞鱼，而是另外一种鱼类，激鱼。

    这种激鱼，非常擅长拟态伪装，目前的形态就是它拟态后的样子，因为拟态的样子非常漂亮，前世大家都叫它：激拟态美！

    杜白想了想，这可能是拟态后激鱼的形态，大家都被它的拟态伪装欺骗了！

    就在杜白想着，要不要向比比东讲解的时候，脑海中一股电流闪过。

    会不会存在一种可能？

    这条小鱼不是鱼！

    如果不是鱼的话，那会是什么呢？

    忽然间，杜白想到了一种物种。

    能虫，生活在水中，属于昆虫纲鞘翅目，杂食非常凶残，体内经常有很多病毒。

    在杜白前世地球唐朝的时候，能充就已经出现，被剑客李白一剑杀死。有文献记载：要是能虫来，我要选李白！

