    为了速战速决，早点突破，苏黎毫不犹豫的就开启了超限者，身子突然咻地一声加速，下一瞬间，拳头就落到这只血武士的脑袋上，由上往下，直接将它完全轰爆。

    一道灵源出现，没入他的额头之中。

    “6级神圣骑士：灵源3945/4000”

    这只血武士，给他带来了20枚灵源。

    苏黎身子不停，然后扑往后方出现的又一只更强大的血武士，这只血武士的实力，已经能够匹敌七级的稀有兽将。

    一声长啸，苏黎双足一蹬，几乎是凌空扑了过来，全身都笼罩在了一条条如蟒蛇般的黑色雷电之中，扑中这只血武士。

    “轰”地一声，这只血武士被他撞得凌空飞了起来，苏黎身子不停，落地，啪地一声，身子往前冲了出去，右拳打中这飞起来的血武士的胸膛，然后将其从半空打得重重砸在地面上。

    原本就大量碎裂的地面，立刻溅出一块块碎裂的青金石，这只强悍的血武士的身体啵地一声爆成了漫天血气。

    一道灵源出现，没入苏黎的额头。

    “6级神圣骑士：灵源3970/4000”

    这只堪称七级稀有兽将的血武士，给他带来了25枚灵源。

    只差最后30枚灵源，苏黎身子不停，斜窜出去，左拳落下，又一只血武士身子破灭开来。

    “6级神圣骑士：灵源3985/4000”

    这只血武士实力较弱，给他带来了15枚灵源。

    苏黎的右手一张，一道道粗大的黑电雷光爆发，摄住右边的一只血武士。

    这只血武士全身被黑电雷光吞噬，剧烈震动，终于啵地一声破灭，出现一道灵源，飞往苏黎。

    苏黎融合了这道灵源，脑海里，猛地连着响起了一道道的讯息。

    “6级神圣骑士：灵源4000/4000”

    “开始晋升”

    “肌肉开始强化，骨骼开始强化，内脏开始强化”

    “力量增强，防御力提升”

    “基本力量提升达到10500斤”

    “基本防御力提升达到10500斤”

    “体力增强，基本持续爆发时间延长至21分钟”

    “肺活量增加，基本憋气时间延长至21分钟”

    “速度提升、视力增强、听力增强”

    “……”

    “晋升完成”

    “7级神圣骑士：灵源0/5000”

    “第一天赋：强化眷顾”

    “第二天赋：超限者”

    “第三天赋：未知”

    “基本强化：增肌MAX、超级心脏Ⅶ型、钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、神圣之力第六层”

    “特殊技能：窥视符纹、暴食之牙、蜘蛛行走、银甲覆盖、猎妖鬼爪、高压电击、鲛王鬼步、液化肌肉、超级再生、千影、黑玄光、黑雷能、隐藏气息、万伏电击、黑暗之力、生命自愈、信息屏蔽”

    “灵源之术1：魔鬼肌肉第三形态”

    “灵源之术2：恶魔结界第三形态”

    “灵源之术3：天魔圣骨第一形态”

    “基本强化选择：超级心脏Ⅶ型、钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、神圣之力第六层、胃部”

    “天魔圣骨开始领悟第二形态。”

    苏黎感受着脑海里出现的一道道讯息，深深吸了口气，他终于成功晋升为了7级的神圣骑士。

    随着脑海里的讯息，他掌握着的“天魔圣骨”开始由原本的第一形态晋升为第二形态。

    “天魔圣骨第二形态领悟，增强5000斤力量和防御。”

    随着“天魔圣骨”的第二形态成功领悟，原本第一形态只能增长1000力量和防御，现在立刻变成了5000。

    而将“天魔圣骨”和“魔鬼肌肉”结合，就能进入天魔真身状态。

    第一形态的“天魔圣骨”结合“魔鬼肌肉”，可以化身高达两米的天魔真身，额外增强万斤力量。

    第二形态的“天魔圣骨”结合“魔鬼肌肉”，可以化身两米二的天魔真身，额外增强三万斤之力。

    在超限状态中，已经领悟的第二形态“天魔圣骨”，立刻提升为了第三形态。

    第三形态的“天魔圣骨”结合“魔鬼肌肉”，他的天魔真身再一次增长，足足达到了两米五的高度，因为身体的增长，他全身的肌肉因为拉伸反倒不再像之前那么夸张，但依旧可以看到全身一块块的肌肉膨胀。

    两米五的天魔之躯，显得强横霸道之极，而最惊人无疑就是这增长达到了两米五的天魔真身，可以额外增强五万斤巨力。

    额外增强的五万斤巨力，再加上苏黎本身掌握着的力量，经过“魔鬼肌肉”的六倍提升，他现在掌握着的力量，达到了骇人听闻的境界。

    感受着体内沸腾着的恐怖力量，苏黎先是毫不犹豫的将神圣之力强化。

    强化到第七层的神圣之力，无敌时间延长到了三秒半，处于超限状态，时间将变成了四秒半。

    随着无敌时间越来越长，这神圣之力的效果也越来越惊人，毕竟对于苏黎这样的强者而言，四秒半，可以做很多事。

    第二种强化，苏黎继续用来强化心脏。

    超级心脏由Ⅶ型强化为Ⅷ型，超级心脏Ⅷ型，额外增强体能达24分钟，额外增强力量800斤。

    现在，苏黎的最强体能，已经达到了92分钟，正常状态下的最强力量达到了52000斤，防御达到了38000斤。

    处于超限者的最强状态，战力六倍提升，龙属性的君主装备已经被激活了第二层次的效果，额外增强灵源之术10%的威力，此刻苏黎不论是速度、力量、防御、体能，都达到了前所未有的层次。

    他拥有的52000斤的力量，加上两米五的天魔真身额外的五万斤巨力，便达到了102000斤，再经过六倍提升以及10%的额外激发，最强力量一举达到了673200斤。

    刚刚掌握着的五十一万斤之力，突破达到了六十七万斤力量，苏黎深深吸着气，双拳齐出，猛地往前跨步，轰地一声，一只刚刚才成型的血战士被他瞬间轰飞，这一次，他只收获到了10级灵源。

    看来，随着他晋升突破到了7级，击杀血武士能够收获到的灵源数量，也在减少。

    随着这一只血武士被他轰杀，这下方碎裂的神魔图案之中，猛地冲出一道吞天般的血气。

    如一道血色光柱，久久不绝。

    在这血色光柱之中，一只巨型的血武士，正在慢慢成形。

    而这一道冲天而起的血气，也吸引了刚刚穿过那大量残破圆柱的绝美女子。

    她猛地抬头，就看到远方出现的这道冲天血气，眼神一凛，身影一晃，倏忽之间，便以可怕的速度朝着前方冲去，很快，她看到了前方那被横着削掉大半的宫殿，然后冲了进去。

    此刻徐雪慧正在连着后退，四周的血武士都消失了，就只余下了这一道冲天血气，血气中，正有一只巨型血武士出现。

    这出现的血武士双手一抓，手里便出现了两柄巨型血剑，一纵身，双剑挥舞，挟带着一道道的滔天血气，朝着苏黎杀来。

    这滔天血气压迫，给苏黎的感迫感，已经超过了五级的君主。

    “厉害，这只血武士只怕已经可以匹敌六级的君主。”

    苏黎感觉到了这股压迫感，并不害怕，反而露出兴奋的神色。

    现在他已经是7级的神圣骑士，刚刚实力获得了一个极大的提升，之前他就成功斩杀过六级君主，更何况现在？

    现在他正处于两米五的最强天魔真身状态，挟带着体内超六十七万斤的巨力，身体里一个接一个的特殊能力被祭起，经由宝具法外之徒融合为一，很快便将十种特殊能力融合为一，配合六十七万斤的力量，迎着这巨型血武士挥劈过来的两柄血剑，以拳头对血剑。

    “轰轰轰——”

    一瞬间，“千影”发动，苏黎在一个呼吸之间，打出上百拳，一拳比一拳可怕，一拳比一拳沉重，等他上百拳打完，他融合进双拳里的特殊能力，已经达到了十五种。

    这巨型血武士就算拥有匹敌六级君主的实力，也抵挡不住，一对血剑崩断碎裂，爆成碎片疾飞，苏黎全面压制住了它，这血武士就算想要闪避后退，却又哪里快得过现在的苏黎？

    右拳便似闪电般的轰了过来。

    这血武士不愧拥有六级君主的战力，在这生死之间，终于勉强反应过来，双臂一伸，护住头脸。

    苏黎这一拳就砸在这血武士的双臂上，立刻就将它双臂轰爆，失去双臂的身体，凌空往后方飞了出去。

    苏黎正要补上一击，突然远方传来一道巨大的白光。

    这白光威力无穷，轰地一声就击中飞出去的血武士。

    这血武士毫无反抗之力，在这白光中爆成血气，飞灰烟灭。

    感受到了这道白光的恐怖威力，苏黎脸色剧变，几乎是想都没想就打开了蜃界，右手一伸，就将那柄神秘的石器之中取了出来。

    这突然出现的人正是绝美女子，她隔着极远距离，只是弹出一指，一道巨大白光，瞬间就令拥有六级君主实力的血武士飞灰烟灭。

    看着绝美女子突然出现，从远方走来，苏黎的脸色变了。

    绝美女子看着那巨型十字架和钉死在上面的王冠巨人，眼里抹过一丝难以掩饰的惊意，不过她很快就将这些暂时放下了，双眼盯着苏黎和徐雪慧，伸出一只右手，隔空道：“交出破境果。”

    虽然不知道他们为什么能够比自己更快的找到破境之树，但她现在已经可以肯定，那树上的破境之果，应该就是被苏黎和徐雪慧摘光了。

    看着这绝美女子逼近，苏黎感觉到了前所未有的压力，虽然右手握紧了这石器，但也不知能不能吓唬住这绝美女子，眼下只能尝试一下，慢慢感应石器，那种血肉相联的感觉又再次出现了。

    “什么破境果？”苏黎还准备装糊涂，心里也在思考是否可以利用破境果与她讨价还价。

    可惜，绝美女子根本不给他任何机会。

    “找死！”一声叱喝，脸色猛地一沉，绝美女子便双眸布满杀机：“这一次，我看还有谁来救你。”

    右手隔空一抬，伸出一根指头，便似一道闪电，猛地朝着苏黎逼近，那右手伸出来的指头，就直击苏黎的额头正中。

    以她的手段，这指头一击，便能轻松将苏黎爆头。

    因为忌惮苏黎上次施展过来的反弹手段，当然，她并不知道那是鲧之泪的原因，还以为苏黎掌握着某种反弹的特殊能力，所以她没有像刚刚杀灭那血武士弹出一道巨大白光，而是亲自逼近苏黎攻击。

    她也注意到了苏黎右手握紧的石器，感受到了其中蕴含着的可怕力量，但是，她却露出了冷笑。

    再强大的武器，那也需要人来使用，以苏黎和她之间实力的差距，就算给他再厉害的武器，那也不可能威胁到自己，相反，只要杀了苏黎，这石器就会落入她的手中，不论是破境果还是这石器，最终都是她的囊中之物。

    这柄石器的出现，不只没能吓唬到她，反倒让她更坚定了杀苏黎的心思。

    原本苏黎还想用这石器来吓唬绝美女子，至少也能让她忌惮，却万万没料到对方如此生猛，根本都不愿和自己多说话，突然就出手了。

    眨眼瞬间就逼近到了自己的面前，那指头便几乎要戮到自己的额头。

    来不及多想，苏黎发出一声厉喝，早有准备的他立刻进入了“神圣之力”的无敌状态。

    绝美女子这一指原本就是虚招，左掌拍击才是杀着，却不想苏黎根本没有闪避，等她食指戮中，才发觉像戮进空气里，苏黎毫发无伤，右手抡着那隐隐散发着恐怖气息的石器，朝着她抡了过来。

    “天真！”绝美女子脸上露出了嘲讽的神色。

    这石器蕴含着的气息的确很恐怖，就算强大于她都感觉到了震撼，但是，再强大的力量或神器，也需要攻击到她，才能有效果。

    苏黎处于最强大的天魔真身状态，速度六倍提升，再经过君主装备的10%的额外激发，他的速度可以说是很惊人，但是，这个惊人速度在绝美女子这样的进阶20级的巫灵师的眼里，却等于笑话。

    不论是移动速度，闪避速度，攻击速度，包括苏黎抡起这石器的出手速度，在绝美女子的眼里看来，和慢动作并没有太大区别。

