    听到了系统的提示，陈风立刻拔出。

    随后，三两下穿好衣物，往吉娜的房间走去。

    而周灵睿只能幽怨的拽起薄被挡住娇躯，低声骂道：“拔迪奥无情的家伙！”

    对于周灵睿的怒骂，陈风没有在意，他醸的都弄八次了，还要咋样？！

    很快，他就来到了楼下，此时肥仔等人还在尽忠职守，陈风示意他们去休息之后，便走进房间。

    此时，吉娜已经坐起身，安静的等待着陈风的到来。

    见到吉娜的第一面，陈风突然有些惊喜。

    就算他已经看过吉娜很多遍了，但不知道为什么，现在一看到吉娜，陈风忽然有种不认识的感觉了。

    不！准确的说，是吉娜整个人的气质发生了巨大的变化，虽然是坐在床上，但却有一种帝王般的威势。

    这应该就是5级鱼人王自带的气势吧！

    好在陈风是她的主人，不然都有一种想要跪下的想法了。

    看着吉娜羊脂白玉般的娇躯，陈风上前，握住她的盈盈玉手。

    “吉娜！怎么样？有什么变化没有！”

    感受到陈风的关心，吉娜心中一暖，此刻，她和人类愈发相似，满腔的情感瞬间爆发，猛地扑进陈风怀中，肆意扭动，贪婪的吮吸，似乎是想要将陈风的味道永远的铭刻在心中。

    许久，吉娜才抬起颔首，秀眉轻颤：“主人！您对吉娜所作的一切，吉娜无以为报！今后不管床上地下，吉娜必将为主人鞠躬尽瘁！”

    陈风本来看吉娜这般模样，知道是吉娜升级后很是感动，他也被感染到了，但是当吉娜说出床上地下鞠躬尽瘁，陈风实在是没有绷住，三条黑线顺着脑门滑下。

    这他吗才和周灵睿进行了八次，还鞠躬尽瘁？要命啊~

    “好了！你的忠心我明白，先跟我说说你的‘一亿伏特’有没有进化出更高等级吧！”

    吉娜这么说，那就肯定升级成功了，此时陈风很是关心一亿伏特变化的技能有没有出现，上次对战鱼人王，吉娜临时变成5级，进化出‘十亿伏特’，不知道现在有没有出现十亿伏特技能。

    吉娜坐正，深吸了一口气，平复了情绪，随后点头恭敬的说道。

    “主人！我升级成5级鱼人王之后，不仅原来的一亿伏特进化了，就连千万伏特也跟着进化了，现在一亿伏特的次数不再是每日一次，而是每日三次，千万伏特无限次，而且，我还有威力提升十倍的‘十亿伏特’，但每日只能使用一次！”

    听到吉娜这么说，陈风心中兴奋不已。

    没想到她不仅进化出威力提高十倍的‘十亿伏特’，而且原来一亿伏特的每日使用次数变成了三次，更厉害的是，千万伏特的使用次数居然变成无限次了！

    这么一来，吉娜以后的攻击力还有持久能力，绝对有了质的变化，飞行能力也会更着提高。

    以前千万伏特的使用次数是每日五次，现在变成无限次，那么陈风就没必要一直用2级蓝药水给吉娜补充技能了。

    千万伏特作为吉娜平日里最主要、最频繁的攻击手段，威力很是不错，对付一般的3级4级怪物都有很好的效果。

    技能威力更高的有一亿伏特和十亿伏特，一亿伏每日特有三次，用它对付4级或以下实力怪物，肯定是手到擒来。

    至于十亿伏特，肯定对5级以下的生物有秒杀效果，而且，就算是同等实力，威力也会不遑多让。

    可惜，陈风目前自身的等级有些低了，因为载具没满40级，不然开启了5级商城，就能购买3级蓝药水，到时候，一亿伏特也可以靠嗑药无限使用了。

    陈风暗自决定，等这次龙宫秘境结束，一定要快速将战舰升级到40级或者以上。

    就在陈风暗自欣喜的时候，吉娜拽住陈风的手臂。

    “主人！除了电流攻击的技能，我还进化出了另一个技能！”

    “嗯，知道了。”陈风还沉浸在吉娜升级的喜悦里没反应过来，可是愣了一会之后，猛然惊醒，“什么？你说什么？！”

    “主人！除了十亿伏特，我还进化了一个位移技能，叫做瞬间传送，您可以在人物属性中看到！”

    吉娜多了一个技能，还是位移的，陈风愣住了。

    一直以来，他都以为吉娜的技能会一直这么翻倍发展下去，没想到当吉娜升到5级的时候，技能居然发生了变化。

    就如同当初的鱼人王一样，不再只有一个技能，而是拥有两个甚至多个技能。

    照这样发展下去，吉娜的能力不可估量啊！

    龟龟！陈风的鱼人属下可真是宝贝啊！再加上珊瑚精提炼器，鱼人们等级越来越高！陈风的实力也会和雪球一样越滚越大。

    听到吉娜的提醒，陈风急忙在自己的属性栏里查看吉娜的技能。

    【高级电鳗鱼人】

    所属：陈风

    等级：5级鱼人王

    技能：

    十万伏特（无限次），……

    千万伏特（无限次），……

    一亿伏特（每日三次），……

    十亿伏特（每日一次），能对5级以下实力的生物造成秒杀，能对5级及以上实力的生物造成重伤或者轻伤。

    瞬间传送（每日两次），位移技能，事先在物体或者生物上以电流做好一个标记，保持十天，不管鱼人与所做的标记相隔多远，都可以瞬间传送到标记旁边。

    看完了吉娜的属性，陈风激动不已，把吉娜搂在怀里上下摸索，分享自己的喜悦之情。

    新出现的瞬间传送这个技能，陈风了解了它的说明后，突然觉得，这个技能简直就是神技。

    不管是追杀敌人，还是用作逃跑，都是一个非常强大的技能。

    试问，如果吉娜正在攻击一个敌人，但是敌人狡猾的逃走了，但吉娜事先在它身上用电流做了标记，那尽管敌人逃走，吉娜也能瞬间传送到敌人身边，再次斩杀。

    那敌人简直要绝望崩溃啊！

    再者，如果吉娜不敌逃命，突然传送到千里之外到事先标记好的信号处，敌人懵不懵逼？！

    虽然需要事先用电流做标记，而且保存的时间只有十天，但是吉娜现在操控电流的能力简直不要太强，做个标记，嗖一Z啦~

    而且，有了吉娜的这个技能，陈风忽然醒悟，对付金智妍等人，他心里似乎有了一个非常好的计划。

    总而言之，这一次吉娜的升级，实力绝对有了一个质的变化，相信有了5级鱼人王的吉娜，陈风去攻击龙王，也会有一定的底气！

    一切准备妥当，陈风让吉娜穿好衣物，然后他带头将所有人召集。

    此时，陈风站在自制的载具上，身后是一众手下和同伴，收起自制载具，他意气风发的喊道。

    “下海！出发！击杀龙王！”

    伴随着陈风的命令，所有人跟他一起跳入海中，往深海不停潜入。

    陈风一行人进入海中，瞬间引起了轩然大波。

    虽说陈风一直在海面休整了很久，可还是有很多人时刻关注着陈风的举动。

    现在陈风终于下海，周围瞬间议论纷纷。

    “卧槽！陈风大佬终于下海了！我们也赶紧跟上啊！”

    “跟上干啥啊？！”

    “你是智障吗？跟上他，就算吃不到肉！说不定也能喝点汤！就算喝不到汤！还能拍照装个B啊！不说了！走你！”

    “哦哦~原来如此……喂！等我一下啊！”

