    张自然与碧瑶联袂而行，已不知走了多久。

    只见四周越来越暗，天地一片宁静，唯有无尽的杀机在潜藏。

    忽然，前方有魔教人物气息波动，他立时与碧瑶隐去踪迹，与暗中探查。

    死亡沼泽的一处隐秘地方，魔教巨擘长生堂负手而立，面带愁色。他虽然白衣依旧，但左手却断在了十年前的青云大战中。

    但真正让他发愁的是，长生堂后继无人！

    十年前那一战，玉阳子带领长生堂高手，杀上青云，却让无数精英丧命在诛仙剑下。而他自己，仅以身免。

    霸业成空，玉阳子这十年来在魔教其他三宗进攻下，无人可用，只好一退再退。

    因此，当死亡大泽的异宝出世后，他便调集所有门徒，前来寻宝。

    这是孤注一掷，胜则逆风翻盘，败则身死魂灭。

    为了本门的生存，玉陽子已然是赌上一切！

    “宗主，三十里外的“无底坑”附近，有正道小崽子出现，而鬼王宗、合欢派、万毒门三派的人，则一直不见踪迹。”

    这人是长生堂仅存的长老孟骥，当年负责留守老巢，因此逃得一命，对玉阳子极为忠心。

    玉阳子脸上显出阴沉之色，狠狠道：“好，既然如此，咱们就先下手为强，宰了那些正道的狼崽子，夺得异宝。只要大功告成，鬼王宗、合欢派、万毒门日后也奈何不得咱们长生堂。”

    孟骥低首道：“门主高见，我这就去准备！”

    片刻之后，长生堂的魔教妖人，在玉阳子的带领下，向“无底坑”进发。

    张自然与碧瑶则是瞧瞧吊在长生堂人马后面。

    三十里外，无底坑在夜色中弥漫着惊人杀气！

    这是沼泽中，为数不多的一块平地，视野开阔，进可攻退可守。

    因此，萧逸才特意选了此地作为立足据点，并邀集天音寺、焚香谷弟子合兵一处，共同对付魔教妖人。

    天音寺仍是以法相、法善为首，而焚香谷的弟子中，亦是李洵和燕虹为首。

    只不过三方会面后，彼此关系却不大融洽。

    青云门弟子和天音寺众人相处和谐，有说有笑，但焚香谷却故意隔开了一段距离。

    十年前一战，影响甚大。在青云门损失惨重后，焚香谷谷主打起来正道领袖的位置。因此在暗中，处处与青云弟子争锋，企图扩大影响。

    萧逸才为人计谋深沉，此刻提议众人防备魔教妖人来袭。

    青云门弟子自然附和，焚香谷的李洵却道：“萧师兄，你多虑了。我们三派弟子聚集在一起，长生堂的妖人如何敢来偷袭？”

    表面上虽说的客气，但暗里却不同意萧逸才的提议。

    法相则是赞同道：“萧师兄料敌从宽，说的有理，我们今晚要小心为上。”

    李洵道：“既如此，咱们三派弟子各自戒备便是。长生堂只剩下玉阳子一个老魔，他要是敢来，我不介意除了他！”

    说话之际，豪气干云。

    萧逸才道：“如此甚好。”

    法相也赞道：“壮哉斯言，倘若真能斩杀玉阳子老魔，李师兄当居首功。”

    李洵微微一笑，居然毫不谦让，并且不时以目光偷偷打量陆雪琪。

    锵！

    陆雪琪拔剑而起，当场就要翻脸，却被萧逸才、法相所阻。

    李洵讪讪而退，不知为何，忽然心头阵阵悸动，像是被大敌盯上了一般。

    雾气越来越浓。

    玉阳子带领长生堂的部众赶到，忽然有些踟蹰起来。

    这些正道弟子，连一个警戒的人手都未派，显得太过大意了吧？

    锵！

    一道蓝光爆发，在黑暗里刺破苍芎，犹如凤鸣九霄。

    陆雪琪绝美的容颜，在天琊神剑映照下，显化在每一个人眼前。

    接着是碧光、金光，白光，青光，各种颜色不同的法宝，次第显出锋芒。

    玉阳子脸色大变，正道的小崽子们，竟然早有准备！

    铮！

    事发突然，当陆雪琪挥动天琊神剑，杀入长生堂妖人中后，其他三派弟子，纷纷出手，各自驾驭法宝，轰击过去。

    以有心算无倍，自然占尽便宜。

    惨叫声不绝于耳，血腥气瞬间弥漫开来。在黑暗中，最为耀眼的自然是陆雪琪的天琊剑，几有摧枯拉朽之势。

    紧接着，冲杀最猛的居然是林惊羽，斩龙剑怒啸长吟，耀眼夺目，渐渐恢复昔日的神采。

    天音寺、焚香谷的人马，也从各方反攻魔教妖人。

    萧逸才居中指挥，七星仙剑往来纵横，尽显写意，稳操胜券，但却被林惊羽的勇猛所震动了。

    又一个青云精英弟子涌现！

    “林师弟，小心，不可入阵太深……”

    萧逸才是个惜才之人，并不愿青云精英弟子出行损伤。

    但林惊羽却充耳不闻，斩龙剑欲战越勇，以攻为首，如疯似魔，全然不顾自身危机，即便已经受了几处伤痕。

    呜呜呜——呜呜呜——呜呜呜——

    就在双方激战正酣时，苍穹之上，忽有一道白光闪过，一面圆镜射出数十道白光落下，顿时将林惊羽打得倒飞回去，连斩龙剑都几乎握不稳。

    砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！

    圆镜高悬，不断吸纳天空中的月华，发成一道道至阴至寒的白光劈向正道弟子，顷刻之间竟然扭转了局势。

    三派正道弟子阵营里，唯有陆雪琪、萧逸才、法相、李洵四人护住了自身，没有受到伤害。

    其余各人纷纷负伤，或轻或重，各不相同。

    而大竹峰弟子杜必书伤势最重，三颗骰子法宝，碎了两颗，一颗落入敌手，幸好有大师兄宋大仁相互，才勉强保住性命。

    至于宋大仁，虽然修为深厚，但分心二用，向后护住情人文敏，又救援师弟，也负了不轻的伤。

    好在他根基深厚，并无大碍。

    文敏担忧的瞧着宋大仁，帮他包扎伤口之余，说道：“又逞能，等会站在我身后。”

    宋大仁只有苦笑。

    杜必书则满脸羞愧道：“大师兄，对不起。”

    长生堂的开始撤退，玉阳子断后，手持旷世法波阴阳镜，震慑三派弟子。

    李洵先前虽口出狂言，但此刻也不敢追击，而至与萧逸才、法相、陆雪琪站在一起，目光闪烁，道：“多亏萧师兄神机妙算，小弟佩服。”

    萧逸才微微一笑，道：“不过是小胜一筹，何足道哉。日后的除魔大业，还请李师弟多加支持。”

    陆雪琪则眉头一皱，却不曾出声，只是紧握剑柄，盯着即将远去的老魔玉阳子，考虑着有几分斩杀的把握。

    玉阳子见到部众大半安然撤退，狂笑几声，道：“青云弟子，不堪一击。老夫有要事在身，就不陪你们玩了。”

    说罢，收回阴阳镜，轻轻一晃，将捕捉到的一枚骰子法宝震碎。

    “哇——”

    气机交感之下，杜必书再度吐出口鲜血来。

    玉阳子也不在意，就要没入黑暗当中。

    忽然一个微怒的声音传来，喝道：“伤了不该伤的人，就想走吗？”

    嗡！

    话音响起之际，便有五色毫光照亮了整个天际。

