    奥斯卡此刻正在凝神静气，心无旁骛地吸收魂环，而赵无极的目光依旧凌厉，始终盯在朝天香身上，虽然盖世龙蛇名头不小，但谁知他们不会撕下脸皮反悔。

    朝天香没有异动，虽然她心中不忿，却也只是默默的辅助孙女疗伤，赵无极盯着她，她也在警惕对方，两人的精神都同时紧绷着。

    时间不长，孟依然忽然突出一口淤血，面色红润了一点。朝天香收起魂力，把孙女拉起来，关切的端详着，孟依然神情萎靡，却是狠狠瞪了一眼远处的周浩还有正在吸收魂环的奥斯卡。

    她气鼓鼓的跺脚，不舍的看着那个本该属于自己的凤尾鸡冠蛇，说道：“奶奶，你可要替我做主啊！”

    朝天香皱眉：“走吧，依然，我们已经输了，一切等找到你爷爷再说。”目光转向赵无极：“不动明王，咱们青山不改，绿水长流，后会有期！”

    她眼中寒芒吞吐，显然没有存什么善意，孟依然的伤势也只是她用魂力暂时压住了而已，她混迹魂师界多年，自然不会露出破绽。给赵无极出手的机会。

    直到两人没入树林深处不见，赵无极才暗暗松了口气，毕竟，自始至终，他都不知道龙公在哪里。

    现在魂环的归属已经尘埃落定，就算这夫妻二人想要报复，也要先考虑考虑是否值得。

    不过，等奥斯卡吸收完魂环之后就快点离开吧，再碰到龙蛇一家子，事情可就不是今天这么好办了。

    此时的天色已经渐渐暗了下来，空气中尽是迷人的植物清香，小舞幸福的眯起了眼，感受着这人间仙境一般的美好。

    赵无极守在奥斯卡身边，让大家调息魂力，等到魂环吸收完毕，立即离开。

    大半个时辰过去，奥斯卡终于缓缓睁开了双眼，刹那间，他身上淡粉色的光芒发生了变化，变成了瑰丽的粉红色，整个人都沐浴在这层光芒中。

    三个魂环从脚下徐徐升起，两黄一紫，绚丽而神秘的紫色彰显着千年魂环的强大，奥斯卡终于在自己十四岁的时候，成功迈入了魂尊境界。

    奥斯卡眨了眨桃花眼，得意地看向周围的众人，神气的不行，戴沐白爽朗的笑着，走过来搂住奥斯卡：“恭喜恭喜，快让我们看看，你的第三魂技是什么？”

    看着戴沐白探寻的眼神，奥斯卡竟一反常态的尴尬起来，一时间笑不出声了：“还是算了吧，等我们回去再说吧。”

    这更让众人好奇，马红俊没好气道：“小奥，你还怕兄弟几个笑话你不成，你放心，我们绝对不会笑，除非忍不住。快给我们看看成果吧。”

    “对啊，你看我们都陪你来，也出了不少力，放心说！”周浩也在一旁添油加醋。

    奥斯卡只得无奈的摇摇头：“那咱们提前说好了，一会我念出魂咒，你们都一定一定不许笑才行。”

    众人只顾点头，就连赵无极脸上也已经不自觉地带上了几分笑意。

    只见奥斯卡第三魂环紫光大放，抬起右手，终于咬着牙念出了自己地第三魂咒：“老子有根蘑菇肠。”

    瞬间，众人无一例外地爆笑而出，除了旁边树下潜心修炼地唐三意外，就连赵无极也哈哈大笑，一个只有奥斯卡受伤地世界达成了。

    他瞪大眼睛：“不是都说好了不笑吗？”，众人笑得更厉害了：“我们一般不会笑，除非根本忍不住，哈哈哈！”

    赵无极第一个停下来，周浩也笑够了，他毕竟有心理准备：“奥斯卡，你的魂技应该和飞行有关，是吧。”

    “没错！”奥斯卡举起那个有伞状蘑菇头的香肠，得意地说：“我的魂环技能就是：飞翔！而且是以凤尾鸡冠蛇地速度，持续时间一分钟。”

    飞翔，这两个字让众人的笑声戛然而止，都而愕然地看过来，简单地“飞翔”二字，那是多少魂师的梦想，没有飞行类的武魂，就算是封号斗罗也只能叹息扼腕。

    宁荣荣也终于打心眼里重视起这个好看的少年和他那颇为奇葩的武魂，心中再无一丝骄傲，她知道自己在宗门里或许是天之娇女，但这里才是真正能给她压力，让她成长的地方。

    “好了，所有事都完了，大家准备一下，我们要立刻返回学院。”赵无极满意的看着大家，宣布道。却又留意道唐三自从刚才修整开始，一直在入定修炼，才抬脚走过去。

    忽然，唐三睁开清澈的双眼，紫意涌动，“赵老师，我们恐怕还不能离开。”唐三的笑容有些歉意：“我刚才也突破三十级了。”

    “你听不懂我的话吗？现在我们必须回去，再拖下去我都不一定能护的住你们，你当那两个老家伙是吃素的。“赵无极一脸不悦，却被唐三下一句话惊呆了。

    “又一个魂尊！”他脑海里只剩下了这个声音。

    奥斯卡的蘑菇肠掉到了地上，戴沐白瞳孔一缩，小舞则兴奋的一把抱住了唐三的胳膊，马红俊长大了嘴，宁荣荣柔和的俏脸也多了两个酒窝。

    十二岁的魂尊，唐三的天赋似乎已经直逼周浩了。

    众人神色不一，只有周浩和朱竹清很淡定。

    赵无极说道：“看来我们今晚只能找个地方休息一晚了，明天再找合适的魂环吧。”

    他带领众人，一路斜向森林内部走了十多里的路程，掩盖掉痕迹之后，才驻扎下来。

    可惜时运不济，奥斯卡第一天就有了魂环，但这次却接连两日，都没有什么收获，当夜幕再一次降临，大家已经熟练的搭起帐篷，生火，烧水。

    这两天虽然没找到合适的魂兽，但大家都没有不悦之色，相反，集体的生活让每个人之间更有默契，奥斯卡更是兴奋，每天都找准时机找宁荣荣献殷勤。

    对于周浩来说，在魂力充沛的星斗大森林里待着完全是一种享受，他只是想着那个泰坦巨猿不要来，然后过两天能找到那个有魂骨的人面魔蛛，就万事大吉了。

    赵无极给众人讲述起自己早年来到星斗大森林，这里随处可见的都是千年魂兽，可现如今却变得萧条了许多，不知道是都去了内部生活，还是已经化作了一道道魂环……

    渐渐夜深了，赵无极敦促大家赶紧回去休息，留下了今晚负责守夜的周浩，这其实是赵无极为了锻炼学员们，他就在附近的帐篷里冥想，有动静他可以立刻察觉到的。

    周浩一个人吹着清凉的夜风，仰望苍穹，只见星斗高悬，明月皎洁，心情不禁大好。自己已经来到这个世界足足快七年了，也不知道父母过得怎么样，同学们有没有忘掉自己。

    周浩一通胡思乱想，脑海中又出现了朱竹清的面容，想起前两天她在树上休息时那动人的微笑。

    自己还没有谈过恋爱，感觉自己的脸皮已经够厚了，但似乎还是差了点什么，不过也可能是自己太着急了。

    低声哼着周董的七里香，周浩也在幻想自己和朱竹清共同成长，变强，最终走到一起。

    “我此刻却只想亲吻你倔强的嘴……雨下整夜，我的爱溢出就像雨水。”周浩缓缓哼唱着，却未注意，身后一个黑衣少女静悄悄的出现，如同一只谨慎的小猫，一步步接近。

    朱竹清晚上没有修炼，也睡不着，无意中听到周浩在哼歌，不知是不是猫的天性，少女的好奇心瞬间就上来了，他缓缓的凑过去，就听到了周浩唱的那让人害羞的歌词。

    朱竹清的脸色冷了下来，但白皙的脖颈还是一片绯红，这个坏人。

    周浩正哼的自我陶醉，却忽然感到身后一阵冷意传来。看见朱竹清俏脸寒霜，周浩瞬间噤声，完了，被人家女孩听到了。

    “你不休息吗，怎么出来了，快回去吧，外面有我一个就够了。”周浩笑笑，语气有点不自然。

    “你不是答应我陪我切磋吗？我昨天已经二十八级了。”朱竹清的语气一如之前的清冷。

    周浩后心中苦笑：“果然生气了。”他看着少女的面容，月光微微映着她的侧颜，让她少了一丝青涩，美的动人心魄。

    周浩看的发呆，朱竹清的目光却无处安放，这坏人真不要脸。朱竹清受不了，却又说不出斥责的话，身形往后闪退，武魂附体，猫耳与利爪弹出，秀美的眸子盯着周浩。

    “来吧！”

    周浩回过神来，看见一脸认真神色的少女，他知道自己那晚的一句话，在朱竹清心中，已经成为了两人之间的约定，一起变强的约定！

    ……

    电光火石间，自然是以朱竹清的落败而告终，但她脸上不见任何失落之色，很平静的坐在了周浩的旁边，脸上带着淡淡的微笑，甚至有了一点小酒窝。

    周浩的身体有些僵硬，他有点不知所措，而朱竹清心中也小鹿乱撞，自己刚才不知怎么想的，就坐在了他旁边。

    “你，那天不是说我吃了香肠你会送我礼物吗？”

    良久，朱竹清才轻轻的说了一句。

    周浩才反应过来，嗓子发干，赶紧从介质中拿出来一个闪亮的小东西，仔细一看，是个精致的小项链，花纹典雅而有质感，看不出是什么材质。

    这是周浩以前签到的时候系统的奖励，是一件防御性魂导器，足以抵挡魂帝强者的全力一击，通体由稀有金属打造，中心有一颗火红色的水晶。

    女孩子对美的东西都是没有什么抵抗力的，朱竹清的目光第一时间就被吸引了，却又不好意思伸手去接，微微低下头。

    周浩却大喜过望，觉得自己终于猜中了朱竹清的意思，她明显是想让自己给她戴上。

    项链在朱竹清的诧异于害羞中，已经落在了雪白细腻的脖颈，冰凉的坠子落在胸前，周浩的手又不可避免地拨动了青丝。

    朱竹清猛然站起来，周浩终于看见她脸蛋微红，嘿嘿一笑。

    “你为什么对我这么好！”女孩仰起脸，身体微微颤抖着，漆黑而秀气地眸子，眼泪盈眶。

    从小的经历与冷漠的家族环境，让她有点不相信入学以来，所经历的一切，仿佛一切都有些不真实。

    周浩叹口气，走过去，他如今有一米七八的身高，手掌温柔的抚上了朱竹清的头发，他看着女孩的脸庞，轻笑道：“因为我知道，你热爱着生活，你不顾一切的想变强，想掌握自己的命运，我欣赏你的一切。你很坚强，也很倔强。”

    周浩顿了顿：“但你从来都没有安全感。而我，想陪着你走下去。”

    他鼓起勇气抓住了朱竹清的玉手，少女又怎么可能挣扎的开。

    “我们还年纪很小，未来的路很长，一起走下去吧，我会成为那个为你遮风挡雨的人。”

    周浩转过头来，认真的看着朱竹清，他的眼神很亮，在朱竹清眼里，他的目光好像照进了自己的内心。月光都为之失色。

    朱竹清猛地挣脱周浩的手，朝帐篷跑去，周浩伸手，却没能留住，他心中有些失落，看着少女的背影，嘴角动了动，没有说话。

    直到朱竹清停在帐篷门口，回过身来，灿然一笑，眼泪从下巴滴落，她从来没有笑得这么美过，她重重地点头，那双眼睛里仿佛倒映着星辰，像是一个郑重的承诺。

    周浩的心一下子从谷底飞上了天际，心中一片炽热。躺在草地上，听风拂过树叶，沙沙作响，却忽然听到旁边男生帐篷里传来声音。

    “胖子，你滚开，别挤！”

    “哎呀，你看的到吗，不行我来。”

    “你小点声。”

    “朱竹清好像已经回去了。”

    “叫你刚才挤我，现在好了，咱俩都别看了！”

    周浩静静地听着那两个活宝斗嘴，也不予理睬。

    帐篷里，唐三和戴沐白都在认真入定修炼，奥斯卡和胖子争得不可开交。

    只有戴沐白嘴角流露出了真正释然与开心的笑容，祝你真正拥有属于自己的人生，我们都有自己的路要走。

    ……

