    技能卡……神龙摆尾！

    随着芜湖的发力，一道红色的魂力龙影，出现在了芜湖的右脚上。

    酷炫之余，也带着恐怖的攻击！

    轰！

    恐怖的踢技·神龙摆尾，瞬间落在了陆云的后背。

    那强烈的冲击力，让陆云立刻飞了出去。

    芜湖的之前发出来的天音弹就和卡好了点一样，如期而至。

    造成的结果就是，滑行途中的天音弹，和陆云到飞出去的痕迹，形成了一个独特的三角形图案。

    这就是芜湖自创的招数……芜湖三角杀！

    【技能卡：天音弹】

    【等级：白银一星】

    【效果：发射出一道特殊天音能量弹，打中后可在对方身上留下天音印记】

    砰！

    被天音弹打中后，陆云再次受到了一定程度的伤害。

    更麻烦的是，被打赏了天音印记。

    依靠着这个天音印记，芜湖瞬间来到了陆云身边。

    随后又是一拳朝着陆云轰去。

    一时间，陆云又被打飞出去，毫无还手之力，场面陷入一边倒中。

    当然了，芜湖三角杀这招其实并没有什么实用性。

    属于单纯的炫技。

    因为芜湖其实有一百种连招方式，比这招更能够保证天音弹的命中率。

    但别忘记了，芜湖现在的身份可是一个主播。

    比起获得战斗的胜利，主播们更看中的，其实是战斗过程的观赏性。

    也是因为这一点，才使得主播这个行业，能够在短短几十年的时间内，就发展到现在这个地步的原因。

    传统的卡师对战，一般都是追求实战。

    加上不是在全息空间中进行，导致战斗起来畏首畏尾，观赏性不足。

    可卡师传说中的战斗就不一样了。

    虚拟环境中不存在真正的死亡。

    这里的卡师们完全可以发挥自己的想象力。

    让自己的攻击变得更加花里胡哨。

    因此主播们追求的从来就不是招式的实用性，而是招式观赏性！

    这就是卡师传说和现实卡师战斗的区别所在！

    但即便是炫技的招式。

    巨大的实力差距面前，陆云还是被芜湖打的近乎没有还手之力。

    而芜湖在追上陆云之后，就展开了狂风暴雨一般的进攻。

    空中的陆云就好像皮球一样，被踢的飞来飞去。

    砰！

    芜湖又是一脚踢飞陆云，让他狠狠的撞在了身后的大树上。

    三人合抱的大树，立刻拦腰撞断。

    芜湖落地后，看着躺在废墟中的陆云，奇怪的没有进一步追击。

    而是疑惑的看了看自己的脚尖。

    似乎有什么地方想不明白。

    所有看着躺在地上的陆云，都觉得战斗应该结束了。

    因为芜湖刚刚那一连串的攻击，几乎没有任何留手。

    每一次的攻击强度，绝对都是在一千五百点魂力以上。

    而超过一千五百点的魂力，就是白银级的标志了。

    陆云一个青铜级的卡师在吃满这一套连招后，绝对不可能活下来。

    可让所有人奇怪的是，即便到了这一步，系统居然还没有宣布芜湖获得战斗的胜利。

    这就很奇怪了。

    难道代练哥他……还有战斗力？

    在众人震惊的眼神中，陆云居然重新战了起来。

    只不过此时的他看上去很是狼狈。

    不仅身上多处地方充满淤血，左手更是在空荡荡的摇晃。

    可见这个时候的陆云受伤不轻。

    但即便如此，所有人还是有些被震撼到了。

    不是，你确定这家伙是人类，而不是什么星兽转世？

    这样都能够站起来？！

    不过对于这一点，芜湖似乎早有预料。

    究其原因，还是在芜湖自己身上。

    芜湖三角杀由于追求的是观赏性，导致芜湖把很大一部分的魂力，都用在招式的华丽程度上。

    简单来说，就是他把魂力都花在了技能特效上面！

    到底真正作用到陆云身上的魂力并不多。

    可即便如此，陆云之前受到每一次真实伤害，也绝对都在一千点魂力以上。

    根本就不是一般青铜级能够抵挡的。

    但不知为何，芜湖感觉自己刚刚的攻击，并没有全部落在陆云的身上。

    就就好像他打的不是人，而是一个油腻的皮球一样，让人很是难受。

    实际情况是，芜湖之前的那些攻击，的的确确都打中了陆云。

    可打中归打中，造成的真实伤害有多少的就不一定了……

    因为常年被赵云教育的原因，导致陆云练就了一身出众的‘挨打本领’。

    因此每当芜湖的攻击快要落到陆云身上某处后。

    陆云就会下意识的先一步把体内的能量汇聚在那一处，进行抵挡。

    加上陆云还能够运用肌肉进行卸力。

    导致他虽然看起来很惨，但其实也没有特别惨。

    用赵云的话来说……

    想练武，先挨打！

    什么时候学会了在挨打中最大程度的保护好自己。

    他什么时候就算入门了。

    而陆云在打造出赵云卡牌之前，一直都是在被赵云单方面的蹂躏着。

    那段时间的陆云，肉身强度和自身魂力虽然都没有明显的提升。

    但有一点却是刻入到了陆云的身体中。

    那就是在挨打中，保护好自己的本能。

    这个能力看似没用，但其实非常恐怖。

    因为这意味着陆云对自己身体的控制程度，达到了一个惊人的地步。

    而一个能够随心所欲控制身体的人，之后学习控制‘气’自然也就更加得心应手了。

    这也是为什么练武的基础，都是从打磨身体开始。

    因为无论是魂力还是气，最终还是要依托肉身这个载体的！

    这就是陆云从小打磨出来的宝贵财富，也是他实力能够高速提升的关键。

    因为他的身体，早就被打磨到了能够承受更高魂力的标准。

    重新起身的陆云，看了看自己的左臂。

    咔嚓一声，陆云居然自己借上了左臂。

    那动作看的所有人一阵牙疼。

    这面无表情给自己接骨的动作，真的是一个学生能做出来的？

    skr狠人！

    昨晚这些后，陆云抬起头，好似没事人一样对着芜湖露出了一个灿烂的笑容。

    明明笑的很眼光，却让芜湖突然有种不好的预感。

    同时，直播间的水友们也有些看不懂了。

    “不是，代练哥是被打傻了吗？为什么他这个时候还能笑得出来？”

    “看不懂啊，他为什么能笑？难不成他还有什么底牌？”

    水友们都能够想到的问题，芜湖自然也能够想到。

    不对劲，很不对劲！！！

    望着严阵以待的芜湖，陆云感慨到：“你很强，非常强……”

    “你是我遇到过的对手中，罕见的有着出众格斗技巧的人。”

    “我虽然很想依靠战斗技巧和你战斗，但似乎我现在的战斗技巧，太过于被你克制。”

    “这样的战斗不是我想要的，因为达不到训练的目的。”

    “既然如此……那我就训练一下卡师的战斗方式吧。”

    训练一下卡师的战斗方式？

    芜湖顿时好似醍醐灌顶，对啊，他到现在都还没用过自己的卡牌！

    同时，围观的所有人也都猛然惊醒。

    对啊！代练哥从开始战斗到现在……都只是在用肉身进行战斗啊！

    不用卡牌的陆云已经如此难缠，认真起来的他到底会多恐怖？

    芜湖一时间有些后悔了，后悔之前自己不应该为了直播效果而放水。

    他之前还嘲笑人家芦苇，现在他眼看着也要步入后尘了！

    但亡羊补牢，为时未晚。

    察觉到不对劲的芜湖，决定不再给陆云机会。

    虽然他也很想看看陆云的卡牌能力是什么，但是他更害怕应沟里翻船！

    技能卡……波纹移动！

    芜湖一个瞬身，出现在了陆云身边。

    而这一次的他，准备瞬间结束战斗。

    技能卡……神龙摆尾！

    奇怪的是，面对芜湖的这次攻击，陆云居然站在原地一动不动。

    芜湖虽然心中不安，但也已经箭在弦上，不得不发。

    一脚朝着陆云的脑袋踢去。

    砰！

    一声巨响，顿时在热带雨林中响起。

    攻击产生的恐怖气压，让两人脚下的地面立刻凹陷下去一大块。

    可当所有人看清场中的情况后，全部愣住了。

    只见一个巨大的青色武将，站在了陆云身后，单手挡住了芜湖的攻击。

    并抓住了他的右脚。

    这个武将，正是陆云刚刚打造出来的英灵卡……关羽！

    望着英灵·关羽那三米的惊人身高，以及在他手中变得无比巨大的青龙偃月刀。

    芜湖的表情变得无比难看。

    因为他从对方的身上，感受到了死亡的威胁。

    看着愣住的芜湖，陆云笑着说：“其实论起实力，我远不如我的英灵们……”

    芜湖瞳孔一缩：“英、英灵们？你还有其他英灵？！”

    陆云想了想，反正在卡师传说中也不会暴露身份，说出来也没事。

    “嗯，像这么能打的英灵……我不止一个。”

    “关羽……”

    “末将在。”

    “看你的了。”

    得到陆云的命令，关羽望向芜湖的眼神，变得十分冷漠。

    “末将……领命。”

    话语落，三米高的关羽左手抓着芜湖，右手握住青龙偃月刀，缓缓举起。

    磅礴的魂力，开始在关羽的刀上汇聚，散发出惊人的能量波动。

    那魁梧的身形，化作巨大的阴影，把芜湖瞬间笼罩……

    技能卡……青龙偃月斩！

    【技能卡：青龙偃月斩】

    【等级：白银一星】

    【效果：攻击能够附带1500点的真实伤害】

    ...

    技能卡规则一：技能卡的等级，取决于使用者熟练度以及自身等级，同样的技能卡在不同人手中，等级并不相同。

