    如今已是初秋时节，秋高气爽天微凉。

    但对于邱鸣山来说，却并没有什么影响。

    山腹之中无尽的地火，让邱鸣山即使是冬日里，也依旧如春日温暖。

    厨房院里的几口锅依然还在，甚至还专门搭上了棚子遮挡。

    这些日子胡雷倒是没少给火灵做好吃的，不管什么样的食材，到他手里都可以化腐朽为神奇。

    可惜的是，虽然绞尽脑汁，也得到了火灵的认可，却一直没有新的成就进账。

    “师兄好！”

    管事童儿见两人拎着木桶回来，知道胡雷又要下厨了。

    这些日子，厨房的童儿们都算开了眼界，就连见多识广的她，一样会忍不住赞叹。

    “小六，你让人将那个鱼胶取来，再取些发酵的灵茶、桃花的花瓣、面粉和糯米粉、灵禽的蛋、红蔗糖、白糖、蜂蜜……”

    这些日子相处，胡雷早已知道管事童儿本体是只大雁，名字是雁六。

    鱼胶是上次火鲤的鱼鳔烘干而成，灵茶、花瓣和甘蔗（甜杆）等，则是山上原本就有的灵植。

    这些日子，胡雷白天没事就带着胡兔四处转悠，遇到食材就会炮制一些。

    毕竟，他现在看什么都像食材，还会浮现出108种做法。

    “是！师兄稍待！”

    雁六一一记下，应了一声，便让安排童儿们去取各色食材。

    童儿们在她的安排四散而去，没一会就都取了过来。

    胡雷先将鱼胶冷水入锅，静置片刻之后，就让当值的火龙兵开始小火加热。

    “不知道这次师兄又要做什么好吃的！”

    “是呢！每次师兄做的美味佳肴都香飘十里！”

    “看起来是甜食呢！”

    “会不会是糖包，上次师兄做的，我还在回味呢！”

    童儿们议论纷纷，翘首期盼。

    这些日子，胡雷做给火灵的美味佳肴，多余的都分给了她们。

    时不时顺手为胡兔做些好吃的小食，胡兔也会分给她们一些。

    每次这些童儿都吃的咂嘴舔唇，期盼着下次的新吃食。

    另一边的胡雷已经忙活起来了，他朝胡兔道：“你帮我搅拌一下这个，我要先做蛋糕的准备工作。”

    虽然不知道什么是蛋糕，但胡兔知晓现在胡雷很忙，因此也不多问。

    两人磨合多日，已经培养出了默契。

    她接过胡雷手中的活计，在鱼胶融化的过程中不停搅拌，直到完全融化，才倒入一个碗中放在一旁静置。

    胡雷则将灵禽蛋敲开，把蛋黄分离出去，用之前制作的简易打蛋器打起蛋清。

    “把鱼胶倒入驼乳，搅拌一下，然后放白糖。”

    “好的师兄！”

    胡兔倒出半碗驼乳，将融化好的鱼胶和驼乳混合并且搅拌均匀，接着将一些白糖放入，再次搅拌均匀。

    “用冰镇一下。”

    胡雷一边用力的打着蛋清，一边关注着胡兔这边。

    雁六连忙安排人取来冰块，胡兔将拌了鱼胶的驼乳放入冰块中围了起来。

    “胡兔，你帮我看着，每隔半炷香就取出来搅拌一下，再放回去，一共四次。”

    “好的师兄！”

    胡兔取香、点燃一气呵成，死死盯着信香，生怕错过了时辰。

    胡雷的身体素质在修炼之后越发强大，毫不费力的就将蛋清打发，又将蛋黄搅散倒入面粉加入其中拌匀。

    没一会儿功夫，一个蛋糕胚的原料已经备好。

    “哇！蛋清还怎么变成这样了？”

    “师兄好厉害啊！”

    “是啊！每次做的都不一样！”

    “不愧是师兄啊！”

    周围童儿们再次发出惊叹，小助手胡兔与有荣焉的笑着，却寸步不离的看着信香。

    这边的蛋糕胚已经成形，放在金属盘上，入炉开始烤制，当值的火龙兵正小心翼翼控制着火候。

    胡雷也不闲着，又过去用熬好红糖水和糯米粉和面，搓起了圆子。

    一时间，胡雷多线操作，忙的不可开交。

    半个时辰过去，胡兔那边碗里的液体经过最后一次搅拌，已经变得非常浓稠。

    最复杂的奶油就做好大半了。

    “哇！变大了！”

    “不愧是师兄啊！”

    “看起来好软啊！”

    胡雷的圆子也已经下锅煮到膨胀，惹得童儿们大惊小怪。

    他将圆子捞出静置，又到胡兔这边用简易打蛋器轻松打发奶油，淡黄色细腻的奶油被均匀的涂抹在蛋糕坯上。

    最后用油纸包裹剩余奶油，剪掉尾端开始裱花。

    “好漂亮啊！这和真花一模一样！”

    “师兄的厨艺像仙术一样！”

    “师兄对圣母可真好啊！”

    在童儿们惊叹中，胡雷裱花结束，又在剩余的地方，用加了红糖的奶油写了几个字。

    蛋糕做好，胡雷又开始做桃花撞奶。

    说是撞奶，其实就和蒸鸡蛋糕差不多。

    先将蛋黄分离，蛋清打散过筛，再放入驼乳、蜂蜜、白糖搅匀，撇去泡沫，撒上桃花，锅中蒸一刻钟即可。

    最后就剩下奶茶，这个是最简单的。

    用水将发酵好灵茶煮开，煮的浓浓的，再将驼乳倒入茶中，再次煮开，滤出茶叶，倒入盛放珍珠的杯中，加入少许盐和糖调味，最后放入中空的竹制吸管。

    秋天的第一杯珍珠奶茶就做好了。

    “这个蛋糕就不给你们了，不过撞奶和奶茶都有多的，就是你们的了！”

    奶油数量不多，连他也吃不到，只能都孝敬火灵。

    “谢谢师兄！”

    “师兄可真好！”

    “又有好吃的了，耶！”

    童儿们丝毫不在意蛋糕的事，听到有吃的就都欢呼起来，胡兔也没心没肺的也跟着一起雀跃。

    一旁的雁六也跟着笑起来，心中感慨无限。

    这位师兄人可真不错，还能想到她们这些童儿。

    上次胡兔也说，他闯了祸之后并没有推诿，相反还让胡兔将错误都推到他的身上。

    又给胡兔赐名，还教她很多学问，胡兔都不只一次来炫耀了。

    这样的好人可不多见，胡兔可真是有福气啊！

    雁六还在感慨，胡雷这边已经做好了最后的准备，他端起蛋糕，道：“这两样你们帮我端着，小心些，别洒了。”

    胡兔和雁六主动上前，一人端着一个茶盘跟在胡雷身后。

    就这样，胡雷带着封神世界的第一份甜品套餐，来到了火灵的房间外，清了清嗓子，高声道：

    “师尊可在？”

