    荒凉，一充满危机的野外之地，四周不知道隐藏着多少的危险。

    而就在这荒无人烟的地方，一头觅食的妖兽缓缓经过，然后离去。

    等到再度安静下来，从其不远处的地洞中突然出现一步履艰难的老者，老者浑身血迹斑驳，苍老的面容之上尽是不甘，身子左侧竟然空荡荡一片，已然失去了一条手臂。

    老者眼神复杂，眺望远方，似乎要说些什么，可最终也只是张了张那干涸的嘴唇，然后看准某方向，蹒跚而去。

    赫然，老者的身上竟然还缠着一树枝缠绕的麻绳，麻绳的另一头，是一个树枝搭制的简易担架，担架上正躺着一个重伤昏迷的中年男子。

    其呼吸微弱，胸膛起伏甚至细微都不可见。

    一眼看去，以为这中年男子是因为这些严重的外伤而导致重伤昏迷，可是前面蹒跚的老者知道，男子体内已经七零八碎，破烂不堪，之前爆发全部的宗师之力彻底将其身体摧毁。

    要不是因为其体质强大，生命力顽强，早就已经没了命。

    但也只能吊着一口气，想要醒来不可能，而就算是醒来，也会成为一个废人。

    这两人不是别人，正是之前死里逃生的宗师空元龙以及旺财。

    “唉，没想到我空元龙最后没栽在妖兽的手中，却栽在了自己人手里。”

    “可悲可叹啊！”

    空元龙步履蹒跚，每一步似乎都极其困难，虽然他还有行动的能力，可是身体也同样受到了严重伤势，宗师实力万不存一。

    如今也是只能在这危机遍地的荒野中苟延残喘。

    “定天武馆，如果我空元龙这次侥幸不死的话，有朝一日，此仇必报！”

    空元龙似乎又想起了那场大战，咬牙切齿道。

    “唉，可怜我那个徒弟了。”

    “之前答应徒弟要为他疗伤，护他安全，如今看来老头子我要食言了。”

    “不过幸好当初我俩师徒关系还没来得及告诉任何人，没有人知道凡儿是我徒弟。”

    “凡儿啊，如果你知道这件事后，千万不要去追究，也千万不要给师傅报仇，你不是他们的对手啊！”

    “如果可以，千万不要告诉别人你是我的徒弟，把咱俩的关系撇得越干净越好，这样你才能安全啊。”

    空元龙一想到这，心中不甘，无奈，以及痛苦，自己如今给徒儿留下了一个烂摊子，这让一个境界还没有突破武师的人怎么去面对啊。

    如果这件事将其牵扯进去，那让他如何面对他啊！

    “如今我不在，王阳煦他是否能掌握风火武馆。”

    “定天武馆想要的是那座武道大厅，不要硬扛着啊，给他们吧！”

    “只有活着才是最重要的。”

    风火武馆除了他和黑蚁宗师以外，就数王阳煦的实力强，可是也没强多少。

    这次定天武馆肯定不会放过这次机会，而武馆没了宗师的保护，其处处都是危机。

    这次袭击，他重伤，黑蚁宗师爆发宗师之力，处于濒死状态。

    如今这种状态的两人或者回去已然是不可能了，这遥远的路程中不知道有着多少可怕的妖兽，而且江海城还有定天武馆的人虎视眈眈的等着他们回去。

    如今，他只能往前走。

    “黑蚁，我一定会把你救醒的。”

    空元龙低头喃喃自语，随即艰难的往前走去，留下一道道长长的痕迹。

    突然，一道清脆的汽车声响起，空元龙大惊，这里可是野外，妖兽遍地，怎么会突然出现汽车的声音？

    当空元龙循着声音看去，猛然发现，不远处竟然出现一车队。

    而这车队，竟然缓缓的朝着他驶来。

    “哈哈哈，没想到在回去的路上还能遇到一个肉货，给我抓上来，说不定还能卖个好价钱！”

    车上，一个彪形大汉看着远处出现的人类哈哈大笑，能独自出现在野外的人，实力肯定不弱，许多权贵就是喜欢这种人当奴隶。

    没想到自己返程的时候，还能捡到这种便宜，况且还是一个人，这下子就算是失踪也没人在意啊！

    可是当车队越来越近，那彪形大汉的脸色也越发的难看起来。

    “妈的，真是晦气！”

    “遇到了断臂的死老头，还带着一个累赘。”

    “大哥，这个肉货还要吗？”

    “要，怎么不要啊！”

    “干我们这一行的，遇到一个是一个，给我抓上车。”

    彪形大汉骂骂咧咧的说道，可是来都来了，有总比没有好，能赚一笔是一笔。

    “是大哥。”

    得到大哥的吩咐，浩浩荡荡的车队停下，然后从车上下来几人，朝着空元龙走去。

    “哈哈，这么辛苦就不要走了，老头上我们车吧。”

    “你们是什么人？”

    空元龙顿时心头不妙，后退一步，谨慎的问道。

    “我们？”

    “兄弟们，这个老家伙问我们是什么人？”

    “来，兄弟们告诉他，我们是谁？”

    领头的男人肆虐的笑道，身上的恶龙纹展露无疑。

    “我们是人商啊！”

    “人商？”

    “你们是人商！”

    听到这，空元龙顿时神情一变，脑海深处的记忆开始浮现，从灾厄年开始，人类原本的社会体制就发生了巨大变化。

    原本还受制于道德法律下的人类中，有一部分人开始肆虐作恶，而这部分人中就有一种人，罪大恶极。

    人商！

    解释一下就是说贩卖人类！

    这种人往往从某座城市获得商品，也就是人类，然后卖到另一座城市。

    其中拥有着巨大的利润，有很多在武道之路缺少资源走不下去的人会选择加入这种组织。

    从前江海城也有，可是在城主大人的大力打压下，人商在江海城消失。

    虽然消失，可是这种东西根本无法断绝，有人想买，就有人想卖，而且这其中，还有许多大人物在背后操纵着。

    没想到这次竟然遇到了这种人神共愤的组织。

    “哈哈，没想到老头你竟然还知道我们人商呢。”

    “不要想着跑了，落到我们人商手中的人，还没有一个能活着跑出去的呢！”

    “老老实实的，或许我可以考虑把你卖给一个好买家。”

    领头的人说完，身后的一群小弟便蜂拥而上，他们每一个人都是舌尖舔血的家伙，不知道经历过多少次厮杀，而且实力强大。

    每一个都是武师，不然他们也不敢在荒野中穿行。

    如果说，空元龙他在没受伤之前，可以轻松对付几人，可是现在想要反抗，却转眼间被打昏过去，仍在车上。

    “大哥，我看这老头不简单啊！”

    “受到这么这么重的伤，还没死，我看要不...”

    一旁的小弟怕惹上什么大麻烦，谨慎的说道。

    “怕个屁啊怕！”

    “咱们干这行多少年了，啥事没遇到过，就算是他是宗师又能怎样，还不是便宜了我们，随便找个城市把他卖了，岂不是大赚一笔？”

    “而且，你觉得既然能买得起宗师奴隶的人，会觉得宗师是麻烦？”

    “也是哈大哥，还是大哥想的周到。”

    “那个昏迷的男的怎么办？”

    “难道也要把他给带上吗？”

    “啪！”

    “你是不是傻，就那个傻大个，你没看到受的伤吗？”

    “带上他，然后死在我们车上吗？”

    “你不觉得晦气，我都觉得晦气！”

    “扔在这里就行，管他是谁呢！”

    “是，大哥！”

    ......

