
在他的身后，脑中出现了这样的想法，这个时候，雷德亚特无法读心，想要读心，也是有条件的，就是要看着对方。

是感受到自己的背后一寒，蒂奇的身影已经出现在了他的身后。

这么些年来，蒂奇的招式怎么会没有进步，之前那八道爪击不过是蒂奇的诱饵。

真正的杀招可是隐藏在暗中的第九爪。

时间仿佛静止，蒂奇的魔爪高高的抬起，对着雷德亚特的后背，狠狠的一抓，五道血色的恐怖爪击跟蒂奇的爪子同时落在雷德亚特的身上。

在这瞬间，雷德亚特的鲜血猛地溅射而出，在他的背后，出现了五道狰狞的抓伤。

雷德亚特在跟蒂奇的战斗中，第一次受到了重创。

咬着牙，雷德亚特忍着疼痛，立马开始了自己的反击，脚下的阴影迅速地流动，在蒂奇都没反应过来的时候，迅速地缠绕，沿着蒂奇的双脚缠绕，似乎要把蒂奇抓住。

蒂奇有隐藏的手段，雷德亚特自然也有，就是为了这个时候，蒂奇没有任何的防备，想要挣脱开来，但是已经晚了。

以蒂奇的力量，完全可以从这些阴影中挣脱，但是，雷德亚特不会给他这个机会，更加迅猛的攻势已经到来。

狂暴的一爪，直接落在蒂奇的胸口，下一刻，爪化为拳，“百臂巨人！”雷德亚特疯狂的拳击，在虚空中出现无数道幻影，向着蒂奇袭来。

蒂奇当然不会坐以待毙，但是也没有办法避开，双臂挡在自己的胸前，见闻色已经锁定了雷德亚特的动作，时刻准备躲避。

一道道拳击袭来，蒂奇的身体被限制住，无法轻松的躲避，但是，这样的一招，雷德亚特也无法控制，所以不能根据蒂奇的想法而进行相应的改变。

强大的武装色已经覆盖自己的身躯，流动的霸气，在自己身体的表面，形成一道无形的铠甲。

霸气之间的冲击，其中还有阴影之力的侵蚀，尽管蒂奇避开了一些拳击，但是大部分的拳击还是落在了蒂奇的身上。

终于，蒂奇的双腿用力，在承受着雷德亚特的拳击的同时，挣脱开了雷德亚特的阴影，流动的阴影似乎还想要抓住蒂奇。

但是蒂奇怎么会？借着雷德亚特拳击的力量，所带来的强大冲击，蒂奇的身体倒飞出去。

脚踩着地面，接着摩擦力稳住身子，紧接着身体前倾，双腿微微完全，一个强力的爆发。

下一刻，蒂奇已经出现在了雷德亚特的身边，扭动身躯，一个强力的鞭腿。

在蒂奇踢出的同时，雷德亚特同样一个抬腿，一脚向着蒂奇踢去。

轰！

强烈的碰撞，剧烈的冲击，卷起的气浪向着四周快速的扩散，无尽虚空之中，暗红色的雷电交织，在雷德亚特跟蒂奇的四周。

脚下的地面一道道的裂痕，如蛛网般密布，下一刻，在强大的冲击之下，两人脚下的土地缓缓地下陷。

雷德亚特的另一条腿陷入泥土，而蒂奇的身体则腾空而起。

短暂的交锋，两人在同时收腿，进而踢出了自己的另一条腿。

踢技的较量，空气中，两人的身影不断的闪现，每一次空气的爆鸣，都代表着一次碰撞，不过，让人无法分辨，碰撞声，爆鸣声一个接着一个，交织而起。

雷德亚特的身体阴影缠绕，加上他自己的武装色，面对蒂奇更强一些的霸气，看上去一点都不弱下风，但是在蒂奇凌厉的剑气之下，隐隐的有些败退。

两人的战斗体系极为相似，都是以体术为主，但是，雷德亚特的剑术也很强，比蒂奇还要强大，距离大剑豪也不远。

在体术上，强大的体术，蒂奇要占一点上风。

雷德亚特跟蒂奇一样，在体术上都是全能，并不只擅长一个方面，没有弱势的一点，但是，他们最擅长的还是爪技。

想比蒂奇，雷德亚特更加的均衡，蒂奇则走的有些极端，追求极致的攻击，强大的爪击，与剑术结合在一起。

在这样强大的攻击之下，雷德亚特的三重防御都有些支撑不住，霸气，阴影之力还有自身坚硬的鳞甲。

蒂奇给他造成的伤害不断的出现，但是自身强大的恢复力，很快又让自己的伤势愈合。

毕竟是幻兽种，这种传说中的生物。

而蒂奇，喘着气，身体的表面稍微的被阴影之力所侵蚀，他的防御也被雷德亚特攻破，使出生命归还，消耗着体力，快速的恢复着自己的伤势。

战斗还在继续，惊天动地，两人的战斗范围再一次扩大，这次是整座岛屿，从岛屿的这边打到另一边。

暗夜海贼团的一众都已经退到了岸边，只见远处，一座小山一样的巨石轰然炸响，在他们的目光中，整块巨石都已经被撞的碎裂。

而在战场之中，碎石林立之间，雷德亚特的身影倒在一个巨坑里。

但是战斗没有结束，雷德亚特从地上爬起，身影在瞬间消失在原地，化作阴影，杀向远处蒂奇。

而蒂奇，看着冲来的雷德亚特，同样的杀了过去。

全力以赴的战斗，蒂奇的恶魔之爪，向着从远处袭来的阴影一挥，五道斩击就这样被蒂奇的爪子抓出，在斩出的瞬间，相互触碰，然后融合成一道巨大的剑斩。

自上而下，长达百米的巨大斩击，如海啸般所过之处，在地面上留下了深深的沟壑。

雷德亚特自然不会被这一斩击给击中，瞬间转变了方向，下一刻，雷德亚特从阴影中冲出，挥动着自己的龙臂。

因为这时候，蒂奇已经看到了未来，身影出现在雷德亚特的上方，同样一爪，自上而下的全力挥动。

雷德亚特只能面对，如果不从阴影空间中走出，蒂奇的攻击就会落在阴影之上，对他也会造成伤害。

他们的战斗已经进入了高潮阶段，踢技拳击，爪技，让人眼花缭乱。

这样持续的高强度的战斗，一刻都不能停歇，蒂奇也不会给雷德亚特喘息的机会，雷德亚特也是如此。

到了晚上，又是雷德亚特攻击的时刻，蒂奇也不是一味地防守，到现在，蒂奇经已经渐渐的习惯了雷德亚特的进攻方式，

在蒂奇的瞳孔深处，闪着明亮的光芒，时时刻刻的关注着未来的画面，尽管未来在变化，但是也有非常实际的参考意义，现在就是双方之间的博弈。

在一般的白天行动，蒂奇还能捕捉到，但是在阴影中移动，雷德亚特的速度就真的快到了极致，如同瞬移一般，蒂奇也拿他没有办法。

而现在，雷德亚特的身影在瞬间出现在蒂奇的侧面，一爪向着蒂奇抓来，蒂奇无法躲避，本能的抬起自己的手臂。

下一刻，雷德亚特的身影就出现在了他的身后，这样的速度太快了，尽管蒂奇已经预知到。

扭过自己的身躯，反手抵挡住雷德亚特挥来的这一拳。

这样迅猛的攻势，蒂奇只能陷入被动的防守，连躲避都做不到，尽管预知到了雷德亚特的攻击，但是雷德亚特不会给他躲避的时间。

就这样，在深夜，雷德亚特的身影在瞬间出现在了蒂奇的头顶，两只手抓在一起，对着蒂奇的脑袋，向着下面就是狠狠的一锤。

在下方，是一个较大的湖泊，也是岛上唯一的水源，岛上的猛兽，绝大部分都已经逃到了岛屿的岸边，看着战场的位置的瑟瑟发抖。

同时，由于蒂奇跟雷德亚特两人的战斗，位置一直在变换，所以它们也不断地迁徙着，甚至有好几次路过暗夜海贼团的成员们所呆的位置。

而在这个湖泊里的的鱼类，早就感受到了巨大的危机，恐惧的钻到了湖泊四周的岩石缝里，连平时在湖泊中的霸主，也不敢从水中探出自己的脑袋，把自己的身体深埋在湖底。

蒂奇想要抬起自己的手臂抵挡，但是已经晚了，在阴影之中，雷德亚特已经蓄力完毕，如同一声炮响，这一击，狠狠的锤在了蒂奇的脑袋上。

蒂奇的身体，如离弦之箭一样向着下方，猛地砸入湖里，整个湖面，在瞬间溅起了一个巨大的水花，向着四周，就像是炮弹在水中爆炸。

有着湖泊的浮力作为缓冲，蒂奇快速的上游，但是攻击还没有结束。

在空中，“阴影·万箭。”

庞大的阴影自雷德亚特的周身出现，话音刚落，无数的阴影箭矢从雷德亚特的周身爆发，密密麻麻的接连射出。

让人没有一丝躲避的空间，下方的整个湖泊都是雷德亚特所攻击的范围。

蒂奇也没想躲避，身体快速的上游，破水而出，面对着那一道道黑色箭矢，凭空一爪，上方落下的箭矢全部都断裂开来。

脚踩踏着空气，蒂奇使出了月步，快速的向着雷德亚特冲去。

所过之处，降落下来的箭矢，全部被他给无视，箭矢落在他的身上，瞬间被蒂奇的霸气弹飞。

面对着冲上来的蒂奇，雷德亚特不禁微微一笑，同样的，收回了自己四周的阴影。

紧接着，向着蒂奇，挥动了自己强力的拳头，而蒂奇，同样也是一拳。

整个湖面波涛起伏，相互之间的碰撞所造成的冲击，向着湖面，在湖面的中央，被这样的冲击这么生生的凹陷下去。

而湖水，也向着四周扩散，高度也在增加，最终，超过了岸边，湖水把湖泊岸边给浸没。

战斗在持续着，第二天，第三天过去，很快就达到了芭卡拉口中的第四天。

在岛屿的岸边，“真是怪物啊，还没有结束，这座岛屿都快被他们给毁了。”尼尔森他们看着已经近乎被夷为平地的岛屿，原本茂密的丛林已经消失不见，唯有零星的一点点，一个个巨坑，沟壑，还有裂痕清晰可见。

这座岛屿已经变得支离破碎，海水已经侵入了这座岛屿，沿着中间的沟渠裂痕。

“想要破坏一座岛屿，对于船长来说比较容易，这座岛屿准确的来说是因为他们之间的战斗所破碎的。”华莱士双手抱胸，看着依旧在爆发的战场。

“嗯，不过听频率似乎慢了许多，看来两人的战斗就会在今天结束。”拉菲特微微的喝了一口红酒，笑了笑。

此时，蒂奇跟雷德亚特都已经快达到了极限，大口大口地喘着气，但是战斗依旧是那么的激烈。

跟蒂奇的战斗，雷德亚特的身体多次受伤，一次次的受伤，到现在，雷德亚特的身体的自愈能力大大的下降，毕竟，他的能力也是有极限的，即使是幻兽种，伤势的恢复也需要消耗体力。

而现在，雷德亚特的体力快到了极限，有些不足。

雷德亚特浑身上下基本上都是伤，被蒂奇留下来的，一身的衣服有些残破，血液早已凝固。

而蒂奇这里也不好过，阴影的侵蚀非常的诡异，自身也快到了极限，身上一道道抓痕，这些都是表面伤，并不致命，蒂奇并不想用生命归还，来消耗自己仅剩不足的体力。

蒂奇感觉自己的四肢都有些无力，在颤抖，酸麻，但是，他们之间的战斗还没有结束。

这个时候，他们的速度大大的减慢，连身体的反应力都有些下降，连雷德亚特所化的阴影，移动的速度都减慢了许多。

越到最后，就至关重要，雷德亚特拥有能力，在体力上，要比蒂奇要充足一些，但是蒂奇也有属于自己的优势，越到最后，蒂奇见闻色在战斗中所发挥出来的效果就越强。

如此，两人的战斗又坚持了许久，而两人也终于达到了极限，真正的极限，胸口剧烈的起伏着。

紧紧的盯着对方，他们都知道，这是最后一击，用这最后的一击来决定最后的胜负。

“啊！”“啊！”

两人分别冲向对方，使出了自己最后的力量，仅剩的体力，最后的一切。

两人分别挥动着自己的拳头，向着对方。

轰的一声，在雷德亚特有些震惊的目光中，他的身体微微的一愣，就是这个机会，蒂奇微微侧身避开了他的拳头，而自己的拳头，狠狠的轰击在雷德亚特的身上。

雷德亚特瞪大了双眼，紧闭的嘴巴，不由地张开，身体一震，吐出一口鲜血。

他的身体，在这最后的一拳下，直接飞了出去，身体飞出百米，然后砸在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68413207"  chaptername="186  蒂奇vs雷德亚特（4）">加入书签</a>
</div>
