    第1344章 电影票背后的故事

    校园时代的爱情，很单纯，也很美好。

    不看对方的家世，不看对方的学习成绩，只要是因为某件事而动心了。不管是对方的相貌好看，还是某个瞬间被对方感动了，就会全力以赴, 不顾一切，哪怕是飞蛾扑火，也在所不惜。

    只是校园时代的爱情，又是最残酷，最无情的。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不会因为你学习好，你的家世好而改变。要是喜欢的人, 对方不管做什么都是喜欢的。要是不喜欢的人，对方做什么都会觉得厌烦。

    男生没有邀约到女生，只能落寞地看着她，收拾好东西，和朋友说说笑笑地走出了校门。

    而他手中那两张被揉得皱巴巴的电影票，显得是那么狰狞。

    “算了，跟死党一起去看好了……”男生落寞地看着女生的背影消失在视线里，不知道为什么眼睛有点模糊。

    再傻的人都明白了，他何尝不明白？

    只不过，一切都源于不甘心和那一丢丢幻想……

    ……

    类似的场景，在各个城市中上演着。

    很多人不知道，在中国人富起来之后，城里的半大孩子已经成了电影院的常客。为了电影明星，他们可是一场不落地支持的。没办法，这些半大孩子有压岁钱，有零花钱，平时也没什么多大的开销, 支持明星成了他们的业余乐趣。

    不客气的说，国内电影票房能起来，这些半大孩子做了不少贡献。

    除了这些半大的孩子，城里的白领阶层是主力消费军。

    ……

    盛海，某写字楼里。

    “美女，下班一起吃饭看电影啊？”

    一位穿着西装的男人，嬉皮笑脸地对一位女同事撩拨道。

    女同事也是见招拆招：“那我可真的应了啊，一顿饭能吃掉你半个月工资，你也舍得？”

    这个男人正了正领带：“你要是吃得了，我也认了。”

    女同事整理好桌子上的文件，说道：“算了吧，为了请我吃一顿，你自己吃一个月馒头和白粥，何必呢？”

    男人有点被说得哑口无言，他的家境确实不优渥。

    但是，在盛海上班的，怎么可能一顿饭都吃不起？只要这女同事不是选太贵的餐厅，男人还是可以承担的。不过呢，女同事都说了, 非贵的餐厅不去, 男人就有点忐忑了。是, 男人承认是想近水楼台先得月，可那也得衡量一下自己的斤两，还有对方值不值得。

    这跟校园时代的爱情已经完全不同了。

    出到社会，即便很多人没说，但爱情很多时候是跟物质挂钩的。

    在这个什么都需要钱的年代，没有钱，爱情就没有基础保证。女生的态度也很明确，能不在单位里找就不在单位里找。都是同事，对方有多少收入，都能大概知道的。既然跟女的差不多工资，女的怎么可能高看一眼呢？

    这就是社会现状，男女都想找更好的对象，只不过男的能接受收入差不多的女方，但女的一般接受不了。

    “我还是有点积蓄的，美女肯赏脸我就豁出去了。”男人低声说道。

    女同事笑了笑，说道：“谢啦，我跟闺蜜约好了，今晚也去看电影的。下次吧，肯定痛宰你一顿！”

    男人看着女同事拿起挎包消失在办公室的背影，叹了口气。行吧，知道对方的心思，男人的想法也就淡了。如今的社会就是这样，这个不行，那就追下一个。只要肯努力，自己又不差，总会遇到一个眼瞎的。

    只不过手里那两张电影票，就浪费了啊！

    男人忧伤地看着裤兜里的电影票，都还没来得及展示呢。

    “还好，我还有备用选择……”

    男人掏出手机，给一个女生打去了电话……

    所以说啊，女生要留意了，如果一个八辈子都没联系你的男生，突然联系你了，不是因为他想追你了，而是手里的电影票没用出去。

    每一张电影票背后，都有故事。

    电影院里，也有悲欢离合。

    看似累积起来的票房，其实都是这些个“偶然”的因素，堆积起来的。

    但很多故事背后，核心都指向了一个方向，其实很多女生并不是很喜欢好莱坞大片，特别是特效片。除非，里面有着缠绵悱恻的爱情故事，不然的话，很多女性观众是不太买账的。而国产电影，哪怕是动作片，有一个爱情故事的话，女性观众也会买账。

    对于女生来说，电影这个东西，看的不单单是视觉效果，还有一个情感宣泄的地方。

    这就为什么很多爱情片明明很狗血，但不妨碍女生看得热泪盈眶，潸然泪下。

    ……

    方既明已经不太关注电影票房了。

    因为从趋势看，好莱坞大片《太空大战3》最后很可能超过《黄飞鸿之壮志凌云》，因为每日票房都比《黄飞鸿之壮志凌云》要高出不少。即便《黄飞鸿之壮志凌云》比《太空大战3》上映早了五天，这优势也很难保得住。

    现在的方既明，在哀叹假期过得太快。

    是的，答应在《超级女声》总决赛出席的他，看了看时间，已经快到总决赛的日期了。

    “这一次，能签下多少选手呢？”

    方既明倒是想把所有选手都签下来，但资源真的不够多。磐石唱片能签下前五名选手，已经很了不起了。剩下的选手，只能便宜了其他唱片公司。毕竟，这不是强制签约的，还得看选手自己的意愿。

    方既明没有去想，如果那些选手都不签约磐石唱片怎么办？

    在方既明看来，这都不是事。

    是，磐石唱片现在不算很景气，哪怕是方既明在磐石唱片出了新专辑。但是，有方既明撑着，磐石唱片也算是稳住了。再者，方既明“写”的歌，在乐坛上可谓是风光无限，一时无两。签约磐石唱片后，说不定也能拿下几首代表作。

    歌手如果有代表作了，还怕没饭吃吗？

    这就是方既明的底气。

    不管是哪一位选手愿意签磐石唱片，他都能捧红。毕竟，中华小曲库里的女声流行歌曲也很多，随便拿出来一首，都是重量级的。

    收拾好东西，方既明结束了给自己的假期，飞去了杭市。

    (本章完)

