    唐池池回到了卧室，拿起手机，按下了一个号码，拨打了一个电话过去，没过几秒钟，那端很快接通了：“喂，小凌，你这会说话方便吗？”

    “当然方便。”厉美顿了下，有些疑惑问道：“糖糖，怎么了？”

    唐池池也没藏着掖着，直接开门见山问道：“小凌，上次你说沈医生那边有消息了，具体在B市哪里，可以告诉我吗？”

    厉美凌听到这话后，微微皱了下眉头，说道：“我派去查的人现在只确定了大概方向，详细的具体儿位置现在还在继续调查，估计还有一周的时间就可以查到了。”

    唐池池一听，皱紧了眉头：“不行，我已经等不了这么长的时间了。”

    这话是什么意思？

    厉美凌感觉到了不对，立马问道：“糖糖，出什么事了吗？”

    “嗯。”唐池池想到这件事，心上就传来一阵钝痛：“景天的病情又严重了，所以我得要尽快找到沈医生治疗。”

    厉美凌没想到事情会发展成这个样子，也知道唐景天在她心中占据的重要份量，语气也变得凝重了起来，道：“池池，你放心，我绝对会找到沈医生的。”

    唐池池心中感动：“好，那就拜托了。”

    晚上吃饭的时候，唐池池亲自做好了饭菜，又端了过去。

    “景天，我做了你最爱吃的红烧肉，还有八宝粥，来喝一点吧。”她说道。

    唐景天像是没听见一般，一言未发，蜷缩在床角。

    唐池池眼中布满心疼，拿起了勺子，亲自动手喂了起来。

    但是，唐景天却十分抗拒，咬紧了牙关，什么东西也不吃。

    唐池池眼圈有些泛红，真的是有些崩溃了。

    现在，究竟该怎么办才好？！

    就在她快要绝望之际，突然，从外传来一阵敲门声。

    “叩叩叩……”

    她愣了下，走过去打开了门，却没想到竟然是厉景琛。

    他穿着深色的西装，面孔此时布满了冷峻，薄嘴儿紧抿着，身后还站着两个陌生人……

    唐池池愣了一下，有些反应不过来，不解问道：“阿琛，怎么了？他们是……”

    “这两位是A市有名心理方面的专家。”厉景琛介绍完后，又接着说道：“你弟弟的病，或许可以让他们来试一下。”

    原来，他们竟然是厉景琛介绍过来的。

    她心中蓦然布满了感动，连忙开口说道：“好的，快请进。”

    医生走了进去，找到蜷缩在一起的唐景天，皱了下眉，说道：“抱歉，厉先生，唐小姐，您二位呆在这里可能有点不方便，要先出去一下。”

    只要是能医治好景天，任何的要求唐池池都会答应的：“嗯，那我们到外面等着，有什么问题，您随时可以喊我。”

    说完之后，两个人才走了出去，坐在沙发上。

    唐池池面露出几分疲惫，闭上眼睛，靠在了厉景琛的肩头上，有些依赖说道：“阿琛，你什么时候找的心理医生？”

    厉景琛顿了一下，没有丝毫的隐瞒，回复说道：“在你做饭的时候，我知道你在担心，就派韩助理去寻找了。”

    没想到，他是这么关心的自己，连细微的情绪，也都注意到了。

    唐池池抱紧了厉景琛的胳膊，满脸的忧心，叹了口气说道：“我真的好希望，景天能够快点好起来。”

    厉景琛安慰说：“绝对会的。”

    过了半个小时左右，心理医生就从里面走了出来。

    唐池池快步上前，语气有些焦急问道：“怎么样了？”

    “患者小时候是不是心理造成过重创？”心理医生问道。

    唐池池想了下，回忆起了从前时光，抿了下嘴儿：“嗯，的确是。”

    “那这就对了。”心理医生脸色也变得凝重了起来，语气严肃说道：“我刚刚给患者一些心理暗示，和催眠的作用，已经可以不让他沉浸在自我世界中，但想要根治的话，会很困难，因为曾经的那件事情，还是给患者造成了不少的打击，是导致他病情发展的根本原因。”

    想要根治，非常困难……

    听到这话，唐池池的脸色惨白，身形都不由晃了下，咬着嘴儿说道：“那难道，一点办法都没有了吗？”

    “这也倒不是。”心理医生继续说道：“你们可以去找沈临臣医生，他专攻这一方面，是学术界的权威，或许，他会有办法。”

    这消息，唐池池自然也是知道的，但……

    沈医生的行动不定，每年飞往全国各个国儿家办讲座，想要了解到他固定的行踪，简直是难如登天。

    她垂下了眸子，闪过一丝明显的失落，抿了下嘴儿，说道：“我也听说过沈医生，但想要邀请到他，还是很难的。”

    心理医生闻言，像是突然想起了什么，眼中一亮，拍了下手，说道：“正巧，我听说沈医生这两天要来A市办讲座，或许倒是你可以试试。”

    听到这话，唐池池的眼中重新燃起了希望。

    那到时候，如果沈医生愿意帮忙，那么，景天不是有救了？

    她的眼中亮晶晶的，颔首感谢，道：“好，谢谢您告诉我这个消息。”

    “客气了。”

    唐池池这个消息，也不再像之前那么六神无主了，心中也踏实了不少。

    再次走进唐景天房间时候，她发现他不再像之前那般蜷缩在角落，而是拉开窗帘，坐在椅子上。

    看来……

    厉景琛请来治疗的心理医生，还是很有效果的。

    “景天？”她试探性喊了句。

    果然，唐景天的身子微微僵了下，有些茫然。

    虽然成效不大，但总比之前好多了。

    唐池池鼻子一酸，眼圈都激动泛红起来，走了过去，忍不住抱住了唐景天，温柔的说道：“景天，你肚子饿不饿，姐姐喂你吃饭好不好？”

    唐景天木讷点了下头，同意了下来。

    唐池池非常有耐心，拿着勺子，将他平时最喜爱吃的食物，一勺一勺递送了过去，又怕他渴，在旁边准备好了果汁，十分的耐心。

    晚上的时候，厉美凌回来后，第一步就去找了唐池池，兴奋说道：“池池，我有一个好消息要告诉你。”

