    淡淡的消毒水味道传进谢宸的鼻腔中，他费力的将眼睛睁开一道缝，洁白的天花板映入眼帘。

    他的脑袋还在轻微的刺痛，那感觉像极了有人在他的脑子里进行了斯大临格勒保卫战，而且还不止一场。

    “见鬼！”谢宸用力揉了揉自己的太阳穴，过了好一阵子才让疼痛感平息下来。

    谢宸打量着四周，结合他身上的病号服和空气中的味道，这里应该是医院。

    这个病房的档次不低，电视机空调独立卫生间种种设施一应俱全。

    电视是打开的，洗手间传来哗啦哗啦的水声，而谢宸身边还有一个床位。

    另一张床的被子没有折叠，一半挂在床上，另一半拖拉在地上，看的谢宸这个轻微强迫症加洁癖眼皮直跳。

    看样子他还有另一个病友，这年头高档病房都流行拼间了么？

    他倒在床上，思维逐渐恢复清晰。

    记忆回到昏迷之前，谢宸依稀记得自己应该是在和夏弥那个小龙女搞近身搏斗。

    让他百思不得其解的是，这怎么斗着斗着就斗到床上去了呢？

    谢宸犹记得那时候已经到了战斗决出生死的关键时刻，自己只需要多用一些力就可以拧断那条纤细的勃颈。

    “啧啧，又漂亮又强，可惜是条龙……”谢宸轻声呢喃着，他已经大致能够确定自己已经杀掉夏弥了。

    拖鞋啪啦啪啦踩地面的声音传来，谢宸歪过头去，他想看看和自己‘拼’病房那位病友的到底是何方神圣。

    映入眼帘的时一个如同精灵般漂亮漂亮的女孩。

    女孩穿着宽大的病号服，她的身体比较纤弱，不能像谢宸这样将病号服很好的撑起来，但她毫无瑕疵的容貌足以搭配任何服装，即使是病号服穿在她的身上也别有一番风味。

    女孩的头发湿漉，应该是刚洗过澡，她将袖子挽起露出素白纤细的小臂，手中端着一个盘子，上面盛放着带着水珠的水果。

    谢宸的表情呆滞住了，他对这个病友再熟悉不过，毕竟二人有过多次的‘亲密互动’，甚至还有着真正的‘负距离’接触。

    这其中可没有什么暧昧的因素，也并不是什么狗血的相爱相杀桥段，双方心中都恨不得直接将对方的脑袋拧下来。

    女孩就是在不久之前和谢宸打的天昏地暗的夏弥。

    夏弥端着盘子来到谢宸病床前，拿起盘子上的一个苹果递到他面前。

    “醒了？要不要吃个水果？”

    这一幕不知怎么就让谢宸联想到了‘大郎，该吃药了’的冥场面。

    他神色警惕，没有伸手接过苹果。

    “切，不吃拉倒。”夏弥扭过头回到自己的床上，靠在床头一边吃水果一边看电视。

    谢宸看着和普通人没两样的夏弥，心中满是疑惑。

    “你一定在好奇为什么我先醒来没有杀你吧？”夏弥眼睛盯住电视，说出了谢宸的此时的心声。

    将遥控器扔在床头柜上，夏弥转过身，面向谢宸的方向。

    她张开手臂做拥抱状，对谢宸开口道：“你可以随意向我进攻，我不反抗。”

    谢宸用看傻子的目光看向夏弥，长这么大还是第一次听到这么奇怪的要求。

    他还真就不信只是睡了一觉就能发生什么大变化。

    谢宸从床上翻身落地，向着夏弥的胸口干净利落的出拳。

    拳头在接近夏弥不到两公分的位置停滞，一股巨大的反震力传导在谢宸身上，直接将他弹飞出去，重重的摔在墙上。

    雪白的墙皮都被撞出裂痕，可见反震力量是何等的强大。

    “哈哈哈……”夏弥仰躺在床上笑开了花，赤裸漂亮的脚丫一晃一晃，可见她此时心情是多么的愉悦。

    谢宸从地上爬起，感受着背后的疼痛，他的心中无比震惊。

    下一刻他就明白了原因，谢宸看到了一条赤红色的铁链，一端隐没在他的手上，另一端隐没在夏弥的手上。

    狗*的轮回空间！阴魂不散！

    这铁链是轮回空间的力量具象化，空间会通过轮回印记链接操控轮回者，但谢宸身上的轮回印记因为系统的存在失效了。

    他万万没想到这失效的印记被轮回空间废物利用，将他和夏弥绑定了起来。

    “没错，就是你看到的这样，这条红色铁链的存在让我没办法对你动手，不然你以为我会放过你这样的潜在危机么？”

    谢宸的潜力太恐怖，这么年轻就拥有这样的实力，未来的他会是何等的可怕？夏弥无法想象，那将会是龙族的末日。

    谢宸轻叹一声开口道：“这东西解除不了的，认命吧，不管你愿不愿意，咱们两个以后就是一条链子上的蚂蚱了。”

    唯一能和轮回空间抗衡的是系统，但这并不是主权的争夺，对于这种事情系统鸟都不鸟谢宸一下，这下子他也没有了办法。

    和一个龙王绑定在一起，这到底是福是祸，谢宸自己也看不清楚。

    这意味着他并不算是自由的，在这个世界上除了卡塞尔学院之外又多了一个牵绊。

    想到这谢宸就一阵头痛，龙王和卡塞尔学院偏偏又是对立的，在那个叫做路鸣泽的小魔鬼的剧本上，大地与山之王是绕不开的一道坎。

    这就创造出了一个堪比‘媳妇和老妈掉水里你先救谁’的世纪难题，这个小龙女和卡塞尔学院对上了谢宸帮谁？

    谢宸躺在床上，放弃了思考。

    夏弥抱着腿坐在床上，对于谢宸的话她没有回答，二人就这么沉默着。

    电视的节目如同走马灯一样放映着，成为了房间里唯一的声音。

    “本台报道，今天二十二时将会有流星雨降临，天文学家断定该次降落大致在尼泊尔，在我国西南部地区可用肉眼观察到这次壮观的奇特景象……”

    墙上的中便滴答旋转，还有半小时不到时间就会来到二十二时。

    电视上新闻的底部有着重播二字。

