    第2101章田野上

    那位长辈还有一个亲生女儿！

    “你说什么？”许尤不敢相信：“那位长辈还有一个亲生女儿？”

    那怎么说崔家没了香火，要把小六的孩子过继给崔家？

    千山先生点头：“没错，主子确实有一个女儿，只是大姑娘很小的时候走丢了，以前寻过，没寻到，可以主子现在的势力，想要把大姑娘找回来也不是不可能……大姑娘的年纪比二夫人要大哥十岁左右，如今怕是孙子都有了，所以崔家不止侯爷这一条路，侯爷还是莫要让主子失望的好……不然你会一无所有。”

    会一无所有……

    许尤最爱权力，好不容易封侯拜将，最恐惧的就是失去所有，被人嘲笑，可他实在太恨了，是盯着千山先生问：“那位长辈的女儿，我的大姨子是何时走丢的，如今可有线索了？要是把她找回来，崔家可还会待小六好？”

    许尤问这话的时候，声音都有点抖……要是那位长辈的亲生女儿回来了，崔家的泼天家产，哪里还有他许家的份。

    不成，他要比崔家早一步找到她，把她全家都给杀了！

    千山先生瞧见许尤眼里的杀气，是冷笑道：“侯爷，我劝你莫要做傻事儿，要是主子的亲生女儿有任何不测，你许家都是灭门之祸……许家有三成死士都是崔家，有一半是崔家帮忙训练出来的。”

    所以，你还想用“崔家”死士去杀真正的大小姐吗？

    又抬手，拍拍许尤的肩膀，把他拍得回魂后，说道：“侯爷也不用太担忧，这不是找了几十年也还没找到吗，以后能不能找到，还说不准。主子给你这番话，也不过是长辈对小辈的训诫，只要侯爷改过自新，听话一些，按照计划的来，主子自然会帮你成就大业……等大业成了，侯爷还用怕其他的吗？”

    许尤听得眼睛一亮，对啊，只要大业成了，他就能反过来毁了崔家，再也不用看崔家的脸色过日子！

    “侯爷，最近安分一些，莫要再犯错。”千山先生说完这句话，掀起大帐帘子走了，去找许六，这蠢货也得吓唬一番才行，不然也要坏事儿。

    而千山先生的这番话是起了效果，他走后，许尤转身走到兽皮太师椅前，身子瘫软在椅子里，回想着崔家跟那位长辈的事儿。

    突然发现，他对那位长辈知道的甚少，别说见面，连他的亲笔信也只看过三回，每次看完都会被死士烧掉。

    再想到崔铎这些死士，都是崔家给的。

    还有许鹤这样的神医，也是崔家的人，给了他后，才改姓许。

    他的身边，到处都是崔家人，他做的那些足以诛灭九族的事儿，崔家都知道……而他却连那位长辈的面都没见过，甚至连那位长辈到底住在哪里都不知道，也不知道崔家到底有多少产业，更不知道崔家在朝中有多少人，怎么能厉害到在两年前帮他拿到攻戎大将的位置？

    难道说，崔家的人已经潜伏到宫里，在景元帝的身边，所以才能让景元帝看上他，让他跟邢老国公一起做攻戎主帅跟主将？

    许尤想着这些，心里升腾起一股子恐惧来……可怕，太可怕了，这一刻，他感觉自己像是一只蝼蚁，一只被人用巨大肉块引诱着向前走，不可以停下来，不可以转弯的蝼蚁！

    许尤是被打击到了，抽出匕首，给了自己手臂一刀，以此来提醒自己：最近莫要再盯着一些蝇头小利，先听话，靠着崔家成就大业后，再一并报仇！

    想到大业，许尤又振作起来，拿起烧烫的酒壶，呼噜呼噜，把加热的烈酒给灌下肚子，从喉咙到肚子，一阵辛辣滚烫，让他难受疼痛得发出一个闷哼。

    不过，这也让他清醒了不少。

    从这天起，许尤当真收敛许多，不再老是去算计别人的东西，不过他秉性贪婪，已经抓住的东西是没有松手。

    ……

    姜万罡骑着马，向着毒虫沟奔去，心里像是被人拿刀子割肉般疼，可他的脑子却很庆幸，清楚的知道，去强买发酵肥方子的事儿，是许家做的，曹伯爷只是顶罪。

    而曹伯爷会顶罪，只是忌惮许尤太过小人，生怕许尤背地里气不过，杀了秦三郎夫妻，以及他。

    他跟许尤是二十多年的生死兄弟，两人一起经历过几十次大难，也一起并肩作战，赢过上百次战争，这样的情分……许尤真的会杀他吗？

    姜万罡不知道，可他是有家人、有将士要照顾的人，还要打戎贼，所以他选择听曹伯爷的，心里明白就成，别跟许尤对着干，也别去质问他什么了，等以后再说。

    许尤决定安分守己、姜万罡决定引而不发后，第一道防线这边是难得的平静了，秦三郎跟顾锦里也能过一段时日的安稳日子。

    ……

    三月上旬，西北冰雪消融，旱地受雨水滋润，数百骡马牛把地给犁好了，种子也发了芽，无尽的田野上，皆是忙碌着扦插种苗种地的男女。

    “壮壮的种子哟，落地长成树哇，结出的粮食粒啊，大过那山梨果哈！”

    “哈你个头，黄大力媳妇，你下个种子还唱起来了，要是高粱米真长得像山梨那么大，岂不是要吓死人！”

    “你懂个屁，这是我们老家那旮沓传下来的曲子，撒种子的时候唱上几句，那种子听见了就知道该往大里长，咱们就能多收粮食了！”

    黄大力媳妇又道：“这是我家的地，我爱咋种就咋种，你别吵吵，要是害得我家庄稼长不大，我找你算账。”

    “呵，你还厉害上了，行行行，你就唱吧，可别越唱高粱米长得越小。”樊氏回了一句后，对继女甘糖瓜道：“你残了？老半天了还没种完这垄地，动作给老娘快点，不让老娘让你去做发酵肥，臭死你个死丫头。”

    呵，甘糖瓜是那挨骂不还嘴的人，听罢立马朝着樊氏吼道：“你催个屁，我动作再慢也种得比你快，你就知道去跟人扯八卦……嚼舌根，也不怕烂舌头！”

    樊氏气炸了，抄起锄头指着甘糖瓜道：“你个死丫头，还有没有规矩了，我可是你娘，再说一句试试，看老娘揍你不？！”

    甘糖瓜：“试试就试试，我还怕你？”

    甘福瓜见自家老娘跟姐姐又吵起来，是头疼死了，忙道：“姐，肖家二少爷挑肥过来了。”

    (本章完)

