    姜沪生点了一根烟，修长的身躯似乎比半年前消瘦了些许，整个人的五官显得越发的凌厉，让人不敢靠近了。

    他穿着笔挺的警服，整个人沉在阳光照射不到的阴影里，一股不怒而威的气势从他身上源源不断的散发出来。

    白夜有些木然的看着他，也说不出到底是什么个心思，总觉得这个人吧！好似连骨子里都透着一股子冷硬刚直，不轻易近人，却又让人有一种莫名的安全感。

    姜沪生敏感的察觉到她探究的视线，整个人都有些紧绷的靠在墙角，掐烟的手微微有些抖，远没有看起来那么淡定。

    他轻咳了一声，声音里多了一份无奈，苦笑道，“去收拾收拾东西，出差。”说完，丢下烟头，转身就走。

    等白夜回过神儿的时候，办公室里哪还有姜沪生的影子啊！她连忙给小麦打了个电话。小麦在电话里吱吱唔唔的，也没说出个所以然，只是说，大概是要去某个偏僻地方出差，不过具体地点，还真不知道。

    白夜失望的挂了电话，赶忙去食堂打了晚餐，草草吃完，直接回到浮梁分居给分配的临时宿舍整理行李。

    由于最近被案子困住，一直也没得空整理行李，上次去浮梁山带着的行李箱还原封不动的摆放在角落里。

    “好家伙，这次又用得上你了。”她苦笑着拍了拍行李箱，转身出了宿舍，准备去找唐泽，顺便交代他，她出差的这段时间，他得自己去食堂打饭了，或是直接叫外卖也好。

    唐泽的房间就在白夜楼下，下了电梯走到房间敲了门才知道，唐泽根本就没有回来。

    白夜连忙给他打了电话，电话提示关机，根本打不通。

    这时，姜沪生的电话挤进来，要她尽快到浮梁分局外集合。

    没有办法，白夜只好写了张条子塞进唐泽门缝里，回到房间拿了行李急急忙忙的感到浮梁分局。到了分局，白夜一看，心说，这又是唱的哪一出戏？

    浮梁分局门口挺了三辆车，一辆是她再熟悉不过的马自达，另一辆，不巧，半年前她还曾经坐过它呢，正是唐泽的那辆保时捷suv。另外一辆本田有些陌生，大概是浮梁分局的人。

    唐泽摇开车窗，含笑看着傻兮兮拖着个大行李的白夜，朝她招了招手，“过来。”

    白夜瞧了眼自己的行李箱，又看了看马自达前面叼着烟看着他的姜沪生，果断回归党的怀抱，屁颠屁颠的跑到姜沪生车前，打开后备箱，把行李箱塞进去。

    姜沪生似乎颇为满意她的识时务，丢了烟头，转身上了驾驶座。

    白夜跟着上了车，才发现唐唐脸色苍白的坐在后座，旁边是一脸贱兮兮的小麦。

    “小白，你怎么带那么多东西，就一两天而已。”方大同坐在副驾驶上，一脸好笑的看着她。

    白夜愣愣的看了眼驾驶座，只看得见姜沪生的后脑勺，心中暗道，你妹，他根本没告诉我，只是去一两天而已啊！

    车子平稳的驶进车阵中，一路无话，大概不到半个小时的时间，姜沪生的车子已经进了山道，白夜心惊的看了眼唐唐越发惨白的脸色，心里也生出几分莫名的惶恐。

    姜沪生这是要，是要带着大家二次进案发现场么？

    白夜惴惴不安的看着姜沪生的后脑勺，一肚子的疑惑压在心里却不敢说。

    车子在景区售票口停了下来，上次给姜沪生引路的工作人员也已经等在那里了。

    姜沪生下了车，其他人也陆续下了车，白夜下车后才发现这次来的人还真不少。

    程炳文，施博，唐唐，小方，四个人几乎都来了，另外还有唐泽，自己，姜沪生和小麦，后面那辆本田下来的两个人就比较陌生了，大抵是浮梁分区的人。

    姜沪生集合了大家，做了简短的解释，大概意思就是，这次进山，主要是想要调查一下现场，并模拟翻案过程，希望大家配合。

    众人面面相觑，心思各异，一个个纷纷拿了简易的行李，跟着工作人员进了林子。

    这次大家都是骑着自行车的，浩浩荡荡一行人，用了比第一次短了大概七八分钟的时间就到达别墅了。

    因为发生的命案，别墅的门前被拉起的警戒带，姜沪生掀开警戒带，一马当先的走了进去。

    小麦等人跟着进去，白夜一直关注着唐泽，可人一进别墅的院子，唐泽就莫名其妙的从人群里消失了。

    在大厅里，姜沪生才要人把车上的行李都下来，其中施博，唐唐，小方和程炳文的行李都是原封不动的返还给他们，并宣布了这次浮梁山别墅之行的主要目的。

    “我和几个警员将按照三天来这里发生的事，重新将案情疏离一遍。”姜沪生一边说，一边拿眼睛扫过众人的脸。

    众人面面相觑，纷纷点了点头。这时，客厅右面墙壁上突然悬下来一块投影布，一阵沙沙的声响过后，唐泽的脸出现在大屏幕上。

    “八点十分左右，徐薇从楼上匆匆忙忙的跑下来，抱着她的挎包离开了。”投影仪里的映像有些模糊，白夜看不太清他脸上的神色，但心里却异常的平静，踏实。就好像你走了很多弯路，在迷宫里不知白天黑夜的爬行了许久，以为精疲力尽的时候，有那么个人出现了，然后，一切的茫然和无措都消失得无影无踪，只相信这个人可以带你走出这种无止境的困境。

    她平静的坐在沙发上，目光灼灼的看着客厅里的众人。

    看程炳文，看唐唐，看施博，还有那个始终沉默不语的小方。

    唐泽的声音继续传来，带了点雀跃。

    “徐薇离开后，直到九点十分之前，所有人在整理过行李后都滞留在客厅，没有人离开，也没有人见过徐薇。九点十分之后，大家陆续回到自己的房间。直到十点，徐薇被发现死在自己的房间里。房间门窗紧锁，俨然是一个密室的状态。”唐泽说道这里的时候，目光微微侧了一下，好像正在看着屋子里的某人。

    “徐薇的死因是颈动脉破裂，失血过多而亡，伤口创伤表面上看是动物撕咬造成的。”说道这里，白夜几乎听见了客厅里传来的抽气声。

