    乔希希真的想死了，但看蕊蕊那么高兴，又是最后一个项目，根本无法拒绝的跟着一起去了。

    这个项目叫快乐水工，规则是家长从起点手拎两桶水到终点，小朋友在终点用勺子把桶里的水灌入到玻璃大瓶中，先灌满的家庭，获得胜利。

    按照规定，所有家庭都要参加。

    蕊蕊与一众小朋友，已经拿着小勺，在终点等待了。

    乔希希与秦亦寒各自提着一桶水，等待着老师的指令。

    她心脏跳动的厉害，一直聚精会神地盯着终点线，掌心出了一些汗，只好换了只手擦了擦。

    希望这次不会再出什么意外。

    “预备，开始！”老师吹动喇叭。

    一声枪响——

    家长立即提着水桶往前跑，孩子们边拍手边喊加油，场上非常热闹。

    秦亦寒步子迈得很快，就算没有跑，也与其他家长拉开了很大的距离，但规则里面有要求，要家长一起到达终点，所以他时不时的会转头看乔希希。

    乔希希奋力的跟上他的步伐。

    结果不知道是不是因为太担心会出问题，有些紧张过头了，她突然左脚绊了右脚一下，直接往旁边摔去。

    “啊……”乔希希惊呼一声。

    就在她以为自己这次一定会摔倒之时，秦亦寒立即跑了过来，一把抱住了她。

    “你怎么笨手笨脚的，走个路还能摔跤！”

    秦亦寒一脸嫌弃地道，但动作却异常的温柔。

    “对不起，我太着急了。”乔希希慢慢的站直身体，正准备往前走，却意外发现脚刚刚被扭到了，现在每动一下都好痛。

    她今天怎么老是出意外啊！

    跑个步都能摔一跤，也太丢脸了！

    平时根本不这样的！

    乔希希郁闷。

    秦亦寒看到她的表情，立即看向她的脚踝，脸色顿时阴沉了下来。

    “你拿着自己的桶。”他突然道，把地上的水桶递给了乔希希。

    乔希希没明白，但也配合的接过了水桶。

    就在她思考秦亦寒想干什么时……

    “抓稳了！”

    秦亦寒说完，没等乔希希反应过来，直接一把抱住了她的腰，随后一把拎起了自己的那个水桶，就往前跑去。

    “！！！”

    乔希希震惊得瞪大眼睛。

    秦亦寒单手抱着她，另外一手提着一个水桶，飞快地往前跑去，丝毫不受影响。

    他的动作让在场的家长和老师都有些看呆了。

    乔希希心有余悸地靠在他结实的胸膛上，能听到他有力的心跳声，一下又一下，她自己的心跳也跟着乱了。

    秦亦寒的体力未免也太好了吧！

    她九十多斤挂他身上，他就跟抱个玩偶那样轻松，气都不带喘一下的！

    “爸爸，加油！爸爸，加油！”蕊蕊刚刚还有些担心乔希希，现在看到这一幕，异常兴奋地开始大喊了起来。

    爸爸好帅！！！

    秦亦寒飞快地冲向终点，哪怕是落后一段距离，但最后还是以第二名抵达了终点线。

    乔希希从他身上下来，把水桶放在了大玻璃瓶旁边，蕊蕊干劲十足地用勺子往里面舀水。

    “还有最后两分钟噢！还没有开始舀水的家庭注意啦！”老师开始宣布最后的时间。

    因为舀水的项目家长不能帮忙，所以乔希希只能在一旁为蕊蕊加油。

    最后五秒钟倒计时。

    蕊蕊桶里的水舀了一大半，比其它小朋友的玻璃瓶舀的都要多，冠军基本定下来了。

    “好了！比赛结束，接下来由园长统计获胜的家庭，请各位小朋友与家长先原地休息！”

    蕊蕊听到结束了，并没有关心名次，而是连忙抓着乔希希的手问，“妈妈，刚才你没有摔疼吧？”

    “我没事，就是轻轻摔了一下。”

    乔希希笑着摇了摇头，转头见秦亦寒也盯着自己，顿时抿了抿唇，尴尬地笑了笑。

    秦亦寒皱紧眉头，瞪了她一下，突然转身走了。

    “爸爸，你去哪？”蕊蕊见他走了，疑惑地喊道。

    乔希希见了，轻轻叹了口气，心情也跟着低落了起来。

    秦亦寒肯定是生气了。

    她今天不知道怎么回事，总是出各种状况的给他拖后腿，估计他都以为自己是故意的了。

    两人等了几分钟，秦亦寒忽然提着一袋东西走了过来，另一只手里还拿着一个小板凳。

    “爸爸，这是什么呀？”

    蕊蕊小跑过去，拉开袋子看了一下，高兴地冲乔希希喊道，“妈妈，这是爸爸给你买的药！”

    乔希希顿时怔愣住了，有些不敢相信。

    他刚刚……不是因为生气走了？

    而是去给她买药？

    秦亦寒走到她的面前，把小板凳放在地上，声音低沉却带着一股强势，“坐下。”

    “噢……”

    乔希希乖乖地坐在小板凳上面，双手放在膝盖上，跟个小学生一样乖巧。

    秦亦寒蹲在她面前，短发微垂，抬起她那只受伤的脚，眸色沉了几分，从袋子里拿出药膏，挤在手上。

    他的大掌抚上她的脚踝，动作温柔和缓慢地揉搓着。

    一时间，暧昧的气氛忽然在俩人之间游走。

    乔希希震惊地看着她，下意识地想缩回自己的脚，颤声道，“秦、秦先生……我自己来就好了。”

    这假戏真做未免做的也太逼真了吧？

    她一个保姆怎么敢让秦二少给自己涂药啊！

    “别动！”秦亦寒拧眉，咬牙切齿地吼道。

    “……”乔希希立马浑身僵硬，不敢再动了。

    蕊蕊两眼放光地站在一旁，不时看看乔希希，又看向秦亦寒，脸上带着得意的笑容，没有说话。

    哇！

    爸爸终于开窍了！

    这么贴心，妈妈肯定会感动极了！

    他们一家三口很快就能在一起了！

    抹完药后，秦亦寒收拾好药膏，慢慢的站了起来。

    就在这时，老师的声音在一旁响起，“现在我宣布，本次比赛的冠军，第一名是蕊蕊小朋友的家庭！第二名是……”

    “妈妈，我们拿了第一名耶！”蕊蕊忽然激动了起来，转头对乔希希喊道。

    “对呀，全靠了蕊蕊后面这么努力，我们才能拿第一名。”乔希希收起自己的情绪，抬头温柔地看向蕊蕊。

    “我们一起去领奖……不行，你脚受伤了，那我自己去吧！”蕊蕊说到一半，突然想到要给爸爸妈妈留下独处的时间，转头一溜烟地往老师那跑儿了。

    于是原地突然就只剩下了乔希希和秦亦寒两人……

