    姜灿正在切肉的手蓦然停住，紧紧咬着嘴唇，清秀的小脸上掠过一抹复杂。

    沉默半晌她眼眶又红了，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    “对不起……我一直都在骗你，我不是姜瑶而是姜灿。我不是姜家千金，只是个见不得光的私生女，我没有钱……”

    “如果你很生气，我愿意补偿你。至于怎么补偿你说了算，我只求你别迁怒我妈和小澄，我嫁给你这件事他们是不知情的，我……”

    “真的是我说了算？”顾莽勾唇，走到她身边。

    “嗯？”

    他目光带着笑意，沉下声音道：“我要的补偿，很贵的。”

    姜灿有些胆怯，但依然坚定的说：“没关系，只要你说出来，我一定满足你。”

    顾莽心头一动，猛然环住她纤细的腰身，对上她晶亮的双眸。

    他一字一顿，郑重告诉她：“我要你补偿我一辈子。”

    姜灿怔了怔，有些意外。

    “怎么，一辈子是不是太短？”他轻笑，“那就生生世世吧。”

    她呆呆望着他好一会儿，最终如释重负的笑起来，小鸟依人的靠在他身前，紧紧搂住他。

    顾莽还像以前那样，轻柔的拍着她小脑袋，低哑的声音透着无限温柔，“我要的是你，不是什么姜家千金。再说……我的出身也不怎么光彩，你不嫌弃我，我就觉得自己捡到宝了。”

    “你是我老公，我为什么要嫌弃你？”

    “是啊。”他笑着看她，“你是我老婆，我干嘛要生你气呢？”

    姜灿笑的开怀，两只浅浅的小梨涡仿佛装进了世间所有美好。

    顾莽倒是有些黯然，一直在欺骗的，其实是他。

    ……

    姜灿把肉和菜又重新放回冰箱，换了条漂亮的连衣裙，挽着顾莽的胳膊出门了。

    两人来到帝豪酒店，依然是之前那个靠窗的座位。

    姜灿还点了龙虾炒饭，只不过这次点了大份，足够两人吃的。

    “你还想吃什么尽管点！”她俏皮一笑，“我涨工资了，加上之前签单的提成和奖金，够养你的！”

    顾莽刮刮她小鼻子，“那我就心安理得的被你养着了。”

    “没问题！”

    他轻笑，还真加了两个菜和一份汤。

    但他叮嘱服务生，这几样东西是一会儿要打包带走的。

    “怎么了？”姜灿不解的看着他，“在这吃不够，还得回去吃啊？”

    “是给你妈妈点的。”他放下菜单，静静望着她。

    姜灿的心忽然漏跳一拍。

    “她这个时候应该还没吃饭。一会儿我们快点吃，吃完把这些给她送去。”他低声道，“她也是我妈妈，以后我跟你一起照顾她。”

    “老公……”她心中五味杂陈，鼻尖酸酸的，一时不知该说什么，只冲他微微一笑。

    “谢谢你的好意，但一会儿还是我自己去看妈妈吧，你早点回家。”

    顾莽神色一暗，“怎么了？”

    姜灿苦笑，“我妈她……她害怕生人。其实有时候她连我都认不出来，要是贸然看到你，我怕她会受刺激。”

    “她到底是什么病？”

    “是精神疾病。”她声音很轻，“清醒的时候少，大部分情况下神志不清。而且因为精神状态不好，造成身体多处器官衰竭。最严重的时候差点没命了。”

    “也就是因为这个原因，我才替姜瑶嫁给你的。”她咬咬嘴唇，“我爸说只要我履行婚约，就给我一笔钱，足够我妈的治疗费用。”

    顾莽眉心轻拧，眸色有几分暗沉。

    龙虾饭上来了，姜灿照常分给他一大半，又细心剥好龙虾肉放进他盘子里。

    她拿只小勺子一边吃着米饭，一边向他娓娓道来。

    “关于我妈妈的事，我知道的不多，但我以前听姜家几个老佣人说过，妈妈最初也在姜家做佣人的。有一天晚上，我爸喝醉了酒，闯进她的房间，然后……”

    姜灿停顿一下，说起母亲的遭遇，她的心也会痛。

    “然后妈妈的精神状态就时好时坏，甚至不知道自己怀孕了。后来还是那几个老佣人发现的，发现的时候胎儿已经大了，引产很危险，所以妈妈只能把我生下来。”

    “之后，爸爸就把妈妈和我安排在这个房子里。”姜灿看了看他，“从小到大，我记得爸爸来看我们的次数不多，倒是杨娟天天上门吵闹，什么难听的话都说，把我妈妈刺激的更严重了。”

    “我妈妈从不跟人吵架的，有什么事都憋在心里。憋久了就憋成了现在这样，只能靠点滴和药物维持生命。”

    姜灿吸吸鼻子，神情黯然。

    顾莽握住她的手，眉间的结更深了。

    “那小澄呢？”他疑惑，“他又是怎么回事？”

