    第五百三十六章 不要乱来   

    想了一会儿后，青年突然间想到了什么，说道：“对了，前面我坐在车里的时候，那个何叔在途中接了个电话，听他的对话内容和手机声筒隐隐传来的声音，应该是一个女人的声音。”

    

    “何叔好像说了晚上七点钟，在金尊大酒店见面，具体在哪个包厢，他没有说起过，我自然也不知道。”

    

    “你看吧，这稍微的逼迫了下，你就想起了这么重要的消息。”

    陈浩看着他，说道：“看在你这个好消息的份上，接下来我就不折磨你了，但，我也不可能放过你，我会把你交给官方，让他们那边来处理你。”

    

    话音落下后，陈浩就没有再多说什么，直接在对方还没有反应过来，一针刺向了对方身上的一个穴位上。

    

    青年在看到这一幕后，脸上的表情变了一下，想要说什么，但还没有等他的开口，他就已经直接昏倒在地了。

    

    也只是昏倒，并没有死去，足够等到官方的人到来，将他给带走了。

    

    对陈浩来说，能够不自己动手杀人的话，那么最好是不动手的，还是交给官方的人来处理，是比较好的，当然了，如果真的到了需要他动手的那一刻，那他也不会有任何的犹豫，直接就动手了。

    

    青年昏倒了后，陈浩就没有再在休息室里待下去，而是走了出去。

    

    “师傅，人暂时都安排回酒店了，同时我们也请了心理医生，等到了之后，就会第一时间给他们开导一下。”

    曹全在看到陈浩出来后，说道。

    

    “干得不错。”

    陈浩夸了一句后，看了一眼地板上已经被白布给盖上的尸体，接着说道：“宋云涛那边还有多久到？”

    

    “刚才我已经打过电话了，他说再几分钟就到了，看时间的话，应该快到了。”

    曹全说道。

    

    就在他的话音落下后，门口传来了车子停下来的声音，几人瞬间明白了，应该是宋云涛到了。

    

    果然，没多久，宋云涛就进入了诊所里，看向陈浩，连忙开口说道：“陈医生，你没事吧？”

    

    “没事，这一次的事情又要麻烦你了，死了这里的一个，休息室里还有一个被我弄昏倒了，你直接带回去调查吧。”

    陈浩摇摇头，说道。

    

    “陈医生没事就好。”

    宋云涛在见到陈浩没什么事情后，这心里也是松了一口气，刚才在来的路上，他的心里是非常的担心，生怕陈浩出事了。

    

    现在陈浩在他或者局里面，那是非常重要的人物，除了他能够给局里带来那种强悍的护身符之外，最重要的就是他的医术非常的强，他的诊所还能够帮那些没什么钱的普通人，治病等。

    

    所以，局里现在对陈医生的关注，那也是非常的上心。

    

    “陈医生，接下来我这边安排几个同事，在你的诊所值守吧？”

    宋云涛看着陈浩，认真的说道：“这样的想法，早在今天之前就有了，之前我们的领导，也是特意的提起这件事情，只不过因为这段时间，我们也比较忙的原因，所以暂时搁置了。”

    

    “但现在的话，我觉得非常有必要，立马落实下去，毕竟你的诊所收费方式和其他诊所完全不同，你这样的方式，对普通的百姓来说，自然是大好事一件了，但对那些有身份的人来说，也会引起他们的不满。”

    

    “虽然你的诊所从开业下来，并没有因为这样的事情，而发生不好的事情，但这并不代表以后就一定没什么事情了，所以为了安全着想，我觉得你应该接受我刚才的安排。”

    

    陈浩在听了宋云涛的话后，自然也明白他的心里是怎么想的，于是说道：“在我的诊所里或者门口，就不需要安排专人了，要不然的话，你们的两个人站在我诊所的门口，或者诊所里的话，不知道的人看到了，第一反应还觉得我的诊所犯了什么事情，不敢进来呢。”

    

    “所以，你如果要安排的话，那么就在前面那个十字路口那里装一个亭子，安排人在里面值班，这样的话，不仅可以处理其他的事情，要是我的诊所真有什么问题的话，也是可以第一时间找他过来处理。”

    

    宋云涛在听了陈浩刚才的话后，稍微的想了想后，觉得他说的有道理，于是点点头：“那就按照你说的办，这件事情，我这边会马上安排下去。”

    

    “对了，刚才我休息室里的那个人，在即将昏倒的时候，跟我说起了一个消息···”陈浩说到这的时候，附耳对他说了金尊大酒店的事情。

    

    说完这件事后，他接着说道：“这件事情的话，你就不要管了，也不要找任何人来，免得打草惊蛇。”

    

    “我要是搞定了之后，自然会给你电话，叫你过来扫尾。”

    

    宋云涛也不是什么傻子，听了陈浩刚才的话后，怎么可能会不明白他的意思呢，于是点点头说道：“好，那就按照你的安排来吧，需要我的时候，我会直接叫人过来配合你。”

    

    “嗯，记住了，千万不要自作主张的叫人，否则会坏了事。”

    陈浩再一次的叮嘱了一次，本来按道理来说，这样的事情不告诉对方才是最安全，这样也就不会有任何的变故发生了。

    

    但是，宋云涛在带走了人之后，也肯定会进行审问的，这样一来，自然也会从对方的口中得知这一切，反正都已经告诉了自己，那么也就不会再保密之类的。

    

    到了那个时候，在他没有提前通知他的情况下，宋云涛必然会找人去埋伏那个何叔，而那个何叔，能够活到现在，警惕心是肯定有的，说不定就能够看到那些人的埋伏，一旦被他给看穿的话，那就是真的打草惊蛇了。

    

    其实在陈浩看来，发生了这样的事情之后，那个何叔今天晚上，为了绝对的安全起见，恐怕不会出现在那里了。

    

    但凡事没有绝对，要是见那个女人，是一件很重要的事情，那么这个何叔，完全是有可能铤而走险。

    

    “陈医生，放心吧，我明白你的意思，不会乱来的。”

    宋云涛在听了陈浩的话后，当下也很认真的说道。

    

    接下来，他就没有再多说什么，直接让人将尸体给抬走了，同时也将休息室里的那个昏倒的人给抬走了。

    

    在他们走了之后，陈浩自然不会马上就恢复营业，当下找人进行消毒之类的，等做完所有的事情后，已经是到下午了。

    

    到了下午后，他又继续在诊所看病治病了。

    

    虽然早上发生的事情，让不少病人或者家属的心里都有些心理阴影，但门口有官方的人在值守，他们的心里就好了很多，于是就从酒店里下来看病了。

    

    宋云涛虽然答应了陈浩早上所提的提议，但因为今天早上刚刚发生了那样的事情，避免对方去而复返，再做出早上的事情来，所以特意的留下了两个同事值守。

    

    陈浩自然也明白宋云涛的意思，于是也没有拒绝。

    

    

    

