    “抱歉，我真的没想到……你怎么在这？”

    林妃岚接到韩为邀约就过来，之前给他打电话他就挂断了。

    林妃岚也自责自己说好是不想让他受到一丝一毫牵连和影响，结果弄巧成拙现在两边还没正式开始怼上，先让韩为波及到了。这不是本末倒置吗？

    见面就要说话，结果发现还有一个人，结果发现居然是程旭东？！

    “你俩~”

    此刻在会所，林妃岚经常去的那家。

    坐在那狐疑看着两人，程旭东有些尴尬。韩为看看程旭东：“害羞啊？该说点什么说点什么吧？”

    程旭东犹豫片刻，起身开口：“对不起妃岚，之前是我小气冲动。”

    “哈？！”

    林妃岚惊讶看着程旭东，摸不着头脑。

    不过韩为看程旭东是很满意的，觉得这小伙其实本质不错。

    你要知道别说富二代，家庭条件不错的如果周围都是普通同龄人，本质想保持多好不容易。尤其年轻人轻易是不认错的。也不会轻易认输的，除了脸面问题也是自尊心问题。

    程旭东之前那么骄傲天之骄子似的，如今可以被人说几句就听得进去，虽然也能看出是特别不自在，但终究做到了。最关键是你以为他只是因为听赵晨的？或者觉得自己错了才这么做？

    是也不全是。他终归也是因为自己给父母添麻烦了。没想到搞这么大，这也是内疚之一。虽然平时也不注意自己做的事会不会给父母带来什么压力，终归认识到之后还是很孝顺的。毕竟这件事本身也是为了自己父亲。

    孝顺的孩子错不到哪去。

    “这什么情况？”

    果然林妃岚跟一开始韩为似的，也有点懵。

    韩为开口：“赵晨你知道吧？赵老师的儿子，我之前帮忙……”

    “我知道。”

    林妃岚点头：“怎么了？”

    韩为示意：“没想到，我也不知道赵晨和程旭东关系特别好，是他小老弟。甚至赵晨有事他也帮忙了，平时赵晨也和他谈拍摄导演的事，相交甚笃。”

    林妃岚恍然，看着程旭东：“然后就轻易道歉？”

    韩为轻叹：“我一路也想，也许咱们当初就搞复杂了。他个人想搞事给父亲出气，未必是他父母的意思。结果……”

    “我一激动就搞大了。”

    林妃岚失笑：“你是这个意思？”

    韩为摇头：“我不是，而且也不重要。事实就是谁都知道这次是你们之间的事和我没关系。可是谁逮谁说我多管闲事，我想置身事外结果总桔那边不给我新戏一点点支持就算了，反而还把我拉入黑名单，重点关注。”

    林妃岚自责：“抱歉，我也是……”

    “没什么抱歉的。”

    韩为开口：“别说你，我自己不是因为新戏去和总桔沟通我也没想到总桔对我印象不好。但是也说不出来什么，毕竟我失忆之前的事做得很差劲，人家不打压我针对我为圈内除害就不错了。”

    林妃岚看着程旭东? 询问韩为：“那现在你是想……”

    韩为开口：“如果你是为我? 我是希望息事宁人，毕竟程旭东还小也道歉了。再说也没什么大影响。我还要发展事业? 不说我自己? 我公司也那么多人要我养着。如果你是为你，那也是应该的? 毕竟不能让你吃亏。而且还有章导演那边……”

    韩为示意：“我让他私下给你道歉，公开是不行的。你应该懂。”

    林妃岚点头：“就和你当初没跟我走一样? 我要公开接受他道歉? 程导演和陈制片也下不了台……”

    皱眉看着程旭东：“所以你神经病啊？！我们好好拍综艺你非得来那么一出？”

    程旭东也是无奈，现在谁逮谁骂。但也没办法，只是打球虐菜就算了，可是因此闹了多大的事？总桔都关注了。

    见程旭东不说话? 林妃岚也气笑了。叹口气没多说? 她是发现了。她和程旭东一个年龄，可是她接触的人和事，她的阅历早就不是小女孩了。而程旭东的举动反而跟孩子似的。

    19岁小吗？不小了。如今十二三岁的孩子通过网络信息时代大爆炸，该知道的都知道了。一个个人精似的。

    可你要说19岁已经大了？那还早着呢。根本没踏入社会，人精组成的社会? 你自己是人精也只是最基本的。除非你天赋异禀比周围大多数人都精明，不过那也做不出这种事。

    存在即合理吧。

    “现在怎么办？”

    林妃岚看着韩为：“我其实是怕他们针对你? 所以先下手为强甚至还拉来章导演。可我没想到程导演那边还没针对你，总桔这边突然出现意外。”

    韩为摇头：“也不算意外。说是不关我事? 但总桔也知道真正打篮球的是他和我。我也是当事人之一。”

    林妃岚沉默片刻，又看看程旭东? 询问韩为：“那你今天带他来什么意思？有什么打算吗？”

    韩为开口：“我想先问问你那边的意思? 你包括章导演你们真实想法。程旭东这边我也托陈枫去和程导演沟通? 她正在拍摄程导演的戏，也好联系。”

    林妃岚一顿，无奈看着韩为：“起初我肯定生气的。不止因为程旭东为他父亲找我麻烦。”

    程旭东撇嘴：“那你非得和章导演一起，不给我父亲面子……”

    “面子？！”

    林妃岚看着他：“不说我是影后又在娱乐圈有点名气，一个普通人有没自己选择的权利？人都有远近亲疏，我凭什么一定要拍你父亲的戏？就因为他是大导演？”

    程旭东皱眉：“你别这么说，而且也不是这个意思。你知道我的想法是什么，你要真觉得没什么会反应这么大？”

    林妃岚语气一滞，韩为摆手：“不说这些了。”

    韩为开口：“这件事都觉得自己对，都觉得对方错。”

    看着程旭东：“我是站在林妃岚这边的，但话说回来我们现在三个人惹的事，可是却已经没法由我们三个人掌控和决定。”

    林妃岚轻叹：“是啊。我找章导演帮忙，他帮我了。现在我想撤走就显得有点……”

    韩为开口：“我不也是吗？我知道你是为我抱不平保护我，现在我也不好直接说我想算了。那不是白费你一片好意。”

    “那倒不是……”

    林妃岚解释：“我也没保护好你，反而还连累你让总桔误会。”

    韩为点头：“所以我们就不说这些了。我意思是我们三人先给自己摘出来的话，铺个台阶给两位大导演下来。至于他们背后的人愿不愿意停，我倾向于很多是目的不纯的。但是两位大导演的阅历还有能力可以妥善处理。至少先刹车，别都加速对撞肯定车先废了。”

    林妃岚恩了一声：“既然程旭东也道歉了……”

    面无表情看着他：“虽然没什么诚意。”

    程旭东喝了饮料没回应，林妃岚开口：“但我们谁也没想搞这么大。外界的形势总桔都关注……”

    韩为叹口气：“我们是达成一致了，而且你这边章导演和你家是世交，程旭东干脆就是程导演儿子。我们都有突破口帮忙刹车，但具体的办法怎么才合适？”

    林妃岚笑：“反正陈女士现在估计是被我气得不行。”

    程旭东无奈：“我母亲也早就对林妃岚一直不给面子也诟病。虽然她总说自己的身份年龄和性别也不会和林妃岚计较。但是账算在章导演那边。”

    林妃岚揉揉头发：“章导演也觉得当初因为自己是外地导演，只能给程导演打工很不服气。他还打压章导演，章导演才一气之下自己出去拍戏，不够也经历很多磨难……”

    韩为开口：“这就是他们的宿怨了，而且很多他们背后的人和资本也利用这一点裹挟他们去碰撞。他们背后捞红利。”

    看着林妃岚程旭东：“所以我们三个以及总桔应该是一个立场。都不想搞事至少这一次不想搞。以后章导演程导演自己想碰撞的时候至少准备好了，是他们的自己事。”

    林妃岚支着下巴：“那怎么办呢？”

    程旭东询问：“林妃岚不能公开退缩，会把章导演闪到。而我也不能公开给林妃岚道歉，我爸妈会没面子。”

    韩为仰头叹息，突然敲门声响起。

    一个意外的身影出现：“你还真在这？”

    龙泽阳。

    韩为愣住，龙泽阳站在门口不确定：“方便吗？”

    看到林妃岚和程旭东，林妃岚认识但没见过面，看到他们显然也在谈事。

    “那我先过去，一会……”

    韩为突然眼睛一亮，拍手起身：“没有没有！！特别方便！快进来我介绍两位给你认识。”

    韩为都这么说了，龙泽阳也就进来。

    林妃岚意外看着韩为，程旭东倒是无所谓，看着龙泽阳一眼也就那么回事。他是最钦佩赵晨这种有才又骄傲的。这里有成长环境影响。他从小生活在蜜罐里，但是父亲已经是大导演。国际知名。母亲还是知名制片人，外公家也有钱有势。

    可偏偏他崇拜外人，其他都是众星捧月，唯独赵晨在他面前不知道他是程导演儿子，又特别有才华又傲气，他就喜欢亲近这样的。

    反倒是龙泽阳这种流量偶像，空有颜值身材靠这些吸粉有人气。

    他自己也年轻长得帅又富二代又觉得自己有内涵。

    比较排斥。

    但至少懂礼貌。

    韩为叫他进来认识一下，已经进来坐下，就没多说。

    那就认识呗。

