    在约翰博士带着那些工作人员开始搜索的时候，梁恩也打算一起过去搜索，结果他刚走出几步就被麦克叫住了。

    “你的这位朋友好像在叫你，可能有事情。”约翰博士这个时候说到，“我估计这可能和咱们现在的挖掘有关，你最好和他解释一下。”

    对于约翰博士这位在这方面奋斗了大半辈子的人来说，他自然知道在这种有主的地界挖掘时地主的态度会明显的影响到接下来的考古工作。

    从刚才的情况来看，梁恩明显和这片土地的主人比较熟悉，也能够获得对方的信任。所以在对方打招呼的时候约翰博士立刻让梁恩去安抚麦克这位土地的主人。

    “劳伦斯，你说这个地方的墓穴里面会不会有值钱的文物？”梁恩走到麦克身边的时候，麦克看了一眼那群在雪地里忙碌的博物馆人员后小声的问道。

    他这么紧张是因为爱尔兰的宝藏法和苏格兰那边的很像，也就是这些宝藏被挖出来之后会被交到国家博物馆由一个独立的鉴定委员会对宝藏进行评估。

    如果博物馆希望收藏这批宝藏，博物馆需要按照市价支付给发现者和土地拥有者，如果不希望收藏，宝藏将归发现者和土地拥有者所有。

    所以作为这些宝藏的发现人和这片土地的主人，麦克自然对这件事情非常上心，因为这关系到他的收入。

    “这样说吧，你这个地方基本上可以确定有维京墓地，但墓地的等级现在不太好说。”梁恩想了想后认真的解释到。

    “不过真的是高等级武士墓地的话很值钱的概率也不大，因为古代维京武士陪葬品中最值钱的是各种各样的武器，但时间一长之后就全变成废铁了。”

    “原来是这样啊。”听梁恩这么一解释之后，麦克先是皱起了眉头，但很快就舒缓了下来。

    “反正这也只是在地里面意外的发现而已，冬天也种不了地，不会有太大的损失，能把那些人类的遗骨从我的地里清走就好。”

    麦克很快就想通了这里的利弊。反正冬天现在也种不了土豆，在这里挖掘也不会影响到什么，趁这个机会把人类遗骸挪走才是重要的事情。

    “这里探测器有反应。”就在麦克的话音刚刚落下的时候，一个年轻人突然举起手向约翰博士示意道，接着从地里挖出了一枚箭头。

    “没错，这是一枚维京人使用的破甲箭头。”就当梁恩和麦克走过去的时候，看见约翰博士拿着一根食指差不多长锥形的锈铁棒说到。

    “这种箭头比普通的箭头更重，而且是锥形而不是片状，所以能够轻松的破开当时流行的锁子甲。但是这样一枚箭头的成本也比普通箭头高的多，因此只有职业武士才会拥有。”

    很多电影中，维京人的远程武器好像就只有一种巴掌大的飞斧丢出去使用，但实际上考虑到成本问题，那种小斧头只是维京人的备用武器而已。

    对于古代维京人而言，哪怕是把一把小的斧头丢出去当做消耗品都是无法承担的负担，因此他们常见远程兵器就是欧洲流行的弓箭。

    但即便如此，每个人所使用的弓箭也不一样，就拿箭头来说，普通人的箭头很多都是骨质，石质箭头或者是烤过的木头箭头，哪怕有金属箭头也都是那种又轻又小的猎箭箭头。

    话又说回来，维京海盗活动的那个年代整个西欧军队的披甲率都不算高，所以拿着这种箭头战斗也没什么大问题。

    因为这些原因，维京人里也只有那些职业武士才会装备这一类制造复杂，成本昂贵的破甲箭头，用于在战场上猎杀类似于骑士或者指挥官这样的高价值目标。

    而现在在这处车辙之间发现了这个箭头说明了一件事，那就是他们之前找的方向没有错误，这个地方的确有等级不低的维京武士墓地。

    得出这个结论之后，大家士气一下子变得高涨了起来。

    说真的，哪怕约翰博士来到这里之前对不能在这个地方找到有价值的东西持有怀疑态度，只不过因为梁恩以前的那些记录才让他决定带着两个人亲自过来看看。

    但从现在这片土地上发现的东西来看，梁恩的确保持了之前面对各种遗迹时的敏锐嗅觉与运气。

    “我想我们找到了。”继续顺着之前的车辙在向前搜索了十几米之后，大家发现了一片土地下有着大量的金属反应。

    考虑到之前找到的那些东西，所以这一片金属反应很有可能就是他们想要找的目标。

    于是大家立刻分成两批，一批清理土地，一批则以这片地为圆心向周围搜索。以确认这是一处单独的墓葬还是一整处古代遗迹群。

    一个多小时后，梁恩他们几个年轻人带着金属探测器返回了这处确定的地点，他们刚才搜索了整片田地，但除了一些农业机械的零件以外什么都没找到。

    显然，本地区应该只有一个遗迹，而这清理起来自然也要比一个遗迹群清理起来简单多了。当梁恩他们返回之前发现的那处金属密集地区的时候，之前留在原地的约翰教授已经带着另外一批人开始挖掘了。

    之所以直接挖掘，是因为从刚才的遗骨来看这个地方已经被扰动过了，所以需要尽快展开清理工作，以求保护那些遗迹。

    “我们以10cm一层向下挖。”约翰教授说道，“只要挖到东西就停下来去清理那些东西。”

    “明白——”在场的人都回答到，然后挖了起来。

    可能因为本身这个地方埋的就比较浅，也可能因为那么多年过去后本地区水土流失，所以仅仅挖掘了10cm之后，他们就看见了有一点白花花的东西从土壤里露了出来。

    “这东西应该是人类的臼齿。”把那个东西小心翼翼的从地上捡起来并用放大镜仔细检查了一番后，约翰博士很快就从上边读到了一些重要的信息。

    “这个牙齿的主人看上去应该是一位40~50岁的人，而且地位不算太低。”约翰博士把那枚牙齿给梁恩看，同时说到。

    “你看这个上边的磨损并不是很严重，说明牙齿的主人生前吃的东西应该是那种比较精细的食物。而另一方面牙齿上的蛀牙部分说明对方能够获得不小量的糖。”

    和现代人高油高糖的细致饮食被认为是垃圾食品不同，一千多年前这类饮食会被认为是身份的象征，而这也就证明了被埋在这里的人并不是一个普通人。

    在发现了牙齿之后，大家挖掘工作一下子变得细致了不少，避免漏过了某些重要的东西。这么一来，挖掘的效率自然就大大的降低了。

