    袁旭东跟在蒋南孙身后进入屋内，只见空间开阔，顶棚挑高，经典复古的家具风格，洋房呈上下两层的复式结构，一道木质楼梯连接着二楼，上世纪六七十年代的氛围扑面而来。

    “南孙，你回来啦！”

    听到开门的动静，正在接待客人的蒋鹏飞从客厅沙发上起身，坐在他对面的是一位身穿蓝色西装的年轻男士，后者也从沙发上起身，二人一起迎向开门而入的蒋南孙。

    “爸爸！”

    蒋南孙招呼一声，不等她介绍袁旭东，第一次见自己女儿带陌生男士回家的蒋鹏飞惊讶道：

    “这位是......？”

    “伯父，你好，我叫袁旭东，是蒋小姐的朋友，你叫我小袁就好！”

    见年岁半百的蒋鹏飞看向自己，袁旭东连忙微微欠身自我介绍道，又将手中的礼物放在客厅的茶几上面，颇为客气道：

    “第一次来家里拜访伯父，也不知道伯父喜欢些什么，这些都是我胡乱买的礼物，希望伯父能够喜欢！”

    “小袁，你真是太客气了！”

    看着包装便知道礼物价值不菲的蒋鹏飞颇为满意，又见袁旭东长得一表人才，穿衣打扮更像是富裕人家的公子哥，心里面更是十分满意，自己女儿就应该和这样的优秀男士待在一起，而不是章安仁那样的穷酸货。

    客套一声，他又将身边穿着蓝色西装的年轻男子介绍给袁旭东道：

    “小袁，我给你介绍一下，这位是费老师，我给南孙请的小提琴老师，费老师是在欧洲维也纳学的音乐，是魔都最棒的小提琴老师，认识很多的上流人士！”

    闻言，袁旭东看向一旁同样西装笔挺的费老师，伸出右手和对方握了一下，二人相互间简单地打了一声招呼道：

    “你好！”

    “你好！”

    “南孙，你也和费老师打一声招呼！”

    蒋鹏飞看向一旁乖巧的女儿道。

    “费老师好！”

    蒋南孙礼貌点头，满脸开心的表情，她还是挺喜欢拉小提琴的，只是一直没有找到合适的老师。

    “你好！”

    费老师笑着点头回应，对蒋南孙的外貌和气质十分满意，这样优秀的女性很容易就可以融入上流社会，被众多男士追捧，到时候自己的人脉又可以增加一分。

    看着人模狗样的费老师，待在一旁只是看看不说话的袁旭东心里面直翻白眼，拉小提琴就拉小提琴，还认识什么上流社会，简直就是斜杠青年，职业音乐老师，斜杠媒婆，斜杠皮条客！

    “南孙，费老师是魔都最优秀的小提琴老师，许多名媛千金都是费老师的学生，到时候他会安排你参加各种沙龙聚会，把你带入真正的上流社会！”

    蒋鹏飞显得得意洋洋道。

    “正所谓近朱者赤，近墨者黑啊！”

    一旁的费老师帮腔道。

    “不想去，拉琴就拉琴，去什么沙龙啊？”

    蒋南孙收敛笑容，满脸都是不情愿的表情，一旁的袁旭东在心里默默点赞，就喜欢这样的白莲花女主，只有纯洁的心灵才能拯救自己满脑子的肮脏思想。

    “你以为拉琴，只是为了单纯的拉琴吗？”

    蒋鹏飞瞪了一眼不听话的女儿，然后手舞足蹈地劝解道：

    “拉琴是为了拉出更好的人生啊！”

    不理会一旁眉飞色舞的父亲，蒋南孙直接看向费老师婉拒道：

    “对不起啊，如果你是来教我拉琴的，我会很开心地叫你一声费老师，因为我已经很长时间没有找到合适的老师了！”

    “蒋小姐可能是不太好意思，不过没关系，我会带着你很自然地融入其中的！”

    费老师没有在意蒋南孙的不情愿，只当是女孩子的矜持，人往高处走，水往低处流，这世上哪有不想进入上流社会的人，只是一般人没有机会罢了！

    “我没有不好意思，从小到大，我就没有不好意思过，我就是不感兴趣，我爸对那些优秀的女士男士感兴趣，你带我爸融入吧！”

    说罢，蒋南孙对费老师微微点头便欲转身离开。

    “你怎么跟老师说话的？这老师来呢，是要改变你的人生，开阔你的视野，省得你见到章安仁就认为他是真命天子，外面还有很多优秀的男人！”

    蒋鹏飞一把拉住打算离开的蒋南孙，语气严厉道。

    “我为什么要一个不认识的人来改变我的人生啊？”

    蒋南孙直视着蒋鹏飞抗拒道。

    “你以为拉琴是为了什么？我从小把你当作公主一样培养，买名牌衣服，去名店做头发，小提琴也是最好的，老师也是最贵最好的，我这么高规格地培养你，为的是什么？

    你要找男朋友，你也找个配得上你的吧？结果你现在找的这个章安仁，干巴拉叽的，一股子穷酸样！

    你那不叫谈恋爱，你是被爱情瞎了眼，愚蠢至极！”

    “你要是早点告诉我，你让我学琴是为了嫁给什么沙龙里的优秀男士，我早就不学了，我宁愿愚蠢，愚蠢一辈子！”

    “你说什么你！”

    啪~~

    显然是被女儿的言行激怒，蒋鹏飞一气之下竟给了蒋南孙一巴掌，一旁的袁旭东和费老师显得尴尬不已手足无措，不知道费老师此刻在想些什么，袁旭东的内心倒是颇为开心，父女冲突正好给自己介入的机会。

    在某种程度上，他还是可以理解蒋鹏飞的，要是自己从小精心培养的女儿要嫁给一个穷小子，心里面肯定会不痛快。

    就是从实际角度出发，离开娘家的资助，蒋南孙一个月起码要花费几万块钱，章安仁肯定养不起蒋南孙，谈恋爱的时候有情饮水饱，结婚以后就是柴米油盐酱醋茶。

    二人不同的消费观肯定会产生矛盾，然后彼此忍耐压抑，最终彻底爆发导致离婚，还不如一开始就找一位合适的人。

    默默挨了父亲一巴掌，蒋南孙将背包和手中的文件袋放在沙发上，走到茶几旁，将一壶滚烫的茶水拎了起来，直接倾倒在摆放在茶几上的名贵小提琴上。

    蒋鹏飞见女儿如此糟蹋自己精心准备的小提琴，顿时感觉心痛不已，忍不住气急败坏道：

    “你干什么？！”

    “你是疯了吗？！”

    “这可是最好的小提琴！”

    “除了小提琴，还有什么？”

    蒋南孙扔下茶壶，瞪着蒋鹏飞自问自答道：

    “裙子？头发？”

    说罢，不等蒋鹏飞反应过来，她便沿着楼梯蹬蹬蹬地跑上二楼消失不见。

    “蒋先生，不好意思，我还有其他事，今天就先走了！”

    见蒋南孙实在不愿意，父女二人甚至爆发冲突，自觉无趣的费老师告辞道。

    “不好意思，费老师你先去忙吧！”

    蒋鹏飞也是自觉面上无光，索性顺着费老师的话道：

    “我送送你！”

    “不用送，不用送！”

    费老师一边说着，一边向屋外走去，很快便消失不见，见客厅里面只剩下自己和蒋鹏飞，袁旭东趁着蒋南孙不在的机会，连忙讨好道：

    “伯父消消气，南孙还年轻不懂事，不知道钱的好处，我之前就和家里人打赌过一段时间穷人的日子，昨天是最后的期限，现在终于能理解家人的良苦用心了！”

    说到这里，他装作无辜地感叹道：

    “被家里冻结了银行卡，自己又大手大脚地消费惯了，工作一个月赚的那点工资还不够买一件衣服的钱，最后只能乖乖地低头认错，人只有经历过贫穷才会理解什么是生活！”

    蒋鹏飞若有所思，他看向袁旭东咨询道：

    “你觉得这招用在南孙身上怎么样？”

    “我看可以！”

    袁旭东微微点头，然后一本正经地分析道：

    “南孙还在读书，没有什么收入来源，伯父可以只提供每个月的基本生活费，把她的名牌衣服和包包都收起来，南孙一直过的都是大小姐的生活，让她尝试一下普通人的生活，这样对她以后也是有好处的！”

    “你小子打得什么主意？”

    蒋鹏飞盯着袁旭东道，心里面倒是有了大致的猜想，知道眼前这小子对自己女儿不怀好意，不过他并不生气，只能说明自己的女儿高雅端庄受人追捧，总好过便宜了章安仁那个穷小子！

    “伯父，你真是慧眼如炬，我喜欢南孙，可惜她已经有男朋友了，我相信对方并不适合南孙，最大的矛盾就是经济问题。

    与其婚后暴露出来，不如提早引出，这样做才能让南孙明白过来，章安仁不是他的真命天子，没有能力为他遮风挡雨。

    何况，章安仁是否愿意为南孙付出一切还犹未可知，拿房子一试便知，听说他好不容易买了一套郊区房，如果南孙欠了一大笔钱的话，你觉得章安仁愿意卖掉自己的房子替南孙遮风挡雨吗？”

    袁旭东故意拿房子给蒋鹏飞上眼药道，他知道蒋鹏飞三番五次地提议章安仁卖房炒股，然后被章安仁屡次拒绝，直言自己是脚踏实地的人，潜意思不就是说蒋鹏飞炒股不是脚踏实地的人吗，虽然事实如此，但是得罪蒋鹏飞却是肯定的了。

    何况袁旭东说的也是事实，穷怕了的章安仁太过计较得失，他可能爱蒋南孙，但是并没有他或者蒋南孙所想象的那样矢志不渝。

    爱情终究需要物质基础，经不起太多考验，因为爱情只是生活的一部分，还有太多太多相比爱情分毫不差的事物，比如亲情、友情、理想、甚至是房子，就看个人怎么取舍了。

    “你呢？”

    蒋鹏飞看向侃侃而谈的袁旭东，面色平静道：

    “你愿意为南孙卖掉自己的房子吗？”

    “我和章安仁不一样！”

    袁旭东面不改色地吹嘘道：

    “听说伯父擅长股票投资，如果南孙这样优秀的女孩子愿意和我在一起的话，家里愿意提供给我一笔创业资金，大概有一亿元左右。

    到时候再和伯父学习一下投资之道，然后利用融资撬动杠杆去股市捞一笔，相信几个亿的资产足够养活南孙了！”

    “你要花一个亿本金投资股票？”

    听到自己喜欢的炒股，蒋鹏飞立马来了精神，也不谈自己女儿蒋南孙了，直接和袁旭东攀谈道：

    “我认识配资的人，可以拿到十倍杠杆，现在正是投资股票的时候，连菜市场的大妈都知道买两手股票，只有章安仁那样的穷小子才会死守着一套房，活该穷一辈子，还想娶我女儿，门都没有！”

    “伯父，我们边坐边谈，我和南孙一样年轻不懂股市，你可要好好教教我投资之道，姜还是老的辣！”

    袁旭东嘴角泛起一丝微笑道，他引着蒋鹏飞往客厅沙发坐去，在袁旭东的刻意奉承下，二人相谈甚欢，宛如翁婿！

