    1639年8月13日，汉洲，建业港。

    齐大江率领的四艘战船时隔9个月后，终于再次返回建业港（今澳洲达尔文市）码头，船上还带来了七百多大明移民，这引起了整个建业城的轰动。此前，船队陆续在威远岛（今新几内亚岛）几个补给点放下两百余人，以补充当地人口。在途径海角堡（今澳洲巴马加小镇）时，又卸下近两百人，待后续运输船只将他们发运至东部威海（今澳洲凯恩斯市）地区。

    建业港码头上挤满了出海水手和陆战队士兵的家属，急切地盼望着见到自己的亲人。曹雄得到船队返回的消息后，立刻与齐天打马从黑山城返回建业。

    “另外五艘船没有跟着你一起回来？”曹雄看了一眼码头上，见只有四艘船停靠在泊位上，有些紧张地问道。

    “俺从汉兴岛装人的时候，罗汝成带着另外五艘船还在大明收罗移民。”齐大江说道：“想着为了赶时间将人拉回来，就没有等他们一起回来。舅父放心，他们五艘船聚在一起，除了郑芝龙的水师可以威胁到他们，大明沿海一带，应该无甚大碍。”

    “你们收罗了多少人？”曹雄稍稍松了一口气，随即又问道。

    “俺回到汉兴岛的时候，那里已经聚集了三千二百多人。”齐大江笑着说道；“罗汝成第三次拉人回汉兴岛的话，当有移民四千五上下。”

    “海路如何？”

    “逆风回返，甚为艰难。”齐大江说着摇摇头，“以后，俺们需要重新规划一下移民时间，最好能在应季风向的时节去运输移民，这样一来，比目前行船要迅捷一点。”

    “大江考虑得周到。”曹雄点头说道：“一路上的补给中转点可还能承受此次移民运输？”

    “威远岛几个补给点尚可，中途岛需要加大建设力度。”齐大江说道：“俺在那里扔了两百多安南和琉球土人，再加上原有的一百多人，在未来几个月，当能将中途岛基础完善一二。”

    “安南人？你们去了新生岛了？那里情形如何？”曹雄问道。

    “去了。新生岛还跟安南人打了两仗。”齐大江笑着说道：“第一次在三月间，击溃安南人两千余，活捉其统帅。第二次，在五月间，俺们正好赶过去。此阵，又是大胜，几乎全歼四千余安南军队，俘其领兵将领以下两千余人。”

    “哈哈……”曹雄闻言，大笑起来，“想不到我汉洲儿郎，竟然可以两战击败安南大军。想来那安南人不敢再对我新生岛有非分之想了吧。”

    “俺们在返回汉兴岛的途中，去了他们的王城富春（今越南顺化）附近，再破其水师，后又顺河流上朔至富春港口，炮击了他们的码头。安南人若是不想再自取其辱，定然会束兵搁甲，不敢轻易来犯新生岛了。”

    “如此说来，俺们汉洲自去年十月与荷兰交恶后，还未有一处领地被他人夺占。俺们汉洲儿郎都是好样的！”曹雄转头看着陆续从船上下来的水手和陆战队士兵，满脸的自豪和欣慰。

    “大江回来了，今晚摆宴庆祝一番。”俞福坤笑着说道：“虽然还未取得与荷兰人的最终胜利，但俺们这大半年以来，硬是顶住了荷兰人的各种压力。现在，就连远在数千里之外的新生岛都能挫安南人之锋锐。俺们汉洲，当真威武呀！”

    “不错，回来的儿郎都是俺们汉洲的功臣，是得好好慰劳一番。”曹雄点点头，随即侧头对旁边的民政府副总管潘其风说道：“今晚，就有劳潘总管安排一番，好好款待俺们汉洲苦战大半年的儿郎。”

    “大统领吩咐，下官立刻就去安排。”潘其风见到有大量新的移民到来，心下也是欢喜。这意味着，汉洲已经完全可以摆脱荷兰人的航线封锁，每年都能接收大量的大明移民，壮大汉洲的人口基数。刚才又听闻，新生岛两败安南，威震中南，更是振奋莫名，与有荣焉。

    “老四，帝力城仍未有消息传出吗？”齐大江低声问齐天。

    “没有。”齐天脸色也凝重起来，担忧地说道：“我们必须想办法去那里看看。这都快十个月了，也不知道那里是个什么情形。”

    “听说荷兰人一直都有舰队在帝力港外徘徊监视，定是想等俺们战船过去救援。”齐大江说道：“得想个法子将他们都支开才好。”

    “要想支开他们，只有攻其必救所在，方可奏效。”齐天苦笑道：“那只有去打巴达维亚了。”

    齐大江闻言，先是一怔，随即苦笑连连。汉洲所有战船凑在一起，都不敢去摸这个荷兰人的东印度公司总部所在地。

    “关于支援帝力城，参谋部制定了几个方案，因为一直没有足够多的战船实施，才搁置到现在。你先休息几天，然后我们好生讨论一下，看看如何选择一个最好的方案。”齐天说道。

    “参谋部？”齐大江第一次听到这个名称，不由好奇地问道：“这个参谋部是做什么的？”

    “参谋部是抽调了十余个军事和民政部门的精干人员组成，负责汉洲总的对外作战规划指导、内部战备建设规划及组织编制、军事训练等工作内容，为统领府和军政府提供切实可行的作战方略。”齐天说道。

    “外面打仗，坐在家里还能指导？”齐大江不是很明白这个参谋部的工作内容，觉得应该是像以前大明那些总兵官身边的军事幕僚。

    “不是指导外面军队如何打仗。”齐天解释道：“参谋部的一个职能就是，根据统领府和军政府的对外作战意图，提前制定各种作战方案，以供战时前线将领选择。”

    “那以后打仗的时候，军队指挥官岂不是什么都不做了，只需要根据参谋的建议作出选择就可以完成作战任务了。”齐大江惊奇地问道：“那军队指挥官要来何用？”

    “决断呀！”齐天说道：“大型战争，或者一系列战役，就需要指挥官做出妥善的选择和决断，这可是非常考验一个优秀指挥官的综合素养和临机判断力。”

    --------------------------

    “鉴于荷兰人拥有众多的武装商船，而且其海战技能高出我们汉洲甚多，故，我汉洲海军应极力避免与荷兰海军直接交锋对决。”贺云峰站在会议室前台，看着台下的大统领和众多汉洲高层，心里既感到紧张，同时也有些兴奋。

    “我们参谋部根据大总管的提示，做出了两个大的计划方案。其一，是集中4-5艘战船进入香料群岛（马鲁古群岛）海域，拦截和袭击荷兰人的落单商船，甚至可以至爪哇岛附近海域巡视和婆罗洲附近拦截可能路过的荷兰商船。”

    “其二，攻击舰队携带陆战队，择机攻破荷兰人在南洋地区众多据点，并予以彻底捣毁。在这里，我们参谋部列举了几个优先选择的攻击目标：巴塘（后世巴厘岛登巴萨）、苏腊巴亚（今印尼泗水）古邦，还有安汶这几处。至于巴达维亚以西的数个荷兰据点，因为距离过于遥远，补给不便，暂时不予考虑。”

    说完，贺云峰忐忑不安地看着台下众人，等着他们发问。他今年不过十九岁，既不是水师军官出身，也不是陆战队出身，而是才成立没多久的民政府调查处的人。因为曾经跟着齐天学习过三年，对当今世界的政治、经济、地理尤为兴趣浓厚，并加以细心研摸。

    军政府设立参谋部，需要一位对南洋地区势力分布较为熟悉的人员，于是他便被抽调过来，与其他方面的十余个专业人员共同撑起了汉洲参谋部的基本框架。

    齐天对于这个新生的参谋部也没太高的要求，只是希望他们能集思广益，为统领的和军政府提供各种作战方略，并对方略的实施进行一番推演，避免汉洲军事决策的失误。至于参谋部以后能否发展成为近代军事体制下的战略、战役规划，军事动员，军队编练组织，以及快速动员机制等综合体系，只有在不断地战争磨练下，进行慢慢演变和完善。

    “俺倾向于攻击荷兰人据点。”陆战队主官牛虎说道：“海上广阔，袭击荷兰商船，说不定十天半个月都不见得能寻到一艘船，这太浪费俺们舰船战力了。而荷兰据点位置，俺们也晓得几个，直接带着兵过去，快速攻破，捣毁以后则快速离去。就算荷兰据点难攻，俺们直接弃了，再选择下一个目标就是。但只要攻破一两个据点，荷兰人必定承受巨大损失。说不定，还能调动荷兰众多战船，让他们疲于奔命。”

    在坐的汉洲高层军官听罢，纷纷点头认可牛虎的意见。趁着年底返回大明拉运移民还有几个月时间，选择几个荷兰据点，快速实施打击，给荷兰人放放血，持续施加压力。完事后，大家还有充足时间，借着微弱的东南风可以跑去大明拉人。

    “既然如此，那么大家讨论一下，打哪里？”曹雄也认为，海上守株待兔，寻获落单荷兰商船，实属消极。

    “巴塘如何？”牛进民说道：“那里距离我们的狗儿岛（今澳洲圣诞岛）比较近，打完了之后，可以到那里补给修整一下。”

    “巴塘可是荷兰人在爪哇岛以外，最重要的补给点，往来船只较多，有可能会撞见众多荷兰战船。”齐大江想了下，然后说道。

    “巴塘不行的话，那古邦就更不用考虑了。”俞福坤说道：“他们封锁帝力城的舰队，说不定就会将补给地放在那里。”

    “那安汶呢？”齐天轻轻的说道。

    “安汶？”齐大江一愣，随即说道：“安汶，俺们打过一次了。”

    “那就打第二次，荷兰人定然想不到我们会再打一次安汶。”齐天说道：“经过大半年的恢复，安汶想来应该又积聚了不少物资和人员，毕竟那里是荷兰人在香料群岛的统治中心。”

    众人闻言，不由都看向齐天，合着我们汉洲要把安汶当做荷兰人的韭菜在割呀！

