    湖人队在外界对于他们正式追平开局15连胜这个历史最佳开局连胜记录的大量报道中，来到了迈阿密。

    媒体们的报道中，这只湖人队统治力达到了另外一个级别，可湖人队众人在这场比赛开始之前，却没有轻敌，相反，这场打热火队的比赛之前，湖人队球员们的脸上出现了前所未有的凝重感。

    他们都知道这场比赛之后他们将创造NBA的新历史，但这场比赛注定难打。

    不管哪只球队拥有勒布朗詹姆斯还有德怀恩韦德，这只球队就不可能是简单的角色，更何况，湖人队是在“背靠背”的情况下进行这场比赛的。

    他们从一开始就站在了不利的局面。

    再加上临近这场比赛的这两天里，几乎所有的媒体都在强调这场比赛对于勒布朗詹姆斯的重要性，曾经的联盟门面想要重新追赶上德里克罗斯跟孙大圣，这场比赛他就必须拿下，只有在这样一场比赛将湖人队干掉，勒布朗詹姆斯才算是有足够的资格重新站到孙大圣的对立面，成为他的对手。

    要不然的话，勒布朗詹姆斯只能在德里克罗斯跟孙大圣之后，别小看这位置排名，流量的倾向差别还是挺大的。

    从新赛季开始，球迷们的议论声也可以看出来这个问题。

    能让球迷们讨论的更多的话题，必然是报道最多的新闻，也因为球迷们讨论的多，报道的媒体数量肯定也多，这是相对的。

    总之一句话，这场比赛勒布朗詹姆斯必然竭尽全力。

    这又使得这只热火队难对付了。

    虽然勒布朗詹姆斯到现在为止还没有取得总冠军，但他的实力和对于球队的提升是毋庸置疑的，这一点谁都不可能否认。

    所以这场比赛开始前，刚刚领取了11月份第二周“周最佳球员”的孙大圣就面对镜头，非常认真道：“这场比赛，我们想要赢，就必须下定决心！”

    科比也说：“如果只凭借着创造历史的动力去进行这场比赛是远远不够的，我们还必须将这只球队当成是湖人队在总决赛的对手，只有赢了他们，我们在之后的季后赛中才能有足够的底气去面对他，必须有这样的信念去进行这场比赛！”

    能让两位球队大佬说出这样的话，足可见湖人队对于这场比赛的担心程度。

    当然这个心态才是最让洛杉矶媒体跟湖人队球迷安心的态度，有道是骄兵必败，想赢就必须对对手提高警惕，这一点非常重要！

    ……

    热火队球迷这两年也挺憋屈的，遥想2010年夏天“三巨头”刚刚组建时，他们意气风发，以为NBA大结局来临了，而在未来若干年统治联盟的自然就是他们热火队。

    没办法，这可是“三巨头”啊！

    可没想到第一年他们最终连总决赛都没有进去，被公牛队在东部决赛就淘汰了。

    但真要让热火队球迷来说的话，那一年热火队之所以最终没有磨合到预期的程度，就因为在常规赛跟湖人队那一场对决的失利所导致的。

    那一年热火队开局虽然不佳，可在遇到湖人队之前，他们其实已经进入到了连胜的节奏之中，化学反应也渐渐磨合了出来，但跟湖人队一战又让他们暴露出了诸多的问题，这才使得他们陷入了再一次的自我怀疑之中，这大大影响了热火队的磨合进度。

    这是湖人队给热火队带来的第一次打击。

    再说去年，斯波尔斯特拉研究出了一套全新的攻防体系，并且凭借着那套攻防体系热火队从新赛季开始就打的非常的不错，结果，又是湖人队让他们的内线问题暴露了出来，在总决赛的舞台，这一点的影响也非常的大。

    这是湖人队给热火队带来的第二次打击。

    而热火队“三巨头”也就搭伙了两年的时间，可最关键的两个阶段都因为湖人队的打击使得团队出现了问题，或者留下了隐患。

    这些账，热火队的球迷们可没有忘。

    这也使得这场比赛开始前，整个美航球馆对于湖人队的嘘声达到了一个顶点，要是让这帮家伙选择一只最讨厌的球队的话，那他们肯定会毫不犹豫地选择湖人队。

    在他们看来，就是这只球队毁掉了热火队的王朝！

    正好这次，轮到你们了！

    想破记录是不是？

    看你们能不能过我们这关吧！

    嘘声漫天，整个球馆完全被笼罩，这气势，像极了盐湖城的“魔鬼主场”。

    这让湖人队替补席上今年的这帮小菜鸟们的脸上都出现了几分错愕，他们还真没有想到，有啥客场的嘘声能大到这个程度的。

    包括“刺头”迪昂维特斯，他也是不自觉地多次咽喉咙，在这样的场合下，他的情绪出现了一些紧张，平常队内训练师教给他的自我心理暗示法在这一刻也失效了。

    “啪！”

    孙大圣一巴掌扇在了他的后脑勺上：“看啥呢，安心热身！”

    “……好的，老大。”迪昂维特斯在这一巴掌后顿时放松了下来，这熟悉的感觉让他安心了。

    这家伙。

    孙大圣瞅着他这样子，在心里轻笑了一声。

    新赛季这么多天打完，他对于迪昂维特斯的“调教”已经跟当初对史蒂芬森一样，初见成效，而迪昂维特斯的心里对于孙大圣也出现了一些“惧意”，这让孙大圣有了一些成就感，迪昂维特斯这家伙明显比史蒂芬森要刺头很多，孙大圣跟迪昂维特斯从一年多之前就认识了，到封闭训练营开始才真正让这家伙心里产生了一些“惧意”，这时间跨度比起当年一个封闭训练营就让史蒂芬森服气，真不是一个量级的。

    不过，迪昂维特斯心高气傲也确实有些本事，天赋也比史蒂芬森要高很多，新赛季到目前为止，他主要担任科比的替补，场均出场18.3分钟，在这段时间里场均可以贡献8.2分4篮板1助攻，投篮命中率在45%以上，算是非常合格的替补了。

    最近有不少媒体都在说湖人队首轮11顺位签可以拿到迪昂维特斯算是非常好的选择。

    而在目前的新秀排行榜上，迪昂维特斯也排在了第6位，这位置比他自己的选秀顺位高了几乎一倍。

    当然，新赛季最大的“黑马”新秀肯定是利拉德，这是毋庸置疑的，截止到目前为止，利拉德场均依旧可以贡献19分左右的得分数据，在目前的新秀排行榜上，他也还是排在第一的位置。

    ESPN前两天正式发文——《开拓者队迎来了属于他们的未来核心！》

    利拉德被他们称之为“新核”，从这里就可以看出来，利拉德用他的表现显然是已经让ESPN的那帮专家们折服了。

    只不过，迪昂维特斯在提及利拉德的时候却是很不服气，他不止一次的跟孙大圣说，要是给他足够的时间，他未必不如利拉德。

    如果从数据来看的话，倒也不算吹牛逼，他的数据换算成36分钟的话，那就有场均16.1分8篮板2助攻左右的数据，看着确实能跟利拉德掰掰手腕。

    但孙大圣也知道，利拉德现在遭受的防守强度是迪昂维特斯的几倍不止，现在联盟其他球队的教练组都是将利拉德当成重点防守对象来布置防守的，而迪昂维特斯遭受的防守待遇可以说真的连一般的主力都不如，在这样的情况下拿到这个数据，真不代表他成了主力之后便能打出一样的效率来。

    可以毫不客气地说一句，迪昂维特斯跟利拉德之间还是有差距的，并且差距不小。

    所以孙大圣每次在听到迪昂维特斯这么说之后，当天都会跟他额外斗牛一个小时，让他好好的清醒一下。

    要不然的话，就他这个性子，早晚要惹出点事情来！

    孙大圣这么做效果还是不错的，最近迪昂维特斯是再也不敢说这样的话了，说话口气重新老实了不少。

    孙大圣这才又放心了下来。

    ……

    因为这是“背靠背”的赛程，所以按照规矩，上一场比赛迈克布朗将姚明给轮休了。

    因此姚明可以说是目前湖人队这么多球员中体能最好的一个。

    所以这场比赛一开始，湖人队的所有进攻都是围绕内线来打的。

    热火队虽然将克里斯波什换走，换来了几个内线球员，但目前这个联盟，五号位上除了泰森钱德勒还能对姚明产生一些干扰以外，其他的几个其实换谁站在姚明的面前都一样，都是被吊打的命。

    这不，第一节打到5分32秒，姚明就5投4中拿到了9分，再拿那么1分，这场比赛姚明的得分就要上双了……

    这内线的压制力让从赛前开始到现在一直都在各种狂嘘的场边热火队球迷渐渐没了声音，整个球馆慢慢安静了下来。

    热火队球迷是想继续嘘的，可姚明这表现，让他们感觉自己的嘘声根本没有一点影响，同时，在姚明的强势发挥下，湖人队也建立起了6分的分差，这分差在眼前，他们感觉热火队已经被压制了，就更没有嘘的心思了。

    这大概也是为什么其他球馆永远不可能成为“魔鬼主场”的原因。

    因为盐湖城的嘘声永远不会随着场上的形势变化而发生变化，他们从比赛开始到比赛结束只要有力气嘘下去，他们就会一直嘘下去……

    斯波尔斯特拉叫了一个暂停，姚明这么猛，他不得不叫个暂停。

    迈克布朗在这个时候赶紧两手环抱胸前，就这么老神在在地看着湖人队的场上球员朝着场下走来，一副一切尽在掌握的模样。

    这就是菲尔杰克逊在场边的感受吗？

    真是爽啊！

    他是在模仿当初的菲尔杰克逊。

    他无数次在想着自己在这样的情况下会是什么样的心情，现在他终于体会到了，就一句话：这特么摆明了我上我也行啊！

    “干得漂亮，伙计们！”

    迈克布朗心里暗爽，又朝着科比他们微微点头，说了一句他认为菲尔杰克逊可能会说的话。

    从今天开始，我也是“禅师”了。

    ……

    热火队的调整在意料之中，他们开始对于内线的空间进行收缩，这样一来姚明即便拿到了球，他能单打的空间还有机会都会大大减少。

    这也算是其他球队对付姚明的固定套路了。

    当然，效果到底有没有，大家也是心知肚明的，无非就是从面对一个巨头到面对另外一个同样无解的巨头罢了。

    这只湖人队理论上已经不存在任何的弱点了，这一点在2年前就已经证明了。

    可也不能看着姚明就这么一直打下去吧？

    换个形式被吊打，总比一点没反抗来得好……这是联盟大部分主教练的共识。

    孙大圣跟科比在这个时候开始发力。

    在热火队整个防守重心都放在内线的时候，这两个本就无解的家伙直接变成了完全抵挡不住的存在。

    他们两个人一起发力，第一节结束，湖人队领先的比分来到了两位数。

    这比分差看得现场的不少球迷都有些皱眉，这不是他们在这场比赛开始之前所想象的比赛进程，虽然不至于从开局就压着湖人队打，这确实不现实，可按理来说，今天晚上火力全开的热火队球员应该会死死地把比分咬住，即便落入了不利局面，但也就差那么2~3分的分差才对，可现在怎么……这比赛第一节看着像是要往垃圾时间走去了呢？

    勒布朗詹姆斯啊……

    现场不少球迷都将目光看向了“小皇帝”，他们的心头莫名生出了一个念头：这家伙真就扶不起呗？这么难得的舞台，居然一点存在感都没有，就任由球队被湖人队这么“屠杀”吗？

    难怪，现在的声势不如孙大圣跟德里克罗斯了，这不是没有原因的！

    他们甚至开始怀疑起了勒布朗詹姆斯。

    他们认为勒布朗詹姆斯或许真的没有对抗湖人队的能力……仔细想想，在跟湖人队的这些比赛中，他也确实没有哪场比赛的表现是让他们觉得“这场比赛热火队输了，但小皇帝没输”的，这家伙打湖人队还没证明过自己呢！

    