    “本体，你真是多心了。”

    “这九曲溪能有多少异常？？？”

    善尸认为赵公明此刻的举动，简直是多此一举。

    这九曲溪能有什么异常，值得费这个功夫？？？

    最关键的，还是要赶往碧游宫啊。

    善尸是赵公明的善念，心里总是想着别人，总是为别人考虑。

    这却让陈平安十分不屑。

    “善尸，等一会你就要被打脸了。”

    “如果我没有看错的话，这九曲溪下面，必然蕴藏天大的危机。”

    陈平安摇头道。

    “你敢不敢打个赌。”

    “我认为下面绝无异常。”

    善尸怒道。

    “赌就赌，你输了，叫我三声爷爷。”

    陈平安冷笑道。

    “恶尸，你简直不当人子，我是善尸，你竟然想做我爷爷？？？”

    善尸愤怒了。

    听到脑海里的冲突声，赵公明摇了摇头。

    此刻，他眼前浮现出来的，竟然是一片风光霁月。

    而且，在九曲溪下面，确实蕴藏另外一个空间，但是这个空间却充满祥，并且灵气充沛。

    一条弯曲的溪流从一座小山旁边环绕而过。

    在小山上面还有一个凉亭。

    此刻，凉亭下方，两个散修正在下着围棋。

    双方一个执白棋，一个执黑棋，都在冥思苦想着。

    并且，他们身上灵光闪烁，看起来必然蕴藏着宝物。

    看到这一切，赵公明心中的疑惑没有减少，反而更多了。

    不过现在肯定不是考虑这些事情的时候，现在最重要的，是问清楚那片空间中的两个散修，到底是不是萧升曹宝。

    轰隆————

    只看到赵公明擎起手中金鞭。

    他这根金鞭虽然是一件兵器，没有产生灵智，但是，威力却不下于先天灵宝。

    随着赵公明一金鞭打出，立刻，就看到眼前的空间猛然破裂开来。

    接着，赵公明和乔坤进入了一片灵气充沛的空间之中。

    “九曲溪下方，竟然还蕴藏着这么一个特殊的空间？？？”

    看着空气中弥漫的灵气，乔坤的脸上露出震惊之色。

    虽然他事先就知道九曲溪不同寻常了，但是他怎么也没有想到，下方竟然会蕴藏着这样一个空间。

    同时，他也看到了正在对弈的两个人。

    “萧升？曹宝？？？”

    他也没有见过萧升曹宝。

    看到这两人，自然就先入为主，呼出了这两人的名字。

    “恩？？？”

    而正在对弈的萧升和曹宝骤然瞪大了双眼。

    “谁？？？是谁在呼唤我们的名字。”

    萧升和曹宝直接把手里的棋子一丢，接着，他们同时站起身来，对着四周朗声道。

    “是我。”

    此时，赵公明骑着黑虎从旁边的山坡下走了下来。

    不过，赵公明并未向着这两人靠近。

    因为按照陈平安的预言，这两人可能对他造成威胁。

    “你们就是萧升曹宝？？？”

    赵公明再次确认道。

    如果这两人的身份没问题的话，那么说明陈平安给他的预言，完全没有丝毫问题。

    那么也就是说，如果按照原本的剧情。

    他将陨落在封神量劫中？？？

    想到这里，赵公明的脸色瞬间一黑。

    他好不容易才修炼到大罗金仙境界，可不想陨落啊。

    此刻，识海之中，善尸也非常的紧张。

    他就怕眼前这两个人承认他们是萧升曹宝。

    可是先前乔坤呼唤他们名字的时候，这两人已经答应了。

    所以，善尸是注定要被打脸了。

    而陈平安此刻也一脸戏谑的看着善尸。

    他很想知道善尸此刻内心的想法。

    善尸虽然十分善良，但是当他知道他即将害死赵公明的时候，他还能这么善良吗。

    毕竟，赵公明一旦陨落，他善尸也得跟着完蛋，彻底消失在天地间。

    在生死面前，善尸的善良是否还能毫不动摇？？？

    “你们就是萧升曹宝？？？”

    赵公明问道。

    他想亲自确认这两人的身份。

    因为这两人可能会影响到很多的事情。

    不单有他的生死，他的命运，甚至可能还关系到他三个妹妹，乃至是整个截教的命运。

    “我们就是萧升曹宝。”

    对面的两人点头道。

    轰————

    听到这句话语，赵公明的脑海里，山呼海啸一样。

    竟然是真的。

    陈平安的预言竟然全部都是真的，没有丝毫纰漏。

    所以在听到萧升曹宝自爆姓名的刹那，赵公明心中杀意陡然滋生。

    这两人可能会造成他陨落，也许不是罪魁祸首，但是，肯定也是关联甚大。

    否则的话，陈平安不会专门作诗来突出这两人的坐标和名字。

    对于可能会造成他陨落的人，赵公明可没有什么好脸色。

    他的第一个念头，是把这两人直接打杀，以除后患。

    不过转念一想，又觉得这样太草率了。

    虽然这两人修为不怎么样，但是，这么终结这两人的性命，终究是不太好。

    还是需要明白这两人为什么会对他造成伤害才行。

    这样以后才能避免类似的伤害。

    想到这里，赵公明身上的杀机又收敛了几分。

    而对面，萧升和曹宝已经是瑟瑟发抖。

    “你们做了什么事情，怎么惹得赵道友如此愤怒。”

    “还不把你们做过的恶事全部说出来？？？”

    乔坤此刻也非常惊诧。

    不知道赵公明为什么会对区区两个散修动了杀念。

    现在看到赵公明身上杀机收敛了，所以只听到他连忙呵斥。

    想知道萧升和曹宝身上到底有怎样的秘密。

    而萧升和曹宝脸上则露出茫然之色。

    他们没做错什么啊。

    怎么才刚刚飞升武夷山没有太久，就各种人想要打杀他们？？？

    这也太古怪了吧。

    先前几个人想要打杀他们，他们还好理解。

    毕竟那几个人一看模样，就是想杀人夺宝。

    可是眼前这个骑着黑虎的道人，一看就是太乙金仙，甚至大罗金仙境界的存在，他们也不认识此人。

    此人为何会想着要打杀他们呢？？？

    他们真的很不理解。

    “我们没做什么啊。”

    “我们才刚刚从下界飞升没有太久，然后就被人追杀，所以，跑到了九曲溪中。”

    “接着，我们落入了这片空间中。”

    “我们现在的身躯无法离开凉亭，所以，只能在这个凉亭中下棋了。”

    萧升开始抱屈起来。

    他觉得真是倒霉透了。

    在小世界的时候，他和曹宝都是小世界的天命之子。

    走到哪里都能捡到灵宝。

    随便修炼一下，修为就刷刷往上增长。

    本来以为来到洪荒也是如此。

    可是谁能想到，现实给了他们当头一棒。

    他们甚至还没能领略洪荒的全貌，就在武夷山中四处亡命。

    逃到九曲溪之后，更是无法再离开这片空间。

    他们不知道自己到底做错了什么，怎么会有如此让人绝望的命运。

    主要是在小世界和在洪荒世界的对比也太强烈了。

    在小世界，他们是天命之子。

    在洪荒，他们连蝼蚁都算不上。

