    正在争吵的韩文和张升愣了一下，

    报纸出版局无品无级？

    不是，报纸这么重要的东西，报纸出版局怎么能无品无级呢？

    不好，上当了。

    如果报纸出版局无品无级，那就划不到文官手底下管理。

    怪不得叫报纸出版“局”。

    文官的部门从上至下叫做，“部”“司”“科”。

    就没有叫“局”的。

    兵仗局，银座局，浣衣局那都是内廷的部门。

    还争个屁啊！

    韩文和张升对视一眼，报纸出版局咱们先不争了。

    先把报纸出版局的机构定位归到文官这边儿来，最后是谁的再说。

    刚才还火药味十足的两人，瞬间达成PY交易，站到了同一条战线上。

    韩文开口道：“启禀陛下，臣以为报纸兹事体大，报纸出版局应该升格为报纸出版司。”

    张升开口表示附议，

    群臣也听明白是咋回事儿了，纷纷开口表示附议。

    朱厚照不咸不淡的说道：“你说设立报纸发行司就设立啊，祖宗成法不要了？”

    韩文和张升脸色大变，不说话了。

    祖宗成法这种说法，一直是文官拿来压制皇权都有力手段，太祖开国定下的规矩怎么能随意更改？

    太祖开国的时候就把文官的品级和部门设立好了，并下旨以后谁都不许更改。

    就比如内阁官员的品级，按照太祖定下的规矩，内阁官员是五品，都没有刚才跳出来的礼部侍郎孟立群官大。

    而且内阁设立之初只是作为皇帝的秘书处存在，并没有实权。

    内阁从一个秘书部门进化成大明的核心决策机构是有一个过程的。

    朱元璋是个狠人，把传承千年的丞相制度给废除了。

    同时朱元璋又是个劳模，一个人能干好几个人的活，把权利都握在了自己的手里。

    所以明初的时候，内阁只是辅助皇上处理政事的秘书部门，不是个有实权的部门。

    但是朱元璋的子孙们就没那么勤劳了，把越来越多的工作都交给了内阁，内阁的权利也就越来越大。

    但是内阁官员才是五品官啊，跟别的官员说话的时候都底气不足，你让内阁怎么开展工作？

    祖宗成法在那摆着呢，就算皇上想提高内阁大臣的权利，也不敢违背祖宗成法提升内阁大臣的品级。

    朱元璋聪明的子孙们想了一个折中的办法，让内阁大臣们兼职。

    一开始的时候让内阁大臣们兼任六部尚书。

    尚书是正二品，这回内阁大臣们说话办事儿就好使了。

    但是六部尚书的官职被兼任了，官员的上升通道就少了。

    后来演变成给内阁大臣封三孤，三师这样的一品虚衔，反正大臣们都承认内阁的权利，也就不用再兼任六部尚书这样的实职了。

    内阁这么大的决策机构想要升个品阶都这么难，

    更何况新建立个朝廷机构。

    谁提这个事儿就是不听朱元璋的话，就是破坏祖宗成法。

    朱元璋定下的祖宗成法也不是没有被破坏的。

    前提是这个事儿是对皇帝和大臣都有利的情况下。

    并且还没人跳出来反对。

    皇帝和大臣都装作不知道就行了。

    现在大臣们都同意成立报纸出版司。

    但是太子跳出来提到祖宗成法了。

    现在唯一的机会就是弘治忽略太子的意见，也同意成立报纸出版司。

    众大臣都当作没听见太子的话，看弘治怎么定夺。

    弘治开口说道：“萧总管，成立报纸出版司这种事情，有先例可循吗？”

    大臣们听到弘治这么问，就知道成立报纸出版司这个事儿凉了。

    就好比弘治问萧敬你有没有小鸡鸡一样，

    萧敬肯定会给出否定的答案一样。

    萧敬恭敬的回道：“启禀陛下，这种事并无先例可循，按照祖宗成法确实没办法成立报纸出版司。”

    弘治看向韩文和张升问道：“众卿觉得如何？”

    韩文和张升能怎么说？

    这事儿只能认栽呗，让太子给算计了，弘治也不站自己这边儿。

    输的彻彻底底的。

    韩文和张升只能代表群臣同意。

    报纸出版局无品无级，自己怎么插手？

    文官都属于高级公务员国家干部，谁能把这个身份都不要了，去报纸出版局去任职？

    寒窗苦读十年，不就为了一份好前程么。

    朱厚照看到胜负已分，微微一笑深藏功与名。

    李东阳看着太子。

    脑海里回想整个朝会的全过程。

    自己一开始也没看透太子的谋划，

    直到最后太子搬出祖宗成法的时候，

    李东阳才恍然大悟。

    一开始太子使出的盘外招只是烟雾弹，让大臣们觉得太子是想在朝堂上公平竞争，但是太子实力不足，被逼无奈才使出了这么阴损的招数。

    后来在朝堂上先是假意说不成立报纸出版局，示敌以弱，大臣们反而不愿意了，把成立报纸出版局这个事儿给敲定了。

    要是大臣们知道报纸出版局最后落不到自己手里，也许从一开始就干脆不同意成立这个新部门。

    后来又引导大臣们同意把报纸出版局的监察之权给内廷，大臣们只想着把发行权这个大头握在手里，轻而易举的交出了监察之权。

    要不然把监察权留给御史言官也算是文官对报纸有一个制衡的手段。

    最后太子搬出祖宗成法，一锤定音，文官直接投子认负。

    最后都多余在询问弘治的意见，那都是文官无用的垂死挣扎。

    弘治是向着自己的亲生儿子，还是向着你们这些文官？

    太子是从什么时候开始谋划的呢？

    上奏章成立报纸发行“局”的时候估计就已经谋划好了。

    文官们吃亏就吃亏在小看了太子。

    对新生事物的出现没有处理经验。

    毕竟之前也没有报纸这个东西啊。

    李东阳觉得太子的谋划不仅仅是报纸。

    脑海里好像抓住了什么东西，但是又被它溜走了。

    朱厚照都没等朝会结束，就借口身体不适，先行离开了。

    为了应付报纸出版局的事情，自己都好几天没去西山了。

    回西山侍弄土豆和玉米都比跟这帮文官扯淡强。

    把报纸给你们办你们能办明白吗？

    钱宁看着满面春光的太子，就知道太子的事儿是办成了。

    “恭喜太子！”

    “备车，去西山！”

    朱厚照临上马车前，

    钱宁在朱厚照的耳边低语了几句。

