    “去千音寺替我取一物，便替你解佛尘涤骨丹之谜。”厉丹王道。

    “千音寺？”陆小天骤然间眼睛一眯，这千音寺如同元灵城的青元寺一般，都是殚珠佛宗的一处分寺。在混乱妖域以外的蓝镜湖，外界也只知到在蓝镜湖，其具体的位置，别说是外界，便是许多殚珠佛宗的人，也只知其一，不知其二。位置成谜不说，据传里面坐镇的高僧至少是合体期的明字辈僧人。

    “可是怕了？”厉丹王面色一笑，只是眼中的失望却是怎么也难以掩饰的。

    “我还不至于只是听到千音寺便害怕的地步。还请厉丹王明示，要取何物，对那千音寺所知多少？想必就算是答应厉丹王，厉丹王也不至于刻意让我去送死。”陆小天道。

    “你还是第一个这般说的。”厉丹王有些吃惊，然后将他的要求与千音寺的情形大致说了一遍。

    “至少一个合体中期，两个合体初期的明字辈僧人坐镇千音寺？”陆小天面色陡然间变得难看无比。

    “你现在后悔也还来得及，出了这道门，将方才的事情忘掉便可。”厉丹王又躺了回去。

    “虽说佛尘涤骨丹珍贵无比，可厉丹王提的条件未免也太高了一些吧，能得到此丹对我自然最好，可别无选择下，我也能用其他的丹药替代。”

    陆小天皱眉道，并未就真的直接离开。他嘴上虽是如此说，事实上暂时也没有其他好办法，晋阶到合体境的灵丹无一不是珍稀异常，其他的丹药也没那么好找。况且他已经为佛尘涤骨丹作了如此多的准备。就此放弃再去寻其他灵丹，也未必会有更好的结果。

    陆小天自家人知自家事，自己的修炼天赋并不算出众，能修炼到现在的地步，除了无数次险死还生的迹遇外，靠的便是长年累月的苦修与在丹术上的造诣。眼下青果结界无法派上应有的用场，陆小天单是为了收罗一些珍稀灵物也伤了不少脑筋。

    “既然如此，你还等什么，去寻其他的灵丹便是。”厉丹王回了陆小天一句。

    “难道不能改成其他的事情，三个明字辈高僧坐镇千音寺，其中还包括一个合体中期，再加上千音寺本身的防御，便算是渊堂几个合体大能亲去也讨不到多少便宜。”陆小天道。

    “老头子活了一把年纪，眼看着就快寿终正寝，除了此物之外，也没什么想要的了。你若是觉得不成便就此作罢。”厉丹王摇了摇头，丝毫没有松口的迹象。

    “当然，除了佛尘涤骨丹外，老夫尚且有殚珠佛宗的一套相对完整的提升炼丹术的法门，为何外界甚少有丹王能提升到四品甚至更高的地步，便是因为缺少传承，这传承是数代，甚至数十代人累积起来的。你便是再惊才绝艳，法体双修的同时，还想要在丹道上有所建树，如果不能得到有序的传承，估计只能等你修炼至更高的境界，用时间去熬了。”

    “相信你已经看出来了，老夫原本便出自殚珠佛宗，只是后来因为一些意外，叛出佛宗。在一些人的帮助下逃到了混乱妖域，殚珠佛宗碍于以前立下的誓言，明字辈以上的强者不得随意进入混乱妖域，否则这偌大的天下，也没有老夫的容身之所。以你在丹道上的天赋，若是得到老夫的传承，四品丹王不在话下，便是传闻中的五品亦极有可能。”

    “五品丹王？”便是陆小天心智再坚，此时也不由面露惊容。

    “以老夫手上的传承，只要你自己不拖后腿，五品绝无问题。”厉丹王道，“不知这个传承，是否值得你冒这个险？”

    陆小天眼神闪烁，飞快地权衡其中利弊。丹道越到后面提升越难，厉丹王所言不差，像自己这样的，有些像个杂牌的三品丹王，如果不能得到相应的传承，后面想要再进一步确实甚为艰难。而且陆小天更看重的是厉丹王出自佛宗的来历。他修炼的《摩诃佛陀尼经》，还有得到对他修炼佛宗功法大有助益的菩提星灵。都是佛宗之物。梵罗真火，无相玄火，自己炼制出来的镇妖塔，舍利子。可以说得到厉丹王所说的佛宗丹道传承，对陆小天而言再合适不过。

    别说是闯千音寺取一物。便是算千音寺掀个抵朝天也值得，当然，前提是陆小天得有这个本事。

    “传承再好，也要有命拿才成。以我眼下的实力，硬闯千音寺绝无可能，厉丹王敢提这个条件，想必也不是凭空憶想吧。”

    陆小天十分笃定，厉丹王剩下的寿元满打满算也不到百年，由于过于老迈，甚至连再次炼制佛尘涤骨丹这样高阶的丹药也办不到。他应该还不想带着遗憾进棺材。

    “自然是有些后手，当初我在殚珠佛宗，得到过一份千音寺的地图卷轴。若是换个精通阵法，不被佛宗克制的合体境中期强者前去，也许还有一线希望，只是你的境界还是太低了一些。”厉丹王扫了陆小天一眼，“若不是其他合体中期的老怪连尝试的胆量都没有，老夫也不会跟你一个体修初期谈起这些。”

    “千音寺的地图卷轴？有此物倒是方便了不少。不过我还需要些东西，务必得到厉丹王的帮助。如果能收集到，去一趟千音寺也未尝不可。”听到有千音寺的地图卷轴，陆小天心思稍定，那闪烁的眼神陡然间变得坚定。

    “你还真是胆大包天，想要什么？”厉丹王听到陆小天的话后，原本一副懒洋洋的神态，此时也顿时来了几分精神。

    “合体境的妖兽元神，多多益善，境界越强的越好。神虚境妖兽元神，亦是多多亦善。另外体修所用的攻击法宝，隐匿气息的法宝如果有自然更好。”陆小天道。他与南辰度关系密切，借助渊堂的一部分资源在收集妖兽元神，可毕竟只是借用南辰度的部分资源。南辰度虽帮他，也不可能无条件帮他，力度相对也有限。

