    情况不妙啊……

    摸着下巴，叶问皱着眉头看着分斗魂台上同样在冷冷盯着他的水清清。

    待会要是把这事告诉弗兰德，估计那位奸商院长肯定也很头疼的吧？

    本来想着一步一步慢慢来，悄无声息的赚上一大笔金魂币就功成身退的。

    现在被水清清一道千年魂环技能直接破灭。

    他就搞不懂了，自己一没撩她二没得罪她，这水清清怎么从一见面就好像和他有仇似的一直针对他？

    看着水清清窈窕纤细，朦胧梦幻的背影一步步消失在分斗魂台上，叶问百撕……啊！

    百思不得其解！

    “算了，只能把情况先告诉弗兰德了。”

    按道理来说，史莱克目前两个魂圣三个魂帝的实力，应该也能先挡住个前面几波。

    只要两大帝国和武魂殿不认真，应该也没什么大问题，最多就是烦了点而已。

    跟唐三和戴沐白说了声，叶问带着小舞就出去把他分析的情况告诉了正游离在押注区域的四眼猫鹰弗兰德。

    果然，弗兰德听到这明显是意料之外的消息后，嘴角也很是无奈的抽了抽。

    不过弗兰德就是弗兰德，在沉默了片刻后，他一狠心一跺脚，伸出手掌在叶问的注视下恶狠狠的斜斜一斩！

    小舞不懂，一脸问号的成了懵兔子。

    但腹黑的叶问却是秒懂。

    “院长，你的意思是要趁他们没反应过来，直接给来个狠的？”

    说实在的，叶问也被弗兰德的狠辣惊到了。

    这得是多大仇多大恨啊？

    不过好像原著中，巴拉克王国和史莱克学院之间的关系确实不算太好，甚至史莱克学院可以说一直是处于巴拉克王国的打压之下才变成如今的落魄样子的。

    弗兰德的意思很明显，既然现在已经暴露了一些实力，那干脆直接就把索托大斗魂场给搞垮算了！

    相信没了一座主城的大斗魂场供养，巴拉克王国也肯定会心疼的直跳脚吧？

    弗兰德点点头，不动声色的把两人拉到人少的地方小声的哼道：

    “巴拉克王国就没几个好东西，想当初咱们史莱克学院初初创建时，那是何等的风光？

    后来风头太过被巴拉克国王昆德拉那个老东西看上，就想要收编史莱克学院为己用，我弗兰德是何许人也？怎么可能会屈居人下为人奴役？当时就一口回绝了！

    然后昆德拉这厮就一直打压我们史莱克，甚至你们有一届学长秦明秦小子，还因此错过了那一次的全大陆高级魂师大赛！

    可惜了秦小子的天赋，明明可以获得很好的名次的！”

    弗兰德明显是恨极了巴拉克王国，满脸的愤愤。

    或许就是因为心里一直憋着一口气，所以即便史莱克学院落魄如此，他也没有轻易解散吧……

    叶问其实很能理解弗兰德的心情。

    在这种贵族制度的大环境面前，包括弗兰德在内的史莱克学院的几位老师都算是异类。

    因为他们有共同的信仰，那就是自由和无拘无束。

    并且受不了君主强权和那些糜烂的贵族，或许这也是他们之所以能聚在一起开办学院的初衷吧？

    叶问忽然明白了弗兰德为什么能够招揽到赵无极和绍鑫等人了！

    并不是人格魅力，也不是略高一筹的实力！

    可以说，史莱克这些老师们的喜好性格，最适合的其实是叶问前世那种环境！

    “行，那院长，咱们就合伙给巴拉克王国搞波大的？！”

    作为志同道合的道友，叶问毫不犹豫的就同意了。

    弗兰德人狠话不多同样握拳狞笑道：

    “搞！必须要搞！今天谁也拦不住我！老子踏马要梭哈！”

    ………

    既然确定要搞索托大斗魂场，叶问也不再磨叽，拉着小舞就重新返回了备战区。

    同时也告诉唐三和水清清不必在装模作样隐藏实力了，除了魂环照样隐藏，魂技和魂力可以适当的放宽，尽量快速的解决掉对手获得五连胜！

    届时，为了隐藏他们的目的，他和弗兰德会把庞大的金魂币分批次压出去。

    至于戴沐白？

    他还达不到横扫魂尊级别的实力，这事和他不搭杠。

    留给索托大斗魂场的时间已经不多了。

    嗯，留给史莱克学院的时间同样也不多了。

    叶问将意念缓缓沉入储物戒指里面，点了点里面的金魂币。

    临出来之前，萧霸天给自己送了一万金魂币过来，说是给自己零花。

    小舞那边也送了三千，不过小舞没有储物魂导器，而且她从来不碰钱，对钱也没兴趣。

    所以金魂币就一直放在叶问这里来着。

    这一万三的金魂币基本上就是叶问身上全部的资产了。

    说实话，他一个堪比魂斗罗级别的魂王高手按理来说是不应该这么寒酸来着的。

    六年间，死在他手上的凶残魂兽没有一千也有八百了，里面更是不乏千年万年以上的魂兽，就连魂骨都又得到了两块，不过这次他没有给出去。

    这两块意外得来的魂骨被他束之高阁作为宗门底蕴，放在宗门禁地里面，让鬼虎代为看管，用来激励宗门弟子的。

    只有为宗门立下了大功，才有希望被赐予一块魂骨！

    魂骨都爆了两块了，其他各种厉害魂兽身上的珍贵部位材料那就更加数不胜数了！

    只不过宗门里面五百弟子都在嗷嗷待哺，他们年龄还小，实力也大都在魂尊上下，还没到能够给宗门形成反哺能力的时候。

    没办法，叶问只能自己辛苦一点了……

    要不然，他六年间从各大魂兽森林里面所得到的财富何止百万金魂币？

    怎么可能身上就如今的一万三千？

    抓了抓头皮，叶问自己都被自己如今的穷酸给吓到了。

    好歹也是一方势力的宗主，身上就这点金魂币，被人家知道要笑死了。

    “看来，得剑走偏锋了。”

    咂了咂嘴，叶问看着戒指里自己可怜的财富喃喃道。

    大斗魂场有一种挑战机制，即，弱者向强者挑战，生死不论算是赌斗，这种挑战机制的赔率往往会很高！

    赔率一比十，一比几十都有过！

    只要自己这一万三的金魂币再加上弗兰德那奸商院长的棺材本轻轻往上一压！

    叶问甚至都可以想象的到，自己越级挑战获胜后，坐庄的索托大斗魂场赔的哭爹喊娘的场面了！

    毕竟正常人押注最多也就是几十个铜币或者一两个银币而已，就算按照最低一赔十的赔率，几万金魂币的压上去，也足够索托大斗魂场或是暗地里控制索托大斗魂场的巴拉克王国和七大宗族吃一壶的了！

    嗯，这里的七大宗族可以划个问号，因为大斗魂场几乎是独立于七大宗门外的特殊组织，现如今还是不是控制在七宗手里尤为可知。

    叶问宁愿相信处在各大王国公国境内的大斗魂场，早已经被各大公国王国的首脑给暗中控制住了！

    帝王心术，卧榻之下，岂容其他的老虎酣睡？

    这一点，从已经隐退不管世事的上三宗昊天宗就能看出端倪。

    人家隐世后根本就没管什么大斗魂场，大斗魂场也再也没有把利润分给昊天宗过……

