    瑶姬笑着说道：“我自然是用昊天镜来找你的，呃，不好，哥哥肯定也会用昊天镜来找我的，那怎么办？哥哥一定会把我抓回去的，六耳，你说我怎么办呢？”说到一半，终于反应过来了，还真是有点傻白甜的潜质。

    六耳一听，心中不由吐槽道，这不是废话，刚才就是你哥哥昊天在用昊天镜来窥视这里，不过到现在天庭都没什么反应，显然昊天是不会来抓瑶姬回去了，转念一想，六耳又无语了，这昊天什么意思，是要我给你妹妹当保镖吗？

    天庭之中，有了上次瑶姬偷偷下凡的事发生，昊天对瑶姬自然多加关注起来，果然，这次他刚闭关，瑶姬又偷偷下凡去了，于是昊天便用昊天镜一直追踪着瑶姬来到渝水之畔。

    但昊天看到瑶姬跑去见六耳，他心里感觉怪怪的，听到妹妹问六耳为什么喜欢吃桃子，昊天直接无语了，而当六耳看向天庭的时候，她自然知道六耳察觉到了他在窥视，于是便收起了昊天镜。

    一旁的瑶池见到这一幕，不由有些担心地说道：“昊天，瑶姬这次又偷偷下凡去了，而且还是去找六耳，六耳可是冥河的徒弟，你就不怕让诸圣以为我们在拉拢六耳，向冥河示好吗？”

    昊天一听，叹气说道：“哎，我当然知道，可是妹妹如今对六耳起了兴趣，即便我拦着恐怕也没用，等妹妹玩够了，自然也就会回来了，而且她在六耳身边，安全也不成问题，就让她开开心心地玩上一段时间吧！”

    瑶池突然笑道：“我倒也不是怕圣人有什么误会，也不怕瑶姬有什么危险，我担心的是，万一瑶姬下次回来，给你带回来个妹夫，到时候看你怎么办？”

    昊天一听，不由愣住了，开口问道：“妹夫？你是说妹妹动了凡心，喜欢上六耳了？不可能吧，六耳是只猴子，全身都是毛，妹妹应该不会喜欢上他吧？”想到自己妹夫若是只猴子，昊天便顿时觉得感觉怪怪的。

    瑶池笑道：“你啊一点也不了解你妹妹，瑶姬出生在天庭，自出世起便身份尊贵，天庭之中谁不对她毕恭毕敬，而且她处世未深，否则也不会被西方教之人以一曲笛声就吸引过去，而六耳率性而为，天不怕的不怕，若是相处久了，瑶姬很有可能真的会爱上六耳也说不定。”

    昊天一听，顿时愣住了，确实，妹妹这次下凡，为什么不去其他地方，偏偏去找六耳，还给他带去了蟠桃，明显是春心萌动，若不及早将她带回来，恐怕她会越陷越深。

    昊天刚想起身，瑶池便又说道：“我知道你现在想去把瑶姬带回来，但你觉得这样真的有效果吗？你不让她下凡，她却偷偷下凡去了，即便这次你将她带回来，难道你能一直看着她，又或是将她幽禁在瑶池之中吗？”

    昊天一听，也是愣住了，是啊，原本瑶姬向往人间，他却一直不许她下凡，结果她就偷偷下凡去了，而且险些被西方二圣给算计了，如今瑶姬对六耳春心萌动，他又该怎么办呢？

    看出昊天的纠结，瑶池说道：“其实六耳也没什么不好的，除了是只猴子外，要修为有修为，要后台有后台，灵宝灵果都不缺，若他和瑶姬真成了也没什么不好，一切顺其自然好了。”

    昊天一听，也是，六耳虽然是只猴子，但却是可以化作人样的，只是六耳率性而为，不愿化作人样罢了，而且六耳实力强大，瑶姬真的与他结成道侣的话也确实不错，至少他不用再为瑶姬担心的，如此想来，六耳还真是个不错的妹夫。

    而朝深处想，若六耳成了他的妹夫，那么等于说天庭又多了一尊准圣高手，而且还是有后台的高手，有了这层关系，冥河或多或少都会照顾一些天庭，那么日后面对圣人压力，昊天也能轻松点。

    冥河在洪荒可谓是独树一帜，他的实力在诸圣之中是数一数二的，而势力更不是诸圣可以比拟的，但昊天也发现了冥河一个特性，那就是他不太喜欢管事。

    洪荒之中，只有地府和血海是在冥河的完全掌控之中，而与他亲近有镇元子的地仙府和人族圣地，但这两处地方都是由镇元子和人族自己掌控的，虽然人族圣地有冥河的自我尸在，但也都是以人族为重。

    如此看来，天庭若是得到了冥河的支持，那也能像镇元子的地仙府一般，不过这一切都要看瑶姬与六耳成与不成，昊天虽然希望得到冥河的支持，但若是要算计自己的妹妹，他还是做不到的，正如瑶池所说的，一切顺其自然。

    六耳自然不知道昊天和瑶池的心思，但他现在却是很头疼，瑶姬就好像是十万个为什么一样，对什么都好奇，猴性本就好动，现在有她在这，六耳好不容易静下来的心又动起来了。

    看着笑嘻嘻的瑶姬，六耳实在是发不出火来，只能说道：“瑶姬仙子，你出来都这么久了，估计你哥哥已经发现你偷偷下凡了，你还是赶紧回去，免得又被你哥哥责骂。”

    瑶姬一听，嬉笑着说道：“是吗？不会啊，哥哥要是发现我下凡的话，肯定会用昊天镜叫我回去的，可到现在都没有，哥哥一定是还在闭关，那我还能在洪荒在玩一段时间。”

    六耳一听，顿时不知道该说什么好了，他现在真想打上天去，让昊天把他妹妹给领回去，六耳心中现在可是把昊天给骂惨了，你要闭关修行，难道我不要吗？

    瑶姬看着六耳的神情，突然泪眼婆娑，带着哭腔说道：“你，你是不是讨厌我，不喜欢我呆在这，你个坏蛋，亏我还给你带桃子吃，哼！”正所谓女人是水做的，仙人也不例外，哭永远是女人最拿手的。

    六耳一看瑶姬要哭，立马慌了，这要是让别人看到，还以为是他六耳欺负了瑶姬，传出去，六耳的脸那就丢大了，于是连忙解释道：“瑶姬仙子，不是这样的，这个，那个，对了，是我要出门了，不方便带着你，所以才想让你回天庭去，免得一个人遇到什么危险。”

    瑶姬一听，立马雨过天晴，有些好奇地问道：“是吗？原来是这样啊，那我不怪你，你要出门？你要去哪，可以带我一起去吗？上次偷偷下凡，也只是在人族逛了逛，洪荒好多地方我都还没去过呢，你带我去玩玩吧？”

    六耳一听，顿时头大了，他可是准备去找人打一架的，带着她去算怎么回事，“瑶姬仙子，我是准备去找一些高手切磋一下，带上你好像不太方便吧？你···好好好，我带你去就是了，不过你可不能捣乱。”看到瑶姬又要哭的样子，六耳只能立马改口了。

    瑶姬一听六耳答应带着她，顿时兴奋起来：“切磋？那一定很好玩，我一定要去看，快快快，我们快走吧！”说着便拉着六耳飞上了天，六耳很是无奈，只能一挥手，将山林封了起来，免得有人误闯进去，最主要是六耳怕别人偷吃了他的桃子。

    可是数年之后，六耳才发现他做了一个多么错误的决定，原本前往巫族的盘古殿只需要几日的时间，结果现在倒还好，几年时间过去了，他立盘古殿却是越来越远，原本的计划却变得了陪瑶姬游山玩水，好生无奈。

    不过渐渐地，六耳发现他开始并不排斥这样的日子，瑶姬生性活泼，天真善良，与她在一起，六耳从来不会觉得闷，而且随着日子一天天过去，六耳发现自己的本性被慢慢释放了出来，他的心境竟然在缓慢地提升当中，当真是意外之喜。