    罗伊靠近那套盔甲，基本的信息映入眼帘。

    【凛冬骑士套装】

    【类型：装备/套装】

    【品质：D（高阶）】

    【属性：体质+18，敏捷+6，力量+22，精神+15】

    【套装效果：魔法防御（中阶），沉默之风（高阶）】

    【描述：远东之国的精良盔甲，比起它出众的魔法防御，那铭刻在盔甲缝隙内、由寒风组成的魔法回路威力更为惊人，一经激活便可展开半径五米的禁魔禁声暴风领域，是以快速而隐蔽地消灭大量施法者为目的制作的破魔盔甲。】

    【装备要求：体质31，力量43，精神25】

    草！

    看完之后罗伊脑海中就只有这一个字。

    不对呀，我不满足装备要求！

    ……但以后会满足的！

    “哎等等你在干什么？”菲莉亚惊讶的开口问。

    “穿盔甲！我是一个圣骑士！就必须拥有我的盔甲！”

    罗伊一改之前的面貌，头已经塞到了盔甲里，没想到内部的视野一点都不受阻，能够直接透过盔甲看清外面的一切，不过想想这是魔法的世界，也挺正常的。

    这颜值！这舒适度！这奖励属性点！

    哪是什么盔甲啊，建议改个名字，就叫强袭高达！

    一件件地将盔甲装进了系统背包，算上【愚昧晶石的碎片】还有【伪·神圣辉火之剑】，背包的格子已经被占了6/20。

    不过好消息是只要允许放入背包，不论多大都只占一个格子，剩下14个格子暂时不需要着急。

    这个世界拥有储物戒指这种魔法道具，看着盔甲一闪消失在自己眼前，菲莉亚没有惊讶。

    罗伊的手上还剩下一把十字剑，那是骑士泰勒的遗物，就是那个在初遇圣女时，倒霉地被刺客杀死的圣骑士。

    咳……总之没错就是这么回事！

    难道要说圣女一行人把骑士泰勒给咔嚓了？不能吧！

    杀泰勒的父亲西将军只是说说罢了，要真动手也不是现在。

    “这附近有集市么，想买点东西。”罗伊左顾右盼。

    “当然有了。”

    菲莉亚立刻接话：“搞清楚这里是王城，怎么可能没有集市呢，我带你去？”

    “能这样是最好的。”

    他可不想迷路，说实话他现在连东南西北都分不清……

    菲莉亚小姐对于偷懒有自己的理解，她牵出家里的两匹疑似马的魔物，扔给罗伊一副“马鞍”，自己轻轻一跳就侧着坐上。

    魔物慢悠悠地动了起来，路过罗伊时还用鼻子“哼~”了一声，窜出两条白气。

    “……”

    罗伊照着菲莉亚的动作，有些笨手笨脚的坐在了上面，刚牵起缰绳魔兽就撒丫子跑了起来，颇有种终获自由的感觉。

    来到集市后，属实让罗伊有些惊讶，他没想到集市居然这么热闹，让他体会到什么叫做异世界。

    各色摸样的魔兽拉着车走在道路上，路两旁整齐地插着一排用水晶照明的路灯，而街道中时不时会有一个旋涡凭空出现，从内走出一个拿着法杖的身影。

    与前世一样的喧哗同样存在于这里，只不过是商贩们卖的东西奇形怪状，一眼看上去能知道是蔬菜或者水果的还算是正常，罗伊还见到了被锁在笼子里的人形生物与被冰封的幼年魔兽。

    “具体呢？想要买什么？”

    菲莉亚走在他身旁，本就气质非凡的少女还穿着一身教会制作的牧师白裙，更是让人眼前一亮。

    “把这柄剑处理掉，然后去素材多一点的地方。”

    这就是罗伊的打算，卖掉十字剑得到的金币可以拿来释放【随机之骰】。

    如果他猜测没错，神术的获取只需要他用手触碰物品就可以了，所以素材铺是最好的选择。

    神术不属于职业技能，被放在了【共通技能】里，也就是不需要职业就能释放。

    这个世界中的人释放神术，需要“明确”并且“纯粹”的信仰，而罗伊就不用这么麻烦了，他信的神就是他自己。

    几天后就要和圣女的队伍一起做任务，所以他需要尽快让自己强大起来。

    来到交易商铺内。

    “这柄剑的话……”商贩的眼睛里闪烁诡异的光芒，他望了眼明显是不差钱的菲莉亚，随后伸出三根手指，“剑身有点损耗，刃也卷了，我只能给你30金币。”

    呦呵！骗钱骗到他头上来了，罗伊可不是一点物价都不懂的主！

    他自己打拼了一个星期，还买了一柄匕首，就那凡铁匕首都花了10金币！

    这十字剑可是魔法武器，并且是崭新的，因为泰勒就没有执行过任务，当然不可能有什么损耗。

    罗伊的目光注视着商贩，见他死皮赖脸地一声不吭，就是不还价的意思，顿时拿起十字剑转身就走。

    做生意想赚钱都能理解，但要是欺负别人不懂物价就想着黑一笔，那他就是个贪婪的黑心商人，一个金币都别想赚。

    “等等！60金币！”

    商贩顿时慌了，但罗伊没有回头看他一眼，而是走到了对门的商铺里。

    “能卖多少？”

    他注视着商贩的眼睛，平静地问。

    那个商贩倾斜身子，望着他的对门，顿时理解了什么，接过罗伊手中的十字剑后，开始鉴定了起来。

    “新的？”他惊讶地开口，“魔法回路很通顺，剑身的材料也不是凡物……是教会的白钢，还是十字剑……”

    商贩敲了敲剑身，传出的声音清脆动人。

    “是真的……教会制作的辉煌十字剑，一般来说没有人会选择卖掉它……”

    他说的是实话，毕竟单单这一柄剑是教会产物，就足够让它的价格翻三倍，再加上这是新品，是真真正正一次都没有使用过的崭新之物。

    “低阶魔法剑的价格是350金币，但这是我们的教会亲手制作的辉煌十字剑！再加上崭新出厂……凑个整数1500金币怎么样？不满意的话我们可以再谈！”

    夸张的价格从商贩的口中大声地说了出来，罗伊愣了一下，突然发现集市中很多人都注意着这里。

    教会这两个字对于普通人而言就跟“太阳”又或者是“希望”差不多，更别提最近圣女殿下亲临，让普通人对教会的印象更加好了不少，对比起贵族来简直就是一个天一个地。

    商贩的脸上带着真挚的微笑，这1500金币购买一柄教会的十字剑无疑是亏的，但生意人的事情没有那么绝对。

    这柄剑在他的手中，能够以1500再翻好几倍的价格卖出去，好面子又攀不上教会关系的有钱人多得是！

