    陈凡腋下夹着小丫头，步履如飞。

    而成采盈也是抓着那叫作素心女子的衣领。

    当然，速度自然比不了没有负担的情况，但是仍旧是很快。

    直到拉开一定距离。

    才暂时停了下来。

    少女显然没有经历过这样行进，却是伸腰捶背，十分的不舒服。

    成采盈才问道：

    “你们是哪家之人，竟然引来了十重高手追击？”

    那中年女子闻言也是连忙道：“我们乃是帝郡澹台家族之人。”

    成采盈却也是眉头一挑，“怪不得，怪不得……”

    陈凡却是好奇道：“师姐你认得澹台家族，莫非是什么有名的武道世家？”

    此言一出。

    那中年女子却是瞪大眼睛，诧异看着陈凡，表情古怪：

    “没想到大乾还有不认识我澹台家族的人！”

    陈凡却是也是一愣。

    显然这澹台家族极其有名。

    “帝郡……你们澹台家族莫非也是帝郡七大家族之一？”

    提到帝郡，陈凡仅有的印象就是七大家族了。

    这还是他从妖女那里听到的消息。

    玉恒成所在玉家，就是帝郡七大家之一。

    这七大家，都是有十重高手，而且不是普通十重高手坐镇的最强七个家族。

    那叫作素心的女子，点头道：“原来公子有没有听说过帝郡七大家的说法，我澹台家族的确有幸列在七大家之中……”

    还真是！

    陈凡闻言，也是恍悟点头。

    帝郡是大乾第一大郡，无论高手还是实力都是大乾第一位。

    而能列在帝郡七大家的势力，自然不容小觑！

    这七大家族每一家实力都很雄厚，甚至个别有长生境的高手。

    成采盈也是继续道：

    “帝郡七大家各有优势，强弱不好判别，可若说哪家最有钱、富绰，却一定是澹台家！”

    “澹台家几乎将生意做遍了整个大乾，也不只是帝郡七大家最富的一家，估计全大乾，能够比拟他家富绰的也没几个家族！”

    陈凡闻言，也终于明白，为何那素心听到自己不知道澹台家反应会这么大！

    陈凡也是面色古怪，他去过数郡，可是真正待得时间旧的也就是清河郡，而以他的性格，又哪里会专门去查什么商贾世家。

    陈凡扭头看着那小丫头，却发现其正得意嘿嘿笑着，显然对自家的强大，也是很骄傲的。

    那素心也是趁机上前道：

    “不知道两位前辈，能否护送我们返回帝郡么？若两位愿意，抵达之后，我们定会送上一定价值的宝物！”

    陈凡一愣，却是看向旁边的成采盈。

    绣衣楼的任务，是帮忙救人，可没说还要帮助护送。

    成采盈却朝他点了点头。

    他们也正好要去帝郡，顺便路过，若是能够卖这澹台家族一个人情，也是白捡的好事！

    见二人同意，素心也是松了口气。

    而陡然间，陈凡突然扭头看向某个方位，眯起眼睛。

    “怎么了？”成采盈也皱起了眉头。

    陈凡双眼锐利，道：“有人追上来了，速度很快！可能是十重高手……”

    “十重？！”听到此言，素心表情一怔。

    小丫头却是双眼一亮：“一定是宗叔叔，他能够感应到我的位置！”

    陈凡却是摇头道：“感应位置的手段有很多，来者不一定就是坍塌家族的高手！”

    他扭头看向成采盈：“师姐，此事你怎么看？”

    是走是留，是放弃澹台家族小丫头，还是就此离去。

    他把决定权交给了成采盈。

    其实就算不说陈凡自己隐藏的实力，单单成采盈拥有天子剑，就能够与一般十重一较高低，其实陈凡心里还是有一定底气的。

    除非遇到的是道域三重乃至是道果境的高手。

    不过这样的人即使在十重当中都是极少，却也没那么容易遇到！

    陈凡也不是太过担心的。

    成采盈目光扫向澹台家的二人，双眼中闪过一抹精光，却也是瞬间做下决定：“敢在我大乾河山，伤我大乾子民，不管来人是谁，我都管定了！”

    当然话说的好听，如果庇护者不是澹台家族之人，成采盈也不可能会真这么硬气。

    救下澹台家族弟子这份人情，才是成采盈出手的真正原因！

    陈凡眯起眼睛，而后道：

    “这里早就脱离了那锁空阵法的位置，二位可以备好万里无踪符，若是来者真是敌方，我们抵挡不住，就只有立刻转移离开了！”

    那少女闻言一愣，而后也是慌乱又拿出了一把符篆，慌张挑选之后，才跳出一枚符篆握在手中！

    陈凡也是摇头，以这少女的心理素质，若不是身上有自主激发的护身灵宝，恐怕刚才就被刺客干掉了。

    陈凡自然也是悄然拿出了自己的“万里无踪符”，万一敌人真不可敌，他可不也不会与对方死磕。

    他须弥石之中还有数枚“万里无踪符”，有玉恒成送的，也有濮中玉、古天送的。

    其中甚至还有别种类型的“遁空符”，只是陈凡能够根据符篆纹路和气息大致判断，但是却不知道具体效果，也是不敢轻易动用。

    若是使用直接传回灵神道宗，那自己就惨了。

    他陡然抬头，看向远处：“来了！”

    成采盈也是看向陈凡目视方位，手中牢牢握刀，面色肃穆。

    她的感知力比不过陈凡，根本没能发现对方的靠近，但是有陈凡提醒，她自然会注意。

    嗖！

    眨眼间一道犹如鬼魅的人影陡然从远处浮现，其行动间，竟然没能发出半点声音，若不是陈凡提醒，成采盈很怀疑自己能不能发现这种人物的接近！

    她踏前一步，横刀向前。

    “来者何人？！”

    那鬼魅人影却是不管不顾依旧横冲向前，那漫天纵横的刀气，被他轻而易举地避过，瞬间来到几人面前。

    “怪不得，黑罗刹这么容易就死，原来来了两个帮手……可惜宗庆春已经重伤逃跑，你们没有十重，必死无疑！”

    听到其言，陈凡和成采盈自然立即确认此人不是那少女所谓的宗叔叔，应该是刺客一方的十重高手。

    其人此言一出，却是瞬间展开道域。

    黑光笼罩了一切。

    本来天色就黯淡，这道域笼罩之后，更是伸手不见五指！

    感受着道域的压制力，陈凡却是微微松了口气。

    这人只是最普通的一重道域！

    而就在这时，陈凡也看到面前耀眼的金光瞬间升腾、荡漾起来。

    一条金龙盘旋升腾，一股威严、浩渺的气息传遍周遭！

    “天子剑？你是皇室的人？！”那十重高手有些错愕、惊讶的声音响起。

    成采盈目光冷厉，手中金剑会向前方，巨龙盘旋而出，瞬间将其人道域撕破，轰然砸向其人。

    那十重高手双目凛然，面色异常难看，双手摆动之间，一个如同铁钩般的武器挥出。

    黑光和金光不断交织碰撞。

    陈凡陡然感到身周压力一松，却是其人已经无力维持道域的覆盖。

    陈凡也是立即转身，将拎起不远处的小丫头和那素心拉开距离，而后双眼锐利地看着双方交手。

    “这十重武者的实力好像有点弱啊，即使我不动用狂暴，光使用变形术，应该就能压制他了……”

    陈凡心中奇怪。

    按理说即使只是一重道域的十重，但凡是真正十重，也不该那么弱才是。

    “莫非他之前与澹台家宗姓十重交手时，受了伤？”

    陈凡眯起眼睛。

