    “古神秘境之门打开了。”

    “天助我也，这次里面的东西一定是我的。”

    “先到先得。”

    在巨大的石拱门打开的瞬间。

    无数人脸色瞬间大变，兴奋之色溢于言表。

    一个个都是嘶吼着被那吸扯之力吸了进去。

    吸扯之力越来越大，似乎要把整个天地一起吸入其中一般。

    这一刻，本就高傲盘坐与中间的一群天女神宗的弟子站了起来。

    直接跃入石拱门之中，并没有丝毫犹豫。

    而夏子辰注意到，有一个女弟子在最后的一瞬间，深深看了他一眼。

    但夏子辰没有太过在意。

    因为那巨大的吸扯之力，让他也是有些支撑不住了。

    “小子，你最后别进去其中，否则本少爷让你无法再出来。”

    黄战天见状，脸色一阵难看。

    这可恶的石拱门早不打开，晚不打开，偏偏在这个时候打开。

    但是，看到那么多人冲入其中，他也是无法再等了。

    毕竟为了一个小小蝼蚁，可耽误不得大事。

    留给夏子辰一句恶狠狠的话语，也是放松抵抗，被吸扯入其中。

    其他的一个个和夏子辰有仇的也是如此。

    林轩阳更是杀气肆意瞪了夏子辰一眼，要不是被人拉着进入。

    他恨不得现在杀了夏子辰，也值得。

    见状，夏子辰摇了摇头，但却是没怎么理会。

    “进去吧！”夏子辰皱了皱眉，还是选择放弃抵抗。

    那天女神宗的人已经进去了。

    夏子辰要问个明白，必须要追进去。

    呼！

    夏子辰刚刚放弃抵抗，一股巨大的吸扯之力传来。

    夏子辰心中一惊，也是来不及反抗。

    瞬间就被吸入其中。

    迷迷糊糊之间，夏子辰也看到了陈九阳等人也是被吸扯进来。

    ……

    一股天旋地转的感觉袭来，夏子辰感觉头昏眼花，身体之中，血脉逆行。

    有种要吐的感觉。

    他感受到了耳边呼呼的罡风，也是感受到了一股神秘力量的召唤。

    嗖！

    突然之间，夏子辰直接晕了过去。

    他做了一个梦！

    梦里面他见到了一个奇怪的人，说是再等他。

    然后夏子辰就被推开了。

    “呼！”夏子辰突然睁开眼睛，呼出一口气。

    “好真实！”夏子辰感觉自己做这个梦就好似身临其境一样，真实无比。

    但抬眼看向四周，却是一片模糊。

    伸手不见五指，漆黑一片。

    就好似抹了墨一般。

    “裘天？”

    “李白！”

    “陈九阳！”

    “……”

    夏子辰摸着黑，把一个个名字喊了出来，但却是没有得到任何的回应。

    “这是怎么回事？”夏子辰感觉有些奇怪。

    最为诡异的是，他如今这么可怕的实力，居然无法看清楚现在的情况。

    就好像一个盲人一般。

    让夏子辰感觉到了诡异。

    哗！

    就在这时，一声轻响。

    呼！

    就好似一阵风吹过一般。

    噔噔噔！

    突然之间，四周亮起了一阵阵光芒，宛如打开了灯光一般。

    夏子辰下意识闭了闭眼睛，再次睁开之时，也是被眼前这一幕惊呆了。

    在他的眼前，出现的却是另外一片世界。

    这世界之中，寸草不生，黑漆漆一片，地上却是漆黑如墨的废土。

    “这……”夏子辰震惊了，抬头看去，天穹之上，居然是一颗巨大的太阳。

    但诡异的却是，呈现黑红色。

    很是诡异。

    “老大！”突然，裘天的声音传了过来，夏子辰一愣。

    寻着声音找了过去。

    在一处废弃荒芜的一处山坳之中，找到了裘天。

    “你没事吧！”夏子辰问道。

    “没事！”裘天摇了摇头，感觉脑袋昏沉沉的。

    随后一下爬了起来。

    而后，跳到夏子辰身旁，和夏子辰并肩在一起。

    顿时，他也是愣住了。

    “这是一片什么样的世界？”裘天忍不住开口问道。

    夏子辰苦笑摇了摇头，他哪里知道这是什么世界。

    四周一片荒芜，就像是刚刚被战斗过一般的荒土。

    根本就看不到一丝生机。

    就是一根杂草都看不见。

    “嘶嘶！”紧接着，裘天突然倒吸一口凉气。

    夏子辰见状，“怎么了？”

    夏子辰还以为裘天发现了什么状况。

    “老大，这片地方没有灵气。”裘天瞪大眼睛开口道。

    “什么！”夏子辰大惊失色，连忙运转丹田。

    想要吸收一丝灵气，但却是毫无作用。

    一瞬间，夏子辰脸色沉了下来。

    这片天地之中，居然一丝灵气都没有，和当初那南域各大家族开辟的小世界相比，简直什么也不是。

    让夏子辰最为担心的还是，在这种诡异的地方，有什么危险都不知道，战斗肯定是不可避免的。

    要是战斗之后，没有灵气补充，那不就是死翘翘了吗？

    “灵石！”夏子辰突然想到，连忙取出一块灵石。

    结果，刚刚落到手里，直接化作一捧飞灰散去。

    “完蛋了！”裘天见状也是倒吸一口凉气。

    居然灵石也无用。

    夏子辰脸色难看了起来，“现在只能保存实力，尽量不要战斗。”

    裘天点了点头，而后道：“老大，现在我们该怎么办？”

    “先去找陈九阳他们。”夏子辰想了想说道。

    夏子辰魂力早就布满四周，但却是没有发现一个人，那就证明，这个地方进来的人，不会存在一个地方，都是分散的。

    现在夏子辰发现这个问题，还是比较担心陈九阳他们的。

    毕竟这里面可不单单他们几个，还有其他想让他们死的中州之人。

    “可是……往哪边走？”裘天，有些犯难问道。

    夏子辰也是皱眉，四周的都是荒芜之地，似沙漠，但却是不像沙漠，土沙漆黑一片，天穹之上只有雾蒙蒙的光芒散落而下。

    面积也是大的离谱，要找一个人好像还真是一个问题。

    “随便吧！”夏子辰皱了皱眉，也难得想。

    直接找了一个方向走了过去。

    裘天见状，无语道：“真任性。”

    就这样，一人一兽就这么在这种荒芜之地，漫无目的的走了起来。

    而这片世界就好像没有尽头一般，怎么走也是无止境的。…

    也不知道过了多久，夏子辰皱了皱眉。

    裘天两只耳朵突然张开，眼睛一亮笑道：“有人……”

