
　　“黑哨不干净，你染上了他犯下的罪最终也会被强加到你头上。”阮沭说道。

　　贺阳秋不以为意的说道：“不干净？阮哥，我早就不干净了，在我被当狗一样的逼迫在地上爬，被我妈的血染一身的时候早就不干净了。”

　　他的这一句阮哥叫的极为的自然，他是独生子，虽然有闻景一直陪在他身边，可他始终没有办法对他完全敞开心扉。

　　阮沭一出现的时候他就觉得无比亲切，同时又很刺激。

　　在他身上，贺阳秋好像看到了另一个自己，阮沭手腕硬为了达到目的什么都敢做是个十足的疯子，否则也不会为了陆斯昂下这么大一盘的棋。

　　可他却活的那么的光明，他的人生经历都让他觉得羡慕，他活成了自己梦想中永远都不可能成为的样子。

　　所以他想亲近他，想亲近那个梦中的自己，可是越靠近他心理一种念头越强烈，把他拉下来，从光里拉下来，一起在泥潭里沉沦那应该会很有趣吧。

　　阮沭：“收起你那猥琐的眼神，否则老子戳爆你眼珠子。”M.23sk.com

　　贺阳秋一个没忍住笑出声：“你他妈为什么永远那么煞风景。”

　　“要毛风景，老子坐在这就是道风景。”阮沭冷哼一声。

　　刚刚贺阳秋看他的眼神太过狂热，如果不打断的话指不定这货又要打什么注意了，最好的打断方式无疑是他的嫌弃。

　　毕竟两人相处这段时间也没少怼到对方吐血，阮老畜生气人的本事那可是修炼了二十几年的，贺阳秋这毛小子哪里能比的了。

　　眼见时间差不多了，贺阳秋将桌上的文件收拾了起身准备出发，接下来可是一场硬仗。

　　打开办公室的门，闻景就站在门口，贺阳秋微微皱眉：“不是让你先回去吗？”

　　闻景：“你自己去我不放心。”

　　“有他在你有什么不放心的，让你回去就回去。”贺阳秋的神色有些不耐烦。

　　闻景看了一眼阮沭，意思已经很明显了，就是因为阮沭在他才更不放心，毕竟这人前不久还拿着刀差点把人给抹脖子了。

　　阮沭一挑眉：“他估计是怕我一会儿在路上的时候把你给搞死然后拖去山里埋了。”

　　“你这一天天的能不能说点阳间话。”贺阳秋白了他一眼，从他的语气可以明显的感觉到他并没有生气，反倒有种两人在斗嘴的感觉。

　　阮沭：“不能，我阳间事都不干说什么阳间话。”

　　闻景还想说什么，却被贺阳秋给挡了回去：“现在回去，我们先走了。”

　　说完，从闻景身边擦身而过，阮沭一挑眉看着扬长而去的某人，心想这两人间绝逼是发生过什么，不然一起长大又是刀口舔血过来的感情应该比谁都深刻才对，怎么会闹成这样。

　　由于不认识路，阮沭下楼后直接上了副驾驶的位置，丝毫都不带跟他客气的，看着某人这理所应当的梵音贺阳秋是真的哭笑不得。

　　贺阳秋：“不是，你这动作是不是太自然了？我怎么有种我是司机的感觉？”

　　阮沭:“老子没上后排坐着你就知足吧，哪那么多废话，墨迹。”

　　这要是去了后排，那才叫名副其实的成司机了，阮沭的意思已经很明显了，别他妈得寸进尺，见好就收是人间美德。

　　然而让阮沭没有想到的是车子上路后没多久就上了高架，在上面开了半小时后就往出城的方向驶去。

　　道路两旁是越走越黑，出城后直接拐到了国道上，弯弯绕绕的实在难以辨明方向。

　　车子愣是在路上开了两个小时，路况差的一匹摇摇晃晃的体质差的估摸着都能给人直接摇成脑震荡。

　　阮沭：“还要多久，在不到给你摇吐了。”

　　贺阳秋强忍笑意：“快了。”

　　车子右拐后使进小道里，十分钟后就到了一栋民房门口，民房内倒是灯火通明，只不过门口也没个路灯，乌漆嘛黑的跟个鬼屋似的。

　　阮沭：“不是我说，你们这是不是寒颤了点，那这当总部不掉价吗？”

　　贺阳秋轻笑：“要那么豪华做什么，万一那天被连锅端了多可惜。”

　　阮沭：“……”你他娘还挺未雨绸缪的。

　　两人推门进屋，里面站着好十来个人高马大的黑衣人，那场面着实有够壮观的，在给贺阳秋鞠了一躬后站的笔直，跟两排木桩子似的。

　　“他们已经在会议室里等着了。”一个穿着深灰色西装的男人走了过来，给贺阳秋鞠了个躬后说道。

　　说完，男人还意味深长的看了阮沭一眼，那目光着实让人不舒服。

　　所谓的会议室其实就是两个房间改造成的，两人来时已经位置所剩不多。

　　这些人的目光看向贺阳秋时那叫一个阴森毒怨好像恨不得挡拆把他活剥了似的，阮沭不禁开始好奇这小子到底是搞了票什么大的把他们给气成这样。

　　贺阳秋却好像没看到这些视线看着空位置问道：“方块怎么没来？”

　　他位置旁边的中年男人道：“谁知道他又发什么疯，都已经三个多月没出现过了。”

　　贺阳秋一挑眉：“到底是年轻好气性啊，那他这不来我们会议少一方还开个屁啊。”

　　“他不来这日子就不过了？”

　　贺阳秋看了他一眼，眼中充满了挑衅那人可不就是跟他有矛盾的红心k。

　　贺阳秋冷哼一声：“行，你年纪大半截身子入了土，你说了算，反正这指挥的日子也不多了。”

　　说完，贺阳秋拍了拍自己身边的位置：“坐，这垃圾会得开老长时间了腿都能给你站断了。”

　　阮沭也不是什么可气的主，拉开旁边的椅子就在他身边坐下，这下看到红心k眼睛都要瞪出来了。

　　“贺阳秋你是不是有病，找个条子来一起开会是嫌我们死的不够快自己在加快速度挖坟是吗？”

　　贺阳秋却故作愤怒的表情：“什么条子你说话给老子放尊重点，正好我给你们重新介绍一下，阮沭，我的黑桃q。”

　　这话一出不仅仅是红心那派炸了，梅花同样脸色惊变，虽然说他被开了警籍但他家是什么背景大家都是心里门清的，找这种人进组织就是找死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十六章：初临总部免费阅读。https://xs.23sk.com 