    “上真说说笑了。”

    好一会儿后，净月才定了定心神，然后强笑道：“刚才贫道已经说过，我雾凇山在东海中严守中立，从不参与东海与东华部洲的争斗。

    此次虽然贵洲和龙族争端比以往更大些，但散仙一直坚守之宗旨，却也是不想改变的。

    对于此次大战，我雾凇山诸多修士，也并无涉及的想法。

    只想着守住雾凇山一亩三分地，讨得一个清净修行而已。

    所以我此次前来，只是想结一个善缘而已。

    散仙并不想帮助龙族，同样也不想与东华为敌，只是像清净修行而已。”

    几乎是带着勉强，净月说完了这一番话。

    好家伙！

    真是好家伙！

    陆离听后，心中只有这么一个词。

    这些雾凇山的散修，该说他们是逍遥日子过久了，还是一直避世避的脑袋都秀逗了。

    在这种大争之世，这些家伙竟然还抱着可笑的中立念头。

    他们也不看看如今是什么情况？

    东华部洲和东海即将一场决战，他雾凇山作为东海有数的大势力之一，向来声名远播，连陆离都听过东海三大散修的名声。

    所以雾凇山这些散修势力，虽然无法与龙族和东华仙门这两大势力相提并论，但却也是足以影响局部战争的重要力量了。

    这种情况下。

    或许此时东华部洲和龙族双方筹备着决战，暂时不会损耗力量，去攻打这些所谓中立的势力。

    但想也清楚，一旦等双方决出一个胜负，那么不管赢者是谁，几乎都不会容忍这些游历于自己体系之外的力量，再占据着东海那庞大的资源。

    修行界的战争，与凡人间也并无什么不同，都是赢者通吃，输者尽无的残酷。

    此前东海龙族能够容忍东海三大散修的存在，一来也是想有这些散修间的势力，来约束那些东海的散修。

    免得那些散修没人管束，从而肆意妄为，扰乱东海的秩序。

    二来则是有东华部洲这个大敌的存在，使龙族不敢动用太多的力量，去打击那些三大散修的势力。

    免得自身折损过多，从而导致与东华部洲仙门的争锋中，落于下风。

    所以这些散修势力的存在本身，就是东华部洲和龙族博弈之后，所产生的一种类似于寄生虫的畸形产物。

    而若是东华部洲和龙族双方，不论哪一个击败了自己的死敌，那么都将再无任何能够制约自己的力量。

    如此一来，胜者自然也可以腾出手脚，去好好收拾这些占据了东海大量资源，却又执行所谓的中立，不服管教的寄生虫了。

    所以说。

    其实对于东海诸多散修势力而言，伴随着洞阳山主动掀起大劫，他们以往的逍遥日子，其实也开始了倒计时。

    等到仙修和海妖之间分出胜负的那一刻，便是他们成为历史的时候。

    而在这种情况下，这个净月居然跟陆离说，他来这里并非是想要投诚东华仙门，只是想结一个善缘。

    然后让东华仙门将来若是打败了海妖，进军东海的时候，不要和雾凇山的散修势力起冲突，让他们继续安然的享受以往的逍遥日子。

    凭什么？

    陆离此时都忍不住想抽净月的脸，狠狠扇他几个巴掌，问他凭什么？

    就凭他们脸皮厚吗？

    不过以他气度涵养，自然不会做出如此无礼之事，只不过心中却也对雾凇山的散修势力，下了一个愚昧无知、目光短浅的标签。

    在修行界中，向来都是尊奉强者。

    在南洲，洞阳山最强。

    所以南洲诸多势力，不管是仙门、神道、还是修仙家族，只要你在南洲扎根，并且汲取了南洲的资源养分，那就必须听从南洲霸主的命令。

    洞阳山让你干什么，你就必须要乖乖的干什么。

    不然的话要么直接逃离南洲，从此不再回来，要么就准备好硬抗洞阳山怒火的挑战。

    能打赢扛住，那你就是不逊色于洞阳山的霸主，自然也可以无视洞阳山的命令了。

    扛不住，那就是一个灰灰了去的结果。

    而雾凇山作为一个极其庞大的散修势力，他们在东海想要维持自身的存在，所汲取的资源可谓是一个海量数字。

    所以若是东华部洲真的打赢了东海之战，那凭什么让这些毫无成寸功的家伙，继续占据着东海那庞大的资源。

    有那许多资源，直接拿来给自家后辈弟子修炼，培养更多的传承之人，不是更香吗？

    为什么要让给这些和自己无亲无故的外人？

    难道就凭眼下净月送给陆离的，那区区法令入门的镜花水月吗？

    若真是如此。

    那这些东海散修就不仅仅是鼠目寸光，更是蠢了。不仅自己蠢，还把陆离当成跟他们一样蠢。

    “散仙好意我已心领了，不过东海诸事，有洞阳山、蓬莱仙山、天涯海阁决定，我只是听命行事而已。

    对于几位大真人如何决定，又如何是我能够决定的？

    对方既想与我等东华仙修，结下善缘，不如直接去寻天涯海阁，当面言明此事。

    这样比来寻陆某，要有用的多了。”

    陆离直接拒绝了对方那不切实际的要求，然后下逐客令道：“龙族海妖攻伐将至，我洞阳山还有诸事，要忙便不留道友招待了。

    大战将起，此地也将沦为险地，道友还是早些返回雾凇山，免得受到波及吧。”

    见陆离这回绝的话语，净月心中大急，连忙道：“陆上真，我雾凇山绝对是怀有诚意的，还请……”

    净月想要挽救。

    然而对于这个把自己当傻子的家伙，陆离已经没有与对方再费口舌的想法了。

    他扭头看向旁边萧道成：“道成，你送一送这位净月道友吧。”

    “是。”

    萧道成微微点头，随后来到净月面前，挡在他和陆离之间，伸手道：“净月道友，请随我来吧。”

    “这……唉……”

    净月呐呐的张了张嘴，只能无奈叹息，跟着萧道成离去了。

    这位雾凇山的使者，才来神柱山没有片刻，就只能黯然返回。

    两人往外飞去，不一会就到了神柱山外。

    到了此处，净月已从先前的打击中回过些神来，只见他拿着玉盒，送到了萧道成面前：“方才我一时恍惚，忘了将此物送与陆上真。

    这是散仙一片心意。

    不论上真是否愿意为我等和东华部洲搭线牵桥，都还请上真能够收下。

    萧道友，你我同出东海，还请道友将此物代为转交给陆上真。”

    净月这时也渐渐回过些什么味，知晓陆离为什么会拒绝他的请求。

    其实对于这一点，来的时候净月心中就知晓，他们的请求有些过于不切实际了。

    但不到万不得已的时候，人又怎么舍得放弃自己已经掌握的东西。

    他们雾凇山散修已经逍遥千万年，在东海中俨然成为一方霸主，既是自在，又无忧患。

    对于这等日子，雾凇山诸修自然想要一直维持下去，不肯做出改变。

    但眼下大劫一起，东海诸多生灵必将牵涉其中，雾凇山体量又那么的大，怎么可能能够不被牵连？

    如此情形下，自然要想尽一切办法进行挽救。

    所以那位清灵散仙这时就想起，昔日有过间接交集，如今又声名显赫的劫运之子陆离。

    想着能否通过这位的关系，来达到自己的目的。

    不过眼下看来，他们这种过分的请求，已经激怒了那位陆上真，可谓偷鸡不得蚀把米。

    但想到自己来的使命，净月还是想做最后挽回。

    就如他所说，即便事不能成，但彼此间的关系还是不能恶化了去。

    萧道成望着眼前神情恳切，眼露哀求的净月，心中不免嘲讽对方妄自尊大。

    方才此人和上真对话，他可是全程听到了的。

    自然也就清楚，对方行为有多么的愚蠢，同样也有多么的有多么的厌恶。

    毕竟你自己蠢是一回事，把别人当成一样蠢的傻子，那就恶心人了。

    不过想到自己到底也是东海出身的散修，在东华部洲这个大体系中，其实算是外来者，终究有些势单力孤。

    而雾凇山同为人族散修，势力体量也很是庞大，若是能拉一拉对方，日后也不失为一处声援。

    念及此处，萧道成便道：“转交赠礼便就罢了，上真既然没有收你的，我作为下属，自然不敢擅作主张，惹上真生气。”

    他没有同意对方那把自己也当傻子的要求，然后在对方绝望时，又继续道：“不过你也说了，我们同出东海，也算有些渊源。

    看在这个份上，我可以指点你一句。

    如今劫数已起，整个东华部洲和东海百万年未有之变革，今时也将出现。

    这等定鼎革新之际，原有一切秩序必将被打破。

    我等散修若不趁此机会，寻找一条出路。

    还抱着以往那种守旧的念头，顽固不化，那必然在劫数之中化为灰灰，成为众多陨落者的一部分。

    你雾凇山与上真有那么一份情缘在，这是很好的机会。但今日之所为，却又实在愚蠢，反惹的上真生气。

    道友回去后，还是再寻散仙商量一番，将今日之事仔细言明。

    然后再想想，到底该以何种态度，来见上真吧。”

