    唐三坐在李宁天的背上，翘着二郎腿，脸上玩味的表情完全不加掩饰。

    “孤队长，先别急着生气嘛，我想在这之前我们可以谈个交易~”

    此时，阎奴收回目光，眼帘微垂。

    孤若君口齿微张，明媚的俏脸表现出十分的不可思议。

    脸上一阵阴晴变换，在这个时候，即便少女如何的傲慢，也从身边人的态度上明白过来，那个叫戴沐白的金色大猫咪旁边的人，很可能并不好惹。

    ——也是，就算李宁天因为受伤实力折损乃至十不存一，可再怎么样，能把他轻松击败甚至可以说是蹂躏至此，还能好整以暇、仿佛什么事都没发生过一样的坐在那里……孤若君可不信被打成这样，李宁天这小子会不用武魂。

    那既然李宁天用了武魂，结果却依然如此……显然，眼前这个外表平平无奇的黑发少年恐怕了不得。

    短暂的两三秒钟下来，孤若君神情平复下来，晶莹漂亮的凤眸重新转向唐三他们那边。

    少女唇挂浅笑：

    “交易？你把我的队员打成这幅模样，现在还摆出如此姿态……呵呵，交易？你是在说笑吗？”

    浅浅的微笑，洋溢着危险的气息。

    说着，孤若君向前一步，将本与她并肩的阎奴落于身后，而她那英气秀丽的脸上已然布满寒霜。

    ——既然阿奴不许她撒娇，那她也只好自己劳点心，多费点劲罢了。

    刹那间！

    原先好端端坐在小光头背上的唐三悍然起身，无数的蓝紫色藤蔓自他脚下疯狂涌出。

    颂——！

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！！！

    大量的蓝银草在一线月白色的冷芒之下尽数破碎。

    叮——！

    一声通透的清脆鸣音骤然荡向四周，周边各种破碎的物什在一股恐怖的力量之下呈环形波纹状激射开来。

    透过数不清的蓝银草残躯，那一线月白色终是透露出了它的真面目！

    那是一柄明亮闪光的长枪。

    这洞穿无数足以勒断岩石的蓝银毒草的锐利枪尖，却是被唐三两根玉白色的手指牢牢夹住，寸进不得。

    通体月白的神兵——冷月枪！

    狂如蝰蟒的毒藤——蓝银草！

    两者各自分属的主人，在瞬息间完成了一次无比激烈的交锋。

    武魂瞬开！

    能做到这一点的，无不是同一等阶的魂师之中最为顶级的强者！

    而此时此刻，在这个小小的客栈里竟然同时出现了两位能够做到武魂瞬开的人。

    关键是，还都年轻得要命！

    众多胆大围观的客人与群众难免被波及到了，稍微有些实力的，愣是站在客栈门外目瞪口呆。

    唐三脸上的笑容早已消失不见：

    “孤队长，这是什么意思？”

    在他的身侧，一只缠绕着白色魂力气焰的右手不动声色的收了回去。

    戴沐白紧盯前方，目光冷厉。

    持枪的少女皓腕挑转，横眉冷对，拧动枪杆的同时震出一股劲力传至枪尖。

    只听第二声脆鸣响起，孤若君抽枪收身，而唐三则在被弹开手指后，面无表情地将那只夹住一杆夺命神兵的左手背向身后。

    少女见此目光微凝，看其轻微颤动的瞳孔便可知晓，此时此刻的她，内心里掀起了怎样的惊涛骇浪。

    合上微张的玉唇，劫元战队的少女队长挥手散去通体月白的枪兵武魂，重新换上了原先令人如沐春风的亲切笑脸。

    “没想到阁下的实力如此绝艳……是小女子唐突了。”

    仿佛真的意识到了自己行为的失礼，孤若君双手交叠在身前，稍加欠身。

    只此一幕看来，这是一个礼数十分周到的大家闺秀。

    全然没有方才一言不合就暴起取人性命的凶悍模样！

    唐三眯起双眼，背在身后微微颤抖的右手轻轻地摩挲着，脸上不动声色。

    “孤队长说笑了，要说实力……比起你来，在下的武魂是稍有不如啊。”

    ——是“武魂”稍有不如。

    “哦？”

    孤若君起身，闻言不禁扬起眉眼，脸上看不出丝毫拘谨的神色，就像刚刚真的什么都没发生一样。

    只见她笑着摆摆手道：

    “先不说这个了。可以请阁下稍微解释一番，这之前发生了什么吗？”

    说着，孤若君指向了地上的和尚头少年。

    “嗯？”唐三的神情突然松懈下来，讪笑着举起双手：

    “啊喂，可不能赖我嗷，是这小光头蛮横得很，我们只是想问点事情而已，他倒好，上来就要我的命！你知道吗？当时差点吓死我了都~”

    陡然间，孤若君脸上的笑容悄然隐去，而她的身后，那名长相亦如唐三般平平无奇的束发少年听了这句话，表情顿时一黑。

    二话不说，那少年瞬间召唤出一把古朴大刀的武魂，全然不管自家的正副队长就站在他前面，手腕翻转之下立起刀背，朝着李宁天的方向就是对空斩去！

    不用魂技，甚至连魂力都不曾动用，那少年竟是凭借单手的肌肉力量，用那柄古朴厚重的大刀撕开了空气！

    殷——！！

    唐三神色乍变，身形猛然侧向一边。

    无形的刀气几乎是贴着他的肩膀擦过去，径直劈在了那五体投地几近昏迷的小和尚头身上，将其远远掀飞到客栈那儿头的墙壁上。

    “嘭”的一声巨响，紧随着稀里哗啦的碎裂声，一刀之下，某位李姓受害者简直半条魂飞了出去。

    经受了唐三一番惨无人道的折磨后，愣是死撑着没晕过去的李宁天这下是真的彻底丧失了意识。

    唐三和戴沐白见到这一幕，当即倒抽了口凉气。

    两双眼睛齐刷刷地看向那位收刀站立的束发少年，他俩着实是被惊到了。

    束发少年冷眼看向自己所制造的另一堆废墟，冷哼一声。

    “哼！”

    不等唐三说话，孤若君开口道：

    “是小女子教导无方，让二位见笑了。”

    说话间，少女再次微微欠身示意，然而看她对束发少年出手击伤队友的事毫无反应的样子，让唐三和戴沐白不禁心里面暗自嘀咕。

    明明是队友，此时光头少年观其模样几近咽气，但眼前这波人的眼睛却全然将之视若无物。

    六对眸子全部看向了唐三和戴沐白两人。

    孤若君勾起嘴角，道：

    “事情的起因我们已经了解了，真是非常抱歉，小天给二位添麻烦了。

    小女子在此替他向二位道歉，回头我们定会好好教训他的。”

    那张清丽秀美的脸庞上写满了歉意。

    ——这人的情绪变化可真快……

    唐三没有把心里话说出口，倒是与戴沐白对视了一眼，双双沉默没有说话。

    真是个令人捉摸不透的家伙。

    “所以。”

    见两人不开口，孤若君并不介意，反而脸上挂着恰到好处的笑容。

    少女抿唇微笑：

    “阁下方才提到的交易，具体指的是什么呢？”

    此话一出，其身后名为阎奴的少年抬起头来，原本垂下的眼眸闪过微光。

    直直看向前方那名黑发的普通少年，对方的一切……以及对方所说的每一句话，他都十分在意。

    唐三察觉到目光，歪头瞧了一眼便收回目光，扯起嘴角对孤若君说道：

    “这里好像不太适合聊天，你说是不是呢？孤队长。”

    少女始终保持着那副笑容，道：

    “的确如此呢~”

    —————————————————

    鬼市将退。

    那伤上加伤再加伤的光头小可爱终究是没死成，而在洽谈了一番之后，双方都很是愉快的达成了某项合作。

    从闹市中归来，唐三和戴沐白的身上还是完整的。

    两人并肩而行。

    戴沐白双手背在脑后：“既然事情已经敲定了，打算什么时候处理？”

    唐三目视前方：“废话，当然是越快越好。”

    “那就是明天了。邵鑫老师那里我去搞定。”

    “嗯，拜托你了。”

    两人继续走着，离保罗纳酒店越来越近。

    唐三突然问道：

    “沐白，你跟那个孤若君打过一场……觉得这人怎么样？”

    “孤若君？”

    戴沐白放下手臂沉思了一会儿，随后露出不算愉快的表情：

    “一个喜欢碎碎念，戏弄别人的恶劣家伙罢了。

    悍妇一个，竟然还自称小女子……嘁！”

    “……”唐三若有所思。

    戴沐白看向他，“你好像很意外？”

    唐三摇摇头：“倒也没有……嗯，关于她的实力呢？怎么说？”

    戴沐白转回头去，重新将双手背在脑后。

    “之前的我，打不过她。”

    唐三挑眉：“之前？豁~你的意思是，现在打得过了？”

    身旁的少年耸耸肩，道：

    “两个多月过去了，谁知道呢？”

    唐三：“嘿~~~”

    “臭小子，你几个意思？”戴沐白推攘了一下，佯作生气道。

    唐三笑了笑，倒是不恼：

    “没，你开心就好。”

    跟玩儿赖似的，唐三光棍的态度让某只金色大猫咪有些气恼。

    两人一人面带微笑一人满是郁闷地走进酒店大门。

    忙碌了一晚，可算是回来了。

    ……

