    “我要你死。”

    三皇子终于忍不住了，瞬间出手，浑身力量犹如海浪一般，朝着凌天狂涌而去。

    双手化刀，一片金色的光芒，自他身上爆发，耀眼至极。

    “真是不错，我算是看出来了，你们这九天拍卖行就是黑店。”凌天却是笑了，眼中闪过一丝嘲弄，无视那侵袭而来的三皇子，望向袁大小姐道：“先是找理由激怒我，然后又让人出手击杀我，最后将我身上的东西全部吃下，多好的打算啊！

    凌天身后的潘宇脚步踏出，瞬息之间已经挡在了凌天的身前，神色间带着一丝凝重。

    这三皇子实力很强，尽管只是君王境一重，却几乎不下于一般君王境三重，他虽然是君王境四重，可是面对着三皇子，却不知为何，隐隐有种被压制的感觉。

    “三皇子，还请给我个面子，快快住手。”

    袁大小姐面色微变，飞快开口，神色间带着一丝焦急。

    “嘭！”

    然而她的话语才出口，潘宇已经与三皇子交上了手，一道重响，三皇子身影被震退数步，潘宇身影也是稍稍一晃。

    不等三皇子继续出手，袁大小姐身影踏动，瞬息之间已经落入两人中间，飞快说道：“二位还请住手。”

    “好，那我先小静你一个面子。”

    三皇子缓缓呼出一口气，将身上气息收起，只是眼中的杀机依然浓郁，尤其是盯着凌天的时候。

    潘宇见到那三皇子将气息收起，也是缓缓呼出一口气，浑身气息收拢。

    只是眉宇间有些无奈，倒是没有想到这青年居然是三皇子，这一不小心就把三皇子给得罪了，确实有点麻烦。

    不过也只是有点麻烦而已，他们药王楼虽然不是皇室的对手，可皇室是皇室，三皇子是三皇子，在他没有当上天玄皇朝的皇之前，他永远代表不了皇室。

    更何况他药王楼也不是可以随意欺辱的，他知道凌天的重要性，即便得罪三皇子，也在所不惜。

    “今日的事情，说起来是我不对，我在这里向小哥道歉。”

    袁大小姐见到两人身上气息收起，也是缓缓呼出一口气，转头望向凌天，神色无奈道：“我原本只是想请小哥半个忙，没有想到会闹成这个样子。”

    说着，手中骤然多出一块玉，递给凌天，再次说道：“此乃我拍卖行的九天神玉，凡是持此玉者，来我拍卖行订购东西的话，都可以打九折。”

    “呵呵。”

    凌天没有去接那块玉，而是看着她，淡淡道：“这九天神玉我可以消受不起，半个月后将我订购的东西准备好，我到时候来拿，希望不会让我白跑一趟。”

    话语说完，凌天转身，便准备离去。

    对于眼前那三皇子，完全没放在心上，区区一个三皇子而已，即便是明皇亲至……

    如果明皇亲至的话，那凌天转身便跑，毕竟现在的他只是道宫境的小武者，哪里是圣人境强者的对手。

    “等等。”

    三皇子骤然开口，面色阴郁，显然不想就这样放凌天离开。

    “怎么，想玩的话我陪你，想怎么玩？要不要上生死台？”凌天看着他，神色平静，眼中带着一丝嘲弄。

    三皇子稍稍一怔，面色越发阴沉，目光落到凌天身上，冷声道：“你不配。”

    “不敢就不敢，何必找那么多借口，也真是废物啊，君王境一重的居然不敢与我道宫境三重的武者上生死台，你不觉得很丢人吗？”凌天看着他，笑呵呵的询问。

    “你少在这里胡言乱语。”三皇子面色阴沉无比。

    尽管知道眼前这家伙只是道宫境三重，一旦上了生死台，自己活下去的可能高达九成九，但他还是不敢答应，因为他怕那百分之一的可能。

    他是什么身份，天玄皇朝的三皇子，未来有可能继承皇位的，现在和一个不知道哪里冒出来的人上生死台，这分明是将自己置于危险之中，他怎么可能答应。

    “行了，既然不敢上生死台，那就别浪费大家的时间了，我可不像你这废物，整天闲的没事做，我忙得很。”

    凌天摆摆手，还真是胆小，越发觉得没意思。

    自己这是飘了啊，居然有时间和他们在这里斗嘴了，这不是在浪费时间吗？

    三皇子听得这话，气的浑身发抖，眼中凶光闪烁，几乎快要压制不住自己的怒火，这小子简直是欺人太甚，一口一个废物东西，这还是在知道了自己身份的情况下。

    心中不由的有些怀疑，是不是刚才这小子没听清楚，要不要自己说一遍？

    旁边的袁大小姐此时也是傻眼的，目光盯着凌天，这小子是个疯子吧！

    知道了三皇子的身份，还如此猖狂，这完全是不把对方放在眼中，不把天玄皇朝当成一回事啊！

    那么问题来了，这小子到底是什么身份？

    只有两种可能，要么就是真的疯了，要么就是不怕皇室，身后有大背景。

    毫无疑问，凌天怎么看都不像是疯子，那么只有后面一种可能了，他的背景不弱。

    旁边的木老也是目瞪口呆，忽然心理平衡了，那小子骂自己几句，比起这来还真算不了什么。

    自己虽然是君王境六重，但说到底也只是九天拍卖行的一个管事，并无什么其它背景，被骂也就被骂了，没什么大不了的。

    可眼前这人可是天玄皇朝的三皇子，被人当着面一口一个废物东西，这怎么可能忍得住，若是忍住了，那丢人就丢大发了。

    三皇子确实是有些忍不住了，这里是拍卖行，他若是出手的话，袁大小姐肯定会阻止，最后还是不了了之。

    出了拍卖行，那就是自由市场，里面不能动武，真要出去了，也只能去生死台上，这并不是他想要的。

    深吸一口气，压下心中的怒火，咬牙盯着凌天，缓缓道：“小子，不用试图激怒我，跟我上生死台，你还不够资格。”

    “噢，既然不敢上生死台，那就别说话了，我都替你丢人。”

    凌天摆摆手，一脸嘲讽道：“若我是明皇，知道自己儿子在高出人家一个大境界的情况下，都不敢去生死台，早就一巴掌把他拍死了，这样的儿子留着有什么用？”

    “你找死。”

    三皇子真的是气坏了，身上的杀意如同江河一般，狂涌而出。

    心中只有一个念头，那就是弄死眼前的凌天。

