    美服时间中午12点。

    圣光战队队长福特用完午餐后再度上线。圣光战队，Holylight，简称HL，世界5强战队。HL不仅仅是一个电竞娱乐战队，在这款特殊的游戏里还承载着安置联邦就业并开辟第三产业的重任。

    安置就业获得了很好效果，联邦已经注册了1000万玩家，客户机供不应求，并且开服这两天各州的治安效果显著提升。

    开辟第三产业并不仅仅相当于篮球足球等体育娱乐产业，还要真正在游戏中“采矿”出一种更坚挺的数字币财富，这种数字币将由高层向全世界金融市场推广，以期获得正式的国际货币地位。

    对于联邦大量的快乐无业青年来说，打工是不可能打工的，一辈子都不可能去打工的。但打游戏不一样，无需技能学历又有趣，能在游戏中创造财富更是nice不过。

    福特深感责任重大。为了确保联邦玩家在国际竞赛区的绝对优势，福特的信息部门全力收集了开服这两天全世界玩家的发展状况。

    福特刚刚上线就收到翠西的报告：“队长，中国玩家Shushu.wong出现在竞技场匹配等待阵列中，系统无法匹配到与他实力相近的对手！”

    福特眉头一皱：“全力关注！”

    对于这个wong，福特当然猜到是怎么回事。实际上，福特的秘密主力队员全都是那么回事，并且设置强大到极限，这是绝不能公开的秘密。

    只是福特很困惑，他为什么能在初期就发展的这么快？按照中国高端玩家一向喜欢低调闷声大发展的风格，他更不应该不断发送世界广播暴露自己，难道真的是猜测中的炒作……

    ……

    此时，王力正在竞技场中等待对手。

    竞技场有多种比赛模式：单挑模式就有随便找人单挑的邀请模式，天梯积分段位制模式，匹配实力数据相近者模式，玩家自定义场景模式，以及一人单挑团队的随意模式。

    王力选择的是匹配单挑，王力想知道有没有人在数据上接近自己。

    但是等了半天，匹配不上。王力自鸣得意深感高处不胜寒啊，那就随便找人单挑吧，看看自己和普通玩家之间的差距。

    王力刚刚取消匹配，一大堆邀请信息扑面而来：

    ——系统提示：国服玩家“xxxx”邀请您进行公开比赛，是否接受？

    ——系统提示：欧服玩家“jglxxxx”邀请您进行公开比赛，是否接受？

    ——系统提示：韩日服玩家……

    ——系统提示：美服玩家……

    ……

    我勒个去啊！王力知道自己树大招风被盯上了。这种世人瞩目的感觉还贼特么爽啊？王力似乎能理解林天豪的招摇了。

    行，设置一下邀请信息，只接受公开赛展示名人的魅力。

    公开赛就是两人比赛时，全世界的玩家都可以进比赛房间围观。没有段位的新人房间只能有100人围观。比赛房间也相当于玩家的一个社交商业平台，有留言评论栏，可以内嵌广告之类的提升流量收入。这就激励了玩家为了给平台升级流量，努力比赛提升段位。

    竞技场的段位和以前的联盟一样，从黑铁5，青铜5，白银5，黄金5，钻石5，大师5，最强王者一路上升。

    王力想看一下中国玩家的水平，就随手接受了一个名为“蜗牛花园”的玩家的挑战邀请。

    进入比赛场地，标准的圆形大竞技场场景，也是最受玩家欢迎的场景。对方段位黑铁4级，房间观战上限是120人，加上王力自己的100人，220个观战席位瞬间被抢占一空。

    ——比赛将在30秒后开启，请双方选手做好准备。请问魔宠是否出战？是否开启语音交流？

    魔宠当然不出战，语音交流也没必要。而在积分段位赛，比赛遵循的是正规体育比赛的设定，比赛双方不得有言语交流。

    对方是手持军弓的10级男玩家身穿标准的王国制式军服。这是正常玩家人手一套的10级任务晋升奖励装备，每个部件都自带几个宝石镶嵌孔。并且还能随着玩家军衔的提升找王国兑换属性更好的高级军服。

    从这个意义上说，军服相当于低配版的神器套装了，也是保证任何不商城氪金的普通玩家能玩的下这个游戏的基石。不过这个游戏的耐久度设定注定不是靠一套装备就能打天下的，所以这军服也只有玩家在进副本等隆重场合才舍得拿出来穿。

    王力当然不是正常玩家，穷的连裤子鞋子都没有，还真是突然开始羡慕他这一套了。王力都开始怀疑，自己这哥布林套装如果没有自动耐久恢复的属性，其他各项属性怕是要被碾压？

    至于对方拿弓也好理解，现阶段的玩家都没有出城能力，只能在城墙上苦练弓技。相反倒是王力这种近战就显得非常非常……王力开始担心一件事情，自己这种近战没有找NPC学任何打斗武技，完全就是一个平砍哥，能行吗？

    倒计时结束。

    ——比赛开始！

    蜗牛花园抬手就是寒光一闪，一只“冰霜之箭”的蓄力条在他手上成型。

    王力还真是纠结什么就来什么。

    王力苦练过单机版，当然知道这一箭的威力，威力不俗减速效果奇佳，魔法攻击命中率高，但是耗蓝也有点大，物理攻击就靠弓和各种攻击宝石撑住，是内测高手们非常推崇的魔武两修式成长。

    寒冰箭呼啸而至，砰的一声炸的王力冰霜覆体。

    “未破防，魔法杀伤-9，冰霜减速”！

    未破防！王力还真有点乐了，不过这魔法杀伤确实不低，自己有6点魔防也有点伤，估计他这10级的属性点都加魔力了。

    那么在看看自己的速度，才减少1点！

    如果对于普通10级玩家2点移速而言，减1的移速那是要死，但对于6点移速堪比野马的自己的来说——好吧，配合一下，就按照1点速度去追砍它。身为全世界关注的红名，该保存底牌的时候还是要保存。

    而蜗牛花园显然被“物理攻击未破防”惊住了，破防就意味着没法打，辛辛苦苦的破防也只能强制打1点血，没意义。但在看见王叔叔的追击速度后也没有过于惊慌，于是开始绕场走位，且战且退。

    王力看见他的速度后也乐了，他的速度真的就是2点，10级玩家的标准配置。等你蓝用完了怎么办啊？

    一时间，竞技场的追逐风筝忙而不乱的进行。

    而蜗牛花园连放三次冰霜之箭都无法击败对手，没蓝了！王叔叔开始用正常速度追赶。

    只有跑啊！蜗牛花园压根就不敢回头放箭，回头就被追近。

    于是竞技场变成了长跑场。

    王力笑的肚子都痛了，其实只要自己提一点速就能赢他，但是想了想还是算了。自己拿着特殊账号是专门针对小侄子那一团高端玩家的，没必要恶心普通玩家，就让他拖时间拖平吧，又不是段位赛。

    ——比赛时间结束，选手蜗牛花园以伤害值获得比赛胜利。

    卧槽！

    谁打的血多算谁赢啊？好吧，你赢了。

    然后王力又随便找了一个10级国服玩家，和这蜗牛花园差不多的装备套路。

    王力都有点无语，大概现阶段的PK都是互射寒冰箭吧，这让近战怎么混。

    那就让他拖赢吧。

    第三局，王力开始筛选对手了，一个熟悉的名字映入眼前：“雷神”！

    国服的10级第一人？王力急忙点选他的资料，没错，霸天战队的雷神，某某游戏的世界冠军！

    我勒个去，终于找到一个能验证水平的对手了，就你了！