    血雾一落在护体劲罩上面，便化为一团血气蒸腾消散。

    徐元武也是化劲武师，跟他父亲一样，布下护体劲罩，那血雾自然也是奈何不了他。

    但那大汉和艳娥却没有两人这般本事，见血雾这般厉害，一边把刀剑挥舞的层层叠叠，密不透风，一边往后疾退。

    尤其艳娥更是尖叫一声，退得比大汉还要急、快。

    她虽然已经修炼到了运劲境界，但劲力运转还没有那么随心如意，尤其头部这些关键敏感部位，劲力运转更是凝滞，真要被那血雾沾染到脸，就算事后用劲力逼出血毒，恐怕也要毁容了。

    “不要退！”徐鹏鲲见大汉和艳娥往后退，便知道要糟。

    果然公羊木一声长笑，趁着艳娥惊慌疾退，从她那个方向跃身疾飞而走。

    “哪里走！”徐元武离艳娥最近，当下怒吼一声，分出一部分劲力化为一柄大刀对着公羊木挥刀而去。

    “徐元武，你还差了一些！”

    公羊木头也不回，一道碧绿剑光从他身后冲起，“当！当！”接连挡了徐元武劲力大刀两下，然后光芒尽消，化为一桃木小剑被劲力狠狠击飞落地。

    在桃木小剑跌落与地之际，一道高大的身影如一只大鸟般从徐元武头顶飞掠而过。

    在徐鹏鲲力竭要落地之际，一股劲力如同潮水一般奔涌而至，托住了他的双脚。

    徐鹏鲲借力，整个人再次腾飞而起，人在半空中，手中一条劲力长鞭已经从空中对着公羊木狠狠抽打下去。

    一道绿光在公羊木头顶一闪，化为一藤条盾牌。

    “嘭！”徐鹏鲲这一鞭下去力道极猛，那藤条盾牌当场就爆开来，化为点点绿光四处激射。

    藤条盾牌崩溃，劲力长鞭的力道却余劲未消。

    “嘭！”一道长鞭虚影抽打在了公羊木的后背。

    白色的道袍顿时化为片片碎布四处乱飞，公羊木背后出现了一道触目惊心的鞭伤，皮开肉绽，鲜血直流。

    “噗！”公羊木一口鲜血狂喷而出，点点滴滴洒落在雪地上。

    但公羊木却头也没有回，反倒借力以更快的速度逃蹿入密林。

    公羊木身影一入密林，便仿若一下子消失了一般。

    “你以为凭借密林就能逃脱吗？”徐鹏鲲脸色狰狞，紧跟着追入密林。

    徐元武等三人随后也跟着追入密林。

    这处密林，古木参天，别说晚上，就算是白天进入，阳光也被遮挡得严严实实，阴暗一片。

    纵然徐鹏鲲等人都是劲力武师，眼力比起普通人要敏锐许多，但在这个时候进入密林，视力还是受到了极大影响，再加上公羊木有术法，可借林木隐藏身影，徐鹏鲲等人要追踪越发困难。

    “堡主！”大汉和艳娥见走丢了公羊木，都面露一丝不安之色。

    “在那边！”徐鹏鲲却没有理会大汉和艳娥，而是微眯眼目，然后突然朝前右方一指，整个人在说话时早就急速飞掠而去。

    “公羊木真力耗费巨大，刚才又受了伤，气息不稳，就算借着林木隐身，但也逃不了我和父亲敏锐的感知。”徐元武一边紧追而去，一边解释道。

    秦子凌居高临下，看着五人一前一后急速在密林中穿梭，犹豫了下，还是悄然跟了上去。

    在他跟上去之际，秦子凌心念一动，雪地凭空起了一阵阴风，将刚才被击飞落在远处雪地的桃木小剑卷了起来。

    刚开始修炼神魂之术时，秦子凌的神魂只能离开肉身四里左右距离。

    如今神魂却已经能离开肉身二十里左右。

    秦子凌一路尾随五人，没过多久便深入山林十六七里，来到一处山谷。

    秦子凌不禁有些犹豫起来。

    再深入一些，神魂和肉身的联系将变得非常微弱。

    “父亲，再深入，恐怕就会有异兽出没了！就我们四人，而且也没有什么准备，又是大晚上的，不大妥当啊！”徐元武贴近徐鹏鲲，目光警惕地扫视着四周，面露一丝担忧不安之色道。

    “公羊木，异兽对你们炼气者的血气最为敏感，甚至有人专门用炼气者的血肉来做异兽的诱饵。你已经受了伤，气血弥散在空气中，你要再敢深入，必会引来异兽，到时你必死无疑。”

    “只要你把真正的九转血元壮骨秘丹交给我，又发誓加入我徐家堡，终身不叛，我徐鹏鲲在这里发誓绝不会亏待你。”徐鹏鲲没有回答徐元武，而是盯着远处山谷溪流边一棵高大的雪松扬声说道。

    “徐鹏鲲，你觉得我会相信你吗？”一道声音响起，那棵高大雪松四周的空气突然起了一丝波动，显出一个人影来。

    人影一显出来，便飞掠过湍急的溪流，朝对岸落去。

    徐鹏鲲脸色一沉，紧跟着腾空而起，朝下方飞掠而去。

    正在这时突然山谷里刮起了一阵猛烈的腥风，对面山崖上的石头纷纷滚落而下，山崖上的一些树木也纷纷折断掉落下来。

    一条通体覆盖着碧绿鳞甲，身子粗如大柱子，脑袋上有两个息肉凸起，长近三十米的巨蛇正从山崖上的一个山洞里爬下来，就像一条飞冲而下的碧绿瀑布一般。

    “八荒碧蟒！”徐鹏鲲等人不禁脸色大变，疾冲上前的身子也猛地顿住，然后折身往后疾退。

    就在徐鹏鲲四人折身疾退之际，公羊木看着八荒碧蟒朝他飞扑而来，脸色大变，目中透射出一抹狠劲。

    “嘭！”公羊木的左臂猛地爆炸了开来，化为一团血气，血气裹卷了公羊木，化为一道血光朝远处划去。

    血魔教秘法血遁，自残手法。

    纵然刚才公羊木被徐鹏鲲四人包围也不愿意施展此秘法，但如今却别无选择。

    当血光朝远处急速划去时，八荒碧蟒长近三十米的身子如同一条粗长的绿色鞭子呼地立起，对着血光狠狠甩打下去。

    “嘭！”一声响。

    血光瞬间崩溃，一道身影跌落与地。

    就在身影落地之际，八荒碧蟒粗长的身子已经将他一卷，然后猛地一缠一绞。

    “咔咔咔！”

    “啊！”

    只是瞬间公羊木浑身骨肉被缠绞得纷纷断裂，揉成一团，凄惨的叫声回荡在山谷，然后戛然而止。

