    李七夜回到了古庙，吩咐老奴和凡白一声，说道：“这里也呆腻了，我们换个地方走走吧。”

    “少爷要去哪里呢？”凡白有几分好奇，忍不住轻轻地说道。

    “黑木崖。”李七夜淡淡地说道。

    老奴则是目光跳动了一下，说道：“少爷是要去黑潮海吗？”

    凡白反应倒是平淡，因为她知道的很少，而老奴就不一样了，他可是游历天下的人，他知道，黑木崖对于李七夜而言，当然没有什么好逛的了，唯一的可能，就是李七夜要进黑潮海。

    “是，走一趟。”李七夜说得轻描淡写。

    但是，老奴不由吸了一口冷气，虽然说李七夜说得轻描淡写，好像是去一个十分随意的地方，知道的人却不一样了。

    黑潮海，那是怎么样的存在，七大生命禁区之一，一直以来，都是凶险无比，真正进入黑潮海的人，只怕没有几个能活着回来，就算是强大如道君，真正深入黑潮海之后，也不敢说自己能活着回来。

    七大生命禁区，任何一个生命禁区，都是凶险无比，任何存在进去，那都是凶多吉少，也正是因为如此，才会被人称之为生命禁区。

    如此可怕的地方，不要说是普通修士，那怕是强大如至尊，都不由谈之色变，更别说是深处黑潮海了。

    但是，此时此刻，李七夜说得那么轻描淡写，似乎这是一个普通到不能再普通的地方而已。

    “潮要退了。”最后，老奴不由喃喃地说道。

    李七夜看了他一眼，淡淡地说道：“看来，你也是听到一些风声嘛。”

    老奴不由干笑了一声，说道：“老奴也并非是两耳不闻窗外事，黑木崖的那丫头，不是也向金杵王朝汇报了异象。”

    老奴所说的“那丫头”就是卫千青。

    “是要退了。”李七夜点了点头，说得也不多，不过，在他看来，潮退与否，都不影响他进入黑潮海。

    老奴也是奇怪，不由说道：“虽然黑潮海退潮不止发生过那么一二次，但，这一次潮退似乎来得太快了。”

    也正是因为听到这样的风声，老奴在心里面也不由有所忧虑。虽然说，千百万年以来，黑潮海的海水并不仅仅只有一二次的潮退，事实上，黑潮海的海水潮退发生过的次数并不少，然而，如此短的时间间隔，这的的确确是从来没有过的事情。

    上一次潮退乃是八匹道君的时代，要知道，八匹道君乃是离当下最近的道君，在这个时候，新的道君还没有诞生。

    现在黑潮海即将要潮退，那就意味着连一个时代的时间跨度都没有，黑潮海竟然是要潮退了，这的确是让人不可思议的地方。

    在以往，那怕是黑潮海要潮退了，那也是相隔了好几个时代，甚至是几十个时代。

    现在，连一个时代的跨度都没有，突然之间，黑潮海的海水要潮退，这样的情况，从来没有发生过，也不可想象，这也能怪，卫千青向金杵王朝汇报此事的时候，金杵王朝诸老都不相信，都觉得这是不可能的事情。

    毕竟，如此短暂的时间间隔，那是从来没有发生过的事情，上一次潮退还是在八匹道君的时代，当下黑潮海的海水，又怎么可以会潮退呢。

    如果这样的话，从别人口中说出来，老奴或许会不相信，但是，从李七夜口中说出来，那就完全不一样了，李七夜既然说是黑潮海的海水即将潮退，那就意味着，潮退一定会到来。

    这一次潮退来得太早了，正是因为如此，让老奴忧心忡忡，这并不是什么好的预兆，这只怕将会有大事发生。

    “看来，你对南西皇的生死存亡，还是挺上心的嘛。”李七夜看了一眼忧收忡忡的老奴，不由淡淡地笑了一下。

    老奴不由苦笑了一下，只好说道：“我生于斯，长于斯，终究，我是一个俗人而已，不能跳出五行，对大地还是有着深沉的感情。”

    “这说得也是。”李七夜不由笑了笑，轻轻地点头，不由望着远处，喃喃地说道：“生于斯，长于斯，谁又不是如此呢？”

    老奴也不由轻轻地叹息一声，如果真的是黑潮海提前到来，那绝对不是什么好事情，对于南西皇来说，对于佛陀圣地而言，有可能会产生毁灭性的打击。

    在上一次黑潮海的海水潮退的时候，那是多么的恐怖，在当时，佛陀至尊死守黑木崖，但是，都未能守住，最后是得到了正一至尊和八匹道君的援助，最终这才守住了黑木崖。

    若是在当时，没有正一至尊和八匹道君援助的话，只怕是后果不堪设想，有可能第一个被毁灭的就是佛陀圣地了。

    在当下，佛陀至尊杳无踪迹，正一至尊也难于再出世，至于八匹道君，早已不在。

    若是黑潮海的海水再一次潮退，这将会是怎么样的结果？若是无人能挡得住，把黑潮海拒之于黑木崖之外，只怕后果不堪设想。

    想到这里，老奴不由望着李七夜，在这个时候，如果谁能挡得住黑潮海，老奴第一个想到的，那就是李七夜了。

    “少爷要直捣黄庭吗？”老奴不由说道。

    李七夜不由笑了一下，轻轻摇了摇头，说道：“那也不见得，我又不是什么救世主，更不会因为什么苍生福祉。”

    “但，少爷终究还是要进去。”老奴不由说道。

    黑潮海，何等的凶险，甚至世间没有人知道，在黑潮海最深处究竟是有什么，但，真正进去的人，没有几个能活着回来的。

    然而，老奴却相信，李七夜进入黑潮海，绝对是能全身而退，绝对是能活着回来，唯一让他好奇的是，李七夜进入黑潮海，为了什么呢。

    李七夜远眺天际，轻轻点了点头，徐徐地说道：“也算是去了结一点俗事。”

    老奴不由苦笑了一下，黑潮海是怎么样的地方，但是，从李七夜口中说出来，那是多么的轻描淡写，那是多么的轻松自在，仅仅是去了结一点俗事而已，只怕强大如道君，都不敢说出这样的话来。

    “那地方，诡异无比。”老奴不由苦笑了一下，十分感慨。

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“这么说来，你是进去过了。”

    “谈不上进去，硬是要说进入过黑潮海，那也是往自己脸上贴金而已。”老奴不由感慨地说道：“当年乃是年少轻狂，有那么一点小成就，就不由飘了，自认为是天下无敌，所以忍不住去黑潮海闯一闯。”

    说到这里，老奴都不由顿了一下，当年，他是何等的无敌，凭着手中的一把刀，乃是横扫八荒，所向披靡，可以说，在同一代人，他可以傲视任何天才。

    也正是因为有着足够强大的实力，这才驱使他进入黑潮海，但是，黑潮海广袤无比，无边无际，他进入黑潮海之后没多久，便是险象环生，最终幸好他没有硬撑，及时退出，否则的话，他也是把小命留在了黑潮海。

    “那地方，实在是太大了。”谈起当年一行，老奴依然感慨无比，说道：“进去之后，就像是无头苍蝇一样，到处乱闯，也不敢说自己能走多远，更别谈抵达最深处了。”

    “这也没有什么好丢人的。”李七夜淡淡地说道：“千百万年以来，真正进去的人，又有几个呢，你能活着回来，那已经是十分了不起了。”

    “惭愧。”老奴不由苦笑了一下。

    黑潮海实在是太大了，任何人进去，都感觉自己渺小得微不足道，那就像是汪洋大海之中的一滴海水而已，甚至有很多人，进入黑潮海之后，就会一下子迷失在里面。

    如果说，想进入黑潮海最深处，那就更加的困难了，就如李七夜所说那种，千百万年以来，又有几个人进入最深处呢？唯有强大无匹的道君，才有可能进去，但，不见得能活着回来。

    “那究竟是什么呢？”提到黑潮海，老奴就不由想起自己当年在黑潮海的所见所闻，他心里面也是十分奇怪，甚至这个问题在他心里面已经困惑了他千百万年之久了。

    “那就要看你是看到什么了。”李七夜淡淡地说道。

    老奴不由有一个大胆的想法，说道：“那，那有鬼吗？”

    当然，对于修士来说，对“鬼”的定义和凡人不一样，而且，对于修士而言，世间并不存在凡人口中所谓的“鬼”，因为很多强大的修士强者都知道，凡人口中的“鬼”那只不过是执念、怨念而已。

    “鬼——”李七夜不由露出了浓浓的笑容，轻描淡写，徐徐地说道：“那就看你是怎么样去定义它了，若是世人而言，那必定是有鬼，但，对于我而言，只怕没有什么鬼，那只不过是一些不该存在这里的东西而已。”

    “少爷说得也是。”老奴不由轻轻点头，陷入深思。

    当年他入黑潮海，虽然说，他并没有进入黑潮海的最深处，但，他也走得很深，他见得了一些前所未闻、前所未见的事和物，这给他留下了不可磨灭的印象。

    “收拾一下东西吧。”李七夜随便吩咐了一声，便回房了。

