    第410章 继承神格 你即为雷霆雅塔莱斯&nbsp;&nbsp;

    第四百二十三章  继承神格！你即为雷霆雅塔莱斯

    “我身上有神格？”

    宁远一愣。

    不假思索地问道，

    “我可是一点都察觉不出来啊！”

    “你身上的神格力量尚未觉醒，自然察觉不出来。”

    捕王语重心长地说道，

    “神格里面存放着他的所有记忆与力量，一旦在你的体内激活，你也将成为新一任的明界主神，雷霆雅塔莱斯！”

    宁远一怔。

    但很快就像是明白了什么，淡漠一笑道，

    “只怕没这么简单吧，若是早就可以激活，你就不必等到现在才告诉我身上寄存着雷霆雅塔莱斯的力量。”

    “雅塔莱斯被誉为最强的主神，他的神格可不是随随便便就能觉醒的。”

    捕王收敛了笑意，缓缓仰起头，正色道：

    “本来按照我的想法，最快也要等我把你带回明界接受光明洗礼，大大提升体内的光明能量含量，再强行激活雷霆雅塔莱斯神格。”

    “现在呢？”

    宁远挑眉。

    他也不是傻子，现在要自己激活神格，肯定伴随着某种风险。

    “没有时间了。”

    捕王长舒了一口气，目光炯然，扫视着窗外，那规模宏大的捕将军团舰队，

    “我们是明界仅存的希望了，如果我猜得不错，等我们赶到明界的时候，明界的大部分精锐力量，应该已经被暗黑始祖给击溃了。”

    “但这对于我们而言，也是一个机会！”

    捕王攥住拳头，眼里折射着亢奋的红光，

    “虽说明界除了帝皇陛下，没有能与暗黑始祖与之抗衡的家伙，但也正是因为如此，暗黑始祖势必会掉以轻心……这样一来，猎铠军团的杀手锏黎明神帅就很有可能伤到对方。”

    越是高等级的战斗，就越重视这毫厘的差距。

    能伤到大帝，已经是很了不起的事情了。

    只要能在一定程度上削弱暗黑始祖的实力，甚至给对方造成不小的伤势，对他们而言都是一个千载难逢的机会。

    “所以我还需要一个足够分量的帮手。”

    捕王振振有词道，

    “捕将军团太过弱小，去了也只是当炮灰而已，只有借助雷霆雅塔莱斯的力量，才有可能打开突破口。”

    见到对方如此认真的样子。

    宁远也不禁动容。

    大帝层面的敌人到底是个什么样的存在，值得捕王这一方强者步步为营。

    现在对于宁远而言，时间也不多了。

    暗影大帝对于宇宙联盟的野心已经浮出水面，明界又陷入危机无暇顾及其他，正是黑暗宇宙崛起的大好时机。

    甚至在他的心里，都诞生了一个惊骇的想法——这一系列的事故来得实在是太巧了，就像是一个大阴谋在酝酿一般。

    “我要如何才能激活雷霆雅塔莱斯的神格？”

    “我会将主神之力灌入你的天灵盖，帮助你打开神格的封印。”

    捕王说道，语气徒然一变，

    “只是……这神格的力量太过庞大，你不知道你能不能承受住……”

    “如果承受不住呢？”

    宁远微微眯眼，问道。

    “会死。”

    捕王的表情变得相当肃杀，

    “而且强行激活神格，一旦你的心智不稳，就会被反噬，甚至落得个身魂陨灭的下场。”

    宁远点头；

    “那来吧。”

    “你不问成功率有多少吗？这么大的风险……”

    对方那从容平静的姿态，饶是捕王，都愕然起来。

    “你不是说了吗？没有时间了。”

    宁远浅浅一笑，

    “现在的我们就是跟时间赛跑，要是不赶快变强的话，我们拥有的很多东西……都会失去。”

    对于宁远而言，最弥足珍贵的，就是自己的母星蓝星，那里有自己的一切。

    一旦让暗影大帝或者暗黑始祖这样的势力做大，弱小的蓝星也将无可避免地走向灭亡，这是他的底线，谁触碰便要付出血的代价。

    捕王的面容肃然起敬起来：

    “不愧是……他的儿子啊！”

    话音落地。

    捕王就猛然间摆出右臂，赫然间用力按在宁远的额头上，无数电弧在刹那间迸奔而出，如同游走的小蛇般，钻入宁远的每个毛孔。

    霎时间，宁远只觉得大脑一片空白，直接陷入了死机!

    滋滋……

    灵魂深处，仿佛有某个枷锁正在被缓缓打开，释放出毁天灭地的威能，恍如洪水猛兽，猛烈抨击着大地！

    一个巨大的影像正在宁远头顶处，缓慢浮升，电闪雷鸣，好似有无数雷霆如淋漓大雨般倾盆而至。

    “啊啊啊啊！”

    宁远当即发出惨绝人寰的叫声。

    痛不欲生地在地上打滚，蜷曲成一团。

    巨大电流倏地涌入五脏六腑，在内脏中翻滚着，仿佛每一寸血管都在忍受着电流带来的极度灼烧感，每个细胞都被激荡放大。

    如同有亿万只蚁兽在身上啃咬一般，痛不欲生。

    “怎么回事？”

    见到宁远如此痛苦不堪的样子。

    四大捕将急忙闯了进来，一惊一乍。

    捕王却一脸镇定：

    “不用理会他，让他自己扛过去。”

    过了半小时后。

    宁远面如死灰，直接口吐出一口鲜血！

    一小时后。

    四肢开始逐渐发凉。

    两小时后。

    宁远开始七窍流血，身体正以肉眼可见的速度迅速老化。

    触目心悸。

    “捕王大人，再不出手救下宁远的话，他可就死了啊！”

    四大捕将脸色如同霜打的茄子般难看，用着恳求的语气说道。

    从种种迹象上看，宁远正在快速丧失掉生命力，要是再不加以遏制，恐怕很快就会变成一具鲜血淋漓的尸体了。

    可捕王依旧铁着脸，不动如山，

    “不准出手！你们谁敢出手，我就废了谁！”

    一举喝退了跃跃欲试的下属。

    “这小子死不了的。”

    捕王直视着面色惨白的宁远，目光凛然，嘴里念念有词着，

    “陛下的儿子，怎么可能连这点难关都克服不了。”

    就在此时。

    原本呼吸微弱的宁远，骤然间停滞住了呼吸！

    “死了！”

    众人一脸惊愕，眼珠子瞪得浑圆，一股悲伤之感涌上心头，

    “这小子可是万里无一的绝世天才啊，居然会夭折在这里……”

    滋滋——

    可就在这时。

    宁远的眼皮猛地跳动了一下。

    缓缓睁开了双目，露出湛蓝色的眼瞳，散发出无尽的雷霆威能。

    灿若斗星，仿佛有万千星辰点缀其中。

    就在飞船的上空。

    一股浩荡的万钧雷光，如同暴风雨般轰得一声破开了寂静的宇宙，发出震耳欲聋的巨响！

    雷霆雅塔莱斯。

    归来了。

    (本章完)

