    霍宵婷看着陈重离开，沉默良久。

    霍恩福走到了跟前道：“小姐，已经很晚了，回去休息吧。”

    霍宵婷问道：“那个陈真找到了没有？”

    霍恩福摇摇头道：“没有，本来走失的人就不容易找到，何况是有心离开的。”

    “嗯，”霍宵婷思考着道，“陈重这次栽得跟头到了谷底，你说他还能翻身出来吗？”

    霍恩福道：“许多人都很看好他，但相信现在没有人会认为他有崛起的可能，一个废人也许能登上小舞台，

    但对于曾经的大舞台来说，就太过遥远了，现在他得保证，自己能活下去才是重要的，否则其它的都免谈。”

    霍宵婷点了点头，问这话只是希望听到，有与她不一样的声音。

    但显然没有人对陈二少，是抱着盲目乐观态度的。

    在车上。

    陈重与假何荣坐在后排。

    假何荣道：“陈二少，你都不对我进行捆绑，不怕我跑了吗？盲目的自信可不是好事。”

    陈重面无表情道：“尽管你们抓了何荣，但我希望你们是优待她的，所以我会让你更从容一些。”

    假何荣诧异了下，以为对他很了解，知道他有仇恨，对待敌人残忍。

    却为了自己的手下，会如此对敌对一方妥协。

    “看来，你也是吃准了我不会走，你放心我们留下她也没什么用。”

    不过完成合同之后，就会将他给扣留了，上面有大人物要他。

    他们约定的地方是在四环。

    陈重为了以防万一，是让陈奇与陈德全在后面跟踪的。

    等快到了时，假何荣突然开口道：“司机到前面的路口拐弯回去，陈二少，我们是很有诚意的，所以就不要让尾巴过来了。”

    她们尽管并不担心这些等级低下的人。

    但对方身上都有武器，而且仗着背景都比较没有顾忌。

    就算圣域的人能制服他们，也难免有死伤，更关键是经营的地点也会暴露了。

    司机按照指示，进了旁边的小路，将后面的跟踪甩开了。

    “往六环走吧。”

    假何荣一点也没有自己是阶下囚的意思，相反占据了主导的地位。

    等到了六环后，速度突然加快了。

    “不是往左边走，是往右，你没有听到吗？”

    假何荣转而看了过来道：“告诉你的司机，要配合我。”

    陈重叹了口气道：“恐怕配合不了，这虽然算是我的手下，但他应该有自己的想法吧？”

    正在假何荣不解时。

    司机忽然笑了出来道：“陈二少很聪明，实在很抱歉，虽然我们是跟陈奇的，但想想对你悬赏一百亿，实在太诱人了，所以我要带着你的脑袋，到三大公司交付。”

    陈重道：“我不怪你，就连我也很眼馋我的价值。”

    “……”假何荣很无语。

    他的手下就这么轻易背叛了，换成以前的人可不会如此，也到底是他身边没人了。

    忽然车辆一个急刹车，到了一片庄稼地上。

    前几天下过雪，因为是背阴处，虽然太阳融化了一些，还有不少积在上面。

    “下来！”

    司机拉开车门，拿着一把刀。

    他是超凡2的级别，尽管女人是同段位，但他自信能收服了她。

    陈重下车后道：“假何荣还不知道你的名字叫什么？”

    “我的名字只是一串代号，不能告诉你，你就叫我假何荣好了。”假何荣道。

    陈重道：“好吧，看来你得保护我了。”

    “你就不担心我想与司机平分这个钱，把你给杀了吗？”假何荣问。

    陈重道：“他也许会有这想法，但关键你是圣域的人，那他就不敢轻易同意了，而且这一百亿兑换时，难免不会遭到三大公司的出尔反尔，再惨遭杀害，还不如天空之城更为实际。”

    他这么说是在给司机机会，不想彻底被假何荣控制了。

    也担心假何荣与对方联手杀了他，见识了圣域的情况，他们也不是那种绝对的忠诚。

    司机为了钱，是愿意冒这个险的，说道：“这位女士，你可以离开了。”

    陈重叹了口气，他并没有故意夸大，三大公司被做空都要破产了，从哪找一百亿。

    把他的脑袋割下来送过去，对方怎么能兑付？那只有干掉司机，才能保住仅有的名声。

    假何荣道：“我不是说过要与你一起赚这个钱吗？”

    司机冷冷一笑道：“我可没有分享的习惯，如果你不走，我只有先解决你了。”

    假何荣从后座拿出了自己的武器鞭子道：“只怕你没有那个能力吧？”

    “那就试试看！”司机冲上前，一刀就劈向了对方。

    假何荣的确没有他的等级高，对于对方出手太快，自己的武器还未挥出。

    咚的一声。

    躲开后，大刀一下将车顶给劈开了，震得车玻璃都碎了。

    正要拔出来。

    啪！

    长鞭带着响声，一下击打在了他的脸上。

    司机脑袋一懵，摸了摸脸，皮都打开了，顿时恼羞成怒。

    将长刀拔了出来，就向对方。

    啪的一声。

    假何荣挥动着长鞭十分自如，根本让对方接近不了身边。

    司机挨了好几下，不仅受了多处伤，就连对方的毛都没碰到。

    因为他背叛了陈二少之后心虚，生怕有援兵过来，越打就越着急。

    陈重忽然小声提醒道：“吃能量药，干掉她！”

    司机目光一亮，随即将能药量吃了下去，顿时气势大涨，速度更快了。

    假何荣挥动鞭子，一个不慎被对方抓在了手里，就感受到了强大的力量，使得她向对方而去。

    如果此时松手肯定没事，但武器没有了，就不占便宜了。

    人被带过去后，一拳就向对方轰去。

    司机也不带示弱的，与她怼上了一拳。

    假何荣倒退了十几步，感觉整个肩膀都像是折了一般。

    而司机只是退了三四步，冷冷一笑道：“你根本不行，不要硬撑着了！”

    假何荣面露不屑，忽然也服用了一把药，整个人就变得高大起来。

    本来就她就有一米七左右，此刻变成了将近一米九。

    迈开双腿，就向着司机跑去。

    “你怎么有陈二少的药？”司机叫了一声。

    他也参与了陈家的战争，知道这个药的厉害，但也明白缺点。

    就是不太敏捷，跟着打出一拳。

    假何荣跟着打出，两者撞在了一起，纷纷向后退着。

    这次司机因为服用的是陈奇给的药，药效比较差一点，退后得比较远。

    他明白药效很快就要过去了，连忙冲上去就要解决了对方。

    假何荣意识到对方比较难搞，抡起了手臂，却被他躲开击中了腹部。

    这是她脆弱的部位，手臂一挡，紧跟着胳膊肘就顶了过去。

    司机用手一挡，随即胸口被踹了一脚，他用手一撩。

    两人同时倒在了地上。

    假何荣再次站起身，一鞭子抽了过去。

    “哦……”

    司机没有躲开，明白肩膀挨了一下，他的药效在流逝着，知道今天占不了便宜了。

    就晃动了下身子，打算开车逃跑的，可惜陈二少没办法搞定了。

    忽然觉得不对劲，他们两个人正在打斗，对方人哪去了？不会趁机跑了吧？

    突然，眼前十分刺眼。

    是汽车突然开了远光灯。

    嗡！

    一阵猛烈的轰油门声，汽车飞跃而来。

    司机被撞飞了出去。

    他在地上痛叫了两声，幸好刚才有防备，没有大碍。

    这个陈二少够奸猾的，都成为废物了，还能伤害到人。

    他正打算掉头就跑。

    一截长鞭发出清脆之声，就勾住了他的脖颈，猛地一拉。

    司机就转了个圈到了跟前。

    假何荣高大的身后，伸出粗壮的手臂，钳住他的脖颈一扭，人就死了。

    转过头，很是惊讶道：“陈二少，你不趁机跑了？还帮了我。”

    陈重淡淡道：“我是去救何荣的，还能去哪里？我只是在清理叛徒而已。”

    假何荣笑了笑，忽然感到了一阵虚弱，是用药后的副作用。

    “你什么也不是了，还有这想法。”

    陈重呵呵道：“一个小灯泡可以照亮房间，一个大灯泡也可以，人到了什么地位，都是有价值的，我还会变强的，一切只不过重头再来而已。”

    假何荣道：“我知道为什么，那些人为什么死心塌地跟随你了，你有股精神在指引着他们，就与我们的相同。”

    陈重忽然戏谑道：“你们的精神？只不过是虚无缥缈而已，你把自己的脸改换成别人，丧失了自己，并不配谈它。”

    “你只是不懂，以后你加入了我们，便明白了，人活着不是为了一张脸。”假何荣上车。

    载着他，向着反方向而去，一直到了京郊。

    在一幢三层的别墅前停了下来，随着鸣笛声响，大门自动打开了。

    然后缓缓行驶了进去。

    陈重向外张望，看见有不少人站在外面，并向这里看来。

    应该是进了圣域的另一个窝点了。

    目光随即一凝，见到了一个比较熟悉的人，被吴名杀了后，死而复生的沈丹彤。

    “陈二少下来吧，请到别墅里谈话。”假何荣为他拉开车门，做了一个邀请的收势。

    陈重点了点头，就跟了进去，环顾着金碧辉煌的大厅，坐在了沙发上。

