    什么东西最硬，而且女人最喜欢？

    苏凌月和李小曼，明显都是过来人，所以对于陆天龙的问题，她们用表情证明，两人想到一起去了。

    剩下的那群妞儿，一半俏脸绯红，另一半则一脸茫然，不知道是怎么回事儿。

    “什么东西最硬，女人最喜欢，结婚以后的女人更喜欢？这到底是什么呀？”

    慕容婉儿这丫头就歪着小脑袋，询问道。

    “呵呵！这个答案其实很简单！我敢打赌，你肯定也会喜欢的！”陆天龙笑呵呵道。

    “我也会喜欢？真的吗？”慕容婉儿惊讶道。

    “陆天龙！你给我闭嘴，你要是再敢乱说，我就跟你没完！”旁边苏凌月急忙怒喝道。

    “恩？怎么了？我说的什么地方不对吗？”陆天龙做出迷茫的样子，看向苏凌月。。

    “你说呢，你这个流氓！”苏凌月咬牙道。

    “流氓？”慕容婉儿更迷糊了，扭头看向陆天龙，问道：“小八郎，怎么回事儿？”

    “这丫头不纯洁，满脑子都是些乱七八糟的东西！”陆天龙笑道，“其实这个问题的答案很简单，就是钻石！”

    钻石？

    刚刚还要发飙的苏凌月，听到这个答案之后一下愣在当场，甚至连刚才还含情脉脉的李小曼，也是一下瞪大了眼睛。

    那些想歪了的女孩儿，更是全都傻了。

    然后，全场爆发出一阵大笑。

    “原来陆哥说的是钻石呀！”

    “哈哈，太逗了，原来是钻石，没错，女人都喜欢钻石嘛，结婚以后的女人，更喜欢！”

    “就是，天龙哥真幽默，我还以为是……”

    一群女孩儿凑在一起嘻嘻哈哈道。

    苏凌月恨不得找个地缝钻进去。

    真没想到，陆天龙这个混蛋，竟然给出了这个一个答案。

    “行了，如果没有其他问题，咱们就抓紧拍照吧，要不然等拍完，真得半夜了！”

    见气氛活跃起来，陆天龙拍拍手，笑道。

    接下来的拍摄，就要顺利的多，因为这个问题热闹起来的气氛，打消了女孩儿们的羞涩，她们表现的很自然，晚上八点，也完成了所有拍摄。

    看她们都进去换衣服，过足了眼瘾的陆天龙又把苏兴耀给叫了进来。

    “就没见过你这么不仗义的！妞儿全是你的，连让我看两眼都不行？”苏兴耀进来以后，很憋屈道。

    陆天龙耸耸肩，看着刚换好衣服陆续从里面走出来的女孩儿们，笑道：“也不全都是我的，但我就是不愿意跟你分享美女！”

    “算你狠！”苏兴耀一点办法都没有。

    所有人集合完毕，陆天龙跟着众人出了影视城。

    按照苏兴耀的想法，是想邀请大家一起去吃饭，拍摄了一个下午，大家确实都有些累。

    所有人都没意见。

    只有陆天龙摆摆手，笑道：“算了，我晚上还有点儿事儿，就不跟你们去了！”

    “你不去？难道你就不担心我趁你不在，把她们都给吃了？”苏兴耀调侃道。

    陆天龙哈哈一笑，道：“借你三个胆子！可别怪我没提醒你，要是你真敢对她们任何一人有非分之想，老子就打断你第三条腿！”

    “陆哥威武，你可真是我们的好哥哥！”

    “爱死天龙哥了，简直霸气侧漏，以后找男朋友，就找你这样的！”

    旁边几个小妞儿起哄道。

    甚至连苏凌月这回心里也感觉不错，最起码陆天龙是真心为了这群丫头好。

    “苍天呐大地呐，这是什么世道啊，他就是一头披着羊皮的狼，你们怎么就好赖不分呢！”

    苏兴耀仰天长叹，欲哭无泪。

    “陆天龙！”

    众人正在闹着，李小曼悄然来到陆天龙身边，在他身边轻声道。

    “恩？找我有事儿？”

    陆天龙走在最后面，看李小曼和自己并行，一边神色很正常的问道，一边却伸出手，直接从后面众人看不到的角度，直接覆盖在了李小曼的翘臀上。

    李小曼身子轻轻一颤，俏脸上马上闪过一丝潮红，同时娇嗔的瞪了他一眼。

    “什么事儿你说呀，别用这种眼神看我，弄的我心潮澎湃，又想起你们学校体育馆外面的小树林了。”

    陆天龙笑呵呵道。

    那天，就是在海阳艺术学院体育馆外的小树林里，天为被，地为床，两人经历了半夜疯狂。

    现在想想都特别带感。

    “我也想再去一次小树林了，你呢！”

    李小曼是个性格直爽的女孩儿，直勾勾的盯着陆天龙，毫不掩饰道。

    “哈哈！真想现在就拱了你这小娘们！”陆天龙覆盖在她臀上的力度加大，笑道。

    “随时欢迎你来拱！”李小曼毫不退让，感觉着翘臀上传来的感觉，声音都有些颤抖。

    “哈哈！就凭你这句话，下次非得拱死你不可！可今天不行，待会儿我真有事儿。”

    陆天龙笑道。

    “那好！等忙完，随时过来找我！”李小曼也没纠缠，爽快道，然后快步几步，赶上了前面的大部队。

    刚才还走在前面的苏兴耀，看了看脸色有些微红的李小曼，有些疑惑，故意慢走两步和陆天龙并排，凑上来悄声道：“天龙，刚才李小曼跟你说啥了？怎么感觉他有些不对劲儿？”

    “没说啥，就是让我有时间的话，去把她拱了！”陆天龙笑道。

    “……，我本来觉得我脸皮够厚了，没想到你脸皮比我还厚！”

    苏兴耀很不屑的撇撇嘴。

    “哥的魅力，你不懂！”陆天龙耸耸肩，也没多说。

    众人去了停车场，苏兴耀又叫来两辆车，带李小曼和她的那些学生去吃饭，然后直接送她们回学校。

    陆天龙则开车带着苏凌月和慕容婉儿，驱车返回别墅。

    “婉儿，你们那个小曼老师，还没有男朋友吧？”

    车上，坐在后排的苏凌月看似漫不经心问道。

    坐在她旁边的慕容婉儿根本没有防备，笑道：“没有，不过我们校长的儿子，追了她好长时间，小曼老师一直没有答应！”

    “校长的儿子？”

    “是呀，董小宝，一个标准的花花公子，每天都纠缠我们小曼老师，很可恶，要不是小八郎，那家伙说不定现在还得缠着小曼老师。”

    慕容婉儿顺口说道。

    “陆天龙？和他有什么关系？”看一眼面前正在开车的陆天龙，苏凌月微微皱眉道。

    慕容婉儿便把那天，陆天龙去学校里面找他，结果正好碰到李小曼被董小宝纠缠，阴差阳错上了苏兴耀的车子。

    然后她们和陆天龙以及苏兴耀吃饭，结果董小宝带了人去饭店堵他们的事儿原原本本说了一遍。

    这丫头倒是没有添油加醋，不过她本来就就陆天龙有好感，所以描述的时候，免不了夸一夸他，所以在别人听上去，就是标准的英雄救美了。

    “恩，没想到里面还有这么曲折的故事，我说陆天龙，怎么什么事儿都能跟你牵扯上关系？”

    苏凌月斜着眼打量着前排的陆天龙，冷哼道。

    “我也不知道，而且我现在也特别郁闷，本来是想帮美女们解决麻烦，可帮来帮去，你们却都成了我的麻烦！”

    陆天龙装模作样的叹口气道。

    “……”苏凌月又想掐死这个混蛋了。

    海阳港。

    夜晚的码头，格外美丽，远处几座高高的指引塔，闪着亮光，在海水的反射下，格外美丽。

    岸边，忙碌了一天的码头恢复了平静，偶尔能够看到几个码头上的工人，在慢悠悠的欣赏海景。

    远处突然传来一阵剧烈的发动机轰鸣声。

    然后，十几辆黑色奔驰轿车呼啸而至。

    每一个车子上，都下来三四个穿着统一黑色西装的汉子，加起来足足三四十个。

    为首一人，却穿着白色的西装，和其他众人一对比，格外引人注目。

    “亮哥！这里就是天下盟的码头了！”

    穿着白衣西装的汉子后，一个手下快步上来介绍道。

    “恩！”

    叫亮哥的年轻人目光在码头上扫过，眼神平静，却带着一股从心底里透出来的高傲。

    “亮哥，咱们现在要不要先砸了这码头，给那什么天下盟一个下马威？”

    身后手下继续道。

    “不！我们霸天会，可从来不会这么没有礼貌！”

    亮哥摇摇头，笑道：“还是先跟他们接触一下比较好！恩，咱们来海阳的消息，恐怕天下盟的李玲珑也已经知道了！”

    “听说这个女人很聪明，不知道她会用什么方式来跟我见面！”

    话音刚落。

    对面不远处，突然出现一群人影。

    数量足足有五十人左右，走在最前面的有三人，赫然正是青龙、玄武和朱雀。

    “远道而来的客人，你们好！奉陆爷的命令，我们是负责来招待你们的！”

    走到近前，青龙看着面前的白衣西装男，淡淡道：“我是青龙，这是我的兄弟，玄武和朱雀！”

    玄武和朱雀也都是对这白衣男子点点头，算是打招呼。

    “青龙，白虎和朱雀？这名字有意思！”

    白衣男目光依次在几个人身上扫过，然后目光看向他身后的几十人。

    哪怕青龙带来的人数比他这边足足要多出一倍，这白衣西装男的脸上仍然平静如水，眼中傲气更是丝毫不减。

    “你们好，我是霸天会的高亮！”

    “霸天会？”

    听到这三个字，青龙、玄武和朱雀，以及他们身后执法队的众多兄弟，都是一脸震惊。

    江南第一帮会，霸天会，对他们来说可并不陌生。

    青龙怎么也没想到，陆天龙让他来接待的客人，竟然是霸天会的人！

    而且看现在这个高亮的表情，明显不是真的来做客的！

