    第十二章粮食才能打动人心

    作为大名知府的卢象升，自从入冬天以来，灾民入境，他就愁眉不展，特别是前几天，天降暴雪，气温陡然下降，仅仅大名城内，当天夜里就出现了多达数百具尸体。

    如果是其他知府，面对这样问题，要么开个粥棚，意思意思。

    要么来一个眼不见心不烦，把灾民赶得远远的。

    可是卢象升却是一个非常有作为的官员，他一方面顶着压力，召集士绅富户募集资金，勒令各县尽力救治灾民。

    卢大知府也深知上有政策，下有对策，所以，他就带着亲随，连续奔泊，查看各县的救灾情况。

    本来，卢象升一行人骑着马，可惜，灾民太多，又没有筹集到粮食，卢象升就忍痛把自己和亲随的马宰杀了，以供灾民食用。

    当来到这个金堤时，意外看到了这座灾民聚集点。

    按说，像这种前不着村，后不着店的灾民聚集点，应该饿殍一遍，尸横遍地，结果让卢象升震惊的是，这里非但没有饿死，也没有冻死人，反而逞现一片繁荣，灾民们没有像其他地方的灾民一样，一脸绝望，坐等死亡，而是干劲实足，热火朝天。

    只要肯干活，就给一日三顿饱饭，哪怕没有劳动能力，帮着烧火烧开火，一样有饭吃。

    昨天晚上抵达的时候，卢象升错过了饭点，当然也没有人给卢象升单独开饭，他今天早过来干活。

    当然，所谓的干活，在灾民自己看来，简直就是小孩子玩泥巴，不值一提。

    让灾民砍柴还好说，柴至少还有点用，可是，冰天雪地盖房，仅仅挖土简直就是浪费力气了。

    但是，在卢象升看来，这就是最典型的以工代赈。事实上，以工代赈是最好的救灾办法。人心本恶，站起碗来吃肉，放下筷子骂娘的人非常多。

    全旭又是一个懒省事的人，他根本就不管灾民怎么干，如何分配工作。反而是灾民自己，按照他们自己分配。

    正所谓，屁股决定脑袋。脑袋决定思维，在卢象升这个大名知府看来，全旭的一举一动都很有深意。

    全旭是一个懂人心的人，他明明可以不让百姓干活，直接开设粥棚，担心官府会顾忌他趁机邀买人心。

    做善事，做好事，在后世属于美德，然而在封建时代，这却属于重罪。

    像全旭这样，以工代赈，让灾民自己管理自己，简直就是读书人典范，穷则独善其身，达则兼济天下。

    这个小小的工地，无论是妇女居住的地窝子，或者灾民居住的雪屋，其实只是看着冷而已，昨天晚上，卢象升睡在罗世明原来的搭建的雪屋里，罗世明签订了卖身契，卖给全旭后，他就搬到了院子里，搭建了一座木屋居住。

    这个雪屋就空了下来，结果，生起一堆火，热气升腾，整个雪屋虽然依旧寒冷，却不至于冻死。

    卢象升决定干上一天活，近距离观察一下全旭全公子。

    结果，反而闹了这么一个乌龙。

    “全公子是哪里人士？”

    “在下是湖广龙山！”

    全旭到底是影视圈的人，对于古代人的礼仪和说话方式，大都了解一些。

    进入这座主屋，让卢象升意外的是，这个房间里布置着四个火盆，里面温暖如春，汤四喜、丫丫、毛毛、还有罗满福等十几个孩子在屋里玩着。

    全旭摆摆手，十几个孩子急忙跑去。

    “丫丫，给卢大人上茶，上好茶！”

    卢象升望着全旭问道：“全公子莫非是正奏公之后？”

    如果是一般人还真不可能知道正奏公是哪位？全旭却知道，家谱上写得清清楚楚。

    全氏姓氏虽然稀少，在南宋时期也算是望族之一，南宋理宗的母亲慈宪夫人就是出身全氏，理宗登基为帝，追封全氏三代。后宋度宗的皇后全玖，也是出身全氏。

    然而，全氏最有名的不是太子少师全清夫，而是全正奏，官拜银青光禄大夫，尚书左仆射。

    “正是！”

    全旭倒没有说慌，无论八百年，还是四百年，后裔，永远都是后裔。

    全氏倒是南宋忠烈，除了皇后全玖被俘虏到蒙古之外，全族三十二人赴崖山之难。

    说到这里，卢象升倒没有继续询问全旭的家世，在大明全氏早已没落，连豪族都算不上。

    不过，卢象升也知道全氏在湖广一带，还是相当有影响力的。

    虽然全旭在后世弄来一大批上好的家具，然而，在卢象升看来，这个屋里的布置，简直可以说是寒酸。

    没错，就是寒酸，与一般大户人家雕梁画栋相比，这里比较寒酸，没有古玩、字画装点门面，没有珍贵的花草，也没有貂绒、皮草。

    在卢象升在观察着全旭，全旭起初对他这个大名知府有些惧意，现在反而越来越坦然，平静。

    这说明，这个年轻人家世应该不错，至少是官宦子弟吧，否则普通百姓见了知府大人，哪里还能站得住？

    全旭对卢象升的了解，主要是后世的论坛资料，有人说他是身穿明光铠甲，手青龙偃月刀，身先士卒，砍人贼猛。

    当丫丫端着茶水进来，卢象升小抿一口。

    卢象升的脸上有些古怪，这茶叶，太差了。

    全旭有些尴尬的笑了笑：“卢大人见谅，舍下没有好茶！”

    卢象升嘴里虽然苦涩，却对全旭更加佩服。

    在他看来，全旭不是没有钱，只是没有把钱用在自己的享受上，反而是尽力赈济灾民。

    全旭突然想到一个问题，如今整个座院，他其实是鸠占鹊巢，是不是可以通过卢象升获得合法？

    全旭想到这里，小心翼翼的试着问道：“卢大人，在下有一个不请之请，不知当说不当说！”

    “但说无妨！”

    全旭苦笑道：“三天之前，全某路经此地，见此屋空闲，就暂时安歇，后灾民涌至，孤苦无依，全某就买了一些粮食，赈济灾民，只是这屋和地，皆非全某所有，只是……万一房主找来，只怕……又是一桩官司，某想摆脱卢大人，打听一下，此间真正的主人，全旭愿意支付其房租，若是他不愿意，全某也尽量早日搬走。”

    卢象升听到这话，几乎没有迟疑，对外面道：“杨陆凯！”

    这件事情，早在全旭的算计之内。

    任何地方官员，政绩或者钱，是他们最大的追求，全旭就好像后世的外地商人，在大名府落地生根，就会从外地带资进来，从而带动当地的经济。

    杨陆凯就是那名尖嘴猴腮的男子之一，他别看外表不佳。却又着杨八卦的绰号，基本上，大名府大事小事，不有他不知道的事。

    “卑下参见卢大人！”

    卢象升问道：“对了，这座房子是谁的，你可知道？”

    杨陆凯想了想道：“这里属于王家堡乡，王家可是大户，应该是他们的产业！”

    “王家堡？”

    卢象升略作思考，就在脑袋里略过了。不属于士绅，应该是大名府的地方豪强。

    “你去一趟王家堡，问问他们这处宅子还有没有特别用处，如果没有，就让他们把这座宅子，按照市价置卖给全公子！”

    当然，这话虽然说得冠冕堂皇。其实带着浓浓的威胁，可以这么理解，有没有特别的用处，最好没有。所谓的按照市价，就是一个托词，最好是白送，否则破家县令，灭门府尹可不是说着完的。

    杨陆凯能跟在卢象升身边当亲随，自然也是聪明人。

    就目前而言，卢象升最关心的是什么问题？

    答案非常简单，那就是灾民的安置问题。

    大名府的士绅豪门，在卢象升威逼利诱之下，无奈解囊，那些没有资格接收卢象征升邀请的豪强。比如这个王家，就是其中之一。

    卢象升对于这些吃人饭不干人事的豪强，可没有什么好感。特别是金堤下面那数十具冻毙的尸体，这笔账，卢象升可是算到了王家头上。

    “如此……多谢卢大人了！”

    全旭心中默默计算一下，长长叹了口气：“卢象大，实不相瞒，全某初来此地，见灾情严重，刻不容缓，就将所携带的资金，全部定够了粮食。”

    全旭虽然在后世只是一个宣传策划师，他非常清楚，如何才能打动人心。

    卢象升是大名知府，如今已经深冬，大名府的秋粮也押送进京，卢象升应该也缺粮，手中无粮，他就算想解救灾民，也有心无力。

    可是，灾民如果大量死亡，对于卢象升而言，终究是污点。

    果不其然，卢象升听到粮食，眼睛放出光芒：“你订了多少粮食？”

