    “他，不简单。”

    江辰缓缓地道。

    说句实话，我也觉得安阳的身份也应该不一般，如此优秀之人，很难从寻常百姓当中出来，所以我早就猜测，安阳是一个家境优越的富家子弟，而安阳也的确承认了他就是个有钱的富二代。

    不过，这一点江辰也是知道的，但江辰依旧说了句安阳不简单，看来，安阳的身份远远没有我们想象的那么简单。

    我点了点头，道：“江辰你往下说，他哪里不简单了。

    “安阳各方面的素质都十分之高，当然，一个从小受到良好教育，并自身十分努力的人，倒是也能够勉强达到安阳的这种程度。”江辰沉声道。

    “这些我都可以相信，但是，从你们所描述的这两次多人任务中安阳的表现来看，他的力量之强我实在是无法相信是一个普通人做到的，哪怕是自小习武...”江辰面色凝重的道：“不过，真正使我想去调查一下安阳的身份的，是因为他的名字我觉得有些耳熟。”

    “耳熟？”我和张新宇惊愕的道。

    “没错，我总觉得听过这个名字，但我想不起来了，所以此次回灵调局之后，彻底调查了一下安阳，然而，调查出来的结果却令我大为震惊。”江辰丢出了一个重磅炸弹：“安阳是帝城安家的二少爷。”

    “帝城安家？”

    闻言，我和张新宇对视了一眼，眼中皆是有着一抹错愕之色，帝城安家我们倒是头一次听说，这究竟是什么，听江辰凝重的语气，安家似乎是一个非常了不得的庞大家族。

    “对，安家在帝城，乃至整个炎夏，都是屈指可数的大家族，权势滔天，安家家主更是跺跺脚，整个炎夏都要抖三抖的大人物，而安阳，是安家二少爷，地位无比高贵。简单来说，整个阳城，甚至阳省的富二代，在安阳面前，都是一只手就能碾死的蚂蚁。”江辰说道。

    别看江辰这句话说的轻描淡写，但仅仅从字面意思上，我都能深刻体会到那个帝城安家力量之强，而安阳是安家的二少爷，地位自然无比高贵，想不到我居然认识这么一个有权有势的少爷，而且还和他成为了朋友，缘分二字真的是奇妙...

    不过，如果安阳是安家的二少爷的话，他真的会对现在出现的情况一无所知吗？鬼师鬼气这些东西对平民百姓是十分陌生的东西，但这对于炎夏的高层来说肯定不是秘密吧？那在安家长大的二少爷安阳，不应该对现在的情况一无所知啊。

    正当我思索时，只听江辰接着说：“还有，帝城安家并不是一般的家族，他们是鬼气家族，几乎全员皆拥有鬼气，上到家主下到保镖，都修炼鬼气，所以安家不仅仅是权势滔天，力量也十分强大，就连灵调总局的局长，来到安家也得客客气气的。”

    “这么屌？鬼气家族？”

    闻言，张新宇顿时瞪大了眼睛，道：“等等，既然安阳是安家的一员，而且还是少爷，岂不是说他也有鬼气了？”

    我也面色凝重的看着江辰，若是这安家全员皆有鬼气的话，那以安家二少爷的地位，安阳肯定也要修炼鬼气的，而以他在其他地方的资质，没理由在鬼气上天赋平平。

    “没错，我了解到了，安阳的确拥有鬼气，而且还相当之强，他早就已经踏入了一星后期，他的真实实力应该比我还强。”江辰沉声说道。

    “一星后期？”我和张新宇脸色震撼的喃喃道，怪不得安阳的实力这么强，原来他是一星后期的强者。

    “我不清楚他隐瞒自己的身份，压制自己的实力究竟是为了什么，但他来五中是有目的，那就是为了接近你叶炎，至于为什么接近你，我还不清楚。”江辰道。

    “为了接近我？”闻言，我顿时皱起了眉头

    想起当初安阳刚转学到我们班的时候，他谁都不选偏偏选择和我坐在一起，想接近我之意很明显，那他究竟是为了什么才接近我的呢？

    “别多想，虽说我不清楚安阳为何接近你，但我却清楚，他是没有坏意的。”江辰说。

    “嗯。”我点了点头，这么长时间的相处，安阳的品行我还是能看得清楚的。而且，如果说他真的有坏意的话，在我不防备的情况下，他有无数次机会可以置我于死地，而我现在还好好的，这就说明，安阳接近我的目的，不是要害我。

    既然如此，那他为什么要接近我呢？该不会是...我联想到一个可能性，旋即胯下掠过一股凉风。

    “不可能的...”我连忙摇了摇头，安阳明显是性取向正常的人，只是看不上寻常女生罢了，但他不可能是gay，那他接近我究竟是为了什么呢，我百思不得其解。

    见我一脸不解，张新宇提议道：“要不，我们去问问？”

    “还是别了。”我制止住了张新宇，道：“安阳既然没有主动告诉我们，那就是说他还不想说，等到他想告诉我们的时候，自然就会说了。”

    “好吧。”张新宇点了点头。

    “好，没有什么其他的事情要说了，快回寝吧，免得让人发现，我还是那一句话，在接下来的任务中，好好表现。”江辰道。

    “嗯。”我和张新宇二人点了点头，随后三人便回到了各自的寝室，我和张新宇是一前一后回去的，并未一起回去。

    回到寝室以后，看见安阳依旧保持着原来的睡姿，见状，我微微松了一口气，看来在我们离开的期间，安阳并未察觉到什么。

    带着满脑子对安阳的猜测，我逐渐进入了梦乡。

    第二天一早，还是该干什么该什么，我和张新宇并未因为得知了安阳的身份而对他态度有所改变，而安阳似乎也没有察觉到我们二人得知了他的身份与背景。

    今天是星期六，白天我们照常打算搜一圈学校，看看能不能寻到新的尸体，然而，尸体我们依旧没有寻到，或许，这一次死掉的老师，仅仅是高二高三那八名老师而已，不过这也不少了，算上高一的四名鬼师，一共有十二名鬼师，统领十二个班级，占据全校班级的三分之一了。

    秦玖久和江辰都说了，我们现在最应该做的事情，便是在任务中好好表现，除此之外，就是尽可能的修炼鬼气，提升自己的实力。

    可是，现在鬼师给我们放了假，我们一不能去完成任务，二也不能去修炼鬼气，所以，我们现在是有力使不出。

    不过，周末我们也没闲着，我们试着和这八个班级的学生接触接触，尤其是这八个班级的班委，以及其中在学校里比较有名气，有能力的学生。

    正所谓，知己知彼，方才百战不殆，我提前了解了解他们，等日后全校沦陷，我们和他们在任务中相遇时，必然会有所帮助。

    虽然我在高二高三没什么名气，但安阳和江辰有啊，这段时间以来，时不时就有一些容貌娇俏可爱的小学姐们，对他们二人表白，不过二人都拒绝了，但这依旧抵不住二人在全校学生当中的人气。

    因此，有了安阳和江辰帮忙，我们要轻松许多，两天的时间里，我和这八个班级大部分的风云人物接触了一下，因为信息量太大，人数太多，时间还短，所以我了解到的情报很杂，但我相信，日后这些情报肯定是有用的。

    其实我这么做，一是为了了解今后可能站在我对立面的对手们，二是我实在找不到其他可以做的事情了，我总得找点对日后办任务有利的事情做，不过所幸，在安阳和江辰的帮助下，这个周末并未虚度。

    于是时间很快就到了周一，也就是秋季运动会当天。

