    龙都城，已经早早的开启了护城大阵，以防止遭遇突然的袭击。

    不仅是龙都城，人王宫、地王宫、终极神王殿等势力，也都开启了护城大阵，并且收拢族人或者弟子，可谓是做足了准备。

    不过，短时间之内，五大神朝并没有来龙都城。

    这一日，苏莫正在修炼，龙腾来到了他的密室之中。

    “苏莫，明日族中将开启通向下界的通道，族中很多龙族之人都将下界！”龙腾和苏莫盘坐在一起，面色郑重的说道。

    “更换神域神阵的阵基？”苏莫问道。

    “嗯！”龙腾点头。

    “现在这个时候，好像不适合办此事吧？”苏莫皱眉问道，如今，帝一魂联合了五大神朝，说不定很快就要发难了。

    “不，现在最适合！”

    龙腾摇了摇头，继续道：“当神域更换阵基之时，神域会变得相当脆弱，脆弱到经不起多名高级神王大战，而这也能让五大神朝投鼠忌器。”

    “哦！”苏莫闻言，顿时眼眸一亮，这倒是好事，最起码能让五大神朝不敢全力出手，而他，也能获得大量的时间。

    “明日一早，我们去二长老的府邸，一起下界！”龙腾笑着说道，来到神域时间不短了，他也想下界看看。

    “好！”苏莫点头，眸中闪过一丝怀念之色，不知道下界怎么样了？

    言罢，苏莫又问道：“最近帝一魂和五大神朝都有什么动静？”

    “没有什么动静？”龙腾摇了摇头，最近龙族派出了很多的探子，五大神朝一直相安无事。

    “奇怪！”苏莫闻言皱眉，这已经过去了一个月了，五大神朝居然没有动静。

    这有些诡异，按理来说，五大神朝实力如此强大，早该找上门来了。

    “这个你不要担心，五大神朝各有心思，也不会为了帝一魂，和我龙族开战，想必，他们现在内部意见都不统一！”龙腾沉声道。

    “那就好！”苏莫闻言，微微松了口气，这也为他提升修为，提供了一些时间。

    “苏莫，过段时间，大长老会送你一份大礼。”龙腾面带笑容的说道。

    “什么大礼？”苏莫闻言疑惑，他目前可是什么都不缺。

    “到时候你就知道了！”龙腾买了一个关子，并未说出是什么礼物，这倒是让苏莫好奇了起来。

    苏莫也没有追问，随即，两人又聊了片刻之后，龙腾便离开了。

    翌日清晨，苍穹祖龙府。

    苏莫和龙腾、司空炎、池儿联袂而行，离开了府邸，向二长老的府邸而去。

    “师尊，原来你们都是从下界而来啊？”

    行走之间，池儿面色充满雀跃的说道，她对于下界充满了好奇。

    “对，下界宇宙，可比神域大多了！”苏莫笑着说道，这一次下界，他将池儿和司空炎都叫上了。

    他上次给予池儿融合了天赋神瞳元神，这段时间，池儿一直在修炼，再加上龙腾给予了其很多宝物，修为急速攀升，过不了多久就能踏入真神境了。

    “是吗？那我们在下界多待一段时间！”池儿非常的兴奋，一路言语不停。

    没过多久，几人来到了二长老的府邸，在下人的引领之下，来到了一座空旷的大殿之中。

    这大殿很大，其内早已人满为患，足足有数千人之多。

    这些人的修为，倒是不高，大多都只有三四品的样子，均是龙族的年轻族人。

    而在大殿的中央，二长老龙柏，负手而立。

    “见过苍穹祖龙！”

    “见过苍穹祖龙！”

    见到龙腾到来，众人纷纷行礼，连二长老龙柏，都稍稍拱了拱手。

    “诸位免礼！”龙腾大袖一挥，朗声说道。

    “龙腾，就等你们了！”二长老龙柏道。

    “二长老，都交代清楚了吗？”龙腾问道，此次更换阵基，有很多注意事项，除了最基本的更换阵基的方法，还有就是要慢。

    因为，只要神域的阵基，处于更换之中，神域的神阵就不稳定，神域就会相当的脆弱。

    这就能为苏莫争取到大量的时间，时间就是一切。

    当然，还有很多事情同样要告诫所有人，比如，在下界不能恃强凌弱，不能残杀无辜之人，阵基更换完毕之后，如何集合返回神域等等事项。

    “都交代清楚了！”二长老点头道，他负责此事，自然会安排的妥妥当当。

    “那好，那就开始吧！”龙腾点头。

    随后，二长老便不再多言，手掌一翻，手中出现了九枚玉牌，正是控制神域神阵的阵牌。

    这阵牌的作用有限，最大的效用，就是开启神阵和下界的通道。

    因为整个神域，都是神阵的阵法之力构建，所以，再要在神域，无论在何地都可以动用此阵牌。

    随后，二长老手臂一抛，九枚阵牌飞到了半空之中，围成了一个直径约莫两丈的圆形。

    二长老的手中，不停的结出一个个玄妙的印符，打入九枚阵牌之中。

    九枚阵牌光芒大放，如同耀眼的骄阳，并且光芒越来越盛。

    时间不断的流逝，开启神阵的法门无比的深奥，二长老前前后后，足足打出了数万个印诀，才彻底的完成。

    只见九枚印诀围成的圆形，其中央的部分，空间已经彻底塌陷，出现了一个如同深渊一般的通道。

    “好了，下方就是宇宙，你们下去吧，这个通道会在阵基更换完成之后，在原地开启！”二长老沉声道。

    嗖嗖嗖！！

    而后，一名名龙族之人，纷纷飞进了通道之中，向下界宇宙而去。

    这些人，都是龙族挑选出来的族人，攻击三千人之众。

    “二长老，告辞了！”龙腾向二长老抱拳道。

    “早些回来！”二长老叮嘱道，他知道龙腾去下界并不是帮助更换阵基，而是去看望故人。

    “嗯！”龙腾点头，随即示意苏莫和司空炎、池儿，四人便纷纷进入了通道之中，向下界而去。

    待众人全部离去之后，二长老便收回了阵牌，通向下界的通道便也随之消失。

    神荒星域。

    一片寂静无声的星空之中，突然毫无征兆的出现了一个空间通道。

    而后，一道道身影，不断的出现。

    这些人，正是龙族下界之人。

    “这就是宇宙？”

    “好脆弱的空间！”

    一众龙族之人，望着浩瀚无垠的宇宙，以及那无数闪亮的星辰，个个充满了好奇。

    他们，可都是没有来过下界宇宙，自然也没有见识过这宇宙中的亿万星辰。

    只不过，这宇宙太弱了，弱到他们都不敢释放出气息，担心让得眼前的这一切崩溃。

    “这里分为四大星域！”苏莫伫立在人群之人，遥望着无垠的星空，沉声说道。

    “苏莫，听说你以前诞生在玄荒星域？”有人问道。

    “不错！”

    苏莫点头，随即环视众人，叮嘱道：“玄荒星域古周星，那里是苍穹神宫的山门，你们莫要叨扰，也莫要将古周星选为阵基。”

    “还有神路，凡是苍穹神宫之人，你们一律不得叨扰！”龙腾也出声叮嘱，这些龙族之人，虽然在神域修为平平，但是在宇宙中都是无敌的存在，若是不嘱咐好，说不定闹出什么乱子。

    “放心吧！”

    “我们明白！”

    众人纷纷开口，暗暗记住了苍穹神宫，想必这个势力与龙腾苏莫关系莫逆。

    既然龙腾和苏莫都嘱咐了，他们自然不会打扰到这个势力。

    “我们走吧！”

    随后，苏莫招呼一声龙腾，便带着池儿和司空炎，向前方飞去，很快几人便消失在了星空之中。

    而其他的龙族之人，也都各自散开，化整为零，前去寻找神阵的那九十九万九千九百九十九个阵旗。

    PS：今天只有一更！！