
　　楚让一个无比简单的问题让交战的双方都陷入了死一样的寂静当中。

　　但碍于他强悍的实力，一时间两方人马都很尴尬，既不肯定楚让的提议，却也不敢直截了当的我提出意见。

　　“怎么？都不愿意吗？”，楚让发出戏谑的笑声，左右看了看两边的人。

　　就在创骑和另类亚极陀双方都感觉心里微微有些发怵的时候，楚让却突然做出一件让他们都意料不到的事情！

　　咔嚓！

　　手掌轻轻在Ghost驱动器前划过，乳白色的驱动器在紫色的火焰里消失不见，楚让也一瞬解除了变身。

　　“既然你们都不愿意做第一个人，那就我来吧。”，说着，楚让再度扭头望向陌生的两边骑士。

　　但这一次，有人按耐不住了。

　　唰！

　　带着浓厚人类科技色彩的G4以超越最强特种兵的速度快速抽出大腿旁侧上挂着的专属手枪。

　　他的行动之突然，就连身为伙伴的异类亚极陀也没有料到！

　　可以说G4的果断和狠厉凌驾于绝大多数人之上了！

　　哒哒哒！

　　在拔出专属武器后G4自然是毫不迟疑地扣动了扳机，独特的沉闷枪声大作，一发发重型子弹从枪口喷射而出！

　　在硝烟和火焰中齐齐射向楚让！

　　G4的子弹可以说是专门为肉体强悍的存在量身定制的，一旦命中可以在极端时间里将一个身躯非人的怪人的肌肉摧毁殆尽。

　　哪怕是楚让在肉身状况下挨上一发也绝对不好受，更别提足足一梭子了。

　　但他既然敢解除变身，那么又怎会没有底气和依托？

　　嗡——

　　一股无比奇异的力场从亚兹的身躯里猝然迸发。

　　在G4完成扣动扳机，子弹将将离开枪口时，亚兹所释放的重加速力场也完成了覆盖！

　　奇异的景象和从未体会过得诡异感觉顿时降临在在场每一个人的身上！

　　身躯仿佛陷入了泥泞的沼泽里动弹不得，这脆弱无力的感觉让他们怀疑自己到底有没有变身。

　　当看见G4枪口同样缓慢运动的子弹时，思维未受限制的诸人方才隐约有了一些想象。

　　不过他们现在能做的也就只有想想了。

　　“看来似乎不需要再做一些多余的事情了”，手握一辆信号摩托，楚让眯着眼盯着另类亚极陀一方，念头一动，瞬变发动。

　　深渊Specter再度映入众人眼帘。

　　此刻，楚让身上散发出的威压投影在另类亚极陀和G4的心里则成为了切实的恐惧。

　　踏！M.23sk.com

　　脚步迈出在厚厚的积雪上留下一连串深深的脚印，行进当中楚让的双拳上缠绕起紫色的灼目火焰。

　　他要做的，不过是正当防卫罢了。

　　嘭！嘭！

　　双拳同时向前轰出，紫色的火焰顷刻间便在G4的装甲上炸开！

　　在混浊领域的作用下，G4痛苦的叫声都被拉长到一个匪夷所思的地步。

　　这远远不是结束。

　　确定了敌人之后，楚让要做的就是彻底打垮他们！

　　当G4掏出枪以为能将楚让一击必杀之时，便注定了他和其他人的结局。

　　刷啦！

　　深渊之翼在脊背后展开，双翼拍击产生强劲的升力推动楚让飞上半空，右手握住驱动器旁侧的握柄一拉一推！

　　一个紫色的深渊之眼即刻在楚让的背后浮现。

　　“OmegaDriveDeepSpecter！！”

　　狂暴的吼声里，楚让自天空疾速飞踢而下，收束着深渊之眼伟力的右腿上升腾着比烈阳还有刺目的火焰！

　　轰隆！

　　摧枯拉朽。

　　面对楚让力量不断提升的深渊魂Specter，不管是G4还是另类亚极陀都难以抗住其中的威力。

　　至于做为量产骑士的大量G3就更别提了，单是必杀制造出的冲击波余波就差不多能把他们给料理干净。

　　与此同时，亚兹也收回了重加速领域，远远地笑望着楚让的背影。

　　重获身体自由的创骑一众无比讶异地看着前方那不久前还让他们陷入苦战的敌人，此刻尽皆躺在融化雪水的深坑里一动不动。

　　唯二还保持着意识的家伙，只有另类亚极陀和G4。

　　但他俩也一样是躺在坑里勉强还能保持意识清醒罢了，G4的装甲已经进入战损的状态，额心的警报灯疯狂地在闪烁。

　　对楚让而言，现在与基础的假面骑士战斗就是如此轻松的事情。

　　只要对面没有什么特殊能力或者是什么特别的体系，那么胜负分晓就是眨眼间的事情。

　　瞥了一眼身后定在原地的创骑一行，楚让打算先好好和另类亚极陀还有G4交流一下。

　　无论从哪个方面来看，这两个家伙知道的应该都比创骑要多得多，如果创骑刚才说他们也是刚到是真的的话，能够获取有用信息渠道的选择也只有另类亚极陀这边了。

　　可楚让刚准备去细细询问一番，身后的亚兹突然大喊起来！

　　“楚让大人！极光帷幕在向我们靠拢！”

　　楚让猛然抬头望向极光帷幕的所在，那贯穿整个天幕的时空之壁以极快的速度向他们所在地方逼近！

　　恐怖的事在于密密麻麻的狰狞身影还在不断从极光帷幕里冲出！

　　有在地上奔跑的，还有在空中肆意翱翔的！

　　但这些从帷幕里冲出来的家伙都可以被冠以同一个名字——怪人！

　　绝大多数假面骑士真正的敌人，亦是与假面骑士同源的存在。

　　仅仅是粗略的一撇，楚让就看到了不下十个体系的怪人！

　　传统的昭和骑士改造怪人…造型颇为玄秘的亚极陀系怪人Unknown…带着神秘力量的不死兽…巨大的魔化魍还有拥有重加速能力的恶路程式等等。

　　数量和种类之多根本让人看不过来！

　　这铺天盖地的怪人让每一个假面骑士都心肝微微发颤。

　　“走！”，楚让视线瞥到怪人海潮里浮在空中的三个身影时瞳孔骤缩，连忙朝着亚兹呼喊起来。

　　只因为那三个怪人的身份——假面骑士亚极陀世界里仅次于神的高位生命体，大天使。

　　亦可称其为上神尊者。

　　眼前出现的三个大天使也正是在剧里出现过的三大天使，水天使，风天使，土天使。

　　可以说，三个天使的存在把这浩瀚的怪人潮的逼格再度拔高了一截！

　　作为雪原上罕见的鲜活存在，楚让等人也毫不意外地吸引到了怪人们的注意力。

　　在楚让呼喊亚兹的同时，怪人们也蜂拥而至！

　　绝不能被围住！

　　一旦被包围，楚让清楚知道他们的下场。

　　将会迎来极其惨烈的结局。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百七十一章 巅峰怪人潮免费阅读。https://xs.23sk.com 