    接下来叶枫有意讨教剑法，便将话题引到了剑法上，蜀山剑派以剑立宗，在剑法上的造诣早已通神，他的剑术虽然厉害，但也只是一篇总纲，枝叶还需要叶枫自己来催生。

    “道友的剑术已经非常厉害了，我蜀山剑道分为心剑道、意剑道、体剑道，心剑以心为剑，挥洒自如；意剑以意为剑，意在剑先；体剑练体为剑，强绝天下。”

    “贫道修炼的乃是体剑道，而蜀山大部分弟子也都是修炼的体剑道，毕竟心剑意剑太要求天赋资质，修炼难成，只有体剑只要肯下功夫，终有回报。”

    ……

    说到剑法，张子豪也打开了话匣子，各种剑法要点，修炼心得信手捏来，这些东西在蜀山只是入门知识，但在叶枫这里却是宝典真经。

    有着张子豪的讲解，再与剑术相印证，叶枫对于剑法的了解也是越发通透，眉心中一元剑的灵韵随着叶枫对于剑道理解的加深，不断增强。

    想起张子豪说的三种剑道，叶枫仔细想来，却是觉得心剑道最为适合自己，别人不行，他有剑术传承却是未必不行，有着张子豪引路，叶枫对于自己的剑道之路，逐渐明了。

    剑随心走，一元剑灵韵更深，竟是让叶枫进入了顿悟状态，旁边的张子豪见状停下了话头，坐在旁边为叶枫护法。

    只是眼神里的羡慕却是无论如何都掩盖不了的，顿悟啊，这可是修士梦寐以求的境界，尽管张子豪作为蜀山最杰出的几个外门弟子之一，也是没有顿悟过的。

    不过张子豪此时已经将叶枫当成了真正的朋友，虽有羡慕却无嫉妒憎恨之心。

    看着眼前的叶枫，张子豪不由得想起了内门大师兄徐长卿，他们的这位大师兄被掌门誉为蜀山千年来最为惊才艳艳之人，若无意外必登仙班。

    徐长卿虽然只是弱冠之龄，年纪比他还小，但是已经达到了筑基之境，被掌门亲自赐予内门大弟子之名，而诸弟子也是很少有不服气的。

    徐长卿待人又好，愿意花时间指教他们剑道，是以蜀山弟子对于徐长卿大多都非常尊崇。

    古往今来，能顿悟者，无不是天资绝代之人，若不是看见叶枫已有师承，不符合蜀山收徒标准，张子豪无论如何都是要将叶枫引渡蜀山的，可惜了。

    顿悟中的叶枫可不知道，稀里糊涂的自己就错失了一次抱大腿的机会。

    无论是三千正道还是八百旁门，都是修炼容易，入道艰难，张子豪如今已经达到了练气大成，对于入道却还是毫无头绪，不明心意，就无法铸就完美道基，难寻大道，成就有限。

    勉强筑基，也只能一生困于筑基之境，不得存进，这才是张子豪羡慕叶枫的原因，有了这次顿悟，叶枫一定能明悟修道真意，筑基也就再没有瓶颈了，而且大道可期。

    张子豪修为领先一步，可是等叶枫醒来，以后两人谁先筑基，恐怕还未可知。

    顿悟中的叶枫还不知道自己这次是得了多大的机缘，识海中剑术传承疯狂解析，斩妖术从旁辅助，无尽灵气环绕周身，一条心剑大道逐渐成型，至此道途明了。

    叶枫这才知道七十二地煞术的厉害，不只是神通，更是一颗种子，能引人走出自己的道的种子，现在他总算是知道为什么通幽、剑术、斩妖都只是传承大纲，而无细枝末节，这是要让他自己去延伸啊。

    “一”虽然最为简单，却也是最原始的，道经有言，道生一，一生二，二生三，三生万物，这个“一”代表的就是无限可能。

    叶枫悠悠醒来，却是惊喜的发现，自己突破了，而且不是一般的突破，顿悟之前的叶枫可只是练气三重中期的样子，可是如今再看，竟然已经达到了练气七重。

    起飞了啊。

    “恭喜道友，道途已明，长生有望！”

    叶枫听到张子豪的话，赶忙收拾心情，“多亏了道友的一番点拨，不然贫道想要修到这一步，还不知道要何年何月呢，贫道有御剑术一篇，赠予道友，还望道友务必收下。”

    说着叶枫挥笔将剑术中的御剑篇写下，给张子豪递了过去。

    张子豪本来要推辞不受的，可是看到御剑篇以后，顿时拿不开眼睛了，蜀山也有御剑之法，可是如此精妙的却是没有，如果能修习此术，张子豪自信自己的剑道可以更上一层楼。

    机缘在前，张子豪却是不再推脱，“贫道惭愧，道友的御剑术着实精妙，贫道见道友修炼的乃是清风卷，这种练气法诀虽然平稳，但是筑基不易，如果道友愿意用此御剑术与本门交换，贫道必为道友换取一篇真经。”

    哦，还有这好事儿？张子豪可不知道，叶枫修炼的不只是清风卷还是清风残卷，说什么突破筑基不易，根本就没法突破筑基境，如果能和蜀山换取一门功法，他当然是求之不得。

    “御剑术已经交与道友，道友自行处置就是。”

    张子豪见叶枫答应，心里一喜，手上出现一张符纸。

    只见他默念法咒，不久后，一道身影出现在了屋中，看的叶枫一愣一愣的，这是什么鬼。

    “蜀山外门弟子张子豪拜见长老，此御剑术乃是弟子好友叶枫所赠，弟子愿以此篇为其与门中换一篇心剑真法，还望长老甄别。”

    我去，这是蜀山长老，叶枫连忙也是一拜。

    那位长老也不在意，拿起御剑术看了良久，“可，小友此篇御剑术价值不低，蜀山可予小友一部心剑真法交换，小友可上前来。”

    好和善！

    叶枫不敢耽搁，连忙走到虚影身前，只见虚影临空一指，一点灵光没入叶枫脑中，随即叶枫便感觉到一篇心剑真法传入了自己的脑海。

    “谢前辈厚赐！”

    “平等交换罢了，小友有空可来蜀山做客，子豪，你发现御剑术，功劳不小，给你记一大功，此间无事，贫道先走了。”

    虚影消散，叶枫有些不真实感，虚空传法，好厉害的长老。

