    次日。

    何忠没有在温柔乡里沉浸。

    和往常一样，一早就正常起床。

    穿衣、洗漱。

    一等护卫的服饰是纯黑色，腰间还挂着一个圆形镂空玉牌，无论是质量还是样式，都要比二等护卫的灰黑服饰要好上许多。

    穿戴好衣物。

    何忠向床榻上望了一眼。

    小翠没有任何动静，小脸白里透红，紧紧闭着双目。

    “还装睡！”

    何忠心中暗笑。

    通过小翠的呼吸声。

    他早就察觉，自己起床后不久，她其实就醒了过来；估计是不知道怎样面对他，才一直在装睡。

    何忠没有拆穿。

    反正和他成亲之后，小翠也不能继续给何蓓做贴身丫鬟，新的职司还没安排下来，所以她现在就是个闲人，想睡到什么时候都行。

    他先前往饭堂打些饭菜。

    成为一等护卫后的优越体现了出来。

    饭菜不再限量，想吃多少就吃多少，他还顺路帮小翠带了一份。

    不过看她的态度。

    大概不会领情。

    何忠并不在意。

    他在腿上、胳膊、前胸后背都绑上沙袋，拿着百炼环首刀就在院内开始温习武技。

    沙袋里是铁砂，重量远非一般的沙袋可比，身上的沙袋加起来接近三石，按照蓝星的计量单位，也就是差不多三百斤。

    在蓝星。

    个体负重三百斤，还仍然活动自如，辗转腾挪毫不影响，基本是一件不可能的事情；但在这个世界，武功、内气的出现，让这种事情变得很正常。

    何忠习练的是一门名为“五虎分水刀”的刀法。

    这也是他年幼时在演武堂得到的武艺。

    五虎分水刀。

    名字听起来很大众、普通。

    但已经是许多人梦寐以求的武功。

    “五虎分水刀”中包含心法、步法以及最重要的刀诀，如果有足够的资质和毅力，通过这门刀法晋升先天也不是不可能。

    除了缺少长途奔袭的轻功外，可谓是一整套完整的武功典籍。

    像黄铁那样的普通护卫。

    做梦都想拥有一套这样的武功秘籍。

    百炼环首刀在何忠手里如臂指使，冷冽的刀光在虚空闪过，几近出现道道残影。

    “依靠‘五虎分水刀’晋升先天虽说也可以，但是时间太慢了，至少也要十多年的时间，他根本就等不及，并且‘五虎分水刀’也不是什么高深武功，在先天中实战能力并不强，必须要弃刀换剑。”

    何忠虽然在温习刀法。

    但是脑海中想的却是和刀法完全无关的事情。

    最近这段时间。

    因为何蓓觉醒灵根的事情，整个何家堡外松内紧，尤其是和何蓓有一定关系的何忠，也受到了一些关注，比如被逼着和小翠成亲，便是受何蓓的影响。

    为了防止何家堡对他有敌意。

    何忠一直没有任何出格的举动。

    如今这么长时间过去，他还和小翠成亲，上面对他的关注也降低了一些，他的一些计划也能开始展开。

    首要的。

    自然是开始修炼“十伤剑法”。

    只有这门剑法，才可以让他在短时间内成就先天，并且实战能力绝不逊色其它老牌的先天高手。

    实力的提升，能让何忠拥有和何蓓周旋的底气。

    所以。

    他需要在不被外人察觉的情况下，掩人耳目的修炼“十伤剑法”。

    本来何忠是打算。

    寻个外派任务，申请调出何家堡，在外地修炼“十伤剑法”。

    但是现在。

    他又有了更好的方案。

    小翠虽然嘴上不饶人，但她有一点说的没错，得益于这次成亲，在刘夫人的授意下，何忠被破格提升为一等护卫。

    从字面理解。

    只比二等护卫高了一个等级。

    但实际上，一等护卫的权限远非二等护卫可以比拟。

    两者完全不是一个阶层。

    在何家堡，二等护卫属于低阶成员，是可有可无的存在，充其量算是高级执行者；而一等护卫则是真正一只脚迈入了中层，在一些不重要的任务中，一等护卫已经有了自行决断的权利。

    晋升一等护卫后。

    何忠便拥有了一次去藏武阁挑选武功的机会。

    他打算再过几天，就以刀法迟迟没有进步，想要通过剑法触类旁通的理由，借机去藏武阁选择一门剑法，借此正大光明的修炼“十伤剑法”。

    ——

    ——

    在何忠和小翠成亲后没几天。

    何忠就在一些小道消息中，得到了何蓓离开何家堡的消息。

    何蓓走得无声无息。

    在外界的消息中。

    何蓓只是去外地主持何家堡的生意。

    但在何忠这种有心人眼里，何蓓去了何处自然不难分辨。

    唯一和何忠所想有偏差的。

    便是当初小翠所言，何蓓要三个月后才离开何家堡，现在还没有过两个月，何蓓便已经离去。

    当然。

    这只是小节。

    更让何忠在意的。

    除了何蓓之外，她的母亲刘夫人，竟然也随着何蓓消失在何家堡。

    不难猜想。

    很可能是刘夫人不放心自家女儿。

    所以跟着何蓓去往了那处修仙之地。

    难怪会如此坚定拒绝小翠跟随何蓓。

    想必普通凡人纵使能去那处修仙之地，也肯定有一定限制，尤其是人数限制。

    刘夫人为了自己能跟着何蓓，所以踢掉了小翠，是很大可能的事情。

    以刘夫人的心机智慧。

    必然是何蓓修仙路上强有力的帮手。

    何忠有些遗憾。

    如果有可能，他当然也希望离何蓓更接近一些，近水楼台先得月的道理没人不懂。

    可惜。

    他没有任何理由追随何蓓。

    何蓓离开何家堡之后。

    何忠现在能做的。

    只有等待。

    等待合适的机会。

    何蓓毕竟是何家堡出身，所以和何家堡的关系不可能断绝。

    在等待的过程中。

    何忠要尽快修炼“十伤剑法”，增强他的武功实力，提升他在何家堡的地位。

    等到他在何家堡达到一定高度。

    自然会再次接触到何蓓。

    到时候他有足够的实力，才有谋划何蓓的底气。

    最坏的打算。

    无非是何忠还没有成长起来，何蓓就已经身亡；或者何蓓在修仙路上天赋极高，短短几年时间修为就远超何忠武功的极限。

    真的发生这些极限情况。

    何忠自问也阻止不了。

    他只能考虑其他计划。

    这样一想。

    刘夫人跟随何蓓倒也不是坏事，至少提高了何蓓的生存几率，并且刘夫人不在何家堡，也少了一个关注何忠的人，他也能更加放心的行事。

