    黑玄提出的猜测，令封棋着实有些头皮发麻。

    虚拟世界？

    即使曾经有过相似的猜测，但他还是无法想象所处的世界是完全虚构出来的。

    似乎看出了封棋与迷雾之主内心的惊讶，黑玄在这时微笑开口道：

    “你们放心，以我灵能族搜集到的情报来看，我们所处世界是虚拟世界的概率非常低，我也只是短暂迷茫, 至少现在我坚定相信我们身处在一个真实的世界里。”

    “或许所有生命都有既定的命运轨迹，但我始终相信这是可以被改变的，更与高维生物的幕后操控无关。”

    说着，黑玄望向迷雾之主，再次发出邀请：

    “迷雾族长，效忠我族将会是你成长道路上的捷径, 或许这也将是你未来可能超脱大势降临的一线生机。”

    听到这番话的迷雾之主忍不住翻白眼：

    “大势降临你们有没有信心躲过去？”

    “没有。”黑玄很坦诚的摇头道。

    “既然如此，你就对我这么有信心？”

    “我只是表达了一种可能性, 或许你就能借此机会超脱大势降临, 成为新世界的真神。”

    听到这番话的迷雾之主表情略显无语，随后继续道：

    “对了，你们对大势降临有多了解？”

    “情报有限，我们只是猜测当初完成自我超脱，并掌控规则之力的柱神，或许就是因为大势降临而陨落。”

    “柱神因为大势降临陨落？你的意思是大势降临曾经出现过？”

    “这只是猜测，毕竟从未听说谁亲眼见到过那些拥有无限伟力的柱神？”

    望着陷入沉思的迷雾之主，黑玄继续道：

    “我们对于柱神的了解，似乎只有它们曾经留下过的痕迹，例如那些奇迹物品，又例如它们的骨头、血液……这些饱经岁月洗礼的残躯即使过去了悠久岁月依旧拥有无上伟力，但至少在我族所获得的情报中，没有谁真正见过柱神的身影。”

    “还有，既然存在于神话中的柱神如此强大，又为何会大量陨落。”

    “当然，这也仅是我族通过现有情报分析得出的猜测, 或许柱神根本不是我等生命能够窥窃真身的超然存在, 大量柱神的陨落也与大势降临无关, 只是柱神之间的派系分歧，从而爆发了上古时期的诸神之战，就此一个时代落幕，属于我们的新时代来临。”

    “这个世界隐藏了太多的秘密，我们究其一生都在探索的路上，却始终无法摸清真相，有时候想想，这个世界是真是假真的重要吗？”

    “用人类的话说，影响我吃五块钱一桶的方便面吗？”

    望着表情感慨的黑玄，迷雾之主却在这时摇头：

    “你对柱神的解释我不作评价，但你对未知事物的观点我不认同。”

    黑玄听闻，脸上浮现微笑：

    “我明白你的想法，我看过我族历史书籍上你曾说过的一段话，伱说种族的成长没有停下的机会，外部的一切会推着一个种族不断前进，终点站只有两個，要么生死族灭, 要么完成超脱，成为凌驾众生之上的超然存在。”

    “你似乎很了解我。”迷雾之主诧异道。

    “当然, 抛开种族立场，我曾无比钦佩你带领逐渐衰败的迷雾族重新崛起时的每一场战役，那时候的你好似天命之子，似乎总能将一切不可能变成可能。”

    听了黑玄的一番吹捧，迷雾之主显得十分淡定：

    “但我们之间的种族立场始终无法改变，你所说的话还是无法打动我。”

    对于迷雾之主的不妥协，黑玄不由得好奇道：

    “我很好奇，你到底是想要我增加条件筹码，还是根本就没打算与我合作……难道你不清楚这里是我的主场，不答应会有什么后果吗？”

    迷雾之主听闻，淡然开口：

    “死亡对我而言或许并没有你想象中那么有杀伤力。”

    一旁听到这番话的封棋，心中一万头草泥马奔腾而过。

    他现在严重怀疑迷雾之主已经有了妥协的想法，现在的淡然只是想要增加灵能族给他的利益筹码。

    至于迷雾之主不怕死，他一个标点符号都不带信的。

    他可是清楚记得，迷雾之主对生的渴望有多么强烈。

    也正是在强烈的求生欲望下，迷雾之主才能在被沐晴重伤后的濒死状态下复活。

    如果迷雾之主的内心真能坦然面对死亡，奇迹意志就不会被激活，今天或许坟头草都长半米高了。

    黑玄在此刻陷入了沉默，似乎在权衡心中的利益砝码。

    许久后，他抬头望向迷雾之主：

    “有些东西我无法独自作决定，我需要一段时间后才能给你答复。”

    “好，我等你。”迷雾之主当即点头。

    “接下来我送你们回去，我还会来找你，但我无法保证我能给予你完全满意的利益筹码……但我必须提醒你，千万别想着逃跑，你跑不掉的。”

    “我不跑。”

    黑玄点头，在这时挥手。

    顿时金色屏障再次浮现，将他们包裹其中。

    只见黑玄额头的金色叶子印记开始发光，并延伸出一根半透明的金色触手。

    当金色透明触手的尖端刺入虚空，黑玄沉声开口：

    “送他们回去。”

    “黑玄长老，您稍等。”

    不知存在于何处的声音响起，紧接着封棋所在的区域空间开始扭曲。

    眼前的黑点逐渐吞噬视线……

    十余分钟后，封棋与迷雾之主再次出现在操场上。

    此时夜色已深，操场上依旧灯火通明，还有不少身影在锻炼、走动。

    封棋与迷雾之主的突然出现，吸引了附近一名学员的注意。

    他仔细打量从操场黑暗角落中出现的封棋与迷雾之主，表情显得十分惊讶，但很快摇头嘟囔，显然是认为自己的眼睛出问题，看错了。

    回到旧日学府，封棋与迷雾之主还沉浸于刚才的遭遇。

    封棋在这时转头望向身旁的迷雾之主：

    “老迷，你现在什么想法？”

    面对询问，迷雾之主摇头苦笑：

    “我有想法没用，现在我们已经完全在灵能族监视中了，能选择的只有两条路，要么死，要么妥协，你觉得我该怎么选？”

    听到这番话，封棋内心狂喜。

    为了活命卖身，这不丢人。

    紧接着，他的心中浮现一个困惑：

    “灵能族显然也知道你只有两条路可以选，为何不试着逼你一下，如果你真就不愿意屈服，到时候完全可以再提高待遇重新拉拢你，何必才开始谈判就妥协于你的想法？”

    “很简单，迷雾族想要的是一个拥有独立想法的强者，不仅仅是一个任凭摆布的傀儡，提高给予我的利益非但不会对他们的计划产生影响，或许还会对他们的神秘计划有利。”

    “这就是像是一笔投资，在我身上投入更多资源，使我的成长更加顺利，或许他们未来从我身上获得的利益获会更大。”

    听了迷雾之主的解释，封棋顿时明白了原因。

    灵能族不是不会拒绝，而是觉得提高给予迷雾之主的利益并不影响计划的展开，而迷雾之主也值得投资。

    就在这时，迷雾之主发出一声叹息：

    “现在我们的命运已经不在自己的掌控中了，挣脱灵能族的掌控将是我们未来的第一目标。”

    “你不怕隔墙有耳？”封棋诧异道。

    “放心，即使我不说，黑玄他们也清楚我必然会想办法脱离他们的掌控，这不是秘密，大家心知肚明，即使被听到又如何？”

    说着，迷雾之主迈步往宿舍方向走去：

    “阿棋，回去休息吧，明天陪我去一趟外面，最近又到账了一笔奖金，刚好用来购买血食。”

    望着迷雾之主离去的背影，封棋当即跟上。

    他知道，此时的迷雾之主看似淡然，实则内心想法万千。

    以他对老迷的了解，这家伙最讨厌的就是未来发展脱离自己的掌控，这会给他带去强烈的不安全感。

    ……

    回到宿舍，封棋洗澡后穿着睡衣坐在书桌前。

    回想着黑玄与迷雾之主的对话，他的脑海中思绪翻涌。

    虚拟游戏？

    黑玄的猜测他曾经也有过。

    掌控科技研究院的黑影曾说过，灵能族称呼蓝皮族为封测生物。

    这显然是黑玄没有说出来的一则情报。

    无数情报在脑海中翻涌、拼接，他心中忽然浮现一个假设。

    “假设这个世界是虚拟世界，或是游戏世界呢，有什么能够提供有力证明？”

    顺着这个思路往下想，他忽然觉得这个世界有诸多符合游戏设定的地方。

    蓝皮族只是其一。

    已知的情报中，墨曾被关押在灵能族的无限实验室里。

    契约卷轴显然是灵能族从被关押的墨身上获取，重要的是墨称呼契约卷轴为任务系统。

    这是其二。

    顺着这个思路往下想，将游戏中的功能与现实匹配，更多符合的因素出现。

    蓝皮族的无限复活能力，是否就是玩家的复活系统？

    如果这个假设成立，蓝皮族能够无视距离定位的神秘装置，是否就是游戏中的自动寻路功能？

    还有，灵能族的圣灵意识库是否可以是游戏的数据库，用于游戏中产生数据信息的存储？

    想到这里，封棋的脑海中浮现一个更贴近游戏功能的奇迹物品。

    上一次未来梦境中，他遇到了一个实力极强的家伙。

    他就是拥有一座独立空间城市的幽影城主。

    幽影城内的一切都受到镶嵌在他右眼中的真理之眼影响，一切信息都能通过文字面板来表达概述。

    这与游戏中的解读系统完美贴合。

    封棋年少时也曾接触过网络游戏。

    游戏里玩家查看背包里的装备，能看到装备的概述解释。

    例如装备等级、来历、强度，等信息。

    从这个角度来分析，幽影城主的真理之眼完全可以是游戏中的信息解读系统，用于玩家查看装备属性、或是其他物品的属性详情。

    继续顺着这个思路对比他所了解到的其他奇迹物品。

    迷雾之主曾经获得过的奇迹血石能够无限衍生小血石，是否就是游戏设定中的安全区泉水，用于玩家血量的自动恢复？

    越是往这方面想，封棋就越是感到心惊。

    许多奇迹物品的神奇功能都在游戏中找到对应。

    想到这里，封棋眉头微皱。

    他所获得的这部分信息，显然无法与灵能族的情报网相比。

    既然黑玄说这个世界是真实的，显然掌握着比他更多的有利证据。

    况且他分析的几件奇迹物品并不能解释这个世界是虚拟的。

    至少还有很多奇迹物品的功能与游戏毫无关联。

    例如猩红符文晶石、进化令牌（三尾）、奇迹意志、秦时空的预言能力、灵能族手里的五感屏蔽，等等。

    只是少数几个奇迹物品与游戏里的功能相似，并不能证明什么。

    思索片刻，封棋不再细想这个问题。

    毕竟这个问题太过宏大，他连人族内部的隐患问题都还未解决，完全没有必要好高骛远的去追寻世界的真相。

    除了世界是否虚拟外，黑玄透露的信息中还有一个问题他想不明白。

    墨到底是谁？

    在黑玄的描述中，墨曾到处寻找潜力生命签订契约，这么做又是为了什么？

    上一条战争线的时候，他追杀黑影至科技研究院秘密研究室时曾与墨有过短暂对话。

    当时墨曾表示，他还没有资格获得投资，随后离去。

    墨口中的这个投资，现在看来附加条件显然指的就是与他签订任务契约，然后换来他的扶持。

    无数情报在封棋脑海中交织，他愈发觉得这个神秘的墨身上有很多秘密。

    最重要的是，墨是小黑诞生的关键因素。

    思索许久后，想不出答案的封棋不由得摇头，也不再细想。

    他手里关于墨的情报非常有限，根本无法从这些情报中分析出什么有用的信息。

    这条牺牲线，他也不会与墨有任何交集。

    按照历史推进的时间点看，这时候的墨已经逃离了无限实验室，正躲藏在科技研究院内创造小黑。

    想到这里，封棋的脑海中忽然浮现一个想法。

    要不要试着暴露黑影的坐标信息，让灵能族出手攻陷科技研究院？

    黑影的生死他不在乎，重要的是灵能族对科技研究院下手或许就能扼杀小黑的诞生。

    如果这个计划成功了，他将在1500年后横行无忌。

    只要不是倒霉遇到实力恐怖的超级生命，有吸盘保护的他完全可以立于不败之地。

    没有了小黑的追杀。

    他就可以在不断杀戮中将血脉进化点拉满，进化为终极人类……然后再抽取几千几万个天赋能力……

    到时候分解一半，留一半，美滋滋。

    然后在下一条时间线和小黑刚正面，一拳打爆它的狗头……

    “妈的，睡觉。”

    意识到自己的想法逐渐脱离现实，封棋骂骂咧咧站起身，往床走去。

