    “你想要举办三强争霸赛？”

    校长办公室，在听完托比的意见后，麦格校长放下手头给新生写信的工作，颇为严肃的抬起头问：“你确定要这么做么？邓布利多在离开学校前专门嘱咐了我一些事情，都是和你有关......”

    “怎么能是为了我呢？”托比一脸被误会的心痛：“明明是为了霍格沃茨啊，黑魔鬼基金会还要为此承担大笔的费用，都快开不出给教授们的工资了。”

    墙壁上的肖像们顿时发出一阵阵的嘘声, 就属菲尼亚斯的嘲讽声最响：“他这是在要挟你呢，邓布利多才刚走他就忍不住要用这么无耻的手段，可别让他唬弄过去。”

    “我会主意的。”麦格冷静的说。

    “我不是这个意思。”托比瞪了一眼菲尼亚斯，然后辩解道：“其实，我是打算帮校长一个忙。”

    “说说看。”麦格的语气依旧很冷静。

    “是这么一回事。”托比一点点分析道：“谁都知道福吉的位子垂垂欲坠，但还是差上那么一点, 才能让他彻底下台。但我们总不能指望让他再次犯错，这不现实。但三强争霸赛就不一样了, 按照规定，在霍格沃茨举办三强争霸赛的同时，魔法部也将会参与进来，到时候我们就指定让邓布利多负责此事，正好他也和布斯巴顿还有德姆斯特朗的校长都认识。”

    “等到邓布利多凭借此事能够插手魔法部的事务时，就可以一点点朝福吉下手了，也能顺便让所有人都知道，早点换部长才是正确的选择。”

    虽然有些狡诈，但这个方法听起来还不错。

    可是麦格却没有松口，她默默盯了托比一会儿，看的托比有些莫名其妙。

    “邓布利多还对我说过，一旦我快要信服你的时候，就是我会栽进你设下陷阱的时刻。”

    托比装作没听懂的样子：“这么说您也觉得这个方法可行?”

    “这不是重点。”麦格板起脸说：“真正的重点在于明明这件事涉及到阿不思，可你却没有找他，而是来找我商量。”

    “我可以把阿不思住在哪告诉你，还是你打算自己联系他？”

    看来在麦格这里是行不通了，她很重视邓布利多的意见。

    没办法，托比只好继续找邓布利多商量这件事, 免得再晚就来不及了。

    好在邓布利多住的地方并没有离学校太远。

    猪头酒吧。

    托比打量着脏兮兮的桌面，他无视吧台后面阿不福思的警告眼神说：“您是怎么能在这里住习惯的？和霍格沃茨比起来差远了。”

    坐在他对面的邓布利多放下手中的杯子，他面无表情的说：“如果你非要提起我是因为什么才离开的霍格沃茨——”

    “打住！”托比可不想和邓布利多吵架。

    他把想要举办三强争霸赛的想法说了一遍，和之前没什么差别。

    在听完托比的述说后，邓布利多没有表现出丝毫心动的迹象，他平静地说：“这件事可能会有一些麻烦。魔法部正在忙于举办魁地奇世界杯的事情，福吉想要借此向外界展露他的能力，让其他国家的巫师知道他还可以继续担任部长。”

    “而你说的三强争霸赛，如果不出意外的话，很有可能会被拒绝掉——福吉对霍格沃茨抱有敌视，他把你们都当成了我的人。”

    “那我就把他绑起来——”托比恶狠狠的说：“再把他送去一个没人能找得到的地方——好吧，我开玩笑的。”

    在看到邓布利多的眼神后，托比无奈的改口说：“那能怎么办？如果您没办法掌控魔法部，又有谁能抵御得了格林德沃的回击？光靠福吉那个傻瓜吗？他会害死我们的。”

    邓布利多看起来一点也不着急，他慢悠悠的回道：“现在还没到正式竞选的日子，而且我也和你讲过了，就算我被选为新一任的魔法部部长，也很难确保格林德沃不会突然跳出来捣乱，他完全有这个能力。”

    这一点邓布利多说的倒是没错，等格林德沃真的主动现身以后，就会毫不费力的击穿邓布利多再次成为英雄的谎言。

    托比瞧出邓布利多真正关心的威胁其实只有格林德沃, 福吉根本就没在他的考虑范围内。

    “那我就慢慢等好了。”托比没再继续坚持下去。

    “还有一件事。”他顺便说道：“明年的黑魔法防御术教授还没有确定人选，您觉得安琪拉怎么样？”

    “她从瓦加度正式辞职了么？”邓布利多反问道：“阿金巴德，也就是海尔波的消失有没有对她造成什么影响？我不是在指她个人，而是学校方面的影响。”

    “没有。”托比摇头说：“海尔波之前就会经常离开瓦加度，他没法一直呆在学校里，您知道的，要弄一些什么邪恶的计划。所以瓦加度的师生早就习惯了他的这种风格，以为他只是会外出的久一些。至于安琪拉，她倒是辞职了，只不过借口说是阿金巴德同意，其他人并不清楚真正的原因。”

    邓布利多点点头，他沉思了一小会儿。

    就在托比以为这件事就这么定下来的时候，邓布利多突然拒绝道：“我不认为让安琪拉继续留在霍格沃茨会是一个好主意。”

    “为什么？”托比皱眉问道。

    “因为这样离你实在太近了。”邓布利多给出了一个意想不到的回答：“海尔波重视你，也尤为重视安琪拉，他没道理随便收留一个女孩子在学校里任职，完全就是在监视她。如果你们还继续呆在一块，很有可能会被海尔波一网打尽，而且就连格林德沃没准都会这样打算。”

    看来安琪拉的特殊性还是没法避开邓布利多的注意。

    “我会额外找来一名帮手。”邓布利多接着说：“就算你不放心与安琪拉分开，学校里也必须有更多属于我们的人才行。”

    “是你的人吧？”托比不满的问道：“如果我没看错的话，就算把目标放在了魔法部，你也不打算放过霍格沃茨？”

    “谁说只有老师才理解学生呢？”邓布利多露出笑容说：“学生也终于开始理解教授了。”

    这场谈话无疾而终。

    在回到霍格沃茨以后，托比找到安琪拉说明了举办三强争霸赛会遇到的难题。

    “这我得等到什么时候？”安琪拉呆呆地问：“你能用其他的办法重新点燃火焰杯吗？”

    “没有了。”托比一摊手说：“换做是以前的话或许还可以，但自从我在变成半个魔鬼以后就不行了，那一次如果不是我额外小心，就被安德罗斯将火焰杯彻底毁掉了，留都留不下来。”

    “那我该怎么办啊?”安琪拉突然发现她好像没地方可去了，亏她以前还想着将托比带走，结果反而变成自己最先没有去处。

    “哪也用不着去。”托比无所谓道：“就当我再添一个助手好了，以后记得见到艾尔要先打招呼才行，毕竟它也算是你的前辈了。”

    艾尔一听到这话立马抖了抖身子，做出一副很正经的样子，然后又鼓励的拍拍安琪拉的肩膀。

    “呀！【很好，加油！】”

    安琪拉无奈的看着他们，直到听见托比又说：“作为助手，我现在交给你的第一份工作就是给布斯巴顿的马克西姆女士写信。”

    安琪拉是认识这位马克西姆校长的，她在前不久才带着瓦加度的学生们去布斯巴顿交流学习过，还差点就因为出奇的魔法天赋被对方招揽过去。

    在展开信纸后，安琪拉好奇的问：“我需要写什么？”

    托比回应道：“就说三强争霸赛将于不日举办，霍格沃茨的副校长托比·海默邀请她带着学校里最优异的学生们前来霍格沃茨，提前做些准备什么的——艾尔，你也写一封信，就给德姆斯特朗的校长写信好了。”

    安琪拉傻傻的盯着托比，直到艾尔催促起来的时候她才猛地回过神来。

    “这真的能行吗？”她震惊的问：“绕过魔法部和邓布利多，你有办法举办三强争霸赛？”

    “别忘了，我也是霍格沃茨的副校长。”托比露出和邓布利多差不多的笑容说。

    这个职位是有安抚托比的作用的，估计就算邓布利多也没想到托比会这么快就利用起来——毕竟他还没死呢。

    “再说，就算是最复杂的比赛环节也用不着提前准备。”

    托比扫视了一圈屋子说。

    “光靠我的收藏就足够了。”

    就在托比再次展露本性的时候，另一边，刚刚参观完僵尸小道的几人也结束了他们短暂的假期。

    哈利被吓得不轻，脸色变得和白纸一张苍白。

    小天狼星还在嚷嚷着真没劲之类的话，卢平掏出一块怀表说：“该去接球员们了，明天还有比赛。”

    “你这个球队经理当的倒是不赖。”小天狼星随口说，卢平只是苦笑，如果不是因为这一次的机缘巧合，他一辈子都没办法当上真正的球队经理。

    “先去韦斯莱一家好了。”詹姆在想了想后说：“塞德里克住的离那里也不远，然后我们再去找伍德和秋·张，你们觉得这个主意怎么样，还是先去喝几杯？”

    “我倒是想要去大醉一场。”小天狼星斜着眼说：“但是估计我们的经理不会同意，他已经爱上这份工作了。”

    小天狼星这番话有意无意的都是在指责卢平过于信任托比的事情，这让他极为不爽。

    卢平也逐渐厌倦了无奈的劝阻，他平静地反驳道：“但是托比不是我们的敌人，你的弟弟才是。”

    “我比谁都想要更早抓住雷古勒斯。”小天狼星皱起眉说：“可为什么你就能对眼前发生的事情视而不见？斯内普已经投靠海尔波了——”

    “准确来讲，应该是海尔波才对。”哈利小声纠正道。

    “都差不多。”在小天狼星看来这没有任何两样，他还把斯内普与托比看成是同一类人了：“邓布利多信任斯内普，这你们谁都知道，不然的话他也没法留在霍格沃茨。难道你们就不觉得这一幕有些眼熟么？仔细想想看吧，背叛过邓布利多的人，是不值得信任的。”

    哈利渐渐有些听不明白了。

    “斯内普背叛过邓布利多？”他不解的问：“这又是什么意思？”

    詹姆摇着头解释道：“看来你并不知情。斯内普，他曾加入过食死徒，也就是说在很早以前他就曾背叛过霍格沃茨一次了，这在当时是一股风潮，许多斯莱特林的学生都这样思考过。”

    “我也没想到邓布利多会愿意为他担保，并再次接纳他。接下来的事你应该也知道，托比也曾和邓布利多闹得很不愉快，所以小天狼星才会这么说。”

    一旁的卢平为哈利解释什么是食死徒——大概来讲，就是伏地魔的手下，曾在巫师战争期间引起了很严重的慌乱。

    在哈利的脑海中引出这样一条信息线——斯内普先后投靠伏地魔与海尔波，如今又与格林德沃一块不知所踪。

    “斯内普确实不值得信任。”哈利反驳道：“可是海默教授他——他——”

    哈利突然说不出话来了。

    他确实知道海默教授有许多时候都在刻意瞒着邓布利多，但这能算是又一次的背叛吗？

    “你看看吧。”小天狼星冷笑道：“就连哈利都知道海默不靠谱，谁又能保证邓布利多不会再一次看走眼呢？”

    “别说了。”詹姆叹了口气说：“先去陋居吧，把双胞胎接过来，我听他们讲似乎还打算找些东西卖，得警告他们不能耽误训练才行。”

    然而，在四人到达准备借用壁炉的破釜酒吧时，却遇到了一个意想不到的人。

    斯克林杰大步朝他们走过来，似乎已经在这里等他们很久了。

    哈利下意识变得无比紧张，詹姆与小天狼星还活着的消息是保密的，该不会是被对方察觉出某些端倪了吧？

    斯克林杰的视线在四人中移动着，落在“格杰恩”身上。

    “恭喜你们拿到进入世界杯的资格，希望能在决赛时看到你们。”

    “你会的。”詹姆只是平静的回道，丝毫没有慌乱。

    果然，詹姆如此平静不是没有原因的，斯克林杰似乎根本就没有联想到另一个层面，他随后就转头看向卢平说；“再过几天，等走完流程以后，小矮星彼得就会被送到阿兹卡班。作为他为数不多的曾经的朋友，你还有什么要和他说的吗？”

    “没有。”卢平回答的很干脆。

    斯克林杰对这个结果表现得一点也不意外，他在点点头之后就又立马走掉了。

    “我估计他是盯上我们了。”小天狼星眯起眼小声说：“以为我们的海默的人，又或者是邓布利多的，想要借此和我们交换一些条件。”

    “那福吉就真的是走投无路了。”卢平冷静的分析道：“他肯定是在毫无办法之后才会这样不做遮掩。”

    “走吧。”詹姆莫名其妙又叹了口气，他抓起一把飞路粉投进壁炉里，火光照耀着他写满复杂心思的脸庞。

    一时间，谁也不知道他在想些什么。

    彼得，莉莉，托比，甚至是哈利，都有可能。

