    在过去，古代的人们对于这个世界的认知，远没有现在这般透彻，常常将一些自身无法解释的事物当成诡异的生物来敬畏。

    而这一类他们看不见，又摸不着，以当时的认知无法解释的存在，被统称为魑魅魍魉，亦称之为“妖怪”。

    而在更遥远的年代，因为地理环境的原因，导致这个国家出现了各种各样的自然灾害。

    对于大自然破坏与创造力量的恐惧，弱小的人类必然产生了敬畏之心。

    看不见，摸不着，无法控制的力量已经超越了人类的理解范畴。然而对于超自然力量的理解，人们总是带有两面性。

    光明的、善意的、温暖的力量，人们敬之为“神”。

    黑暗的、恐怖的、诡异的力量，就被人们称之为“妖”了。

    而随着时代的进步，各种科技慢慢的出现在人类的生活当中，人们也开始意味到，古代的各种传说，在现在的科学面前，是那么的经不起推敲，先辈的传说有多么可笑。

    但是……，传说来源于生活，过去的种种的诡志故事，真的都能用现在的科学来解释吗？

    浮世町是东京市一条有名的街道，至于为什么有名，还要从以前说起。

    据说在江户时代，这里曾是最热闹的街道，到处灯火阑珊，所以导致经常有妖怪在此处出没，让这里留下了不少传说。

    但是时至今日，浮世绘町已经成了一条普通的街道，斑驳的树木花草，布满青苔的巷道跟台阶，根本看不到往昔一丝繁荣的景象。

    反而是周围破败的景象，明显让这里看起来已经跟时代脱轨，远远比不上其他灯火通明的城市。

    时代的进步，让大部分人已经遗忘了对妖怪的畏惧，甚至对传说中的“妖怪”产生了十足的好奇心。

    而有着不少妖怪传说的浮世绘町，也因此引来了不少游客。

    当地的政府认为有利可图，索性也不对附近进行开发，而是尽量保持以前的古色古香。

    不过多年过去，浮世町的游客来了不少，但是却从来没人目击过真正的妖怪，久而久之，这条街道就变得默默无闻起来。

    冲着“妖怪”名头而来的人们败兴而回，时间跟名气的流逝，导致这条街道长期处于年久失修的状态，不仅潮湿阴暗，而且成了三不管的地带。

    当地的部门似乎也是完全放弃了这片区域，所以这里不管是环境还是治安，都是相当的恶劣。

    现在除了某些脑袋缺根筋的“妖怪狂热者”，当地人也都搬离这个地方了。

    清晨，浮世町一街的一条巷道口，出现了跟以往截然不同的人流量，警方也因此拉起了警戒条。

    不少媒体也犹如闻到腐肉的秃鹫一般，纷纷赶到这里，拿起手中各自的设备，就开始疯狂的按下快门。

    虽然警方在尽力的遮掩，但是狗仔们总能找到最佳的角度按下快门。

    对于这个国家来说，手里拿摄影机的，就没几个是简单的，想找个体面一点的工作，他们就是摄影记者。

    想多赚一点的话，找几个准备下海的小姐姐，分分钟他们也能拍出一部动作大片。

    一个少年瞪着一辆看起来年纪明显比他还大的自行车，路过这条以往上学的街道时，不由得有些反感的皱了皱眉头。

    “叮，发现空气中残留的妖气，作为一个立志成为妖怪之主的有志之妖。

    无知小妖在你地盘乱来的行为，让你感觉相当的恼火，铲除你所在区域作乱的妖怪，让其知道触怒大妖的后果。

    奖励：人类声望100点，妖怪声望300点。”

    听到脑海里出现的电子音，幽斗已经不止一次想要吐槽，他对于所谓的妖怪之主，真的一点兴趣都没有。

    但是这个系统似乎无时不刻都喜欢将他往所谓的“妖怪之主”的方向拐。

    “那些东西又跑出来了吗，而且这次似乎还弄出了人命啊。

    真是麻烦啊，本来以为到了另外一个世界，能够咸鱼的当个帅比，但是这个世界显然比原来的世界还要麻烦啊。”

    嘴里虽然如此念叨着，但是幽斗的身体还是很诚实的往人群中凑。

    喜欢看热闹是人类的天性，这一点不管在那个国家那个世界都一样。

    当然，重点是要被看热闹的那个人不是自己。

    幽斗将那辆年纪已经不比他小的自行车停靠在一边，并且极为慎重的上了锁后，费力的挤进了人群之中。

    “特么的挤什么挤，以为这是胸吗，挤挤就能进去吗？”

    幽斗往人群中挤的粗鲁动作，本来正引起一个看戏大妈的不满。但是当她回头看到幽斗的长相以后，表情又立马缓和下来。

    事实证明，不管在那个世界人们都是看脸的，婉拒了大妈留下电话号码的请求，幽斗不由得发出这么一声感慨，果然穿越也是一门技术活，就他现在的颜值，起码就能让自己少奋斗个二十年了。

    事实上，幽斗并不是这个世界的人，而是所谓的穿越者。

    当他来到这个世界的时候，这具身体还是一个半大孩子，穿越的原因不明，穿越的因素也不明，但总之想回去估计是没戏了。

    现在重活一世，不仅变成颜值在线的小鲜肉，而且有颜有妹，幽斗倒是觉得这波穿越完全不亏。

    现在的他全名叫天上院幽斗，不管是颜值跟身高都在线，尤其是这张脸，简直帅出了天际。

    当初刚穿越而来的幽斗，几乎没过多久，就马上就接受了自己如今的身份。

    无他，小说跟游戏接触太多了，在遇到这种超自然现象时，幽斗居然没花多少时间就接受了现实。

    其次，因为长得太帅，代入感马上就上来了，连带着穿越的紧张不安都消散了不少。

    遗传自母亲的茶色碎发，一米八的个头，俊朗的五官带着一丝痞帅，基本能甩前世的长腿欧巴几十条街。

    虽然是个穷逼这一点，不管在那个世界都没变，但是这些都不是问题，再不济以他这张帅脸，咬咬牙去推推坦克，养家糊口还是不成问题的。

    但是顶着一张帅脸，在这个世界生活了几年时间，幽斗才发现，这个世界并不是普通的世界。

    这个世界除了有人类以外，居然还存在这另外一种生物“妖怪”。

    没错，就如字面上的意思，各种神鬼志异上的妖怪，居然真的存在于这个世界！

    甚至他本人就不是一个普通人，而是一个人妖……，阿呸，而是一个半妖！

    虽然事实很残忍，但是他却不得不接受，自己并不是一个纯粹的人这一残酷的现实。

    还有这个世界，也并没有表面看上去那么简单，就像他此时面前发生的这一幕一样。

    昏暗的巷子中，隐约能够看到地上躺着什么东西，但是却被警方用白布给遮挡了起来。

    而幽斗则敏锐的感觉到，空气中残留的一丝淡淡的妖气，大概就是之前系统所说的，进入他地盘作乱的妖怪。

    这年头穿越者不随身附带个外挂，出门都不太好意思跟人家打招呼的。

    而幽斗自然也不例外，虽然这个系统经常自行迪化幽斗的所作所为。

    但是不可否认，这些年以来，这个系统确实帮他变强了许多。

    “你凑那么近干什么？这里是你这种小孩能来的地方吗？

    小孩子好奇心不要太大，还不快点回去读书，小心看到不该看的东西，今晚睡觉做噩梦。”

    幽斗本来还想更靠前一点，看看死了的倒霉蛋是被什么妖怪给干掉的。

    但是还没等他走到披着白布的尸体前，自己的后衣领就被人家给拽住了。

    而幽斗回身一看，对方居然还是一个长相十分靓丽的少女，粉色的直长发，虽然一身警服，但是依旧难以遮掩其火辣的身材。

    明明长着一张萝莉脸，但是却有着绝对不符合身体比例的上围，其广阔的胸襟，让幽斗甚至都在猜测，对方的一个扩胸运动，会不会直接让上衣瞬间撑裂。

    对方衬衫那几个纽扣，一定正在承受着，他人难以想象的痛苦……

    “小屁孩，我在跟你说话呢，眼睛往那里放呢？”

    “啊，我在看球……，阿呸，我在看那边发生了什么？”因为对方的尺寸实在太具冲击力，幽斗差点就脱口而出说自己刚刚在文明观球。

    不过虽然幽斗如今的身份是高中生，而对方显然已经踏入社会，但是以对方的长相叫幽斗小屁孩，实在是太没有说服力了。

    不如说他跟面前的少女站在一起，不管是身高还是长相来看，对方都更像是个小屁孩。

    不是因为幽斗长相显老，而是因为对方虽然身材爆表，但是长相真的就是一张萝莉脸。

    “不管你有没有听到我刚刚说的话，现在最好快点离开这里。

    现在我们还在调查之中，如果被你们这些看热闹的人破坏了现场，人家回去又得挨队长骂了。

    还有这就不是你这学生能到处乱逛的地方，小心被当成嫌疑犯捉起来。”

    少女一边将幽斗往外面推，一边嘴里还不断吓唬道，虽然从她的长相来看，幽斗感觉毫无威慑力就是了。

    “嫌疑犯个毛，那个人根本就不是被普通人给干掉的。

    如果我没猜错的话，那个人不止死状很惨，而且身体应该不完整吧，比如说被咬得七零八落的？”

    （新书发布，求收藏、求推荐票，希望这本别像之前那么惨╮(￣▽￣““)╭

