    A大的论坛已经结束了,这边也没什么事，叶橙考虑了一下，还是对着电话答应道：“我买晚上的票回去,麻烦你帮忙照看爷爷。”

    “哎,好的。”张秘书忙不迭应道,对着陆金南比了个“OK”。

    “少夫人说晚上回来。”他挂断之后说。

    陆金南急道：“你这么快挂掉做什么，问他坐飞机还是坐高铁，几点到达啊！”

    张秘书只好又拨回去,一想不对,“少夫人还没订票呢。”

    陆金南方意识到自己失态了，哼了一声，“你随时和他保持联系,等确定时间之后发给陆潇。”

    “是,老爷。”

    陆金南回到鱼塘，一会儿指责陆潇声音大吓跑了鱼,一会儿说他不专心看杆,挑刺找茬着把他骂了一顿。

    陆潇很是郁闷，媳妇儿跟人跑了,自己还要在这里挨骂。

    他频繁查看微信,那条买腊肠的消息却始终没有得到回复。

    陆金南斜眼瞥了瞥他，冷笑道：“现在知道后悔，早干嘛去了？”

    陆潇皱了皱眉：“爷爷,周敏豪那厮跟您说什么了？我刚才就看见他鬼鬼祟祟地和您耳语。”

    “你自己把你老婆气跑了，还怪人家嚼舌根？”陆金南瞬间气不打一处来。

    他把张秘书刚发来的消息一件转发，训斥道：“晚上七点半,南都站,给我亲自接他回来,听见没有？”

    陆潇怔了怔：“他回来了？是您让他回来的？”

    陆金南恨铁不成钢地点了点他：“要不是有我在，你就坐在家里哭吧。”

    “爷爷，您没搞错吧。”陆潇不屑道，“我会哭？”

    陆金南挥了挥手：“滚滚滚，吃完晚饭接你老婆去，晚上让厨子拿新鲜的鱼炖汤喝。”

    刚钓上来的鱼煮的汤奶白奶白，撒上一把葱花，原汁原味又香气扑鼻。

    吃饭的时候，陆金南让他们各自带几条鱼回去。

    陆潇还打包了一份鱼汤，说是回去当夜宵。

    陆金南懒得揭穿他，嘱咐他路上开车当心。

    两个年轻人走后，张秘书悄声说：“老爷，您说的都布置好了，订了温泉酒店，房间里也准备了惊喜。”

    陆金南点了点头，惆怅道：“我家这小子，但凡有一半我当年的风范，也不会沦落到连哄老婆都不会，还需要我这个老人家出马了。”

    张秘书了然地笑了笑。

    陆潇把周敏豪送回家后，见时间还早，又去排队买了一份叶橙喜欢的汤包。

    到车站时已经快七点了，路面上都是拖着行李箱的人和出租车。

    他在车上琢磨着待会儿怎么跟叶橙谈判，让他老实交代那件事。等着等着，不知不觉已经过了七点半。

    陆潇在门口站了半天，也没看见人。

    他满腹疑惑地打电话给陆金南，问他：“爷爷，叶橙人呢？”

    陆金南冷声说：“你不会打电话给他吗？问我干嘛。”

    说罢，啪地挂掉了。

    陆潇满脸黑线，然而拿他没办法，只得硬着头皮打开通讯录。

    妈的，好不想主动低头。

    烦死了。

    叶橙一下车，就被酒店经理亲自接走了。

    经理说是陆先生为他准备的，一路热情洋溢地介绍，把他带进一个有着室外温泉的房间。

    推开门，从房门口到窗前，一路铺着艳俗的红色玫瑰花瓣。

    整个套房布置的暧昧温馨，床上还有各种捆.绑小玩.具。

    正中央用花瓣摆了一颗大大的爱心。

    叶橙的心瞬间软了下来。

    好吧，虽然俗了点，但好歹是陆潇准备的惊喜。

    不过——这种千篇一律的花瓣，有点不像他的风格，他总喜欢搞一堆不同品种的花。

    叶橙随手抓了一把爱心里面的花瓣，抓到一本房产证。

    “……”

    经理双手交叉两眼放光，惊呼道：“天哪，陆先生送了您一套别墅！简直太浪漫了！”

    他身后的服务员翩翩起舞，歌颂着陆总的阔绰。

    叶橙心想不会把，这也太夸张了。

    他的卡不是全部上交了吗？哪来的钱买别墅？？

    经理观察着他的脸色，期待道：“您要不再捞一捞？”

    叶橙有一种不祥的预感，他用手再往花瓣里一捞，捞出一个车钥匙。

    “…………”

    “呜呜呜，得此良人，夫复何求！陆先生还送了您一辆车！没错，就停在外面的庭院里，您要去看一看吗？”经理抹着眼泪道。

    叶橙的脸颊抽了抽：……不用了。

    经理双手放在身前，带领服务员九十度鞠躬，温声说：“那就不打扰你们共度良宵了，我们先告退，有事您随时呼叫我。”

    出门之后，服务员羡慕道：“叶先生也太幸福了。”

    经理却连连摇头：“陆老才是真不容易，为了挽留孙媳妇，又是送房又是送车，就差送股份了。”

    “听说这位清高着呢，送股份都不肯要。”另一个服务员说。

    经理严肃道：“大家打起十二分精神来服务，如果他们下次还吵架闹离婚，争取让陆老再次选择我们酒店！”

    “好的，经理！”

    叶橙在酒店等的昏昏欲睡，打算起身泡个温泉。

    刚一站起来，手机就响了。

    他看见是陆潇打来的，接起来问道：“你到哪儿了？”

    陆潇本来都把脖子伸长了，准备用硬邦邦的语气问他在哪里，谁知道被抢了个先，迷惑地说：“我在车站啊，你在哪儿？”

    叶橙舟车劳顿了一天，心里有点拱火。

    “你派人把我接来酒店，还问我在哪儿？”

    陆潇正欲辩驳，突然反应过来，这应该是老爷子安排的。

    叶橙也反应过来了，眯起眼睛道：“陆潇，这不是你准备的吧？你是不是压根就没想跟我道歉？”

    “我……”陆潇说了一个字，那边传来嘟嘟嘟的声音。

    “操！”他差点把手机摔了。

    叶橙端起倒好的红酒一气儿灌下去，脱掉衣服泡温泉去了。

    陆潇在车站徘徊了半晌，无奈地又给陆金南拨了个电话，问他酒店地址。

    陆金南直呼“没用的玩意”，反手把地址扔给他了。

    在开车过去的路上，陆潇锤了一路方向盘。

    妈的，就冲叶橙对他这态度，绝对背着他有事儿。

    他越想越来气，飞速来到了酒店门口。

    经理凑上来想介绍，他沉着脸递出身份证，说：“带我去叶先生的房间。”

    “先允许我自我介绍一下，我是这家酒店的经理，您可以叫我……”

    “闭嘴，带路。”陆潇忍耐地说。

    “好、好的。”

    经理把他带到门口，陆潇咣咣地砸门，怒道：“开门！”

    “您……您冷静一点，有话好好说。”经理被他吓到了。

    陆潇冷静不了，甩手道：“忙你的去。”

    经理灰溜溜地走了。

    “叶橙，开门！”陆潇继续砸门。

    里面没人理他，他敲了几分钟，打开手机打电话。

    房间里传来手机铃声，但还是没人理他。

    陆潇更火大了，这才想起来那经理走的时候也没把卡给他，他怒气冲冲地跑去前台拿卡。

    回到房间，举起卡准备刷。

    滴——门开了。

    陆潇憋了一肚子气，质问道：“我敲半天了，你……”

    他说到一半，停住了。

    叶橙刚泡完温泉，发丝湿漉漉地贴在脸上。

    穿了件浴袍，没来得及穿鞋就来给他开门了。他的脸，以及领口的皮肤、露出的手臂和小腿，都被温泉浸泡得一片通红。

    整个人如同一颗散发着甜蜜香气的水蜜桃，水灵灵，粉嘟嘟。

    咕嘟——

    陆潇不争气地咽了口口水。

    他的视线落在叶橙的脚上，脚背上的青筋清晰可见，白皙的脚面比以前红了一个度，连圆圆的脚趾都是红色的。

    “你……怎么光着脚，小心着凉。”他开口才发现自己的声音早已沙哑。

    叶橙冷淡地打量了他一眼，自顾自地转身去找毛巾擦拭头发。

    陆潇被晾在外面，才又想起他们还在冷战。

    他走进去看见床上的花瓣，叶橙背对着他坐在另一边擦头发。

    那一刹那，陆潇忽然不想听他的解释，只想狠狠地把他按在床上做个爽。

    可他也只是想了想。

    他在床边坐下，两人背对背。

    时间一分一秒地过去，陆潇干涩地打破沉默：“你不打算说点什么吗？”

    叶橙的头发早就擦得半干了，他就是不想转头，机械地擦了又擦。

    听见陆潇的话，他放下毛巾哂笑：“说什么？你怎么不说说为什么周敏豪会发那条朋友圈？”

    两个人都不是会让步的人，一旦用这种语气讲话，十有八九免不了一阵争吵。

    当然，这种争吵最后往往以陆潇道歉收尾，可他觉得这次绝不可能道歉。

    他转过身看向叶橙，声音拔高了一些：“你说我为什么发？你不也发了！”

    叶橙扔掉毛巾，从一堆乱七八糟的花瓣里翻出手机，在上面点来点去。

    陆潇嘲讽道：“干嘛，你想在我面前销毁证据？我截图了的我告诉你。”

    叶橙把手机递到他面前，点开右下角的图标。

    这张照片，仅他可见。

    “我不知道你为什么去酒吧跟女人喝酒，我承认发这条朋友圈是为了刺激你，但这是我发这张照片唯一的目的，这个解释你满意了？”叶橙的声音带着一丝颤抖，眼眶也红了一圈。

    陆潇立马慌了，手忙脚乱地站起身道：“老婆，你、你别哭啊……我我我我，没有，我没有……”

    他急得像热锅上的蚂蚁，索性心一横交代了，“我是故意让周敏豪发的，我也是为了刺激你！那天我根本没和那女的喝酒，我保证！我要是有一点对不起你的地方，天打雷劈！”

    叶橙眉头紧锁，鼻尖泛红地望着他：“你没有撒谎？”

    “真没撒谎！我心里只有你一个，你不信去问周敏豪，如果我看那个女的一眼我把眼睛挖出来。”陆潇口不择言道。

    “那你为什么要这样做？”叶橙咬了咬嘴唇，问道。

    陆潇沉默了，他突然不敢问了。

    万一是真的怎么办，万一叶橙不要他了怎么办。

    是不是假如他不戳破这件事，叶橙就会留在他身边？

    “说啊。”叶橙目不转睛地看着他，浅褐色的眼睛里盛着一汪清泉。

    陆潇咬了咬牙，还是鼓起勇气说了：“老婆，我想问你一件事，你和黄胜安一起去过波尔多没有？”

    叶橙眨了眨眼睛：“啊？”

