    一位从齐国皇宫来的女子，低调地来到锦州，虽然有高手保护，但是防守方面并不森严，这样千载难逢的机会对萧锐而言，岂会浪费？

    若是擒获了这位贵人，嘿嘿，那真是朝着齐皇的脸，有节奏的扇打。

    所以萧锐和张良立即返回了城中，悄悄地跟着这三辆马车，也不敢靠近，生怕引起对方的警觉。

    三辆马车绕过主街，进入一条副街，然后停在了刺史府后面的一座府邸门前。车夫上前扣门，府邸中人闻讯赶出来，大量护卫封锁了门前的街道，禁止外人乱闯，戒备的极其森严。

    萧锐四人不敢靠近，只能躲在远处观望，因为离得太远，只能模糊看到中间马车上下来一位女子，虽然看不清容貌，但凭借萧锐多年的阅人经验来看，必是美人。

    莫非真是齐国的公主？

    擒获一只齐国公主，啧啧，这战利品绝对是个大瓜，足够齐国百姓和夏国百姓就着白酒大浮一场了！

    另外，这些人进入的这座府邸是哪家的，能在刺史府之后，必然是锦州的权贵人家，普通商贾富家可捞不到这么好的地段。

    随后萧锐、张良四人离开这里，找个人一打听后，得到的消息却让四人都惊讶!

    那座府邸竟然是袁浩的府邸！

    袁浩是谁呢？就是锦州城外掌管六万兵马的袁将军！

    这是府邸是他的，他虽然住在军营当中，但母亲却住在这里。虽然袁浩性格不行，却是个孝顺之人，父亲早亡，所有走到哪里都带着老母亲。

    这时，张良突然变得激动了。

    “殿下，那名女子很可能不是公主，而是齐国的妃子，袁浩的胞妹！”张良兴奋道。

    萧锐一愣，随即明白了张良的猜测。

    若是公主，千里迢迢来锦州袁府的可能性有多大？换做是袁浩的胞妹，可能性就有了。

    但很快，萧锐就质疑：“齐国皇都距离这里千里之遥，齐皇会允许自己的妃子回来，不可能啊！”

    自古女子入宫后，便几乎不可能回娘家。当然这不是绝对的，得宠的妃子还是有机会回家省亲的，但步骤和过程很繁琐，而且基本上都是在皇都之中见面，简单见面当天就要回宫。

    张良却笑道：“殿下，规矩是这样，但总有例外。如果这位惠妃深得齐皇宠爱，齐皇特下恩旨准许回家省亲，便没有问题了。当然了，想要得到这样的恩旨，必须事出有因。我怀疑很可能是袁浩的母亲身体不好，所以以孝的名义恳求齐皇下恩旨的可能性比较大。殿下在这里暂歇，我去调查一二。”

    萧锐点点头，立即让典韦保护着张良同去。

    一个多时辰后，张良回来了。

    “殿下，刚刚袁浩也从城外大营匆匆回府了。另外，事情也查出了眉目。”张良道。

    萧锐忙问道：“子房快快说来。”

    张良介绍道：“我去了锦州城中最有名的医馆，收买了里面郎中，得知袁浩的母亲果然身体不好，遍寻天下郎中诊治，听说就是齐国皇宫的太医都来过，而且都束手无策，估计坚持不了多久就会去世。”

    萧锐点点头，道：“子房猜得一点没错啊，母亲病重快到弥留之际，惠妃又得齐皇宠爱，她便恳请齐皇同意准她回家再见母亲最后一面，齐皇的确会答应。不过，唯恐惹人非议，所以并未大张旗鼓的回来，而是派禁军高手护送，还有宫中内官跟随，悄悄的来。可惜，这次遇到了我们！”

    张良笑道：“殿下，您是大夏的太子，若是抓获了齐皇妃子，嘿嘿…必是一段佳话啊！”

    自从张良和贾诩、郭嘉交流后，怎么也变得这样了。不过想想，嘿嘿…果然很刺激了！

    擒获了齐皇的妃子，可比擒获公主要过瘾啊，世人会怎么看齐皇？

    齐皇，你媳妇跟别人跑了…

    齐皇，你媳妇被人拐走了…

    齐皇，你媳妇投靠敌国了…

    ……

    所以，这将是齐皇一辈子的屈辱和污点，就算齐皇很牛掰，一句话就能把他绝杀。

    “你媳妇被人抢走了！”

    “你媳妇被人抢走了！”

    ……

    这将是魔咒啊！

    萧锐握了握拳头，道：“齐国倒行逆施，违背友好盟约，背信弃义，主动进犯大夏！本宫必须让齐皇付出惨重代价！所以…嘿嘿，齐皇这位惠妃，抢走！”

    张良就喜欢萧锐这种做坏事前还讲大义，并且头头是道的储君，这才是一名优秀皇位继承者的优秀品质啊！

    “既然如此，那之前的计划就得推翻，重新谋划！”张良已经开始思索主意了。

    袁府。

    袁浩赶回府邸，进了客厅就看到正堂上坐着的一位雍容华贵、长相妩媚的女子。

    女子不是别人，正是他的亲妹妹，袁媛。

    袁浩不敢大意，因为客厅中还有陛下派来的内官和禁军高手，他上前行礼，恭敬道：“末将袁浩拜见惠妃娘娘，娘娘金安！”

    惠妃点点头，数年未见大哥，此时心中也甚是激动，但有外人在场，规矩还要遵守。

    “袁将军请起，这次本宫来锦州城探望辅国公夫人，后日一早便会回京，袁将军无需多礼。”惠妃笑道。

    袁浩抱拳应道：“卑职明白。”

    惠妃又道：“这次前来，特地带来了一些良药，是宫中太医商议许久定下的治疗方法，希望能治疗辅国公夫人的病情。”

    袁浩暗叹一声，抱拳道：“多谢惠妃娘娘关心！”

    惠妃看了一眼身旁的内官和禁军，道：“你二人暂且退下吧。”

    “是！”二人不敢有异议，恭敬地退了下去。

    先礼后亲，外人走了，惠妃立即展露亲近笑容，笑道：“哥哥！坐！”

    袁浩坐在她身旁，眼睛微红，道：“真是皇恩浩荡了，陛下竟然会同意你回家省亲，陛下对你果然宠爱有加，这样母亲和我也能放心了。”

    袁媛嘴角微扬间，左右脸颊上露出小酒窝。

    此女的气质是妩媚，举手投足间都是魅惑，这样的美人深得齐皇宠爱也是有理由的，毕竟有些女子天生就有妩媚的气质，就如同萧美娘，天生丽质而且娇媚迷人。

    “得到陛下的宠爱又有何用？现在皇后对我恨之入骨，可惜我迟迟没有子嗣，若有子嗣便可再进一步，若成了皇贵妃，皇后那个贱人能奈何我？”袁媛说道。

    袁浩叹道：“兄长无能，也无法帮你。皇后的父亲是中书令，位高权重，你在宫中定要小心！”

    袁媛点点头，道：“兄长放心，我会小心的。这次回家也算是费劲了心思，所以我待不了多久，我怕出宫后皇后会耍阴谋！”

    “我明白，母亲弥留之际能见到你，死而无憾了。”袁浩叹息一声。

    袁媛抿抿嘴，内心也很悲伤。

    “哥哥最近状况如何？需不需要我帮忙协调，把你调回皇都？”袁媛问道。

    袁浩摇摇头，道：“算了，我这个人性子冲动，我担心到了皇都会被人利用，到时候影响了你那就不好了。哥哥帮不了你，更不能拖你后腿。对了，我过会就得回营，营中还有一些事情没处理好，明天能抽出时间，我们兄妹再好好聊聊，一起陪陪母亲。”

    “好！”袁媛点点头。

    随后，袁浩出城回营。

    而萧锐和张良，早就开始他们的谋划了。

    首先，典韦和养由基租了两辆牛车，在城外的村庄买了一些木料，装在了牛上，然后驾着牛车返回了山中。

    张良和萧锐早一步返回山谷中，挑选了三十名精锐铁龙骑将士，让三十名铁龙骑护卫脱下铠甲，换上普通衣裳，然后分批骑马进入锦州城。

    等牛车来到山外，便将马槊和铠甲藏在木料中，然后偷偷带入锦州城中。

    张良也没闲着，医巫闾山东侧有一条进山的山道，也是进入医巫闾山的一条主路，其中有一段山道两侧山石林立，他查看地形后，准备在这里用火药设伏。

    所以这里的行动便交给张良负责，萧锐则带着典韦、李元芳、养由基再次进入锦州城。

    此时天色已经昏暗，一夜无话。

    早上，一名猎户突然来到袁浩的军营外，说是有大事禀告袁将军，守卫的士兵便将猎户带进了营帐，见到了袁浩。

    猎户要禀告的事情很简单，他凌晨进医巫闾山打猎，突然在一处幽静的山谷中发现了一群披甲人，他不敢靠近，便立即退了回来，又怀疑这群人是不是袭击元军的那伙敌军，故而专门来禀告。

    袁浩一听，大惊，随即恍然大悟，道：“好狡猾的敌军，他们根本没有逃，而是藏在了山里！其他州府就算严格警戒、搜查也找不到他们啊！竟然被他们耍的团团转！”

    袁浩知道，他建功立业的机会来了！

    陛下可是下过命令，谁能歼灭这群敌军，就是大功一件！袁浩昨日才见过妹妹惠妃，深感惭愧，不能帮助她。但现在若是歼灭了这群敌军，那陛下龙颜大悦，自然对妹妹更加宠爱！

    当即，袁浩整顿四万大军，准备进入医巫闾山围剿！在山中，重甲骑兵无法冲锋，那他们的优势就被大幅度缩减，这对袁浩而言乃是最有利的局势！

    袁浩暗喜天赐良机，并没有对猎户的生疑，很快，大军整顿完毕，他亲率大军奔向医巫闾山。

    来到进入医巫闾山的那条山道口，猎物介绍道：“顺着山道往里走七八里，道路变得颠簸时，往左侧一拐有个小道，直通山谷，便是那群披甲人的藏身之地。”

    袁浩也不算太傻，他留下五千人堵住山道口，防止里面的敌军听到风声，从其他方向逃窜，四周都是山石林立，陡峭的山峰，重甲骑兵只有这一条出山的路，他们想要骑马翻越山石，根本不可能！

    所以堵住山口，就不怕他们逃了，能瓮中捉鳖！

    而后，袁浩带领兵马进入了山道。

    