    1994年2月23日，雪山牧场。

    今年春天来得很早，跟冬天时候完全相反。气温每天都在升高，除了远处弗拉特黑德的雪山，几乎看不见雪。

    像是有什么魔力，韩宣才回家三天，昨天夜里，草原上嫩芽一夜之间纷纷从土里钻出来，从远处隐约能看见绿色，它们是去年秋天撒下的紫花苜蓿。

    薰衣草枯萎几个月，现在重新冒出来，只有厘米高，等它们开花还要很长时间。

    花园里，七彩山鸡没人去管，它倒是待在这里不走了，整天混在母鸡群里，好像这样才能凸显它的美貌。

    在别墅南边，薰衣草田附近，有个圆形建筑悄悄动工，刚拉来水泥、石子，还有些大型工具。

    路过那架直升机，牛仔们指指点点，品评着它的好坏，虽然昨天都轮流上去飞了圈，还是对它有点好奇。

    这架直升机被命名为“雪山号”，韩父终于心满意足，有本事你在天上也飘座冰山，让我撞得试试，对他这种怪心思，母子俩无话可说。

    对比周围几家牧场荒凉景象，马丁内兹这个蒙大拿州立大学的高材生，笃定是因为有西边山脉挡住，这里的温度要高些，有利于植物生长。

    话刚说完就被老巴顿踹飞了，鬼知道北边吹来的风，跟西边山脉有什么关系，心想肯定是因为上帝保佑，所以才会这样嘛。

    拉布拉多犬布丁，等老巴顿打开栏杆，迅速跑进去，赶着羊群往外走，以为是去放牧。

    老头叫道：“布丁，今天不用，我们是要剪羊毛，你在旁边看住它们就好。”

    “天啊，六千多头美利奴羊，要剪到什么时候。”

    马丁内兹搬着框电动剪刀，嘴里不停抱怨：“该死的，一只羊近十五公斤的毛，还有几百头罗姆尼羊在等着我，怎么不发明个挤奶机那样的东西，把羊整个扔进去，自动剔光跑出来。”

    “有人卖带血的羊毛衣服，你要买的穿吗？”

    老巴顿往他后脑上拍了一巴掌，催促道：“都快点干活，兰蔻公司早上又打电话来了，他们还等着买去做化妆品呢！”

    “还有你们也快点，一只花五分钟，光靠十多个人，得两三天才行呢，去菜园那边叫人过来帮忙。”

    “算了，他们不会。”老头喊道：“约翰，你去把牛仔都喊过来，这两天不放羊了，照顾好那些但马牛就行。”

    马丁内兹等巴顿说完，憋了半天终于能插上嘴，问道：“化妆品？以前不都是做毛衣什么的。”

    “他们公司自己找上来的，说要做绵羊油。”老巴顿嘴上说着，熟练抓住只美利奴羊，开始剪毛：“真是太傻了，以前光卖毛，每公斤才11美元，早知道都卖给他们。”

    “绵羊油？你是说肚子里的油？”

    “蠢货！从毛上的提炼的！別废话，快剪吧！”

    ……

    男孩牵着麦兜，小铃铛丁零当啷直响。

    发现牛仔们都往同个地方走，见加拿大来的那个莱恩在身后，停下步子等他过来，嘴里问道：“你们要去干嘛？”

    “不知道，巴顿找我们，应该是有事吧。”莱恩打个瞌睡，暗红色头发乱糟糟的，看样子是午睡刚醒。

    “走吧，我跟你一块去。”韩宣放开小驴，让它自己去玩，目光看向莱恩：“那些高首鲟怎么样？”

    “蛮好吃的。”

    “……我是问它们为什么会在这里。”

    莱恩挠头，在顺着男孩手指看过去，原来是自己的飞机门没关好，瞬间老脸羞红，说话掩饰尴尬：“应该是在找地方产卵吧，弗雷泽河上到处建水坝，它们游不上去。”

    “真的很好吃？”韩宣低声问道。

    “恩，我跟安德森前段时间捉了条，开春时候鱼籽多，一大半被你那头棕熊给吃了，它最近经常来缠着我。”

    “那看来确实不错，莱恩，这是犯法的，现在还不是捕鱼季。”

    “哦～我知道了，等有时间去撒网捉条送给你。”

    “就这么说定了。”

    韩宣伸出小手，莱恩模样认真，跟他握了握。很快来到羊圈旁，几只美利奴羊光溜溜的，在外面跑动。

    “巴顿，这种天气就割羊毛了？”

    老头听到男孩说话，抬起头笑道：“没办法，幸好最近天气不算冷，以后喂点好的草料补偿它们吧。买家催得急，好像没这批羊毛就要断货一样。”

    “我这条巴宝莉围巾，看材料商标就是美利奴羊毛做的，质量真不错。”男孩站在栏杆边，对老牛仔说道，在地上捡了搓毛，摸完它又把手伸向围巾。

    老巴顿直起腰，拍拍身上的灰：“怎么样，还是我们的羊毛舒服吧，这次送去提炼完绵羊油，剩下的羊毛得高价卖。”

    “还真是，为什么会这样？”韩宣仔细感受着两者之间的差别，对比才发现，巴宝莉围巾，拿在手里居然还不如这些羊毛柔软。

    老巴顿见手里剪刀没电，人在筐子里换了个新的。

    “我也是才发现的，这些羊的毛越长越细，虽然没量过，但肯定没15微米粗，提炼完油脂还要更细点，过段时间要去仔细检测下才行。”

    小跑进圈里，这些美利奴羊不躲开他，偏偏还往跟前凑，韩宣把手搭在只公羊身上，揉起来感觉还真舒服。

    也去拿把剪刀，在羊肚子上比划，半天没找到下手的地方

    “就从它脖子好了，胆子大点，不敢吗？”马丁内兹在一旁起哄。

    韩宣看向他轻哼声，学着老巴顿刚才的动作剪下去，一大团羊毛从它背上掉落。

    美利奴羊乖乖配合，可惜这个新手技术不行，十多分钟后，这只像被狗啃过的公羊被送出去。

    幸好它看不到自己样子，不然绝对要用头上羊角蹂躏男孩千百万遍。

    隔壁圈里的羊驼，肆无忌惮龇起大门牙，不知道在嘲笑男孩，还是在嘲笑那只羊。

    公羊看不到，它同伴们都傻眼了，对男孩再亲近，也不敢让他来剃毛。

    老巴顿忽然觉得羊好抓了很多，都站着不动，任凭他收拾，旁边没来得及的那些，还急促顶顶他。

    韩宣信心顿时爆棚，走向下一只羊，面前羊群赶忙散开。

    “咦，你们这绝望情绪是怎么回事。”