    陈默之所以设计这三种子弹，是为了应对不同的目标。

    三十毫米的穿甲炮弹自不必说，就是列装在尖嘴鸦或铁爪鹰傀儡之下，牺牲精度和发射速度等一切属性，追求极致的破甲威力！此番在泉涌状态的重新设计下，在原有子弹的基础上，添加了由重金属构成的破甲弹头, 使得穿甲威力有了巨大的提升！

    陈默初步估计，一发击穿下品灵器生成的护盾应该是没问题了。

    剩下的两种子弹，则是用作两种不同用途的机枪。

    机枪的威力，陈默是眼馋已久，前世的那些重机枪，不仅射速极快，威力更是恐怖至极, 凡人之躯，哪怕只是擦到一点，那都是会立马被磅礴的动能轰个四分五裂。

    哪怕是二战时期的M2机枪，随便几发都能轻易将人体打成两截！

    而这种威力的子弹，一分钟能够发射几百发！

    这种威力，即便是放在修仙界也是极其恐怖的，就算是中品乃至上品灵器，也不可能正面顶住这狂风暴雨的轰击！

    当然，其他修士自不可能站着不动让你打，而且只要距离稍远，无论是精准度还是威力都会大打折扣，几百发能打中一发便是不错，更别说陈默受限于炼制精度，也不可能造出威力那般巨大的重机枪。

    他现在研发出的两种枪械，第一种十毫米子弹，用于火力覆盖的重型机枪，每分钟可发射两百至三百发子弹，相较于前世的通用机枪, 子弹穿透力要强, 但射速不及，虽比重机枪差远了，但火力也足够猛烈了。

    另一种，则是使用十五毫米穿甲子弹，相比于三十毫米的穿甲炮弹，虽然威力低了不少，但却极大地提高了射击精度，而同时，陈默也没有追求射速，而是采用了一发一换弹的拴式结构，这都是用以提高耐久度和枪口稳定性。

    这种说是机枪，实际上是当作重型狙击枪来用！

    这却是陈默意识到了自己缺乏远程攻击手段，专门研发出来弥补。

    需知，现代科技武器有一极大的优势，那便是其远超冷兵器的速度！寻常弓箭，因为构造原因，初速能达五十米每秒便是不易，到了一百米每秒那几乎算是极限！

    而寻常修士的法器、灵器，也大都快不到哪里去，因为炼制过程既要追求威力，又要刻录灵纹，添加灵材等等，重量体积必不可能小，这速度自然也提不上去。

    天剑宗的飞剑和某些锥形法器，速度较寻常灵气要快上不少，可能能有个两三百米每秒的速度，但至少在筑基阶段，还是追不上枪械！

    毕竟飞剑再轻，起码几公斤还是要有的，如何能与小小一颗子弹相比？更别说为了增强飞剑锋利，往往会添加乌金、庚金等材料，那重量自然更重了。

    而灵力炮呢，速度是够快了，但激活极慢，少说也得半秒到一秒，有这时间，旁人哪里会傻傻地等着你炮管瞄准？

    是以，陈默其实非常缺乏远程进攻手段，这两种枪械，算是很好地弥补了这一个缺点，能极大地扩展战阵威力的上限！

    同时，威力最大化这两种枪械的威力，陈默特地设计了一具全新的傀儡，唤作“枪炮熊”傀儡！

    此傀乃是由盾熊傀儡改造而成，通体接近三米，只不过去除了盾熊傀儡的巨盾和大量重型装甲，取而代之的是轻质化结构，背部嵌有两挺机枪，相连通的肚腹中则装满了机枪子弹，足能储存两千发以上。

    这也是为什么陈默要尽可能减轻重量的原因，就是为了拥有足够的载弹量。

    这只枪炮熊傀儡平日里四肢奔跑，速度已是不慢，关键时刻还可将四肢固定于大地之上，化作一具炮台，从而抵消强大的后坐力，进一步增强背后两挺机枪的射击稳定性，同时进入炮台模式后，背后机枪还可进行旋转偏移，极大地扩大了攻击范围。

    甚至到了以后，还能在其上挂载诸如火箭炮等更多武器，算得上是用途极广的傀儡了。

    至于那重型狙击枪，陈默则是打算安装在铁爪鹰傀儡上，相较于尖嘴鸦傀儡，铁爪鹰体型更大，也有更多的空间装载弹药，同时极高的速度和视野，也正适合发挥狙击枪威力。

    当然，以上两种枪械说是枪，但既然装在了傀儡上，自然没了握把之类的结构，外头看去只能看见枪管伸出，其余地方都被一个长方体基座取代。

    设计完毕，陈默当即迫不及待地测试了起来，他先炼制出了一条生产十毫米机枪子弹的生产线，让尸傀去生产炼制。

    也还好制傀室够大，不然还放不下这一套设备。

    过程十分顺利，这条生产线只用了二十具不到的尸傀，便稳定做到了每日三百到五百枚子弹的产量。

    这也归功于在泉涌状态下，陈默事事考虑得都十分周到。

    见此一幕，陈默心头大定，更加马不停蹄地炼制起傀儡和生产线起来。

    转眼，半月时间过去，陈默新炼制出了七具机炮熊傀儡并且每具都载了一千发弹药，同时，自家唯一的那具铁爪鹰傀儡也加装了一挺重狙。

    “呵呵，有了这具新的傀儡，我这百鸟朝凤战阵也算完整了，之前的重炮龟威力虽大，但用以对付筑基修士却是太过笨重！”

    其实按照陈默所想，起码得再炼三十具机炮熊和十具铁爪鹰，这新的百鸟朝凤战阵才算小成，届时这上百具傀儡一展开，几十挺机枪一齐开火，吓都把人吓死了！

    不过现在已经到了他和宋乘龙约定的时间，却是只能将此事暂且搁置了。

    再说他现在的百鸟朝凤战阵虽未圆满，但配合上天钺真龙傀儡，对付寻常筑基后期修士不成问题，他现在也没什么敌人，应当是够用了。

    这时，忽然有位小厮前来，说有人寻他，陈默心知这是宋乘龙安排接应的人到了。

    陈默披上黑袍，将傀儡和生产用的流水线尽数收起，刚来到大厅，便听到一声朗笑响起：

    “陈兄！当真是你！我那日听宋师兄说找了一位技艺精湛的制傀师顶替他，我便猜到了是你！”

    陈默一愣，扭头看去，发现这大笑出声的人竟是不久前才和他一同对敌的林怀风。

    陈默没想到竟这般巧，也是抱拳道：“原来是林兄，林兄别来无恙......”

    话未说完，突然一声不耐烦的声音从旁响起：“林师兄，客套的话待会再说吧，我哥他们还等着呢。”

    陈默循声望去，忽然脸上笑容一僵。

    但见林怀风身后，正坐着一个明眸皓齿，鼻若琼瑶的绝美女子，一袭鹅黄绫罗长裙，头戴金钗，腰环玉佩，一头乌黑秀发如云散落，当真是明艳无双，这天机阁内来往几十人，却好似只有她一人光彩照人。

    但令陈默呆住的却不是此女美貌，而是此女他认识！

    此人竟是那日举报他，害得他跳船逃亡的姬云澹之妹，姬楚月！

