

　　    丁益笑笑说：“孟森肯定是不会听我的，不过，现在孟森跟孙副市长好得很，他一定不会跳出来跟孙副市长捣乱的。”
　　
　　    傅华看了丁益一眼，说：“不会吧，据我所知他们两个人可是有点不对付啊。”
　　
　　    丁益笑了，说：“傅哥，你的情报不准确了，你还停留在前段时间他们两人闹别扭的时期。现在形势大变，这两个人似乎不再是对头，而是合作无间的伙伴了。”
　　
　　    这可把傅华给说愣了，他怎么也不相信孙守义会跟孟森合作无间的，就算官场是一个什么事情都可能发生的地方，他也不相信孙守义会这么做，这个转变也太大了。再说孙守义在孟森这件事情上一直在问自己的意见，没可能他做这么大的转变跟自己连提都不提。
　　
　　    傅华笑了笑说：“丁益啊，你是不是对孙副市长有什么误会了，他怎么可能跟孟森合作无间呢，我可是知道上次我会海川的时候，孟森可是搞的孙副市长很下不来台的。”
　　
　　    丁益笑笑说：“那已经是历史了，傅哥，你听我来告诉你最近两人发生了什么。”
　　
　　    丁益就跟傅华讲了孙守义跟孟森最近两天在海川商会上的双簧表演，傅华听完，心里顿时就很落寞了，原来这孙守义当真是跟孟森同流了。前些日子曲炜说孙守义和孟森之间不过是利益之争，利益一致的时候他们就会变成盟友的，言犹在耳，人家就已经变成了盟友了。
　　
　　    傅华心中有一种滑稽的感觉，真有点像本山大叔所说的耗子都给猫当三陪了的感觉。
　　
　　    丁益并没有察觉到傅华情绪的变化，他笑着总结说：“这个孙副市长还真是政治手腕高超，对付孟森这样子的狠角色，竟然也能像庖丁解牛一样，游刃有余啊。”
　　
　　    傅华嘴里有些苦涩的味道：“对于孙守义的这个庖丁解孟森这头牛，他是居功甚伟的，从头到尾他都是在帮孙守义策划如何对付孟森，只是令他怎么也想不到的是，事情最后的发展方向跟他设想的完全是背道而驰的，他是希望孙守义真的铲除孟森这个毒瘤，可孙守义最后所做的只是利用自己帮他做出来的筹划，胁迫孟森跟他结盟。最有意思的是，孙守义最后跟孟森结盟了，却连告诉自己一声都不肯，枉自己还觉得他可以信赖呢。”
　　
　　    没有永远的敌人，只有共同的利益，孙守义还真是把这句政治名言领会的很透彻啊。
　　
　　    自己还在梦中，人家就已经把你给出卖了，这让向来自视甚高的傅华脸上一阵发烧，惭愧啊，原来他不过是人家孙守义利用的一个棋子而已，现在利用完了，人家甚至连告知一声都不肯，就把他给放弃掉了啊。自己怎么就这么不醒脑子啊？还去相信孙守义，上一次他搞麦局长欺骗金达陷自己于不义的教训还不够吗？说到底还是曲炜久经沙场，他一眼就看透了孙守义跟孟森政治的实际，知道那只不过是一场狗咬狗的把戏。如果你真的相信那一派是正义的，那你就只能是傻瓜了。
　　
　　    傅华现在心里很想打电话给孙守义，质问一下孙守义为什么连知会自己一声都不肯，可是这样子有用吗？就像自己想要问一下金达家里人跟钱总的关系究竟如何，金达连给自己一个问的机会都不肯一样，只要一开口说起了钱总，人家就一通的不高兴，直接的把你的问话给堵了回去。说到底你拿人家当朋友根本就是在自作多情，这些都是领导，并不是你的朋友，从这种身份上的差别上来看，你连问人家的资格都没有。
　　
　　    此时的傅华真是无比的郁闷，他前前后后配合过不少的市领导了，就算徐正时期他也没有现在这么郁闷，徐正那是明着跟自己找别扭的，现在的金达和孙守义明着跟自己似乎都很投机，可背后对自己如何就只有自己心里明白了。甘苦自知，还难以对人诉说，个中滋味难说难道的。
　　
　　    现在傅华心中多少有点后悔选择驻京办主任这个位置了，这个位置让他可以站在超然的立场不假，但是也让他在遇到自己不满的事情的时候，无法亲自参与进去解决事情，他只能眼睁睁的看着事态在别人的手中往他不愿意看到的方向发展，干着急却无所作为。
　　
　　    事情也确实在朝着傅华不愿意看到的方向发展下去了，有了商会年会上的默契合作，孟森觉得这是一个好的开始，适逢兴孟集团一个新的工厂项目开工建设，开工典礼的请帖孟森亲自送到了孙守义的办公室。
　　
　　    孙守义看了看请帖，笑了笑说：“孟董啊，你的公司发展势头还真是旺啊，又开了一家工厂啊，真要恭喜发财了。”
　　
　　    孟森笑笑说：“一个小厂子了，发什么财啊，只是希望能给海川经济做一点贡献了。希望孙副市长到时候一定要来捧场啊。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这我要问一下小刘了，我的行程都是他在安排的，也不知道典礼那天我有没有时间啊？”
　　
　　    孟森笑笑说：“这个我事先就问过刘秘了，他跟我说您那天没什么安排的。”
　　
　　    孙守义原本是想借问刘根的时候推掉孟森的邀请，可是孟森防备了他一手，事先就把这个可能给堵死了。
　　
　　    孙守义心说：算了反正已经有了商会那一次，也不在乎多这一次了。便笑笑说：“那行啊，我去好了。”
　　
　　    孟森笑笑说：“那我就恭候您的大驾了。这个是车马费。”
　　
　　    孟森就把一个厚厚的信封推到了孙守义面前，孙守义愣了一下，看了看孟森说：“孟董啊，这什么意思啊？”
　　
　　    孟森笑了笑说：“孙副市长，我可没别的意思啊，这个是海川这边的惯例，企业有项目要开工，自然会请一些有权威的领导到场讲个话，祝个贺什么的，请的时候自然不好空手，就会带点礼物，可是很多时候你很难搞清楚领导们喜欢什么样的礼物，后来就简化成了车马费了。这个我只是跟着惯例走的，可并不是说要设个局害您的。”
　　
　　    孟森猜到了孙守义在担心什么，赶忙作了解释。但是孟森就算是解释得再好，孙守义也没要拿这个钱的意思，他跟孟森之间目前虽然有融冰的趋势，但是他心中根本就不相信这个流氓起家的人，他无论如何是不能给这个人什么把柄抓的。
　　
　　    孙守义笑着把信封退了回去，说：“我不管什么惯例不惯例的，我出门都是政府派车，不需要自己出车马费的。”
　　
　　    孟森笑了，说：“您不会这么点面子都不给吧？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“面子是可以给的，如果你坚持的话，我可以把这个车马费交上去，就当给政府车队出油费了。”
　　
　　    孟森笑着摇了摇头，说：“那就算了，既然孙副市长坚持，我还是不给你添这个麻烦了。”
　　
　　    孟森就把信封收了回去，然后就跟孙守义道别了。
　　
　　    孟森走之后，孙守义越想越气，这个孟森还真是会打蛇随棍上，跟自己算是缠上了，这样子的一桩桩事情出现在海川市市民的面前，他们会一再的把自己跟孟森链接起来，这可不是孙守义愿意看到的。他现在既不想让外人觉得他跟孟森搞得像敌人一样要斗得你死我话，却也不想跟孟森连接在一起，像朋友一样。
　　
　　    这让孙守义有点左右为难了，他接受一些跟孟森相处的活动安排，是想松懈孟森对他的防备，然后他才能更多的采取一些行动，可不是让人以为他跟孟森已经勾结在一起了。这个分寸还真是难以拿捏啊。
　　
　　    孙守义就把刘根叫了过来，他不能把心中的恼火对孟森发作，就想教训一下刘根，出口气。
　　
　　    刘根进来了，看着孙守义说：“孙副市长，您找我？”
　　
　　    孙守义把孟森送来的请帖摔倒了桌子上，说：“孟森是怎么回事啊？你也不问我就告诉他我那天有时间啊？”
　　
　　    刘根有点搞不清楚形势了，他是跟着孙守义一起参加过商会的年会的，原本以为孙守义跟孟森矛盾的那一页已经算是揭过去了，因此在孟森打来电话问刘根孙守义那天有没有时间的的时候，他就很随意的告诉了孟森。现在看来他的这个做法是错误的。
　　
　　    刘根说：“对不起啊孙副市长，我当时没考虑那么多。”
　　
　　    孙守义瞪了一眼刘根，说：“你就是这样子给穆广做秘书的啊？你也不动脑子想一想，这个时候孟森邀请我，我是否会答应啊？这种事情你事先也不请示我，就敢随便回答他啊？你这个样子闹得我一点机动的余地都没有，知道吗？”
　　
　　    刘根低下了头，说：“对不起，孙副市长，我错了。”
　　
　　    孙守义说：“这些事情你要多跟傅华学学，要多动动脑子。我是想要一个事先就把问题想好了的秘书，可不是想要一个的秘书，有什么用啊，那个时候什么都晚了。”
　　
　　    刘根头更低了，说：“我知道了，孙副市长。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

