
　　“我不同意！”

　　周琼的声音响彻在整个客厅里，那声音足以震慑住房间里的每一个人。

　　“我坚决不同意！姚嘉嘉那个狐狸精，扫把星，她休想踏进我江家的门！”周琼提起姚嘉嘉来，胸口仍旧憋着一口气，她不停地抚着自己的胸口。

　　江恒在一旁道：“孩子的事情就交给孩子去办吧，我们岁数大了，就别管了。”M.23sk.com

　　周琼狠辣的目光立即转向了江恒，“你可以不管，我得管，我自己的儿子，我就这么一个儿子，好不容易死里逃生，捡回一条命来，我还能让她给霍霍了！总之我不同意，你休想结婚！”

　　江英南撒娇似的挽住了周琼的胳膊，“妈，又不是你结婚，你怎么这么激动啊，嘉嘉哪一点不好啊？长得漂亮，还是女明星，又乖巧，又懂事……”

　　“打住！”周琼立即打断了江英南的话，“你别来这一套，我不吃这一套的，儿子，你怎么就没有记性呢！你忘了吗？自从遇见她，你没一件好事啊！听妈的话，就别再和她纠缠下去了，好吗？”

　　“妈……”

　　周琼甚至都不听江英南说话，“思雨对你多好啊！你在床上躺着的这段时间，她一直守在你床边啊，那叫一个不离不弃，多感人啊，连你妈我都佩服的不得了，你就和思雨在一起吧！”

　　江英南翻了一个白眼，“妈，我和周思雨是不可能的，她……”

　　“怎么不可能啊，我告诉你，儿媳妇我只认周思雨一个！”

　　江英南还想要说什么，江恒给他使了个眼色，“好了，阿南，你刚刚好，还是先把身体养好吧，你的康复训练时间到了，和医生去吧。”

　　“对对对，养好了身体，妈就给你和思雨办婚礼，快去吧！”周琼也急忙催促着。

　　江英南无奈只好和康复医生一起去做康复训练了，为了早点结婚，这康复训练必须好好做。

　　没过一会儿，江恒就过来了。

　　“爸，你刚才怎么不让我说啊，我妈她……”

　　“你妈对嘉嘉的态度一直很不好，我想她肯定不会接受你和嘉嘉的，这件事需要从长计议。”

　　江英南一阵头疼，“我这都已经求婚了，总不能一直晾着吧。”

　　“嘉嘉是个好孩子，她会理解你的，先这样吧，你妈因为你的事情，这段时间血压也高了，身体一直不太好，你还是慢慢来吧。”

　　这件事把江英南搞得怪郁闷的。

　　下午的时候，周思雨来看望江英南，顺便还带来了一束鲜花。

　　“你怎么样啊，我看你好像情绪不太对，这都要结婚了！”周思雨发现江英南的情绪的确不太高涨，一点儿也不像是一个准新郎的样子。

　　“还结婚呢，快别提了，我妈不同意，我爸说我妈最近身体不太好，不让我硬来，这件事需要从长计议。”

　　江英南说着叹了口气，躺在床上拿一本书遮住了自己的脸。

　　“这么惨啊。”

　　“还不都怪你！我妈说了只认你一个儿媳妇！”

　　江英南把书拿起来瞪了周思雨一眼。

　　“那要不你娶了我得了！”周思雨掀开了江英南的书，江英南斜了她一眼什么都没说。

　　周思雨急忙道：“哎呀，我开玩笑的！我对你早就没有那个意思了，哎，对了，我有个主意！”

　　说着周思雨打了一个响指。

　　“什么主意？怕是鬼主意吧。”

　　“伯母说只认我一个儿媳妇，那不如将计就计，就说你要和我结婚，然后让嘉嘉偷偷准备着。”

　　江英南猛地坐了起来，这个主意倒是不错。

　　“我了解伯母的，她这个人虽然平时比较霸道，可是她还是十分识大体的，到时候她知道嫁给你的是姚嘉嘉，在婚礼现场肯定不会大闹，即便是要闹，肯定也会婚礼结束了，到时候你和嘉嘉证也领了，婚也结了。”

　　“先斩后奏！”

　　“对，就是这个意思！”

　　江英南摸着自己的下巴仔细思索了一下，随后摇了摇头，“不行，不行，我妈岁数大了，这身体也不行，万一看见是嘉嘉嫁过来，她一下子晕过去怎么办啊？”

　　“伯母的身体没有那么脆弱的，你躺床上的这段时间，伯父感觉她身体不太好，还特意给她做了一个检查，她什么毛病都没有，医生说就是太累了，加上你出了这么大的事，心情郁结。现在你醒了，你看伯母的气色好多了呢！”

　　周思雨思考了一下又继续说：“为了以防万一，到时候安排医生，带着速效救心丸，应该也不是大问题。”

　　江英南伸出一根手指点了点周思雨，“你这个小丫头，关键时刻还真是派上用场了！不错，确实不错。牺牲一下我老妈，也未尝不可。到时候把医生全都安排好了。就这么定了！”

　　周思雨瞪大眼睛看着江英南，“你真的要这么干啊！”

　　“这不是你给我出的主意？”

　　“可是你为了娶嘉嘉，牺牲你自己的妈妈，我觉得这也太……”周思雨整张脸都在用力，“太让人感动了！我挺你！有什么需要，你吱一声，我赴汤蹈火，在所不惜！”

　　“现在就需要你，说的是你和我结婚，少不了用到你的地方。”

　　周思雨拍了拍胸口，“我保证完成任务！”

　　“乖！”

　　“不过嘉嘉那边，你可要说清楚啊，不然引起什么误会的，我可担待不起。”

　　江英南又开始犯愁了，这的确是个大问题。

　　本来自己老妈就已经让姚嘉嘉受了很多委屈了，这结婚还要让她受这么多的委屈，他实在不忍心。

　　晚上江英南再一次来到了姚嘉嘉住的酒店里，姚嘉嘉今天收工特别早，她这边的戏也差不多要杀青了。

　　看见江英南过来，自然喜不自胜。

　　“我给你点了外卖，快吃一点吧。”

　　姚嘉嘉又可以享受到江英南的服务了，一边吃着就发觉江英南不太对劲儿，“你是不是有话要说？”

　　“啊？”江英南摸了摸自己的脸，自己表现的那么明显吗？

　　“你有什么话就说吧。”姚嘉嘉饶有兴趣地看着江英南。

　　“那我可就说了啊，说了你可别生气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第850章 小丫头出谋划策免费阅读。https://xs.23sk.com 