    米勒：“SKT四人抱团想搞事情，但是TES应该不会给机会的，猫咪和卢锡安已经占住了位置，SKT的人出来就会被发现。”

    长毛：“五个人蹲在这里是不可能蹲到人的，虽然红色方没有看到SKT的人进草，但是怎么想也不可能被蹲到啊，除非泰坦直接走上去Q到。”

    一般来说，双方和平开局的五星站位，对面蓝BUFF墙壁后面的草丛都是会被占住的，所以里面大概率有人。

    MATA的泰坦提着巨锚晃晃悠悠的走上前，在蓝BUFF背面的草丛插下饰品眼。

    正好发现草丛里面带着悠米后退的卢锡安。

    挂在卢锡安身上的悠米在泰坦上去插眼的瞬间，摸鱼飞弹出手。

    MATA看到草丛里面藏着两个人，直接转身往后丢出了手里的巨锚，一副准备逃跑的样子。

    尴尬的是，泰坦的Q技能虽然很长，但是刚好在要碰到河道下方墙壁的时候突然无力的垂下，没有够到墙壁。

    原本看到泰坦走上来放眼，卢锡安都开始转身后撤了，一看MATA这个离谱的钩子，立马回身一枪点出。

    此时摸鱼飞弹正好慢悠悠的减速到泰坦，MATA拎着巨锚往下就跑。

    卢锡安下意识的学出W技能出手，打出被动的两下攻击，带着自己的挂件猫咪追了两步，下面的EZ也从河道远远的一发Q打在泰坦身上。

    娃娃：“哎哟！千万别追呀！这个泰坦在演，再追有危险了，SKT就等着对面来追呢。”

    米勒：“应该不会追，反正也杀不掉泰坦，除非说TES想要打一个闪现出来，但是也没必要。”

    长毛：“蜘蛛在上面暴露了位置，TES可能就不会那么警惕了。”

    泰坦的血量一下就被打掉超过三分之一，卢锡安和EZ两下普攻下去，泰坦的血量就仅剩一半了。

    MATA仓惶的穿过河道中央草丛往下跑。

    就在MATA的泰坦进草的瞬间，李旭的妮蔻发动被动天生幻魅，变身成了泰坦的样子出草往后跑，完成了接力。

    MATA的泰坦自然就留在了草丛里面。

    妮蔻的变身是会连血量都伪装起来的，此时李旭的妮蔻在红色方看来就是一个血量被打掉不少的泰坦。

    红色方当然也没想要杀掉泰坦，卢锡安并犹豫一下没有靠近中央草丛，反倒是EZ仗着手长往前走两步，秘术射击再次遥指前面的泰坦。

    所有带着行窃预兆符文的人都是有梦想的，总是希望自己变身欧皇，偷出一个未来，所以有机会当然要进来多施展妙手空空。

    然而事实证明，带行窃预兆的都没有好下场。

    嘭！

    就在EZ上来Q的瞬间，MATA躲在草丛里面的泰坦直接交闪现平A出手。

    李旭看到泰坦的锚砸下去，回身秒学E技能缠结倒刺出手，原本的泰坦突然变身妮蔻丢出一发魔法漩涡。

    泰坦的普攻触发了被动效果，将EZ禁锢在原地，卡莉斯塔和蛇女从草丛跳出来一顿狂喷，不等禁锢结束，妮蔻的倒刺再次将EZ控制住，然后回身普攻出手。

    尽管EZ残血交出了闪现，可惜在卡莉斯塔拔矛减速之下，李哥的蛇女追上去一口喷死了EZ。

    “First Blood！”

    金至贤：“哇！SKT这次一血拿的也太出人意料了，故意空掉了泰坦的Q技能疏通航道利用被动来先手，在两位选手的接力表演之后，Faker选手成功拿下一血。”

    朴志焕：“在我们的印象里，SKT几乎从来不会玩这种一级套路，没想到不出手则以，一出手就出乎所有人意料。”

    金至贤：“一般一级入侵都是依靠英雄一级强势的特性，SKT却是利用演技欺骗对手，我觉得可以给妮蔻和泰坦颁个奥斯卡小金人，一般人绝对想不到他们是在演戏啊。”

    ······

    长毛：“我才说SKT不可能蹲到人，结果就被光速打脸，确实没有蹲到卢锡安，没想到EZ上当了。”

    米勒：“好心机的套路啊，MATA这个泰坦就是故意把钩子放空的，告诉对面，我没有钩了，你们随便追啊，我还不了手的，Knight忍住了，结果Loken上当了，就为了偷钱符文多偷一下，把自己搭进去了。”

    娃娃：“还好Knight忍住了，不然他要带着猫咪一起送，SKT这个套路看来是精心设计过的，演技没得说。

    主要是蜘蛛先在上面暴露了位置，滔播压根没想到对面这几个人会抱团埋伏在这里，而且泰坦和妮蔻接力演得太真了，谁能想到对面会这么演啊。”

    长毛：“SKT这波是一环扣一环啊，就是想好了要利用泰坦的被动打先手，如果是妮蔻的倒刺，Loken多半反应得过来，直接交个闪现就跑了。

    但是就是妮蔻这个被动太有欺骗性了，谁也想不到泰坦还藏在草丛里面。

    泰坦闪现平A，这个控制是没办法躲的，妮蔻再稳稳的接控制，EZ往前靠的那一步他就已经死了。”

    “卧槽！这个套路好脏啊！”

    “这是传说中的替身之术？”

    “SKT都玩套路了，我的青春结束了。”

    “主要是SKT以前很少玩一级套路，谁特么能猜到啊。”

    “真的是，EZ为什么非要往前走？难道他以为他能偷个钱袋出来？”

    “想不到吧！李旭没演，Loken开始精忠报国了。”

    “难怪李旭说他讨厌行窃预兆，Loken就死在贪心上面了，23333。”

    “讲道理，我要是带偷钱，有机会都会想多偷一下，万一偷个技能点呢？”

    ······

    成功以演技震惊观众，SKT众瓜皮乐呵呵的一阵互相吹嘘。

    李旭：“MATA演得不错啊。”

    MATA谦虚：“哪里，我Q差点就钩到墙了，还紧张了一阵。”

    “啧啧！这演技，我们可以出道去演电影了。”Teddy有点飘了。

    “干的不错，Clid等会多来中路GANK，我要起飞了。”拿下一血，李哥的心情很好。

    李旭打趣：“哟！李哥拿到一血了，我们这么卖力的帮你演，怎么也得请客吃顿饭吧？”

    李哥略显纠结，“赢了不是有聚餐吗？我请你们喝可乐算了。”

    “····”

    果然，李哥还是那个李哥。