    

    这大概就是传说中的，高手见面，互殴几顿，以示友好？

    ……

    四个人你看我一眼我看你一眼，陷入了谜一样的沉默之中。

    经纪人平时老妈子当习惯了，见状痛心疾首的叹了口气，直接去了隔壁房间拿医药箱。

    他将碘伏和棉签递给了这些人，看着一个个鼻青脸肿的大佬们，经纪人职业病开始犯了，忍不住碎碎念道：“好好地打什么架。”

    “你看看，你们这种颜值，要放我们娱乐圈简直就是下一个顾晟。”

    顾晟捏着棉签的动作一顿：“……呵呵。”

    趁着他们上药的时间，经纪人犹豫了一下，抽空缓缓讲道，“你们这几天悠着点行不行？过几天就要去录节目了，打的这鼻青脸肿的……”

    “有碍市容啊。”

    他这说的也是实话，现如今四个人坐在一起的画面，岂止是辣眼睛三个字能形容的？

    怀里圆圆的小家伙甚至还指着沈初尘，小小声道：“叔叔，看。”

    “有熊猫~”

    经纪人：“……”

    就这欠扁的话，她不挨揍谁挨揍？

    “闭嘴。”他捏了一把小姑娘脸蛋，没让对方再继续开口。

    叶桑扭了扭小身子，困的呆毛微微耷拉着，发现这群爸爸都在上药，于是只好一个人迈着小短腿跑屋里去睡觉。

    等闺女走后，苏烨将棉签一丢，猛地一拍桌子没忍住道：“所以到底谁先关的灯。”

    顾晟动作一顿，凉凉道：“我也好奇谁关的灯呢。”

    不同于其他三个人的气愤，从始至终顾晟就觉得叶桑是个小麻烦精。

    ——至于女儿？

    顾晟还真没把她这个身份放心里去过。

    经纪人干笑了一声，看这周围气氛剑拔弩张的，担心他家艺人这欠扁的态度会被打，不得不上来打圆场的道：“别紧张，我知道你们来这里是想做什么。”

    霍尧冷笑，“知道你们还先斩后奏直接把我家孩子报上去了？”

    沈初尘手里拿着水果刀转着剥皮，刀锋冰冷的光泽划过，他耐心渐渐耗尽，直接将刀子往苹果上一插，似笑非笑道：“我们耐心有限，你们今天晚上最好给出一个解决方式来，不然我们也不介意直接让这个《乡村爱情》倒闭。”

    经纪人：“……”

    说话就说话，干嘛一个个给人家剧组改名字？

    人家是叫下乡的奶爸，神他妈乡村爱情。

    顾晟看着那被插了一刀的苹果，露出了职业性的假笑，“一个综艺而已，就算曝光以你们背后的势力，随便一个也不可能把桑桑资料泄露出去吧？”

    说着，男人似笑非笑道：“还是说你们几个都这么废物？”

    经纪人：“……”

    苏烨眯了眯漂亮的丹凤眼：“你想打架是不是？”

    顾晟：“怕你吗？”

    眼看两人又要打起来了，经纪人急急忙忙打岔道：“别别别，冷静冷静。”

    “其实曝光在大众底下也没你们想象中的恐怖。”

    这个时候他难得有了几分身为金牌经纪人的冷静，他犹豫了一下，说：“我看你们几个的样子，似乎都是桑桑的亲爹？”

    不怪他有这种惊世骇俗的想法，实在是因为这三个横看竖看都不像是干爹。

    就这群人阴暗的性格要真凑到一起，活脱脱就是恐怖分子聚集在一起开会密谋大事啊。

    听经纪人这么说，三人也没否认。

    见状，经纪人不由咽了咽口水，忍住怯场的冲动，犹豫了一下跟他们有理有据的分析道，“虽然不清楚到底怎么回事，但现在一个孩子三个爹的事情未免太过惊世骇俗。”

    他一字一顿道：“要是真被曝光，上面和研究所那边绝对不可能放过桑桑。”

    “但在网上事先有了名气就不一样了。”

    “在座都是上流社会的人，应该比我更清楚舆论对上位者来讲多么重要。”

    一个童星的失踪和普通人失踪造成的轰动是不一样的。

    只要在网络上有点名气，上面的人便也不敢轻举妄动。

    虽然不赞同，但也不得不说，舆论的保护确实不失为一个好办法。

    毕竟桑桑的来历对其他人来讲太过于古怪。

    顾晟瞧见忍不住凉凉插了句嘴：“不，准确的说是五个。”

    经纪人：“……”

    草。

    *

    周末在家的时候，也不知道他们是怎么商量的，竟然诡异的让他们几个达成了共识，几人勉勉强强没有打起来。

    苏烨不爽的很，但事已成定局他们除了同意也没有别的办法。

    经纪人见状欢天喜地的准备去联系节目组那边了。

    他临走之前顶着三个大佬杀人般的目光，抱起孩子头也不抬就跑。

    叶桑揉了揉眼睛，卷翘的睫毛颤了颤，带着丝甜甜的小汽音：“叔、叔叔。”

    经纪人应着，抱着孩子抬脚就往节目组的大厦走了进去。

    今天他是来跟导演问问嘉宾名单的，顺道带着孩子给导演们见见。

    小朋友一进去就被一群怪蜀黍给围观了，她眨了眨眼，还没从茫然里回过神来。

    导演小声道：“诶，她看我了。”

    “我去，影帝的孩子就是不一样，你看这颜值，卷翘的睫毛，白嫩嫩的皮肤，五官也精致的跟瓷娃娃一样，果然人家顶流的孩子连颜值它喵都出生在起跑线上。”

    还真是货比货得扔。

    叶桑捂着小脸，看着一群人对自己动手动脚，她不高兴的大声奶声奶气道：“桑桑不给你们摸。”

    她嘀咕了一声，“桑桑只给爸爸摸。”

    导演们：“……”

    他眼睛一亮，非但没有不高兴，反而笑眯眯开口道：

    “这小孩还挺有个性。”

    有个性好啊。

    上了节目才有看点。

    “好了好了，来说正事。”副导演踹了对方一脚，道：“你们是来问节目嘉宾的是吧？”

    经纪人回神，点头：“对。这次除了我们还有谁吗？”

    导演道：“有啊，但你们放心，我们这边请的咖位都不会小，除此之外还有些特邀嘉宾。”

    经纪人听到“特邀嘉宾”四个字眉头蹙了蹙，“那请问特邀嘉宾是……？”

