    姬象与茅山山主一并离开九霄宫，在九霄宫所处于的地界之中，有一片圣佑山，当中有专门记录各种阵法的宫殿，名为“大元宝殿”。

    “大明的天下挂着大元的牌匾，这还真是心大，哪天茅山没落了，朝廷不拿这件事情问罪吗？”

    姬象看到那屹立在群山大野之间的宫殿，随口说了一句，茅山山主捻着胡须：

    “这文字而已，岂能为狱？大元乃大哉乾元之意，即使是元庭取得也是这个名字，那要真追究起来，全真道岂不是都逃不掉清算？”

    “再说了，元庭已裂，碎尽十方，据说气运已经粉碎，所以一直不能再重新复起，这么多年都处于衰微状态，这不得了的重创，其中具体的情况并不清楚，如果可以让死人开口，这得去问大明的开国皇帝们了。”

    姬象没有再问这件事情：“之前侯娘子的事情，为何山主一言不发，莫非真的是那位碧游宫主？”

    “那倒不是，但比起碧游宫主的严重性，也不遑多让.....这涉及到我茅山道统，我也不知怎么会出现这种情况。”

    “如果那侯娘子所说无错，那传她法术的，应该是我茅山飞升境仙人。自古以来，唯我上清一派，多有仙人亲自传法，隔数代亦现的例子，和其他宗门不同。”

    姬象皱眉：“不可能。”

    “我见过比飞升更强的人，要是他们能到表山河，早就来了，你上清派如果掌握着从里山河直接降临表山河的法术，那你们上清，现在在里山河当中，要么是一方巨擎，要么已经灭门了！”

    那么多飞升巅峰，天心强者都绞尽脑汁没办成的事情，给你上清派办成了，那你上清派要是没有大佬坐镇，这事情听起来又不是秘密，早就被人家联手讨灭了吧。

    里山河那帮人，已经坐镇岁月之中太久，失去了人的道德观与情感了，一切以追求大道和利益至上，为此人命与生死都不被他们放在眼里。

    “唔，确实不可能，其实仙人下降传法，还是需要借助道子之身的，要么就是托梦，这两种办法，是很多宗门都有先例的。”

    “而那些道统在表山河断绝的人，他们既没有道子，也没有山门，更不属于当世正法了，所以才会想尽办法的搞事情....”

    三无人员在表山河已经不受欢迎。

    没有身份证，怎么在这里活动？

    “但侯娘子的情况特殊.....按照她的描述，她应该是见到了一位道子，显化了我茅山仙人的形象....但我茅山门人此时并无在外者.....而碧游宫主已经脱离茅山，茅山祖师给他钦定的道子身份也已经解除，所以双方再无关系了。”

    “如果把这件事情在大庭广众下说出，有可能影响我茅山道统，故不能言，此事就当未曾发生过。”

    姬象的目光动了动，略有奇道：“我以为你们都是唯祖师之命而行事的。”

    茅山山主：“法统之争，是很残酷的事情，甚至会发生同门相残之事，我只当没见过她，她也只当没来过茅山，我传她一二法术，保她一生人间无忧，便也算是尽了这次缘分。”

    “再说，她与那书生关系不浅，我茅山当然不会强人所难，硬要去度化一个心思不在护教上的道子，这样对我们不好，对他们也不好。”

    他顿了顿，又解释起驱神之法：

    “驱神术，其实世上与之类似的招数很多，并不是什么太稀罕的法术，道门寻常所用的符咒召神、大禹步，巫教法教用的拘灵遣将，长白山所谓的请仙术，梨园戏子使用的神打，还有常见的五猖兵马，都是类似的东西，当然，除去正统的佛经道符召来的神将以外，其他的大部分是民间野神、鬼神、邪神，甚至是精怪之类的东西。

    “而驱神不同，它不仅仅是能驱使神兽、神将，修炼到高深之处，而更是能驱使三十六天正神。”

    “我上清一脉，尊南岳夫人魏华存为第一祖师，同时，以三茅真君为茅山之始祖，但事实上，上清经古来有之，最初的上清祖经，只是一枚玄妙符箓而已。”

    “而在三茅与上清之间的这段时间，能使用驱神术的那位古仙祖师，与您也算同处一个时代，而与您不同的是，他即使在当世也赫赫有名，不过传的都是些诡异名声。”

    “此祖师，名为左慈。”

    姬象顿时诧异！

    “这还真是大名鼎鼎啊，汉末的古仙出来活动筋骨了，而且你特意把上清与茅山两脉分开.....你是不是觉得，里山河中，茅山祖庭已裂？”

    茅山山主不说话了，只是苦笑一声。

    姬象：“这很正常，里山河的人渡过了太久的岁月，没有了同门之情谊，再说南岳夫人与三茅真君本来就不算一脉的，我记得，上清派南岳夫人本来是天师道的祭酒，而她的传承，来自清虚真人，这位是一尊古仙。”

    两人边说着，来到大元宝殿之前。

    周围林立着石柱，每一根柱子里面都有茅山的一道阵法，这是一个运阵之地，能够帮助修炼阵法的人快速掌握阵法的诀窍与运转方式。

    “前辈，我茅山有天阵十三，大阵四十九，杀阵五十二，困阵八十一，地阵一百六十五，其余五境以下凡俗人阵，不计其数。”

    “那青龙赤血阵就属八十一困阵，困阵顾名思义，是为了封锁、炼化对方的行动而演变的阵法。”

    姬象：“杀阵还专门作出区分？”

    茅山山主：“自然，这些杀阵和其他阵法不同，有伤天和，凶暴猛烈，故以杀来称之。您且看....”

    他演示其中一道阵法，五十二杀阵柱中，有一道小阵衍化，形成一片重叠的幻影，这时候姬象所看到的，便是一片杀气冲天剑戟林！

    茅山山主：“这，是五十二杀阵中，杀生较轻的阵法。”

    他说罢再起一阵，这一次姬象看到的是凶暴的阳气，这些阳气犹如活物一般，在阵内聚集游动，但凡身上沾染半点阴气，这些阳气都如同凶兽一般，会硬生生帮人的三魂七魄撕扯的粉碎。

    随后又起一阵，这道阵法姬象认识！

    正是玄阴红炉大阵！

    “这门阵法本来是针对阴灵鬼物所用的，与青龙赤血阵确实是配套的，一困一杀，炼其精魄，毁其形神。”

    “且看十三天阵。”

    茅山山主指着天阵的柱子，上面放出熊熊雷电，光耀乾坤，竟然出现一口巨大的池子，无人可以越过，人向何处去，池子就向何处移动，灭掉一片雷光，下一片雷光便是上一片的两倍威力！

    “此乃‘雷池无越阵’！天阵十三，皆是雷法中上乘大阵！”

    他又指向第二个天阵柱，此时阵柱之上浮现出一片劫云，这股力量姬象并不陌生，连连呼喊：

    “不得了，不得了！居然是雷劫！这不叫雷劫阵，这阵法怕是要叫祖宗阵吧！”

    雷劫一下，可不就是渡劫人的祖宗来了吗。

    茅山山主顿时哈哈大笑，又给姬象展示第三道天阵，此阵名为五方蛮雷阵，五方蛮雷的使用条件是可以在污秽的地方运转，并且越是污秽，威力越大，蛮雷是需要妖魔来进行血祭的大阵！

    杀性极重，并且适合在逆境中施展。

    紧跟着，又给姬象展示第四道天阵，这尊天阵石柱上居然出现三枚雷部令牌！

    雷霆都司，雷霆部司，万神雷司！

    “这道大阵，可以传召雷部三司众神之力，轻易无法驱动，非先天以上，动用不得，这已经是排名第五的天阵了。”

    “诸如此类阵法，繁多无比，尤其天阵，其中妙处威能，非八九年难以参透。而寻常之人，终其一生，匆匆百年，不过参悟一地阵而已，即使天资如我，学天杀困地四阶，总计也不过五十几阵而已，不知道您如何学习，从何学起....”

    茅山山主摸了摸胡子，其实他自己还是有点得意的。

    毕竟茅山的阵法是天下一绝，虽然号称符箓三山，但茅山真正的根基在于阵法而不在于符箓。

    毕竟上清祖符并不在茅山的手中。

    “啊，是的，若是寻常参悟，一辈子也难以琢磨清楚。”

    姬象点了点头。

    上清派不愧是名门大派。

    底蕴异常雄厚啊。

    “所以，这些石柱，真的可以随意触碰，随意学习吗？”

    姬象嗯嗯的确认了两声，又忽然道：

    “那么，如果我修炼之后，这些阵法消失了，那怎么办呢？”

    茅山山主看了看那些石头柱子，又看了看姬象，皱起了眉头，觉得奇怪：

    “这怎么可能呢？您是要把这些柱子全部搬走？恕我直言，用来封印阵法的石柱并非凡俗之物，而是名山大川中的精华仙石，这些茅山石柱与我茅山地界紧紧相连，若您能搬动它们，那岂不是说连我茅山大地也能举起来？”

    “这怕是不行吧，哪怕元始天王下降，这也是无稽之谈。”

    姬象：“我是假如，假如你懂吗。”

    茅山山主笑了起来，摸着胡须：“不可能，绝对不可能！您可试一试，不管出了什么问题，都与您无关！”

    “我倒是想看看飞升强者的本领！”

    “而且如果您有什么需要，或者想要首先学习的阵法，可以向我询问。”

    山主表示，包教包会，教不会的话返还两千香火红包。

    姬象这就放心了，神色舒缓下来。

    茅山山主道：“所以，您想先学哪个？”

    姬象看向十三天阵：“就，先.....天阵吧。”

    茅山山主：“好，那先学雷池？”

    姬象微微一笑：“不，我自己学就好了，谢谢您的好意，这里的阵法，对我会有大用的。”

    茅山山主一愣，奇怪道：“自己？您这是....”

    姬象：“感谢您的慷慨！”

    轰！

    通天明烟从身上冲向四面八方，姬象张开双手，明烟包裹住所有的天阵石柱，这大动静让茅山山主吓了一跳！

    “这些烟是什么！”

    通天明烟滚滚无边，十三天阵石柱中的阵法骤然消失，而后明烟没有收回，聚集起来，翻腾如天盖倒坠，姬象的内景神牌中，出现十三道天阵印记！

    召黔赢阵、天人感应雷阵、先天一炁雷阵、仙都火雷阵、召雷部三司阵、四重雷劫阵、雷池无越阵、不啻惊雷阵、五方蛮雷阵、神威荡魔阵、迅雷烈风阵、阳雷天道阵！

    十三道天阵印记被内景神牌所吞，浮现出十三道大阵的各自运转方法与用法，姬象按照神牌给予的方法，简单的试验了一下雷池阵。

    顿时天地间出现一口广大雷池，拦在眼前，隔开大元宝殿与这阵道石林，雷池凶猛，乃是镇压阻挡的不二神阵，而这雷池大阵出现的时候，茅山山主已经差点把眼珠子抠出来了！

    这怎么可能！

    雷池阵怎么被他挥手就学会了？！

    “石柱，石柱你们怎么了！”

    茅山山主看向那些晦暗下来的石柱，大吃一惊，此时没有了纯阳高手的半点风度，就像是一个家当被洗劫的小老头一样，抱着那些柱子到处的看，而这时候姬象也没有停下动作。

    通天明烟就像是天盖一样，翻腾着，犹如云海降临人间，再度将四十九大阵也全部吞下！

    大阵印记出现，紧跟着，通天明烟又吞了五十二杀阵！

    这时候，茅山山主才反应过来，吓得面无血色，一把抱住姬象：“等等！等等动手！”

    “不可，万万不可！”

    他看到通天明烟正在向困阵方向移动，吓得面如土色：“上仙，这个不能拿！”

    “我茅山封山，你把我茅山的阵都夺去了，这困阵再被夺走，那些霄小鼠辈就能流窜进来了！”

    姬象一怔：“啊，是这样啊，那有些难办了，青龙赤血阵这种阵法，就是我所需要的啊.....困阵不能拿吗？”

    茅山山主跳起来，急的不行：“你够了吧！我从没有看过这种事情，简直是匪夷所思！”

    “把我茅山的阵法吐出来！大仙，上仙，我给你符咒换行不行，差不多得了！”

