 “是我唐突了。”

问过之后陈夫人也觉得自己太直白了，“是不是吓到你了？”

    李战摇头，而是认真的表情看着陈夫人，“我的表现这么明显吗？”

    陈夫人一时没有反应过来他这话的意思，缓了一下说道，“你，你真喜欢我家涵涵？”

    李战抓抓脑袋，一副有些害羞的样子，“是不是让你见笑了？”

    陈夫人连忙摆手，说，“没有，没有，我也不是老古董，你和涵涵这个年纪，早该谈恋爱了。”

    李战一直没有找女朋友，陈诗涵也因为眼光高，也没找过。

    李战今天忽然表明心意，陈夫人倒没觉得唐突，反而觉得这是李战和陈诗涵的缘分。

    李战没想到陈夫人竟然会这么赞成他和陈诗涵。

    难道她不知道陈清想让陈诗涵嫁给宗景灏？

    陈夫人笑着，“涵涵在楼上呢，你去吧，反正你也知道哪个是她的房间。”

    陈清并没有和自己的妻子说，因为这样的事情，他不觉得需要妻子知道，但是，陈夫人却是知道的。

    当然不是陈清告诉她的，也不是陈诗涵说的，而是陈诗涵和陈清说话，她听见的。

    但是她并不希望女儿嫁给宗景灏。

    陈清口口声声说想让陈诗涵嫁给宗景灏是为了陈家，可是她知道，他还有别的心思。

    这是一个深藏在陈清心里的秘密。

    这些年的夫妻，她怎么可能察觉不到丈夫的心事呢。

    李战愣了愣，完全没料到陈夫人会这么开放，竟然主动让他去陈诗涵的房间去找她。

    “我……”    李战都有些不确定陈夫人这么说，是试探他，还是真心的了。

    “瞧你，我是看着你长大的，还能信不过你吗？”

陈夫人笑着。

    李战点头，“那我去找诗涵了。”

    陈夫人摆手，她目送李战上楼，她的眼神微微闪动，她是不会让陈清把女儿当成寄托嫁给宗景灏的。

    她正愁怎么阻止陈清呢，现在好了，李战出现的刚刚好。

    李战走到二楼，目光不经意的掠过陈夫人的脸，因为两家关系好，走动也频繁，印象里陈夫人是个贤惠的妻子，但是感情看起来并不热乎，只能算相敬如宾。

    陈夫人对陈清从来不会说个不字，她这么主动让自己和陈诗涵接触，肯定不知道陈清是想让陈诗涵嫁给宗景灏的。

    毕竟现在这件事情还没有定下来，陈清和文倾都不会到处嚷嚷让人知道。

    或许陈清是想等到事情定下来才和她说吧。

    不过想好陈夫人不知道，不然他未必能这么轻易的接近陈诗涵。

    走到陈诗涵的卧室门口，李战抬手敲了敲门，陈诗涵身上还穿着睡衣，因为陈清不让她出去，所以她没起床，这个时候一般都是陈夫人上来给她送水果，她躺着没动，细白的双腿交叠着，睡裙蹭到大腿根，堪堪遮住隐私部位，她的脚在空中晃着，头枕在床沿，长发垂直顺下来，家里没有外人她也比较随意，她看着手机，说了一声，“进来吧。”

    吱呀——    房门轻轻的推开，陈诗涵依旧没看来人，目光依旧在手机屏幕上，“妈，家里还有菠萝吗？”

    忽然她很想吃酸酸甜甜的东西，天气越来越来热，能冰一下就更好了。

    李战站在门口，目光盯着她晃动的腿，也没吭声，他斜靠在门旁，就这么静静的看着她。

    因为两人一起长大的，都熟悉的很，所以长大了之后，他也没有仔细去看过她。

    虽然她的脸看的不清晰，但是，李战知道，这不是以前跟在他身后的那个小女孩了。

    陈诗涵久久听不到陈夫人的声音，皱了皱眉，“妈？”

    随着声音，她仰着头看向门开。

    她躺在床沿仰着头往门口看的，呈现在她眼里的并不是她妈，虽然李战在她的视线里是倒着的，她还是很快反应了过来，慌忙的转过身，用睡衣的裙摆挡住大腿，慌乱的道，“你，你怎么会上来？”

    李战倚在门旁没动，笑着说，“你现在才挡，不觉得晚了吗？

我都看半天了……”    他的话还没说完，陈诗涵一个枕头就丢了过来，“滚！”

    李战没撇，而是接住枕头，继续看着她，“以前没发现，你其实挺好看的。”

    被夸漂亮，陈诗涵自然高兴，没有那个女人不喜欢男人说自己漂亮。

    她仰了仰脑袋，“你才发现？”

    李战抱着枕头，仔细端详她的脸，做出思考的样子，轻轻的嗯了一声。

    陈诗涵抓了抓长发捋顺，整了整身上的睡衣，她穿着藕色的丝质睡衣，里面是吊带，外面是一件长袖的睡袍，一样的丝质，因为没有系腰带，此刻松松垮垮的搭在她的肩膀上，脖子和锁骨，都裸露着。

    李战的目光投了过来，落在她的脖子上，陈诗涵拢了拢睡袍，把腰带系在腰间，“这么看着我，是对我有非分之想吗？”

    她从床上下来，走到李战跟前，心情似乎很好，笑着说，“你是没机会了，我已经心有所属。”

 