    可是修行者，当修为越来越高，越来越高站到顶尖，便越是独行。

    因为在那个时候，已经鲜少有人能同自己一起生了。

    所以，若是子契能和自己一样活的长久，结成伴侣的话，也不是什么坏事。

    反正，子契也是愿意和自己在一起的。

    夏朝皇宫。

    “娘娘，太子殿下又去相府了。”贴身嬷嬷掀开帘子进来禀报。

    皇后一听，脸色顿时铁青。

    “又去相府了？”

    “是，刚回来，据说，今晚还在相府用膳了。”嬷嬷恭恭敬敬说道。

    皇后抚着额头，

    冷冷道：“把太子给本宫喊过来！

    ”

    这个小子，最近是不是被迷了心窍，天天往相府跑，每次还都给白家小三儿带礼物过去，到底是怎么了？

    难道是白家小三儿给他灌了迷魂汤？

    “娘娘，太子来了。”嬷嬷将太子殿下带了进来。

    段钰上前，“母后。”

    皇后看着段钰面色铁青，“你最近老去相府做什么？那白家小三儿给你灌了什么迷魂汤了，非要往相府跑！

    ”

    段钰从容拱手，“回母后，儿臣去相府，是父皇提点的。让儿臣平日里多和相府走动走动，有什么好吃好喝的也都给白三小姐带一份。”

    段钰一点都不慌，反正这是父皇的指示。

    有靠山就是好。

    “什么？你父皇？”

    皇后万万没想到段钰去相府竟然是皇上的指示。

    段钰淡定点头，笑道：“不错，所以母后若是有什么疑问，

    便去问问父皇。儿臣也是奉命行事。”

    皇后的脸色也一下变得更难看了。

    皇上让太子跟相府走动做什么？

    难道是要让太子笼络白丞相？为日后传位做铺垫？

    可是……即便是如此，那老跟白小三儿走动算什么事。

    一想到自己儿子现在还得去捧着宋小词的女儿她就晦气。

    看了太子一眼，“行了，你先下去吧。

    以后跟相府走动便走动，不许跟白三三亲近。听到没有！”她冷声叮嘱。

    段钰眉梢动了动，“可是父皇的意思……”

    皇后皱眉，“你这迂腐脑袋！就不知道当面一套背面一套吗！”

    段钰：“

    ……”

    说实话，他其实一直都不知道，母后这么做，有什么意义。

    似乎根本就没什么意思。

    但就是在堵着一口气。

    这口气堵了她十几年，到现在还堵着。

    他没说什么，只是恭敬行了个礼，便退下了。

    反正父皇说过，

    母后的话，也不必都听。

    所以他便当没听到好了。

    他转身走出皇后寝宫的时候，望着天上的一轮明月，幽幽叹了口气。

    想到父皇那日说的话，以及今晚在相府的所见所闻。

    其实，若没有生在皇家，

    似乎，也不是一件坏事。

    在那天晚上的家宴过后的几日，白三三便在相府中睡觉巩固修为和淬炼肉体。

    她已经准备离开九州大陆了，在离开之前，她需要让自己的肉体变得更强横一些，这样在穿越位面的时候，才不容易受到损伤。

    若是按照正常修行者修炼的时间和修为，到达九州大陆之后破碎虚空出去时，虽然肉体同样也会经历这样的考验，但因为修炼时间够久，所以肉体多少能承受住天劫。

    而三三的肉体淬炼时间，从肉体凡胎到现在加起来也不过短短几年。

    虽然她的肉体实际上在她的淬炼之下，已经足够强横了。

    但为了这个身体能够早点正常长大，她还是稍微努力了点。

    反正对她来说，修炼也不是什么难事，无非打打坐，睡睡觉罢了。

    而焰川，因为它的原身是神兽，是不需要修炼的，只需要食补灵物灵气等着进阶就是了。

    所以在没进阶的时候，在三三修炼期间，他就跟上京城内几个纨绔公子勾搭到了一起。

    还时不时约着太子段钰出来到处去玩儿去了。

    毕竟小魂在睡觉，又没人陪他玩儿。

    还趁这个机会搜刮了不少宝贝回来。

    直到某天，相府周围出现了许多隐藏在暗处的修行者。

    而这些修行者，似乎每个人都在等着其中一个人出手，好浑水摸鱼。

    而当赵家的人带着下属，想要找相府麻烦的时候，相府大门却突然打开。

    一道俏丽的少女身影走了出来。

    姒月扫了一眼相府看似平静的相府门外，朗声冷冷道：“我家主子说，她在

    城外树林等你们。”

    说完这句话，姒月便挥了一下手，用幻术将相府隐藏了起来，就连她整个人都消失无踪。

    所有人都愣了一下，

    看着眼前突然变成了一片平地的相府。

    “怎么会这样？”

    那些人擦了擦眼睛，但眼前所看到的还是一片平地。

    相府呢？

    所有人都有些震惊。

    莫非刚刚那女子所用的是幻术？

    可这样的幻术，就连他们都看不出来，那女子这般年轻又是怎么做到的？！

    赵家的人相视一眼，立刻转身迅速隐没在了城内。

    城外小树林。

    当这些修真者们出现在这个地方的时候，便只见到一道娇小玲珑的身影靠着树坐着，手里拿着一串烤肉，闲适的在眼前火堆上烤着。

    白色的衣裙纤尘不染，连一点灰尘都没沾上。

    肤白胜雪，娇若玉脂，整个人身上都散发着一股清凉淡冷之气。

    有种不食人间烟火的世外感。

    “二叔，就是她！就是她杀了我们的赵家的人！

    ”

    这个人便是上回从焰川手中逃走的赵家人。

    他小心的躲在后面，

    低声指认。

    赵老二往前走了一步，

    看着在烤肉的白三三，

    厉声质问：“臭丫头，就是你杀了我们赵家的人？！”

    他盯着白三三上下打量，也想要看出噬魂兽和所谓传闻中的法宝的影子。

    其他修真者，都一边看戏一边等待着坐收渔翁之利。

    杀人夺宝，是修真者中再也正常不过的事。

    只不过有的时候为了名声好听总是要有个由头。

    而能不能抢得到，则看各自的本事。

    现在赵家有理由可以对这个孩子动手，但他们还是要稍微顾及下脸面的。

    不到万不得已，他们不会在这种大庭广众之下直接对这个孩子出手。

    更何况，还不知道有多少人暗中等待着机会。

    眼前的小女孩根本没有连看都没看他们一眼，而是继续烤着肉，顿时肉香四溢，她粉唇也动了动，吞咽了下口水。

    正巧，这时候焰川也飞了回来，不直到去哪儿弄了点调料，一股脑的往肉上洒了上去。

    “看我搞来的，香不香，嘿嘿嘿。”

