    女子高傲的昂着头，不屑一顾的看着祭坛之下的众多男人。

    “苗儿，矜持些！”一名帝王打扮的男人黑着脸，无奈的压低声音提醒道。

    “苗儿公主，我来与你一战，拳脚无眼，伤到你，希望你不要见怪！”一名壮汉跃上祭坛，双手抱拳，哈哈笑道。

    柳苗儿扫了眼壮汉，神色不为所动，这个男人看着是挺强壮，然而就是长得不好看。

    “我柳苗儿的夫婿，必须要天下最强大，最帅的人！”

    “两个条件缺一不可，否则就不要来丢人现眼了。”柳苗儿嗤笑道。

    壮汉挠了挠头，讪讪一笑，他对自己的长相还是有自知之明的。

    不过他也知道，这时柳苗儿的激将法，因此并不在意，毕竟历年的圣城公主都是这样说的，但是最终，只要谁打败了她们，谁就可以取走她！

    这便是圣城历来帝王定下的规矩。

    “柳苗儿公主，请赐教！”壮汉聚集力量于双拳之上。

    柳苗儿见这人不吃这一套，心中无奈的叹了口气，看来这下只好直接动手了。

    “来吧，正好今天宫里缺少太监，本公主就让你来宫里伺候我好了。”柳苗儿嘴角微微扬起，眉间幸存一丝戏谑。

    底下众人只觉得裆部寒凉，他们都知道，这些公主下手可狠了，为了不嫁给自己不喜欢的人，每一次交手都是往死里把人废掉。

    上一个上台的，现在已经到宫里当总管去了。

    壮汉顿时小心翼翼起来，他也怕自己被废掉，于是每一次出手，都拼死护住裆部。

    这样一来，他的实力便无法彻底施展开来。

    “砰！”

    长鞭横劈了下来，瞬间在祭坛上留下了一道深深的痕迹，而那道痕迹没有多久便瞬间修复了。

    这便是祭坛的神奇之处，可借由星光之力使其修复。

    “星光锁诀！”

    柳苗儿轻喝一声，长鞭上瞬间泛起点点星光，仿佛变成了透明的一样，同时不断延申，很快，便将壮汉给捆绑了起来。

    “公主，我若是绷断了你的长鞭，你可别心疼！”壮汉冷笑道。

    柳苗儿不过初入坤境的实力，他可是老牌坤境了，对付这样的禁锢之术，毫无压力。

    “你可以试试呀，你要是绷断了，我嫁给你又如何。”柳苗儿俏皮的说道。

    壮汉见柳苗儿对自己笑了，顿时心花怒放！

    “好，公主你说的，一言既出，驷马难追！”壮汉欣喜若狂，他疯狂的吸收着天地间的星灵之力。

    与此同时，他的身体也在不断变大！

    吱吱……

    长鞭紧束缚着壮汉，随着壮汉的肉身膨胀开来，长鞭似乎出现了一丝松动。

    柳苗儿却丝毫不慌，笑眯眯的看着壮汉。

    就在壮汉心中大喜，自以为能够崩开长鞭的时候，却发现自己体内的星灵之力如潮水般疯狂的往外泄了出去。

    “不，不！这怎么回事，公主你对我做了什么！”壮汉神色惶恐万分。

    自己的这一身星灵之力如同潮水般疯狂外泄，怎么也止不住，过不了多久，只怕是自己要成为一个废人了。

    “公主，你快停下，我不敢了，不敢娶了你！”壮汉苦苦求饶道。

    “晚了！”柳苗儿嗤笑道。

    噗！

    壮汉口中喷出一滩黑色的血，高台之上的那个男人，挥了挥手，说道：“抬下去吧，下一位。”

    “父皇，没意思，我才不要嫁给这帮废物呢。”柳苗儿委屈的说道。

    “公主，我来请教！”

    一个身高一米二的矮子，跳上了祭坛。

    柳苗儿扫了眼他那张蛤蟆般的脸，顿时眼中流露出一丝惊悚。这要是自己嫁给了他，只怕是晚上每天都要做噩梦了！

    “你，你找死！”柳苗儿气得直跺脚。

    “得罪了！”

    小侏儒不给柳苗儿说话的机会，瞬间便出手了。

    柳苗儿没想到这个人一上来竟然直接对自己出手，一时间竟愣在原地有些不知所措。

    砰！

    仓促之下，柳苗儿硬接了一掌，顿时只觉得五脏六腑仿佛移位了一样。

    “噗！！”

    柳苗儿只觉得喉咙一甜，她没有强行咽下这口血，而是将其吐出，使其将体内的郁气释放出来。

    “公主，你还好吧。”侏儒佯做关怀的问道。

    “关你屁事！”柳苗儿瞪了眼侏儒，正要出手时，却惊诧的发现，自己的右手竟然挥舞不动长鞭了。

    她看了眼自己的手臂，不知道何时，右手掌上，竟然多出来了一团黑色的颜料一样的东西。

    “这是……毒！”柳苗儿脸色煞白，才一个回合，她竟然就已经中招了。

    终究是大意了。

    “陛下，我们要不要救下公主？”高台之上，圣主身旁的老人问道。

    圣主摇了摇头，说道：“不用，苗儿太过自负，让她长点记性也好，若是真的因此输了，就算她嫁给那个丑八怪，又如何。”

    “可是这……”老人有些无语，这也太丑了啊。

    柳苗儿有气无力的瘫坐在地上，毒素发展的很迅速。

    “公主，你现在还行吗？”侏儒似笑非笑的说道。

    “我，我很…很好。”柳苗儿硬撑着一口气，艰难的说道。

    “哈哈哈，公主，只要你认输，那我便将解药给你，毕竟以后我们都是一家人了，我也不能害你啊不是。”侏儒哈哈笑道。

    “你，你做梦！”柳苗儿才说了没一会儿的话，便已经满头大汗，累的气喘吁吁。

    “那好，既然公主不肯说，那我只好帮公主一把了，公主，我来了。”

    柳苗儿紧闭着双眼，心中一阵悲哀。难道我柳苗儿这辈子就要嫁给这个丑八怪了吗？我的白马王子你在哪里，你快来救我吧。

    就在侏儒准备上前补刀的时候，天空突然风雷大作！

    砰！

    一道黑影从天而降，直接砸在侏儒的身上，瞬间将他砸入地下。

    众人震惊不已，目光齐刷刷的看向祭坛的中心位置。柳苗儿缓缓睁眼，只见一张俊俏的面孔浮现在自己的眼帘。

    这一刻，柳苗儿感觉到自己心跳加速，这一刻，她有了心动的感觉，是上天听到了她的请求吗？

