    目光转了过去，刑三眼眸微眯，才彻底看清来者的模样。

    这个年岁与自己相仿，甚至还要小上一些的少年，目光如炬，盯着自己身侧的少年，却是一眼都没有看自己。

    不知为何，看到少年此刻的表现，刑三感觉自己被忽视了，一股无名的怒火在胸腔中翻涌，我这么一个大活人你看不见？

    心中虽然很生气，可终究还是被理智占据了上风，能闯到这里来的人，可不会是什么泛泛之辈，自己一个炼气境一重都没达到的人，怎么可能是对方的对手，哪怕对方看上去摇摇欲坠，不堪一击。

    不能硬拼，只能智取。

    心中想着，刑三厉声呵斥道，“大胆贼人，你可知现在闯的是什么地方！”

    “这里是执法堂，不管你是龙还是虫，最好都给我安分些！”

    “你最好还是赶快束手就擒，我还可以替你求情，宽恕你的罪行，若是负隅顽抗，等我们执法堂的强者来了，你再跪地求饶，可就没人能帮你了！”

    刑三的声音一遍高过一遍，可气势却一遍弱下一分，最后完全没了气势，只剩下嘶吼了。

    不得不说，在很多情况下，做一件事情的时候，越是心虚的人，便越是表现得张牙舞爪，好似只要自己喉咙粗些，声音大些，脾气暴躁些，就可以弥补自己站不住脚的事实与实力，以此来弥补内心的恐惧与心虚。

    叶熙白自始至终都未曾看刑三一眼，哪怕他现在嘶吼的声音震耳欲聋，回荡在昏暗的刑讯室久久不散。

    从白衣少年身边不远处离开之后，叶熙白便急速向着黄字号区域的刑讯室走去，在去往刑讯室的路上，叶熙白还遇到几批修为在筑基中期上下的修仙强者，但是毫无疑问，都被叶熙白用相同的方法给解决了，多半凶多吉少，生死难料。

    这真的不能怪叶熙白心狠手辣，谁让那些执法堂的强者高手们见到叶熙白，也不管三七二十一，见面的一刹那间，便手持刀剑向着自己砍来。

    筑基境的几个修仙者一起发动攻击，若是叶熙白还有所保留，想着不伤到对方，岂不是把敌人的性命看得太重，而把自己的性命看得太轻了吗！

    消耗了几张灵符，让叶熙白短暂的心疼，却没有时间心疼，便只能快速向着庄九卿关押的方向走去。

    自从修仙开始，直到修为达到炼气境九重，叶熙白的五感都有明显的提升，甚至在炼气境的时候便拥有了筑基境时候才拥有的第六种感觉能力，内视。

    在距离庄九卿所在刑讯室很远的位置，叶熙白便隐隐约约感受到了庄九卿的存在，于是便加快脚步向着自己感受的方向快速赶去。

    在距离庄九卿所在刑讯室不到三步之遥的位置，叶熙白便听见里面之人的对话，哪怕隔着厚厚的墙体，以及铜制的屋门。

    快速冲到铜制屋门前，叶熙白来不及多想，抬手便向着门框上砸了过去。

    叶熙白的身体本就重伤未愈，再加上赶来的路上经历了多场战斗，可以说，此刻叶熙白的身体已经处在崩溃的边缘。

    哪怕身体处在崩溃的边缘，哪怕铜门坚固无比，也不可能抵抗叶熙白的一掌。

    运用灵力拍出一掌，在铜门飞出去的同时，叶熙白便操控一股灵力，禁锢住了刑三手上那柄即将刺入庄九卿身体之中的长刀，并迅速向着远去弹去。

    凶器留在敌手的手上，终究有些不安全。

    刑三的声音虽大，却是一句没有落在叶熙白的耳中，他的视野自始至终都落在庄九卿的身上。

    庄九卿此刻的状态，落在叶熙白眼中的瞬间，便点燃了叶熙白心中的满腔怒火。

    庄九卿做错了什么？

    什么都没有做错！

    勾结其他仙门谋杀崔长老？查清楚了，就直接动刑？

    崔长老那是我杀的好不好！

    他崔长老才是祸害，是仙门的叛徒，而我，是为民除害好吧！

    什么情况都不知道，就把庄九卿折磨的奄奄一息，走到哪里都说不过去！

    庄九卿看着缓步向着自己走来，身体摇摇晃晃的叶熙白，嘴唇蠕动，微红的鼻尖轻微颤抖，眼眶湿润。

    不知道是庄九卿已经失去语言能力，还是太过激动，竟然都没有言语半句。

    此时无声胜有声，一切尽在不言中。

    看着完全把自己忽视，还不停向着自己这个方向靠近的叶熙白，刑三再次开口怒吼道，“你给我站住，若是再不站住的话，可别怪我不客气了！”

    叶熙白没有开口，也没有停下脚步，而庄九卿倒是急急忙忙的开口，断断续续的道，“圣，圣子，圣子大人，你快点离开……”

    圣子来救自己，却不是推门而入，而是手持长剑破门而入，那便只能说明一点，圣子大人不是依靠圣子身份走进来，而是闯进来的。

    庄九卿虽然跟在叶熙白身边不久，但是对执法堂这个响亮的名字，还是知道一二。

    执法堂，鬼见愁，圣子大人若是直接硬闯到这里来的话，那接下来要面对的，可能是疾风暴雨。

    不行，绝对不能让圣子大人身陷危险之中。

    庄九卿不想让叶熙白陷入危险，若是为了自己，那便更不可以了。

    就在庄九卿挣扎着，想要劝说叶熙白快点离开的时候，叶熙白停下了脚步，冷冷的看着庄九卿，神色冷漠，声音冰冷到了极致，道，“庄九卿，你是越来越放肆了，什么时候可以做我的主了！”

    “我……”

    庄九卿还想说些什么，可看到叶熙白的表情，最后还是咬了咬嘴唇，把千言万语咽了下去。

    叶熙白收回冰冷的目光，斜眼看向刑三，声音好似来自九幽地狱，“是你干的。”

    这不是问句，更不是质问，而是普普通通的一句直白，也正是这句平平无奇的问话，却极其渗透人心。

    在听到这句话语的时候，刑三只感觉自己身上的汗毛全部竖了起来，头皮更像是有无数只蚂蚁在啃食，麻痒难忍。

    在刑三的眼中，此刻的叶熙白恐怖无比，就好似来自一个从地狱中走出的恶魔，不怒自威，让人不寒而栗。

    他刑三的心性自小便坚韧，不然也不会在千万人中脱颖而出，被收为刑讯者。

    在这几年的时间中，他参加的刑讯次数不少，什么恐怖没有见过？在他的心中，早已经没有害怕这个词了。

    而今，叶熙白仅仅一句话，加上一个眼神，便让他心中产生了退意……

    刑三再次感受到了恐惧，那是他多年未曾有过的恐惧。

    这究竟是一个怎么恐怖的人呐！

    “圣子大人，圣子大人……”

    努力压制住心中的恐惧，与不好的预感，放空脑袋，刑三不断在脑海中念叨庄九卿所提到的圣子大人。

    刑三发现随着脑海中的回想，一个熟悉的身影出现在了脑海之中，熙白圣子，叶熙白，那个摇光仙门的传说，也是摇光仙门的耻辱。

    很少有人知道叶熙白为何会被选为圣子，却是大多数人都知道，叶熙白为什么是个废物，几乎达到众人皆知的程度了。

    “他就是那个废物圣子么……他不应该是个废物吗？怎么……怎么会单枪匹马闯进执法堂，直接来到刑讯室呢！”

    无数个疑问如同潮水一般向着脑海之中涌去，刑三的脸色变得越来越差。

    “咕噜……”

    下意识的咽了口唾沫，刑三小声的念叨了一句，像是自我安慰一般的道，“他就是一个废物圣子，我有什么好害怕的，就算能够来到这里，精力肯定也消耗得差不多，实力也会大打折扣……现在表现出来的气势，说不定只是装出来的……”

    有的时候，人表现得很奇怪，在遇到未知的危险的时候，人总是喜欢进行自我催眠，从而让自己敢于面对那不可避免的危险。

    现在的刑三，便是这么做的。

    “没错，一定是这样的！”刑三心中想着，便对着前方的叶熙白大声吼道，“是我干的又如何，你又能拿我怎么样！”

    刑三只能用吼声给自己壮胆，不是办法的办法就是如此。

    冰冷而还有含血腥味的四个字从刑三的牙缝中蹦了出来，“血债血偿！”

    “血债血……”

    刑三身体不自觉的抖动了一下，下意识的重复叶熙白说出的四个字，一股不好的预感也在瞬间传进了心头，身体直接作出反应，准备躲避，哪怕刑三都不知道自己要躲避什么。

    然而，一切都晚了。

    刑三还未完全复述叶熙白所说的话语，身体还未挪动几分的时候，叶熙白操纵的灵力已经来到了刑三近前，毫无怜悯的撕扯着刑三的身体。

    “啊……”

    叶熙白所操纵的灵力刚刚碰到刑三，刑三便忍受不住的叫出声来，声音撕心裂肺，震耳欲聋。

    刑讯者，刑讯多了，便以为自己可以忍受自己所掌握的刑讯手段，哪怕全部用在自己身上，也不会感到疼痛。

    可真正受伤的时候，刑讯者就会发现，轻微的伤痛，他们都无法忍受，更别说自己会的所有手段全部用在自己身上了。

    感同身受，只是个错觉，更是个笑话。

