    “嘶……”

    手巾上面加了酒精，这么一擦，酒精完全侵入到皮肤之中，男人发出了一丝痛苦的声音。

    “混蛋！下次再让老子看到那些崽子们，非得宰了他们不可！”

    要不是临时被突击，无论发生什么，他也绝对不可能受到这么重的伤，也绝不可能让那些人得到任何一点的好处。

    但是现在他已经成为了丧家之犬。

    不过只要他们不从现在藏匿的地方出去，那些人绝对不会发现他们的行踪。

    只是他们这么多人，现在的食物没办法坚持太长时间。

    看来他们只能在那些人离开之后尽快撤离这片烂尾楼了。

    不然他们要么就是直接暴露在那伙人眼前，要么就是被活活的饿死在这地下。

    而这时，苏酥看到了刚才男人把她摔下来的那个门。

    趁现在没有人注意她这边的时候，苏酥狠狠地向那个门撞了过去。

    她用了大力，但是不知道外面的人能不能察觉到这里的动静。

    等到阿智他们反应过来的时候，已经晚了，他听到外面已经陆陆续续传来了说话的声音，好像也有人开始拿东西砸门。

    门卫要顶不住了！

    阿智见此，一把将苏酥拽了过去，拿过一旁的刀架在了她的脖子上，眼神危险又逼人。

    “小小年纪你还真的不怕死是吧？”

    “你信不信我现在一刀剐了你，就算是让他们找到，你也已经是一具尸体了，你觉得怎么样？”

    “你不敢杀我。”苏酥感受着脖子上传来的冰冷，可此时却是面不改色，嘴角甚至擒着一抹讥讽。

    即使他什么都没有说，但是这几天，这些人倒是也没有苛待过她，所以就算眼前这个男人说过很多次类似这样的话，但是最后却也没有真正地伤害她。

    而这些恰恰足以证明，他们所说的威胁她的那些话，也就是吓唬吓唬人罢了。

    这些日子无论自己做什么，他们都足够忍耐，无论如何都没有危及到自己的生命，足以证明在他们眼中，自己的生命比他们所想要知道的东西更加的重要。

    只是，她知道自己一个未成年的少女并不能够让他们忌惮什么，而多半是因为墨氏。

    但如果是这样的话，他们害怕墨家的权势却还是要把她抓过来，这就有些让人捉摸不透了。

    可不管怎么样，如今她要做的就是，尽快的逃脱这个虚假的笼子里。

    苏酥不是个会容忍将自己的生命拿捏在别人手里的人，她突然作势向刀锋撞了上去，而这作死的行为让阿智一愣，可随即，在门被外面的人突破时，阿智却把自己手里的刀对准了苏酥的腹部，在少女讶异的目光中，把刀埋了进去，顿时，鲜血直流。

    苏酥没想到，她这次算错了。

    一时间，她感觉到自己的身体里的血液在慢慢地流失，四肢渐渐变得无力。

    昏迷之前她只知道自己落在了一个十分温暖的怀抱之中。

    至于其他，她真的不知道发生了什么。

    再醒过来的时候，她已经回到了医院。

    看着打着点滴的手，苏酥才发现这一切都不是她的梦境，她死里逃生。

    看着出现在自己床前的那个蓝毛，你说有些觉得陌生。

    “你是？”

    刚才讲的苏酥声音里，有些嘶哑，男人拿了水给她喂一下。

    “别急，我是靳宇，是墨琛的朋友，他手底下的人告诉我，你遇见了微信需要我的帮助，之前他住着的时候也特意嘱咐过让我帮你，所以在这当你出现了事情的第一刻，我便派人去寻找了。只是可惜，没想到还是晚了一步。”

    苏酥接过了水，小酌了几回。

    “啊…啊，谢谢。”

    毕竟是救命之恩，其实是知道，他们只不过是遵从自己和墨琛两个人之间的约定，但是苏酥还是很礼貌的说了声谢谢。

    因为自己如此大动干戈。

    即使是靳家，所以这么快的速度，在进程里头找到那么一个废弃了这么多年的烂尾楼，估计也动用了不少的人脉和权势。

    “没有什么的，说到底我也该管你叫一声嫂子，等你以后和他成婚了，便真的和我们也算是一家人，就你也是应当的。”

    靳宇觉得有什么，更觉得这只不过是自己的举手之劳。

    “是啊，是啊，嫂子不必有什么负担，之前我们两个遇难的时候，哥也帮了我们很多，更何况跟走的时候说过很多遍，在他不在的时候让我和哥，两个人好好的保护你，这一次是我们的疏忽，才会让你遇见这么大的困难，以后不会了。”

    站在蓝毛身旁的黄毛说了话。

    “不管怎么样，你们都是看在他的面子上才会来救我，不管怎么样也是因为我麻烦了你们，我说一声谢谢并没有什么过分的，对了，你没有调查出来那些绑架我的人到底是谁的人？”

    靳宇摇了摇头。

    “那些人虽然很多，但是这么长时间觉得那一刻，有很多人都想到了服毒自杀，好不容易有几个，我们留下了性命，但是不管怎么说，他们都没有交代出一些有用的信息，甚至，就算是严刑拷打，也无济于事，话说，到底是怎么回事？你怎么好好的，竟然会被这样的人绑架？”

    苏酥爷爷的事情，并不想让太多的人知道，所以他便也没有把这件事情告诉给靳宇，反而只是很有礼貌的说了一句。

    “这件事情确实是因为我自己的缘故，所以才会造成现在这样的下场，给你们添的麻烦，我由衷的说一句抱歉，这一次也是我自己一个人独自离开了保安的目光，所闯下的祸事，以后不会了，你们联系了墨琛吗？”

    发生了这么大的事情，竟然能够惊动靳宇，那么也就说明这件事情墨琛肯定知道了，自己如今也算是安全了，应该向他报个平安。

    “放心，在我们把你救回来的时候，我已经提前跟他说过了，你没什么事，也没有跟他说你中刀的事情，因为我觉得这么大的事情你应该亲口告诉他，不过最近应该不算合适，他回了江海，事情多的很。”

    江海那边虽然看似表面一切平静，但总是有着波涛汹涌。

