    沈美茹见女儿哭的这么伤心本来以为是什么骇人听闻的大事呢，闹了半天就是因为这个？

    眼见女儿哭的伤心，沈美茹不由笑了，她问：“你弟弟谈恋爱，你哭什么？”

    “我，”沈佩佩哭的眼睛红红的，还在抽泣着，听了母亲的话，支支吾吾的说不出话来。

    沈美茹何等聪明，一下子就明白什么意思了，帮女儿擦干净眼泪然后问道：“我问你，你要和我说实话，你是不是喜欢弟弟？”

    沈佩佩小脸一下子红了，低着头不敢去看母亲。

    此时的沈佩佩内心有些慌乱，她原本只是伤心，可是却忘了在不知不觉之间暴露了自己的本心，是啊，周子扬谈恋爱，自己哭什么，这不是告诉母亲自己喜欢周子扬么？

    沈佩佩记得，母亲把自己带到城里的时候说过的话，当时沈美茹让沈佩佩不要惹事，老老实实的上学。

    虽然咱们住到别人家里了，但是未必就是一家人。

    但是此时，沈佩佩却是对周子扬动了情愫，一时间，沈佩佩有些紧张。

    而沈美茹这个时候却是温柔的摸了摸沈佩佩的脑袋说：“没事，喜欢就喜欢好了，妈妈支持你。”

    “？”沈佩佩简直不敢相信，她不敢置信的看着母亲，结结巴巴的说道：“您，您不生气？”

    “这有什么生气的？”沈美茹温柔的笑着说：“你和你弟弟虽然说是姐弟，但是你们也没血缘关系啊，更何况你们十六岁才认识，正是情窦初开的年龄，互相喜欢是正常的。”

    “可是弟弟他有女朋友了。”沈佩佩说着又哭了起来。

    “你弟弟有女朋友是正常的，但是佩佩，你们才多大啊，就算有女朋友了，那最后会在一起么？”沈美茹反问。

    话是这么说，可是沈佩佩还是很难受。

    沈美茹把女儿搂在怀里让她别想太多，当务之急是好好学习。

    “现在的小孩子都是这样，三分钟热度，今天喜欢这个，明天喜欢那个，这一分手，可就是不见了，你这么着急干嘛？你想想，如果你现在和子扬谈恋爱，万一以后闹矛盾了，那咱们一家人以后怎么处？”

    “可是，”话是这样说，但是沈佩佩见周子扬和别的女孩谈恋爱还是会伤心。

    “所以呀，你要等，等你弟弟分手了，最难过的时候，然后你一直在默默陪伴，说不定你弟弟又感动了呢？”沈美茹笑着说。

    沈美茹告诉沈佩佩，谈恋爱不是结婚，结婚是最后的胜利，你有自己的优势啊，你学习好，然后又有老妈在后面帮衬着，你有什么好怕的。

    “你现在要做的，就是努力学习，考上政法大学，到时候靠着你叔叔的关系，进入司法系统，到那个时候，你叔叔肯定也对你满意，然后我再说你们的婚事不就可以了？”沈美茹一脸笑容的说。

    沈佩佩没想到母亲会这么支持自己，而且长这么大，母亲第一次这样和自己谈心，这让沈佩佩一时间感觉到温暖，可是随即她又有些烦恼。

    “那你和叔叔？”

    “傻孩子，我们都已经四五十岁的人了，哪里还在乎这个呀，如果你和子扬真的两情相悦，那我们离婚成全你们又如何。”

    沈美茹将自己的乱发梳理到耳朵后面，温柔的笑着，而此时的沈佩佩心中一暖，她第一次感觉到母亲对自己的爱。

    不知道为什么，她又想哭了，她伸手搂住了母亲的脖子，在沈美茹的怀里哭了起来。

    而沈美茹却是搂着沈佩佩说好了，不哭了，不管弟弟谈多少个女朋友，以后结婚的都会是你。

    “不过有一点我们可说好了，不许在外面交别的男朋友，不然弟弟会不要你的。”

    沈佩佩俏脸一红：“我才不会呢！”

    说到这里，沈佩佩还有点不好意思，但是此时却是已经和母亲敞开了心扉，她红着脸说：“我心里只有他，”

    沈美茹噗嗤的笑了，想不到两母女关系的缓和竟然会因为周子扬，周子扬在沈佩佩心里的地位是无可取代的，因为周子扬的存在不仅让沈佩佩得到了被宠爱的感觉，甚至缓和了母女的关系。

    原本母女俩之前是一直不知道聊什么的，沈美茹有心进入女儿的世界也是有心无力，但是因为有周子扬的存在，两人有了共同话题。

    即使是以后读大学，沈佩佩也经常打电话给母亲聊的都是周子扬，而沈美茹也十分愿意给女儿出谋划策。

    别人不知道周子扬的父亲有多少人脉资产，沈美茹作为枕边人肯定是知道的，她更知道这些以后都是给周子扬的。

    周子扬的父亲就是个老封建，大男子主义，一口一个以后都给佩佩，但是其实，周父所有的一切都准备好了。

    对于周父来说，沈美茹和沈佩佩都只是外人，只有有着自己血脉的周子扬才是自己的传承，所以沈美茹想彻底融入这个家庭，最好的就是让这两个孩子亲上加亲。

    虽然周子扬谈恋爱了，但是沈佩佩却因此化解了和母亲的冰山，沈美茹帮沈佩佩擦干净眼泪，瞧着女儿那白白嫩嫩的小脸蛋，沈美茹噗嗤的笑了，她说：“瞧你，都哭花了脸，这样子怎么嫁给弟弟呀？”

    沈佩佩听了这话，不好意思的笑了，她害羞的说：“周子扬说，让我喊他哥哥。”

    沈美茹听了不由好笑，这群臭男人，果然不分大小都是一个样子，她摸了摸女儿的脑袋说那就叫呀，你们相处在一个屋檐下，你又那么漂亮。

    “谁能赢得了你呀，佩佩。”沈美茹哄着女儿说，沈佩佩羞说不出话来，伸手抱住了沈美茹，此时的沈佩佩感觉自己好幸福。

