    贺清桓走进教室，周班没看见顾望跟着，柔声问，“顾望呢？”

    “他说他还需要反思。”贺清桓把顾望的话直接转述给了周班，径直回到了座位上坐下，伸手到桌肚里拿习题册的时候，手指碰到了一个坚硬的物体。

    贺清桓把习题连带着东西一起从桌子里抽了出来。

    深褐色的高级巧克力包装，上面写着连笔的英语，被人多此一举的缠绕了一个浅紫色蝴蝶结，蝴蝶结里卡着一张纸片。

    哇，今天又是喜欢你的一天！——爱你的望望。

    望望？

    呵。

    贺清桓想到刚才在走廊里看到的一幕。两个少年亲密无间，沈诏几乎是靠在了顾望身上，顾望也没有表现出不愿意的神色，他们关系好本来就是众所周知的事情。

    但到底是怎样的关系好呢？

    他想到论坛里关于顾望的那个帖子，楼里列举出了顾望从小到大的撩过的人，有名字的都一双手数不过来，男女都有。楼主最后得出总结：顾望就是一个荤素不忌，男女通吃，朝三暮四的花花公子。

    但他却追了贺清桓一个学期之久，在那个楼里已经是时间最长的了。

    贺清桓垂眸看着桌子上的巧克力，他十指白皙修长，常年握笔也没在指节留下茧，他把那封淡粉色的卡片毫不费力的撕成了几片，扔到了脚边的纸篓里。

    他的表情太过平静，以至于他的同桌都无法判断他是高兴还是不高兴。不过应该是不高兴的，几乎每次顾望送给贺清桓的东西都是给了别人的。

    这次应该也不……

    “砰。”

    那盒价值几千的进口巧克力被贺清桓眼睛都不眨的扔进了纸篓里，声响有些大，周围的人都朝这边看过来。贺清桓不为所动，面不改色的勾了一支笔做起题来。

    杨乐咽了咽口水，不知道为什么，觉得后背有些发凉。

    这一幕被趴着玩手机的宋之言尽收眼底，他皱了皱眉，转而又松了一口气，有些庆幸，但愿这次顾望说的放弃是真的。

    与贺清桓这样的人对上，十个顾望都玩不过贺清桓一个。

    顾望在外边打了个酣畅淋漓，沈诏一步一回头不舍得与顾望告别回了自己的教室，顾望也在下课后回到座位。

    顾望把地上的几张卷子捡了起来，还没看清题目，面前就甩过来几张试卷，“抄吧，爸爸不收你钱。”

    顾望，“……”

    他把试卷扔回去，“我自己做。”

    “哦，”宋之言杵着下巴，在手机上划了几下，举到顾望眼前，“要上哪个车？我拉你进。”

    顾望看清那些聊得正嗨的群，什么答案我有，Q大在手、答案的诱｜惑。他彻底无语了，他把宋之言的手机推了回去，无奈道，“我想自己做。”

    宋之言举着手机不可置信的张大嘴巴，好半天才合上，“你是不是被雷劈了？”

    “哪个天杀的雷把我儿子劈成了这样？”宋之言抱着顾望虚假的哭嚎了起来。

    顾望推开他，作出一副受到了巨大打击大彻大悟的模样，“我想明白了，贺清桓看不上我的原因，还是因为我不够优秀，配不上他。”

    宋之言不解，“望望你之前不是还……”

    “我不是为了贺清桓，”顾望无奈道，“但的确是因为他，如果我一直这么差劲堕落下去，以后再遇上喜欢的人，我也还是追不上，你懂吗？”

    宋之言磕磕巴巴，“望望，你……你突然这么煽情，我还真有点不习惯。”

    顾望装模作样的苦笑。

    他长得乖巧，脸嫩，头发软软的搭在额前，一双水润的杏眸这样低垂着显得委屈不已。

    宋之言下意识放轻了语气，说道，“可是，我们又不缺钱。”

    顾望，“……”

    哦，他忘了，宋之言也是拆三代，沈诏也是，虽然他们家没有顾家那样的商业头脑，但也没有太差。

    就算他们三个一直这么废下去，家底也是完全够他们挥霍到死的。

    顾望皱眉，这样原身无异于还是个废物，面对男主和贺清桓仍旧毫无还手之力，就算没有贺清桓，因为自己，原身本来的人生轨迹被改变，谁知道后面又会出现怎样的人，发生怎样新的剧情，这一切都是无法预料的，必须得做好准备。

    顾望从不打无准备的仗。

    他看向宋之言，是宋之言从没见过的神情，是他从未听过的语气，“宋之言，你要一辈子当个废物吗？”

    宋之言仿佛被那双漂亮的眼睛蛊惑了，他下意识摇了摇头，陷进了顾望的陷阱了。

    顾望忽然咧嘴一笑，“好，这可是你自己答应的。”

    书里宋之言和沈诏的结局也不算好，如果原身没死，这两个估计也会成为他的意难平。因为他们始终站在顾望那边，被男主搞连坐，他们的家底还不如顾家，推倒就跟玩儿似的。书里的宋之言和沈诏，一个成了快递员，一个成了送外卖的。

    站在原身这边的人，顾望不介意都拉一把，这样，回去的几率应该会更大吧。

    他笑得太好看，几乎可以让人失神，贺清桓从老师办公室回来，往顾望方向扫了一眼。

    少年皮肤是少见的牛奶白，一看就是金贵的公子哥，可又偏偏拥有那么一张乖巧的脸，窗外的夕阳在他身上披了一层光芒，贺清桓收回视线，想道，也难怪被顾望撩到手的人不计其数，他有那个资本。

    作者有话要说：某人迟早要被迷得神魂颠倒

