    地球晚上十二点整，寒古星门也是有生态环的，并且比炎古星门的规模还要大，总共有两个生态环，而在分配给项宁的休息室外。

    “啊，真是的。”项宁抱怨了一声，并不是埋怨，而是心累，虽然他不反驳开心的事与大家共享。

    但是吧，这种事有人觉得没啥，很正常，包括项宁也是，但是吧，项宁从小就对女孩子的认知有些缺乏，所以···项宁这是害羞了。

    在来生态环的路上，路上遇到的人都会祝福他们，或者含笑示意，项宁开心是开心，但同样很羞涩······

    所有整个寒古星门的人都知道，那个先前杀伐果断，霸占了一个月话题的项少将居然是这样一位可爱的孩子。

    “嘛嘛，好久都没吃你做的东西了，能给我做给我吃吗？”方柔抱着项宁的手臂俏皮的笑着。

    项宁食指挠了挠脸颊，看了看走廊，没人。

    赶紧刷卡进入房间内。

    看着房间里的布置，跟在炎古星门的差不多，不过看起来大不少，是双人间，也有做饭的地方。

    “嗯嗯，行，想吃什么？”

    “面。”

    “喔喔，那行，我下面给你吃。”项宁打开厨柜取出里面工作人员备好的面，当然除了面还有不少其他的东西，然后从冰箱里拿出其他配料。

    这些都是在项宁来到寒古星门的时候就已经准备好了的。

    而方柔则笑眯眯的坐在餐桌边，看着项宁鼓捣着夜宵，摸着无名指上的守护戒指，呢喃着：“好可爱啊。”

    下面什么的，啊呀！

    方柔自己想想都羞得脸红，她在军官学院里可有不少同学和关系比较好的女同学，其中不乏腐女，天天给她们灌输，搞得现在方柔看着项宁就会时不时想起一些套路。

    而看着项宁那啥事都没有，单纯的样子，方柔真想捧着他的脸揉一揉。

    现在的方柔非常的幸福。

    很快项宁就端着两碗面走了出来，脸上带着温和的笑容：“材料有限，将就将就。”

    方柔凑前鼻子嗅了嗅，嘴角微微翘起。

    吃完夜宵，方柔坐在项宁的床边：“你先洗澡吗？”

    “喔，行吧。”项宁没看见方柔脸上此刻的羞红，径直走进了浴室，浴室不大，但也不算小。

    项宁打开喷洒器淋在头上，很快浴室里便雾气弥漫，项宁仰起头让水冲刷自己的脸颊，想起今天发生的事，嘴角微微翘起。

    忽然，浴室的门那边发出了一点声音，项宁没有在意，反正这里没有危险，但是在看着围着浴巾的方柔站在门边的时候，项宁整个人都傻了。

    不不不，不是没有危险，是很危险。

    项宁赶紧取下浴巾看着方柔：“你你你，你怎么进来了？”

    方柔咧嘴一笑······

    “啊！”

    一个小时后，在休息室的大床上，项宁抚摸着方柔的额头：“谁让你瞎玩的。”

    在浴室里，因为水蒸气太多很温度略高，让方柔有些头晕，到现在还通红者脸。

    “唔~”方柔吐着气，项宁看着嘴角微微翘起。

    过了好一会，方柔才缓过来，看着项宁咬着嘴唇：“你为什么不肯要我。”

    “啊···这个···这个还是结婚后在来吧？”项宁挠了挠头发，目光有些飘荡，然后下一秒。

    他就被方柔压在了身下，看着方柔那依旧通红的脸，不知道是被水蒸气熏的，还是现在本来就是这样。

    “你还想后悔吗？戒指在我手上了，你不娶我···我天天缠着你！”此时的方柔也不知道是不是之前的原因有些奇怪了起来。

    “不是的，我一定会娶你的。”项宁一激动，脑袋撞到了方柔的鼻子上。

    方柔嘤吟了一声。

    “啊！没事吧。”项宁有些不知所措，但下一秒：“唔！”

    项宁大脑有些没反应过来，这是什么操作？我又被强吻了！

    “别动，你不答应我，就用另外的方式补偿我！”方柔的声音在项宁的耳边呢喃着。

    撩拨着项宁的内心，但是···这种感觉，好像也挺好。

    生态环与地球的时间周期是一样的，遵循着二十四小时，早晨，人工太阳准时亮起，透过窗帘的缝隙照射进来。

    项宁挣开了双眼，此时的方柔正蜷缩在他的怀中，项宁轻轻的拨开她的头发，看着她的睡颜想起昨天晚上。

    那种心情无法用语言来形容。

    项宁小心翼翼的从床上下来，洗漱一番后开始准备早餐。

    而方柔在闻到那香味的时候，从床上坐了起来，揉着惺忪睡眼。

    “起来啦？先去洗漱吧。”项宁刚做好早餐。

    方柔看着项宁，嘟了嘟嘴，真是个木头疙瘩，昨天晚上都忍得住，不过方柔现在想起昨天晚上自己的样子，也有些不敢面对项宁，她都不知道自己为什么忽然会变得那么大胆起来。

    就像是变了一个人似的。

    如果项宁知道她的想法，会一本正经的跟她说，不，就是你自己，只是你没发现而已，在以前，项宁可没少被方柔那小恶魔给压在身下，也就几次是项宁翻盘了的。

    “小柔？”

    方柔想着，项宁忽然在她耳边响起。

    “啊，怎么了？”

    “快去洗漱吃早餐了。”项宁笑眯眯道。

    “喔喔。”方柔逃也似跑去洗漱了。

    吃完早餐，穿好衣服，两人从休息室一同走了出来。

    此时两人的状态都恢复到了原来的样子，在房间内的样子，也只有他们面对对方才会表现出来。

    “听诗雨她们说，你的父亲项御天统帅吗？”

    “呃···是吧。”项宁不太愿意提起这个，因为还是那句话，在他二十多年的生命力，他们从未出现过，虽然项宁曾经渴望，那也是曾经。

    方柔也看得出来，但是这算是项宁的家事，她不应该插嘴的，但是现在她跟项宁的关系以及上升到了另一种层次，虽然还是不该说，但看着项宁这样，她还是开口道：“其实···如果是真的话，还是要去的，我想我们结婚的时候，得到他们的祝福。”

    项宁看向方柔，笑着揉了揉她的脑袋道：“没关系的，不用担心，我只是暂时无法接受，这次战争结束后，我就会去找他们谈谈的。”

    “到时候带上我吧？”

    “嗯嗯，丑媳妇总要见公婆的。”

    “唔！你才是丑媳妇！”

