

　　“二虎哥，啥话都不说了，小弟我敬你，你随意！”陈银水虽然是个烂人，但是马屁还是拍的很好。
　　“好，一起喝！”陈二虎直接拿起酒和陈银水干了一杯。
　　“哈！爽快！银水啊，你小子上次的事情被贼怂二娃给破坏了，你还被他打了一顿，就没有啥想法？”陈二虎问道，眼睛间的目光闪烁，在灯光的照耀下显得有些阴森。
　　“唉！二虎哥，怎么可能没有啥想法，这不是一直忙着找店铺么，所以这个事情就先放下了。现在多亏二虎哥你，我才能将店铺开起来，等到时候差不多了，我一定让那狗比的二娃知道，招惹我的后果。”陈银水狠声说道。
　　“不错，就是这样！有仇报仇有怨报怨！来哥哥敬你！”二虎说着，将桌子上的酒杯拿起与陈银水碰了一下，然后两人一口喝干。
　　“嘿嘿！二虎哥，听你口气，难道你和二娃那个贼娃也有过节？”陈银水试探的问道。
　　“有，一直都有，从上初中的时候就有了！”陈二虎说道。
　　“哦？能说说么？”
　　“没有什么，就是二娃仗着学习好，人员好在人的后面故意整我，让我发现后还不承认，有很多次。甚至在上学的时候，和我打了几次架，就这样结下仇怨！”陈二虎说道，但是他故意将一些结怨和打架的事情，说的很模糊，其实实际情况和他说的正好相反。
　　不过打架倒是有，而且是陈默实在看不惯这个家伙在背后说自己，所以就用拳头教训了一下他。
　　陈默站在院子外面，听到陈二虎这么说自己，倒是回想自己是不是有这么坏，都让人记恨自己这么久。
　　“银水，你看哥哥我怎么样？”
　　“二虎哥哪里话，小弟一直对你佩服的紧！”
　　陈二虎在心中鄙视了一下陈银水，还一直佩服呢，要不是你求到我这里，还真他么不知掉你是那颗葱！
　　“那成，哥哥想拜托你一件事情！”
　　“二虎哥，你只管说！别说一件，就是十件我也给你办妥了。”
　　“好，不枉哥哥我为你操心着找铺面！是这样，你看这二娃的地里不是也种上东西了么，哥哥我这里有些好东西想浇到他承包的地里，怎么样？”
　　“啊！二虎哥，你是说……”
　　“呵呵！银水，你要知道为你找铺面可以费了我不少功夫不说，还搭上人情，这点小忙都不想帮吗？”陈二虎灼灼的看着陈银水。
　　“呃！那个，二虎哥……行，我~干了！”陈银水低头沉思了一下，说道。
　　“好！哥哥谢谢你了，要不然我这口气啊，就是不顺啊！”
　　“再说了，这里还有兄弟你的好处！”
　　“什么好处？”
　　“嘿嘿！你说二娃那个狗东西要是赔本了，陈建国他们是不是想给他儿子凑钱什么的？到时候你可以拿着钱再去他家里，将他家的宅基地买过来，不就是你的了？你不是一直想有个自己的店铺么，这比你租别人的房子要好的多吧！”
　　“对啊！我怎么没有想到呢？”陈银水幡然醒悟，这个计划说不准就会成功，只要浇下去的东西起作用，陈二娃还能怎么得瑟！瓜怂！
　　一时间，陈银水和陈二虎两个人相对都开始笑了起来，渐渐变成了大笑。
　　陈银水也有了动力，上心的直接询问道：“二虎哥，你想在哪个时候……”
　　“要再等等，现在还不是时候，等到他地里的东西长的差不多了，你再去！他不是还要挖鱼塘么，等鱼塘里放了鱼苗以后，就一手办了！”陈二虎说道，眼光中暴露出来的凶光，都让陈银水有些害怕。对于往地里和鱼塘中浇点自己弄来的剧毒化工原料，到时候看你陈二娃还能怎么嚣张。
　　陈二虎之所以在陈银水挨揍后，帮助他，并且给他找铺满等等，就是在这里等着呢。不仅两个人都是被陈二娃得罪的，而且都挨过他的揍，还有就是心中都恨他。自己将陈银水推到前面，自己在后面指挥，万一被发现，也是陈银水在前面顶着。
　　两个人将事情说定了以后，就开始吃饭喝酒等。陈默很庆幸，自己今天晚上能走路回家，尤其是经过这里，还真有有些幸运啊，不然哪里能知道自己被别惦记。
　　陈默暗自一阵冷笑，这两个家伙他不知道还罢了，如果知道了，那么就是跳梁小丑一样，不过小丑你要是不教育一下，他还不跳到自己头上来拉~屎？
　　所谓修真，就是修心，就是按照自己的心意做事情。陈默从来没有想过自己是个好人，但是他是有底线的。现在，有人却想将祸害自己，如果自己是个普通人的话，那么结果还真是有些不能预料，家破人亡也是有可能的。
　　陈默就那么站在阴暗的角落中，等着两个人的酒席散场。其实他要是收拾这两个人，绝对有很多种方法。但是却喜欢直接一些手法。
　　一站就是一个多小时，好在是夜间，而且农村黑夜后闲逛的人基本没有，另外就是天色阴暗，没有个月色什么的，基本上没有个照明设备就看不清人。陈默一直站在角落中，听着房间里的谈话，最后沉静在乾坤珠内，将一些可以收获的种植物都收获了，还有一些蔬菜什么的，全部都收到自己准备的库房中。
　　乾坤珠本身是没有库房的，但是为了方便自己放置东西，上次买集装箱房子的时候，就买了过来。昨天晚上趁着没有人，将这两间加长型的库房收到乾坤珠内的。
　　就这样过了一个多小时后，两个人的酒席终于散场了。不过好像这两个人都有些喝多，醉醺醺的打开院门，好像是陈二虎要送陈银水离开。
　　陈默早就在等这个机会，而且陈二虎家里没有养狗，也没有什么其他人。陈二虎的家人都在县城，所以村里就没有住。倒是陈二虎经常回来，所以他直接翻进去，快速溜到两个人的后面，两个手刀同时打在两人的脖颈处，不过控制着力量，只是让两个人陷入昏迷就好，不能用太大的劲，不然这两个都是普通人，定然会被他打断脖子，这可是他不要的结果。
　　随着陈默的击打，两个相互搂在一起走路的家伙，缓缓倒在地上。
　　心中嘿嘿一笑，默念着不要怪我，要怪就怪你们自己，为什么不好好赚钱，老是想着给自己找事情呢！
　　双手直接放在两个人的后腰眼的位置，然后利用真元化针，狠狠刺入鬼眼穴和脊椎十七脊骨处，用神识观察了一下后，缓缓收回真元，立刻就闪人。
　　鬼眼穴也就是腰眼穴，如果受创，可造成肾脏疾病，十七脊骨是脊椎骨连接人的盆~腔骨等位置的第一根脊骨，如果受创或者里面的神经受创的话，可造成下肢瘫痪、腰间盘突出等疾病。
　　陈默下手适中，结果就是两人肾脏受损，会造成肾脏虚弱，另外就是针对十七脊骨，也就是第五腰椎骨的位置，直接是对其中的神经下手，所以后果就是下肢瘫痪。
　　不能怪陈默心狠，因为这两个都不是什么好人不说，还要针对自己，绝对的活该。但是，做人留一线，所以陈默并没有下死手，只要有自己在，以后什么时候都可以治疗好。
　　至于说陈默这样做究竟对不对，他现在一点也不去想了。不知道为什么，在踏上修真的这条路以后，对于得罪自己的人，下手就开始重了。换做以前，他绝对不会这样去做，最多是蒙头将两人打一顿就是了。但是这样将两个人弄瘫痪在床上，还真是没有过。
　　也许是踏上修真道路，心态猛然膨胀！也许是有了能力后，对于普通人有些漠视吧！也可能这两点他都有，但是自此以后，陈默对待敌人，绝对不会心软就是了。至于说其他，跟随本心就是。
　　对于两个即将瘫痪的人，其他人能不能给他俩治疗好，那就不是陈默所能考虑的了，自己是只管放火，哪里管灭火。要是有人治好了的话，那就下回再找时间来下狠得，要是治不好，那就等着吧！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

