    第220章超恐怖的魔鬼专业！

    蒋老夫人本来还想给引荐引荐，没想到沈先生竟主动攀谈上了。

    肯定是在楼下看到了夜夜的大照片，所以才认出来。

    但即便如此，沈先生主动要握手，还报了自己名讳，这依然是件挺神奇的事。

    这可是多少公司老板做梦都不敢想的待遇，秘书和旁边随行虽没做声，但眼神也看得出讶异。

    见夏夜没反应，蒋老夫人笑着提醒：“夜夜，快跟沈先生握手呀。”

    夏夜停了几秒，那只漂亮的手才从兜里伸了出来。

    沈之席眼里笑意更浓了一些。

    “小甜糕。”

    可还不等两人手握上，身后一道极沉静的声音响起。

    沈之席表情很细微的变了下。

    夏夜被打断，就自然地收回手，改为简单用言语打了招呼，便朝江玄那边去了。

    蒋老夫人呵呵笑着替她遮掩：“沈先生别介意，年轻人没那么多讲究，这小东西心很善的……”

    沈之席微微一笑：“明白。”

    蒋老夫人点点头，她转身离开的瞬间，沈之席刚刚还柔波荡漾的眸瞳，却瞬间收敛了那生动的光，变得幽暗深邃、却无波无澜。

    他盯着夏夜和江玄离开的方向，片刻后，微垂下眼睑，眼镜片反着光，表情隐进暗处，辨不清了。

    江玄看出来了，夏夜没喝酒，小姑娘模样看着真挺乖的，他笑了笑，抬手在她头顶揉了一把：“新品发布会定在下月15号。”

    夏夜手抄在兜里，盯着他脸打量半晌：“行。”

    江玄微抬了下下巴：“不问问为什么定那天？”

    夏夜没反应过来：“这不是你们开会定的么？”

    江玄没解释：“如果时间有问题就跟我说，我再让他们改。”

    夏夜说好，探究的目光仍落在他脸上。

    江玄眉眼带笑：“在看什么？”

    夏夜：“还是你长得更好看。”

    “嗯？”江玄笑了一声。

    他没认真问，夏夜就也没回答。

    刚刚那个沈先生长得挺美的，但跟江叔叔比，还是差了些。

    江玄公司还有事，得回去了，两个人站在大厅说了几句话，临走前，江玄朝电梯那边看了眼。

    沈之席的轮椅，刚刚没入电梯。

    宾客区那边也结束了，老干部大队从大门出来。

    田汉文的小雷达一下子就发现老大。

    “夜夜！”

    他招着手正要朝夏夜过来，几个人瞬间从他身后涌出、超到他前面。

    平时步伐稳健、时速都不超200米的老干部，此刻三步并作两步，彰显半百男子的风采。

    “小夜夜！”

    “夏同学！”

    “小天才！还记得谭爷爷吗？”

    这架势，连老祖宗都不由地后退一步：“你们、冷静一些……”

    **

    三天后，就是一中返校的日子。

    夏夜戴了口罩，头顶还扣了个帽子。

    往教学楼拐的时候，唐天骄直接从身后拍了她一下，音调特别昂扬：“夜哥！”

    夏夜回头，挺惊恐地看她，拉下口罩：“这你都能认出我来？”

    唐天骄就笑了：“这有什么？你就是只露出头发丝我都能认出来！谁让你是我夜哥？”

    今天返校，主要任务有二。

    1、提档案。

    2、讨论志愿。

    有的学生家长也跟来了，不过不同于家长会的时候，教室里看不到什么家长，大多都流连在办公楼附近。

    成绩考得好不好固然重要，但报专业这个步骤更不能马虎。

    如果能卡着分数线、报一个孩子既喜欢、又不浪费分数的专业，那就相当于多考了几十分。

    而现在有高考生的家里一般都是独生子女，家长们也没有什么经验，只能来求助老师。

    教室这边，班主任们把各班学生的档案提了回来，学生帮着往下发。

    19班，杨大帝发到夏夜的，特意点了点她桌子，笑眯眯地：“考的不错，老师很为你高兴。”

    夏夜刚又挂断一个电话：“谢谢杨哥。”

    这几天，各学校电话已经从家里座机打到夏夜自己的手机上了。

    她每次都直接挂断，但那些号码还是锲而不舍地打过来，她又不能二十四小时关机，烦的不行。

    她挂的这些电话，随便拿出来一个，都是其他学生梦寐以求、又求之不得的高等学府。

    学生们看着她挂得那么干脆，直呼她暴殄天物。

    杨大帝拿档案袋往他们脑袋上照量一下：“别在这儿眼馋别人，有本事你们也考个满分状元回来。”

    学生们一个个缩着脑袋，不说话了。

    “苗苗老师？”

    “杨哥快看！苗苗老师又变漂亮了！”

    班里有学生对着教室门口起哄。

    返校能见到除了班主任以外的其他老师，这可是件稀奇事。

    叶苗整理了高考数学卷的答案给学生们传下去看。

    高考全国卷的答案网上能查到，老师们一般就不会再单独整理解题步骤了。

    毕竟都毕业了，就是整理，也没学生们会看。

    但叶苗还是特别有耐心的弄了，特别还有最后那道大题，步骤写的很详细。

    不是按照教案上的解题思路，而是按照之前唐天骄说的、夏夜教她的那种方法。

    “杨哥，苗苗老师好用心啊，都毕业了还帮我们整理答案。”

    “杨哥，苗苗老师以后绝对会是个好媳妇儿！”

    杨大帝就转着圈儿地瞪那些瞎胡闹的学生。

    这真是毕业了，知道以后高中老师管不了他们了，说话越发肆无忌惮。

    叶苗不禁闹，白白的小脸绯红一片，把答案传下去，飞快瞄一眼站在教室里的杨大帝，在杨大帝回看她之前，“嗖”的就跑了。

    后来教室里又热闹了一会儿，才渐渐安静下来。

    杨大帝在门口不知跟哪个老师说了几句，回教室就叫了周瑶和夏夜，小心情挺洋溢，看起来不是什么坏事：“你们两个，去一趟教导主任的办公室……”

    普通学生想研究报考报志愿的事，可能还需要家长在办公楼外等着，找机会跟老师说。

    但身为每年高考的年级前十，是有特殊待遇的。

    教导主任会将他们集中在办公室，专门为他们提供高校以及专业的选择指导。

    往年出现过明明成绩很好，却报了个普通一本大学的事件，虽然这个最后还是看学生自己的意愿，但为了避免学生们以后后悔，老师们还是想尽可能多得为他们提供帮助。

    19班在一楼，老师最后一个通知到。

    所以等夏夜和周瑶到办公室，其他年级前十的学生、还有个别班班主任都已经到了。

    开门的瞬间，感觉屋子里还有挺正常的议论声，可当夏夜半只脚踏进去，那声音立刻停住。

    她俩是在一屋人的注目礼下进的办公室。

    也难怪，年级前十里，一班两个，二班两个，其他重点班能分到一个也挺知足。

    结果没成想，这么荣耀的名额，19班一个普通班……竟然也占了两个！

    而且夏夜还……

    这些事其实大家前几天就听说了，但今天见到本尊，还是忍不住惊了惊。

    众多错愕的表情里，就数江允舟的看起来最傻。

    半晌，他才反应过来，特别殷勤地拍了拍自己身边的椅子，小声道：“小仙女，坐我这儿。”

    他到现在都记着，当时从小叔叔口中听说、夏夜就是这届满分状元时的心情。

    五味杂陈，翻江倒海。

    试想想，你一直想罩着的人，结果比你牛逼多了！

    那是什么感觉？！

    见夏夜坐下了，周瑶就乖乖给自己搬了把椅子，挨着她身边坐。

    赵玉环也来了，她坐在江允舟和田野中间，江允舟刚着急给夏夜腾地儿，她就被挤到一旁。

    脸色发黑，极不情愿地往旁边挪了挪。

    教导主任是个四十多岁的中年男子，看着挺有领导派头，但对各顶尖高校的专业却是十分熟悉。

    人都到齐，他先大概说了一下今年一中的成绩。

    成绩很让人欣喜，他在说的时候，脸上笑容就没停过。

    今年的年级前十，按市排名来看，报京大基本上都没什么问题。

    只是排在后面的可能选不到自己喜欢的专业，这样的话，就不如选择隔壁的985高校，还能换个更好一些的专业。

    刚刚几位老师就在和教导主任一起，帮这几个学生研究最优的报名方法。

    相比来说，考前面的学生就好办多了。

    特别田野、夏夜，除了京大魔鬼专业，其他完全可以随便挑。

    教导主任看向夏夜，满眼笑容：“燕大和京大的校长肯定都找你了吧？你想选哪所学校？”

    夏夜看一眼周瑶，语气平常：“京大吧。”

    她话一出口，教导主任算是吃上了定心丸。

    对于理科生来说，各项设施资源相比，肯定还是京大更胜一筹。

    周瑶：万岁！

    江允舟：yes！

    田野：……大学里又多了一个强劲对手。

    既然在学校上没有异议，下面就是看专业了。

    周瑶最大的爱好就是追星，挺中意新闻传播系。

    江允舟暂时决定的是计算机专业。

    老师们点点头，这两个都属于京大还不错的专业，他们的分数也比较保险。

    教导主任再看向夏夜和田野这两个大宝贝：“你们俩……有没有心仪的专业？”

    田野语气沉稳：“自动化和数学系，这两个还在选择。”

    江允舟原本身子后仰，胳膊吊儿郎当地搭在夏夜身后的椅背上，但听他这样说，也不由得顿了顿。

    果然是学霸。

    所犹豫的这两个专业，绝对是京大除了魔鬼专业外，最顶尖的王牌专业。

    自动化系跟江允舟想报考的计算机系都属于信息科学院，但在京大的资源配比可是完全不同，也需要很高的专业分数。

    据计算机系的学姐说，自动化系的学生走在学校里都自带神圣光环，一眼就能看出来跟别的系学生不一样。

    数学系全名是数学与应用数学，那更是京大的重要基石，从百年前建校之初，就是绝对的老牌专业，今年高考数学卷出题的那位“老变态”曹教授，就是这个系的镇系之宝。

    而田野的分数，这两个专业都没问题。

    赵玉环：“去年京大数学系的录取分数线比自动化高三分，老师推荐你去数学系。”

    教导主任眼光要更宏观一些：“数学系往届录取分数线确实要稍高几分，但差别其实不大，况且……论未来的发展前景和可能性，其实还是自动化更好一些。”

    赵玉环在教高三数学方面确实很有一套，但涉及到大学领域，见识就不够用了，听教导主任直接反驳了自己的意见，噎了噎，也没再吱声。

    田野坐姿向来端正，他双手搭在膝盖上，点点头：“谢谢主任，我会认真考虑的。”

    教导主任笑笑，视线往旁边挪了几个：“小夏同学，你是怎么想的？自动化偏物理机械一些，数学系那肯定是更侧重数学，但你理综数学都是满分……要不要，也优先考虑前景更好的自动化系？这样你跟田野还能做个伴……”

    听他这样说，大家视线不由得都看向夏夜，想知她会如何选择。

    包括田野在内。

    夏夜扫一眼众人，语气轻描淡写道：“都不喜欢。”

    “都不喜欢？”教导主任眨眨眼：“那像材料科学、土木工程、这些也都是排行在前面的……”

    夏夜还是摇头。

    她这两天也了解了一下京大的所有院系，就对其中一个比较感兴趣。

    教导主任：“小夏同学，你考这么高的分数，要是报普通专业，确实有些浪费了……”

    夏夜微偏一下头：“我感兴趣的那个专业，分数应该不算浪费。”

    教导主任：“哦？那你说说，你想去哪个专业？”

    夏夜蛾眉微拧：“好像是叫……生命科学技术与……”

    名字太长了，她就大概看了看，没记住。

    不过不等她想起来，教导主任就直接帮她把后面的补全：“是生命科学技术与生物医学？”

    夏夜点点头：“对，就叫这名。”

    房间内顿时安静了……

    教导主任一直担心夏夜离经叛道、选一个会浪费她分数的专业。

    却没想到，她倒是没浪费，但却直接选了京大最恐怖的魔鬼专业！

    这是京大唯一一个，报考不止看高考成绩，入选条件极为严苛的专业！

    (本章完)

