    虽然唐悦悦是调皮了点儿，不过唐剑终究还是个宠妹狂魔，不忍心，抽了一瓶营养快线给唐悦悦喝，补充一下妹妹的营养。

    这自然又是使得陈莲蓉一顿说教，担心唐悦悦耽搁到唐剑，毕竟唐剑马上就要高考了，也的确是需要这些物资。

    不过在唐剑劝说下，陈莲蓉也只好作罢。

    “爸妈，明天我就要去市里集训，可能是要在那边待一个多月的，我手里现在也有不少钱了，留一些钱给你们吧。”

    唐剑盘算了一下自己现在手里的钱，单单是现金，就已超过两万多了。

    父母前段时间为他投资不少，也不知道家里还有多少余钱，唐剑想尽尽心力。

    “别瞎胡闹，你去市里不花钱啊？自己带去用，家里暂时还不需要用钱，等你高考考上了好大学，成了卡师，赚了更多钱后，再给我们用。”

    唐林欣慰看着儿子，嘴上虽然训斥，但脸上带笑拒绝。

    唐剑继续说了两句，见父母坚持拒绝，也就并没有再劝说了。

    家里目前也并不需要用到大钱，不过他在接下来一段时间，倒是的确要用钱的。

    手里现在算上卖积分的钱，有三万多块，如果再把蚊子的大金链子卖了，把白玉飞蛇卡卖了，应该是可以凑到六万块钱的。

    “六万块的话，应该可以购买到那一批材料。

    呃......绿帽子卡匹配我目前的生命力也足够，这是战斗肉身卡，强化肉身，用来再度探索梦境应该是够了。

    再勉强凑出一个疯狂电锯卡的材料，这五万块也就花光了。”

    唐剑心里盘算着，上楼，在母亲陈莲蓉的帮助下整理好明天出行的行李。

    去江北市的江北大学参加集训，这对于唐剑而言，也有好处。

    现在他手里有不少钱。

    这些钱虽然可以用来购买能量卡增强红卡作弊器的能量，但相较这种单一的作用，唐剑更想把钱拿去买齐材料，制作他在这一世研究准备的第一套组合卡。

    组合卡一旦制造出，那么红卡作弊器里的梦境那一关，他应该就可以闯过了。

    上一次闯过梦境，他的各方面实力提升不小，而且还得到了狂风卡的制作方案。

    这之后的梦境难度更大。

    如果闯过，获得的好处，肯定比死存能量值在红卡作弊器要好很多。

    而且唐剑也有种危险紧迫感。

    上一世参加集训的学生返回时，竟然发生交通事故，有人伤亡，当时他没能了解到更多讯息。

    但现在重生过来，以重生者的眼光来看待这件事，唐剑隐约嗅到一些不寻常的讯息。

    不过这件事，他也只能放在心里，或者寻找合适的时机，提醒一下陪同去往集训的学校领导和老师，却不可能因为一个未必是真的怀疑，就不去参加集训。

    既然感觉到不寻常，那就未雨谋筹，一旦弄出第一套组合卡，于他的个人安全而言，也是极大的提升。

    夜晚。

    唐剑手里攒着一瓶只有巴掌大小类似“一只椰子”饮料的阳能药水。

    看着瓶子内晶莹闪光呈妖冶蓝色的药水，唐剑莫名就有种渴望的冲动，咕叽咽了咽唾沫。

    阳能药水，他尚且一次都没喝过。

    这瓶药水市面价值三万二，学校能拿出作为星际塔前五名的奖励，的确是极为大方了。

    让唐剑自己去买，他是舍不得买的。

    三万二千块钱，他足以提升红卡作弊器三万点能量，转化出的个人实力，比之这一瓶阳能药水要高出许多。

    此时，他就看着手里这瓶药水，犹豫到底喝还是卖。

    喝的话，太亏了。

    心里打个算盘，这样一瓶阳能药水，对三星以上卡徒无效（不包括三星卡徒），第一次喝药水，根据个人体质，约莫能增强人5到15点卡能。

    第二次喝，因为药抗性的存在，效果削弱到八成，第三次可能削弱到五成，一直到最后药效削弱到微乎其微。

    就按最高来算，这一瓶阳能药水如果能为唐剑提升15点卡能，他的生命力也会相应提升至少1点。

    “若是换算成以红卡作弊器消耗能量来提升，那么就需要消耗1500点能量提升卡能。

    消耗15次的能量值，即是能量值=300+20*（15-1)，即是消耗6600点能量值。

    这么来算的话，目前以红卡作弊器提升我1点生命力加15点卡能，就需要消耗8100点能量值......相较于直接贩卖阳能药水获得最少20000块钱，我大概要亏损一万左右的能量值。”

    唐剑长吐一口气，看着手里的阳能药水，“这还是最佳情况下，我要能增长1点生命力和15点卡能才行，保守估计，我要亏一万五。”

    “算了。”唐剑放弃了服用。

    虽然说，阳能药水这类药物根本不好通过渠道贩卖出去。

    这不像卡牌或者金链子，药物在国内是查得很严的，私自贩卖，甚至构成犯罪。

    但他也可以选择把阳能药水贩卖给身边信任的朋友，像杨茂、刘坤、高阳这些同学，他们也是需要阳能药水的。

    尤其杨茂，家里有钱，如果他以两万块钱的价格卖给对方，对方未必不愿意答应，市场价这药水可是价值三万多的。

    唐剑感觉自己真是有做奸商的潜质，放好了阳能药水后，他又从另外一个箱子内拿出了两瓶低级营养液。

    低级营养液是他利用转让给何冲等人后剩余的2点积分兑换的，这样的低级营养液所含营养与一瓶营养快线差不多。

    唐剑直接咕咕灌了两瓶营养液，味道就像是特仑苏。

    纯纯的、滑滑的。

    真香！

    不知是错感还是真的开始发挥效用，唐剑感觉喝了两瓶营养液，身体就有些发骚了，不对，是发烧了，一会儿功夫额头就有些冒汗，毛孔微张。

    他立即凝神看向属性模板。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【84/84】+

    具备精神：【7/9】+

    生命力：【8.5】+

    特效功能：1、？？？（？？？）

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【12960】+”

    “给我强化升级！”

    唐剑意识集中在生命力后方的“+”号上，摁了一下。

    能量一阵波动。

    “当前能量：【12660】+”

    “生命力：【8.6】+”

    稍微有点感觉，身体似乎强壮了点？小兄弟有点儿跃跃欲试的趋势。

    继续摁！

    “当前能量：【12340】+”

    ...

    “当前能量：【12000】+”

    一直连摁了五次。

    唐剑便感觉到身体是越来越酸、越来越痛，几乎每强化0.1生命力，他的毛孔就分泌出一堆细密汗珠，夹杂酸臭味的液体。

    就像是身体如一块铁锭，放置在火炉上翻覆敲打，酸痛苦麻，爽到巅峰，飞上云端......