    程处弼牙疼地打量着这位长得面如冠玉，偏偏有个不大的小肚子的浪荡皇子。

    看来，之所以这个浪货的肚子减不下去，实则那不是脂肪，分明就是一肚子坏水在荡漾。

    看到处弼兄的目光犹如雷达一般在自己身上晃悠，李恪不太自在地活动了下脖子道。

    “处弼兄，你那表情为何如此奇怪，小弟我怎么了？”

    “其实我是在考虑一件事情。”程处弼一本正经地双手环胸道。

    “贤弟你跟那些青楼馆阁的小姐姐那什么的时候。别人叫你房公子，不知贤弟你是什么样的心情？”

    “？？？”李恪先是一愣，旋及整个人都不好了。神特么的那什么……

    “处弼兄，你观察事物的角度，实是不太刁钻了点？”

    就在程处弼嬉皮笑脸还欲追根究底，李恪不乐意的拉着脸拒绝回答这种牵涉个人隐私问题的当口，马车却已然缓了下来。

    等马车来到了酒楼外面停下之后，李德赶紧上前朝着里边嘀咕了句。

    很快，就从车里边走下来两个戴着斗笠的人，然后在李德的陪伴之下快步朝着二楼行去。

    那位掌柜狐疑的目光打量着这两个大白天，重要的是就连进了酒楼居然还要戴着垂纱斗笠的大佬爷们。

    不过，作为生意人，有好奇心是对的，但是好奇心太旺盛的人，可是做不好生意的。

    所以，掌柜顶多也就是腹诽两句，继续呆在大堂里边等待宾客光临。

    等到程三郎与李恪步入了一间没有人的雅间，李德早就已经让店伙计给备好了茶点。

    亲自给这二位奉茶，一面询问面试什么时候开始。

    程处弼摘下了纱笠，呷了口茶水正要说话，就听到了身边的李恪抢先开口。

    “这样可不行，万一暴露了处弼兄的真实身份怎么办？总得拿点什么帘子遮挡一下才是。”

    “凭什么是我暴露真实身份？”程处弼不乐意地瞪了李恪一眼喝道。

    “我可从来没有到泸州那种不正经的地方去逛到，倒是你……”

    李恪清了清嗓子，表情很是一本正经地道。

    “兄台不要胡说八道行不行，小弟我这可真是为你着想。”

    “说来说去还不是因为兄台你的名气实在是太大了点，也不知道有多少泸州百姓为了瞧你，都到大都督府跟前去瞧过。”

    “万一，咱们请过来的那些小姐姐里边正好有过去凑过热闹之人，呵呵……”

    程处弼蛋疼地抹了把脸，得，爱咋咋，反正又不是老子的事情。

    “这倒也成，你赶紧弄幅帘子给拦着，我就不出去了，房贤弟你经常到那种地方浪，正好你跟她们交道，我负责记录就成。”

    说话间，程处弼从怀中掏出了几份鉴女表，本来应该叫鉴妃表，奈何考虑到大家需要隐蔽低调，所以就换了个称谓。

    #####

    等竹帘垂下，李德这才屁颠颠地蹿到了另外一间雅间去，不大会的功夫，就领着一个身材窈窕的女子步入了雅间。

    这位原本就心中存疑的小姐姐看到雅间里边还垂着一张落竹帘，帘后还坐着两个人，只是隔着竹帘瞧不真切。

    不禁有些懵逼地扭头朝着引自己过来的李德看过去。

    好在这个时候，帘后边传来了一声咳嗽声，然后李恪恍恍悠悠地绕过了竹帘。

    顿时这位小姐姐两眼一亮。“哎呀，居然是房公子……真是的，你可都有段时间没来寻奴家了……”

    说到了这，就看到这位小姐姐不禁哀怨地长叹了一声。

    “奴家对公子你痴情一片，却不想，公子却让奴家……”

    噗呲一声，帘后边的身影似乎有些不太雅观地放了个哑屁。

    李恪脸色发黑，赶紧强颜欢笑上前。

    “原来是怜香小娘子，实在不好意思，房某这些日子，不在泸州。”

    李恪跟这位小娘子插科打浑几句之后，就进入了正式话题。

    “怜香小娘子，事情是这样的，那个，看到坐在帘后的人没有？他其实是我的……”

    李恪故意把声音说得极低，自然是为了避免耳明目聪的程三郎偷听。

    怜香小娘子瞪大了一双好奇的明眸，看了一眼帘后，这才表情古怪地低声道。

    “你堂兄，我怎么觉得你们……”

    “嗯，我堂兄练武的，所以跟我体型差别有点大，嗯，这个不是重点，其实重点是……”

    程处弼坐在帘后，对于帘外的一切看不真切也听不真切。

    很是狐疑，几次想要起身，最终还是强忍住抛头露面的冲突。

    闲得蛋疼地在后边发呆，很快，李恪开始给这位小娘子做起了很正经的体格检查。

    足足做了十来项，时不时程处弼还听到小姐姐娇嗔的低呼声，听得程处弼甚是蛋疼。

    总觉得这位浪荡皇子在干一种很不正经的工作。

    终于听到了李恪开口道。“好了，多谢小娘子配合，还请小娘子回去等候通知。”

    然后怜香小娘子娇滴滴的嗓音响了起来。

    “既然如此，那奴家就先告辞了，二位房公子有缘再会，记得有暇到我们品香阁多多走动哟……”

    #####

    李恪的胳膊又被怜香小娘子捏了一把，看着这位烟视媚行的小娘子离开之后。

    李恪这才无可奈何地摇了摇头，唉，自己魅力实在是太大了点，明明是很正经的工作，偏偏这怜香小娘子老故意占自己便宜。

    叹了口气，一回头，卧槽！

    李恪就看到了处弼兄不知道何时站在了自己身后边，浓眉怒目，杀气腾腾地瞪着自己，一副要把自己给撕成碎片生吞活剥的架势。

    李恪整个人都迷了。“处弼兄，你这是想要做甚？

    小弟我真的没对那姑娘有非份之举，明明是那姑娘对小弟我有非份之举。”

    “刚刚那个小娘子叫我什么？”

    程处弼鼻子都差点喷出了火星，手指头差点把李恪那挺直的鼻梁给戳得凹陷一截。

    李恪一脸懵逼地眨巴半天眼睛。“没叫你吧？小弟真没泄露处弼兄你的真名实姓。”

    程处弼恶狠狠地翘起大拇指点了点自己英挺的鼻梁。

    “她方才在那道别的时候，说的是二位房公子。”

    “……”

