    许卿努力想着抱孩子的这个女邻居，细眉长眼，颧骨有些高，开始没注意，现在想想却很面熟。

    却又怎么都想不起来。

    没等她理出一点思路，就听隔壁声音传来，很尖锐的像是在吵架。

    “王彩凤，你一天不整点事出来，是不是心里不舒服？你要是再这样，就给我滚。”

    “我怎么了？我怎么了！刘洪昌，你自己屁本事没有，现在都赖我！我们这个房子后面有水塔，成日不见太阳，早就说换到隔壁换到隔壁，结果你一点用处都没有，被人家后来的占了好房子。”

    “王彩凤，你给我闭嘴！这房子怎么了？你爱住不住，不住滚蛋！”

    “刘洪昌，你个没良心的……”

    接着就是一串不堪入目的哭骂声。

    许卿惊讶地看向周晋南，他们住的这两间房子还这么抢手呢？让隔壁怀恨在心？

    好像挺合理，可又总觉得哪里不对，主要是因为那个女人给她的感觉太熟悉了。

    却又死活想不起来。

    许卿努力把认识的人都想了一遍，比如和她算是有仇的方兰欣，秦桂芝都想了一遍。也都对不上号。

    小声跟周晋南嘀咕：“我是不是生孩子生傻了，我真就觉得那个女人挺眼熟的。”

    周晋南没印象：“可能是和见过的人长得像，以后留意点就是了。”

    隔壁的吵架声在升级，还夹杂着一个老太太的声音：“王彩凤！你个不要脸的东西，真当生个闺女就有功劳了？我们老刘家养个赔钱货干什么？文昌，给我撕烂她的嘴，打她！”

    儿子在母亲的怂恿下，还就真动了手。

    许卿和周晋南在这边听得真真切切。

    听令哐啷，东西摔地上的声音，还有女人哭嚎声和孩子的哭喊声，简直不要太热闹。

    许卿有些瞠目地看着周晋南，这隔壁到底住着一家什么样的人？

    周晋南也是一阵阵地感觉到头大，都能感觉到以后日子肯定够热闹。

    不知过了多久，两个孩子都不受影响的又呼呼睡觉，许卿和周晋南开始准备做午饭时，隔壁才算是没了动静。

    两人准备吃饭时，房间门被敲响。

    许卿还是有些诧异，不知道这个时间谁会来串门。

    周晋南放下筷子过去开门，是一个戴眼镜的三十多岁男人，见到周晋南时，很是拘谨地不停点头：“不好意思打扰了，我就住你家隔壁，叫刘洪昌，是在军工厂做技术员。关于我爱人去找镇上打狗队的事情，我跟你们道歉。真是不好意思。”

    不等周晋南说话，对方说了一串，还一副卑微的模样。

    人都上门道歉了，周晋南也不好多说，退了一步：“那进来说？”

    刘洪昌也没客气，跟着进门，又冲坐在八仙桌前的许卿连连点头：“不好意思打扰了，今天的事情都是我家里不对，我已经说她了。”

    许卿没想到那个动手打老婆的男人竟然长得如此干瘦，一副老实巴交的模样，既然人家都已经道歉，也不好多说：“没事，以后不要对我家白狼动歪心思就好。”

    刘洪昌一个劲儿地搓着手点着头：“放心，肯定不会，别人不知道我还是懂的，你家这狗一看就是军犬。”

    许卿没再说话，周晋南倒是跟对方聊了两句，知道对方在军工厂属于车间技术工，不在编制内。

    也可能是这个原因，所以说话始终有种扭捏和拘谨。

    聊了几句，又拘谨地道别。

    许卿等周晋南送走刘洪昌回来坐下，才小声问：“那为什么都住在这里啊？”

    “因为这里之前并没有这些单位，也没想到盖家属院，后来因为这里地势隐秘，山里矿产丰富，地理位置得天独厚，所以先后来了几个单位，又没有家属住的地方，就暂时先安排在这里。”

    周晋南简单给许卿解释了周围的环境：“军工厂这些单位还在山里，每天都班车接送上下班，不过都是车间普通职工，真正涉及到核心机密研究和制作的人员，是出不来，外人也接触不到的。另外，就咱们大院旁边那条河的上方，有个金矿，附近有些村民在在那边金矿淘金。”

    许卿突然想到王家洼那个村没男人：“是不是男人都进山里淘金子去了？”

    周晋南点头：“差不多，毕竟金矿上班，危险辛苦但是挣的钱多。一年也就五月到十月可以干，其他时间都在家里闲着。”

    许卿还好奇一件事：“我妈说那个村的女人都有病，是吃的或者喝的水又问题，你说是不是那条河水有问题啊？我们后面水塔里的水是不是也是那条河里的？”

    周晋南摇头：“河水应该没问题，上面医院也用河里的水，会经常采样化验的。”

    许卿想想也是，那些女人得病就很奇怪了，咬着筷子努力想着。

    周晋南看着许卿拧眉苦想的模样，忍不住轻笑一声，伸手捏了捏她的脸蛋：“嗯，不错，现在就有一点小医生的模样了。”

    许卿横他一眼，伸手拍了拍他的手背：“我就是好奇啊，这不是带孩子也没其事情做吗？而且现在政策也不能大规模做生意，回头肯定会被上面割韭菜一样割了。再等等就好了。”

    周晋南眸色暗了暗，盯着许卿，她每次说事情，总是用再等等或者过两年会好一些。

    对国家政策的敏感度，有些超乎常人。

    不知道的，还以为许卿有预知未来的功能。

    许卿见周晋南突然盯着自己不说话，眼神深邃像是能看穿她的灵魂，脑子迅速转着，在想刚才是不是说错什么话了？

    好像也没有，不管其他，伸手按在桌上，站起探身过去亲在周晋南唇角：“再看，再看我就吃了你！”

    周晋南轻笑，伸手揽住她腰，将人拉入怀中坐下，捏着她的下巴亲了下去。

    从孩子出生后，忙着喂奶养孩子，加上许卿身体也没恢复，两人连拥抱都很少，更不要说其他。

    许卿恍惚了下，瞬间感觉自己肺里空气全部被吸走，就在她想伸手推开周晋南时，耳边传来温热的气息和低哑的声音：“卿卿，你是不是有事瞒着我？”

