    陈洛阳闻言，看了江懿一眼。

    古神教宿老，“落日王”郑池，昔年曾同江懿竞争过教主之位但失败的人。

    在陈洛阳这个此前从未有过的“副教主”出现之前，这位郑长老，一定程度上可以说是有实无名的古神教第二人。

    他同江懿的关系，类似当初在神州浩土时燕明空同陈洛阳之间，又或者此前红尘界里先天宫前任宫主山静与乾天长老游浩之间。

    不过，相较于先天宫的游浩，古神教郑长老平日里要低调的多。

    毕竟，游浩自身实力并不逊色于山静。

    可郑池当年虽然跟江懿堪称一时瑜亮，之后却被江懿甩在身后。

    论修为境界，郑池和山静、游浩、血苍生等人一样都是武圣巅峰的第十八境。

    放眼红尘，都是名震一方，天下皆知。

    但比起天机先生、血河老祖、江懿等红尘巨头，境界差距客观存在，一道天堑横在那里。

    只是，“女娲”的重新现世，一定程度上在弥补这道天堑。

    不说填平，但沟壑终归会变浅。

    更何况，除了“女娲”之外，谁知道郑池还会不会有别的准备？

    他可以尝试联络天机先生帮手，自然也可能联系别人。

    当然，对于江懿，陈洛阳觉得他也不似表面这般简单，此人身上秘密只会比郑池更多，更深藏不漏。

    郑池跟江懿斗了百多年，对他了解并不少。

    如果可以，郑池当然希望能有更多时间，做更稳妥的准备。

    但天机先生陨落于江懿之手的消息从南楚传回，郑池就必定警醒。

    他不确定天机先生同江懿之间会谈什么。

    可他同天机先生暗中联络，以及“女娲”的存在，有暴露的风险。

    郑池必定不安。

    现在看来，他可能露出更多破绽，并且已经被江懿察觉。

    只是陈洛阳此前也没有料到，江懿会将郑池的事情交给他处理。

    当然，名义上他是副教主。

    教主如果不出面，自然是他这个副教主处理教中事务。

    例如，肃清，甚至于平叛。

    虽然换个角度来看，一位教主最需要提防的反叛者，就是副教主……

    陈洛阳脑海中想得虽多，但面上并无迟疑，江懿话音刚落，他便平静的点点头：“好。”

    他收敛纷乱的心思。

    不管江懿是抱着帮他培养威望的好心还是借刀杀人的歹心，对他来说，分别不大。

    “郑师兄在教中德高望重，影响力非凡，要平平稳稳将事情解决，并非易事。”江懿微笑言道：“这段日子，我回总坛坐镇，就有劳洛阳在外奔走，教中人马，皆可随意调用。”

    这其中重点在于平平稳稳，不导致大规模内乱。

    古神教在教外，冤家对头也不少。

    虽然西秦皇朝、先天宫、小西天眼下都应接不暇，但却有其他人虎视眈眈。

    陈洛阳、江懿等着看南楚内部楚皇同程应天的笑话，却也要小心自家被别人捡便宜。

    这其中牵扯到一个江懿本人是否突然发难，以雷霆万钧、泰山压顶之势压下，快刀斩乱麻，如此一来反而更可能在短时间内解决问题。

    但眼下他本人不出面，是因为什么原因呢？

    因为他果真已经从血河老祖那里缴获他想要的目标宝物，现在忙着炼化休养？

    因为此前同血河老祖一战，他实际上已经受了暗伤，只是不好表露出来，暗自隐忍？

    还是因为，另有其他原因？

    陈洛阳心中瞬间闪过诸多念头。

    “好的。”他面上若无其事，仍只是简单的点点头：“现在具体什么情况？”

    江懿微笑着递过一枚玉简。

    看了玉简中的内容，陈洛阳暗自点头。

    江懿对红尘古神教总教的掌握，非常有力。

    哪怕他本人不在总坛，以郑池的能耐，也没能翻起多大风浪，一番暗流涌动的较量后，最终结果只是郑长老协同少数亲随出逃，目前下落不明。

    江懿先前所言他本人坐镇总坛，而陈洛阳奔走于外，便是接下来查证郑池下落，并设法加以肃清。

    这其中也包括，提防郑池同教外之敌有所联系。

    陈洛阳看着江懿：“给我一份名单。”

    对方已经说了教中人马他可以随便差使，这份名单便不是要人，而是肃清郑池一伙，控制在什么范围，有没有人需要特意网开一面。

    这其中尤其让陈洛阳在意的一点是，现任青龙殿首座练步一，似乎并没有受到郑池影响，稳稳在自己位置上履行分内的职责与工作。

    江懿没有动她，而她也没有随郑池起事。

    而就陈洛阳所知，练步一正是郑池的传人。

    林岩被陈洛阳亲手干掉以前，只有朱雀殿首座一个位置出缺。

    练步一是否补上这个位置，在当时教内还颇有些争议。

    听到陈洛阳的提问后，江懿微笑着点点头：“这个自然。”

    他凌空书写，暗金色的光流凝结成文字，就镌刻在虚空中悬浮不散。

    那是一个又一个人名。

    陈洛阳很快就见到“练步一”三个字。

    然后这片暗金色的文字，被江懿封入一枚玉简内，递给陈洛阳：“这些人，都可以信任。”

    “好。”陈洛阳若有所思，点点头。

    两人说话间，没有避讳。

    谢不休在一旁听得倒吸凉气。

    郑长老这些年来一直低调，让教外之人看来，似乎已经彻底臣服于江懿。

    但教内一些明白人，都能隐约感觉到暗潮涌动。

    只是谢不休不曾料到，问题居然会在眼下突然间就毫无征兆的爆发出来。

    放在平时，小谢同学或许就远离问题漩涡，远远躲开。

    第十五境的武帝巅峰，在古神教这样的魔道圣地，份量也不轻。

    但谢不休同学往日的做派，却可能导致叛乱和平乱双方，都不自禁将他排除在外。

    可现在恐怕就没戏了。

    小谢同学很有悟性。

    江懿与陈洛阳谈话没避人，他老老实实在旁边听得一清二楚，这事儿肯定有他一份儿，就乖乖听陈副教主吩咐就对了。

    就算陈洛阳什么活儿都不吩咐给他，他也不可能抽身。

    经过之前这么来回几趟，他谢某人现在已经打上了某位副教主心腹的标签。

    陈洛阳既然接了这个差事，那他谢不休自然也会被捎带上。

    哪怕什么都不干，别人也不会信，只会以为他暗中有谋划。

    谢不休同学眼下也慢慢变得淡定，随遇而安，静静等候某位副教主的调遣。

    总之有命令下来咱就尽量努力完成，其他想太多也没用。

    认命就好。

    谢某人心里叹气。

    陈洛阳这时则看向应青青：“返回洞天，还是去本教坐坐？”

    应青青看看江懿和谢不休，然后向陈洛阳答道：“贵教眼下似乎正忙，我不好意思打扰，还是原路返回吧。”

    “好。”陈洛阳颔首，然后看向江懿：“前辈与不休先返回总坛，我稍晚些时候便回去。”

    江懿面带微笑：“没有问题。”

    四人便即分道扬镳。

    江懿同谢不休返回红尘古神教总坛。

    而陈洛阳则带着应青青，返回那处黑暗洞天。

    留下应青青后，陈洛阳自己去见那具魔尊遗蜕。

    仿佛自己跟自己面对面，静立片刻后，陈洛阳徐徐吐出一口气。

    会有人按捺不住，闯进来或者偷摸进来吗？

    他呼出气，然后又轻轻吸气。

    最后转身走出魔尊遗蜕所在的大殿，除了黑暗洞天，前往红尘古神教总坛。

    洞天入口在他背后扭曲晃动，形同黑洞般的门户，在半空里消失。

    陈洛阳回到总坛之后，便开始着手自己的差事。

    更详尽更大量的情报信息，汇聚到他的案头，任他随意抽阅调用。

    不仅仅是古神教内，也包括教外。

    其中南楚皇朝的动向，略有些出乎他的预料。

    “楚皇，没有动程应天？”陈洛阳微微挑眉。

    坐在他对面的江懿说道：“我也感到意外，初时还以为是我们这边的动静，让程辉暂缓动手，想要先捡本教的便宜，但截至目前为止，都始终还不曾发现有这方面的动向，南楚那里，很安静。”

    “……”陈洛阳手指一下一下在桌面上的敲击：“楚皇本身出了问题？当初围杀天机先生的时候，他到底还是受伤了？”

    “青龙殿已经在设法探查。”江懿微笑道：“警惕的同时，我们先顾自己这边吧。”

    陈洛阳徐徐颔首：“那么，我动身出发了。”

    …………

    楚皇程辉，并没有受伤。

    他闭死关了。

    只是这消息，在南楚内部也少有人知，至少短时间内，别人难以探查。

    楚皇，没有等天河、血河之间分出胜负，便直接闭关。

    似乎，外界有何影响，他已不放在心上，而是完全专注于自身。

    此刻，在楚皇的闭关之地内，他褪去龙袍华服，换上一身轻简便服，静静盘膝而坐，双目闭合。

    在他身前，则有白玉盏，上面摆放着一枚酷似人心脏的存在，从中散发出淡淡妖异血气。

    除此以外，在楚皇头顶，有一个光团悬浮。

    光辉之中，分明是一张零散的书籍残页。

    良久，楚皇睁开眼，静静审视面前两件至宝，深思不语。

