    北风呼啸，似是夹杂着冷冽刀锋，刮的万物凋零。

    只有一些乱石的荒芜山谷小道上，余子清紧了紧几层黑布胡乱拼凑成的大氅，脑袋上裹着一个黑狗皮帽子，只漏出一双眯着的眼睛，缩到队伍的中间，悄悄抬头瞄了一眼。

    队伍的后面，跟着一百七八十头山羊，绝大部分都瘦的皮包骨头，除此之外，还有六头驮着物资的长毛牛。

    队伍的两侧，七八个皴黑枯瘦的汉子，微微缩着脖子，没精打采的照看着羊群。

    队伍的最前面，四个皮肤黝黑发亮，头发跟毛毡似的汉子，骑着高头大马，只穿着兽皮坎肩，却还在这天寒地冻的天气里浑身冒热气。

    只是靠近一点，余子清都觉得似乎没那么冷了。

    右边脸上刺了蛇纹的汉子，似是察觉到余子清靠近，回头瞥了一眼，用一种弹舌音很重的异族方言，跟同伴不知道在说什么。

    余子清低下头，假装听不懂，反正拿脚后跟想都知道，这些家伙嘴里肯定吐不出什么好屎。

    听了没几句，这四个壮汉就将话题从余子清身上转移开，自顾自的聊了起来。

    余子清低着头，像是怕冷似地，紧跟在四个大汉身后。

    过个小半个时辰，眼看天上开始飘雪，右边那脸上刺了蛇纹的汉子，才转头瞪着余子清，带着略显僵硬口音的官话道。

    “饿了，烧肉。”

    “噢。”余子清应了一声，暗道，得亏我学官话学的挺快，不然这种简单的词，稍微带点口音就听不懂了。

    行至一处背风的山坳，四个壮汉下马撑帐篷，赶那些牛羊入山坳最里面，这才转身看向余子清。

    余子清面无表情，自顾自的去乱石堆的石头缝里，寻找一些残存的干枯杂草引火。

    片刻之后，余子清取出冻的梆硬的肉块，铡刀削成片，摊在烧热的石板上，很快，油脂滋滋作响，香气也开始弥漫。

    四个五大三粗的壮汉，扯着腮帮子猛塞，余子清烤了半晌，没半盏茶的功夫，就被吃的一干二净。

    吃饱之后，灌着兽皮酒囊里的劣酒，几个壮汉继续用那种弹舌音很重的异族方言，继续说着什么。

    酒足饭饱，三个壮汉喝的微醺，倒在帐篷边，裹上兽皮便呼呼大睡，鼾声如雷，唯独那蛇纹壮汉，还坐在篝火边。

    余子清看着空荡荡的石板，默不作声的退到一旁，从怀里取出一块干馕，烧了些热水泡软了，再慢慢的吞咽。

    而那几个皴黑的汉子，则悄悄摸过来，用干饼子刮了刮石板上残留的油脂碎屑，狼吞虎咽的争抢。

    余子清暗叹一声，什么都没说，捂着自己的小腹站起身，那蛇纹壮汉见状，不耐烦的挥了挥手。

    走出山坳，到了下风口，余子清放完水，瞭望四周，暗叹一声。

    真是够晦气的。

    说实话，刚来到这个世界，发现是古代背景之后，余子清还是挺担心的，不是担心自己，而是担心别人。

    生怕自己一泡奥利给，搞出来一场能把整个城里的人团灭的瘟疫。

    然后，他想多了。

    他压根就没见过城池。

    落地不到三天，就看到天边仿若有一轮新的太阳冉冉升起，刺目的光芒，以指数级膨胀。

    得亏他反应快，第一时间找了掩体，不然当场就要被强光刺瞎双眼。

    灾难降临了。

    好不容易熬过了一个月，也没找到所谓的城池，好不容易找到了村落，也都是荒芜一片，半个活人都找不到。

    一个多月，没被渴死饿死，已经很不容易了。

    好不容易见到了活人，却是四个掳掠的强人。

    在队伍里行进了一个月，当时队伍里教他官话的老书生，已经不见了。

    想当狗腿子，抱强人大腿的混子，也不见了。

    甚至几个妇人，在余子清一觉睡醒之后也消失了。

    当时据蛇纹脸壮汉说，想跑的可以随便跑，但是方圆三四百里之地，都是一片荒芜，天气又这么冷，离开了强人手里的资源，三天都未必能活过去。

    余子清也没打算跑，那消失的老书生教他官话的时候，顺手教了他一些异族的语言，再加上余子清从零开始，对照着听着，也基本能听懂的差不多了。

    没事偷听来那几个强人的闲聊，总结下来就是这几个强人，是贩人去矿场的，而且今年气候异常，冷的特别早，一天比一天冷。

    前几个月还发生过什么灾难，到了今天，别说方圆五百里，千里之地都难找一个村落。

    给这些被贩卖的人说方圆三四百里是无人区，余子清估摸着，这几个瘪犊子绝对是故意挖坑，给人点逃跑的希望。

    按照经验估算，现在气温已经差不多零下二十度了，而且越来越冷，他可没把握在这种情况下，当个没头苍蝇去闯完全不熟悉的千里……不，可能更大的无人区。

    先活下来再说。

    当然，他也知道，自己跑不了。

    回到山坳，余子清微微佝偻着身躯，裹了裹身上拼凑版的大氅，卧在篝火侧面。

    不多时，半睡半醒之间，迷迷糊糊看到有人影蠕动。

    余子清一动不动，呼吸均匀，只是微微将眼睛睁开一丝缝隙，静静的看着。

    一个左脸上长着一块黑毛痦子的汉子，在营地边缘转了小半圈，扛起一头瘦的皮包骨头的羔羊，顺着边缘向外蠕动而去。

    借着微弱的篝火光芒，余子清还能看到，那羔羊耷拉着脑袋，也不知道是不是已经死了。

    这人刚出临时营地，就见另外也有几个人影，悄悄跟在他身后，几人打着手势悄然而去。

    而营地里，连最后守夜的蛇纹壮汉，都已经沉沉睡去。

    余子清暗叹一声，神情有些复杂，也不知是该佩服这几个人的勇气，还是该哀叹他们接下来的命运。

    果然，待这几人走出不过十数丈，余子清便见地上，一条黑绳，恍若黑蛇游动，带着细细的沙沙声，跟随而去。

    那背着羔羊的汉子，仿若绊了一下，一个趔趄摔倒，他双手撑地，刚要站起，他背上枯瘦的羔羊，却无声无息的化为一张羊皮，披在了他身上。

    悄无声息靠近的黑绳，也在此时，缠绕在他的脖颈上。

    一个七尺汉子，毫无悬念的被那黑绳拖拽着没入阴影里。

    “咩……咩……”

    伴随着惊恐的咩咩声在夜里炸响，篝火骤然变得炽烈，光芒照耀之下，才见那阴影里，蛇纹壮汉不知何时，已经站在阴影里。

    他手里牵着黑绳，另一头牵着一头白山羊。

    山羊的左脸上，有一块圆形的黑毛。

    形状就像是之前那汉子左脸上的黑毛痦子。

    眼见蛇纹壮汉冷笑着走出阴影，余下几人，脸上带着惊恐，胡乱挥舞着不知道从哪弄到的小刀，扎向蛇纹壮汉的身体。

    “叮。”

    一声金铁交鸣之声作响，却见那小刀扎到地方，依然泛着油光，连皮都没有破。

    呼呼燃烧的篝火烈焰，重新消退了下去，一切又掩入阴影。

    不稍片刻，余子清便看到那蛇纹壮汉回来，手里牵着黑绳，绑着七八头瘦的皮包骨头的山羊。

    万籁俱寂，似乎一切都恢复了正常。

    到了后半夜，似是比昨天还要更冷了。

    余子清被硬生生的冻醒，只能再靠近点篝火，也靠近那几个人形火炉一些，终于感觉没那么冷了。

    只是到此，便没什么睡意了。

    趁着火光，余子清拿出一本泛黄的书册，再拿出烧黑的焦炭当炭笔，在书册上写写画画。

    那守夜的蛇纹壮汉坐在篝火边，瞥了一眼，看到书封面上有菜谱俩字，便见怪不怪的转过头，自顾自的拿出一只黑蝎子塞进嘴巴里。

    余子清翻开菜谱，里面大都是一些笔画很是复杂的文字，在那一行行字的缝隙里，还有自己熟悉的汉字书写着蝇头小字。

    代号：蛇形刺青脸。

    真名：霍尔格达（音译），原文****（涂黑）。

    身份：班图部落（已覆灭）族人，人牙子，食人邪修，七楼（未知势力）的线人。

    主要经历：部落覆灭，游走荒原，偶然得到一本残篇法门，名《五毒常闻》，开启人牙子邪修之路。

    常食用毒物（物资里毒虫蛇蚁不少，为修行必须）。

    修邪法，造畜。

    控绳，黑绳实触为头发参杂未知种类羊毛编织，为造畜邪法必备法器。

    在这之后，余子清继续补充：

    刀枪不入，非肉身横练，非以气抵御，需食毒物进补修行，毒物亦可当做蓝药。

    这一条是刚刚看到的，食毒物进行修行是见过好多次了，但是出手之后立刻吃毒物当做蓝药快速补充消耗，是他的推测。

    写完这一页，整整一页菜谱的缝隙里，都以蝇头小字书写着有关那个蛇纹壮汉的信息，密密麻麻，详尽之极。

    做完这一切，余子清将菜谱收入怀中，顺便看了一眼怀中揣着的一柄锈剑，剑身与剑鞘都已经锈死，完全报废了。

    但此刻，那锈死的短剑剑身与剑鞘的间隙，隐隐有一些锈迹化作尘埃，无声无息的脱落。

    余子清心头猛然一松，一直紧绷蜷缩的身体，似乎都在这一刻，终于敢放松一点点了。

    一点一点的收集消息，了解那几个强人，正常情况下，也是非常有必要，更别说现在还关乎他保住小命的底牌。

    虽然他只是一个普通人，不，现在是连一个吃饱喝足的普通人都不如的饿的冻的半死的弱鸡。

    可只要知道对手一些必要的信息，那他对于对手来说，只要出手，就约等于无敌。

    几个月的摸索，到了今天，终于达成了对蛇纹男的触发条件。

    只可惜，目前归类的还比较粗糙。

    只能先暂时归类为真名、身份、来历、主修法门、擅长亦或者底牌。

    但每一项需要的内容要有多具体，还不确定，甚至余子清还觉得，可能还有一些要求，他没有归类进来。

    余子清抬起头看了蛇纹壮汉，眼睛微微一眯，一直紧绷的神经，终于稍稍放松了一点点，至少现在开始，他不至于小命都被别人完全握在手中了。

    拿出炭笔，将所有的小字全部涂黑，只在开头补上。

    “蛇纹男，无害。”

    继续到下一页，这一页里所有的信息，都已经被涂黑，只留下一句。

    “疤脸男，无害。”

    再翻两页，同样如此。

    余子清紧了紧大氅，靠着篝火入睡。

    这一次，他睡的安稳了不少。

    一晃天蒙蒙亮，余子清被叫醒。

    这是要继续赶路了。

    打眼一扫，果然，昨天还剩下的那几个皴黑的汉子，全都不见了。

    而羊群里的羊，细细一数，却多了几只。

    再次行进到入夜，继续找了个地方准备歇脚的时候，蛇纹壮汉似是松了口气，指了指远方若隐若现山脉，咧着大嘴笑道。

    “马上就到了，矿场。”

    余子清也似是松了口气，咧着嘴笑了笑。

    据这些强人用异族方言交流时所说，自那灾难降临之后，时至今日，保守估计，方圆千余里之地，只有这座矿场，算是有人烟的地方。

    或者是，只有这里，算是相对安稳的地方，起码还能有吃的，有能喝的水，有遮蔽风雪避寒的地方。

    这座矿场里能开采出一种名为锦岚的矿石，产量占据了天下所有出产的矿石五成以上，剩下那不到一半，零零散散的散布天下各地。

    具体有什么作用，余子清不知道，他只是听说这个东西，对于南方大乾神朝那些地位极高，神神叨叨的修道者来说，是刚需品，而且永远供不应求。

    有这种利益在，那座矿场就不可能变成没人烟的地方。

    只不过脚下这片千余里的荒芜无人区，因为各种余子清还没弄清楚的原因，明面上没纳入到大乾神朝的版图里。

    余子清猜测，可能这才给了那几个强人掳人贩卖的基础。

    只可惜，整体环境变得越来越坏，连这些强人都打算干完这一票之后，便去别的地方，这里已经没有什么油水了，就像这一次赶羊，耗时最长，数量反而是最少的。

    如今走几十里地，连只兔子都见不到，能吃的植物，不是被冻死就是枯死，有些哪怕干枯了，埋在土里，大都难逃被逃难动物啃食干净的命运。

    这一路上，除了干枯的枯骨，什么都难得一见，以前起码还不至于这般景象。

    入夜。

    余子清站在羊群的边缘，背对着那四个强人，手里攥着一块巴掌大的馕饼，将其递到一头枯瘦老羊的嘴边，喃喃低语。

    “吃点吧，先活下来，才有希望。”

    老羊咩咩的叫了两声，啃了几口饼子，再喝了点余子清喂的水。

    就在这时，蛇纹壮汉走来，对着余子清一指，又指了指那头枯瘦的老羊，很不耐烦的嚷嚷了两声。

    “快点，牵过来。”

    余子清身形一顿，眼神瞬间一变。

    只可惜，他一直眯着眼睛，满脸的黑灰，加上长时间没洗，粘在脸上的死皮，再加上裹着脑袋的狗皮帽子，谁也别想从他脸上看出来什么。

    余子清暗叹一声，缓缓的转过身。

    轻声道。

    “这头羊，又老又瘦，割不下两斤肉，不好吃的，不是还有几头肥点的羊么？”

    说真的，正常情况下，余子清还真没法分清，这群羊里，哪些是造畜邪法的受害者，哪些是真的羊。

    但在这里，他还真能一眼分辨出来。

    如今这天寒地冻的荒原上，除了壮汉这种强人，压根不可能见到吃的膘肥体壮的普通人。

    几个月下来，甭管之前怎么样，现在不管死的活的，肯定一个比一个瘦。

    至于不瘦的，也不会沦落为造畜受害者。

    那蛇纹壮汉闻言，咧着大嘴，指着余子清哈哈大笑。

    “说得对，这里的确有比较肥美的。”

    说话间，绑在他腰间的黑绳，也不知道什么时候，消失不见。

    听到这话，余子清立刻明白，这货是故意的。

    马上要到目的地了，自己身为大厨的价值，已经远比不上身为羊的价值。

    想要先顺利的找个相对安稳的落脚地点，再行打算的计划，终究没法顺利进行了。

    余子清轻轻推了推老羊，直接道。

    “老先生，离远点，一会儿血溅在身上，这鬼天气，万一淋湿了，会很要命的。”

    老羊咩了两声，看到余子清的眼神里，带着哀恸，咩咩哀嚎着，他明白，这是余子清临死了也不想把他搭上。

    可惜拗不过余子清，被余子清推入羊群，被羊群裹挟着远离。

    余子清回过头，慢慢踱步向外走，一手慢慢的从怀里，拿出那把锈死的短剑。

    蛇纹壮汉忍不住发笑，他也不怕余子清早就看出来什么，甚至也没想刻意隐藏什么。

    那黑绳已经拖着一张羊皮，出现在余子清身后。

    黑绳拖着羊皮一扑而上，余子清耷拉着眼皮，左手握着剑鞘，右手握着短剑，用力一拔。

    霎时之间，便见那满是锈迹的短剑之上，一道剑光闪过，短剑带着残影，直接将那羊皮和黑绳，一起斩成两段。

    伴随着黑绳仿若活物一般的挣扎惨嚎。

    短剑之上的锈迹，层层脱落，短剑转瞬便化作一把布满水纹的银霜剑，散发着凛冽寒光。

    而余子清微微佝偻的身躯，缓缓直起，孱弱的躯壳内，森寒杀机，伴随着炽热的气血，凭空迸现。

    一直微微眯着的眼睛，骤然睁开，恍若星辰的眼睛里，仿若有刺目的烈阳在闪耀。

    余子清一言不发，拔剑便欺身而上，身形恍若出鞘利剑，快到看到剑光时，人已经错身而过。

    一颗人头伴随着滚烫腥臭的鲜血，冲天而起。

    蛇纹壮汉的脸上，还带着临死前的惊愕和不解。

    他到死也没想明白，为何气血衰败，枯瘦如柴，手无缚鸡之力的临时厨子。

    忽然之间，怎么就迸发出如此可怕的力量？

    朝夕相处这么多天，他们竟然谁都没感觉到一丝半点异样。

