    “够了！”

    直接喝止住了曹玮在这个话题上的深入探讨。周芷若一边也是强忍心中恶心的，一边就柳眉紧蹙的低声质问了起来。

    “你到底想要说什么，别这么拐弯抹角了。有话直说便是，何必用这种腌臜言语平白了的污了我的耳朵！”

    “这不是怕师父姐姐你不信吗？”

    嘿嘿尬笑了一声，曹玮也是适时的终止了这个话题。反正他觉得自己已经是够深入浅出的了，所以干脆也是把心里的话直接往外一掏。

    “其实我也没有什么别的意思。我的意思是，这两部密宗的功夫。我不会学，你也别说。咱们师徒俩都省点力气，就当这两门功夫啪叽一声，失传了...”

    “你这是哪门子的说法？”

    这说法倒是周芷若完全意想不到的。毕竟她实在是没法理解曹玮的这个思维。所以她眉弓稍微一弯的，她就止不住的在脸上露出了一个懵懂的模样。

    这模样倒是没有之前那般老气横秋。不过既然已经把她当做了师父，曹玮却也不好像是一开始那样的轻薄。

    稍微一瞥，他就悄悄挪开了眼睛，然后不自觉的抚了抚鼻梁。

    “也没有什么说法。就是单纯的觉得恶心，想着与其让这东西脏了我的耳朵，还不如就让我从没有听过这个玩意的好。”

    “你这人，未免也太孩子气了一些。”

    这说法只是让周芷若觉得好笑，而下意识的伸手往曹玮头上一拍，她就有些没好气的翻起了白眼来。

    “不管那密宗行事何等淫邪诡异，这武功又与之何干。我看你也是个智慧通达的家伙，怎么就不明白武功不过是个趁手的事物，用之正则正，用之邪则邪。是好是恶全凭你个人主宰的道理？”

    “说是这么说啊，但师父姐姐你就没想过。你我或许能看得清楚这一点，往后每一任弟子都能看得清这一点吗？”

    曹玮明白她的意思，但还是反驳，并且举出了例子。

    “假如有人修行成了这两门功夫。功力越深，就越发觉得它神奇。而越是觉得它神奇，就越是对其背后的思想、学说感兴趣。如果说这人也是个智慧通达的家伙那么还好，他怎么也该是能看出来这不过是个彻头彻尾的邪教作风。但怕就怕，有人看不穿，或者看穿了却执迷不悟！”

    “这天下不是没有这样的人。哪怕说在这样教育普及的时代里，也总是有一堆人愿意去捧这种邪教的臭脚。”

    “嘿，你要说这些人是真的受到了神佛的感召，精神灵魂上得到了升华？我不信。我倒是觉得，这些人只不过是羡慕农奴时代里那些上位者一口能吃下了天下九成九的资本，而他们恰巧又可以充当这个上位者，而不是要被剥皮拔骨的农奴罢了。”

    “师父姐姐你刚刚也和我说了，我峨眉的威名不容玷污。可要是往后，我峨眉真的出了这样的人。那这情况，岂不是比你口中的玷污还要更甚上三分吗？”

    “要我说，这种玩意就该给它埋到泥土里，让它跟着时间彻底的灰灰死去。宁可我峨眉少了一份可充当镇派的绝学，也不能让这种死魂灵跑到我峨眉的身上来一出借尸还魂。你说是不是呢，师父姐姐？”

    这话一说出来，周芷若直接就把眉头给锁死在了一起。

    而看着她这样一副苦苦思索斟酌的模样。曹玮倒也是更加注了一份筹码下去。

    “师父姐姐你要是真的难做的话，大不了我把我家传的功夫给补上来。看在峨眉真就是英豪辈出的份上，我这家传的武功传授过去，倒也不算是辱没了。”

    “呸，我这做师傅的难道还能贪图你这当徒弟的家学吗？”

    轻嗔微怒的瞪了曹玮一眼，周芷若直接了当的就拒绝了曹玮的这个提议。

    诚然，他家学武功的确是了得，那一套拳法施展出来，要是能与内力相和，绝对是天下无匹的武林绝学没错。但为了这么一套拳法，就平白的辱没了她师者的威严，搞得她好像是别有用心一样。这她可是不答应的。

    当然，她这么说也不是为了保住那两部密宗绝学。如她这般气运所钟的奇女子，能大刀阔斧的把整个峨眉都给变革一新，自然不会说抱残守缺到这样的一个地步。

    武功固然重要，但比起门派的根基，区区两部武功又算得了什么？

    “也罢，你说的也的确是有那么几分道理。反正峨眉四代以来，也没几人练成过这两门功夫。索性就当它失传了吧...”

    “师父姐姐大气！”

    有些夸张的比了个大拇指，曹玮本来还以为自己想要说服周芷若还要多花费上一些功夫。可没想到，他到底是有些小觑了这种女中英豪的魄力。

    “少拍马屁！你如今目的也算是达到了。既然如此，还不老实给我坐下，听我给你传授武功！”

    周芷若又是白了他一眼，到底还是说起了正事。

    而说到这个正事，曹玮也是立马来了精神。

    “哎，某问题。师父姐姐，你想好传授我哪门武功了吗？”

    “你这厮既是我的亲传弟子，又是我认定的掌门传人。那你这内功修习，必然要九阴九阳中的功夫。按理来说，这两门武功都是世间绝顶，任是哪一门都不算是辱没了你。但我仔细想了一番，还是觉得这两门武功各有利弊！”

    周芷这话若并不是信口胡诌，而是她根据刚刚对曹玮身体的探查所得出来的一个结论。

    “九阴真经的内家功夫虽然比起九阳稍显薄弱，但其中正平和，阴柔绵绵。却正好能化解你体内真炁江洋倒灌的风险。但毕竟是九阴极盛，一旦化为了内力，我怕你体内的纯阳真炁也要被消磨掉本性，不复这种纯阳无垢的特质。这样究竟是好是坏，我着实是有些拿不太定主意。”

    “然后便是九阳神功。九阳功虽不似九阴真经那般广博，但其内力浩瀚沛然犹在九阴真经之上。而也因为九阳功老阴济少阳，一路从阴中超脱，化至纯阳的缘故。其特性恰好是能和你这纯阳真炁相得益彰。一旦功成，你这内力便是阳中之阳，至刚至强。可以称一句太阳化境。不说是后无来者，那也是前无古人了。但也正因为如此，反而会有莫大风险。”

    说到这，周芷若忍不住就是面色一沉。她怕曹玮还不知道其中的厉害，索性又是往他脑袋上来了一下。

    “听着，莫不要把这当成了儿戏。”

    “九阳神功一经修炼，内劲便是越发磅礴，直至沛然如海。这本是一缕真炁搬运化生，而如今你这身上真炁雄厚胜过常人百十倍的，我就怕你这炼出来的九阳内力也是十倍、百倍于常人。”

    “你这真炁海河倒灌经脉本就凶险。就算你体魄雄浑能撑得住这一关，那九阳功越是往后就越是积蓄。到了最后一层，你这冲脉玄关如何才能打通壁垒，使得九阳功力如臂指使，而不是汪洋大泄，这又是一个要命的险关。”

    “要我说，我们还是稳妥起见，不如就...”

    “别！师父姐姐，我决定了。就练九阳神功，我认定这东西了！”

    开玩笑。内功这东西对于他来说只是锦上添花，反正目前来说，还没有出过他拳脚功夫对付不了的对手，有没有这个内功加持根本就无所谓。

    可纯阳真炁可是他的立身根本，别的不多说，他外宅里还住着两个女鬼呢。这要是没有纯阳真炁压身，鬼知道会不会搞出什么幺蛾子。

    所以，九阴真经这种可能坏了他道基的功夫他是想也不想。反倒是九阳，这种能和他相得益彰的内功倒是更让他中意一些。

    至于说风险？干什么没有风险。更不要说在应对风险上，他可是有着绝招的。

    “你决定了？不改了？”

    “决定了，不改了！”

    一句话拿定了主意。周芷若自然也不会拒绝他的要求。

    这是江湖门派，不是幼稚园。

    幼稚园的老师会看着你，生怕你吃个鱼都要卡着喉咙。但他们这种江湖门派就只会跟你说一句生死有命，富贵在天。

    你自己的选择如此，就要承担如此的风险。至于说要是有个三长两短，那只能算是你自己命不好，可怪不了别人。

    周芷若到底是江湖人士，有这个觉悟。所以她二话不说，手上一搭曹玮的胳膊，和他摆了个手对手的姿势，就开始运起了功来。

    “别动，凝神静气。我来引导你的真炁，你只管跟着我的内力来搬运周天。”

    常人习练内功肯定是没有这样的一个待遇，一般的师父也不会这么的大费周章。

    往往是你自己勤学苦练，记住周身经脉运行的关窍。然后养出一口真炁之后，才开始自己慢慢尝试着去搬运周天。

    师父顶天了也就是给你护个法，然后就是有什么凶险的地方会想着帮你照应一下。像是周芷若这样亲自上场，用这种略过基础教学，直接身体力行的指导来帮你搬运周天形成肌肉记忆的，那不说是绝无仅有，也是凤毛麟角一般。

    金庸世界里上一个有这个待遇的，叫虚竹子。当然，周芷若不会如无崖子那么卖命就是了。

