    啪——

    脚步声响起，云天泽迈入院落后，地上的小鱼项坠却纷纷破碎。

    “呜呜！”

    哭泣声传出，那少女掩面落泪，一时间，平静的村落再次风起云涌。

    “我草，不会又要搞事吧？”

    云天泽心中一惊，连忙举起小鱼项坠，高声喊道：“我是楚青喊来的，你可是他的姐姐？”

    “唰——”

    哭泣声消散，风波也平息下来，那白衣少女转身，脸上兀自带着泪花，面容绝美。

    那梨花带雨的面貌，让人我见犹怜，即便是苏梦云三女都一阵惊叹。

    不得不说，这游戏里的NPC制造的实在是太完美了！

    “不愧是二次元里的人物，做的一个比一个好看。”

    虽说，楚玉不如清音那么有魅力，可光看容貌，再加上此时她那柔弱的气质，并不比她差多少。

    “我弟弟……他还好嘛？”

    楚玉的声音略带悲伤，却又满含着期待。

    这让云天泽一愣，配音演员如此敬业的嘛？

    居然连一个游戏内的NPC，都配的如此有感情！

    “你弟弟他很不好，在你沉入水底后，就一直沉浸于幻境之中。”

    云天泽沉声说道：“虽说我不知道你如今到底是什么状态，但，如果你能出现的话，才能够让你弟弟更好的活下去。”

    “已经晚了。”

    楚玉悲戚道：“我已经是灵体，无法再回归人间！”

    “就没有挽回的余地？”

    云天泽心中一凛。

    “没有。”

    楚玉摇头说道：“既然你们来到了这里，我有一件事想要请你们帮忙。”

    “不，不只是一件事。”

    “你说。”

    闻言，云天泽心中大喜，不怕你让我们帮忙，怕的是你不给我们任务！

    “如今的我，只能呆在这村落之中，无法对付那群死去骑兵的灵魂，你们能否带着它们的灵魂走出，并找到高人复活它们的灵魂，问清楚当年的真相？”

    楚玉声音逐渐冰冷：“当年我们村落与世无争，极少有人知道，这群骑兵，为何能轻而易举的找到我们？”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发下一阶段任务，将骑兵强盗的灵魂护送而出，找到高人将其复活，并打探清楚当年事情的真相！”

    “嘶……”

    “这任务这么麻烦嘛？”

    看到系统提示，苏梦云、安萌萌两女皆是眉头轻蹙。

    去哪寻找高人复活灵魂？

    况且，他们如今在水底下，什么都没有。

    完成这个任务，岂不是要上岸？

    搞定一切后，还得再回来？

    万一后面还有什么任务的话，怕不是要如此反复？

    “你们的速度要快，不然的话，它们的灵魂，都会被噬魂鱼给吞噬，或是被阳光给灭杀。”

    楚玉柔声道：“小女子无法外出，只能希望，几位能够帮助我探查出缘由，还我村庄数十户人家一个真相！”

    “你放心，我会尽可能完成。”

    云天泽连忙应了下来。

    他倒是不担心找不到人的问题。

    开什么玩笑，以清音那活了上千年的身份与实力，能找不到复活灵魂的方法？

    更何况，也不一定要复活灵魂，只要能激活那群骑兵的灵魂，打探出当年的情报便可。

    “时间紧急，劳烦几位了。”

    “事成之后，小女子必当重谢。”

    楚玉缓缓行礼。

    云天泽倒没在意这些，一心完成任务的他连忙转身，冲出了村落。

    此时，血红色的噬魂鱼依旧在不断蚕食着那群骑兵的灵魂。

    “灵魂居然是丸子形状，这设定倒是挺奇葩的。”

    吐槽了一句，云天泽迅速上前，将那些紫色丸子都给收了起来。

    没有了这些丸子，那群噬魂鱼转了几圈，旋即尽皆潜伏下去。

    一时间，整个水中，居然又平静了下来。

    “我有预感，这个任务可能会很麻烦。”

    苏梦云看了一眼时间，发现已经晚上9点多，不由得无奈道：“或许要做到深夜，咱们是明天做，还是一口气做完？”

    “一口气做完吧，万一明天做着任务，逍遥天下开始搞事也麻烦。”

    云天泽沉吟片刻，又望向安萌萌，疑惑道：“明天早上有课嘛？”

    “没，我明天一整天都没课。”

    安萌萌微微摇头。

    “正好，我也没课。”

    苏梦云果断说道：“那，为了庆祝咱们工作室的第一次集体活动，大家来个通宵？干完任务后再下线！”

    “那也行。”

    安萌萌颔首，她也想要尽快完成这个任务。

    苏梦云、安萌萌都开口了，绪方佳子更加不会拒绝，见状，云天泽也只得颔首道：“尽量早点做完，熬夜不好。”

    “熬夜不好，那我们通宵就行了！”

    苏梦云咧嘴一笑。

    闻言，云天泽不禁翻了个白眼，懒得回话，径直朝着水面上游去。

    没有了铠甲与骸骨怪，这水中就没有任何阻拦他们的东西，不过短短几分钟时间，一行四人就已出了水面。

    “你们出来了！”

    水面上，楚青早已等候多时，脸上满是激动的神色。

    但，当他看到，只有云天泽四人的身影浮现后，神色又黯然下去。

    “我们已经见到了你姐姐。”

    云天泽开口道：“此时她被困在了水下世界，无法出来，但，她也有心愿让我们替她完成。”

    “什么心愿？”

    闻言，楚青不由得面露喜色，连忙问了出声。

    “你姐姐希望你能够好好活下去，并且，托我们带出了那群骑兵盗贼的灵魂，想要我们寻找到可以复活灵魂，或是刺激灵魂的方法，探查出当年村庄被灭的真相。”

    云天泽仔细打量着楚青的神色。

    一般来说，这种顶级任务不会弄出没用的角色来。

    或许，不需要问清音，就能找到复活灵魂的方法。

    果不其然，在听到这句话之后，楚青先是咬牙切齿，随后叹息道：“当年姐姐离去后，我一度想要复活她，为此辗转人间，遍寻真人，终于让我在极北之地找到了一个天人，他拥有着与鬼魂、亡灵沟通的能力，传说还可以复活灵魂！”

    “只可惜，当年我没有找到姐姐的灵魂，他也无能为力！”

    “亦是他不忍看我痛苦，才传授我创造幻境的力量。”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发下一阶段任务，请前往极北之地寻找天幽真人！”

