    江晓峰也满眼疑惑的盯着曹首长。

    曹首长这时候有些为难，好像接下来的话不应该说，但是为了不让江晓峰担心，他又不得不说：“哎，这件事有些复杂，过程大概就是在送贺平川去总部的路上，突然出现了一些不知身份的人，把贺平川带走了。”

    “啊？”一片震惊的声音。

    江晓峰听到这儿，问道：“那现在你们有查出来这伙人是谁吗？”

    曹首长无奈的摇了摇头。

    “那会不会是上面后悔了，又派人把二叔抓回去了？”贺丹媛说道。

    “应该不是，发生意外之后我也有向上面汇报了这个情况，他们也十分震惊，所以这件事应该不是上面派人做的。现在就需要查出来到底是谁带走了贺平川。”

    大家听了这话，都陷入了沉思。

    江晓峰反应了很久，才相信了刚刚他们说的都是真的，但是到底是为什么，父亲会出现这么多意外。

    不过还好，虽然现在不知道父亲去哪了，但是能确定他没有死，那就有希望能找到他。

    贺丹媛这时候突然想到，说：“曹首长，那你们最后是怎么确认二叔是半路被人带走的呢？”

    “那个位置刚好有监控拍到了，君宸，你把我们带来的视频拿出来。”曹首长挥挥手，示意贺君宸把视频放出来给大家看看。

    贺君宸赶紧从口袋里掏出了手机播放了监控视频。

    视频中车子被几个黑衣人围住，打开车门对着里面说了几句话，然后贺平川就自己下了车，跟他们走了。

    贺平川下车之后，那辆车还是按照计划继续往军部开去。

    看完视频后，大家都很疑惑。

    江晓峰问道：“曹首长，你确定不是上头派过来的人？”

    “确定。”曹首长很肯定的说道。

    “那会是谁？”贺丹媛小声说道。

    曹首长又说：“我已经通知了有关部门了，让他们配合我们看看能不能在他们的资料库里，找出那几个人的资料，但是他们经过一番寻找，竟然都查不到。”

    曹首长接着说：“我就是怕你冲动，所以一知道消息就赶紧过来告诉你了。虽然现在还不知道你父亲在哪，但是能肯定的是你父亲现在还没死，所以你先把贺平岳松开吧。”

    “不可能，虽然这次不是他，但是他还是要为以前对我母亲做的事情付出代价。”江晓峰盯着贺平岳说道。

    贺君宸这时候站出来，说道：“晓峰，我还有个消息要和你说。”

    江晓峰转过头看着贺君宸，等着他继续往下说。

    “我最近一直在追查关于你母亲的事情，我觉得她好像还活着。”

    “什么？”

    贺君宸又说出了一个惊人的消息，江晓峰听到这，怀疑的看着贺君宸。

    就连贺老爷子对贺君宸的话都不是很相信。

    这时候，刚刚差点死了的贺平岳稍微缓了一点，听到贺君宸的话都震惊的清醒了，说道：“怎么可能，当时我可是看到她的尸体了。”

    江晓峰听到贺平岳的话，松开了抓着他的手，飞起一脚把他踢的老远。

    江晓峰现在没空搭理贺平岳了，因为贺君宸带来的消息让他太惊讶了。

    “你说这话有什么依据吗？”江晓峰怀疑的问道。

    贺丹媛也好奇的看着贺君宸。

    贺君宸被江晓峰盯的有些毛，他也顾不上被踢飞的父亲，整理了一下思绪说道：“说实话，这几年我一直在调查当年二叔二婶的事情，当然，这也是我的工作。”

    “你说你一直在调查，还是因为工作，这到底是什么意思啊，哥。”贺丹媛对贺君宸的话有些不太理解。

    贺老太爷也不知道他这个孙子到底在说什么。

    贺君宸看了一下身边的曹首长，曹首长理解他的意思，上前一步笑着说：“那我就从新给你们介绍一下，这位贺君宸先生现任国安暑二处处长，他们现在的任务就是调查当年贺平川夫妇的事情。”

    所有人听到这才知道贺君宸的这个身份。

    就连贺丹媛也是第一次知道哥哥竟然在国安暑工作。

    “哥，这是什么时候的事情啊？”

    贺君宸拍了拍贺丹媛的肩膀，没有回答贺丹媛的问题，而是说道：“丹媛，你知道我为什么要进国安暑吗？”

    贺丹媛摇摇头。

    “从小我就一直很敬佩二叔，我发誓长大之后要当一个像他那样的英雄，后来他出事了，我又有机会进了国安暑，刚好给我任务是调查当年发生在他身上的真相，所以我就毫不犹豫的答应了……”

    贺君宸的话大家都听懂了，其实他进入国安暑也算是为了贺平川。

    怪不得贺君宸之前在爷爷和父亲面前一直都帮贺平川说话，而且一直称呼贺平川为二叔。

    贺丹媛现在才知道原来哥哥在背后做了那么多事情，她笑着说：“哥，你连我都没告诉，原来你这么厉害啊。”

    贺平岳也不知道儿子的真实身份，他还一直以为儿子无所事事，是个书呆子呢。

    贺老太爷也被这突如其来的消息惊得好一阵都没说话，这会才反应过来，他赶紧笑着拍手道：“我就说我贺家的子孙不会是泛泛之辈，君宸，了不起。”

    贺君宸听见爷爷夸自己，并没有显得很高兴，只是礼貌的冲着爷爷笑了一下。

    贺君宸继续和江晓峰说：“堂弟，其实这么久我一直在查当时的事情。二叔的事情刚刚已经说过了，现在说说二婶。据我的调查，当时二婶半路也被人救了。”

    “那我的母亲也还活着。”江晓峰不敢相信的说道。

    “是，我敢说当时是没有死。”贺君宸肯定的回答。

    “那是谁救了她？”江晓峰忙问道。

    “应该是你师父。”

    江晓峰摇摇头说：“不对，我师父明明告诉我说我母亲不在了。”

    贺君宸脸上露出了惊讶，但是很快他调整了一下表情说：“那为什么他这么跟你说？具体你可能要去问他了，但是我敢肯定的说，二婶当时没有死。”

    “那现在她在哪里呢？”江晓峰又追问道。

    “那我就不知道了，这个你要去问下你师父了。”

    江晓峰呆住了。

    “如果贺君宸说的是真的，那……那师父为何会说母亲已经死了？”江晓峰有些疑惑。

    贺平岳不知道何时已经从地上爬了起来，他赶紧说道：“可是当时我又看到江绫香的尸体，那又是怎么回事？”

    “爸，估计当时是许神医在别处找的尸体骗你的吧。”贺君宸说道。

    贺平岳没有回答了。

    江晓峰现在一直想着贺君宸刚刚和自己说的话。

    “母亲若是还活着，那真是太好了。”

    “要去问问师父为什么隐瞒我，还有要问清楚，现在母亲人在哪。”

    江晓峰想到这里，便拿起手机拨通了许景川的电话。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>