
　　老实说，乍一想，林宇总觉得，刺客血统这物品，给个紫色都不过分。

　　甚至，鹰眼视野单独拉出来，当个紫色物品，都没啥问题。

　　实在是太bug了。

　　脚印也就算了，车辙都能看见！

　　当然，仔细分析一下，它不能被归为蓝色甚至紫色物品的原因，也可以猜到。

　　这物品的能力，可以用科学的办法来解释。

　　比如，能够扫描到一定范围内的物品，跟踪人，实际上是对电磁波的操控，比如能够看到地上印记，是对某种物质残留的筛选，甚至车辙也是如此。

　　只不过，稍微智能一点。

　　至少，能够以科学的办法说得通。

　　百米信仰之跃只消耗一根草这种bug又没有附加在内。

　　换做更加高级的蓝色、紫色、乃至金色……那就开始涉及到部分【规则】、【因果】的力量了。

　　倒不是说其中不含科学，而是以常人所了解的科学没办法解释。

　　如此看来，系统的评级还是相当合理的。

　　和其他物品，例如【燕双鹰的黑风衣】比起来，刺客血统确实是有逻辑可循的了。

　　康纳斯博士自然不会跟踪过来，他是属于有心无力没办法，所以只有林宇一人进行这次跟踪。

　　如果注射药剂成为蜥蜴博士的话，他肯定能够做到，不过在药剂没有改良之前，这一办法显然是无法实施的。

　　总之，跟着那不知道多久才会消散的，一路上换了好几种的金色车辙印，林宇径直来到一栋高楼大厦前。

　　抬头看了看，林宇沉默。

　　拿出手机，拨打电话。

　　片刻之后，电话被接通。

　　“暗号。”林宇说。

　　“……暗号？什么暗号？”电话那边传来弗瑞沉默一阵后纳闷的声音。

　　“哦，我忘记没有设，没事了，总之……你的这个局，是不是和奥斯本集团有什么交易？”林宇问。

　　“你查到了什么？”弗瑞压低声音。

　　虽然在接林宇的电话之前，他就已经按下一个按钮，屏蔽了外界监听监视的可能，但还是下意识地这样做了。

　　“一种我们IRS员工刚刚研发出来的药剂，被人偷到你们这来了。”林宇说，“这下你说我是该去揪出来呢，还是不该呢？”

　　“该死。”弗瑞一瞬间脸黑下来。

　　他当然明白为什么林宇要问这么一句，他可是才将局里的情况稳定下来不久，现在基本上就是坐在一堆已经打开了保险的地雷上面心惊胆战，也不知道什么时候哪一颗就被引爆了。

　　虽然他已经做了充分准备，但还是心慌啊！

　　要是林宇现在这么进来一查，百分之百会引爆，甚至会引起连锁反应，导致整个局面分崩离析！

　　这绝对不是弗瑞想要看到的，他现在确实是暴露在明面上没错，但暗中正在调查这股不知何时埋入自己局内，而且隐藏得如此之深的势力……越查越是心惊。

　　他可不希望这些地雷现在就被引爆，虽然说隐患切除了没错，但估计他这个局长也就做到头了。

　　局都没了，局长还有什么用？

　　自然，弗瑞确实还有其他去路，但那样他也就没有如此方便的渠道敛财了。

　　“是什么药剂，危险性大吗？如果不大的话等待一段时间，找机会解决。”弗瑞说，随后像是想到了什么，桌子一拍站起来，“你可千万不要直接进来抓人！”

　　“怎么会呢，我又不是那么莽撞的人，”林宇闻言只好有些遗憾地停下往门口走去的脚步。

　　“至于那个药剂嘛，倒是也不怎么危险，就是能够制造出几头狂暴蜥蜴人罢了，如果会利用的话说不定还可以搞一处纽约生化危机……”23sK.com

　　刚刚放下心落座的弗瑞：“？？？”

　　蜥蜴人是什么鬼？

　　现在他才反应过来，林宇之前说的话，这药剂好像是IRS的员工制造出来的？

　　IRS的员工……和制造药剂有什么鬼关系？

　　而且，还是能够把人变成蜥蜴人的生化药剂？

　　这完完全全是属于跨领域了吧！

　　“为什么那人偷了这药剂之后又要到我们这来？”弗瑞问。

　　他决定暂时不去管林宇所说的“IRS职员研究出了蜥蜴人生化药剂”这个听上去很离谱的事情，因为说不定这“IRS职员”前段时间还不是IRS的人……这种事情IRS干不干得出来，弗瑞不知道，但林宇肯定干得出来！

　　这家伙就是个为了税收……不对，为了自己收入天不怕地不怕的家伙，更可怕的是还有IRS局长在他背后撑腰！

　　“好问题，你问我，我问谁？”林宇反问，“难道你们局除了调查情报之外还兼职什么生化药剂的研究工作？不务正业啊你这是！”

　　“马泽法克，难道不是你们IRS搞生化研究更加奇怪，更加不务正业一点吗？！”弗瑞忍不住了。

　　“我们IRS本来就是私营企业，想要往哪个方向发展都没问题，只要程序到位就可以了，因为招募到了一个有研究成果的科学家，所以决定办一个生化研究公司，也是相当正常的事情嘛！”林宇说。

　　“马泽法克，这哪里正常了？正常人能搞出像狂暴蜥蜴人这种药剂来？”弗瑞惊呼林宇的不要脸，“你这和军方搞出来的浩克差不多离谱！”

　　“安心，又不是你我第一次见这种玩意了，未来只会越来越多，对了，听说……有美国队长的消息了？”林宇借着这个机会问。

　　“你从哪听来的？谬论，完全是谬论，美国队长在七十年前的那一战中已经失踪了。”弗瑞脸色一肃。

　　“是吗……”林宇抬头，看着那因为他的问询而变换了目标的鹰眼视野里浮现的一个平躺着的金色人影，以及四周那一堆仪器，面色古怪。

　　“那，这个躺在六楼的人，一定不是美国队长，而是什么奇奇怪怪的人了？”

　　“马泽法克！”弗瑞一惊，差点从椅子上跌下来，“你是怎么知道的！我警告你，你这可是非法闯入！”

　　“放轻松，我现在人还在外面呢，只不过是一不小心看到的罢了，身为一个普通人，我四处看看风景也是非常正常的事情对吧？”林宇安慰，心下算盘已经开始打响。

　　美队……

　　那可是好大一笔税钱啊！

　　别的不说，光是那七十年的肖像费使用税费……

　　啧啧啧！

　　这钱得拿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第八十九章 美队？那可是税收！免费阅读。https://xs.23sk.com 