    不提朝廷一方的思量，混沌空间之中，共工完了之后，便由祝融接过话头，直接道：“那么就继续吧，由我来，十日前，有商队在腾格里沙漠之中，因风沙阻路，无意之中找到了昔日西域三十六国之中的危须国古城。

    只可惜对于那一支商队而言，这古城的遗址显然不是他们可以涉足的。因此近七十人的商队，最后只有三个人活着回来。同时带回了一张根据他们的脑海之中记忆，所还原的一份前往危须国古城的地图。

    而后也不知道因为怎么的，地图的消息泄露了，经过几番争抢，地图一分为三，落入三方之手。如果你们谁对这危须国古城有兴趣的话，倒是可以去看看。不过尽快，要不然，这危须古国之宝，恐怕就落到别人手中了。”

    “危须国？”金甲蓐收皱眉思索了片刻，有些不确定道：“是那个昔日西域三十六国之中，著名的龙驹之国吧。”

    “不错，”祝融点点头道：“有户七千，口六万四千九百，胜兵一万二千人。在昔日西域三十六国之中，倒也算得上是比上不足，比下有余。是可惜在前汉时期站错了队，被焉耆所灭。”

    “我也想起来了，就是那个能和昔日盛产宝马的大宛齐名的龙驹之国。”

    后土接言道：“据西域列传之中记载，昔日焉耆国进犯之时，危须国国主刚烈，眼见城破，于是便直接引鬼神相助，将危须国主城全部都藏于沙丘之下。

    而危须国的国宝，能够化驽马为良驹的危须囊，也同样随着危须古城的消失，而不显于世间。”

    “驽马化良驹？”紫衣强良有些怀疑道：“当真有这种神物？”

    “不知，”后土看了对方一眼之后，继而摇摇头道：“典籍之中是这么记载的，想来其中就算是有夸大之辞，也不会差得太离谱才对。”

    “如此的话，”强良目光闪动道：“那我倒是有些兴趣了。”

    其实漫说是强良感兴趣，都天组织的不少成员都感兴趣，就算是白礼也一样。

    而且相较于其他人的不敢肯定，这危须国的国宝是否如传言之中一样，能够化腐朽为神奇，白礼则不然。

    穿越而来的他非常清楚，这危须国的国宝确实是如同典籍之中所记载的一样，有化驽马为良驹之神奇。

    而良驹，在这冷兵器时代，不管对哪方势力来说，都是非常紧俏的战略物资。没有人会嫌少，已经有心和大周掰掰腕子的白礼自然也一样不例外。

    不过相较于其他人而言，白礼倒是不急着去西域。因为如果白礼的记忆力不差的话，这危须古城所在之地，每年只有两个时间点，才能够见到古城真身。

    因此就算是有地图在手，如果时间不到的话，所见到的也不过是一片沙地。

    “好了，该我了，”不提那些对危须古城有想法的人，心中的算盘。见其他人似乎已经结束这个话题了，青袍翕兹便接言，看了一眼白礼继而道：“我收到消息，近期似乎有宗正府的人于北地出没，具体的尚且不知，不过任务应该和天门地户有关。”

    “天门地户？”共工转过头来看着白礼玩味道：“天吴，这是去查你呀。”

    “不意外，”白礼闻言眼睛不由一眯，继而淡淡道：“内三司查了这么久，都没有查出什么端倪来，就算是我也会怀疑会不会是自己手下出了问题。派绝对忠于皇室的宗正府，也是在情理之中的事情。相反，他要是不那么做的话，反倒是稀奇了。”

    “那需不需要我帮忙啊，”共工继续笑眯眯的道：“免费的，只要天吴你管酒就可以了。”

    “帮忙就不必了，在北地……”白礼不动声色地扫了一眼都天组织的其他人，继而道：“左右他们也查不出什么来。不过如果共工你需要酒的话，我倒是可以托人送你几坛。”

    “那就这么说定了，”共工一副占了便宜的模样道：“上次白礼你宴请的酒，还真是令人回味无穷啊。”

    “好了，”帝江见话题又再次偏转的迹象，因此便直接打断话题道：“你们自己的喜好自己私下讨论，现在是大家的时间，不是商量你们兴趣的时候。”

    “明白，”白礼轻笑道：“那接下来就由我来吧，我收到消息，有摩尼教的高层，近日频频出现在了并州一地，同时似乎和萨满教的高层，还有书信的往来。具体的不得而知，不过三大邪教嘛，想来也不过是那点事。”

    “天吴你是说……这摩尼教也想学黄天教一样，在并州起事，行霍乱天下之举！”玄冥率先开口追问道。

    “这我可没这么说，”白礼耸了耸肩膀道：“不过都是三大邪教，前不久白莲教在新城，灭了鹰扬。而黄天教又在东南，解决了左威卫。要是摩尼教的人不做出点成绩来，以后还怎么和白莲黄天并称。”

    其实这是白礼乱开口，摩尼教高层是出现在并州不假，和萨满教的人通信也是真的。

    不过他们之所以出现在那里，是因为他们收到消息，有一件被曾经的教中高层带出，结果连人带宝一同遗失的教中至宝，可能在并州一地。因此他们才派遣高层前往并州。

    这在游戏之中是以资料片呈现的，白礼还和人一起打过相关的副本。

    而联系萨满教的人，这就是私交了。

    记得当初打完副本的时候有时候能掉落相关的信件，而后还能引起一个什么连锁任务，奖励倒是挺丰厚，不过就是有些繁琐。和朝廷没有什么实质关系。

    所以说，白礼将这两件事搅在一起，完全是混淆视听。

    至于说白礼为什么这么做。

    一来，是刚刚从翕兹口中听到了朝廷居然还有闲心派宗政府的人，到北地来，那白礼就给他们找点事做，省得正事儿不干，天天的老惦记着幽州这里。

    二来，也是摩尼教的恶了白礼。

    先前就说了，白礼手下也有一堆跟他混饭吃的人。其中有一家商号，在近期因为一点小事，满门被灭。整个商号的人都被杀的一干二净，而下手的正是摩尼教的人。

    白礼上次之所以没有参加都天的聚会，就是顺道就处理这事，直接将出手的人所在的那个坛，全部都杀的一干二净，算是给自己人一个交代。

    不过交代归交代了，不代表白礼肚子里的火已经消了。你们摩尼教不是喜欢找事吗？

    好，那白礼就给他们找点事做。

    直接把这个消息捅出去，让他们和朝廷好好的折腾折腾。

