    第149章 武魂城，偶遇胡列娜

    叶无尘坐在轮椅上，操控着轮椅，不疾不徐的朝着武魂城所在的位置而去，身后跟着一头体型变小的荆棘狼。

    经过一段时间的路程，叶无尘来到武魂城外，他看着数百米高的花岗岩城墙，以及城墙外边，不断巡逻的银甲护卫们。

    他知道，比比东此时已经是教皇殿教皇了。

    不知道那个小时候，一直甜甜的喊他“无尘哥哥”的小女孩，如今变成什么样子了。

    叶无尘对着小玉轻轻招收。

    小玉屁颠屁颠的跑到叶无尘脚跟前。

    他挥手，一道银色光芒进入小玉体内。

    小玉眼眸瞪圆，不敢相信的看着这一切。

    它发现，自己的魂兽气息被彻底掩盖。

    身上丝毫没有魂兽的气息。

    这难道就是瑞兽大人的能力吗？

    太可怕了！

    小玉内心道。

    叶无尘操控轮椅，进入武魂城内。

    小玉连忙跟了上去。

    进入武魂城之后，一片繁华盛世景象。

    街上来往的人群。

    打扮的花枝招展的少女。

    路边上不断叫喊的小商小贩。

    以及一群统一武魂殿服饰的学员。

    叶无尘都不用猜，这肯定是比比东的手笔。

    那个天真烂漫的比比东不会消失，只不过为了当好教皇殿的教皇，不辜负自己师父对她的期望。

    她只能慢慢变得让外人看起来不一样。

    金碧辉煌的教皇殿内。

    一个美到极致的女人斜倚在王座上，诱人雪白的大长腿交叠在一起，灿金色的长裙包裹着魔鬼一般妖娆的火辣身材。

    比起性感火爆的娇躯，女人的脸蛋更是美艳绝伦，宛若上天的宠儿一般，钟灵毓秀。

    她的身上，时刻释放着高贵冷酷的气息，透露着高不可攀的女皇气息，让人不忍亵渎。

    遗憾的是，大殿内空无一人，没有人能够欣赏到女皇的这般绝世美态。

    也只有在没有人的时候，冷艳威严的女皇才会流露出这般忧伤的柔弱姿态。

    凤眸闪过浓郁的思念之色，脑中回忆起那道曾经在她少女时代让她心动的人。

    回忆中，比比东眼神渐渐迷离。

    她以为，随着时间流逝，会忘记那个和她拉钩的男人，却没想到越陷越深，愈发思念，根本难以忘怀。

    当年若是没有那个男人，自己的修为恐怕不会提升的那么快，也不会获得那让所有人眼红的外附魂骨。

    她抬起手，玉指轻抚无名指上的那枚戒指。

    当时男人往这枚戒指里面，放了一块外附魂骨。

    要知道，魂骨当中，只有外附魂骨最难得。

    相处的时间里，男人的幽默风趣，更是印在了自己的脑海里。

    “无尘哥哥，你在哪……。”

    “东儿等你等得好辛苦。”

    “这么多年，我一直都履行诺言，不让任何男人有机会靠近我，谁也不行！”

    比比东朱唇轻启，呢喃声中带着无比的思念和眷恋，目光似水一般波光流转。

    若是让旁人知道，冰山女皇多少年来心中一直思恋着某个男人，怕是直接就能引发轩然大波。

    不知道会有多少男人妒忌异常。

    女皇比比东，那可是当代无可争议的第一女神。

    无双天赋镇压同代天骄，更是拥有着倾国倾城的容颜，不知道多少封号斗罗都将她奉为心中女神，梦中情人。

    哪怕如此，这么多年却没有一人敢去追求。

    一是因为实力不足自惭形秽。

    二是众所周知，女皇多年以来，始终排斥男人，压根不允许男人靠近身边。

    无论你是谁，你有什么身份，只要敢凑过来，就是一个字——滚！

    然而，就是这样生人勿进的冷傲女皇，此时却柔情百转。

    思念着，期盼着，在教皇殿中一心一意等着曾经的那个男人回来。

    哪怕是过了这么多年，女皇也没有放弃过等待。

    因为他对自己说过，他办完了事儿，就一定会回来的。

    这就印证了一句话，“年少时不能遇见太惊艳的人，不然余生都是他的影子。”

    可是比比东遇到了，这让比比东看不上其他男人。

    一他们都比不上叶无尘，天赋没有叶无尘高。

    二魂环搭配不可能超越叶无尘。

    一想到男人当初那武魂搭配的五道血红色。

    比比东就逐渐迷失其中。

    比比东伸出纤细玉指，抚摸着光滑白皙的脸蛋，痴痴的低吟道：

    “无尘哥哥，你知道么，东儿已经到了最美的芳华。”

    “你到底……什么时候才能回来啊。”

    “真的等得你好苦。”

    说到最后，比比东撅起红唇，少女般的轻哼了一声。

    “臭尘哥，你要是再不回来，东儿可就不够美了呢！到时候，你可不能嫌弃人家！！”

    话音到最后，多出了几分娇羞，女皇雪白的脸蛋挂起了淡淡的红晕。

    “阿嚏！”原本坐在轮椅上，不疾不徐朝着武魂殿而去的叶无尘，突然打了一个喷嚏。

    “是谁在想我吗？”

    “还是唐三又骂我了？”叶无尘喃喃自语道。

    “嘿，帅气小哥哥，你是第一次来武魂城么。”

    叶无尘操控轮椅正走向教皇殿，突然被一个少女拦住了去路。

    面前搭讪的少女穿着华贵的金色长裙，魔鬼一般的妖娆身材，凹凸有致。

    一双长长的美腿更是纤细圆润，精致的五官宛若仙女，带着丝丝圣洁而又狐媚的气息，粉色的瞳眸仿佛摄人心魄。

    叶无尘手掌摸着怀中变成小奶狗一样的小玉，嘴角带着笑意看着眼前的少女。

    还没到武魂殿，就遇到了胡列娜。

    “有什么事吗？”叶无尘笑道。

    一副我认识你吗的样子。

    胡列娜这一趟出来，还是因为在教皇殿闲着无聊，偷偷跑出来的。

    本来想着，能不能在外边找点好吃的，随便转一转。

    却在大街上，遇到了自己最想见到的叶无尘。

    男人这句话一出，胡列娜俏脸布满红晕，眼神有些幽怨。

    “臭男人，几天不见，就不认得老娘了？”

    “我才不信！”胡列娜轻哼一声。

    只不过胡列娜也配合叶无尘，开始演了起来。

    “小哥哥，第一次来武魂城吗？”

    “需要我给你做向导吗？”胡列娜眨了眨眼睛，问道。

    周围的男人，听到胡列娜这句话，顿时捂着心口，一副心碎的模样。

    教皇殿的圣女，怎么在这个比他们帅一点点的男人眼前，这么听话。

    这还是他们心目当中的女神吗？

    ……。

    (本章完)

