    就在一分钟之前，苏迎夏还在担心害怕，可是这一刻，她却在韩三千身上感受到了前所未有的安全感，以至于她看向韩三千的眼神，也发生了巨大的变化。

    苏迎夏不知道韩三千为什么会突然出现在自己身边，但是她却感觉自己和这个男生之间，似乎有一段注定的缘分。

    当然，现阶段的苏迎夏，对于缘分的理解并不深刻，她只知道，自己可以和眼前这个男生做朋友，因为有他在，自己就不会受到伤害和欺负。

    眼看着韩三千已经走到苏海超面前。

    苏海超彻底吓得腿软了，要不是苦苦支撑，早就已经瘫坐在地。

    不过即便在强撑的情况下，苏海超的双腿还是发抖得非常严重，并且脸色都变得苍白无比。

    “我听说，谁要下跪？”韩三千直勾勾的盯着苏海超。

    当这句话说出口之后，苏海超便明白了韩三千的意思。

    但是他在苏迎夏面前，通常都是高高在上的态度，怎么能够在苏迎夏面前跪下呢？

    被苏迎夏看了笑话，他今后哪还有脸出现在苏迎夏面前。

    可是不轨，他又扛不住韩三千所带来的压力，一旦韩三千对他动手，他可就要受脯肉之苦了。

    “哥们，你知道我是谁吗？”苏海超咬紧牙关说道。

    韩三千淡淡一笑，这家伙是准备用苏家的身份来威胁自己了吗？

    只可惜，韩三千就连天昌盛和墨阳都不给面子，又怎么会把区区苏家放在眼里呢？

    “苏家在云城，不过是个三流世家而已，你不会以为可以用苏家吓唬我吧？”韩三千淡淡道。

    苏海超脸色变得更加难看。

    三流世家？

    苏家的情况，的确如此，但也不是一般人有资格小看的，他能够说出这样的话来，说明他的地位，绝对不会比苏家低。

    这时候，苏海超意识到了一个情况，那就是自己想要报复的人，在云城的地位，恐怕比苏家都高，在这种情况下，他哪里还有资格成为韩三千的对手？

    而且这件事情一旦闹大了，不止是他会遭殃，恐怕还会连累到苏家，那时候必然会更加严重，甚至苏家有可能为了保住自己，把他踢出家族也不无可能。

    “只要我肯跪下，你就能放过我吗？”苏海超问道。

    这种话对韩三千来说，并不意外，因为他清楚苏海超是一个什么样的角色，这家伙完全属于窝里横，面对外人的强大，他只能是一个废物的表现。

    但是苏迎夏就非常惊讶苏海超会这么说，因为在苏迎夏的心目中，苏海超是个性格非常强势的人，他怎么会愿意给人下跪呢？

    “这得看你跪下之后，我的心情如何，如果我心情好的话，可以让你滚蛋。”韩三千说道。

    苏海超用余光看了看苏迎夏，在她面前跪下，绝对是会让苏海超颜面扫地的，但是这时候，他已经没有其他的选择，而且他也不敢多问如果心情不好又会是什么下场。

    “对不起！”说完这三个字，苏海超砰的一声双膝跪了下来。

    苏迎夏双手捂着自己的嘴巴，一副不敢置信的样子。

    苏海超，竟然真的跪了。

    那么嚣张跋扈的苏海超，那么目中无人的苏家少爷，竟然说跪就跪了！

    韩三千一脚踹在苏海超的肩头，苏海超在地上滚了一圈。

    “滚吧，今后你要是再敢乱来，我绝对不会放过你，还有整个苏家。”韩三千淡淡道。

    苏海超连滚带爬的跑了，没有一丝犹豫，因为他感觉自己在韩三千面前是危险的，只有离他越远，苏海超才会越放心。

    苏迎夏对于眼前发生的一幕，还是有些不可思议，因为她认知中的苏海超，绝对不是一个这样的人。

    “走吧，送你回家。”韩三千对苏迎夏说道。

    “啊！哦，哦。”苏迎夏慌神了片刻之后，才稳定下了自己的情绪。

    眼神复杂的苏迎夏，不停的用余光打量着韩三千，这时候的她，并没有太多复杂的心思，但是对韩三千的身份却非常好奇，为什么他似乎一点都没有把苏家放在眼里。

    虽然说苏家在云城的地位的确不高，但是相比起一些普通家庭，还是算非常厉害的，韩三千可以不放在眼里，说明他的地位更高，可是苏迎夏以前却从没有听过这号人物。

    “觉得我很帅，所以才一直偷偷看我吗？”韩三千察觉到苏迎夏的余光之后，笑着问道。

    苏迎夏竟是直接翻了一个白眼，说道：“你可真自恋。”

    韩三千摸了摸自己的头发，说道：“难道我还不够帅吗，像我颜值这么高，而且还这么厉害的人，可不多啊。”

    苏迎夏面对韩三千这种盲目的自恋，只能露出一副无奈的神情，她偷看韩三千，只是因为好奇韩三千的身份而已，可不是因为韩三千长得怎么样。

    “我只是好奇，你究竟是什么人。”苏迎夏说道。

    “我是什么人，重要吗？”韩三千反问道。

    “当然重要。”苏迎夏毫不犹豫的说道：“我要知道你是好人，还是坏人，如果你是坏人，我要就距离你远远的。”

    “你看我的样子，像是坏人吗，而且我还救过你，你怎么能把我当坏人呢。”韩三千一脸无辜的说道。

    苏迎夏撇了撇嘴，好坏之分，可不是凭三言两语就能够决定的，而且韩三千虽然救过她，但是这也不能完全证明韩三千就是好人。

    “谁知道你救我会不会有其他的目的呢，如果有，你就是坏人。”苏迎夏说道。

    韩三千哭笑不得，没想到在苏迎夏的心目中，他已经变成了坏人，而且韩三千也不能否认自己没有其他目的，毕竟他现在做的事情，是接近自己的未来老婆。

    不过这种事情，他可不能告诉苏迎夏，否者的话，肯定会把苏迎夏给吓坏的。

    “好人坏人都不重要，我不会伤害你就行了，而且如果有任何人欺负你，你都可以告诉我，不管是谁，我都能帮你。”韩三千说道。

    <!--over-->

