    莲花分身静心在洞府内修炼，些许时日下来，体内仙元略有精进，只是对于飞蝎岛外围，以及周边的事物都不甚熟悉，莲花分身正琢磨着离开洞府去飞蝎岛其他地方打探一下情况。

    此时一道雷光自远处破空而来，降落在洞府前，一个面色冰冷，身披浅绿披风的高挑女子在灵光中现身而出。

    “洞府里面的人给我出来，涂行云让我给你带话。”那高挑女子在洞府外冷喝一声道。

    “什么事？”洞府的禁制大开，莲花分身从里面步履而出。

    “这是他给你的东西，剩下的一半需要你给他做些事情才能给你。”高挑女子伸手一拍，一颗圆珠内雷火升腾，一旦从里面脱困而出，怕是会将附近这片山域都化为雷火之域。

    “崉炎真雷！”无名伸手将那禁锢住崉炎真雷的圆球接入手中，脸上的惊讶神色一闪而没，“崉炎真雷原本便是他答应给我的东西，现在只给一半，还让我给他做事，是不是有些过了，他为什么不自己过来见我？”

    “这是他给你的传音珠，我只负责将话带到，要不要随我去你自己决定。”披风女子伸手一掷，传音球向莲花分身飘来。

    “无名道友，上次崹木雷池之行，我花费了不小的代价，结果颗粒无收，还损失了从宗门租借的宝物，眼下回到宗门也是碰到了不小的麻烦，暂时无暇脱身。另外一半崉炎真雷在我的一个对头手里，你替我出面，替明琦跟几个仙人较量几场，争夺飞蝎岛十三峰的归属权，事成之后，必定将另一半崉炎真雷交到你手里。”

    “他让我办的事，我早已经办完了，什么情况都不甚清楚的情况下，便想让我再出手替他做事，想得倒是挺美。”莲花分身冷哂一声，“你的话已经带到，没有其他的事你可以走了。”

    纵然莲花分身想要得到剩下的另外一半崉炎真雷，也不介意再跟人斗几场，只是涂行云这家伙显然是得寸进尺，此风绝不可涨，否则以后还不被对方牵着鼻子走。

    “这飞蝎十三峰一起有七个主人，其中有一个人手里有金阙真雷！若是你能出手，并且连而胜之，战例品便是你的。”披风女子对于莲花分身的拒绝并不意外，当下继续说道。

    “也就是说斗法生死不论？”莲花分身双眼一眯道。

    “不错。”披风女子点头道。

    “你给我指出谁手里有金阙真雷，我先从他下手，若是真有其事，我再替你打其他的。”

    莲花分身虽自认为自己在剑道上的造诣非同寻常，在一众仙人中实力也绝不会弱，可莲花分身也没有狂妄到以为凭一己之力能独挑其他十二峰仙人。

    披风女子重新打量了莲花分身一眼，显然没想到莲花分身竟是一点都不上套。

    “你随我来吧。”披风女子神色依旧清冷，只是对莲花分身的态度多少已经有些改观，纵然此人到了人生地不熟的飞蝎岛，似乎也并不像想象中的那般容易控制。

    在飞蝎岛的飞蝎十三峰之外，尚且有一处修士与仙人聚集之地，四周都是贩卖各种仙植，宝物的修士，仙人。

    还有许多人聚集在一处斗擂台周边，观看两个修士之间的斗法，旁边不乏压注，呐喊之人。到了这仙界，依旧少不了赌斗之人。

    一路飞越了这赌斗之地，来到一片碧波荡漾的湖面之上，此地水雾如纱，在阳光下轻轻游动。湖面之上，一艘巨大画舫，船首足有百丈方圆。

    “明琦师妹终于来了，听说你这次又找来了一个强手，看来此次争夺十三峰近三十载的使用权是志在必得了。”一个身着粉色轻纱，颇为妖艳的女子手持罗帕，掩嘴娇笑道。

    “还行。”披风女子明琦只是随口应了一句。

    “好了，时间紧迫，让他们速战速决吧，打完了我好回去喝酒，他娘的，要不是怕咱们两派之间伤了和气，不能轻自下场，何必找些没用的软脚虾过来。”其中一个浑身酒气，面色刚硬的方脸男子十分不耐地道。

    “百里兄何必如此心急，飞蝎十三峰仙灵之气每三百年才能碰到一次仙灵之气喷发。一次持续近三十载，只是这仙灵之气无法为所有人使用，因此才有这么一次武斗，数百年一遇的盛事，张罗一下场面是应该的，岂能草草收场。”另外一个面如白玉的年轻男子梅无缺淡然一笑。

    “我看百里胜对他手下的两个仙人缺乏信心所致，百里兄也不必气馁，数百年光荫而已，这次不行，下次重整旗鼓，卷土重来便是。”

    旁边的黑色劲装男子赵行风一副鼓励的语气，宋思礼与吕茗翠闻言均是呵然一笑。

    “姓赵的你也别得意，你手下那两个家伙实力虽是不错，却也不够拔尖，这次争夺飞蝎十三峰三十年的使用权，我故然没什么希望，你跟我也是半斤八两。只能几百年再来过。”百里胜哼了一声，立即反语相激。

    “好了，这飞蝎岛不过一隅之地，就算每隔数百年的一次仙灵之气喷发，也不足以让咱们伤了和气。”梅无缺摇了摇头，“是按往常一般，抽签决定比试顺序，还是各自挑战？”

    “挑战吧，正好我手下有个人要挑战梅师兄手下的胡远。”明琦说道。

    “哦？”

    顿时在场所有人都向明琦看了过来。

    “是谁要挑战我？”一个身着青袍，胸口带着个八卦阵图的中年男子眼神如电地向明琦身后的莲花分身与另外一名狐狸面具的女子看来。

    莲花分身前跨一步，“我要金阙真雷，你手上若是有，我第一个自然挑战你。”

    飞蝎十三峰，参与挑战的有十三人，只有一人才有轮空的机会，对于莲花分身而言，早些出手与迟些出手并没有太大的区别。这么多人，莲花分身可不觉得刚好自己能轮空。

    “金阙真雷？我手上倒是有此物，不过那也要看你有没有这个本事来拿了。”胡远哧然一笑。

