    豪华公寓里，沙发上，贾丝廷·汉默正和傅青海粘在一起。

    “嗡嗡……”手机震动。

    贾丝廷目光幽怨的看向傅青海，她已经被这个备注为“肥脸弱气科学宅男”的人给打扰过无数次了。

    傅青海接起电话干脆地问道：

    “博士，位置？”

    “呃……”电话那头的佐拉博士一愣，道：

    “发你手机上了。”

    ……

    正午的阳光灼热刺眼。

    傅青海再次处理完了一起针对九头蛇据点的轮回者袭击事件，盔甲上全是焦黑的弹坑和细密的划痕，带着一身硝烟味和血腥味，拉开车门，回到了皮特比尔特重卡的驾驶座上。

    “呼……”

    傅青海取下头盔，深深地呼出一口气，刚刚闭上眼睛准备来个原力感知，旁边副驾底下，一声惊喜的叫喊响起：

    “青山，果然是你！”

    “卧槽！？”

    傅青海吓了一个激灵，差点一把拔出动力长刀把副驾座位给劈了。

    副驾底下，一个大头塑料娃娃笑眯眯地钻了出来，不是阿普顿·杜邦又是谁？

    “耶？”

    傅青海惊讶道：“阿普顿，你也在这个轮回世界里。”

    鬼娃没有体温、没有呼吸、没有心跳，即便以阿斯塔特的超人感官，也很难察觉到他的存在。

    “哈哈，没想到吧，张和罗恩也在！”

    阿普顿小嘴咧开大笑道。

    和招魂宇宙里的老队友寒暄了几句，叙了叙旧，阿普顿转到了正题：

    “青山，罗恩被完美人类的人抓住了，他需要你的帮助。”

    然后就把他和罗恩·本兹姆的遭遇，以及寻求张妤柠帮助的过程，在郊外小镇上获取的情报等等一并给傅青海说了。

    傅青海疑惑道：

    “这么重要的事情，你怎么现在才说？”

    “呃……”塑料鬼娃挠了挠头，不好意思地说道：

    “我一见到你太激动，忘了。”

    傅青海检查了一下身上的动力战甲和各种装备的情况，启动，换挡，油门，卡车汽笛鸣响，车身移动，傅青海一边转动方向盘，一边说道：

    “事不宜迟，现在就出发。”

    ……

    卡车行驶在高速公路上，傅青海握着方向盘，好奇地问道：

    “你是怎么找到我的？”

    傅青海现在的外形，和在招魂宇宙罗马尼亚时完全不一样，那个时候他还只是一个手持一柄瓦钢剑的裸装星际战士，还是被世界观规则压制后的尺寸。

    现在浑身包裹在青之壳动力战甲里，体型也恢复了两米四九的原尺寸，傅青海不知道张妤柠和阿普顿·杜邦是怎么认出自己来的。

    阿普顿递过来一个平板电脑，指着上面一处位置，说道：

    “你看。”

    傅青海看了一眼前方的路况，接过平板来一看，是个视频网站。

    网页内容就是那个“新钢铁侠？科技装甲战士曼岛海面上空上演飞身屠龙！”的视频，阿普顿手指的位置，是评论区里很靠后很不显眼的一条评论：

    “我认识这个白甲科技战士，他假装成神盾局阵营的轮回者，其实应该是个九头蛇，他有一把黑色瓦钢剑，来自于冰与火之歌塔利家族的名剑碎心，除了视频里的飞行和长刀，他还会使用一种威力很大的自动枪械，带榴弹发射器。”

    这条评论的点赞数不多，很显然大部分网民不知道这个人在说什么，但是轮回者肯定一看就懂。

    傅青海略一回想，就想起来了。

    啊，那个黑发少年，原来是他。

    当时傅青海没有刻意对这群弱得批爆的敌对阵营轮回者出手，巨龙米拉西斯的第一口龙息就把其中三个人给烧死了，剩下一个饭圈女，被傅青海赏了一枚枪榴弹，应该也死了，但没有刻意去关注那个黑发少年。

    那应该就是他了。

    傅青海点了点，心中了然。

    命还真大，枪榴弹都没炸死你，还跑到网络上企图透我的底。

    不过傅青海倒也没觉得有什么可惜的，自己和神盾局阵营的轮回者已经多次交手了，自己大概有什么能力，对方肯定已经心知肚明。

    而自己更新的新武器，以及刻意保留着的一些压箱底的手段，靠这些网络爆料也没法知道。

    更何况，如果没有这个黑发少年在网络上爆料，阿普顿和张妤柠也找不到自己。

    傅青海又问道：

    “罗恩在上一个世界获得了什么能力，让你说的那个完美人类社团盯上了他？”

    “共生体。”

    鬼娃答道。

    “罗恩获得了他自己的共生体。”

    “嚯？”

    傅青海略微一惊，说道：“可以啊，罗恩都有共生体了，他的‘毒液’实力怎么样？”

    罗恩·本兹姆在招魂宇宙里完全就是个废柴定位，只体现了唯二的两个优点：看过《鬼修女》这部电影，以及在关键时刻表现出了无畏的勇气。

    前者只能说运气好，倒是后者很容易获得一个阿斯塔特的好感。

    “还在融合探索，没有完全摸清，不过他的能力也在逐渐觉醒了，我离开之前，帮助罗恩逃离了完美人类的实验室，现在他应该正在矿洞里和他们纠缠。”

    阿普顿解释道。

    银灰色重卡驶进了一条隧道内，隧道顶上的白色照明灯一盏一盏从头顶越过。

    忽然，前方隧道顶上的照明灯开始闪烁了起来，闪了两下以后，整排照明灯全都熄灭了，整条隧道陷入了黑暗中。

    皮特比尔特重卡的车灯自动亮起，傅青海皱着眉头看向前方，车灯的视野里，突然出现了一个身穿白裙、满脸是血的长发女人，孤零零站在路中间，冷冷地看着他。

    傅青海手脚麻利地降档、减速、刹车，重卡发出尖锐刺耳的鼓刹摩擦声，将将停下。

    白裙女人消失了。

    副驾旁边的车门外响起一声清冷的女声：

    “开门。”

    阿普顿·杜邦从座位上跳起来用整个身体的重量将车门把手掰下，车门打开，漆黑的隧道边，站着一个气质清冷如倩女幽魂一般的女人，目光平静地看着驾驶座位上的傅青海。

    宽大的黑色皮夹克，里面是一件高领毛衣，毛衣下摆一直遮到了大腿根部，两条雪白纤长的长腿，黑色马丁靴。

    果然是她。

    熟悉的all black风，又酷又欲。

    傅青海笑道：

    “好久不见……上车吧。”

    张妤柠一步跨上车，一把将阿普顿·杜邦拎起来扔到了后排的折叠床上，自己则坐到了副驾上。

    隧道内的一排排灯光重新亮了起来，傅青海踩下油门，再次出发。

    卡车行驶在县级公路上，张妤柠看着窗外不说话，似乎是觉得无聊，随手打开了副驾前面的储物格，想悄悄看看里面有没有什么避孕套之类的东西，没想到，里面是一个方方正正的雪茄保湿盒。

    张妤柠拿出盒子，打开一看，里面整整齐齐码着一排罗密欧与朱丽叶雪茄。

    张妤柠轻笑一声，道：

    “看得出来，你的轮回生活过得挺滋润的嘛。”

    傅青海看了一眼，转回头继续开车，说道：

    “汉默工业送的，我和老汉默说我不喜欢高希霸，太香了，他就给我换了这种。”

    不止是雪茄，老汉默连女儿让我给玩了，实在是无以为报……傅青海心中暗想。

    张妤柠也没跟傅青海客气，直接抽出一支，用里面附带的雪茄剪一夹，熟练地拿出喷枪点燃，檀口叼住深深地吸了一口，喷出缭绕白烟。

    阿普顿·杜邦从后排爬了过来，满脸感兴趣地说道：

    “罗密欧与朱丽叶，我知道，丘吉尔首相最喜欢的雪茄牌子，给我也来一根。”

    傅青海笑道：

    “雪茄不过肺，倒是确实适合你抽。”

    塑料玩偶只有嘴，没有肺。

    傅青海笑着看了旁边一眼，想看看鬼娃抽雪茄是什么滑稽的样子，一转头，就看到了张妤柠嘴唇含着雪茄的样子。

    罗密欧与朱丽叶有四十多款型号，因为是送给男人抽，所以贾斯汀·汉默选了最粗的那一款，张妤柠秀气精致的小嘴叼着雪茄，就像……

    无端联想。

    傅青海转回头，专心开车，没再去看。

    ……

    一辆银灰色皮特比尔特重卡，停在了小镇外的国家森林公园附近。

    “你们说，他们的那个名叫‘哲罗姆’的强者，目前不在矿洞实验室里，是吧？”

    “我们两天前了解的情况，是这样的。”

    阿普顿·杜邦答道。

    傅青海戴上头盔，走下车，扩音器里发出声音：

    “我和阿普顿进去，张妤柠你待在车上，接应我们。”

    张妤柠点了点头。

    傅青海将塑料鬼娃放在了自己肩膀上。

    末了，又转身对张妤柠说道：

    “保护好自己。”

    张妤柠嘴角勾起一丝微笑，道：

    “好。”

    ……

    矿坑在山坡上，周围都布置了明暗哨，还有一些隐蔽在树林里的监控设备，红外线感应，针孔摄像头之类的。

    一个全副武装的星际战士，和一个蹑手蹑脚的塑料娃娃，分别干掉了明哨和暗哨。

    “青山，计划是什么？”

    树丛里，阿普顿看着眼前的黝黑矿洞，压低声音问道。

    “没有计划。”

    傅青海答道。

    阿普顿一愣，道：

    “你不是说你是星际战争时代的军人吗？你们未来战士战前从来不做计划？”

    傅青海道：“除了知道地下暗河在东北角，敌人的最强者可能不在，你还有其他信息吗？”

    “没有。”

    “那做什么计划？”

    阿普顿懂了，反正啥也不知道，莽就是了。

    想明白了，阿普顿低着头就打算往矿洞里冲。

    “等一下。”

    傅青海一把将他提了起来。

    “还等什么？”

    阿普顿小短腿在半空中摆动，挥舞着手里的小刀，表情凶恶地说道：

    “隐秘的鬼娃杀手已经准备收割倒霉蛋的灵魂了！”

    “不。”傅青海打断道，“正是因为不知道里面会遇到什么程度的抵抗，我来负责正面主攻，我会尽量把声势弄得大一点，吸引注意力，你深入矿洞，找到罗恩，不管我这边的战况如何，带他从东北角的那条地下暗河里离开。”

    “这不还是计划么？”

    “不，这太简单了，这只能叫‘点子’。”

    “好吧，点子王，祝你好运。”

    …………

    PS：祝福所有正版书友，虎年大吉，牛子大大大，每人娶一百个婆娘！

