    林雅是几人中最惨的一个，脸上全是抓痕，头发也被扯的跟疯子一样，她恶狠狠瞪向叶桑和班长，以及其他几个拉架的人。

    要不是他们拉偏架，自己至于这么惨吗？

    不止她，叶桑也没幸免，她从小到大没受过这种委屈，这会儿头发乱糟糟的，就连衣服也被扯的有些凌乱，小脸微绷着，额头还红了一块。

    见老师看了过来，小姑娘那双清澈的猫眼迟钝眨了一下，接着死不认账，甚至绷着一张精致的小脸，振振有词道：“我没错，绝对不道歉。”

    “你让我道歉，我就骂你。”

    老师：“……”

    他看着眼前混乱的场面，他也隐隐有些头疼。

    要真是简单的同学打闹，也没必要到叫家长的程度，可偏偏叶桑身份不一样。

    要真被人家霍总知道，他们家好好地一个姑娘，在自己地盘上和人打架还早恋。

    到时候出事了第一个被拿来开刀的不就是他们学校吗？

    老师清了清嗓子，叹了口气，问：“你们谁先动的手？”

    班长道：“我。”

    叶桑赶紧软着小奶音，猫眼圆圆，道：“是她先辱骂我男朋友的。”

    老师被她那双眼眸看得有些父爱泛滥了一下，不由点了点头，然后下意识的问了林雅一句：“你骂他男朋友了？”

    林雅：“？”

    她张了张嘴，还没说什么，班主任已然反应过来了，他讪讪摸了摸鼻尖，紧接着板着脸，瞅着叶桑，冷声道：“你才十七，怎么能谈男朋友？”

    “……”叶桑不说话了。

    班主任痛心疾首极了，他一向看好叶桑?小姑娘性格不骄不躁的，成绩也挺不错的?和其他大小姐比起来，这叶桑简直就是豪门里不多见的清流。

    结果呢？

    打架就算了，还是因为早恋问题打的。

    这谁能忍？

    班主任这会儿注意力全被早恋这两个字吸引去了，一时间也忘了问他们打架的原因，喋喋不休训斥着叶桑。

    把人听得脑瓜子疼。

    班长看他一副没完没了的样子?忍不住替叶桑小声辩解了句：“……这重点不是先解决完为什么打起来吗？”

    “老师?早恋这种事，还是要家长来谈比较好吧。”

    这句话倒是没错?班主任也回过神来了，看向林雅?问：“你们怎么打起来的？”

    可能是好学生滤镜的问题，导致叶桑还没说原因，他就自动帮对方找好理由了。

    林雅知道班主任偏心?这会儿气得鼻子都歪了?她冷笑连连的道：“某些人被人包养?还拿着不知道哪里来的包和西装带到学校?想炫耀她男朋友多有钱何必来学校？”

    她冷嘲道：“看得人不舒服。”

    班长啧了一声，“你是酸吧？”

    “人家叶桑家里有钱?都说了是她爸爸的?你自己过的不如意还见不得其他人过得比你好？”

    这愤世嫉俗的态度?就连班主任听得眉头也不由蹙了起来。

    他知道叶桑家里什么情况?正是因为如此?面对林雅这番说辞才感到隐隐约约的好笑。

    孩子之间闹矛盾，一般调解几句便好。

    但造谣就不同了?这正是高考季，万一因为她几句话影响对方心态怎么办？

    班主任听着，眉头蹙了蹙?“这样吧。”

    “把你们家长都叫过来吧。”

    “我和他们聊聊关于你们之间的问题。”

    叶桑早恋是一个问题，林雅造谣也是一个问题?正好今天把家长全叫来说清楚。

    林雅态度颇为无所畏惧，甚至还挑衅的看了叶桑一眼隐隐有些幸灾乐祸。

    她倒要看看，叶桑嘴里的爸爸到底什么样。

    在对方还没来之前林雅就已经自动脑补了一个土里土气肥头大耳的中年男人了。

    “……”

    然而。

    班主任的话于叶桑而言晴天霹雳莫过于此。

    小姑娘原本还无所畏惧的表情僵住了，她猫瞳微微睁圆，打死也没想到因为这点小事情老师要叫家长。

    不。

    不能叫。

    叫了她还有活路吗？

    有爸爸撑腰肯定是美滋滋，但这前提是对方不知道她早恋的事情，要真知道了，今天她能不能活着走出办公室那也是个问题。

    叶桑慌了，声音猛地提高了一个分贝，“不行。”

    “我不同意。”

    班主任看着她，好笑道：“为什么不同意？你们现在快要高考了，闹出这么一个事情来，家长不来处理，那谁来处理？”

    叶桑怎么可能同意，她抿了抿唇瓣，在班主任的死亡凝视下，急中生智，急忙冒出一句：“等等。”

    “我爸爸都在医院！！”

    她深吸一口气，眼眸清亮，面不改色的道：“他们都在医院，前不久喝酒聚会集体被吊灯砸了一下，九死一生，特别严重，现在应该不方便过来。”

    找好借口以后，叶桑心不由松了几秒。

    然而来没来得及还没松口气，就见班主任已经坐在了办公桌上。

    拿出了学生父母的联系电话，一个一个找，终于找到了叶桑那显眼的六个电话号码。

    叶桑：“……”

    等人到齐的时候，天色已经暗了下来，甚至有不少学生已经放学去校外买东西吃了，听着下课铃声，叶桑心跳的格外的快，咬着唇瓣，只觉得小心脏要承受不住这样的刺激了。

    她心底不安地想着。

    来的一定要是顾晟苏烨，或者沈初尘。

    不然叶桑担心自己还能不能活着走出这办公室。

    林雅等的昏昏欲睡，她没这个耐心呆下去，和老师提前打了声招呼，说先下去买点东西，不然一会晚自习饿肚子。

    叶桑也想找个借口先溜，能拖一会儿是一会儿，然而班主任怎么可能放她走。

    在这煎熬的等待过程中，办公室门终于打开了，来的人让叶桑多多少少松了口气，她猫眼亮了亮，“爸爸。”

    小奶音清脆，带着前所未有的欢喜。

    这女儿的热情让沈初尘着实愣了一下，他伸出手摸了摸她小脑袋，眯了一下桃花眼，注意到她脸上的抓痕后，还未来得及开口，就听不远处的班主任笑着道：

    “我听说叶桑同学的父亲在医院呆着呢。”

    “九死一生，特别严重。”

    这话就差没直接说。

    我爸爸已经死了。

    “……”沈初尘闻言眸光微转，似笑非笑地看向叶桑，一言不发。

    顶着自家爸爸那饶有兴致的打量，心理脆弱的叶桑差点没当场崩溃。

    沈初尘比霍尧好的一点就在于，他不会直接动手，也不会随便发脾气，但这人喜欢玩心理战，只是一句话不说，就足够让叶桑煎熬的不得了了。

    沈初尘显然也足够了解自家孩子。

    这种不经过脑子的话他也不是第一次听到了。

    如果不是特别大的事情，叶桑还真不至于编出这种离谱的话来。

    于是沈初尘就这么似笑非笑看着叶桑，旋即冷不伶仃问了句：

    “刺激吗？”

    “……”

    “你爹复活了。”

    ——————

    年末啦，搞了个活动回馈大家，公益性的，进群853464654，看公告参加活动。

    有支付宝开通蚂蚁森林的小伙伴可以来，奖励是现金红包还有桑桑牌抱枕等周边哦～有不懂的可以问群主或者管理，妗妗也在群里等你们

