    杨天表情呆愣，机械的低下头看着桌底下噗噗噗飞出的木屑，再看着桌上那明显的手印，他是不是该谢谢楚涵刚刚及时收了力？不然这桌子必然已经报废。

    楚涵根本没看到旁边杨天的呆滞表情，双手兴奋的在眼前的地图上平铺，眼神越来越亮，声音都激动的颤抖：“安罗市，可真是个好地方！”

    “什么？”杨天没明白楚涵在叨叨絮絮的说什么。

    楚涵乍然扭头，双目亮：“杨天，你马上召集一批进化者队伍，数量最好大于五十。”

    “啊？要，要干嘛？”杨天呆愣愣的问道。

    “干嘛？”楚涵眼中闪过一丝兴奋：“建立基地！”

    “我们这里不是基地？”杨天更不懂了。

    楚涵面向杨天，语气认真又慎重：“我说的，是真正的基地，可容纳人数过十万幸存者，可以有至少两万士兵，两千以上精兵的军事幸存者基地！”

    轰！

    杨天整个人心神一震，军事幸存者基地？！

    “你要和军方对着干？！”杨天诧异的望着楚涵，连忙劝阻：“我们怎么能擅自搞的这么大？会被”

    “不。”楚涵打断他，双眸精亮：“这不是在对着干，这是在彰显我们的价值，等着吧，如果这个基地能建起来，军方一定会派人来拉拢！”

    杨天有些不懂，他承认自己完全跟不上楚涵的思路。

    楚涵却是已经在这时候重新看向了桌上的那张地图，双眸闪着一股噌亮的光芒，安罗市，这座上一世被完全遗弃但却诡异的没有多少丧尸的城市，终于在这一刻被楚涵看到了它的价值。

    背面是山，前方是河，上京那些人放弃它的理由是不方便大批队伍入驻，丧尸也因为那条河的阻拦在这里展的极为有限。

    没有制约，没有牵扯，这里如果能展起来只可能壮大！

    而楚涵无比自信的还有另外一点，那就是在安罗市的另一侧，一处山谷内将会在不久的将来成立全华夏最神秘却又强大的组织猎者联盟。

    他有的是时间和机会慢慢把那些后世里强大的猎者坑蒙拐骗的拉过来！

    不会让他们进入安罗市，猎者之所以成为猎者就是因为享受无拘无束的自在，但是他可以利用自己已知的东西让猎者联盟的成立有自己的一份，猎者联盟在暗，安罗市则在明。

    城市里的丧尸可以慢慢清理，天然的城市提供了现成的居住地，四周大片的平原是耕种处，唯一需要防备的是后方那连环的山脉，狂化的动物将会在末世里爆出最可怕的一面。

    但是别忘了两点，一是这些动物生活在山林，二是动物是可以被驯服的！

    无数的条件摆在眼前，楚涵再一次觉得自己一路好运，连老天都在帮自己。

    如果成功，他将会在这里等着无数的强者争先恐后的加入，将会在这里等待最精良的医者队伍前来，将会等着一个个脑袋比天还聪明的人跑来大骂自己然后请求在这建立研究所。

    他也将会在这里等着，军方给他颁军衔和徽章！

    然后总有一天，他会带着最精良的军队，去和掀了丧尸王的老巢，去和异种王决一死战。

    “我有个问题。”杨天的声音打断了楚涵的思考：“你说的至少两万士兵，两千精兵，具体是什么样的战力？”

    楚涵眼神一闪，面带笑意：“普通幸存者可以一人对付十只一阶丧尸，一阶进化者二十只，二阶进化者五十只，三阶进化者上百只，这是普通士兵的标准，二阶以上的丧尸另外考虑。”

    “这，这只是普通士兵的标准？！”杨天瞪大了眼睛，无法相信楚涵的要求：“那精兵的标准是？”

    “三阶进化者为最低标准，强化者至少要二阶。”楚涵再次出声，也再次让杨天彻底震撼：“能单兵，能指挥，随便拉出来一个让他带着一批普通队伍就能出征，加入到精兵队伍行列又能完美配合，这样的人才能入精兵团。”

    “这这这？”杨天无比震惊楚涵的野心：“这可能吗？”

    “当然！”楚涵转身看向他，眼中的神彩耀眼的让人无法直视：“我可以让他们做到。”

    我可以让他们做到，无比自信的一句话，嚣张到极点的张狂态度，在此刻将楚涵的野心展现的淋漓尽致。

    张狂到极致的一句话，却是让杨天哆嗦着嘴唇，浑身开始颤抖，不是因为害怕也不是因为震撼，而是因为激动而颤抖，他的声音带上了一股无法言喻的崇拜：“老大，老大！咱，咱们的精兵团叫啥名，咱起个名！要大气的，要牛逼的！”

    “名字？”楚涵眼神一闪，不自觉的瞟了眼屋外斜靠在树干旁的一袭白衣，女孩有所觉的偏过头，一双冷艳的美眸与楚涵漆黑的双目对视。

    笑意浮上嘴角，楚涵没有移开视线，直直的看着白允儿，声音却是在对着杨天说：“狼牙，我们叫狼牙。”

    “狼牙？”杨天皱眉：“为什么用狼不是其他？”

    “狼，是群居动物。”楚涵的声音深沉，带着某种神秘色彩：“单只能杀敌，群攻能屠城！”

    单只能杀敌，群攻能屠城！

    杨天的心脏再次骤停，瞳孔剧烈的收缩，他不敢去想楚涵到底想干什么，也无法想象楚涵将怎么做，又怎样去一一实现他所说的话。

    “最重要的是”楚涵的声音却再次响起，这一回，他说出了一句让杨天心头巨震的话：“狼的种族，遍布大江南北。”

    轰！

    杨天整个人被震的乍然抬头，无比震撼的望着背对着自己的楚涵，他穿着最普通的衣服，有着最普通的长相，身高也是仅仅是平均水平线，可是眼前的这个年轻男人，脊梁背却挺得笔直，这个杨天从小就认识，叫了十几年老大的年轻男人，却是在此刻让杨天无比震撼和崇拜，那是一种无法用语言去表明的崇拜感，让人不自觉的去仰望。

    ...