    “监国圣人万岁！”

    “大明天下无敌！”

    朱和墭的话音刚落，九间殿外的欢呼声就响成一片了。

    虽然现在的新大明朝廷已经吸收了一批北方武人和东南士人，但是广州朝廷的根基还是潮州、闽南、广府三地的豪强，而这三地的豪强多少都有点海外零元购和海上拦路收费的背景。

    而且在荷兰、葡萄牙、西班牙这三大西洋零元购行业的霸主进入南洋之前，南洋的零元购市场几乎已经被潮州人、闽南人和广府人给垄断了。

    甚至在前面覆亡的时候，以郑芝龙为领袖的零元购集团依旧是南洋海上的霸主之一。

    可是在郑芝龙集团被满清重创之后，南洋的零元购市场就逐渐被荷兰人、西班牙人，还有新崛起的英国人给瓜分了。特别是大清搞了沿海迁界之后，暂时失去了人员和船只补充的潮州、闽南、广府海商和郑明集团，就陷入了吃老本勉强维持的状态，不仅无力染指南洋，甚至连东洋和中国近海的市场都急剧萎缩。

    虽然这两年借着新大明再起的东风和天雷、天火两大利器，潮州人、闽南人、广府人在中国近海的势力有所恢复，但是市场也仅限于广东和福建沿海。

    而荷兰东印度公司、新西班牙菲律宾总督府则由于在明清战争中站队大清，而得到了大清浙江总督范承谟的支持，可以让他们的战船悬挂上大清的龙旗，以“雇佣夷兵”的名义，进入宁波、定海两港。

    范承谟甚至还聘用荷兰东印度公司的工程师在宁波甬江口和定海的沈家门修建炮台，建立海军军港。

    这帮荷兰人、西班牙人摆明了是要在清廷的支持下抢了潮州人、闽南人、广府人在中国沿海以及东洋航线上的买卖！

    而且荷兰东印度公司和新西班牙菲律宾总督府还想以此为要挟，要求新大明不得改变南洋方面的现状，承认他们在吕宋、爪哇、马六甲的权益，不得干涉越南、暹罗、婆罗洲、占婆、真腊等地的内部事务。

    这可有点欺人太甚了！

    看见底下人士气都很高，朱和墭满意地点点头，然后举起自己的右手，底下的欢呼声很快就停止了。

    九间殿外，一片寂静，所有人都抬眼看着高高端坐在御座上的朱和墭。

    朱和墭大声道：“西夷的荷兰国本是欧洲大陆上的蕞尔小国，举国上下不过三百万人口，但是却能横行海洋，不仅称霸他们的欧洲大陆边上的大西洋，还能称霸马六甲西边的小西洋，甚至在咱们家门口的南洋海上也能横行无忌......你们可知道他们凭得是什么？”

    “是船坚炮利！”

    马上就有人回答。

    “不对！”朱和墭一摆手，“西夷列国大多善于铸炮造船，船坚炮利者并非只有荷兰。然而荷兰却可以屡挫英夷、法夷、西夷、葡夷于海上......可见其运用舰船利炮之法度，甚有可取之处。而吾观其所长，无非公司二字！

    公者，数人之财，司者，运转之意。合在一起，就是积弊而为高，合小而为大，合并而为公之道，是为公司。荷夷以国家特许之东印度贸易公司为本，合举国商民之财力、人力、物力，打造出足以压服西夷列国之坚船利炮，横行大小西洋，称霸南洋，还染指东洋，插手我华夏近海，以武行商，获垄断之巨利，再分利于荷夷国中之商民。这就是荷夷称霸海洋之法。

    而三人之行，必有我师。荷夷纵横称霸之法，吾人亦可行之！”

    说着话，朱和墭就扭头看着延平王郑经，笑着道：“延平王，以你一家之力，想要收取吕宋、爪哇，控扼马六甲海峡，尽取东、南二洋之力，恐怕也力有不足。何不效仿荷夷东印度贸易公司，也开设了一个我大明朝廷特许的南洋贸易公司？

    这次孤家由海路北上宁波的这一役，不如就由南洋贸易公司的战船打头阵吧！

    以后凡是与夷人争利的事儿，都由南洋贸易公司出头。而宣德布道的事情，则由大明朝廷和原儒大学士会议出面......你看如何？”

    郑经马上就明白了朱和墭的心思，朱和墭是想让郑家牵头组织一个南洋贸易公司，然后用这个公司的名义去和各路西夷争夺南洋......而大明朝廷、原儒大学士会议，则在南洋贸易公司搞完零元购后，负责建立秩序，传播道理。

    也就是说，脏活、累活郑家干了，好人、圣人朱家负责......然后朱家还要和郑家一起分钱！

    当然了，朱和墭的这份钱也不会白拿......这个零元购的作案工具他会负责提供的。

    有了先进的作案工具，郑家的零元购才能迅速做大做强啊！

    “好啊！”郑经马上就笑着点头了，“监国，既然您都开金口了，这特许贸易公司的头，就由臣来带吧！”

    说着话，他转过身，向九间殿外站着的众人一拱手，笑道：“监国可说了......这个特许贸易公司是要合举国商民之财力、人力、物力才能开办起来的！大家伙可得帮衬一把啊！”

    好嘛，他这就在朝会上招股了！

    朱和墭连忙笑着打断道：“延平王，这买卖再好，你也别在孤家的朝会上招股啊！再说了，这么好的买卖，你还怕没人肯跟？回头你在广州城里开个总商馆，公开招股、招商......对了，孤家也有几个闲钱，得投一股啊！”

    朱和墭这是在为郑经拉投资呢！

    郑经哈哈大笑着：“监国圣人，您放心，郑某最懂海上的买卖了，一定不会让您亏本的。”

    朱和墭也应景似的大笑了起来：“带着咱们的糖药火器去海上做买卖，这还能赔了？”

    零元购还能赔了？况且还有朱圣人提供的先进作案工具......

    底下人听朱和墭、郑延平这对君臣一唱一和，心头可都火热起来了。

    这个南洋贸易公司可是大有可为啊！

    ......

    “监国，臣和邱制军、陈军门商量过了，觉得可以用约战的办法和定海、宁波的洋夷战船队干上一场......”

    九间殿外的大会已经结束了，而九间殿内的小会才刚刚开始。正在兴头上的郑经第一个发言，提出了一个海上决战的计划。

    朱和墭却笑着摆摆手，打断了郑延平的话，“延平王，这事儿回头再说......孤家还有好事儿要和大家伙商量。”

    还有好事儿？

    郑经笑着问：“监国，您说的这好事儿不会又是什么大买卖吧？”

    朱和墭一笑：“还真说对了！就是个大买卖......易直，快去把好东西拿出来给大家伙儿开开眼！”

    易直是颜元的字号，这位和朱和墭“亦师亦友”的大儒，现在虽然还没当上什么官，但是却以圣人弟子的名义跟着朱和墭，俨然就是心腹了。

    好东西很快就被颜元拿来了，放在一个木头的托盘内，是一碗灰白色的粉末和块状物体，另外还有一块表面布满了豆状、结核状晶体的石头。

    朱和墭笑着一指被颜元放在会议桌上的好东西，“有认识的吗？孤家考考你们，你们谁认得出来？这可是好东西啊！是关系到我大明今后三百年国运的好东西！”

