    经历过几次生死，我倒是平静了，将衣服整理好，张嫂急急忙忙的上来，拉着我道，“小姝，你可不能走啊！先生这脾气是不好，但他心里，你是可以看到的，你们这些年轻人，不能因为冲动随便做决定，以后可是要后悔的。”

    我被张嫂挡住了去路，有些无奈，“张嫂，我只是不想住在这里，不是去很远的地方。”

    她摇头，铁了心的拽着我，见和我说不通理，她倒是一把眼泪一把鼻涕的哭了起来。

    我扶额，有些无奈。

    折腾了半天，我只好妥协，最后依旧留了下来，只是不继续留在主卧里，而是搬到了顶层的空中花园房里。

    孩子已经三个月了，肚子也开始看着有些鼓鼓的，顶着肚子我也不能四处跑，所以基本就是每天公司和别墅两边走。

    好在华宇的事不多，我每天去公司只需要看一下市场报告和查一下数据就行。

    傅慎言听说是去国外出差了，我没关注，即便住在一个屋檐下，心不在一起，他去哪里都和我没有关系。

    周五傍晚，木子打来电话，说是约我一起出去逛街，再过几个月孩子就出生了，需要置办些婴儿用品。

    我应了，韩双抱了一沓文件，放在我桌上道，“总监，傅氏的审计基本差不多了，再过几天就可以完工了，这是信贷审计的结果，你看一下，AC那边我明天去拿。”

    看了一眼，桌上堆积如上的文件，我点头，想起之前让她留意话要对事，我开口道，“华宇的市场资料我看一下，产品回馈不错，华耀那边有什么动静吗？”

    她嗯了一声，开口道，“华耀那边和华宇同时出了一款产品，是以AI教育为主，由于针对的都是学生，所以基本都是在学校推广，产品很不错，但价格和成本比较高，所以能接受的也就是少部分人群。”

    我点头，“嗯，你继续留意一下，有必要的话，可以约一个时间，我见一下华耀的总裁。”

    华耀一向以技术研发为主，在市场推广和管理这一块还是没那么出色，如果傅氏能把华耀这个技术股收购，那对傅氏以后科技的发展绝对是突破性的发展。

    韩双点头，“嗯，不过，我最近见华耀的市场部经理好像和A市一家科技公司走的很近。”

    “嗯！”科技公司想要扩大发展，估计是为了找融资方，这倒也没事，我抬眸，看着韩双道，“你谈恋爱了？”

    她一愣，有些尴尬的笑道，“嗯，快准备结婚了！”说话间下意识的摸了摸手指上的戒指。

    我笑笑，“是我们行业里的人吗？不打算约出来一起吃个饭？”

    女孩子被恋爱包围，总归是美好又甜美，她笑了笑道，“这段时间都比较忙，所以基本没时间，不如等忙过这段时间，沈总若是不嫌弃，我们还想请你当证婚人呢！”

    “已经打算结婚了吗？”我有点吃惊，按照我最近的观察，她应该也就谈了一两个月的恋爱才是。

    她点头，脸上透着红，道，“我们是同学，认识很久了，只是之前一直没怎么想要谈，最近家里人催得紧，所以就打算结婚了。”

    我笑了笑，不多说，程隽毓打来电话，她将文件放好，便出去了。

    接起电话，我开口，“程医生，你好！”

    “沈姝，有时间吗？”听着声音他好像有事。

    我愣了愣道，“晚上我约了木子，怎么了？”

    电话那头沉默了一下道，“没事，慎言打来电话，让我给你看看身体。”

    我下意识蹙眉，开口道，“我没事，不用担心！”

    “吵架了？”

    “没有！”

    我和傅慎言之间，谈不上什么吵架不吵架的，本就是异心人，也算不上吵架。

    顿了顿，他道，“那就好，我办公室的桌上有个盒子，是安胎药，你抽时间去拿一下，按时吃。”

    “好，谢谢你！”

    “客气了！”

    含蓄了几句，挂了电话，我看了看时间，已经到了下班时间了。

    我和木子约了去商场，索性，收拾了桌子，我便直接去了停车场，经过上次的事，我很少将车子停在地下车库。

    所以后来都直接将车子开到了楼下的停车场里，车库昏暗总有黑暗的地方，停车场虽然容易让车子风吹日晒，但好歹安全性高一点。

    上了车，我将车子倒出了车位，正准备走，无意见到一个有点熟的人，乔谨严的红色跑车便，一辆黑色卡宴里，坐着一个中年男人，微胖，身形我看着十分熟悉。

    上次绑架我的中年男人，我没看清他的脸，但身形记得很清楚，一时间不由停了车，仔细看了看卡宴车里的中年男人。

    但也就是一会，那人便开车走了。

    毕竟当时没有看清楚那人的脸，微胖的中年男人很多，想要在人海里找出来，怕是有些难。

    踌躇了一会，我还是开车去了和木子约定的商场里。

    我到的时候，木子已经等了我半天了，见到我她撅着嘴巴道，“大姐，你迟到了半小时。”

    将手中的奶茶递给她，我道，“路上堵车，我不是故意的，来给你买的奶茶，算是道歉了。”

    她接过奶茶，傲娇道，“看在你这么有诚意的份上，我就不和你计较了。”

    江城市中心，购物商场极大，木子估计是太久没出来了，所以很兴奋，用她的话说就是，她特意早上没吃饭就是为了留肚子过来吃海鲜自助。

    我低笑，脑子里不由浮现大学那会，我们没多少生活费，为了吃顿好的，总是会节省好久，然后约着一起来吃一顿自助。

    岁月有痕迹，也有记忆。

    仔细想想，那个时候才是最开心的日子，虽然没钱，但心里没有人，干净又自由。

    吃完晚餐，木子拉着我进了一家母婴店，转了一圈，她选了一些婴儿出生要用的东西。

    看着她选的东西，都是粉粉嫩嫩的，我不由苦笑不得，“都是粉粉嫩嫩的，万一是个儿子呢？”

