    

    “陛下，万毒窟使者求见。”

    已经瘦成皮包骨，形销骨立的朱友贞，双眸却是异常的炯炯有神，像只眼睛会发光的病猴，正半躺在石瑶丰腴的娇躯上。

    紫袖添香，鼻息间尽是美人的幽糜，朱友贞觉得自己深陷一团软糯之中，好不快活，不是神仙胜似神仙。

    “……万毒窟？”

    朱友贞坐起来，眉毛微皱，旋即想了起来：

    “哦，娆疆那边的，哼，蛮夷之地……宣他进来吧。”

    “参见陛下。”

    中年蛊师受毒公之命，恭敬的跪在了朱友贞的面前。

    抬头小心打量了眼前的大梁皇帝一眼，中年蛊师眼眸闪烁；

    他蛊术不俗，也精通药理，一眼便瞧出眼前的皇帝已经被掏空了身体；

    身体已经不能用虚字来形容，已经要烂了。

    但能被毒公委以重任，他并不是不通人情世故之人，并没有点破，反而说道：

    “陛下天颜，如同神人，甚是叹服。”

    “哼。”

    朱友贞轻哼一声，每天都被周围马屁包裹的人，一般的屁可熏不动他；

    一点味儿都没有。

    “说吧，你不远千里从万毒窟来我大梁的目的。”

    “启禀陛下，小的代表万毒窟，来和陛下做一笔交易……”

    中年蛊师神态恭敬，娓娓道来。

    这件事他不能失败，否则毒公不会放过他，而且能直接面见到朱友贞，这期间打通各路关隘的代价也不小。

    ……

    阴暗诡异的地下密室中。

    藏着一个又一个巨大的坛子。

    毒公看着眼前数量众多的兵神怪坛，略微摇头：

    “不够，还不够……”

    身边随行的毒师蛊师远远瞧坛子一眼，便感觉有一股凶戾暴虐之气盯上了他们；

    坛子中似乎随时都有可能跳出一个怪物杀向他们；

    不禁心中胆寒。

    一个自诩机灵的毒师听到毒公的话，恭敬的回应：

    “毒公放心，中原人都贪慕金银，而且那边的人命一点都不值钱，这次我们一定能从大梁皇帝那里买到很多兵神的材料。”

    “……可是我们给的价格是不是太高了？那么多的金银珍宝，我们也可以从中原商队手里换取很多粮食……”

    一个蛊师脸色犹疑的询问。

    毒公淡淡的看了他一眼，闷声道：

    “中原人的先贤老子在《道德经》中有句话，叫做将欲取之，必固与之；

    正是所谓的将欲取之，必先予之，吃了我们的，迟早都要连本带利的吐出来。”

    看着眼前诸多的兵神怪坛，毒公阴暗的眼眸中尽是野望：

    “区区金银而已，相比我们娆疆大业，能一雪枫叶之辱而言，尽是粪土！”

    ……

    “龙泉宝盒……”

    一处隐秘的山林，终于彻底恢复伤势的朱友文看着手中花纹神秘的小巧盒子；

    一向泰山崩于前而面不改色的他，眼眸中是藏不住的兴奋。

    两个月前，他因为差一点运气，在李淳风之墓中，与龙泉宝盒擦手而过；

    于是他直接带兵围剿了收留得到龙泉宝盒的李星云的天师府。

    不错，一向避世的天师府已经被灭了；

    这个江湖上的顶级势力，十几年前被冥帝朱友珪带领着四大尸祖、鬼王都还在的全盛时期的玄冥教围殴；

    再加上一个暗中搞事情的李嗣源；

    导致当代天师张玄陵被打疯，天师府的精锐高手、避世长老等几乎被灭了个干净，元气大伤；

    结果十几年后，天师府刚恢复了一点元气，又被冥帝的弟弟鬼王朱友文带兵灭了个彻底；

    这下连传承之地都没了；

    尽管许幻和天师府之中许多人，都不支持张子凡一条路黑到底的支持那个躺在李星云怀里的陆林轩；

    一些人都准备密谋怎样把李星云和陆林轩先逼出天师府；别让祸水继续留在天师府；

    但朱友文可不管那么多，也不存在给不给敌人时间，直接果断带兵剿灭了天师府，最后在一处山崖上围堵住了李星云众人；

    得到宝盒后，朱友文本来准备痛下杀手，一个不留的；

    结果碰到了疯癫了十六年，最近恢复神智，妻子儿子一家团圆，有点大彻大悟似的张玄陵；

    此时的张玄陵功力大进，已经突破到五雷天心诀第七层，大天位之上，乃是真正的绝顶高手；

    于是两个大天位之上的高手就这么来了一场惊世大战，最后谁也没讨好；

    两败俱伤。

    “五雷天心诀……确实是不同凡响，但本座已经得到了龙泉宝盒；

    待我取得这其中神功，下次见面，就是你张玄陵的死期！”

    鬼王寒声说道，对于他而言，王图霸业都是过眼云烟，他从不放在眼里；

    所以他受到重伤后，直接带着龙泉宝盒在隐秘的山林中闭关疗伤；

    并没有直接回到梁国。

    大梁对他而言，并没有归属感，他也不相信那里的任何人；

    作为一个一心向武的武痴，他永远只相信自己；

    尤其是多年前被自己的徒儿黑白无常和兄弟朱友珪暗害后。

    咔嚓一声。

    宝盒打开，诡异的光芒一闪而逝。

    被诡异光芒摄住的朱友文兴奋的表情凝固，眼眸微动，身躯颤抖，似乎意识到不对，在挣扎着什么……

    ……

    “说出虺王关押在哪里，我不会为难你们。”

    两个被吴铭点住穴道的蛊师，也称作虫师的中年人怒视吴铭。

    “让窝来下蛊，他们之前都是窝老爸的手下，都是叛徒！”

    蚩梦拿出一个通体细黑，牙齿尖锐的蛊虫。

    “这是……钻心蛊。”

    吴铭认出了蚩梦手中的这种蛊虫，是一种十分残忍，适合审讯的蛊。

    “窝再给你们最后一次机会，不然别怪本圣女不讲情面！”

    蚩梦满是胶原蛋白的精致俏脸此刻满是肃然。

    ……

    “……嘴硬！”

    看着沉默不语的两个蛊师，蚩梦显然是气到了，直接对两人下了蛊。

    不多时。

    凄惨的哀嚎声响起。

    吴铭皱眉，掏了掏耳朵，看向俏脸紧绷的蚩梦，吹飞了手中的分泌物：

    “我发现你们这里的蛊师，几乎都是中年人。”

    “咦～你好恶心哦。”

    蚩梦面露嫌弃，侧身躲了一下：

    “……娆疆蛊术，博大精深，想要学有所成，一般人就算从小就接触蛊虫，也需要到中年才能登堂入室。”

    “你怎么现在说话成语一套一套的，厉害啊蚩梦，偷偷读书了吧你。”

    吴铭打趣，看着脸色不再紧绷的蚩梦，晒然道：

    “这么说你年纪轻轻就蛊术有成，倒是个天才，佩服。”

    “哪里呦～蚩梦再怎么天才，又怎么能和小锅锅你相比呢？你阔是半年不到就学了窝一半的本事呢。”

    蚩梦翻了个白眼：

    “还有，小锅锅你夸人，一直都是这么阴阳怪气的么？”

    “阴阳怪气？那是你的错觉，我很少夸人的。”

    吴铭说完，看向躺在地上不断痉挛的两个蛊师：

    “可以撤走钻心蛊了，再不撤，他们就没机会再开口说话了。”        

