    

    史莱克学院

    这个时候，除了古风和唐三以外，都是一脸震惊，毕竟独孤博以毒为封号，他的毒是这么简单的吗？

    可是古风和唐三的操作，完全击垮了他们的认知，古风两人只用了一种石头，打成粉末和弄出小块的石头，在毒斗罗旁边铺一下就破解了。

    换一个说法，那把这些东西砸到独孤博身上，那岂不是连毒都放不出来了？如果独孤博用不出毒，那么他的实力就要被削弱至少一半。

    “小风，你竟然真的...”

    对于自己的好朋友，雪清河很是吃惊，因为古风真的一下子，就把独孤博的毒给破解了。

    “那当然，雪大哥，我什么时候骗过你。”

    古风可没有半点谦虚，毕竟这是事实，我古风就是破解了你独孤博的毒，虽然我只能破几个，可是谁叫我运气好呢。

    唐三对古风的话也没说些什么，跟古风接触的时间算长一些了，古风向自己请教过毒方面的知识，虽然唐三只是说了些基础。

    可是古风的天赋真的很惊人，没过多久就学会了那些基础，要不是有些毒是唐门的不传之密，唐三还真的想试试，古风到底能不能快速掌握呢。

    “怎么样，毒斗罗前辈，愿赌服输，我们史莱克学院，应该不用雪星亲王的注资了吧？”

    古风虽然是对着独孤博说话，可是他的眼神一直盯着的都是这名雪星亲王，毕竟没有他用恩情逼迫独孤博，事情根本就不会变成这个样子。

    独孤博听到古风的话后，回过神来，用眼睛深深的看了一下古风和唐三，好像心里下了一个决定。

    “放心，我独孤博自然说话算数，这件事我不会再管了，不过...”

    听到独孤博不打算参与了，史莱克众人都松了一口气，可是这最后的话，就让众人难受了，“你倒是有话就快点说啊，你这一惊一乍的心脏病都要给你吓出来了。”

    “不过，你欺负雁雁的事情，我们后面慢慢算。”

    独孤博说完这话的时候，拍了拍古风的肩膀，同时还深深的看了一下唐三。

    这个时候雪清河把古风抓了回来，并且说道：“独孤冕下，你应该是说话算话的吧？”

    “当然，我独孤博说话算话，只是我孙女的事和这件事，算两码事，不过放心以后我会再来找他的。”

    独孤博说完了以后，也不停留，直接转身然后慢慢的走离开了史莱克学院，看到独孤博的身影消失了以后，众人完全的松了口气。

    这样现场就只剩下，雪星亲王还有他的卫兵了，独孤博走了，憋了一大口气的柳二龙，可没有当雪星是亲王，直接不留情的说道。

    “雪星亲王，我们不打算接受任何注资，所以你可以走了吧。”

    这句话一点都不客气，赤裸裸的逐客令。

    听到柳二龙的话，雪星亲王满脸通红，很想骂些什么，可是场面对自己很不利，雪星只能咽下这口气。

    “哼！”

    “既然如此，走着瞧吧。”

    雪星没办法了，独孤博自己最大的底牌已经走了，只能放一句狠话，然后离开了史莱克学院。

    “诸位不好意思，是皇叔失礼了。”

    雪星走以后，雪清河主动出来，到了个歉，这也很符合雪清河原来的样子，从来不会以身份压人，是自己错了就是错了，不会不承认。

    听到雪清河的话，史莱克众人还是听的很舒服，同时在心里默默想着：“不愧是天斗帝国的太子啊，这待人方式完全和雪星没办法比。”

    “我等自然不会有什么意见，太子殿下也不必如此。”

    雪清河这话都说出来了，还没有点回应也不好看。

    “好了，我出来的也很久了，是时候回去了，今天带来的不便，我在这里给你们道歉。”

    雪清河也差不多该走了，毕竟身为太子还是有很多事情要做的，再走之前再次向众人道了个歉。

    “没事的太子殿下。”

    听见这话后，雪清河温和一笑，正打算走，然后好像想到了是什么就停下了脚步，转过头看向了古风和宁荣荣。

    “小风，荣荣，这是我的私人令牌，如果你们有事的话，可以拿着这个令牌到太子府找我。”

    转过头的雪清河，从自己的魂导器里拿出了两枚，造型精致的白金色令牌，上面写着雪清河三字。

    雪清河一共有两种令牌，一个是自己的私人令牌也就是古风手上的这枚，还有一枚就是太子令，原著中雪清河给予唐三的令牌。

    “那就多谢雪大哥了，我也有东西送给你，本来还想送给雪儿姐姐的，不过她好像不在，所以就麻烦你交给雪儿姐姐了。”

    千仞雪有东西给他，他自然也有东西送给千仞雪，不过现在她是雪清河，所以不能说太直白，然后又拿出了一个包裹。

    这两个包裹，自然就是魂导散弹了，古风跟雪清河说了一下两个包裹分别是给谁的。

    “是吗，那我就多谢小风了，这份包裹我会托人送给雪儿的。”

    “那么我走了，有机会我再来看望你和荣荣。”

    “雪大哥再见！”×2

    “太子殿下走好！”×10

    雪清河和众人道别后也离开了史莱克学院，史莱克的其他人看到雪清河走了以后，莫名的松了口气，毕竟虽然雪清河为人和善，可是他也是太子啊。

    “我靠，风哥你厉害啊，既然和当今太子称兄道弟的啊。”

    “你也不想想古风的身份，七宝琉璃宗骨斗罗的孙子，光是七宝琉璃宗这个名头就很大了。”

    看到古风今天的表现，真的是让马红俊目瞪口呆，毕竟和太子称兄道弟啊，这让马红俊想都不敢想的啊。

    随货戴沐白在后面调笑了一句，众人去情绪也慢慢的欢乐了起来，同时也在一旁开始调侃起来了，特别是奥斯卡说话阴阳怪气的。

    ——————————————

    太子府

    这时候千仞雪已经回来了，回来的时候就把所有手下给遣散了，让他们该干嘛就干嘛，自己回到了书房中，拿出了古风的两个包裹。

    千仞雪先把属于雪清河的包裹迅速拆开，拆出一看，是一把墨黑色的魂导散弹，这上面还有使用说明，千仞雪看了以后，大致了解了这种武器的使用方法。

    “唉，小风的想法真的是天马行空啊，既然能做出这种武器，不过这东西的样子好难看啊。”

    看完古风的武器说明书，千仞雪才知道古风的脑袋是有多聪明，不过千仞雪不怎么喜欢这个的颜色，毕竟千仞雪是天使武魂，喜欢圣洁一点颜色，墨黑色看的就跟圣洁扯不上关系。

    把属于雪清河的那把枪随意的丢到了一边，接下来的包裹，只见千仞雪慢慢的拆开自己的包裹，和之前拆包裹的方式形成了鲜明的对比，

    打开后，只见一把白金色的魂导散弹，这把枪的外形和刚刚的那把墨黑色差别很大，就像是一个是细工细活，一个是粗制滥造。

    而且枪上雕刻着白金色的花纹，枪身给人一种温暖的感觉，让千仞雪非常的喜欢，这把枪的下面，自然也有着一张字条，只见上面写着。

    致雪儿姐姐：

    雪儿姐姐经过小时候那一别，已经有多年未见了。这是我新做出来的武器，所以想把这武器送你一把。这把武器和我送你的魂导手枪差不多，使用的圣光石，而且我记得你说过，梦想在天空中自由自在的翱翔。所以我就自主在枪上雕刻了一双翅膀，这双翅膀我借用了武魂殿的天使雕像，所以希望你喜欢。

    当然还有就是，这把枪的准头比较好，不像魂导手枪一样，所以应该不会打偏了吧，哈哈哈。

    ——古风

    使用说明如下：

    …………………………

    “这小风，既然还记着那时候的事呢。”

    想到第一次使用魂导手枪的时候，千仞雪的枪法那叫一个辣眼睛。

    “可恶，既然还记着这件事，有时间我一定要好好教育教育他。”

    “不过，谢谢你，小风！”

    “谢谢你，还能记住我的梦想！”

    “不过，姐姐我的梦想，不止这些哦...”

    千仞雪怀念以前的同时，眼神朝着武魂城的方向看了看，另外的梦想不言而喻。

    “希望，不会成为敌人吧...”

    （最近码字都没什么灵感，所以写的会比较差，还望书友们不要介意。求收藏！求票票！）        

