    

    战争是残酷的，不会因为你是谁的谁，就对你手下留情或者是其他之类的等等。

    所幸日军所使用的子弹是小口径的子弹，所以才没有出现更大的伤亡率。

    “冲啊，把这些狗日的小鬼子通通干死干趴！！！”

    第二六二旅的基层官们在高喊着，恨不得是立马把城墙上的小鬼子们通通都干死！

    就在这时，刘侯铭才把脑袋提了起来，畏畏缩缩地向外探看，生怕是日军的一颗榴弹击中他的钢盔，然后就带走了他的生命。

    不错，在这一点上，张天海可是教过他一些东西的——一个懂得特种作战的军人，一定是能在保证完成任务的前提下，想方设法的保存自己的生命，然后再对敌人进行致命打击的。

    对于这一点，刘侯铭深以为然。

    这一次，刘侯铭他们的主要任务是要炸掉兰封南城墙，除此以外，刘侯铭不希望他的部队付出任何伤亡，毕竟说的话，他们直一团在这一场战役中所付出的代价也足够大了，连团长都被关进去了。

    就这种情况下，直一团的部队还愿意拼了命的死干，那大概是不大可能的。

    军心都凉透了，还怎么能继续抗战呢？

    当看到前线日军的火力似乎有减弱之感，刘侯铭当即挥了挥手，示意他的部队尽快通过这一段距离。

    在接到连长的指示之后，这些官兵很快就通过了前方的障碍，整个过程都十分流畅，表现出来的军事素质，那自然是不是一般地高的。

    当看到这一幕之后，黄征似乎能明白了，为什么直一团的部队总是能屡屡打胜仗了。就算没有打胜仗，那也是能把敌人打个蒙圈的那种了——原因就在于第三战区直属第一团的团长张天海带出了一支军事素质极高的队伍。

    只是黄征不知道的是，这已经是代表着第三战区直属第一团最高的军事水平了！

    由于是黄征的部队正在拼死进攻，所以说才显得刘侯铭这支队伍并不是那么的显眼——至今并没有注意到这一只素质极高的队伍，正在缓缓接近一个地点，一个距离他们并不算远的据点！

    至于为什么当初张天海是要定在这个距离城门仅仅只有两百多米的地方铺设炸弹引线：首先是受限于材料原因，因为他们并没有那么长的引线；二是因为人力原因，为了保证这条隐线足够隐蔽，且不易被敌人挖断或被炮弹炸断，这一条引线的点，是铺设在了地下两米深！

    两米深这是一个什么概念？一般来说，挖战壕的话，最多是挖到一米五，因为士兵也是需要抬枪射击的，半米的距离已经足够保证，不被那该死的炮弹击穿了，除非是真的有那么倒霉，刚刚好就炸在了那条线的所在位置最浅的地方了。

    还有五十米，只要冲过了这五十米的距离，就能找到那条隐线了！刘侯铭在暗暗地想着，他记得在那条阵地上是有一道明显的标记，至于标记物的话，当然是面对城墙方向了——

    地面或许会被炸得面目全非，但是只要是面对着城墙测算距离就一定不会错！

    再说了，当时张天海是考虑到国军的炮火根本就不可能将这段城墙给轰塌！

    “报告小队长阁下，西南方向有一队人数不少的支那军队，在向一个可疑的方向进行移动！现在在朝着城下进攻的支那军队，已经基本上被我军的火力给牵制住了，现在是否要对这一支支那军队进行火力压制，使他们不能完成既定的军事目标！”一名日军士兵跑到小队长吉泽纯一的面前报告道。

    “纳尼？竟然还有这种事？他们不是已经在拼尽全力的向我们进攻了吗？他们想干什么？”说着，吉泽纯一向外探出了脑袋，拿着望远镜观看城外的情况。

    只见目光所及之处，确实有一支人数不少的中国军队在向城角方向最初约两百米的战壕进行移动！

    “不对啊，这城墙角不是素来都是最难进攻的地方么？他们为什么要往这里移动？”吉泽纯一喃喃自语道，然后他做出了一个十分慎重的决定：不管怎么样，先打一下再说！

    “勇士们！把你们的枪口瞄准那支该死的支那军队，马上进行火力压制！！！”吉泽纯一在大喊着。

    在吉泽纯一的一声大喊之下，刘侯铭的部队立马陷入了危机之中，几乎是被日军的火力压得抬不起头来。

    也幸好是他们的部队动作够快，所以才在日军的火力开火之前躲进了战壕之中。

    不过，被日军的火力压制的抬头起头来那也不是个事儿，根本不能完全进行干活。

    “来把工兵铲拿给我，快点！”刘侯铭蹲在地上大喊着，子弹咻咻地从头顶上飞过，打在了头顶上的泥墙上，一缕缕灰尘从上边慢慢掉落了下来，然后撒在了他的军帽上。

    刘侯铭也没做其他，就继续拿着铲子去刨土、挖土，想要尽快找到那根引线所在的位置。

    “快，你们也加快进度，帮忙刨一下！”刘侯铭有些心急，毕竟这个距离可是迫击炮射击的有效距离，他可不想带着全连的人都成为了日军的活靶子！

    在刘侯铭的命令之下，特务连的官兵们便是迅速行动了起来，没过多久就找到了那一根引线。

    “快！拿起爆器来！”刘侯铭大喊着。

    ……

    对于吉泽纯一来说，对面的这些支那军的行为简直是令人不能够理解的——他们躲在了那里却没有任何动静，像是神秘地消失了一把，连头也不抬！

    直觉在告诉吉泽纯一：这事绝对没有那么简单！

    于是，吉泽纯一赶忙是对身边的士兵说道：“快，让中队长立马派两门迫击炮过来！我总感觉这里有些不对劲儿！马上！”

    “哈伊！！”那名日军士兵应了一声，然后赶忙是跑到了目前负责南面城门防守的牙井大尉面前报告了具体事项。

    牙井大尉也没说其他，只是说了一句：“那你就直接去跟迫击炮班的官兵说吧！说是我的命令就行了！”

    “哈伊！！”那名日军士兵也没有多做犹豫，马上就跑去找那迫击炮班的官兵了，已经是这个时候了，当真可以用军情如火这四个字来形容当前的情况。

    没过多久，牙井中队的那两门迫击炮就到位了。

    日军迫击炮手的素质无疑是极高的，没过一会儿，就将这两门迫击炮组装完毕了。

    只是，令到他们所万万没有想到的是，他们的炮弹还没有发射出去，突发情况就出现了……

    ……

    PS：这更是补昨晚的二更。

    十二点前还有两更！

    感谢本书头号粉丝爱你一万年王的100点币打赏！        

