    几个小姐妹瞬间有些错愕，看向祁菱，又看向染白。

    这话是什么意思？

    都姓祁……

    难不成？

    少女终于抬起眸来，神情冷淡无波，那双漆黑如夜空般的眸像是平静的寒潭，能渗出丝丝缕缕的寒气，将人淹没。

    祁菱心底一跳，然后很无辜的看着染白，唇角的笑意越发甜美真实，“怎么了吗？是我说错话了？白白，你还是回家吧，毕竟和外面那些人混在一起，你一个女孩子，很不方便的。”

    这句话歧义很大。

    导致旁边的几个女生看着染白的目光都变得不一样了。

    “回家？”染白扯了下唇角，嗓音冷而淡，语出惊人：“不好意思，我没兴趣和一个私生女住在一起。”

    这句话蔓延在空气中，传到人的耳朵里，犹如炸弹在平地炸开。

    祁菱身体一震，瞳孔紧缩，精心留下的长长的指甲几乎刺入手心中。

    祁白竟然把这件事情说了出来！！

    她怎么能说出来！

    祁菱敢有恃无恐，就是因为她坚信以祁白的性格根本不可能说出这件事情，甚至连承认都不会承认，毕竟祁白一直把这件事情当作一件耻辱，两年时间都已经过去，要不然早就会和外面那些人说了，何苦等到现在呢？

    可是现在……祁白竟然当着她同学的面上，说了出来！

    “菱菱，她说的真的吗？”

    “祁白的话什么意思啊？”

    “菱菱你不会真的是私生女吧？”

    “菱菱你说话啊。”

    几个小姐妹都没有想到今天只不过是陪着祁菱出来逛逛街，就直接吃到了这么一个大瓜。

    她们平时捧着祁菱是因为祁菱家境优越，又有钱，口中阿谀奉承的同时也少不了在心底嫉妒。

    而是现在……

    如果祁菱只不过是一个私生女呢？

    催促又尖锐的声音不断的在祁菱耳边响起，如蚊子不停的嗡嗡的叫，吵得耳膜生疼，祁菱第一次控制不住发了脾气，语气微重：“你们能不能别说了！”

    几个小姐妹的声音嘎然而止，心底很不屑，认为祁菱是恼羞成怒了，这件事情的真实度又加上了几分。

    祁菱调整好心底的情绪，咬了咬唇，楚楚可怜底看着面前的少女，脸色有些发白，眼底的怨毒稍纵即逝，“白白，你看不惯我就直说，为什么要这样呢？”

    “我一直都把你当作亲姐妹的。”

    “我说的实话。”染白完全不给祁菱再说其他洗白的话的时间，肆意又冷然：“私生女假的，嗯？”

    这个世界原本就对私生子女有很大的偏见，毕竟他们的父母插足了其他人的婚姻。

    所以出生即是原罪。

    但若真有绝对理智的人也可能不会把错怪在私生子女的身上，但那的前题是私生女安分守己。

    而祁菱显然不是这样的存在。

    “安尔，走了。”染白没管祁菱摇摇欲坠的身形，单手抄着口袋，往外面走去。

    周围的人少不了指指点点，语气嫌恶，

    “原来是私生女啊。”

    “这年头还有脸插足别人的婚姻生孩子，真恶心。”

    “我看这私生女也不是好的，那楚楚可怜的样子给谁看啊。”

    “敢做出出轨这种事情这种道德败坏的人，有什么脸活着？”

    大多数的人都对这种事情厌恶至极。

    祁菱一个人站在那里，那一瞬间感觉整个世界都在眼前崩塌，她手指关节绷出骇人的白，睫毛垂下，眼底是惊人的怨毒。

    祁、白。

    因为发生的事情，祁菱也没有心情继续逛街，只好先回去，她回想了一遍商场发生的事情，感觉有些不对劲。

    祁万文都已经因为震怒把祁白的卡给冻结了，祁白哪里来的钱买那些东西？

    祁菱回到家里之后，特意跟霍秋珊商量了十多分钟。

    霍秋珊美眸轻眯，“放心，祁白再怎么样，我也绝对不会让她越过你。”

    “好的，妈妈。”

    祁菱因为这件事情，在祁万文面前极其隐晦的提了几句。

    祁万文安静了几秒，喝了一口茶，“大概是她母亲留给她的吧。”

    这件事情让祁万文想到了当初妻子留给祁白的股份，现在还在祁白的手里……

    百分之二十的股份。

    必须想办法拿回来。

    祁菱听到这个答案，抿了抿唇角，没再说话。

    …

    而另一边，

    敲门的声音响起，

    纪珩往门口走去，漫不经心的想，

    小朋友没带钥匙？

    俊美无双的男人将门打开，看了一眼门外的情景，指尖顿了一下。

    “您好，请问是纪先生吗？”穿着工作服的小哥对他灿烂一笑，露出一口白牙。

    纪珩微微颔首。

    小哥赶紧侧过身来，露出身后的被包装起来的用品，客气道：“这些都是祁小姐从商店买的，因为太多所以我们亲自送过来，她说是纪先生签收就好。”

    纪珩：“……”

    他淡定的看了一眼那些摆放在走廊上的东西，矜持的点头，嗓音很淡：“嗯。”

    他在小哥递过来的票据上签了一个名字，修长漂亮的手指显得格外好看。

    然后有些头疼的看了看那些物品。

    染白回来的时候，

    就看到已经被放在房间中的东西，她进门，对纪珩道了声谢。

    纪珩说没事。

    染白之前就把安尔放了出来。

    虽然长相穿着并不一样，但是安尔还是能感觉的到那相同的灵魂气息。

    安尔：！

    “主人！”安尔翁里翁气的喊了一声。

    作为世界上存在的数不胜数的高科技智能机器人，它到底是有幸运，才能再次遇到染小姐和先生。

    他们是它毕生的主人。

    纪珩听到那一声主人，垂眸看了过来，视线随意掠过两眼，有点眼熟，但他确定他没见过。

    “我不是你主人，你认错了。”纪珩说了一句，然后有些好笑地跟染白开口：“你今天买的？”

    指的是这个机器人。

    “……也算。”女孩应了一声，然后十分严肃的将安尔推到他面前，“这个，送你。”

    本来就是你的。

    纪珩：“……”

    刚刚合租第一天的姑娘直接送给他一个机器人是什么感觉。

    “不用。”

    染白不管，

    反正安尔就在这了。

    不过安尔现在不能在位面待太长时间，只能断断续续的出来，纪珩偶尔能看到安尔。

    夜色渐深，

    女孩子刚刚从浴室出来，面无表情的找了一下吹风机。

    最后意识到一个问题。

    好像没买。

