    寒宇帝星深处。

    帝君敖寒宇的居所看上去十分幽静且普通，山谷中除了一面崖壁之外，就是一条穿谷而过的灵溪，溪前几片翠绿的草地，开满了朵朵晶莹的不知名的白花，圣洁而纯净的灵气，在这山谷中弥漫，伴着一股馥郁而不浓烈的花香，甫一临近，心灵就不自禁的平静下来，变得恬淡，难起纷争之心。

    好强的精神意志！

    这须臾间，苏乞年再次心神一凛，这种无形中对于精神意志，乃至心灵的影响，才最可怕，尤其是到了他们这样的境地，能够影响他们的精神与心灵，实在是举世罕见。

    而对于敖垣大帝的质疑，一身蓝袍的帝君敖寒宇刀眉轻挑，道：“这是遵循生命进化的本能蜕变，不必强行驻留或是改变什么，境界不到不要乱说话，显得你无知。”

    “真的吗？”敖垣大帝一脸怀疑。

    但苏乞年心中却是生出几分认同，这也是他晋升战帝之后，方才体悟到的，生命进化的路上，尤其是到了他们这样的高度，更需要重视进化的本能蜕变，而非是强行改变一些什么，他们要做的，只是在进化蜕变中掌控己身，以免在激烈的蜕变中遭创，并竭力体悟这种蜕变的趋势，为接下来的修行锁定前行的方向。

    “看来巡天殿主也是这么想的，敖垣道兄，怕只是你一人无知罢了。”如少年般丰神如玉的帝君敖寒宇再次道，并朝着苏乞年微笑颔首。

    好敏锐的感知。

    苏乞年亦颔首致意，同时约束心神，复归平静，似乎从来到这寒宇帝星开始，就被这位真龙族帝君掌控了节奏，一言一行，都为其所动，这种道行，就算是当初的葬龙谷大帝也没有给予他如此无形的压迫感，很难想象，这种原本就触碰到至高天壁，进无可进的存在，生命本质再次蜕变之后，强行拔高到了怎样的境地。

    或许，按照诸神国度对于神主的划分，已经超出了七九之劫的层次，到达了八九之劫的领域。

    而八九之劫的神主，根据苏乞年的了解，应该或多或少，都碰触到了至高领域的边缘，对于这一层次，苏乞年并不是很清楚，与碰触到至高天壁间，到底有怎样的差距。唯一可以肯定的是，已经超出了寻常绝巅大帝的范畴。

    “真的？”敖垣大帝一愣，看向苏乞年。

    在见到苏乞年点头之后，敖垣大帝顿时无言了，真是无法反驳的理由，只是帝君敖寒宇那种乐在其中的样子，着实令他不知道该说什么，明明曾经是一个看上去比他还大上几百岁的老哥哥，这一下做他重孙子都嫌小。

    进了寒宇帝星，只剩下敖峰一人，其他几位真龙族王者都告退了，他们分属于其他帝君一脉，这种场合已经不适宜在场了。

    帝君敖寒宇招呼敖峰来分茶，并请苏乞年与敖垣大帝于崖壁前落座，共品灵茶。

    “我不爱喝茶你知道的，几千年不见，你那帝龙醉不拿出来几坛好意思么？”敖垣大帝斜睨他一眼。

    一身蓝袍微漾，帝君敖寒宇如墨的黑发轻扬，那双如星海般深邃的眸子瞪他一眼，没好气道：“你这是恶客临门，难怪没人欢迎你，客随主便不知道吗？你要不要再点个龙肝凤髓尝尝？”

    “铁锅炖自己？”敖垣大帝一点也不怵，嗤笑道，“老骨头一把了，肉都柴了，别以为换了一副模样，你就是青葱少年了。”

    帝君敖寒宇眸光一冷，敖垣大帝直视不避，这幽静的山谷中，顿时弥漫起一股肃杀的气机，令得一旁分茶的敖峰心惊肉跳，这才多大一会儿，难道又要来一场帝战，他实在是吃不消，很想问一句，能不能先走一步，祖父这真龙巣，他实在是待不住了。

    下一刻，两位大帝放声大笑，那冰冷的肃杀气机顿时如冬雪般消融，石桌前，苏乞年嘴角泛起一抹淡淡的微笑，眼前这一幕，是如此的似曾相识。

    敖峰眸光一滞，随即也回过神来，好吧，是自己多虑了，想想也是，否则当年祖父也不会让这位敖垣大帝以真龙之气给他筑基，这绝不是一般的关系所能托付的，但他也实在不想待下去了，虽然他也很好奇，接下来该是怎样的走向，毕竟此行绝非是单单为了叙旧而来。

    身为无上王者，他深知知道越多，越是深陷泥潭，他这性子，可折腾不过那几条老龙，别到时候被坑得真龙巣都空了。

    很快，一坛帝龙醉被摆上了石桌，封泥还没有拍开，苏乞年就不禁眼前一亮，他竟感受到脊椎大龙深处，源自髓海的几分雀跃，仿佛对于这帝龙醉生出了极大的渴望。

    敖垣大帝随即介绍道：“帝龙醉，是真龙族才有的无上佳酿，以真龙族无上大帝的龙血入曲，以三万年年份的天灵果配以纪元寒泉，经过至少五百年的发酵，才能够成形，更重要的是，需要在真龙巢中历经至少万载的陈化之功，汲取真龙之气，才算是真正的上品。”

    顿了顿，敖垣大帝看一眼帝君敖寒宇，却是不吝赞叹道：“这老东西的帝龙醉，他的血入曲，在他的帝龙巢中陈化，足以当得上帝龙醉中的极品。”

    的确是极品！

    光是听听，苏乞年就明白，这帝龙醉恐怕不简单，最普通的三万年年份的天灵果，都是诸天灵物榜上排在千名之内的珍品，通常只扎根在灵石矿脉上，汲取最纯净的灵气而生长，三万年的天灵果，就算是一位绝世王者耗尽一身精气神，都能够在顷刻间恢复如初，那纯净到极点的灵气，蕴藏的蓬勃生机，对于伤体的恢复，精气神的纯化，有着难以估量的好处，加上其孕育生长十分艰难，就算是于无上王者而言，也是可遇不可求的。

    不用说那纪元寒泉，来自万古寒渊，古往今来，都没有几个人知道万古寒渊的真正所在，但它时而延伸，在世间浮现出几口寒泉，且漂浮不定，往往一个纪元，也只有一两口泉眼现世，所以又被称之为纪元寒泉。

    纪元寒泉所蕴藏的万古寒意，可以镇压一切心魔，淬沥神魂，尤其是对于无上王者而言，若是常常以神魂汲取纪元寒泉，从不朽向不灭的精神领域的蜕变，将增加三成把握。

    是以，相比于天灵果，纪元寒泉更被诸多无上王者所争夺，甚至帝路强者，也愿意付出巨大的代价来换取，不用说用来酿造血泉。

    即便如此，这样一坛帝龙醉，最为珍贵的，还是来自帝君敖寒宇的真血入曲，试问天下，最有可能在这纪元成皇的存在之一，真龙族的帝君真血，除了黑暗种族之外，放眼浩瀚星空，诸族怕都无比渴求，称得上是熬炼体魄的无上灵物。

    这样一坛帝龙醉，难怪连敖垣大帝也恋恋不忘，在苏乞年看来，恐怕除了当初师父拿出来的纪元血泉之外，再无可比拟者，就算是第一刑天许诺的那半个纪元的，出自大宗师之手的血泉陈酿，怕也多半不及，至于河老三的珍藏中，是否有可与媲美者，就不得而知。

    此刻，敖峰除了艳羡还是艳羡，祖父的帝龙醉，当年可是曾有外族大帝愿以一块拳头大的混沌王铁交换，祖父都视而不见，除了与之等价的灵物，是多少灵石之王都不可能换得到的。

    可以这样说，这样一坛帝龙醉，可以助一位帝路强者抹平成帝路上的许多关隘，虽不说一蹴而就，但那种潜移默化的助益，在浩瀚星空中，都久负盛名，甚至有这样的传说，说一坛帝龙醉，半颗永恒心，虽有夸大之嫌，但不可否认，它在诸族无上生灵心中的地位，更被誉为星空十大血泉之一。

    据敖峰所知，就算是祖父，手中的帝龙醉怕也不超过五坛了，主要是酿造所需很难凑齐，与前者相比，真龙巣内的万载陈化，反而是最容易的。哪怕是他这个嫡孙，也是刚刚步入大成领域时，得到允诺，等他在大成领域走到巅峰，可以赐他一碗帝龙醉，但与眼前这一尺来高，估摸着能倒上二三十碗的一整坛帝龙醉相比，敖峰口中的真龙涎，都有些发苦了。

    “多谢帝君盛情。”苏乞年颔首道。

    “请巡天殿主品鉴。”帝君敖寒宇轻笑道，也不理会敖垣大帝，他一掌拍开湿润的封泥，顿时有一道滂沱的龙吟声自坛口冲起。

    昂！

    有浓烈无比，若金玉琉璃般神圣的真龙之气，随着帝君敖寒宇一掌拍在坛子上，坛中竟扶摇而上三条金色真龙，每条不过一尺来长，却栩栩如生，矫健的龙身蜿蜒，片片细密的龙鳞如金铸，晶莹透亮，分别落入石桌上的三只雪白的玉髓碗中。

    “好血泉！”苏乞年赞叹一声，他感受到体内脊椎大龙越发躁动，也没有客气，张口一吸，身前玉髓碗中，若金玉般透亮的血泉，顿时再次腾空，化作尺长的金色真龙，落入口中。

    轰！

    一股前所未有的磅礴灵气在口中炸开，比灵石之王还要纯净，蓬勃的生机涌动，刹那间渗透四肢百骸，也就是战帝之身，苏乞年估摸着，若是未曾经历过彼岸天界蜕变的无上大帝，这一碗血泉，也能弥补一场帝战的消耗。

    而紧随而至的，就是通达神魂的冰冷，永恒战血像是被冻结了，那是一股前所未见的寒意，并无杀伐气，却无孔不入，尤其是精气神已经化为一体的苏乞年，这刹那间的冻结，令他感到几分不安，但永恒战血却自主复苏，甚至五重神藏大窍都洞开了，将这股未明的寒意瓜分，他感到一股前所未有的通透感，眸光前所未有的清明，甚至连密布在这天地间的诸道轨迹，都越发明晰了。

    要知道，而今的他生命本质蜕变，战帝之身更进一步，若论肉身体魄，比之绝巅大帝还要更胜一筹，能够令他感受到己身的变化，乃至生出精进的趋势，这委实难得，只这须臾间，苏乞年就感到通往第六重神藏大窍的不灭体符文，再次有两百枚凝成实质。

    别看两百枚不多，到了他这样的境地，哪怕凝聚一枚，都是精进，遑论两百枚，苏乞年分明感到，一身永恒战血，都隐隐有所增长。而永恒战血的增长，最直接为他带来的，就是战帝之身的凝炼，以及战力的精进。

    不过，还不等苏乞年更进一步体悟永恒战体的变化，在那前所未见的寒意之后，一股炽热无比，像是天阳一般的气息轰然爆发。

    这是龙血的气息！

    也是苏乞年迄今为止，所接触的威严最隆重，真龙之气最纯净的龙血气息，仅次于髓海中融合的那一缕远古天龙血脉。

    苏乞年明白，这怕就是来自帝君敖寒宇的真血，一位真龙族帝君的真血，哪怕化去了杀伐之气与生命气机，那股无形的威仪，也足以震慑众生，那股浓烈的神圣气息温润如玉，伴随着那股真龙之气爆发，一下挤满了他的战体天地，没入肉身诸天。

    昂！

    又一道苍茫的龙吟声响起，却是来自苏乞年体内，那是他的脊椎大龙涌动，在幽邃如大宇宙般的肉身诸天内，星星点点的光雨，像是自无尽时空而来，凝聚成一道庞大的伟岸龙体，那是远古天龙的血脉再次复苏，前一次是因为凰月大帝以至高秘法隔着无尽时空，勾动、召唤来了远古神凰的一缕精神烙印，这一次，却是因为帝君敖寒宇的真血气息。

    此刻，但见肉身诸天内，那比星海还要浩瀚的天龙身虚幻，像是无尽光辉凝聚而成，倏尔张开了那足以吞纳星河的龙口，那如天阳般炽热，冲入肉身诸天的真龙气息，顿时变得温驯而平和，如百川归海般，自战体天地每一寸角落汇聚而至，尽数没入其中。

    崖壁前。

    原本端坐在那里的帝君敖寒宇，一双如星海般深邃的眸子，骤然间浮盈微光，刀眉立起，他露出庄重之色，一字一顿道：“天龙真形！”

    从他的眼中，敖垣大帝竟看到了一道伟岸的龙体，这位竟映照出了年轻的战帝体内的天龙血脉。

    不远处，侍候左右的敖峰肌体绷紧，此刻只感到身体发软，整个人都不好了，没办法，虽然没有帝威弥漫，但是从年轻的人族战帝体内，那若有若无的淡淡龙吟声传出，令他一身真龙血都在战栗，那是源自血脉源头的压制，根本没有道理可讲。

    所幸这淡淡的龙吟声很快就消弭了，但敖峰依然浑身湿透，这须臾间，像是过去了一个纪元般漫长，他感受到血脉的战栗，也生出了无限的渴望与亲近。

    也就在这时，苏乞年眸光恢复清明，他看向帝君敖寒宇，露出郑重之色，道：“帝君这份厚礼，苏某却是受之有愧。”

    刚刚一瞬间，他感受到帝君敖寒宇的意志映照，这位真龙族最强帝君的真龙血脉纯净无比，竟映照出了天龙真形，更重要的是，这一坛绝非是普通的帝龙醉，其中蕴藏的真血，远远超出了酿造一坛血泉所需，全部被复苏的天龙血脉汲取之后，苏乞年竟感到髓海中，那属于远古神兽之王的血脉气息，比之前一刻，居然浓郁了微不可查的一丝。

    即便只是一丝，以这远古神兽之王的伟力，对于当下的苏乞年而言，依然拥有莫大的助益。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

