    楚灼脚下的飞剑停下,转头看他。

    玄影和小乌龟也同时扭头看过来。

    苏砚星的脸色仍然十分惨白,踉跄着上前,说道：“多谢前辈和姑娘的救命之恩,在下还不知道两位恩人的名字,他日定会涌泉相报。”

    楚灼看他一眼,说道：“这不是什么大事,他们是邪修，人人得而诛之，既然遇到,自然不能袖手旁观。”

    苏砚星虽然惨遭剧变，情绪有些激动，一时间没办法控制自己的言行,但哪里没听出她的言下之意,不由得苦笑一声，朝他们长揖一礼,说道：“刚才是在下冲动了,还望两位恩人莫要见怪。如今在下正逢被灭门,一时间不知去何处,两位是在下的救命恩人,如若不嫌弃……”

    “我嫌弃。”楚灼说。

    苏砚星苦笑一声，倒也没有再继续说什么,“既是如此，还望两位恩人告知在下名字,在下也好报答一二。”

    “不必了,他日若是有缘，自会再见。”

    说罢，楚灼脚下的飞剑咻的一声朝前而去，两人的身影很快就消失在狭窄的山道之中。

    离开乱石林立的峡谷之地后，[八一中文网 www.x81zw.info]楚灼和玄影一路前行。

    又过了几日，他们终于抵达血灵城。

    远远的，便能看到一片伫立在平地上的红色的血岩，它高出地面数十丈，宛若一个漂浮在绿色海洋上的血色巨岛，血灵城便建立在红岩上，城墙皆是由红色的方块巨石砌成，透着一股血腥凶煞的气息，以此得名。

    楚灼随着其他修炼者一起在血灵城的红岩前停下，接着踩着红岩阶梯朝城门走去。

    城门高大巍峨，由十个星灵境修炼者守着，每一个进城的修炼者皆收取一千块灵石作为入城费。

    这个价格在大荒界的其他修炼城中已经颇高，但血灵城威名赫赫，纵使修炼者心里颇有微词，也不敢指名道姓地说出来，进城的修炼者大多数乖乖地交入城费。

    楚灼交完进城费后，得到两块血色的令牌，猩红色的底上龙飞凤舞地印着一个黑色的“灵”字。

    这是外来修炼者可以在血灵城自由活动的身份令牌之一，离开时需要将之还回给血灵城。

    血灵城行事颇为霸道，所有进城的修炼者皆需要看血灵令行事，只有持有血灵令，方才允许在城中住宿、购物或者寻人办事。极少有人知道，这血灵令其实也是一种监控之物，是血灵城特地用来监控城中所有修炼者。

    楚灼心里清楚，不过她也没有试着将它屏蔽或毁灭，直接挂在腰上。

    进城后，他们先去城里一条较为热闹的街道上，寻了一间客栈入住，接着楚灼方才去打听七星观的事情。

    楚灼对血灵城也算是熟门熟路，很快就找到专门打探消息之地。

    人事堂。

    她先在人事堂的柜台前交了一万块灵石，得到一张玉简。

    楚灼一边听着旁边的管事解释一边往玉简里输入自己想要查的事情，然后将玉简交给管事，便带着玄影到一间休息室里等候。

    玄影看起来十分的安静乖巧，一张少年模样的嫩脸让他看起来又乖又憨，很容易让人忽略他的危险性。嗯，皮糙肉厚，打架喜欢用本体砸也算是一种危险的话。

    “主人，他们收费好贵。”玄影小声地和楚灼说。

    一万块灵石，能买好多好吃的东西。

    楚灼朝他安抚地笑了下，没有说什么，正巧这时，一个星灵境的小童子端着灵茶进来，小心地看了一眼玄影，显然刚才听到玄影的话。

    人事堂的收费确实是出了名的贵，但这里的消息不仅又快又准，很多青临域不为所知的事情都能探听得出来，只要付得起人事堂要的代价，他们能给你最准确的消息。

    人事堂能在混乱的血灵城屹立不倒，可见幕后的背景十分庞大，无人敢惹，寻常人若是没有点门路，根本无法找到人事堂。上辈子也是碧寻珠和火鳞花费一番功夫，才找到人事堂有关的消息。来这里打探消息十分方便，能省很多功夫。

    人事堂的管事回来得很快。

    他手里拿着一张玉简，朝楚灼道：“这位客人，您要的消息我们这里有，一百万下品灵石。”

    楚灼眼睛也不眨地丢出一枚储纳戒，里面正好是一百万下品灵石。

    管事灵识扫过，将储纳戒收起，脸上的笑容变得越发的和煦，笑道：“一个月前，七星观被不知名的势力灭门，满门被屠，只有七星观观主之子苏砚星幸运逃脱，如今尚不知生死。”

    他顿了下，又道：“看在客人第一次来，而且没有讨价还价的份上，我们人事堂便送给姑娘一个消息，灭七星观满门的势力，在此之前，已经接连灭了好几个实力和七星观差不多的小门派。”

    楚灼拿着他递过来的玉简，灵识扫向玉简。

    里面记载了七星观的消息，确实是一个不入流的小势力，在青临域名声不显。门中实力最强的是观主，恰好是圣帝境初期。七星观的观主的天赋其实并不怎么样，他滞留在圣帝境已经无数年，再过个几百年，若是再不晋阶，将会耗尽寿元。

    然而他却与道侣幸运地孕育了一个天赋极佳的儿子，年纪轻轻的，便已经修炼到星灵境后期，七星观上下对苏砚星的期望非常大，希望他将来发扬光大七星观。

    可惜未等苏砚星突破圣帝境，七星观却遭满门屠杀，一夕之间只有苏砚星逃出来。

    按楚灼当时救下苏砚星的情况来看，想必屠杀七星观的邪修的实力定是不俗，对方派出好几个圣帝境的邪修，一举屠灭七星观。

    若是放在其他域，这种屠杀的行为，定会很快就引起其他人的注意，但青临域是出了名的混乱，除了那些强悍的大势力，这些不入流的小势力根本无人会关注，灭门就灭了，只能叹一声倒霉。

    人事堂能注意到一个小门派被灭，也是因为邪修最近连续灭了好几个小势力，引起人事堂的注意。可惜人事堂只是买卖消息之地，自然不会过多的在意。

    楚灼很快就从一些小事中推测出个大概，问道：“你们能查出灭了七星观的是什么势力么？”

    人事堂的管事看她，说道：“姑娘，人事堂暂时无法透露。”

    楚灼哦一声，意味深长地看着他。

    管事老神在在地坐在那里，脸上挂着和煦的微笑。

    楚灼倒也没勉强，人事堂的规矩极严，在血灵城中有不俗的地位，极少有人敢在人事堂中生事。

    楚灼拿着玉简，起身告辞。

    管事送他们出去，一边笑道：“姑娘以后若是想知道什么消息，尽管来我们人事堂，人事堂欢迎每一位客人。”

    楚灼客气地道：“谢谢管事，日后一定会再来。”

    确实，她一定会再来！

    离开人事堂后，楚灼没有回客栈歇息，而是和玄影一起来到一间热闹的茶肆，点了一壶昂贵的灵茶，坐在那里听着茶肆内的修炼者高谈阔论。

    茶肆送了一些配茶的点心，玄影和小乌龟坐在那里吃得香。

    玄影在周围布下一个隔音咒，说道：“主人，看来苏砚星并未骗我们。”

    当日苏砚星冲动之下，斩杀领头的邪修，楚灼虽然理解他被灭门的悲痛，但心里也有些郁闷，不由得怀疑他的动机。如今看来，他确实只是想为师门报仇，所以冲动一些。

    楚灼慢吞吞地喝着灵茶，看着茶肆内的修炼者，直到天色黑下来，方才和玄影回客栈休息。

    接下来一连好几天，楚灼皆和玄影在血灵城中的酒楼茶肆里转。

    她挑的都是人流量较多的酒楼茶肆，在这里可以听到很多有趣的小八卦和言论，敢来血灵城的都是来自青临域各地的强人，听他们说话十分有趣。

    玄影和小乌龟跟着她一起吃吃喝喝，对她要干什么并未询问，十分乖巧听话。

    这日，他们刚来到一间酒楼坐下，突然酒楼中有两名修炼者掀桌而起，纷纷祭出武器，眼看就要打起来之时，酒楼的掌柜赶紧出来。

    “此地是血灵城，二位还是莫要在此动手的好，有什么不能解决的事，不如去血战台上了决。”掌柜好心地出主意。

    血战台是血灵城提供给修炼者解决私人恩怨之地，一般修炼者有什么恩怨，皆去血战台中解决，死活不论。至于血灵城其他地方，绝对不允许打架斗殴，私底下若是没有被人发现的话，自然不算数。

    两名差点动起手的修炼者之间剑拔弩张，闻言其中一名瘦削的男子冷哼一声，“谁要和他去血战台，此等小人，在下不屑与之为伍。”

    被骂小人的是一个容貌清俊的男修，和那瘦削的男子比，他一身气度高华，实在看不出小人行径。面对辱骂，他微微一笑，云淡风清地说：“柯兄何必如此生气，先前不是说好报酬么？怎地又不满意？若是不满意，一切好商量。”

    姓柯的瘦削男修嘿了一声，“这是报酬的问题么？单鹤凉，你少给老子打马虎眼，若是不行，我们就去血战台上见真章。”

    面对柯姓男修的咄咄逼人，单鹤凉依然是不温不火的模样，脸上挂着和煦的笑容，好声好气地与之交涉，最后自然是谈崩了，柯姓男修拂袖而去，只余单鹤凉坐在那里，一脸无奈的模样。

    周围的人从他们的谈话中，约莫推测出个大概。

    两人先前一起合作了个任务，哪知道任务做完后，报酬却谈不拢，差点就大打出手。如今柯姓男修气得拂袖而去，但这事情并没有结束。

    单鹤凉喝了会儿灵茶，也结账离开。

    他穿着一袭藏青色绣松鹤纹的法衣，长身玉立，面容俊美，走过街道，如同一道风景线，吸引街上许多女修的注意。只是此时他仿佛被什么困扰住，眉宇微蹙，无心搭理周围，穿过几条街道后，越走越偏。

    突然，单鹤凉停下来。

    他看向周围，朗声道：“不知是哪位道友，跟了在下一路，不若出来相见，交个朋友如何？”

    周围静悄悄的，没有动静。

    单鹤凉十分耐心地等着，他的唇角挂着一缕意味不明的笑容，一双多情目，安静地凝视着人时，不管男女，皆会为那双眼睛里的神采所折腰。

    这是一个极容易让人产生好感的人。

    空气中的突然多了什么东西，一个容貌极美的女修款款走出来，从无到有，仿佛撕开空间，突然出现。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

