    “李察的伤严重吗？”

    球馆医疗室里，阿尔文问道。

    “不严重，右下颌颈阔肌拉伤，脖子轻微扭伤，没伤到骨头，带着脖托休养几天，差不多就好了。”

    埃尔医生边动手边说道。

    “刚才安东尼那一拳挺刁钻的，一般人根本防不住，李察你做的很好。”

    阿尔文笑道。

    “我也没想到他的杀手锏是上勾拳，那一拳的威力不比我的刺拳差，幸好我的反应速度比他快，不然被击中了下巴，后果难料。”

    李察躺在床上，摸着下巴心有余悸，这么漂亮的下巴，万万不能受伤了。

    “嘿嘿，李察，我觉得你伤了下巴也挺不错的，他们不是叫你小莫里森吗？莫里森两次被人打碎了下巴，你要是也...”

    “滚！”

    没等保罗说完，李察黑着脸说道。

    “哼，滚就滚，阿尔文，天快黑了，李察又受了伤，今晚我们不用再回去了吧？”

    保罗嘿嘿笑道。

    “那就在这里休整一天。”

    “哈哈，太好了，李察，谢谢你，非常感谢！”

    保罗高兴地叫了起来，还拉着他的手晃了晃。

    李察扯了扯嘴角，“阿尔文，不用了，我脖子没多大问题，休息一下就可以出发了。”

    “这怎么能行？！”

    保罗大叫了起来，“你脖子有伤怎么能坐车，车上摇摇晃晃的，脖子摇断了怎么办？对一个拳击手来说，脖子太重要了，一点小问题都会影响你的职业生涯，千万不能冒险，阿尔文，你说是不是？”

    “李察，保罗说的对，你的伤要紧，我们就在费城休息一天。”

    阿尔文说道。

    “嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈~”

    保罗发出一阵阵怪笑，一边笑一边抖着肩膀，大猩猩似的。

    李察翻了个白眼，闭上眼睛懒得理他。

    “李察，要不要出去看美女，听说看美女可以治疗颈椎病。”

    保罗坏笑道。

    “滚蛋！”

    “不看算了，我出去浪了，而某人只能躺在床上，嘿嘿~”

    保罗拍着屁股愉快地遛了。

    等人都走了，李察拿出手机发了条信息：比赛结束，再赢一场，等我回来庆祝。

    ——

    在费城休息了一天，第二天起来李察的脖子好了很多，可以轻松抬头偏头，不像昨天那样稍微一动，就抽抽地痛。

    一行人登上小巴车，离开了费城。

    这一趟过来，几人收获不错，李察和保罗再胜一场。

    李察的职业战绩5战5胜3次KO，目前在全组织排名487，之前这个排名属于7战全胜的安东尼·塔维。

    保罗4战4胜4次KO，排名也冲到了前五百。

    除了排名提高，两人也拿到了职业比赛第一笔奖金。

    一般的职业拳击选手，前2场比赛甚至4场比赛是没有收入的，李察就是前四场白打，到了这一场才有出场费。

    根据比赛的头衔档次，所在的组织不同，举办方的实力，出场费也有所不同。

    这一次比赛的出场费主要来自于比赛门票、录像转播、广告赞助商等。

    获胜者每人5000美金，减去阿尔文和埃尔医生的团队分成，李察能拿到3800美元，小赚一笔。

    “什么？梅威瑟你也住在布朗克斯？”

    “是的，原来在大瀑布城，去年搬到了北区。”

    车上，保罗和梅威瑟凑在一起热聊。

    “哈哈，那真是太好了，以前布朗克斯只有我和李察打拳比较厉害，现在又多了个你，以后我们布朗克斯就有三个拳王了，我重量级拳王，你轻量级拳王，李察轻重量级拳王，我们比布鲁克林还多一个拳王，他们只有泰森和里迪克·鲍尔两个。”

    保罗张着大嘴乱说，一点也不知道脸红。

    梅威瑟呵呵一笑，看了眼李察，“保罗，你和李察在一起训练，你们两个谁更厉害吗？”

    “这个...”

    保罗挠了下脸，挥着手臂说，“当然是我，不信你问问李察.....李察，我们两个谁更厉害...嘿，你怎么不说话，不服气吗？有种过来单挑啊？”

    “凸”

    李察比了个中指。

    “瞧瞧，他根本不敢上！”

    “哈哈哈~”

    ——

    回到纽约，又休养了两天，李察下巴上的伤也渐渐地恢复了正常，有关那场比赛的新闻也登上了报纸。

    在那场比赛中，他和保罗、梅威瑟三人的表现最为亮眼。

    梅威瑟从前年11月进入职业拳坛，目前打了14场职业比赛，14战全胜，被称为轻量级拳王预订者。

    保罗去年转职，四战全胜四次KO，这次又成功KO老牌名将迈克·狄克逊，媒体对他大加称赞，说他技术全面，身体素质好，拳头杀伤力大，典型的力量型选手，与泰森早期的风格相近，称他是重量级拳击手中最亮眼的新人。

    这几天保罗整天咧着嘴，差点没高兴坏。

    还有关于李察的报道更多。

    这一次他打败的不是无名之辈，而是奥运会拳击铜牌获得者安东尼·塔维。

    在此之前，安东尼·塔维被认为是最有希望向轻重量级拳王发起冲击的人，但这一次他败在了李察的手中。

    有媒体调查了一下李察的资料，发现他只有20岁，学习拳击不到五年，去年12月参加职业首战，之前4战全胜。

    据说他打败过前轻重量级拳王蒙特尔，除了这几条信息，李察再没有别的亮眼的经历了，可他偏偏打败了耀眼的安东尼。

    “一场意外的胜利....李察被认为是本年度最值得期待的白人拳击手。”——《纽约邮报》

    “打败了蒙特尔之后再次打败安东尼·塔维，李察·布莱德用这场比赛证明了自身的实力，也许他会成为下一个莫里森，但不能像莫里森一样，骄傲自大、沉迷酒色，还有注意保护下巴。”——《美国快报》

    “英俊的外表、强悍的重拳、超强的反应速度，以及像‘魔王’利斯顿一样杀伤力极大的刺拳，他是观众心中的王子也是对手的噩梦...”——《纽约每日新闻》

    “怎么全是好的评价，就没有一点建设性的意见和批评吗？”

    李察放下手中的报纸，有点失望了。

    这些报纸他看了几遍，上面全是一些浮于表面的称赞，没有一个从专业角度进行点评，可见自己还没进入拳击界真正业内人士的眼中。

    应该继续努力了。

    李察站起身来扭了扭脖子，脖子和下巴的伤好了，似乎可以干坏事了，他拿着手机给邦辰发了条信息。

    “今晚爱爱？”

    “呸，色狼，快点过来。”

    “收到！”

    李察轻轻一笑，开着车子又呜呜地跑了。

    “李察李察！”

    刚离开没多久，一辆车子在门口停了下来，安迪大佬靠着车门喊道。

    “干什么？”

    苏珊叼着一根烟，拿着扑克牌走出来问道。

    “李察在吗？”

    安迪说道。

    “不在，有事你明天去拳馆找他。”

    “好吧！”

    滴滴~车子又开跑了。

    “谢谢也不说，这些帮派大佬太没有礼貌了。”

    苏珊向几个小姐妹吐槽道。

    “是啊是啊！”

    ——

