    “faker？”

    “是的，”米勒满脸兴奋，“去年全球总决赛faker的瑞兹也是这么丝滑，这么暴力，真的太强了。”

    “是的，”小粉丝小訫也是激动的满脸通红，“Flames他们的战术也很清晰，就是先杀三个输出里状态最好的卢锡安，卢锡安被控之后直接被伤害灌死，大招闪现都没用掉。”

    “最离谱的是RVG先减员三人，最后中上二打五大获全胜，瑞兹豪取五杀，这就挺离谱的，”雨童脸上的惊讶之色都还没散去。

    米勒解释了一下，“没有，主要他们没想到Flames还想着要打，别说他们，我们都很惊讶，我相信在场的观众们也很惊讶，所以EDE没想到也是很正常的，他们以为对面中上传送下来，看到队友阵亡就选择了撤退，自然也就放松了警惕，卢锡安没有第一时间反应过来也就说的过去，只能说这两人想常人之不敢想，能常人之不所能，最后真的让他们做到了。”

    “其实豹女也算是个伏笔，他去排眼被抓导致团战开启，而他排掉的眼也成了比赛的关键，没有视野导致了卢锡安第一时间被开，成了影响胜负的关键，我们看到拿完误杀的瑞兹已经是丝血了，如果卢锡安死前但凡放出来一个技能，可能结局就不一样了。”

    “Flames这个上单选手真的惊艳到我了，”米勒感慨，“夏季赛没他我不看好吧，我是真的想看到LPL去大闹天宫，去搅个天翻地覆，真的颠覆了我对上单的印象，马润虽然去年总决赛也很惊人，但是今年在LGD也是在顺应版本在走，只有Flames是在完完全全的逆版本前进，而且他还能打出很好的效果，这是最让人意外的，也是最让人期待的。”

    EDE的休息室里，众人看着泰坦开到豹女，随后击杀下路双人组都是一脸兴奋，欢呼不已，但是看到RVG中上草丛埋伏又是有点紧张，他们都是专业人士，自然知道，只要开到卢锡安二打五就成了，也不用多，只要换掉EDE两三个人，阻止他们打大龙就行了，所以心里期待着jinjiao能够有所警觉，把闪现交出来。

    但是卢锡安还是不出意外的被开到了，而且结果还是被打了一波团灭，被瑞兹拿到五杀，那这场比赛就已经默认结束了。

    助理教练看向孙大英，“教练...”

    孙大英一脸无奈，“下把打换线吧，不能让Flames轻松发育了，这个人太恐怖了，只要有装备就能一打多，真是可怕的对手。”

    ............

    RVG这边则正好相反，前面死人的时候都鸦雀无声，紧张的看着林焱两人埋伏，随着瑞兹拿到五杀，整个休息室都沸腾了，大家都在高呼焱哥牛逼！

    如果不是东霍顾及自己教练的身份，他都要跟着高呼焱哥牛逼了。

    夏坤倒是满脸不屑，都在夸焱哥，我俞哥没参战吗，我俞哥那么大个冰女都看不见？瞎吗？虽然冰女就给了几个控制，看上去我上我也行，但是，我真上了，那我还真行，所以，焱哥是真的牛逼！

    东霍看着回城补状态的林焱，眼睛满是感激，如果不是林焱，就这支RVG绝对是走不到这里的，说不定进季后赛都困难，RVG的阵容下限是有的，在LSPL平均水准之上，但是上限不高，作为战队主教练，执教了整个春季赛的东霍对这支战队有着很清晰的认知。

    但是林焱的出现拉高了整支战队的上限，以林焱作核心，那么林焱的上限就代表了这支新RVG的上限，林焱是将整个RVG扛着肩膀上前进的。

    但是如果真的进入LPL，仅靠林焱一个人，又能将战队抗多远呢，东霍膨胀了，他都在研究LPL的对手了。

    ...........

    “我们看到Flames选手这波回家把冰心出了，还买了个幽魂斗篷，是真的有钱啊。”

    “是啊，拿了个五杀，推了中塔，还把对手上半野区清了，还打了个河道蟹，有钱是应该的。”

    米勒点头，“现在这个瑞兹可真的不好处理了，双抗都加上来了，伤害又高，EDE这边谁都不敢吃他一套伤害，可以说是横着走了。”

    五人齐聚，直奔大龙，但是EDE还想殊死一搏，想抢大龙，但是林焱一个人就在河道中间草丛守着。

    泰坦走在最前面，插眼正好照出林焱，林焱一套打在他什么，泰坦就A了林焱一下，就直接丝血了，女警一个Q收下泰坦，林焱开着炽天使就往人群里冲，李顺杰赶紧上前给他套盾，EDE四散而逃，林焱回头跟队友一起拿大龙。

    大龙拿下，RVG抱团推进，一路带到中路二塔，林焱非常嚣张，二塔还没掉，就直接跑到高地塔前，被泰坦勾进塔下，林焱不慌不忙，开启大招，直接开撸，泰坦直接残血，女警E上来两枪点死泰坦，所有人都不拆二塔冲上来打架。

    卢锡安大招扫射，压低RVG五人血量，林焱转头撸出千珏大招，走进大招回头打布隆，布隆扛着盾后撤，林焱闪现W卡牌，一套带走。

    转身拉出防御塔，已经进到对方高地塔了，林焱血量也只剩三分之一，其他人赶紧集火林焱，布隆开出大招击飞，林焱直接开启炽天使，撸死千珏，卢锡安想E走，布隆却被W住了，林焱又是一套带走，拿下三杀！

    懂不懂什么叫法术机关枪，依靠着绝望之力的各种效果，林焱在对方高地犹如战神。

    “哇，这个瑞兹，扛着防御塔打的你生活不能自理，你还杀不掉他，太难受了。”

    “我一直以为Flames选手最拿手的英雄是剑姬，因为每次拿出来都能取得很好的战绩，但是现在看来是瑞兹啊，只是瑞兹一直在扳位上没有放出来。”

    “所以为什么不扳瑞兹，其他战队都扳了。”

    “昨天YM把瑞兹放了，但是Flames没拿，上把也没拿，上把瑞兹很好打艾克的，但是没拿，反而掏了个小鱼人。”作为粉丝，小訫一直都记得林焱的英雄选择。

    “所以这是一手伏笔，昨天RVG教练组就埋了个伏笔，故意不拿，让你觉得瑞兹威胁不大，选择把瑞兹放出来，这么说来EDE是上了当了，RVG的烟雾弹放的好啊。”

