    一般来说，圣人乃是神域无上存在，而在圣人之间也存在极大的差距，就是因为圣人的所拥有的威能太过强大，才会如此。

    那怕只是在一件事情上面有所差距，那战力就有可能是天差地别。

    而万豪也早就察觉到老村长的不简单，否则他怎么会隐忍到现在，早就对萧辰和大壮出手了。

    不过对方也没有直接动手，要是老村长拥有那种碾压自己的实力，也断然不会等到现在，所以万豪心里也并没有太多的忌惮。

    只是让他没有想到的是，自己带来的万家之人竟然如此的不堪，面对对方的杀伐，完全没有还手之力，这就是变数。

    也是让他们此行落入下风的原因。

    “该死！”万豪怒吼一声，在自己被阻拦的时候，萧辰又是击杀了一个人，而那个大帝如今也是奄奄一息。

    眼看就要坚持不住了。

    可是自己根本无法施以援手。

    “欺人太甚！继续下去别逼我和你们鱼死网破！”万豪怒发须张，欲要和老村长拼命。

    这让老村长警惕起来，虽然他可以压制对方，但是这万豪要是拼命的话，也是要小心一些，以免发生意外。

    但没有想到的是，万豪叫嚣的恨，可转眼之间就奔向萧辰和大壮那边。

    “哼，你无法得手的。”

    老村长冷哼一声，大道气息弥漫，圣威浩荡，一道通明的手掌将萧辰和大壮护在其中。

    不过这一次老村长想错了，这万豪根本就没有想攻击萧辰和大壮的意思。

    而是抓起还活着的万家之人，直接向着远处奔去。

    这一幕让神知一族的众人一愣，一个圣人竟然就这样狼狈的逃走了？

    之前的霸气呢？而且为了救走其余人，竟然可以无耻到这个地步，这真的是圣人？

    就算是老村长都愣了愣。

    “没有想到，不过他要是想走，我确实不好阻拦。”最后老村长摇了摇头说道。

    这一次他们神知一族有所损失，死了一些族人，虽然他们也复仇了，可在他心里，对方的性命如何和他神知一族的族人相比？

    “可惜。”

    萧辰出手击杀万家之人的时候，没有丝毫的留手，但也只是杀了三个。

    不过没有办法，老村长顾虑有很多，需要保护的人也有，而且万家的圣人也是如此。

    要是老村长强行留下对方，谁也不知道会发生什么意外，难保对方抓住老村长的破绽，将在场的其余人击杀。

    就像是刚才，对方看似要拼命对付他和大壮，老村长当然不敢怠慢，出手防备，保护了他们两人，才让对方有了救走其他人的机会。

    “我们回去吧，希望在离开之前不要在发生意外了。”

    现在这个情况自然不可能去追击的，而且一个圣人决心想走，要不是境界相差太大，想要留下对方也很难的。

    而且还有神知一族的族人在这里，去追的话，谁知道会不会发生意外。

    诸人回到内村，虽然击杀了万家的一些武者，但是这并不能让他们感到高兴，死去的族人无法挽回。

    这一天，神知一族的族人沉浸的悲伤当中，萧辰陪伴这小七，虽然她已经苏醒，但是情绪一直十分低落，在内村当中，老村长为死去的族人举行了一个特殊的仪式。

    按照大壮的说法，他们神知一族的族人死去之后，都会举行。

    萧辰他们这些外来人在人群当中，感受到这样的气氛，也被感染，心中悲伤。

    三天过后，神知一族已经完全准备妥当，就连天道大阵也被老村长收好，就等着幽杰熙归来。

    而这三天村中早已没有那欢快的气氛，有要离开的原因，也有三天前发生的事的原因。

    “要是今天还没有消息的话，我打算先离开这里。”老村长找到萧辰。

    之前万家已经找到内村，虽然对内村所在之地老村长还是十分有自信对方在短时间里不会找到。

    但是现在已经完全准备好了，就等着上路。

    万一万家的人派出太强的力量，真的找到这里，他们神知一族就算有他在也必然会遭受很大的损失。

    好在当老村长做出这个决定之后，幽杰熙就赶了回来。

    没有任何的拖沓，带着神知一族所有人离开了这里，就算是萧辰都不清楚到底去了哪里。

    留下的也只有萧辰最开始的一行人，加上后来的天刑。

    “清扶论法...”

    随着所有人的消失，萧辰还在回想着幽师傅在离开之前告诉自己的事情。

    当初相遇的时候，幽杰熙就告诉过萧辰，需要自己去完成一个任务，而这个清扶论法就是这个任务。

    需要得到参加天战的机会。

    而这个机会就是存于清扶论法得到的。

    “我更在意的是幽师傅最后的话。”萧辰说道。

    不管发生什么，只管去争取就好，其他的事情不用担心。

    “清扶论法，肯定是清扶天十分重要的事情，幽师傅应该知道你有不少仇家，所以让你不用担心只管去争取。”李焉说道。

    虽然他们是刚刚汇合，但是也听说了萧辰的一些事迹。

    不过这种事情也是没有办法的，不去主动招惹，但有的时候麻烦依然会找上门来。

    “我们先前往圣城吧，你们两个有办法伪装一下吗？”

    他们这群人，自然由大帝之境的萧荷带队，而神知一族的大壮也是留了下来。

    而现在他们要前往圣城，在那里可有万家之人，甚至还有四大洲的顶尖势力，当初在化龙盛会与萧辰接触的那些强者，大多都会来到圣城。

    如果他们两个就这样进入圣城，估计不到一天就会有麻烦找上门来了。

    这对于萧辰来说到不是难事，七十二变可是齐天大圣的道法，随着自己修为的提升，也是越来越精湛，一般人还真的看不穿。

    而大壮则是拿出了一个面具，直接贴在了脸上，转眼之间就变成了另一个人，不仅仅是样貌，就算是气质也发生了变化，让其余人啧啧称奇。

    这是他神知一族特有的手段。

