    

    打草惊蛇这个词，既是成语中的一个，但同时又是三十六计中的一记。

    在成语中的意思呢，就是令到对方有警觉了；可在兵法中呢，却是让敌人惊慌失措的。

    很显然，张发奎的意思是后者。

    在张发奎看来，派国军部队两个旅的部队去对日军发起试探性作战，已经是非常看得起这些小鬼子了。

    虽然说日军在前线的。作战部署方面可能兵力很多，但是两个旅的兵力已经足够搅起这一滩浑水了。

    可别忘了，两个旅，那就是一个师了。

    ……

    冀家村，第九战区警卫第一团团部。

    这两天，警一团的兵力调动很频繁。

    为什么会调动如此之频繁呢？主要还是因为九江县城的陷落和日日军突如其来的行动。

    别的部队就不说了，尤其以骑兵营为首的部队，几乎是没有停止过调动。

    骑兵营的任务也很单一，并不繁重，主要还是承担侦察敌情之任务。

    毫不夸张地说，骑兵营的侦察范围，已经从冀家村慢慢地辐射到九江县城周围了。

    这一举动，倒是让驻扎在九江县城的日军们紧张不已了——毕竟他们现在大部队还在远处，负责驻守在此的，也仅仅只有一个大队的兵力而已，若是开打了，他们绝对是捞不着好的。

    所以，日军对于国军所采取的行动也没有大意，只是派出少部分骑兵对城外进行试探性打击。

    然而，令到城中指挥官感到头疼的是，这些中国军队也不知道是哪支部队组成的，竟然将他们的派出的骑兵，都给留在城外了，一个也没有回来。

    ……

    九江县城，日军警备大队司令部。

    与前两日相比，九江县城的状况倒是要显得是好上了许多，毕竟日军进城以后，他们也想要将这座城池给捋清楚，然后好利用城内的资源来进行最大限度的工事驻防。

    日军警备大队的司令部就设在城中一家还算完好的建筑当中，建筑上方还挂着日军的狗皮膏药旗。

    也不是说小日本他们不想驻扎在像原来的城防司令部这种好地方，而是因为粤军部队在撤出九江县城之前，一把火就将这个县城给烧了。

    原因就是要焦土抗战，不给日军留下一点有用的东西，以免是资敌。

    田中亦君是警备大队的大队长，中佐军衔，长得是仪表堂堂一表人才的，毕竟是第十一军司令部里边走出来的人才，至少站出去就能是一面旗帜的那种。

    即使他在战斗指挥上并不是那么强的那一种类型，他站在这里了，就是代表第十一军的脸面。

    对于冈村宁次将军所寄予的厚望，田中亦君亦是十分重视的，毕竟九江县城也是日军部队花了九牛二虎之力才打下来的。

    这里所谓的“司令部”，其实说白了就是一个大队的指挥部，只是有着守城的职责，才将守城的警备司令部并在了一起。

    “大队长！不好了，我们派出的一个的勇士，又是一个都没有回来，城外的支那军很狂妄，我们要小心才是。”一名中队长跑到田中亦君的面前报告道。

    “纳尼，又是一个班的兵力，我们必须要收缩兵力了。再这么下去，我们的部队，可真的就打光了。收缩兵力到主要据点吧！等待冈村宁次将军的大军到来！”田中亦君沉声说道，眼中却闪过了一道阴霾。

    像他这种本来就是出身于野战军司令部的人，像这种窝囊仗是真的没有打过——己方的大军还在后面，唯一在前线拥有着最强战斗力的野战师团也被派往德安、南昌一线了，就留下他们这群精锐、但实力不足的部队在这里。

    若是是那些战斗力不强的敌军也算了，勉强还算是一个轻松的差事。可如今呢？这些敌军的番号尚未能搞得清楚，就损失了将近两个小队的兵力，这可不是个好事儿。

    “哈伊！”那名中队长应声道。

    很快，负责驻守九江县城的日军警备大队被开始收缩兵力到城外的各个主要据点中了，要的就是确保九江的绝对控制权。

    田中亦君今年才是三十三岁，在日军军中那也绝对算得上是青年俊彦了，只要不犯错误，升任联队长指日可待。

    可是，前提是不犯错误。

    对于现在这种情况下，田中亦君很清楚他的目标是什么，他的目标就是守住九江县城！

    只能说是不求有功，但求无过吧！

    “九江县城，这可真是个烫手山芋啊……”田中亦君喃喃着说道，却小声到旁边没有一个人听见。

    确实，此时他的状态是有些进退维谷。

    城外的敌军绝对数量不少，而且他田中亦君绝对不能发求援电报——敌军还没开始发动进攻呢，就开始求援，这绝对是不当的，到时司令官阁下会怎么看他？无能？胆小怯战？

    无论出于哪一方面的考虑，都是既不能求援，但也不能撤出九江县城。

    就在田中亦君感到烦恼的时候，远在冀家村的张天海也穿戴完毕，准备随时出发了，他的目的则在于要执行张发奎张总司令的命令。

    张总司令命令张天海他们第九战区警卫第一团联合第四军一个旅联合进逼九江县城，必要时可发动进攻。

    至于这一战的总指挥，很奇怪的是并没有落实具体人选，而是让他们相互协作。

    “团座，这一仗，上面的指示可是有些模糊不清啊。连总指挥的人选都没有落定，就直接让我们协同作战。这领头羊都没有，如何去协同作战？”参谋长李英伦满脸无奈地说道。

    只见张天海正了正军帽，似乎有些漫不经心地说道：“这牢骚话，还是少说了吧。该怎么打还得怎么打，发电致电徐旅长吧！我们俩至少得来一次亲切会晤，不然怎么去商量打好这一仗？”

    “是，团座。”李英伦应了一声道，这警一团终究还是张天海这个团长说了算的。

    “老张，现在咱们的一营和三营都已经按照预定方案进至相应位置了，骑兵营也处于机动状态之中，只要你现在带着特务连和小炮连到达预定位置，一声令下，咱们的部队就可立马向九江县城发起进攻。”副团长郭其亮一副跃跃勇试的表情。

    “这个不用着急，等咱们的部队先就位了，再做决定吧！第四十八旅所部，再怎么说也不会是草包的。再说了，这一仗又不是我们一个部队打，怎么说也得征求一下徐旅长的意见。”说着，张天海的脸上便浮现出了一丝自信的笑容。

    ……

    PS：补更送上，十二点前还有一更。        

