    天高地远，风轻云淡。

    灵霄宝殿侧方的阁楼上，玉帝身穿龙袍倚栏俯视天宫层层叠叠的楼宇，迎着风轻捋长须。

    那一双鹤目微微眯起。

    “陛下。”卷帘大将缓缓来到他的身后，躬身拱手道：“天蓬元帅去了广寒宫，殿上群臣已经开始鼓噪，是否派人去催促？”

    深深吸了口气，玉帝凝视着天空中流转的光影，缓缓叹道：“不催了，等吧，等他。”

    呼出的气在这冷冰冰的天宫凝成了雾，缓缓飘散。

    “诺。”

    ……

    广寒宫，天蓬有多少年没来过连他自己也记不清了。

    不敢来。

    惨白的宫阙，一如它照向凡间的光，有一种绝望透入心扉。

    漫步在冷冷清清的台阶上，一个个路过的宫娥向他福身行礼，却不敢靠近半步。

    他已是将死之人。

    可，路到尽头，悬在心中千年的石头终于放下，他反倒是轻松了。

    沿途细细欣赏着广寒宫的精致，雕栏玉砌，园林山水，如诗如画，看得入了迷，竟是泪眼朦胧。

    “她就是生活在这样的地方吗？”他想着，笑得从未有过的舒心。

    终于不用再强迫自己不去想，不去念，挣脱了所有的束缚，不用再害怕让人看见了，不用再遮遮掩掩，躲躲藏藏。

    可以堂堂正正的走在阳光下，哪怕是去死，也是值得。

    ……

    坐在梳妆台前，霓裳将粉底一点一点地涂抹到自己的脸上，泪珠不争气地下坠，将妆容糊成一团，只能洗去，再重新上妆。

    可无论怎么画，一次又一次，直到用完了所有的粉底，却也画不出那个妆，抱着空空的粉底盒，她捂着嘴瘫坐在地失声痛哭。

    “我，我只是想让他看到我最美的样子……难道连这个都做不到吗？”

    ……

    清清冷冷地风，安安静静的路。

    绕过回廊，天蓬一步步来到霓裳的房门前，回头望向回廊末端的卿家。

    那卿家微微躬了躬身子，淡淡道：“不要太久。”

    “谢谢。”天蓬简单地回了礼，伸手敲门。

    “是我。”他的语调平淡如水。

    房中传来瓷器打破的声音，紧接着，是一串急促的脚步声。

    大门轰然打开了，一个泪人惊慌失措地站在天蓬面前。

    凌乱的发，憔悴的脸，急促的呼吸。

    望着天蓬，霓裳紧蹙着眉，抿着唇，手中握着空空的粉盒，用指尖抹去眼角的泪不住抽泣着：“妆，妆画不上了。”

    天蓬一下笑了，笑得温暖。

    霓裳也破涕为笑，撅起嘴，如孩童撒娇般指着天蓬道：“你笑我！”

    伸出手，天蓬一把将霓裳拥入怀中，用力抱紧，轻声道：“别担心，我来帮你。”

    嗅着她身上的香味，他心中一悸。

    依偎在天蓬怀中，霓裳温顺得如同一只小猫，抿紧了唇，眼泪又是忍不住落下。

    多少年了，梦中才能出现的场景，竟在今天，就这么实现了。

    犹豫着伸出手，她紧紧地搂住天蓬，一生一世都不想再放开。

    “粉盒里的粉，用完了，我想给你跳舞，可是化不了妆……”她将头埋在天蓬的怀中低声抽泣道。

    “没事。”

    天蓬拉着霓裳一步步走入房内，将她按到梳妆台前，伸手一晃，粉盒里的粉，又满了。

    霓裳想伸手去取棉块，却被天蓬按住。

    伸手拿起棉块，天蓬低下头，沾了粉，一点一点涂到霓裳的脸上。

    看着他那专心致志的样子，霓裳的眼泪又是止不住了。流出的泪随着天蓬轻轻一呵，悬到空气中，宛如夜空中的点点星辰。

    这才是他一直以来守护的天河。

    低下头，霓裳长长的睫毛煽了煽，不知该摆哪里的手不断揉搓着手绢：“我是不是很笨，当了神仙这么多年了，连这点小法术都没学会。”

    “你的歌声，舞姿，是任何神仙都学不会的。”

    霓裳甜甜地笑了。

    泪已经流成了河，却丝毫无法沾染到妆。

    静静地坐着，任天蓬帮她打粉，上胭脂，描眉，插上最美的头饰。

    望着铜镜中的她，天蓬不由得痴了。

    换上最美的舞衣，她轻步曼舞，闲婉柔靡。

    天蓬坐在椅子上，安静地看着，看着她在房内翩翩起舞，如痴如醉。

    欣慰地笑了。

    终于能坐着看她跳舞了，只为他跳的舞，哪怕只有一次。做了千年的梦，终于在这一天变成了现实。

    “行行重行行，团圆日较少，三十三天觑了，离恨天最高；四百四病害了，相思病怎熬？此生缘来是缘浅，不堪幽梦太匆匆，愿来生……愿来生……”

    那天籁之音在这一刹打住。

    她一步踉跄，一缕鲜血从口中溢出，失去了支撑的身子微微倾斜，坠地。

    天蓬脸色一变，慌乱之中将她抱住。

    “你……你做了什么？！”

    “只有半个时辰……不该化妆的。”她艰难地笑了。

    这一曲，终不能唱完。

    “你吃了毒丹！我，我帮你逼出来。”

    天蓬伸出手，却被霓裳制住：“不，不用了，是异元九转丹，你逼不出来的。”

    “是谁！是谁给你这种东西！是太白金星？不对，他知道花蕾的另一边是你，不会想你死……那会是谁？”

    霓裳缓缓地摇头：“别问了，好吗？陪我说说话，时间不多了……”

    紧紧地拥着霓裳，天蓬张大了嘴，颤抖着，一句话也说不出来，只能任凭眼泪一滴滴划过脸颊，滴落在鲜红的舞衣上。

    这是第二次在她面前哭了，上一次，是凡间的离别。他以为再也不会在她面前流泪了，却终究没能忍住。

    “对不起，我没办法像你那样。”霓裳伸手拭起天蓬眼角的泪，笑着，笑得凄美：“我的位阶比你低，只有用这种办法，才能……”

    “不要说了……不要……不要再说了。”泪水止不住地下滑，这是撕心裂肺的苦楚。

    “没有我，他们就没办法入你的罪了。对不起，都是我的错。如果没有遇到我……如果我没有吃下仙丹……如果……”

    “不要说了，不要说了，我求求你，不要，不要再说了……”天蓬紧紧地拥着霓裳。

    钢铁般的心，也在这一刻被绞成了粉末。

    泪水漫过了她的眼，眼前的一切变得模糊不清。

    目光渐渐暗淡，她只能伸出手去触摸，试图记住天蓬的轮廓。

    “我有好多话想跟你说。”

    “你不知道，我喜欢看你站在舰首的样子，好威风。每当有人说起你，我就好自豪。如果姐妹们知道了，一定都会羡慕我的……你是顶天立地的天蓬元帅，也是我的天蓬元帅，我一个人的……你一定会没事的，谁也扳不倒你。要好好活下去，好好地，继续当……当我的，天蓬元帅……”

    鲜红的血从口中溢出，湿透了那一袭红色的舞衣，沾染了白袍。

    “对不起……”霓裳的意识渐渐模糊了，只是不断重复着“对不起”三个字。

    那声音渐渐变得微弱，断断续续。

    拥着霓裳，天蓬拼尽了所有的力量，试图怀抱最后一丝希望。

    然而，他什么都改变不了。

    这让他魂牵梦绕了千年的女子，向来温顺、柔弱的她，终究用最极端的方式守护了自己的爱情。

    抱在天蓬肩上的手缓缓失去支撑，坠落在地。

    怀中的人儿再没半点声息。

    天蓬缓缓地松开手，颤抖着，低下头。

    紧闭的双目，安详的神情如同熟睡，满面泪痕，带着笑。依旧是那么美。

    他微微颤抖着，张大了嘴巴，哭不出声响。

    往昔冷峻的面容渐渐变得狰狞。

    “不，不——”

    歇斯底里的声音，惊动了整个天庭。

    ……

    轻风抚弄，花枝摇曳。

    月树上，开了一瓣，原本该在此时凋谢的花蕾在刹那间绽放，点点晶莹随风飘荡，犹如那舞衣上的血渍，红艳如火。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！