    又是一年开市时间，刘辛早早让家丁把张家肉铺门口最好的位置抢占下来，今年他不但要卖杂肝汤，他还要卖卤肉，卖烧鸡。

    赚钱多少都是次要的，关键是他可的看这三国中最为经典的场面，【桃园三结义】才行。

    【桃园三结义】的地点就是这张家肉铺门口，他也是要必须等到关二爷的，关二爷必然是24星将之一，刘辛无论如何都得把他的卡牌点亮，也好比较下如今24星将实力如何。

    二月初九，刘辛清晨起来来到张家肉铺，他跟着张飞晨练了一个时辰，这时候天色已经大亮。

    市场上今年人并不是很多，这都是去年的灾荒闹的。张家家丁用板车推着两扇猪肉过来，护院、家丁把肉摆上案板，张飞亲自来到肉摊开始卖肉。

    刘辛看到张飞眼神不时地盯着来往的路人，知道他是在寻找武力强大的高手。他今年已经成年，如果要做出一番大事，必须是要有人帮助的。

    刘辛能够突然得到他的看重，正是因为张飞觉得刘辛脑袋好使，而且如今刘辛实力已经不比任何家将差，隐约接近三流武将的地步。

    可张飞还是想要遇到一个与自己同等级的人，这样他就不用如此孤独的不知所为。

    这一天生意不好，如今一斤猪肉已经涨到80钱每斤，一般人都吃不起，开市第一天张飞只卖出小半扇猪肉。

    刘辛站在张飞对面的烧鸡摊位上叫卖着烧鸡，张飞看见他笑了下，示意他过来。

    刘辛离开摊位向张飞走去，这时候旁边杂肝汤摊上一家丁直接过来接手，站在刘辛刚才的位置。

    “我说刘辛，你他娘的怎么也在这儿亲自做生意？待家里闲的慌凑热闹啊？你要看热闹去骡马市不好？”张飞看见刘辛走来，笑骂道。

    “少庄主你不也自己卖猪肉？今天生意似乎不好，要不然把肉都丢给我吧！”刘辛说道。

    “你那生意也不怎么好！走，咱俩喝几杯去！”张飞说着走在肉铺旁边的桌子旁，他一招收旁边酒铺的伙计就拿来一壶好酒，刘辛向自己摊位罗林伸了伸手，罗林拿了两斤猪杂肉，两斤卤肉，一个烧鸡走过来。

    “吃！今年这情况看起来不妙，人比去年一半都不如。”张飞吃了一大口鸡肉，与刘辛碰了下酒碗说道。

    刘辛查看张飞属性。

    张飞：18岁

    将星：斗神星（进入战斗状态后力气增加0——20％）

    境界：真气境

    武技：初级刀法【断水刀法】（登峰造极）、高级枪法【点睛枪】（炉火纯青）中级拳法【醉八仙】（融会贯通）

    武力：81

    智力：42

    军策：48

    状态：96

    综合实力：57

    与宿主牵绊值：78

    评价：少年张飞一流武将，作为武痴他渴望战斗，若无一流武将实力对之甚险。

    “是啊！今年城外竟没有多少灾民出现，说来也是奇怪了！”刘辛看了眼张飞，故意说道。

    “可能是冬天都冻死了吧…你小子有什么话就说，俺最不喜欢人拐弯抹角了！”张飞看见刘辛如此说，大声说道，吓的路过肉铺的人离的远远的。

    “去年【太平道】就蛊惑灾民，很多灾民中的青壮都被他们带走了，而且我的庄子还受到过一次【太平道】的攻击，他们基本都是青壮，领头的武力都还不错，更重要的是，他们兵器不少，还带着几车的粮食。”刘辛说道。

    “这【太平道】贼不是个东西，他们带灾民能干什么？还有兵器，这是要造反了？不行，我得把这事儿告诉县令大人才行！”张飞听到这里急忙起身，就要去内城找涿县县令。

    能被县令表字加冠，张飞也算是县令的门徒了，虽然刘辛知道这是一场权利交易，但是这对张飞与张家来说也是好事儿。

    “少庄主莫急！你现在去找县令怎么说？让他禀告朝廷注意【太平道】造反吗？这事情着急不得，就算【太平道】造反也不可能一下打到我们涿县来，涿县四周可是没有多少灾民给他们利用的。”刘辛拉张飞坐下，给他说道。

    张飞看刘辛一副淡定的样子，也坐下缓缓喝了口酒：“那你说现在该怎么办？如果【太平道】鼓动上万灾民杀到涿县，我也是守不住张家庄的。”

    刘辛知道张飞是担心张家庄，即便【太平道】实力再强大，没有太多兵器与攻城利器，想要拿下涿县这样的大城可是不易，只是张家家底大多在城外，损失可就大了。

    “现在最好的办法就是等了，等到真有突变，少庄主你第一时间禀告县令大人，带领家将、护院快速把涿县城可能出现的起义军击溃。

    涿县灾民数量不多，起义军就算有规模也不会太大，少庄主你是有实力的，到时候帮县令大人解决了困难，岂不是一件好事儿。”刘辛说道。

    张飞点了点头，如果说这太平道真敢带灾民起义，对自己来说也不算坏事，到时候自己一身武艺就有所发挥不是？

    想到这里张飞看刘辛眼中不由流露出一丝赞赏，他把刘辛提为家臣看来是提对了，有他给自己出主意很多事情就变得清晰简单很多。

    “好，我们再喝一碗，不说这些事情了，你说说你的庄院吧！有什么需要我帮忙的没，有时间我去你庄上看看，听说你弄了个水车非常不错……”

    两人开始说起刘辛庄子的事儿，看到时间逐渐进入黄昏，也快到了晚练的时候了，张家肉铺开始收摊。

    半扇没有卖完的猪肉被抬回院子，一整扇没有开卖的猪肉被吊在肉铺旁边的水井里，这样放几天时间不用担心坏掉。

    两名家将把一个六百斤重的大石头抬起来，就要放在井口把井头盖住，这样就不怕有人能把肉偷走了。

    张飞看到这里突然起了劲：“你们都让开，那小东西盖在井口怎么行，万一让人把肉偷走怎么办？”

    说着，张飞看到水井旁边的大石磨，这石磨超过千斤重，只见张飞双脚稳稳站在地上，抱着石磨全身用力，大吼一声整个石磨竟离地而起。

    旁边的人看见后无不惊叹，能抱起那么大石磨算得上天生神力了。刘辛看见张飞体内喷发出一道无形的真气，他的脸色胀的通红，慢慢地一点点把大石磨放在水井之上。

    当石磨落地的时候，刘辛感觉到整个地面都开始震动，这石磨对张飞来说也是不轻松，今日张飞如此完全是兴起，或许是故意展示实力再给某些人看。

    刘辛想到这里目光在街道搜索了起来，果然一个身穿破锦缎，脚穿草鞋短裤的大耳男子就在不远处，他看着张飞愣是将石磨放在井上若有所思。

    似乎感觉到了刘辛在看他，刘备看了刘辛一眼没有理会，刘辛心中在想，他是不是应该晚上让周泰与程远志把这石磨抬走呢？

