    第一百二十八章   

    第128章   

    陆程延这句话一说完, 庭院里就安静了下来。

    

    只有潺潺流动的水声，和风吹树叶的簌簌声, 所以时而从大厅中传出来的欢笑声就尤为明显。

    

    蒋西手攥着秋千的一边, 双腿伸直，脚尖翘起来，又慢慢低下了头：“我姐姐以后回我们家都要叫回娘家了, 她以后过年估计也都去你们家了。”

    

    “回娘家只是区别于我们家的一个说法而已, 你们家永远是表嫂的家，表嫂只是又多了两个新家, 过年的话, 你要是舍不得表嫂, 可以——”陆程延顿了顿。

    

    蒋西等了片刻, 没听到他说下去, 于是又抬起头：“可以什么？”

    

    “可以来我们家跟她一起过年啊, 吃完年夜饭，我带你去河边看烟花。”

    陆程延声线低沉又温和，像是诱哄。

    

    蒋西微红着眼眶, 看见夜风吹乱了少年额前的碎发, 那双深邃又漂亮的眼眸正注视着她。

    

    不知怎么, 蒋西觉得自己差点儿都想点头答应了。

    

    大厅中这时却又传来一阵欢笑声。

    

    蒋西回过神, 撇了撇嘴：“可要不是你哥哥抢走了我姐姐, 她本来该在我们家陪着我们的。”

    

    陆程延叹了口气，似是有些无奈地笑了下, 他低低道：“但是表嫂很开心啊。”

    

    蒋西又低下头不说话了。

    

    姐姐今天确实很开心。

    

    一整晚好像都在笑, 姐姐平时也爱笑, 可和今晚的笑好像又有点不同，眉眼舒展又漂亮, 会让蒋西不自觉想到了“幸福”这个词。

    

    所以她即便不高兴了，也没像以前一样去缠着姐姐撒娇，只是自己默默出来了。

    

    可是姐姐好像到现在都没发现她已经不在大厅了。

    

    “西西。”

    陆程延忽然叫了她一声。

    

    蒋西鼻子又开始发酸：“你别叫我。”

    

    “表嫂出来找你了。”

    陆程延说。

    

    蒋西倏地又抬起头。

    

    然后她看见今晚本该是主角的两个人此刻都出了大厅，正快步朝她走过来。

    

    蒋西眼眶一热，直接站起身扑进姐姐怀里：“你怎么才出来找我。”

    

    姜晚抱住怀里的小姑娘。

    

    蒋西小时候大多是她在带，对她有时候比对徐燕秋还依赖，但这两年大了，即便在她面前，也已经不怎么爱像以前那样撒娇爱哭了。

    

    上一次抱着她哭，还是前两年她出国去看她那次。

    

    姜晚猜到她肯定不会高兴，但也没想到她会这样难过：“对不起啊，姐姐刚刚才发现。”

    

    她说完又回了看了眼陈遇，轻声道：“你帮我进去拿盒纸巾过来。”

    

    陆程延目光在跟在他面前全然不一样，此刻正依赖姿态十足地抱着人不放的少女背影上顿了顿，也站起身：“我也去吧。”

    

    两个人脚步声渐渐远去。

    

    姜晚摸了摸小姑娘脑袋：“不哭了好不好。”

    

    蒋西抽噎着道：“你结婚都没问过我意见。”

    

    “对不起啊，姐姐今天早上太高兴了，忘了问你了。”

    姜晚低着声哄她，“现在补问一句行不行？”

    

    蒋西：“证都领了，补问还有什么用。”

    

    “婚礼不还没办吗。”

    姜晚道，“你什么时候同意，我什么时候再跟他办婚礼。”

    

    蒋西皱了皱鼻子：“我才不做这么讨嫌的事。”

    

    她顿了顿，才又轻声接道：“我就是有点舍不得你。”

    

    姜晚被她这句话惹得差点儿也哭了：“姐姐暂时也不搬走，爷爷也打算搬到我们隔壁了，我结婚了也还跟以前一样啊。”

    

    “可你都没等我给你买房子。”

    蒋西忽然又道。

    

    姜晚怔了怔，想了下才记起来，好像是她刚搬去天越那年，蒋西提过要给她买房子。

    

    那会儿这蒋西才十三岁，没想到至今还记着这句话。

    

    “等你挣钱了，还是可以给姐姐买啊。”

    姜晚道。

    

    蒋西想起刚才在客厅听见的谈话内容：“你现在不都有好几套房子了，他外婆、二姨还有爷爷不都要送房子给你们当婚房。”

    

    姜晚笑着道：“他们那是送给我们两个人，你那套买小一点，以后只送给姐姐一个人，要是他惹我不开心了，我就不让他住。”

    

    “行。”

    蒋西抬起头，“那说好了啊，你到时候可不准跟我客气，不肯要。”

    

    姜晚点点头：“好。”

    

    蒋西松开她：“那你进去继续跟他们商量婚礼吧。”

    

    “姐姐陪你坐会儿？”

    姜晚问。

    

    蒋西摇摇头，忽又往她身后看了眼：“让陆程延留下来给我推秋千就行了。”

    

    姜晚也回了下头，看见陈遇和陆程延就站在她们身后不远处，不由抬手点了点妹妹额头：“哥哥也不叫，还老使唤别人，没大没小的。”

    

    蒋西理直气壮道：“他哥哥把你抢走了，他帮我推个秋千怎么了。”

    

    “应该的。”

    陆程延接了话茬，又顺手抽了两张纸巾递给蒋西，“表嫂你们进去吧，我陪着西西就行了。”

    

    里面的长辈今天都是为了他们的婚事来的，姜晚确实也不好在外面待太久，她点点头：“行，那麻烦你了。”

    

    “等等。”

    蒋西又道。

    

    姜晚和陈遇都停下来。

    

    蒋西走到陈遇面前：“我姐姐就交给你了，你要对她好一点，以后要是敢仗着她脾气好就欺负她的话，我可不放过你。”

    

    小姑娘比他矮上一大截，脸上也尚余着几分稚气。

    

    姜晚却看见她对面的年轻男人也没当这是孩子话，反而像上午在蒋铭面前一样，郑重地点了点头。

    

    “好。”

    他说。

    

    蒋西这才满意地摆了摆手：“你们进去吧。”

    

    转身后，姜晚听见蒋西的声音从身后传过来，像是在慢慢拉远。

    

    “你先带我去找个垃圾桶，陆程延，这里是不是有蚊子啊。”

    

    “陈太太。”

    另一道声音忽然在耳边响起。

    

    陈太太还没适应这个称呼，稍稍愣了下，才偏过头。

    

    旁边的人半张脸掩在夜色里，衬得另外半张越发轮廓分明，他眉梢轻轻一挑：“房子以后不让我住？”

    

    姜晚眨眨眼：“你听见啦？”

    

    陈遇没什么表情地“嗯”了声。

    

    “听见了正好。”

    姜晚笑看着他，“我可是有妹妹撑腰的。”

    

    陈遇也勾唇笑了下。

    

    两个人一起牵手走回了大厅。

    

    但婚事繁琐，这一晚最终也没能商量出什么来，几个长辈索性就约好再去青泉山住一阵子，慢慢计划。

    

    陈遇过些天又要去集训，姜晚早空出了这一段时间没接工作，他们两人就打算陪着长辈们一起住过去。

    

    姜晚和陈遇当晚没回天越，反而去了陆家。

    

    因为乐遥神秘兮兮地说要带她回陆家看个东西。

    

    到家时，时间已然不早。

    

    姜晚之前陪陈遇回来住过几次，因此白笙只笑着嘱咐了句早点休息，就和陆乾一起回了自己房间。

    

    陈遇和乐遥的房间都在二楼，是相邻的两间。

    

    上了楼，乐遥拉住姜晚，朝陈遇抬抬下巴：“你老婆暂时借我一小时。”

    

    陈遇：“半小时。”

    

    乐遥直接拉开了房门：“这你说了可不算。”

    

    进了房间，姜晚问她：“要给我看什么东西？”

    

    乐遥冲她一眨眼：“你猜。”

    

    “相册吗？”

    姜晚问。

    

    陈遇一年到头也没多少假期，这边离乘风又远，他们偶尔过来住，也都只是匆匆一两晚，大多都是陪长辈说说话，时间就过去了，也很难撞上乐遥有空。

    

    因此乐遥早几年就说了要给她看相册，居然至今也没能看成。

    

    “对啊。”

    乐遥点点头，“你坐会儿，我下去外婆房间拿。”

    

    乐遥很快拿了相册上来。

    

    “我外婆现在也很少看了。”

    她拉着姜晚在床边坐下，一边说，一边慢慢翻开了相册。

    

    第一张是婴儿时期的小陈遇。

    

    他被年轻漂亮的女人抱在怀里，站在旁边的年轻男人眉眼间带着浅淡笑意。

    

    姜晚陪陈遇去扫墓时，见过这两张脸。

    

    “我小姨要还在的话，肯定会很喜欢你。”

    乐遥轻叹了声，可能是因为今天日子特殊，她很快又带过了这个话题，“看到没，他从小一拍照就摆臭脸。”

    

    相册一页页翻过，小陈遇迅速长大。

    

    翻过八岁最后一张时，乐遥动作稍稍顿了顿。

    

    不是太明显，可姜晚即便没注意到，也能明显察觉出不同。

    

    年轻的夫妇不再出现，之后的照片多是陈遇穿着球服，和小队友们的大合照，脸上的表情也不再相同。

    

    八岁前他虽然拍照都不情不愿的，可那点不情愿也都是鲜活又明显的，之后的照片他几乎都是没什么表情。

    

    “这张是九岁那年，少宁他们来家里玩的时候拍的。”

    乐遥声音忽然响起。

    

    姜晚回过神，看见照片上有四个八九岁大的小孩，翟少宁几人模样都没大变，很容易认出。

    

    他们三人凑在一堆玩游戏，小陈遇一个人拿着书本，面无表情地坐在另一边。

    

    最后一张生活照是十六岁的陈遇。

    

    像是在隔壁他房间抓拍的，穿着校服的男生坐在书桌前，面前摊着本书，不知是不是听见了什么动静，他忽然回过头，单只黑色耳机挂在耳上，另一只低低垂落下来，没什么表情地盯着镜头。

    

    青涩又帅气。

    

    “这张还是我拍的。”

    乐遥说，“那天他生日，我外婆想起他很久都没拍过照了，就让我上来偷拍一张。”

    

    姜晚默默看着照片上的少年。

    

    乐遥继续道：“我跟你讲，他那会儿可受欢迎了，书包里时不时被人塞情书，他看没看我就不知道了，你回去审审他。”

    

    姜晚推开隔壁房门时，陈遇正在复习。

    

    听见动作，坐在书桌前的年轻男人回过头，黑色的平板摆在前面，没什么表情朝她看过来。

    

    一瞬间，好像就和刚才照片里的青涩少年重叠了起来。

    

    姜晚脚步顿了顿。

    

    可下一秒，他眉眼一瞬间就柔和了起来，眼里明显多了几分笑意。

    

    姜晚心里莫名泛起一阵酸涩。

    

    她走过去，跨坐在他身上，抬手环住他脖颈。

    

    陈遇敏锐察觉到了她情绪不对。

    

    “怎么了？”

    他低声问，“我姐叫你过去做什么？”

    

    他今天难得高兴了一整天，姜晚就暂时没提看了相册的事。

    

    “你姐说你当年收了好多情书，让我回来审审你看了没有？”

    

    陈遇眉梢轻轻扬起：“就为这个不高兴啊？”

    

    “你难不成还不止收了情书？”

    姜晚故作严肃地问。

    

    陈遇笑了下：“没看，也没做别的。”

    

    姜晚暂时也没心思吃这么遥远的小醋，她看着他比照片中轮廓更加分明的脸，不由低低叫了他一声：“陈遇。”

    

    陈遇：“嗯？”

    

    姜晚轻声道：“我有点后悔没早点认识你了。”

    

    她十六岁就认识了乐遥，其实有过很多机会可以早点认识他的。

    

    “怎么忽然说这个？”

    陈遇问。

    

    姜晚声音闷闷的：“就是想早点认识你，能早点陪着你长大。”

    

    她顿了顿，忽然又想起来：“不过我要是在你听到那个电话前认识你，你可能也不会喜欢上我了。”

    

    “不会的。”

    陈遇把她头发往后顺了顺。

    

    姜晚看着他：“真的吗？”

    

    陈遇认真道：“真的。”

    

    那通电话只是让他提前知晓了她的情况。

    

    即便没有，但只要有机会真正认识她，他迟早都会关注到她，然后喜欢上她。

    

    “可能时间会久一点，但我肯定会喜欢上你的，就怕——”   

    说话间，她又稍稍靠近了些，这个角度，陈遇一垂眼，就能从她微敞的领口中看见一片晃眼的白。

    

    和昨晚留下的些许痕迹。

    

    以及她手上的戒指。

    

    他话音微微一顿。

    

    姜晚：“就怕什么？”

    

    陈遇眸光稍暗：“怕你下不了手。”

    

    姜晚稍稍一愣。

    

    四月底的南城，气温已经不低，她今天穿的是西装外套搭长裙。

    

    “你能接受——”陈遇轻易探进去，隔着轻薄的布料触碰，声音压得很低，“你看着长大的弟弟对你这样？”

    

    姜晚脑海中像是有什么炸开似的。

    

    他不知道她刚刚是真的看了他从小到大的照片，明明已经是十分熟悉的亲密，因为这一句话，忽然就羞耻感倍增。

    

    “陈遇。”

    她声音都在发颤，“你别……”   

    陈遇却没停下来。

    

    “姐姐。”

    他凑到她耳边，“我肖想你很久了。”

    

    姜晚攀着他肩膀的指尖收紧，已经有些无法思考，本能地顺着他的话问：“多久？”

    

    陈遇比平时更快地感觉到了润意，他呼吸也沉了几分，故意模糊了时间：“我那天不止想亲你，我还梦见你了，你是我第一个春……”   

    最后一个字他是贴在她耳边说出来的，压低的声音裹挟着呼吸间的热气落入她耳中。

    

    姜晚瞬间烧红了脸。

    

    陈遇说的是刚认识那一年，他们第一次一起去帮齐博扬过生日那天。

    

    青春时期，他也不是没做过梦，但梦都是混沌而模糊的，醒后最多换了裤子，心情甚至都不会有什么波动。

    

    那是第一次，他梦里有了具体的人。

    

    她像这样坐在他怀里。

    

    “我梦见——”陈遇仍贴在她耳边，“我对你做了比现在更过分的事情。”

    

    姜晚从没听他说过这些话。

    

    布料太过轻薄，她甚至能感觉到他指腹的薄茧，大脑于是有些空白，一时分不清他说是真的，还是在顺着刚才的情境瞎编。

    

    无论哪一种，都让她心尖发颤。

    

    他又太知道如何能取悦她……   

    姜晚软软趴在他颈间，过了许久才缓过那一阵颤，她不由低头在他肩膀上咬了一口。

    

    “你混蛋。”

    

    陈遇呼吸声仍沉：“姐姐先撩我的。”

    

    姜晚：“……？”

    

    “我哪有。”

    

    她刚刚明明在认真说想陪他长大。

    

    “去洗澡？”

    陈遇问她。

    

    姜晚又咬了他一下：“不去。”

    

    “陈太太。”

    

    陈太太抬起头，目光撞进他带笑的眼眸中。

    

    面前的男人有着和照片中的少年全然不同的眼神。

    

    姜晚心里忽然又软成一片。

    

    然后听见他在她耳边低声道：“我们今晚新婚。”

    

    

    

