    离开康东制药厂，夜枫再次看了看家河制药的大门。

    这些小厂面积都不大，大概一千多个平方。房租一年大概在七八十万，机器设备就不知道价格了。

    夜枫想要开一个药厂，现在很缺熟练工人和设备，估计没几十根金条是解决不了的。

    “班长，要不你留下来，在附近找找宋家河留下来的工人，能挖走的咱们都挖走。”

    “你厂都没有，上哪里去挖工人？”孟班长显得特别失落，没想到自己的第一个美好愿望落空了。

    “工厂会有的，而且是大工厂。”

    夜枫安慰了一下孟班长，转身上了秋歌的自行车：“放心吧，你到程普的公司借几个人，不论你找多少人我都能够安排。尽量问问老工人，都有哪些工种，尤其是技术工种，一个都不要落下。”

    什么也不能阻挡夜枫开药厂的想法。

    他再次想到了黄绍虎，决定这个药厂多拉几个人入伙。杨鑫和朱泰然这两个人是肯定的，最好能拉到陈总长。再不济，就增加秦天震或者把赵天城也拉过来。

    药厂要开就开大厂，就算将来出了什么事，至少也算是造福十九区。

    回到一号别墅的时候，夜枫决定带走阿西。

    “雪菲，你告诉我昨天黄绍虎是几个人走的？”

    “有三四个人一起走的，怎么了？”雪菲问道。

    “没事，我就是问问，以后你多给老孟学学，汇报情况不要遗漏。”

    雪菲听他这么一说，脸唰的一下就红了。

    夜枫来到院子里，看到阿西跟“秋歌”玩得正起劲。

    “阿西，咱们去你家里好不好？”

    阿西跑了过来，一脸兴奋的笑容：“好啊，我也想回去看看了，你这几天都不陪着我玩，实在是太无聊啦。”

    阿西以前每天都要干活，猛地一下停下来好像并不习惯。他对自己的新衣服没有什么感觉，才几天时间便弄得脏兮兮的。

    夜枫找来一辆自行车，将阿西放了上去。高队长听说他要去找陈总长，黑着脸一个人进屋去了。秋歌、袁队长、老魏依旧是跟在他身后。五个人一路上朝着光明街道而去，顺便绕道黄金龙的集团里看了看。

    黄氏集团空荡荡，门口连个看门的都没有。

    陈总长的府邸，门口的卫兵看到阿西回来，全部都立正敬礼。

    夜枫将秋歌和老魏都留在了大街上，只带着袁队长一个人进了府邸。毕竟他们是到总长的府邸，带着一大堆保镖有点不合适。

    客厅里赵然看到夜枫进来，赶紧招呼阿西：“少爷回来了，夜老板也来了，赶紧坐下我去叫老爷。”

    仆人很快就上茶了，袁队长目不斜视地看着茶杯，显得有些紧张。

    “小琪回来啦？”陈总长满脸堆笑从楼上走下来，眼睛里全都是自己的儿子。

    他只是抬头看了一眼夜枫，简单地打了个招呼：“夜枫，小琪在你那里表现还好吧？”

    “好，挺好的，阿西懂事得很。”夜枫还是习惯叫阿西，他也学着袁队长目不斜视看着茶杯。

    阿西尽情地给陈总长打闹着，父子两个人一直嘻嘻哈哈。足足过了十来分钟，陈总长才回头问夜枫：“你今天是专程送阿西回来的吗？”

    夜枫并没有离开的意思，听到问话才抬起头来：“专程送阿西回来，顺便有点事情想和陈总长聊聊。”

    “那好，你说吧！”陈总长玩高兴了。

    “陈总长，要不让阿西先到楼上去玩玩，我们聊完再去陪他？”夜枫没有直接让阿西上楼，而是征求陈总长的建议。

    陈总长小心翼翼地问问道：“那好，小琪要不你去楼上玩玩，我和夜枫说点事？”

    “好吧！”阿西看了一眼夜枫；“你等会记得上来找我哦？”

    阿西是听话的，尤其听夜枫的话。

    好在夜枫没有抢风头，否则陈总长要吃醋了。

    仆人们也都被吩咐离开，只留下赵然一个人在边上伺候着。

    “你说吧。”陈总长端起茶杯来示意两人喝茶。

    夜枫象征性地端起茶杯，看了一眼陈总长缓缓说道：“总长，情况是这样的。我上次带阿西去了一趟四号医院，里面的医生说阿西这个情况是可以改变的，但是现在没有相关的技术和设备。”

    “是啊，现在的医疗条件太差了。阿西这孩子我倒不担心他现在，要是以后谁来照顾他？我还想要个孙子呢，也不知道....”

    陈总长没有继续说下去，因为浩劫之后的辐射问题，很多人都没有生育能力。

    “我是这样想的，咱们开一个制药厂，聘请一些比较有名的医生，研制一些新药。”夜枫觉得这话有点突兀，转弯有点快。

    陈总长也赶紧突兀：“你开药厂可以啊，研制新药做什么？”

    “咱们十九区像样的药厂不多，很多药厂都是制造假冒药品的。我开这个药厂有三个打算，首先是给阿西一些股份，让他自己有一份产业。其次是专门成立一个实验室，研究一些疑难杂症。”

    说完他一直看着陈总长，看他怎么反应。

    陈总长看了几眼夜枫，很快就明白夜枫的意思，他这是要治好阿西的病。治病开医院就可以了，为何非要开药厂，这一点夜枫也说清楚了。

    陈总长略微思考了一下点头说道：“那你接着说第三点。”

    “第三点嘛，说出来有点假大空，但我想把它做得高大尚一点，那就是造福十九区的百姓。”

    夜枫此话一出，赵然再次抬起头来多看了他两眼。

    陈总长似乎并不喜欢听这种话，往后靠了靠翘起了二郎腿。在陈总长面前说造福百姓，这话他不爱听。

    夜枫略显失望。

    他本以为陈总长会赞扬两句，看来陈总长也是个官僚，造福百姓并不感冒。

    夜枫只好再补了一句：“这个药厂如果有陈总长的支持，整个十九区的人都会受到陈总长的恩泽。咱们这个药厂，我准备以陈总长的名字命名，不知道您怎么看。”

    “不不不，这样太张扬了。”

    陈总长嘴巴上这么说，脸上却露出了很大一片笑容。

    “你开药厂做生意我是要支持的，你对小琪的一片心意我也知道。十九区确实没有个像样的药厂，你要是真的有心做这个生意，我倒是可以替小琪入股一份。药厂的名字千万不要用我的名字，要是让胡司令知道我做生意，估计会不高兴。”

    “要不就挂小琪的名头，叫陈氏制药集团。”

    “陈氏制药集团，这个主意不错！”

    陈总长听得出来，夜枫的胃口不小，不是制药厂而是集团。要是自己的儿子成为里面的股东，他是可以支持药厂的。

