    第694章三年前就种下了情根

    封覆脸色冷沉，点头“嗯”。

    这么笃定，那就是知道背后之人了。

    “我父亲的私生子。”

    莫兰不知道如何说了，因为之前听伊伊讲，封家门风严谨，没有什么乱七八糟的关系，自然就包括小三私生子这种狗血事件。

    可现在……

    莫兰有些同情封覆，看样子是想回来争家产的私生子了。

    毕竟只要把封覆这个掌权之人KO，余下一个封扬也成不了气候。

    莫兰懒得管这些大家族里的乌七八糟事，但昨晚的事让莫兰觉得，那些人估计也把她划进了封覆的阵营，说不定哪天会以她来要挟封覆。

    莫兰打了个冷颤，不行，不能给他们那种机会，那就让眼前之人赶紧养好伤，好收拾那帮子人。

    接下来的时间，莫兰来封覆的房间殷情不少，总是嘘寒问暖，旁人可能会起鸡皮疙瘩，毕竟无事献殷勤非奸即盗。

    但封覆自然不同旁人。

    看到莫兰心情就是好的那种。

    而莫兰时不时的也会同他搭话了，比如现在。

    封覆：“兰兰，你莫非就不好奇我当时昏迷了为何还会知道是你？”

    莫兰放好粥的手一抖，是这个理啊。

    所以呢？

    封覆很满意莫兰投过来的目光，“因为那药粉实在太辣了。”跟辣椒面似的，当即就把他刺激醒了，不过，也就只看了小姑娘一眼，然后又昏迷过去。

    但那一眼，足够他记一辈子。

    三年过去，小丫头长高了，也越发纤细了，如同亭亭玉立于荷塘不染纤尘的荷花，绝世而独立。

    莫兰也一下子get到他说的点了。

    “所以你记住了我的脸，然后在火车站认出了我才帮的忙。”

    既然说开了，封覆也没什么可隐瞒的。

    “嗯，所以，我不是什么行侠正义的英雄，我只是想做你的英雄。”

    莫兰：“……”莫名有被撩到怎么办？

    可莫兰又有问题了。

    莫兰：“三年时间，我的模样应该也变了不少，你怎么能一眼认出？又怎么确定是我？”

    封覆对于回答这个问题毫无压力，“刻在生命里的人，你就是一把灰，我也能一眼认出。至于确定？”封覆摊开手掌心。

    莫兰就看到一只红珊瑚耳坠赫然在他的掌心。

    莫兰惊呼，“这不是我三年前丢了的那只耳坠吗？”

    封覆好笑，“你还知道你丢了只耳坠？”

    莫兰瞪了他一眼，这说的什么话？好像她很麻木似的。

    封覆也不逗她，把耳坠的来历娓娓道来，“你可记得你弯腰给我缠纱布？当时你低头，一心只关注我的伤口，却忽略了你的一只耳坠挂到了我的风衣扣子上，而我醒来，手下的人正好看到，我一看，便知道是你落下的了。

    那日你在火车站打人，戴了一只耳坠。”

    莫兰有些不好意思。

    这对耳坠是她最喜欢的耳坠子，更是小团子送她的生日礼物，天知道坐到火车上时，她才发现少了一只耳坠，都快气哭了，疯了似趴在火车地板上地毯式的搜寻，可享受她把整列火车都翻找了个遍，也没寻到。

    当时可把她心疼的，为此失落了好几个月，直到小团子又送了她一对珍珠耳环，亲手做的，才稍微好些，但这只红珊瑚耳坠，依然是她的最爱，也因此只剩一只她也戴，只不过这个年代人们的审美水平有所提高，不再觉得她那样是残缺，而是认为是“不对称美”。

    “既然是你拿了，那现在该还给我了吧。”莫兰伸手。

    封覆却收拢了掌心。

    “我说了我们有定情信物，衣服不算，这个耳坠才能长长久久珍藏，并且它于我有特殊意义。”

    所以就是不能给了。

    莫兰见他很认真，心想也要不到了，便没了声音。

    但封覆不会错过这个闯入人家腹地的机会。

    “阿兰，我之前说的话是真的，我喜欢你，你能做我的终生伴侣吗？”

    莫兰以为某人是开玩笑，可对上某人认真期待的眼神，莫兰愣怔了。

    “我没什么好的。你若是因为要报恩，大可不必。”救他只是顺道，没必要让人赔了一生的幸福。

    封覆摇头，“不是报恩，是真的喜欢。我有感觉，我们是命定的姻缘。”不然就不会在火车站的时候，心脏莫名狂跳，在人海中看到她后，心跳越发狂热，等靠近她后，他的心脏才趋于平缓。

    他不认为这是巧合。

    明明这是连他的这颗心都指引着他来寻她，为的是全了他一世的好姻缘。

    莫兰有些耳热，这人知道他在说什么吗？

    命定姻缘是随便能够说出口的吗？

    莫兰没有立马回复封覆，但答应会认真考虑。

    虽然有些失落，但封覆觉得已经有很大进步，反正未来可期。

    如果莫兰会拒绝他，那他也会想办法让莫兰认可他，反正这辈子，他只认定眼前的女孩。

    两天后，封覆和莫兰在一众人面前宣布二人成了正式男女关系。

    而莫兰也把另外一只珍藏的珊瑚耳坠，也一并送给了封覆，等于把她的心也送了。

    安伊伊趴在窗子上，有些怀疑人生。

    “逸哥哥，兰姐姐这样算是闪爱吧？”这也太快了，真能确定对方就是彼此要找的人？

    已经伤好了的靳逸，此时白衬衫黑长裤的坐在沙发上，长腿交叠，手上捧一本大部头，宛如多年前在清水村的藤椅上般。

    听到小丫头的疑惑，靳逸折了页角，合了书本。

    眼神像是看他的全世界一样柔情似水，“嗯。”

    安伊伊疑惑了，“既然是闪爱，会不会闪分？”

    “不会。”

    “为什么？”

    “因为你大表哥眼里盛满了你兰姐姐。”他猜，三年前的那一个傍晚，那人就已经对一个只见了一面的女孩子种下了情根，经过三年的发酵，那情根早就根深蒂固，枝叶繁茂，生出了情果，唯有携手，才能解这一相思。

    安伊伊素白的小手杵着脑袋想了一会儿，“别说，还真是。逸哥哥，你观察的真仔细。”

    靳逸抿唇一笑，不是他仔细，而是看到了同类。

    起码是感情上的同类。

    ?  ?PS:今日更新完毕，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

