    许大茂见何雨柱依旧还在震惊中的模样，笑着摇了摇头，语气却是和蔼又大气的说道。

    “我给你拿了一点小礼物，就放桌子上了，柱子，从前的事，哥们如果有什么不对，多有得罪了，希望见谅！”

    何雨柱傻傻的点了点头，这一幕，他震惊到无以复加，这大熔炉，改造效果这么好？

    可以把成曾经一个自私自利到骨子里的坏胚子，改造成现在这样一个大气有礼貌的人?

    何雨柱不敢相信，也不愿意相信，可事实就摆在眼前呀！

    “那你先忙，我还没回家呢？我先回家看看，今天晚上，今天晚上应该没时间，明天，明天中午吧，我在京川饭店，宴请我们大院所有老少爷们，去吃一顿饭，为我曾经做的那些蠢事，给大家道歉赔礼，柱子，您一定要带嫂子出席，我们兄弟间，以前太多误会了，这几年，我每次反思我从前做过的那些蠢事，就恨不得掀自己一耳光!”

    许大茂这话，仿佛一道又一道闪电把何雨柱劈得晕头转向，就连许大茂离开了，他还傻站在那，一动不动，脚下的哈巴狗仿佛也闻到别家饭菜的香味，也跑了。

    许大茂的改变，何雨柱无法用语言来形容，脑海中全是曾经许大茂那些阴险招数，但是再阴险的招数，和现在这阳光大气的脸，怎么也对不上。

    “这真是见鬼了！”

    何雨柱呢喃着好半天，才想起自己还在做饭，连忙继续开始忙活，只是眼睛在柜台上的金色名片上看了看。

    “倭国健康宝集团华夏分公司总经理许大茂，下面还有一个座机号码!”

    “哎呦，还是一个什么总经理，这个什么健康宝是什么鬼？倭国企业?”

    何雨柱有些想不明白，干脆不想了，不管许大茂是不是真变好了，一个待人和善，阳光大气的的许大茂，总比曾经那个，天天在背后使阴招的许大茂好吧？

    那边许大茂终于走进里院，他先前那笑容满面的脸，此刻也是有些僵硬，从进里院，就眼神没再看其他地方，眼神始终看着自己那离别八年的家。

    可惜让他失望了，大门紧闭，他不知道的是，许小暖现在在上学，而秦京茹正在上班。

    正当他沉浸在过去的回忆中，不可自拔，脸上一抹仇恨一闪而逝，突然一个身影出现在眼眶里，他脸上的表情瞬间收敛，笑容再一次灿烂，开口朝来的人喊道。

    “二大爷，好久不见呀!”

    二大爷刘海中现在也早已经退休多年，这几年被那几个儿子气得去过医院好几回，加上他又有些肥胖，高血压，糖尿病，全都有，前些天被两个儿子气得现在还没顺过弯来，听到许大茂的喊声，如同一个木头似的愣了好一会，才看清有人喊他。

    “哎！您是?”

    许大茂看到刘海中这幅模样，连忙笑容满面，主动上前，伸手握住他的手，亲切的道。

    “二大爷，是我呀！许大茂，许大茂呀！”

    刘海中这时终于看清眼前这个西装革履的男人是谁了，手如同触电似的想从许大茂手上抽回，许大茂那是谁呀？

    刘海中尽管老眼昏花，可那是骨子里害怕许大茂，甚至害怕大于仇恨，看到许大茂这笑，二大爷就心里发颤!

    许大茂见到二大爷这幅举动，豪气地哈哈大笑，拍了拍刘海中的肩膀说道。

    “二大爷，别害怕，当年的事，是我许大茂对不起您，我在这里向您道歉了！来来，东子，把礼品拿来，给二大爷拿两份!”

    刘海中被许大茂这话震得也有种迷糊，迷迷糊糊接过许大茂递过来的两份包装精美的礼盒，还有许大茂那招牌金色名片。

    许大茂朝自家门口看了看，询问道。

    “二大爷，我这也刚回来，这京茹还有小暖是没在家？”

    二大爷此刻这次清醒过来，一手提着两袋礼盒，连忙说道。

    “你老婆现在在东城煤气公司上班，小暖现在在上学，我和你说，小暖这个女孩，真懂事，去年初中毕业，直接考上了中专，那学习成绩在我们大院这些孩子里，那是顶呱呱的存在!”

    许大茂神情复杂地点了点头，自己也不能这样干等，于是笑着说道。

    “二大爷，要不去您家坐坐？”

    刘海中尴尬地笑了笑，想拒绝，但是还是有些不好意思点头，带着许大茂两人去了自己屋。

    这大中午的，屋里静悄悄的，饭桌上，冷冷清清，刘海中也有些尴尬。

    家里现在连做饭的东西都没，这几天，还借一大爷的煤炉做饭，二大娘这几天心梗又复发了，又在住院，自家那点破事，也不好让别人知道。

    许大茂朝二大爷厨房看了看，厨房里如同被洗劫似的，空空如也，见状，很知趣地没有打听，而是朝刘海中说道。

    “二大爷，我看您也还没吃吧！我让我秘书去外面买点熟食，带两瓶酒，我们爷俩喝点，我这八年没回家，也想和您打听点事!”

    刘海中不好意思地点了点头，把礼品放在桌子上，开始给许大茂泡茶!

    许大茂朝身后年轻人招了招手，年轻人恭敬的上前，对着许大茂说了一句半生不熟的普通话。

    “总经理，您有什么吩咐?”

    许大茂笑着拿出皮包，打开皮包，里面一叠厚厚的崭新大团结，整整齐齐在皮包里。

    许大茂从里面随便拿出一小叠，有两三百左右的数量，也不数，随口对年轻人说道。

    “你去对面街道饭店买几份饭菜回来，另外买几份熟食，顺带买了两瓶好酒，这些应该够了，早去早回!”

    一旁刘海中看到那一叠崭新的大团结，眼睛都值了，两三百块钱就去买这点东西，这许大茂是发了?

    许大茂眼神斜眼看了二大爷一眼，嘴角一抹看不见的得意一闪而逝，故意把自己手上的钱包口露了一点，里面整整齐齐厚厚一叠崭新的大团结，如同闪闪发光似的，把刘海中的眼睛都迷住了。

    许大茂缓缓把皮包拉链拉上，大气地朝刘海中说道。

    “二大爷，您看够不够，不够，我再让秘书多安排点?”

    刘海中眼神始终没离开过那皮包，被许大茂这一提醒，连忙清醒过来，连连点头，一边附和道。

    “够了，够了，大茂，太客气了，您这一餐比我一个月退休工资还多，山珍海味都够了!”

    许大茂哈哈大笑，摆了摆手，让秘书离开，随即说道。

    “这不算什么，明天中午，我在我们燕京最有名的京川饭店，宴请我们大院所有人，到时好好让大伙吃上一顿，算是我为从前做过的那些蠢事道歉!”

