    第149章 147.闭关前夕

    ……

    许久，林先等得快要睡着的时候，一个黑色的身影出现在了林先身前。

    “主上，我来接你了。”帝天悬浮在天上，恭敬的说道。

    “结果怎么样？”林先站了起来，有些好奇的问道，虽然明知道是帝天赢了，但还是想问一下。

    “轻松胜出，秦岭羽妖全部臣服。”帝天说道。

    “嗯，你看着处理吧，你想做什么都可以，除了对人类一族进攻外，我都会答应的。”林先顿了一下，想到了什么，说道。

    “训练一批听话的羽妖，不吃人的，我有大用。”

    “主上，为什么不能对人类动手？明明他们如此对待我们，因为他们，我们魂兽都不剩多少了！”帝天十分的不解。

    “虽然诸天万界的人类都一个样，但本质上，你想要复仇的对象并不是这个世界的人类。”

    “你要是真的想报仇雪恨的话，就努力提高实力吧，先自创神位成就神祗，待时机成熟后，我会带你们回去反攻神界的。”

    “至于为什么不让你对人类下手，那是因为我不想！你明白吗？！”浓烈的龙神之势从林先身上升腾而起，压迫在帝天的身上。

    血脉的压制让帝天十分难受，低下了头，说道，“我…明白了，主上，我不会主动出手的。”

    “那就够了，至于来找死的直接弄死就行，不用担心什么。”

    “是，主上，还有什么吩咐。”帝天看着林先彩色的竖瞳，点了点头说道。

    “我成神的机缘在人类身上，不要坏了我的大事。就这样吧，送我上去。”林先点了点头，把冒出来的山龙王、火龙王战魂塞了回去。

    “是，主上，属下明白了。”帝天心中了然，恭敬的答道。

    说着，帝天两只手上黑色的龙鳞翻转，变回了一对龙爪，伸爪前探。

    他身前的空气就像一块幕布一样被他的双手给生生撕裂开了，形成了一个黝黑的空间通道。

    “主上，请！”

    “嗯。”林先直接走进了空间裂缝之中。

    ……

    出了空间通道，入眼就是一片茂密的树枝以及一个巨大的透明光罩。

    光罩之内，坐落于一根巨大的枝桠上有一栋美丽的别墅，在别墅前的花园里，一个小亭子中，两个美人在聊天，看样子聊得挺和的。

    林先伸手摸了摸这个巨大的光罩，可是并没有摸到什么触感，手直接伸了进去。

    林先看了一眼背后已经合上空间通道，知道帝天不来，就直接走进了光罩之中，向古月娜和叶心夏她们所在的别走去。

    “月娜、心夏，你们在聊些什么呢？”林先嘴角挂起一抹笑容，笑道。

    “林先哥哥，你来了。”叶心夏看到林先来了，十分的激动，小跑的扑进了林先的怀中。

    “林先哥哥……你也是魂兽吗？”叶心夏小心翼翼的问道。

    “小傻瓜，我们可是从小玩到大的，我当然是人类啦。”林先摸了摸心夏的小脑袋，温和的说道。

    看了一眼，旁边的古月娜，继续说道“我也是他们的龙神。”

    “但不管怎么样，我都是你们的老公！”林先嘿嘿说道，抱着叶心夏就亲了一口。

    当然，古月娜也没有放过，三人开始嬉笑了起来。

    玩闹了一会，林先正色了起来，说道，“心夏，知道这些后，你是怎么像的？”

    “林先哥哥，我相信你，去做你想做的事吧，我会一直陪伴在你身边的。”叶心夏认真的看着林先的双眼，就像当初的林先一样，是那么的至诚至心！

    “嗯，心夏你也是，想做什么我都会支持你的，有什么可能都可以来找我或者月娜，我们会是你永远的后盾！”林先感动的说道。

    古月娜也是点头认同，说道，“心夏妹妹，有什么事都叫他去做，我们都会帮你的。”

    “对了，先哥，心夏妹妹，你们看我建的房子怎么样，这以后就是我们的家了！”古月娜指着后面由树木建成的别墅问道。

    林先和叶心夏都点头称赞。

    “大小适宜，也与周围环境能完美的融恰，建筑风格也符合我的喜好，是个清修隐居的好地方。只是……”林先在别墅里逛了逛，发现了一个严重的问题。

    “只是什么？林先哥哥。”心夏好奇的问道，她对古月娜建造的房子很是满意。

    “有什么问题吗？先哥？”古月娜凑到林先身旁，抱着林先的手臂娇问道。

    林先感觉这时候的古月娜，娜儿那部分的人格体现的更多。

    笑了笑说道，“是网络啊，还有其他现代电器，如果没有它们的话，还是感觉少了什么。”

    虽然踏入修行的道路这么多年了，林先还是离不开手机、网络这些方便便捷的东西，偶尔打打子游戏，刷刷子视频，看看子小说电影，在配上美食以及必不可少的快乐肥宅水，嘶，美滋滋！

    当然，还有信息交流的原因在内，有网络就可以实时了解万里之外发生的事情，也可以及时与亲朋好友联系上。

    反正，过一段时间这样子没有网络的清修生活是没有什么问题，太久不摸手机，还是会感觉到难受。

    “网络吗？嗯，我会去弄的。”古月娜认真的点了点头。

    “嗯，好了这些小事就放一边吧，月娜，我要在这里闭关一段时间，心夏就交给你照顾了，教给心夏一点东西用来自保吧。”林先看着好奇的四处张望的叶心夏，笑了笑说道。

    “已经到界限了吗？先哥？”古月娜一抹惊喜从眼中流露出来。

    “嗯，我的底蕴应该足够了，这个拖延了这么久的魂核终于可以凝聚了，我准备一举达成三核心体系，这样我体内力量繁多的问题也就可以解决了。”林先眼中也满是兴奋的说道。

    “一旦成功，我成为极限斗罗前的道路将成为一片坦途，再也没有丝毫阻碍！”

    “可是，先哥，你的设想真的可以成功吗？你现在才七十九级，太急了吧？不能在往后拖吗？万一失败了怎么办？”古月娜转喜为忧，想到了林先的设想是多么天马行空，一旦失败将不堪设想！

    ?  ?有人猜林先的设想是什么吗？(?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

