    在微信上约好了时间和地点，陈韫订完票后把订单发给副导演代付，事情就算是定好了，第二天一早陈韫就出了们，正是午饭时候和副导演在餐厅见了面。

    桌上是副导演订的一桌好菜，但陈韫却并未因此而对副导演有什么好脸色，毕竟之前他是恶心了陈韫一次的，不过作为副导演肯定是懂饭桌上边的话术的，虽然没喝酒什么的增进感情，但敞开来说了一会儿后陈韫的脸色便好了很多，不说对他有多少好感，但谈事儿肯定是能谈的。

    “陈韫，我知道你肯定是跟其他练习生们不一样的，你之前也没有过这方面的计划，你拒绝参加可能是因为这些是在你的人生计划之外，但人生并没有一个既定的路线，不像是小说电视剧一样可以有剧情逻辑的。你是搞创作的，你肯定知道创作是需要一定事理逻辑的，但生活不需要。”

    “你永远不知道故事和事故谁先来临。这句话你是听过的吧？你可以把这个当成你人生中的一个小插曲，只是参加节目，并没有让你偏移你的生活重心，我觉得你可以转变一下想法，就当做一个月的练习生体验卡？体验一下不一样的生活？”

    “一个月？”一直在听的陈韫出声了。

    “对，从开始到第一次公演刚好一个月多一点，第一次公演结束就会进行第一次淘汰，第一次就淘汰三分之一。”

    “喔。”陈韫点头表示他明白了。

    “对吧？就一个月多一点，不会耽搁你的学习生活的，你现在不也正是暑假吗？或许你可以当成打一个月的暑假工？只是这个暑假工比较封闭而已。”副导演继续在陈韫边上劝导着。

    “我有个问题。”

    “你说。”

    “为什么你就这么执著我呢？这地界长得帅的不少吧？”陈韫疑惑道。

    是，帅哥是不少，但是总导演一眼就看中的就你一个啊，而且时间紧。

    副导演在边上暗自腹诽着，这是不能明面上说的话，虽然他们是在吃饭，可也是在谈判。

    “你有天赋啊！瞎眼可见的天赋。”副导演一本正经地说道。

    “拉倒，应该是节目组选中我了吧？你是来完成你的KPI吧？毕竟是你负责海选的区域。”陈韫直接开口说了出来，懒得跟副导演玩那些有得没得的，社会阅历他是没副导演这种在娱乐圈混的人多了，可这点眼力见他还是有的。

    “……”副导演顿了一下，陈韫这突然袭击把他组织好的语言都给堵了回去。

    人家心里清清楚楚的，他也没法说再进行所谓的柔性劝导了，现在柔性劝导结束，他要开始动真格了，陈韫现在的反应就证明事情是有得谈的。

    “既然你猜到了，老哥我也不跟你说别的了，确实是我们总导演一眼就相中了你，觉得你外貌条件好。所以说，你就当是帮哥哥一把，勉为其难去打个暑假工？”

    “我们还没这么熟吧？”陈韫无语道。

    “这不聊着聊着就熟了吗？而且哥哥我也是知恩图报的，我知道你肯定更喜欢来些实在的，所以在薪资这方面，一定不会让你吃亏的。”

    陈韫没回答，但是放下的筷子就是在朝副导演释放讯号——你展开说说。

    “一个月两万，哥哥够意思了吧？”

    “？！”

    陈韫他就没有一次性收入过五位数，但是听到副导演开出两万一月的薪资他也没有激动，只是不动声色地脚趾紧了一下。

    “不满意吗？”副导演没得到陈韫的回复试探着询问着，他能理解一次面试给两千，一个月封闭练习给两万确实可能还是会觉得不太够，而且这也不是他的底线。

    “这么说吧。”陈韫清了清嗓子，身子稍稍向前倾，一本正经地跟副导演分析了起来，“我之前在写小说你应该清楚的吧？我现在写小说一个月都能收入个七八千，而且就只是每天耗费我两三个小时，你们这一下子就要我去一个月，一个月封闭式管理，不能玩手机，不能外出，这谁受得了啊？”

    陈韫的意思已经很明显了，你这点钱很难让我做出这么大的牺牲，快加钱。

    副导演也确实明白陈韫的意思，但也并未觉得陈韫说这些话有多狂，反而觉得陈韫挺坦诚的，没有搞那些弯弯绕绕的，既然钱不够那就加钱，几万块他还是能做主的。

    副导演一边听陈韫的话一边点头，接着就看陈韫把手机挑出来，把自己的小说收藏数点开给副导演看，三万多的收藏，他没给他看均订，只是让他按照惯例的8:1、9:1的收订比来想，然后给副导演好好算了一笔账，说他一天日常一天更六千字能挣多少，假期时间多日更一万字又是多少，他要再勤奋一点再多更新，这收藏订阅怎么涨……

    “那你的理想薪资是多少？”

    “我对这种不太了解，导演你看着给呗？”陈韫把皮球踢回给了副导演。

    “那我就直接给你最高价了，三万，这是练习生里边独一档的薪资了，别的练习生基本上都是四五千，除了那些有一技之长的要多一些，你应该是最高的。”

    陈韫“哦”了一声，然后整个人都语气都变了，“什么一技之长啊哥？”

    “有的选手是很厉害的舞者，还有的人是很厉害的创作人，所以他们的工资会稍微高一些，他们基本上都是要扮演两个角色的，选手和老师。”副导演侧目道，他没想到陈韫这态度还改得挺快的，果然钱很有用。

    “我懂了。”陈韫点了点头。

    “所以说，这个数的工资真的是非常罕见的，你到时候也别跟别的练习生提薪资的问题，不然他们会心里不平衡。”

    “这个我懂，但世界就是有参差的。”陈韫双手一摊，表示他也很无奈，他这可是做出了巨大的牺牲换来的。

    “那这样的话，我们就抓紧把合同给签了？”副导演笑着说道，现在一切都很明朗了，他直接就提出了要和陈韫签合同，似乎是在害怕陈韫突然反悔。

    “好的哥。”

    吃完饭后陈韫也没和副导演分道扬镳，而是去打印了合同，然后在专业人士的陪同下签了合同。

    “哦对了，你之前有看过选秀节目的吧？你需要准备一个初舞台，唱歌跳舞形式的表演都可以。”

    “大概是什么时候？”

    “你可能还有五天的时间可以准备，一周后你就得到海花岛去报道了。”

    “？”

    也是这个时候陈韫才发现，他原来是被拉去救急的，临近拍摄一周选手还没找齐才找上他去凑数，怪不得给他的工资这么高。

    淦。

    他突然有点后悔，后悔没多要一点，他竟然体恤了资本家。

    真傻。

    不过也算是一报还一报吧，陈韫还忽悠人家说自己的收入不低来着。他那小说收藏的数据的确是实打实的三万多，但是收订比却是达不到他所说的8：1、9：1，均订也就一千五六，没有他说的成绩那么高。

    他所写小说的题材偏小众不说，行文风格还有点文青，属于少数人能接受并且会称赞的风格，但大多数人看久了时候会累，而且他的更新也是个问题。

    所以说收入不算高也是有道理的。

    只不过这些副导演并不清楚，急于和陈韫签下合同的他也不会深究这些，反正增加的是节目组的预算。

    总的来说就是陈韫三万块钱卖了自己一个月的自由罢了，就当是去体验一下别开生面的练习生生活，反正高中也不是没有经历过那种封闭式的管理。

    再者之前他也说了要去尝试一些新鲜事物，这参加选秀节目还是两辈子第一次，很新鲜的。

    【哦对了，你初舞台的选歌得先给我看看，到时候得去争取版权的，如果你能自己争取到版权那也可以。】

    副导演又给他发了一条微信。

    陈韫愣了一下，他这下子选歌就更难了一些，上辈子喜欢的歌曲这个世界少了一大半，消失在时间长河的歌曲他也记不着多少，况且他也不会作曲编曲，顶多记得歌词，没什么用处。

    再说了，他进这个节目只是为了混日子，不是为了出道也就没必要去打那些只有他知道的歌曲的主意。

    这种问题的话，广大的网友肯定会有解决方法，所以他选择在自己的书友群里边先问一句。

    “我们群里有人是歌手吗？”

    “我是。”还真有人回答了。

    “牛哇，我们私下聊聊。”

    ps：各种求啦！然后新书期每天更新是两章，大概5000-6000字，之前都是每章两千字，所以现在把每章延长有点不习惯，每章的字数就不太统一，有些章节字数多，有些章节字数少，大家多多担待。

    最后感谢ViLlain、铁憨憨bbll的打赏。

