    盛栩抬眸，刚好注意到他怪异的眼神正直直的看着他，挑眉道：“看我干嘛？”

    程渝咽了咽唾沫，喃喃道：“栩哥，陆哥，你们......什么时候开始的？”

    闻言，陆斯哲随即抬眸看向他，满目疑惑。

    盛栩睨着他，也是一脸疑惑：“什么什么时候开始的？”

    程渝默默的把手机屏幕转过去，面对着两人。

    两人视线同时看向手机屏幕。

    盛栩：“......”

    陆斯哲：“......”

    两人愣了十几秒，盛栩黑着脸先开口：“靠！这是干的？”

    陆斯哲也随即蹙眉：“谁特么这么无聊！”

    程渝看着两人：“不是真的啊！”

    盛栩瞪着他：“找揍是么！”

    程渝顿时笑了：“开个玩笑嘛！哈哈，不过，你俩这是在干嘛呢，这动作干起来确实......”

    盛栩：“那他妈是角度问题你看不出来！”说着，一把将他手机抢了过来。

    立刻在评论区回了一条评论。

    【谁敢再说一句，我让他看不见明天的太阳！】

    这语气一看便是盛太子爷亲临了。

    原本活跃的评论区瞬间安静下来。

    两秒钟之后，评论开始纷纷删除消失。

    不到一分钟，原本热闹的评论区只剩下发帖的楼主那一条孤零零的回复。

    【你们猜的都对，肯定是这样的。】

    盛栩潋滟的桃花眸眯了眯，随即又回复了楼主一句。

    【立刻把帖子删了，我留你一条小命。】

    时浅看着回复，轻声一声，回了句：【呵呵。】

    其她只敢窥屏，不敢再逼逼的众人，震惊的看着两个字。

    这到底是哪个不怕死的！

    看不出来盛太爷子已经生气了？

    盛栩看着‘呵呵’二字，脸色顿时黑了下来。

    行！挺嚣张！

    转瞬，他忽然又想到了什么，随即拿起自己的手机，给时浅打了电话过去。

    电话接通后，他笑了笑，说道：【时小浅，你是搞的鬼吧！】

    此时，陆斯哲和程渝也反应过来。

    这件事估计就是时浅干的，除了她别人也不敢。

    陆斯哲笑了笑，端起手边的水喝了一口。

    时浅缓缓开口：【盛栩，你再对我胡说八道，我就p你俩的床照！】

    “噗！”陆斯哲一口水直接喷了出去。

    盛栩：“......”

    还好陆斯哲对面没人，盛栩在对面旁边。

    程渝在他身边憋着笑，给他递了张纸巾。

    陆斯哲接过去擦擦嘴，随即对着盛栩的手机道：“时浅，我可没得罪你啊。”

    时浅道：“昨天更衣室门口的事不是你对盛栩说的？”

    陆斯哲：“......”

    盛栩对着手机道：“我什么时候胡说八道了，那不是事实么。”

    时浅：“你俩看起来也挺像事实的。”

    挂了电话之后。

    盛太子爷轻叹一声，俊脸说不上高兴还是不高兴，反正就是一言难尽。

    拿时浅这女人，他是真一点办法没有！

    帝园。

    时浅把手机放在一边，伸了伸懒腰，顿时感觉到一阵酸软。

    秀眉微蹙，手随即放下来，揉了揉自己的小纤腰。

    真是服了商司湛。

    就像百里翌说的湛爷绝对是醋王级别的，并且吃起醋来很是恐怖。

