    虽然墨夏现在的天赋还没有被完全解开，但江北然已经大受震撼。

    ‘这简直就是鬼修第一天赋啊。’

    江北然当初收下墨夏时纯粹是因为他精神力强大，却没想到直接挖掘出来一个天才。

    而且还是这么稀有的鬼修。

    这要放宝可梦里，最低也是个传说级闪光小精灵啊。

    再加上现在已经越来越不像人的曲阳泽，江北然觉得可以把他们俩拉一个组合，就叫……

    不当人。

    “所以……现在你靠吸他身上的阴气来修炼？”

    江北然看着唐婧冉问道。

    “是。”

    “那麻烦了，我这回是来带他出远门的，对你影响大吗？”

    唐婧冉难得的沉默了一会儿才开口道：“我也去。”

    ‘那感情好啊。’

    江北然本来就想着如果能把她带上更好，毕竟在鬼这方面，她懂的肯定比墨夏更多。

    见系统没跳出选项，江北然直接爽快答应道：“好，那你收拾一下，等你准备好了我们就出发。”

    见唐婧冉转身要朝小屋后面走，江北然开口道：“等下。”

    唐婧冉停住脚步，回过头来看向江北然。

    从乾坤戒中掏出一个薰木盒抛向唐婧冉，江北然说道：“这是答应过你的报酬，芝草丹，效果应该比你以前吃过的都要好。”

    “好。”接住盒子，唐婧冉打开盒子闻了闻，又回头看向江北然说道：“确实好。”

    然后就朝着小屋后面走去了。

    等唐婧冉离开，江北然看向墨夏道：“你也去收拾收拾，另外……跟在你身后那位鬼前辈呢？”

    “鬼前辈这会儿在坡上研究棋谱呢，我去跟他说一声您来了。”墨夏说完就朝着对面的山坡飞了过去。

    不一会儿，墨夏就重新飞了回来，同时身后还跟着那位气场依旧强大的鹤袍老者。

    在见到江北然时，鹤袍老者那看透一切的表情明显有了些许变化，并做出了一个落子的动作，明显在邀请江北然谈手。

    江北然原本想婉拒，但想着正好唐婧冉和墨夏都要去收拾，陪这位不知名的强者下几盘棋也不错。

    于是他直接原地坐下，从乾坤戒中拿出了一张棋盘。

    见到师兄又要和鬼前辈对局，原本准备去收拾的墨夏顿时就迈不开腿了，连忙表示道：“还是让我来替鬼前辈执子吧。”

    “你赶紧去收拾东西。”

    “我没有东西要收拾！”墨夏果断摇头。

    “当真没有？”

    “当真。”墨夏用十分真挚的眼望向江北然回答道。

    “行，那就由你来执子。”

    “多谢师兄！”

    再度交手，江北然发现鹤袍老者的棋路发生了巨大变化，也许是因为上次输给了自己，所以重新调整了思路。

    比起上次一直防守，等着江北然犯错的下法，鹤袍老者这一次的棋路明显激进了许多。

    连墨夏在落子时都感觉自己心口一抽一抽的。

    实在太凶猛了，鹤袍老者的好几步棋都让墨夏觉得太过深入，却总是能起到绝妙的效果，让他不禁看的双眼放光。

    ‘精彩，实在太精彩了。

    “哒、哒、哒、”

    落子声不断响起，随着局势逐渐胶着，墨夏也情不自禁的开始思考如果换做他来下，该如何打破僵局。

    可每当他觉得自己想到了绝妙的落子时，师父的白子就会落在一个他完全意想不到的地方。

    然后还在他思考师父走这步棋的意图时，鬼前辈就会点在一个他更加看不懂的位置。

    最后只能在心里感叹一句。

    “神仙斗法，凡人不可观也。”

    一局棋从中午下到了晚上，最终江北然险胜了一目。

    “呼……”

    这一回江北然可以说是使出浑身解数了，这鹤袍老者也不知道是回想起了曾经的记忆还是真的在这么短的时间内就又将棋艺抬高了一截。

    总之如果再来一盘的话，江北然也不知道自己能不能招架住。

    这一次，输掉的鹤袍老者没有像上次那样急着找江北然再来一盘，而是如同老僧入定一般不动了，一双眼睛死死盯着棋盘。

    墨夏也一样坐那不动了，同时手中拿出一本棋谱准备将这一局记录下来。

    “好了。”这时江北然突然出现在棋盘边说道。

    抬头望去，这还是江北然第一次在小屋外看到唐婧冉的样子，该怎么形容呢……

    江北然憋了半天，终于想出一句话。

    “看来确实是死人。”

    死鱼眼江北然见过不少，而唐婧冉这双眼睛就像是加强型死鱼眼，那眼珠是又大又黑，就这么直勾勾的盯着你，一下眨眼都不带的那种。

    除了一双骇人的眼睛外，唐婧冉脸上其他部分都倒是都还好，是一张标准的邻家少女脸。

    既然人都到齐了，江北然也就不再浪费时间，收起棋盘对飞府内的施凤兰传念道：“带我们进去。”

    听到又有新朋友要来的施凤兰异常高兴，便打开专门用来看外面情况的天眼阵看了看要将几个人一起召进来。

    施凤兰先是看到了满脸不舍的墨夏，确定是一张陌生面孔，便已经等会儿一定要好好欢迎一下他了。

    接着施凤兰又看向低着头的那个女孩，就在她准备调一下角度看看女孩长什么样时，那女孩却突然将头抬起，用那双毫无感情色彩的眼睛死死盯向了自己。

    “呜哇！”

    被吓了一大跳的施凤兰一屁股坐在了地上。

    ‘太可怕了……那根本不该是人该有的眼神。’

    惊魂未定的施凤兰吞了口口水，耳边又想起了小北然的声音。

    “怎么了。”

    “没什么，没什么。”施凤兰拍拍屁股站了起来，将站在外面的两个人都召了进来。

    “小北然，小北然。”施凤兰小声的喊了一句，并悄悄的躲到了江北然身后。

    “那个女孩子是谁啊，看上去有点吓人……”

    “一个朋友，你就当她不在好了。”

    潦草的安慰了一下施凤兰，江北然看向墨夏那边，发现鹤袍老者竟然也跟了上来。

    惊讶了片刻后，江北然就想明白了。

    虽然飞府虽然设计了无数御敌手段，但这个“敌”明显都在人类范围内，并没有思考过怎么对付鬼魂。

    所以鹤袍老者根本不需要施凤兰这个府主的同意，就能直接登上来。

    又想了想，其实古墓和这个不知何时死去的强者还是很搭的，也许将这位鹤袍老者带去古墓，会碰撞出奇妙的火花。

    接上墨夏后，剩下的人剩下的人就比较简单了，江北然让他们统一集合到了郯国的罗云郡。

    ‘这里的人……看上去都好厉害啊……’

    在飞往郯国的路上，墨夏显的有些拘谨，虽然感受不到任何玄气，但飞府中的每一个人都给他带来了极大的压迫感。

    “咕嘟……”猛吞一大口口水，墨夏握了握拳，朝着他最近的厉伏城走了过去。

    虽然这些人给他带来的压迫感极大，但墨夏还是不能失了礼数。

    朝着厉伏城拱拱手，墨夏自我介绍道：“在下姓墨，单名一个夏字，晟国归心宗弟子，见过兄长。”

    ‘归心宗！？’

    厉伏城一惊，那不就是和王大哥同宗？

    于是厉伏城赶忙回礼道：“在下厉伏城，兄长不敢当，墨兄若是不嫌弃，叫我一声伏城就好。”

    “不敢，不敢。”墨夏一顿摇头，“在下初来乍到，许多问题都不明白，到时还请厉兄不吝赐教。”

    “好说，好说，在下其实也只是比你先到一步而已，就不必……”

    在两人互相行礼时，施凤兰突然跑过来在两人当中挥了一下手，喊道：“好了好了，你们就别互相行这些虚礼了，不如来上一把模拟修仙，就很快认识熟悉了。”

    ‘模拟……修仙？’

    墨夏还没听懂这是什么，就已经看到那位美艳绝伦的女子朝着自己一个劲招手，似乎是邀请自己过去坐。

    “是。”墨夏拱拱手，然后对厉伏城做了个请的手势道：“厉兄先请。”

    “还是墨兄先请。”

    “不，还是……”

    “好啦！你们快些！”施凤兰见两人又要客套，连忙喊道。

    “是！”

    两人同时应了一声，一起走了过去。

    同时墨夏心中也明白了这位美艳俊伦的女子的地位很高，莫非她是……

    墨夏看了眼师父，但很快便摇头将这个想法甩了出去。

    ‘不能妄加猜想师父，不礼貌，不礼貌。’

    施凤兰这两天可是高兴坏了，每天都有新的玩伴加入，而且一个个都很有意思的样子。

    将墨夏拉入棋局后，施凤兰又小心翼翼的抬头朝唐婧冉那个方向看去。

    不知道是错觉还是什么，施凤兰感觉她身周围绕着一层黑色的阴影，而且正在逐渐扩大。

    大概是注意到乐施凤兰的眼神，唐婧冉突然抬起头，一双毫无感情色彩的黑瞳又和施凤兰对上了。

    被吓到倒吸一口凉气的施凤兰连忙又躲到了江北然身后，拉着他的衣摆问道：“她……她会吃人吗？”

    江北然听完差点笑出声，刚想回答，发现自己其实也不怎么确定。

    毕竟他和唐婧冉见过的面数也没超过五回，对她的了解其实很浅，除了知道她是个死人和鬼修外，其他的可以说是一无所知。

    “你可以自己去问问她。”江北然回答道。

    “我……还是算了。”施凤兰说完又悄悄的退回了棋桌旁。

    到了夜里，兴致不错的江北然做了一顿全鸡宴，也不用他招呼，脆皮烤鸡的香味就把施凤兰给勾了出来。

    其他人自然也就跟着一起走了出来。

    墨夏还是第一次知道师兄竟然还会做菜，而且光是从色和香这两点就可以确定这一桌子的菜肯定都很好吃。

    但看着奔向餐桌的众人，他却是有些不好意思，打算等着大家吃的差不多了再上桌。

    “你在这站着干什么呀，晚了可就没东西吃了，来，这个给你。”施凤兰拿着一个装着韭黄炒鸡球和一个茶香熏鸡腿的盘子递到墨夏面前。

    “我……”

    “别我了，快拿着。”施凤兰说着就将盘子塞入了墨夏怀中。

    “多谢兰兰姐。”墨夏接下盘子感谢道。

    “嗯，快去吃吧。”

    把墨夏赶上餐桌后，施凤兰又看了一眼中厅内。

    虽然她现在也馋的紧，但作为飞府的主人，她觉得自己还是必须要帮着小北然把他的朋友都照顾好，而且现在所有人都叫她兰兰姐，作为大姐头，当然就要有个大姐头的样子。

    “呼……”

    长出一口气，施凤兰拿起一个装满了各种美味的餐盘朝着屋内走去。

    这一幕落在了江北然眼里，不禁微微一笑，然后继续喝汤。

    小心翼翼的走到唐婧冉面前，施凤兰将装满美食的盘子放下道：“你……要不要吃点东西？”

    唐婧冉先是看了眼美食，然后抬头回答道：“不吃。”

    第一次听到唐婧冉声音的施凤兰又是一抖，实在是这声音就像是从九幽中传上来的一样，让人的灵魂都不禁随之颤抖。

    听到对方干脆的拒绝了自己，感觉自己被讨厌了的施凤兰就重新拿起盘子道：“那我给你留着，你什么时候想吃了，就什么时候来吃。”

    “我不吃这个。”唐婧冉回答道。

    “啊？”施凤兰一顿，举起餐盘闻了闻道：“小北然做的东西可好吃了，你为什么不吃啊？”

    “不需要。”

    这下施凤兰也有些明白唐婧冉的说话方式了，她也不是讨厌自己，只是说话就是这么干脆利落。

    明白了这点，施凤兰自己拿起盘子中的鸡肉酥吃了起来，“那你喜欢吃什么呀？”

    “不吃。”

    “那好可惜哦，小北然做的东西可是天下第一好吃。”施凤兰说着将鸡肉酥整个吞了下去。

    “那……”施凤兰犹豫了片刻，最终还是说道：“你等会儿要不要和我们一起玩模拟修仙？”

    唐婧冉沉默了片刻，回答道：“不会。”

    见唐婧冉似乎有些动心，施凤兰立马积极的说道：“我教你呀，很简单的。”

    “好。”

    没想到自己真能邀请成功，施凤兰高兴道：“那就这么说定了，我们吃完就开始！对了，还不知道你叫什么名字呢，我叫施凤兰，他们都叫我兰兰姐，你的话，可以直接叫我兰兰。”

    “唐婧冉。”

