    突袭、奇袭，又或者说“斩首战术”。

    就像更多人提到的一样，“异形文明”如果想要战胜“虫族”，最恰当的战术可能就是这个了。

    但是在“虫族”控制的星域，想要做到突袭、奇袭，成功地实施“斩首战术”，这绝对是不现实的。

    “异形文明”做不到，不过“智能微观文明”或许有一丝机会。

    “微观技术”就是关键，如果伽诺和云海有办法解决“微观状态”舰队移动时的能量辐射轨迹，完美地隐藏一切，或许“智能微观文明”的舰队还能成功地接近“虫族”的母巢星，接近“虫族主宰”。

    只是单靠“智能微观文明”解决“虫族”，别说云海没底气，就是伽诺自己都不相信。

    一个“异虫刺族”，就能靠着“磁爆虫”让原来的“主脑”控制的“智能微观文明”舰队瘫痪，更不用说完整且更强大的“虫族”了。

    假如伽诺有办法将“异形大军”像战舰那样“微观化”，考虑到异形强大的战斗力，那成功的机率就要高很多了。

    但是问题在于，伽诺做不到这一点。

    “智能微观文明”针对异形“微观化”的试验当中，能量较小时异形没有反应，能量稍微大一些，异形便会在“微观化”的瞬间变成一摊血水，基因崩溃似的瞬间死亡。

    “生物，就是宇宙中最神奇也最精密的仪器。”

    “这个道理，主宰你也知道，也是认同。”

    “在我们的试验当中，人类、特伦族以及鳄人这三个种族已经成功了。”

    “最极致的状态，就是将一个人类微观化到一只蚂蚁似的大小，再小就不行了。”

    “但是异形和人类不一样，两种完全不同的生物之间存在的差异太大了。”

    “人类能成功，未必表示异形一样可以微观化成功。”

    “虽然我们一直没有放弃过，但在没有找到关键之前，我估计再过很长时间，我们都没有办法将异形微观化。”

    面对满怀希望的云海，伽诺不无歉意地回应道。

    “一艘超级运输舰，满载着异形，你再对这艘超级运输舰微观化，会发生什么样的事情？”

    云月马上就明白了云海的意思，却是好奇地向伽诺问道。

    “超级运输舰会马上微观化，而战舰上的所有异形会马上死亡，变成一摊血水。”

    伽诺不假思索地回应道。

    “看来这个方法不行了。”

    云月失望地说道。

    “假如我和主宰保持人形化状态，待在一艘战舰上，你再微观化时会发生什么？”

    还不等云海说些什么，突发奇想的云月马上又问道。

    “我建议你们最好不要这样尝试。”

    “在所有的武器当中，基因武器是恐怖的。”

    “这一点，我相信你们也见识到了。”

    “一个可以和虫族战争的文明，虽然面对不是虫族的主力，但这也不能否认这个文明的强大。”

    “在萨蒙动用了基因武器后，这样强大的一个文明几乎没有任何还手之力就被毁灭了。”

    “你和主宰只是拥有了拟态变形的能力，而不是真正的人类。”

    “对你们而言，微观技术就是基因武器。”

    伽诺直接了当地做出了回应。

    “一颗星球，不会围绕着某一个人转。”

    “宇宙，也不会以某一个文明为中心。”

    “好事我们不可能占全了，异形不能被微观化，那就不考虑这个了。”

    “对了，变形虫子一共有多少只？”

    云海用一句话结束了刚才的话题，在看了一眼远处这颗星球已经汇聚过来的一片“变异虫子”后，旋即又问了一句。

    “在恒星系外发现了六万三千六百四十一只，这颗星球的所有虫子加起来是一千五百万，变异的有两百一十万三千两百一十五只，并没有达到主宰先前所说的两成的变异率。”

    “现在所有的变形虫子加在一起，两百一十六万六千八百五十六只。”

    伽诺用精准到了个位数的答案回应了云海。

    “全部带回去，两百万留下，我们去虫族河系时带上另外的十六万只。”

    “如果异虫刺族能被虫族领主或者主宰召唤，反过来打我们，那它们也是一样。”

    “带上它们，更重要的是我想看看它们在战场上的表现，无论最终它们的敌人是虫子，又或者是我们。”

    云海微一思忖做出了决定。

    他这个提议，云月和伽诺自然没有的反对。

    “暗能珠的能量辐射，很快就会弥散消失。”

    “记得安排一下，在这个恒星系以及我们过来的星际介质区域，调动一些探测器过来监视。”

    “硅基生命是与我们不同的生命体，我想知道，这些看上去已经死掉的异形还有虫子，又或者其它参与到这次实验中的生物，会不会在一段时间之后有什么变化。”

    云海看向伽诺说道，后者自然是应了下来。

    飘起来四处眺望几眼，云海说道：“回去吧，智囊团那边应该已经有详细的行动计划了，如果没有什么问题的话，我们是时候行动了。”

    云月和伽诺也没有二话，迅速地跟上了他。

    在他们的身后，地面上汇聚过来的两百多万“变形虫子”腾空而起，洪流般跟了上去。

    …………

    …………

    当云海和云月结束了关键的实验，正离开“H8656恒星系”往回赶时，就在一个遥远的河系当中，一幕诡异的情形正在上演着。

    漆黑的宇宙中，一个完全融入了黑暗中的阴影正在以它特殊的方式前进着。

    没有引擎湍流，也没有任何能量辐射轨迹。

    阴影甚至看上去没有任何行动的迹象，每当阴影以一种特殊的方式折曲时，却是已经滑过了大片的虚空，掠过了无数的恒星系到达了另外一处空间。

    就这样，以一种高于空间跃迁行动的方式，那片阴影无声地前进着。

    在它离开后，如果以云海惯用的“银龙帝国人类文明”时间单位计算的话，那就是在阴影离开的一的三个小时左右，一个光点出现了。

    那是一个迷蒙的光点，在漆黑的宇宙中，它就像是一颗基于空间运动的弹力球，前一秒还在这里，下一秒却已经到达了更远处的空间。

    光点的运动轨迹很清晰也很明确，它移动的方向，却恰恰就是三个小时以前经过的阴影前进的轨迹…………

