    “嗡嗡嗡………”

    江东站在高大的北平城墙上，视野中，约一个中队的歼一战机正从北方飞回北平西郊军用机场。

    战机还保持着编队飞行，不过编队中有几架飞机的飞行姿态并不稳定，看上去是受了伤。

    “姥姥的，日本人很猖獗啊，咱们的空军这个月损失不小！”谢成瑞看着办空中的战机编队说道：

    “截止昨天我们已经损失了11位飞行员，他们的尸骸都没有找到，和战机一起消散在崇山峻岭中了！”

    谢成瑞的眼神中流露出一丝悲伤和无奈。

    江东颔首无语。

    歼一战机归根结底还是螺旋桨战斗机，尽管性能已经处于螺旋桨战斗机的巅峰了，但仍无法和这个时代的其他螺旋桨战斗机拉出划时代的差距。

    日本大本营全力支援关东军，零式战斗机的生产和装备速度远超华北的歼一战机。

    好不容易取得的空中优势很快又将荡然无存，江东心中有些失落，但又不得不接受。

    这样的状况恐怕得等到空军装备的歼一战机数量超过300架时才会有所改变。

    这段时间关东军动作频繁，情报接连不断地传到华北军情局。

    牺牲了一批优秀的隐蔽战线战士，又经历了繁杂的整理和归纳工作，日本关东军特别大演习计划终于浮出了水面。

    日本人竟然在国家层面的计划书中鼓吹两百万玉碎，足见其疯狂的本性。

    感受着已经逐渐温暖起来的微风，江东喃喃道：

    “两百万玉碎……呵呵……”

    谢成瑞眼中出现寒芒，

    “这应该是日本人的自我鼓吹吧，日本人再怎么疯狂也当是敬畏生命的，不会大本营让他们去死他们就真的毫不犹豫赴死吧……”

    谢成瑞仍然觉得两百万玉碎的说法太过夸张，人又不是牲畜牛马，人有自我的思想，不是说死就会去死的，更何况还是200万之数。

    江东摇了摇头，他本想告诉谢成瑞，日本人曾经喊过1亿玉碎口号，200万真的算不了什么。

    “若是天皇命令他们去死，200万人……只多不少……”

    谢成瑞张了张嘴，却是无言，最后只是震惊的叹了口气。

    看完了日军疯狂的计划后，江东队是否要北上东北也有了一丝犹豫。

    两百万玉碎日本人是真能做得出来的。

    要消灭200万疯狂的日本人，第6兵团得付出多大的牺牲呢？

    30万？50？还是80万？

    总之这个牺牲绝对不会低！

    若以高牺牲拿下的东北，那么后续必定无力坚守华北和东北。

    不管是日军华中方面军还是其他什么势力，若有人趁火打劫，情况可就不妙了。

    似乎知道江东在想什么，谢成瑞说道：

    “总司令，现在到6月份还有两个多月，我们可以继续扩军。

    实在不行还可推迟收复东北的作战，等我们有了绝对的实力再行北上！”

    “嗯。”江东淡淡的嗯了一声，意思并不明确。

    两人又在城墙上待了一会儿，直到西边再看不到战机他们才回了西苑。

    回到西苑后，江东直接到参谋部去看了各军的装备和训练情况。

    看完第6兵团的情况后，江东心中不再犹豫，果断地道：

    “推迟北上作战的时间，暂定8月份！”

    吴展有些失落，建议道：

    “总司令，苏联远东集团军有70万大军，数千架飞机和坦克、上万门火炮，关东军对苏联也是一个巨大威胁，我们何不请求他们一起行动！”

    “请神容易送神难！”江东摇头，

    “苏联是一头喂不饱的野兽，若要联合作战，战后不好收尾！

    另外，卡恰诺夫将军之前一直催着我们北上，你们没有发现吗，自从关东军特别大演习计划出现后，卡恰洛夫将军就已经没再来西苑了，这意味着什么？”

    谢成瑞和吴展对视了一眼，后者思索后道：

    “苏联正在为西边的战斗做准备，他们不希望远东起战端。甚至想让关东军把主要注意力放在我们身上，远东集团军留足力量备战！”

    “可若第三帝国东进，日本人趁机发动战争怎么办？”

    江东道：“不是还有我们吗？只要第6兵团在华北，关东军就不敢全力攻击！”

    江东心中还有一个不希望苏联插手东北事务的原因，

    那就是以后他要收复被老毛子割去的150万平方公里。

    “先不管那么多，部队继续扩编，既然已经超过了80万，那就往100万发展！

    另外，飞机和坦克的生产线还要增加，目前的产量是远远不够的！”

    江东狠狠地敲了一下桌子，眼神再次变得坚毅。

    与洛克菲勒家族的几项交易仍在进行中，每月给江东的入账不少。

    东北形势发生转变后，江东让洛克菲勒家族加大了运输机的采购量。

    东北工业发展的较早，机场比较多，为了减少部队伤亡，增加打击的突然性，江东准备在未来作战中伞降和机降同时进行。

    先利用闪将夺取机场，然后人员和装备通过机降的方式投送到日军战线的后方，夺取和占领指挥中枢及重要军事目标。

    这样的作战需要大量的运输机，江东下了老本，甚至还向洛克菲的家族赊欠了一笔。

    参谋部开始根据运输机的数量和运量，演练全新的空降敌后战术。

    天津号在升级完先进的雷达后顺利入列渤海舰队，渤海舰队司令许廷一亲自担任天津号舰长。

    3月24日，一个大队的日军飞机从大连起飞，直扑向正在渤海上训练的天津号。

    由于装备了先进的对空雷达，日军飞机还远在几十公里外，天津号便捕捉到了他们的踪迹。

    在通知空军飞机起飞掩护的同时，天津号以及大同、保定号等全部做好了防空准备。

    天上的日军飞机在看到渤海舰队时，就像是闻到血腥味的鲨鱼一般蜂拥而来！

    日军飞行员不知道的是，在雷达的精确预警下，他们的袭击已经丧失了突然性。

    四艘轻型巡洋舰、四艘护卫舰以及天津号战列舰早已等候多时。

    日军飞机刚俯冲到一半，军舰上的防空火力就如狂风暴雨般扫了过来。

    “轰轰轰……”

    天上的飞机基本都是冲着天津号战列舰去的，但很多飞机还未到达投弹高度便被高射炮和高射机枪击中，在天空中炸裂解体，残骸燃烧着坠海。

    天津号战列舰装备有15座4联装，即60门40毫米高炮；36门单管20毫米高射炮！

    加上其他轻型巡洋舰和护卫舰的防空火力。

    日军飞机根本没有机会靠近渤海舰队，就算日军飞行员不顾一切发动自杀式攻击也没有机会。

    天上布满了高炮炮弹爆炸时的黑烟，密集的高射机枪子弹更是在空中形成条条弹链！

    日本人以为中国海军是旱鸭子刚下水，能在大海中不沉没就算得上是本事了。

    防空和海战肯定是一窍不通。

    故而才卯足了劲冲上来，想要欺负新人。

    海面上的软柿子突然变成了石头和烈焰，己方战机成了鸡蛋和扑火的飞蛾！

    见讨不到什么便宜，幸存的十几架日军飞机在远处盘旋了几圈后灰溜溜的走了。

    这场战斗来的不突然，但结束的十分迅速。

    看着远去的日军飞机，渤海舰队司令许廷一厌恶地啐了一口，嘴中道：

    “小鬼子，中国海军雄起，凿舰堵江是老黄历了！”

    【作者题外话】：查了很多资料，状态也不太好，今天只能两更了，见谅。

