    白善拉着满宝去摇签，一人一个签筒，咚咚咚的，不一会儿就调出来一支签。

    　　满宝看了一下，交给守才看，“还是上签。”

    　　白善的也是。

    　　唐县令看了觉着好奇，也拿签筒摇了一支签，发现也是上签。

    　　他便看向签筒，很想将里面的签字都拿出来看一看。

    　　守才已经笑眯眯的把签筒收了起来，和三人道：“师兄在后院静室里，你们去找他解签吧？”

    　　唐县令拿着签子和满宝他们一块儿去静室，路上忍不住问道：“那签筒里的签子是不是上签比较多？”

    　　满宝点头，“是呀，道虚说，里面就放进了几支下签和中签，基本上没人能摇出下签来。”

    　　“这是为何？”

    　　满宝道：“守清道长说七情伤志，信众既然来观中拜求，那多是遇到了难事，人有烦忧，伤心伤肝，还伤精气，这会儿说些好听的话使人以喜冲忧总是好的。”

    　　满宝顿了顿后道：“我觉得守清道长说得对，《黄帝内经》中也记了情志生克之法，我虽未曾用过，但我见医书上记载，有好些有名的大夫都爱用这样的法子。”

    　　唐县令就看着手中的签子问，“那你们还去解签？”

    　　都知道根由了，再去解签有什么意思？

    　　白善就道：“虽知道根由了，但抽到上签还是很高兴，且每一根上签的签文都是不一样的，你抽到的总有些特别的意思在内。”

    　　唐县令就摇了摇头笑道：“我知道了，你们既不信，且又信。只愿相信好的一面，遇着坏的一面就要想着信鬼神不好了。”

    　　白善理所当然的道：“我们是凡人嘛。”

    　　满宝盯着唐县令看，“唐大人，那你这会儿拿着上签心里高兴不高兴？”

    　　唐县令：“……高兴。”

    　　白善便也忍不住抿嘴笑起来。

    　　他们去找守清道长解签，守清道长看着满宝和白善的脸色，夸了他们好一通，让他们放宽心，前路自坦途，然后便收了他们的签子看向唐县令。

    　　显然，刘老夫人和钱氏找过守清道长了，因此守清道长做足了和唐县令相谈甚欢的样子，假模假样的客气一番，又论了一下道。

    　　满宝和白善坐在一旁看他们客气的论道，觉得一点儿也没有听先生和守清道长说话来得有趣。

    　　说了半天，守清道长觉得时间够了，便端茶送客。

    　　唐大人和他不熟，自也不能深入的交谈，因此识趣的起身告辞。

    　　道观前面的草坪上已经摆了好几个摊位，也不知道他们是怎么被东西背上来的，这会儿正滋滋的冒着热气。

    　　饿了的唐县令都没忍住和满宝白善一起咽了咽口水。

    　　白二郎正蹲在一块石头边上和小伙伴们玩儿，抬头看到他们两个，便跑过来，不高兴的叫道：“你们这一整天都跑去哪儿了？我爹说你们就在山上，我把道观翻了一遍都没找着你们。”

    　　满宝：“那真是不巧，正好就错过了。”

    　　满宝咽了咽口水，指着那几个摊位上的东西问道：“你吃过了吗？”

    　　“吃过了。”

    　　白善问：“哪家的东西最好吃？”

    　　“那家卖馄饨的最好吃，那家的馕饼最难吃，其他的一般吧。”

    　　三人转身就去馄饨摊上坐好，满宝高声道：“要五碗馄饨。”

    　　唐县令就看了一下那份量，问道：“你吃的完吗？”

    　　“还有大吉和你家的明理呢。”满宝奇怪的看他，“一人一碗也不算多吧？”

    　　唐县令便点头。

    　　“呀，唐县令你怎么在这儿？”一旁的白二郎惊叫起来。

    　　唐县令：……

    　　他顿了好一会儿才看向满宝和白善，问道：“他反应一向如此慢吗？”

    　　白善：“差不多吧，习惯就好了。”

    　　白二叫道：“你们当着我的面说我坏话，太过分了吧？”

    　　“没有，不是坏话，是实情。”满宝道：“这么大一个活人站在我们旁边你到这会儿才看到。”

    　　白二不想理他们了，起身便要走，但想想不对，还是坐回去问，“今儿一大早你们干什么去了？怎么没叫我？”

    　　满宝和白善对视一眼，都决定不告诉他，于是道：“就在村尾转了一圈，是你出来的太快了，我们坐车来的，来那么早有什么用，热闹还没开始呢。”

    　　“谁来赶庙会坐车来呀，往年我们不都是走着来的吗？”

    　　有小伙伴跑来找白二，“白二，你到底还去不去找竹鼠了？这天都快要黑了，咦，满小姑你也在呀，白善，你们两个去不去？”

    　　满宝和白善一起摇头，看向白二道：“天快黑了。”

    　　“黑了怕啥，我们要戌时过后再回去的。”

    　　白善道：“那你们可不要跑远，跑到山里去没灯，我们找不到你们可不会进去找。”

    　　“放心吧，我们年年都去那儿抓竹鼠，太阳一落山我们就回来。”说罢拉着白二跑了。

    　　唐县令跟着俩人着实体验了一下他们这儿的庙会，他们吃完了馄饨，又去品尝了一些小点儿，酉时的时候，观里铛铛铛敲响了钟，守清道长从观里出来，随便找了块空地坐下，就给大家讲道。

    　　很通俗的讲，不过是教大家如何放宽心，如何长寿养生而已。

    　　唐县令听了好一会儿，颇觉无趣，便有些走神的去观察前来旁听的信众，就见他们听得很认真，嘴上还念念有词，似乎是想把这些都背下来。

    　　唐县令摸了摸下巴，问道：“你们这儿每年庙会都会讲道？”

    　　满宝点头，“多是说的养生之道和为人处世之道，守清道长说，别的他说了，大家也听不懂，也用不上。”

    　　唐县令笑问：“长博听过吗？”

    　　“听过呀，杨县令还夸守清道长讲得好呢，还给道观写了一篇嘉赏的文章，”满宝道：“杨县令说这是开启民智，别的不说，教人养生之道可使人长寿，教人为人处世之道，更是教化的功德，因此杨县令还把山下那块地拨给了道观以作嘉赏。”

    　　唐县令摸着下巴道：“这么推崇？”

    　　白善则道：“那本来就是荒地，杨县令也就是叫人开出来而已，道虚还和我说呢，那旱地别的都不能种，只能种豆子，还比不上山上他们开的地肥呢。”

    　　唐县令这才忍不住笑出声来，“我就说嘛，他素来小气。”

    　　满宝回护杨县令，“那也比你大方多了。”

    　　唐县令不理她。

