    “赵横、何教主，你们在前面开路，一起动手杀出去！”

    风元立即下令。

    已经到了城门，马上就能冲出去，就算让人知道这里的动静也无所谓了，风元一声令下，赵横、孙奇还有何铁手等人立即施展身法，朝着城门冲击。

    杀！

    赵横已经将金钟罩铁布衫修炼大成，刀枪难伤，力量强横，手中持着一柄短锤，低吼一声，化作呼啸的恶风，冲入敌人之中。

    轰轰！短锤左右横扫，就有几个士卒惨叫着被锤飞。

    “有敌人，快结阵迎敌！”

    负责看守城门的一个掌旗厉声大叫，开始指挥手下，准备围杀眼前这突然出手袭击的蛮汉。

    不过，刚叫出声，他就看到一个容貌极美的女子轻飘飘的施展身法，在人群中迅速闪过。

    这女人一只手掌安着铁钩，光华一闪，就有几个士卒武者喉咙，挣扎着倒地。

    “我们也上！”

    锦衣卫都指挥使王国兴见状，立即招呼跟在身后的官兵，抽出绣春刀，也朝着前面冲杀过去。

    大明官兵，素来有着欺软怕硬的特性。

    眼看赵横、何铁手连续冲杀如入无人之境，贼军被杀的狼狈不堪，再加上上官亲自带头冲锋，他们心中也燃起了斗志，纷纷上前奋力拼杀。

    被护在后面的崇祯、周皇后等人，看到前面的厮杀景象，神色各异。

    其中周皇后、袁贵妃等人俏脸发白，捂着嘴巴以免呕吐失仪。

    崇祯倒是神色如常，看着在人群中冲杀的赵横，微微点头表示赞赏，对方如此豪勇，着实让他多了不少安全感。

    “我也去杀敌！”

    一旁的朱媺娖有些跃跃欲试，目光左右一扫，看到附近除了城门的贼军之外并无其他敌人，身形一展，拔剑出鞘也冲到了前方。

    “长平……”周皇后见状神色一变，失声叫道。

    风元看到这一幕，不由得微微侧目。

    只见朱媺娖身形灵活，手中的长剑来回如电，每一剑都能准确的命中顺军士卒的咽喉，不到片刻，就连续杀了好几个敌人。

    “这剑法，用的倒是不错！”

    对方倒是一个难得的练武天才，在原来的时间线中，被崇祯斩断了一条手臂，十几年苦功修炼，竟能成为天下少有的绝顶高手。

    在江湖上，有名师传授的人多了，但绝顶高手却没有几个。更不要说，朱媺娖还断了一条手臂。

    她现在表现出来的武功，仅仅比那些一流高手差一点，如果向朱媺娖传授一些高深的武功，或许要不了多久，她就能成为江湖一流。

    不过，没有国仇家恨的磨砺，她能否和原来一样成为顶尖高手就要看机缘了。

    有赵横、何铁手亲自出手，看守城门的顺军士卒节节败退。

    呜呜呜！

    远处的城墙上，有人听到城门的动静，吹响了军号声。

    在军号声响起的时候，正在拼杀的众人神色微微一变，不由自主的加快了速度。赵横横冲直撞，冲到了顺军掌旗身边，怒吼一声，一锤砸下。

    轰！

    这掌旗从身旁抢过盾牌想要抵挡，但没有任何用处，一声轰鸣，盾牌炸裂，整个人被一锤轰断了全身骨骼，鲜血横飞，死的不能再死。

    “走！”

    风元低喝一声，带着后方众人加快脚步，杀散了城门的敌人，冲到了城外。

    城外，月黑风高。

    一行人举着火把走了好大一会儿，孙奇施展身法向前传信，片刻之后，就看到洪胜海带着一些人赶着马车从暗处走来。

    “陛下，上车吧！”

    风元摆摆手，让李邦华、倪元璐这些已经走得气喘吁吁的老者，和崇祯一起上马车。

    崇祯示意让周皇后等人先上车，然后深深的看了风元一眼。

    “朱伦圣，你不远千里勤王护驾，朕今日就封你为周王，承袭周王封地，加封淮安府，开府建牙，拱卫南京！”

    他用目光示意，李邦华微微皱眉，不过还是没说什么，从王承恩手中接过空白的圣旨，按照皇帝的意思迅速挥毫。

    崇祯从怀中取来一枚玉玺，郑重的印在圣旨上。

    “奴婢恭喜淮王！”王承恩在一旁呵呵笑着恭喜。

    风元接过圣旨，他明白崇祯现在就封自己为周王的意思，这是让自己学周公，扶持大明江山。

    “还算不错，周王的封地是开封府，再加上淮安府，名义上，这两个府都是我的封地！不过这些都是虚名，只有允许开府建牙才是真的好处！”

    大明的藩王政策，只让藩王混吃等死，就算藩王名义上的封地再大，手中也没有多少权利。

    就如福王，名义上整个洛阳都是他的封地，但只能困守王府之中，连出门都要受到官员的监视。

    崇祯给了风元开府建牙组建亲军的权利，实际上已经打破了大明的藩王政策，让风元拥有了明初藩王的权势。

    李邦华和倪元璐等人，也明白这点。

    他们身为文官，本能的就想要反对，但心中念头一转，想到眼下的情况，如果没有对方出力，他们怕是逃不过顺军的追杀。

    到时候皇帝被杀死，大明都要覆灭。

    两害相较取其轻。只要风元不谋朝篡位，等将来大明重立，他们有的是办法重新削弱这位周王的势力。

    ……

    京城东门，一阵马蹄声轰然而至，一个虎背熊腰身形矫健的大将率领数百骑兵赶到。这大将目光一扫，看到死伤一片的顺军士卒，脸色变的铁青。

    “怎么回事？”他厉声喝问。

    几个亲兵如狼似虎，飞奔抓来侥幸没死的一个哨总。

    “将军……是一群明军精锐，他们护着几个大官，冲出城了！他们人多势众，还有几个江湖高手，我们阻挡不及！”

    这哨宗结结巴巴的说着刚才的事情。

    这大将乃是顺军中营，被封为正威武将军的张鼐。他听到这话，不由的皱起眉头。

    江湖高手？

    能冲击几百精兵守护的城门，必然武功极高。京城内还有这样的人物？看来要派人去问问华山派的黄真，看他知不知道对方的身份。

    这时，一个骑兵飞奔而来。

    “将军，闯王急令！”

    等到骑兵赶过把闯王的话转述之后，张鼐神色狂变。

    “什么……崇祯不在皇宫，让我严守城门防备突围？”

    他猛的转头，看向了大门洞开的城门……

