    第178章177.压水井

    眼见着锅里边的油翻滚不停。

    青城看了秦王一眼。

    “还等啥呢？没看见锅已经开了吗？把手放下去试试呗。”

    额……

    秦王看着那冒着浓浓白烟的锅，手有些不敢下去啊。

    “妹子，你确保这真的没有事情吗？你看那油翻滚的那样厉害。这就是有万一的话…”

    他的手不就成炸猪蹄了吗。

    见他这么胆小，青城一挽袖子就要上去，结果齐敬看见连忙拉住了她的手，先她一步把手放了下去。

    手放下去之后，齐敬那个表情变得特别的微妙。

    秦王赶紧走到他的身边。

    “怎么样，什么样的感觉呀？”

    齐敬的眉头一动，然后将手拿了回来。

    从袖子里边优雅的拿出手帕，慢慢的将手上的醋和油擦干净。

    “跟青青说的一样，完全没有任何烫的感觉，就是温的。”

    真的是这样子呀。

    秦王撩起衣袖就把手放下去了。

    秦王妃看见他这个模样，惊吓的尖叫了一下，然后冲了过来。

    小心翼翼的看着他。

    “王爷，你没有事吧？”

    秦王无赖的一笑，然后把手拿出来了。

    “你不相信我难不成还不相信妹子吗？她说没事肯定是没事的，你看我这个手，什么伤都没有了。”

    那双守强劲有力，果然是一点烫伤都没有。

    这下秦王妃就有些好奇了。

    “真的一点事都没有啊。”

    说着挽起袖子，还想把自己的手伸进去，结果秦王赶紧把她的手给拉住了。

    自己的手放进去试一试倒没什么，媳妇的芊芊玉手可不行。

    “你怀着孕呢，别做这么危险的事情，离火远一点，小心烟熏着你了。这会太阳也大，赶紧回屋歇歇。”

    说完又冲着青城说道：“妹子，你们都先回去休息吧，等下午凉快了咱们再商讨别的事情。”

    说完就扶着秦王妃回去了。

    齐敬也依依不舍的回自己家去了。

    等到下午苏老头带着黑老虎他们回来的时候，听说了中午青城给秦王掩饰伸手下油锅的事情时。

    不依不饶的非要青城给他演示一遍。

    青城正指挥着夏至她们做晚饭呢，老子这样闹腾真是让她头疼。

    无奈之下只能答应他了。

    不过换了一个小锅，手指头能进去就行了。

    苏老头看着那个碗口大的小锅。

    表情幽怨的看着青城。

    “这么小一口锅，手怎么放得下去吗？”

    青城一边指挥着夏至她们切菜，又一边看着苏老头。

    “我的好爷爷，弄一口大货的话，实在是太浪费醋和油了，就这个小锅实验一下就得了呗。”

    中午用的还在一旁搁着呢。

    听到青城这样说，也只能作罢了。

    黑老虎他们听到青城竟然可以伸手下油锅这种仙术，一个个惊吓的不得了。

    分分暗自庆幸，当时没有拼死相搏。

    今天晚上吃的是蒸凉皮儿。

    每人一碗，吃的都香的不得了。

    秦王心满意足的吃完了三大碗凉皮儿。

    舒心的躺在了靠椅上。

    “静儿，你住在这里实在是太享福了，我都想留在这里了，那丫头每天变着花样给你吃，你最近都圆润了不少呢。”

    秦王妃听到这话，幸福的一笑。

    “对呀，妾身住在这里开心的不得了。那丫头每天给我做好吃的。把我照顾的太周到了，你看看屋子里面的冰块，还有那种小扇子，都是那丫头怕我太热制造出来的。”

    说到这些的时候，秦王妃满眼的小心心。

    从来没有人对她这么上心过。

    就是在娘家也没有受到这种关心备至，她是家里的嫡女，可上下还有哥哥妹妹。

    她身为孙家的长女，肩负着孙家的荣辱与未来，一言一行都被人规矩着。

    哪有像现在这样惬意呀。

    秦王看到她那落寞的表情，伸手过来抓住了她的手。

    “不要想得太多，我们未来的日子还长着呢，有我一直陪着你。”

    说到这。

    秦王妃的嘴一瘪。

    “日子是长着呢，可是未来谁知道呢。你的未来又不是我一个人的。”

    撅着嘴，发着小脾气。

    秦王赶紧起身，刚想去抱抱秦王妃。

    夏至所以端着一个盘子进来了。

    一看到这模样，吓了一跳。

    秦王也被她吓到了，赶紧把手缩回来。

    故作庄严的坐在那里。

    “进来有什么事情吗？”

    夏至赶紧把手把手里托盘端过来放在桌子上了。

    “青姑娘说王妃晚上吃的有点多了，做了一点山楂羹给王妃消食。奴婢是来送山楂羹的。”

    说完就赶紧把托盘放在桌子上，转身出去了。

    出去的时候还把门关得紧紧的，然后才松了一口气。

    一看到春雨过来了，赶紧拦在门口。

    “王爷和王妃正在里面呢，咱们还是不要进去打扰了，走吧，咱们在院子里边去吃山楂羹。”

    说完两人就出去了。

    秦六带着齐敬做好的东西也回来了，青城赶紧让人准备着。

    众人都好奇她这是做什么呢。

    齐敬他们也过来了。

    只见青城从房间里边出来之后手上多了一个长长的像蛇一样的东西，软塌塌的盘在她的手上。

    其实就是水管子。

    压水井还需要管子连接上下。

    苏老头和秦王看见这东西，心奇的不得了，刚想问。

    青城就抬手：“现在什么话都不准问。”

    说完就让秦六他们把东西抬下来了。

    上下连接了好了之后，然后慢慢的把管子放进了水井里边，又找来了两块大青石板桥压水井给整理好。

    众人都好奇她这是做什么呢。

    想问又不敢问，就只能在一旁静静的等待着。

    经过了多番试验之后。

    水井终于可以正常的出水了，只见青城将杆子抬起来，轻轻的一压就有水了，水从那个铁桶子里边冒出来。

    这一幕都看呆了所有人。

    齐敬刚想上前，秦王一脚踹开他。

    凑到前面来，惊喜的看着这个压水井。

    “妹子你这是什么东西呀？竟然不用水桶打水就可以出水，太神奇了吧。能不能让我也试试？”

    青城笑着把位置让开来了。

    秦王手一动，水就出来。

    玩心大起，接了两大盆水呢。

    黑老虎他们也趴在那边看着。

    (本章完)

