    “阮小姐，下次再见。”路之暮温声道。

    如果之前是因为黄毛的关系对染白客气几分，大概现在就是因为少女身上那种真正贵族的气质。

    让人感觉，很舒服。

    “再见。”染白微微颔首。

    樱花树之下，

    白衫少年和甜酷少女相对而立，这一幕放在阮渺渺的眼里，却是那么刺眼。

    阮渺渺咬了咬唇，压下心底不舒服的情绪，喊道：“白白，我们走了。”

    “嗯。”染白单手插兜，侧颜清贵，漫不经心的向桃花林外走去。

    出了学校，

    阮渺渺沉默了一会，看着走在前面的少女，心底有些恼怒，她冲上前，语气染上几分质问：“你怎么和路之暮在一起？”

    染白偏眸看她。

    在的时候叫学长，没人的时候叫路之暮？

    “嗯。”染白心不在焉的应了一声，嗓音很淡：“怎么了？”

    “你……”阮渺渺吐口气，压下心底莫名的火气，尽量和声和气的说道：“白白，你怎么认识路之暮的？”

    染白自顾自的扒开糖纸，随意回答：“忘了。”

    阮渺渺：“……”

    她看着少女精致如画的侧颜，不自觉的摸了摸脸，阮渺渺咬了咬唇，眼底划过一丝嫉妒，“白白，你别和路之暮走的那么近。”

    “你喜欢他？”染白叼着糖，笑盈盈的偏眸，问她。

    “你，你说什么呢？”阮渺渺有些慌乱的收回目光。

    这句话，

    模棱两可。

    染白只是笑笑，没有继续追问，“行，你先回去吧。”

    “你去哪？”阮渺渺皱眉问道。

    染白黑眸盯了阮渺渺一秒，轻笑一声，唇角弯起一抹清甜的笑意，“又不是去找路之暮。”

    “走了。”丢下一句话，染白单手插兜，径直向前走去，背影修长漂亮如一株青竹般清冽纤秀。

    看着染白的背影，又想到刚才桃花林的画面，阮渺渺心里还是有些堵，她咬唇，拿出手机，打了个电话，“喂，妈，那个，阮白最近有没有……”

    染白看了一下时间，快步走进乐器店。

    “这位小姐，你要买什么吗？”售货员看到染白，迎了上去，问道。

    “钢琴。”染白言简意赅的开口。

    “请这边来。”售货员做了一个请的手势。

    “嗯。”

    “这位小姐，你想买什么样的……”

    还没等服务员说完话，染白就面无表情的指了一个，“就那个了。”

    速度快的不过一分钟，丝毫不拖泥带水。

    售货员：“……”

    售货员看了一眼钢琴，微微犹豫的说道：“这架钢琴，很贵……您确定要买吗？”

    “买。”染白高贵冷艳的开口。

    不买做什么，留着过年？

    “好的，请……”

    “这架钢琴，本小姐要了。”还不等再说些什么，一道轻描淡写的声音就打断了售货员接下来要说的话。

    染白漫不经心的抬眸。

    由远及近走过来的是一身香奈儿服饰的女孩，橙色的连衣裙无一不是的精致，气质带着点点傲慢的意味。

    她俏手一指，赫然是染白要的那架钢琴，全然没有把其他人放在眼里，随意道：“就这个了，结账吧。”

    售货员有些为难，“游小姐，这架钢琴，已经有人要了。”

