    八月十三日，瑕阳君与惠施一行回到大梁，面见魏王。

    在见到魏王后，瑕阳君率先禀告了此次与东梁君会唔的结果：“……对于大王的宽容，东梁君感激涕零，许诺他日亲赴大梁，当面觐见大王。”

    一听这话就知道瑕阳君稍有改动，毕竟东梁君当日说的是‘亲赴大梁、当面向魏王归还印玺’。

    当然这不要紧，对于像东梁君那样重情义的君子人物，瑕阳君有办法让东梁君日后不好意思提及此事。

    “果真？”

    魏王闻言有些不可思议。

    “千真万确。”瑕阳君正色说道：“那日我与东梁君秉烛长谈，他向我坦露心声，若非公孙衍屡屡挑唆，挑唆大王仇视少梁，他又岂会被逼到与秦国结盟？那日东梁君接过印玺，痛哭流涕，直说愧对大王……”

    瑕阳君绘声绘色的描述，令魏王微微动容。

    从旁，惠施亦帮衬道：“大王，仔细想想，其实少梁此前也不曾什么危害我大魏的事，少梁国内一部分人只是希望独立，与我大魏平等建交，对比卫国的行径，少梁显然是亲善我大魏的……不止东梁君，其实翟虎亦是，在下到了少梁才知道，原来翟虎竟是我大魏前相邦翟璜大人的族人……”

    一听到‘卫国’二字，魏王的面色顿时就沉了下来。

    的确，若对比卫国的行径，少梁谋求独立根本谈不上什么。

    “那……东梁君答应不再相助秦国了？”魏王沉声问道。

    “这个……”惠施与瑕阳君对视一眼，就见瑕阳君拱手说道：“启禀大王，东梁君虽未亲口答应，但从他派其子王廙随同我等前往河东，劝说李郃，便能看出东梁君仍心向我大魏，只不过如今的少梁，即便东梁君担任相邦，也无法真正左右少梁的政策，前两年崭露头角的李郃，如今身边已聚集了相当大的势力，就连少梁的墨者也听命于他，若此人不答应，东梁君亦无能为力。”

    “李郃？”

    魏王狐疑道：“东梁君在少梁经营许久，竟压制不住一个后辈？”

    “倒也不是压制不住，应该说东梁君不希望与李郃生隙。”瑕阳君摇了摇头，正色解释道：“李郃此人，轻财帛、权势，志在实现抱负，当日他劝说东梁君抗击秦国时曾言，若少梁不肯听他劝说，那他索性不如投奔秦国。……此人勇谋兼备，不下于庞涓，东梁君自然不愿与他交恶，将他逼迫至秦国。”

    “不下于庞涓？”魏王难以置信。

    “正是。”瑕阳君点头肯定道：“就连庞涓本人也承认。……上月二十二日，庞涓以轵邑被秦将公孙壮攻陷为契机，佯装撤军，诱嬴虔率军追击，期间便是李郃识破了庞涓的诱敌之计，助秦军逃脱了覆没之险，否则，庞涓早已击败嬴虔。”

    说罢，他从怀中取出了庞涓的书信，交给魏王。

    魏王仔细看罢书信，见信中内容果然如瑕阳君所言，不由得大恨，拍案怒道：“可恨这李郃身为魏人，竟坏我魏国大计！”

    瑕阳君低了低头，无动于衷。

    他倒不是要挑唆魏王怨恨李郃，只是他很清楚，魏王就算再怎么动怒，也无法动摇李郃在少梁的地位。

    片刻后，魏王逐渐冷静下来，问瑕阳君道：“庞涓在信中言及与秦国和谈，怎么回事？”

    瑕阳君拱手说道：“起因是王廙劝说李郃未果，那李郃坚守诺言，不愿抛弃秦军独自撤退，便叫王廙传话于我，倘若我大魏与秦国谈妥，双方罢兵，介时他再撤军，便不算违背昔日的承诺。……事后我与庞涓商量，庞涓亦认为，以目前其麾下军队的粮草、辎重，恐无法一举击退秦军，不如姑且先与秦国和谈，修养一年半载，再对秦国用兵。……王廙曾说，他少梁只承诺此次相助秦军，一旦嬴虔答应和谈，那么少梁的承诺也就履行完毕了，若他日我大魏与秦国再次交战，少梁将重新审视自身与魏、秦两国的邦交，未必会再次相助秦军。”

    魏王听罢默然不语。

    事实上，他恨不得叫庞涓立刻击败秦梁联军，先灭少梁、再攻秦国，但奈何庞涓在信中已明确指出，秦梁联军的实力远胜齐楚宋卫四国联军，单单对付秦国军队，他就得先准备大量的粮草与箭矢，倘若少梁再站在秦国那边，他魏国的胜算着实不大，除非有韩国相助。

    而问题就在于，韩国并不会全心全意地相助魏国，哪怕韩国抱着不愿秦国占据河东的考量参战，大概率也是像当初河西之战那样，私底下与少梁军队达成默契，到头来还是魏、秦两国相互消耗。

    基于这一点，庞涓主张先与秦国和谈，待休养生息一年半载，做好对秦国展开反击的准备，然后再对秦国用兵，一战而定，避免再出现像西河之战、河东之战这样的僵局。

    沉思良久，魏王终于点了点头：“好吧，寡人同意了，此事就由瑕阳君负责吧。”

    “是！”

    瑕阳君拱手而退。

    次日，瑕阳君便带着惠施出使韩国，在经过六日的路程后，终于在八月十九日抵达韩国的都城新郑。

    得知瑕阳君代表魏国出使而来，韩相申不害亲自到新郑城内的驿馆接见前者一行。

    只见在驿馆内的屋子里，申不害笑容可掬地问瑕阳君道：“瑕阳君此次前来，不知有何要事？”

    其实申不害是心知肚明的。

    毕竟早在一个月前，韩国就得知了秦将公孙壮率军从平阴渡河往北这件事，韩侯与申不害得知消息后，立刻就猜到公孙壮是打算袭击轵邑，切断庞涓的退路。

    记得当时君臣二人还商量了一阵，商量是否要告诉魏国，结果公孙壮一晚上就连续攻陷了河阳、轵邑二城，一日后韩侯与申不害得知此事都惊呆了：这支秦军也太猛了！

    再一想，君臣二人就明白了，这支秦军中，肯定有少梁的奇兵。

    韩侯惊叹之余当即嘱咐申不害，叫申不害尽快筛选优秀的士卒前赴少梁，请少梁帮他们训练奇兵，毕竟少梁奇兵着实是太猛了，尤其是此次配合秦军作战，一下子就让秦军的威胁提升了几个等级。

    鉴于他韩国与少梁的同盟关系，这么好的条件，他韩国不得弄个几千名奇兵？

    君臣二人兴致勃勃地谈了半天，最后才聊到给魏国传讯这件事。

    反正公孙壮已经拿下河阳、轵邑二城了，也就无所谓再争议是否要提前告知魏国了，于是新郑就派人通知了大梁，免得魏国日后找他韩国算账。

    事后，魏王倒也没有指责韩国，一来公孙壮攻陷河阳、轵邑实在太快，不能怪韩国通知不及时，二来河东战场一片糜烂，魏王哪有心思指责韩国。

    于是乎，韩国就舒舒服服地看戏，坐看秦梁联军与魏军在河东杀地昏天暗地，心下暗暗偷乐。

    一直到瑕阳君今日前来新郑……

    瑕阳君隐隐从申不害的笑容中看出了些什么，但却假装若无其事，诚恳说道：“申相，我此番前来，是希望贵国出面，调解我国与秦国的战争。”

    “哦？”申不害故作惊讶地问道：“河东郡的战况很糟糕么？”

    瑕阳君心下暗骂了一句，脸上却不动声色，摇头叹息道：“只能说并不乐观……原本秦军不敌我国的良将庞涓，奈何此次秦国有少梁相助……”

    说着，他便将河东战场目前的状况告诉了申不害，正色说道：“眼下庞涓的军队已被切断后路，粮草、箭矢也已告罄，而秦军却能从少梁源源不断得到强弩与箭矢，此战若继续下去，我怕庞涓难以支撑。……一旦庞涓落败，整个河东就将被秦国所占……”

    申不害的神色渐渐变得凝重起来。

    此前他只知庞涓在河东并不顺利，却没想到居然被秦梁联军逼到如此地步。

    稍一思忖，他正色对瑕阳君说道：“容我先去向君侯禀报。”

    “有劳了。”

    告辞瑕阳君后，申不害立刻进攻觐见韩侯，将瑕阳君所述的河东战况一五一十地告诉后者。

    果然韩侯也是听得满脸凝重，皱眉说道：“少梁怎么回事？为何要助秦军将魏军逼到如此地步？”

    申不害捋着胡须说道：“此事我亦不知，按理来说，少梁没有理由这般相助秦军……”

    “莫非那李郃私下投了秦国？”韩侯骇然问道。

    “应该不至于。”申不害摇摇头说道：“李郃若投秦国，少梁便再无抵挡秦国的可能，既然少梁还在，李郃就不可能投奔秦国。”

    韩侯若有所思地点点头，旋即问申不害道：“申相认为该如何处理这件事？”

    申不害捋着胡须想了想，说道：“先派人联络少梁，叫申春向那李郃问问究竟，弄清楚那位年轻人的打算；至于魏国那边，姑且答应吧。……以魏王的为人，此番被逼到要请我国出面调停，可见魏军在河东确实不乐观，万一被秦国彻底占领了河东，那就后患无穷了。”

    “唔。”

    韩侯深以为然地点点头，随即又问道：“派何人前去合适？”

    申不害想了想道：“事情紧急，不如由老臣前往吧。”

    韩侯大喜，连忙拱手道：“那就劳烦申相了。”

    “君侯言重了，此乃老臣本份。”申不害躬身回礼。

    当日，韩侯接见了瑕阳君、惠施一行，待瑕阳君说明情况后，韩侯一口答应出面调停一事。

    次日，也就是八月二十日，瑕阳君、惠施以及与韩相申不害一行，一共告辞韩侯，再次前往少梁。

