    这一轮人员精减，其实是非奉系武装力量的大清洗与人民党的集权行动，只不过是一种比较文明、也比较能上得了台面的方式。

    经过裁军，人民党表现了相当的诚意：表面上，29万人的部队到年底都已经裁撤到位，博得国内外一片喝彩声。

    但是光明正大地，人民军把北方各个派系在军队中的影响清扫一遍，军心一整，人民党对于军队的领导作用显著加强。

    晋军领袖阎锡山离开了山西之后，他的手下那些将领没有了蛇头，愈加向死蛇靠拢；而军政分离特别是省财政及行政权力归于中央后，他们的后勤、装备、训练、晋升…都掌握在人民军手中，分崩离析是大概率之数。

    国民军更是不堪。冯玉祥走了，孙岳走了，张之江的部队被徐永昌分化了，现在的国民党已经纯粹沦为一个嘴皮上的政党了。

    晋军、国民军在作为一支独立于人民军之外的军事力量已经被消蚀得一干二净。按照参谋处长林蔚的意见，所有的军官，合则留，不合则高高挂起。几位元老级的军队人物倒有了好安置：国防部战略研究委员会，够牛逼不？

    加上早就离开政治舞台的皖系、被打趴下的直系，整个北方、西北、中部和东南已经绝对是人民军一统天下的局面，剩下的川、滇、黔、桂，只能在地方上苟延残喘。

    人民军的这种压倒性的军事优势和政治领导地位，不但彻底让任何对手死了在军事上抗争的打算，而且在心理上也蒙上一层阴影，故而对人民党提出的种种政治方针和国家发展思路，他们只有同意的份。

    当然这些路线方针政策完全符合中国的国情就是了。

    在这种大好局面下，趁机整合下军队的资源成为必要，首先就是把散落在各地方司令部的讲武堂、军校的主导权从军队集中到中央军委来，这关系到人才梯队的心态培养问题。

    人民军政治部抽调了各地军校的优秀师资力量，在北京成立了国防大学，为人民军最高军事院校，未来涉及到团一级及以上军官的深造，都由国防大学来承担；而各地方军校均保留，作为中下级军官的培养场所，并在今年向社会各界学生开放入学通道。

    国防大学的首任校长是杨杰，调自武汉军校校长任上；教育长萧其煊，调自东北讲武堂；工务处处长张宣、军学处长陈瑛，都是原东北讲武堂一系的翘楚。张宣字楞生，是张作霖的重要幕僚，陈瑛还兼总参谋部下辖的训练总监一职。

    本来杨杰还坚持请张汉卿作为国防大学的校长的，但是张汉卿知道自己的斤两，也已经无意于再做这些施恩笼络部下的勾当了----之前军阀混战的时候为了培养自己人需要树立这个威信，现在国家都走上正轨，专业的事还交给专业的人去搞吧。

    因为3万多人的师编制太过庞大，在人民军总参谋长韩麟春的统一部署下，人民军扩师为军，升旅为师，在陆军中取消旅制。装备、后勤统一调度，使之成为完全标准化的军队。

    这也是对西南一些诸侯割据势力的变相压制。以前师级的编制北洋有、地方也都多多少少自己组了些，已经成为历史遗留问题、也不方便强行裁彻。但当师升级之后，他们的尴尬就来了。

    跟着升级？不可能的，中央政|府不认。不升？白白降一级，人心散了，队伍不好带了。

    升级后军的番号与原先师的番号相同，下属旅则依序排列。如27师升为27军后，原来其下属的旅的番号依次升级为79、80、81师，以此类推。

    经过多年发展，在1923年末，人民军已经拥有32个山炮和野炮团、16个榴|弹炮团，一个24门的155MM重炮营。在打败直系后，又在战场上获得其全部7个炮兵团和7个炮兵营；接着俘获江浙各部军队约200门山炮，并控制了江南机器制造局。

    在1924年的最近几个月，又控制了晋军和太原兵工厂的全部出产军械、然后又吃掉了国民军特别是冯玉祥部队的三个炮兵团。这样，光山炮，就组成了54个团又一个营。

    加上从苏联陆续架设的榴|弹炮生产线迅速开工及渐成规模，上半年共出产700多门。考虑到技术的熟练还有一段磨合期，若是到年底将会有倍增，因为年前的估计是年产量为2200门的规模。

    这样算起来，人民军已经有成建制的山炮团54个，成建制的炮团（榴|弹炮及野炮）29个，人民军光75MM级的火炮就拥有4500门！这是在奉系成长前谁都不敢想象的。

    这一趋势还在加强。经过苏联帮助进行扩充整合后的汉阳、兰州兵工厂已经可以生产人民军作为军级支持火力75MM榴|弹炮及野炮，加上得到重点关注的沈阳兵工厂，形成年产此类大炮2200门的能力。

    张汉卿计划，等全军90个师装备完成榴|弹炮后，将逐步实现替代原有的山炮，或将择机把山炮团配置给未来可能需要组建的山地师。

    虽然比及欧美列强还有相当差距----人家军级普遍装备了105或155MM重榴|弹炮，人民军还在为各师满足最低限度的炮兵团而努力。

    不过在亚洲，它已成为望而生畏的力量：32000多人、216门大炮----对比同期日本1个标准师团的2万人、144门大炮毫不逊色，如果中国铁了心以军为单元对抗日方师团的话。

    第1、4军在华东，28军在济南，27军在北京，29军在大本营的沈阳。5个改组后的主力军均部署在沿京沪线、京沈线一带，是全军最早实现初步摩托化的部队。当然，这里的摩托化，只是用卡车代替人畜牵引军队中的大炮而已。

    即使这样，也远比亚洲任何一个国家都先进，包括日本。成为真正的机动兵力后，中华民国最重要的工业、经济支柱的环渤海和长江流域的安全有了相当的保障。

    所以对比人民军和地方军阀的实力差距，不是减小而是大大扩大了。继统一军令完成后，统一政令也拿到议事堂上。为了防止军阀各省自行安排亲信把持政局，各省省长均由各省民意代表选举产生，由中央任命。

    张汉卿之前设计并进行成功试点的行政制度得以在各地展开。

    因为暂时高级干部不足，在新控制的省份，由书记、一位人民党的行政首长或副首长、组织部长、宣传部长、纪委书记等组成每个行政单位的最高权力5人小组领导区域内重大事项。虽然一时还达不到传统控制省份党内的皿煮程度，但在这种形势下，集中也未必不是办法。

    此时，因为曹锟贿选时的国会名声已臭，自上而下的议会制度基本瘫痪，筹备新的国会各方还在争论中，所以基本上人民党治下的行政权力都属于人民党，再无掣肘。

    这是个好机会。

    因为目前国会一直处于休眠状态，人民党先后在各省建立了省党部，逐渐控制了各省的舆论、工会，形成一股硕大的力量。行政、军事权力都集中在人民党手里，这是历史形成的。但是不利用这段难得的权力制约真空期做点什么，张汉卿就不叫“见缝插针”的少帅。

    裁掉的29万人等过了这阵风还要尽快补足，不但如此，还有扩大的必要。中国太大了，军力也一直太弱了，考虑到列强在华的无数租界和日本绝不会松口的关东州及台湾，武力收复必不可少。

    大局不让人民军扩大，但是控制了政|府的人民党在各省、市、县都成立了人武部，目前主要负责征兵工作。人民党要建立一支新式军队，前几年征战南北的一批积年老兵也该退出舞台了，虽然已经淘汰了大批。

    驻守各省、实质承担警备任务的武警部队的建设在《人民党武装警察条例》中得到充分体现。武警部队司令部下辖武警边防局（7局）、海岸警卫局（8局）、内卫局（9局）及分别以东北、华北、西北、华东、中南（广东、湖南、湖北三省）、西南依据为1到6局。

    目前局都为军级架构，管辖着全国各省的武警部队。截至1924年上半年，全国已设有29个总队（师级，每省一个）、6个边防武警师、正在筹备4个机动师（内卫部队）及海岸警卫师（3个）。

    在日本人渗透最重的地方吉、黑、辽、鲁四省和蒙古和新疆两大最长边境自治省的守卫，是武警边防部队建立的主因。

    有之前多次军改的经验，人民军在1924年的转型是相当顺利的。通过这次建制上的变化，人民军成功实现了把军队中多个“山头”统一到人民党旗下，军警各司其职，上下关系清晰，对于战斗力的提高是不言而喻的。

    1924年军改，奠定了国防安全的基础，特别是武警系统的整合，影响了国家几十年。?

