    浑浊的蜡油融化滴落，蜡烛软化缩短。

    跃动的火苗在铜制的油灯座上留下一朵凝固的烛花，最终嗤地一声熄灭。

    舱室里的光线一下子暗淡下来，在吊网上假寐的李阎突然睁开眼，瞧见只是油灯熄了，没发生什么怪事，又是入夜，便又把眼睛闭上了。

    大船告别胶州，向浙江出发。今天已经是在海上的第十天了。

    王生早早按李阎的吩咐，写了请罪的折子上去，然后举家回了通州。李阎将自己从天后宫搜罗来的，带有龙虎气的法螺送给了胡氏和蔡氏，至于日后的日子，要看他们一家人的造化……

    其余无论是妖仙胡三，茶马司的柴玄，龙虎衙门，还有秦城隍，都有了收尾，胶州的事，也就告一段落。

    出海没多久，船上出了一桩怪事。

    有四五个个年轻力壮的船员匆忙找到陈跃武，说他们住的房间里，日夜传来女人的哭声，船璧上还有血迹渗出，有船员半夜睡觉，迷迷糊糊睁眼，在舱室夹板上，看到满身是血，五官狰狞的女人，这在船上引起了一阵不小的轰动。

    李阎知道，这是受了龙虎旗牌的气息才闹出来的，于是他提出来，和这几个船员换了房间。

    果不其然，李阎住进来之后，这间房里，便再没有女人哭声和血迹出现，直到今天。

    这事也就这么平息下去了。

    除此之外，海上的日子就显得殊为平静。

    这些天在海上，船员们各司其职，闲暇时会上甲板吹吹海风。查小刀隔三差五捞些海货上来，供大伙吃食，他极其适应这样的角色，加上性子平易近人，久而久之，船上的人也都亲近他。

    至于曹永昌，若是以前，他一定是和那些船员们厮混在一起，赌骰子，聊女人。

    不过自打和李阎练武，本事没见长，心确实收了。

    即便没人催促，曹永昌每天也会按李阎的吩咐练拳，除了给查小刀打下手，没见过他惹是生非。

    至于李阎，则每天闷在房间里。三餐有船员送进屋里，除了偶尔和查小刀聊天，基本足不出户。

    那一天秦城隍上门来，和李阎说了许多玄乎的话，加上这一路上的见闻，让李阎心里隐隐有了一个轮廓和猜想。

    不只关乎这颗果实，而是关乎阎浮，关乎阎浮行走。

    只是这些猜想眼下都是没谱的事，他此行的目的，还是要找到失踪的丹娘，且至少带着她全身而退。

    李阎现在基本肯定，龙虎山口中的天妖，十有八九就是丹娘。

    至于她为什么上龙虎山？又是怎么和天师道结下的梁子？如今在赣州，认了乾光洞金山老祖做干爹的九翅苏都，恐怕在其中扮演了重要的角色……

    先去乾光洞和九翅苏都会合，问明白当初龙虎山上到底发生了什么。再借归还龙虎旗牌的名义，混上山去，见机行事。

    这就是李阎的打算。

    可想带回丹娘，就势必和国教龙虎山为敌。而秦城隍那句“高若山海，数如星河，深不可测”，就又成了李阎的心病。

    八级巅峰的秦城隍都对天师道评价如此之高，只有八级的自己，又能把天师道怎么样？

    李阎现在无比庆幸自己接下了护送龙虎旗牌的阎浮事件。

    性命只有一条，机会只有一次，多一分手段，就多一分成功的希望。

    也就是在李阎这样的想法下，收服水婆尸虫的四十九天期限到来。

    李阎坐正，手上汇聚出一个黑色的巨大水球。

    “水婆尸虫的毒性，在祸水的冲刷下已经完全消失！转化成为全新的物种：水光虫。”

    水虫：具备强大繁殖能力和分解能力的水生食腐虫类，身体能发出超过体积百倍范围的可见光芒。

    “请立刻将水虫投换到新鲜且无毒的普通水源当中，在祸水的继续冲刷下，水光虫将出现大规模死亡！”

    水波萦动间，祸水被李阎一点点收回去，水团以肉眼可见的速度变成透明，和普通的水球看上去没有差别，只是有无数光晕在其中，煞是好看。

    【传承技能：祸党】获得了新的秘藏强化：水君宫！

    “无支祁为淮涡水君，收服水虫之后，行走可以此为基础，在祸涛中构建水君宫。并将所有收服的水生生物圈养在水君宫内，以一定比例摄入泥土，植物，矿石等。”

    “相性不合的水生生物有相互厮杀的可能，且水君宫必须提供足够水生生物日常生活的环境和食物，水光虫将作为光源，代替太阳，维持水君宫中植物光合作用的运行。”

    “收服圈养强大的水生生物，将为行走本人提供特殊能力加成。”

    “收服圈养水生生物的上限，受祸涛上限影响。”

    李阎背后探出帝女姑获的投影。

    姑获鸟投影拍动羽翼，毫无阻碍地穿过船板，没入了十几米深的黄海水底，在之后，李阎突兀替代帝女姑获出现在水中，并翻涌出无数白色气泡，如果此刻船上有人留心观察，会发觉黄海上多了一个两米半径的旋涡，李阎正疯狂地纳入黄海的海水。

    各色海草，珊瑚，礁石，还有大头腥，金乌贼，磷虾，黄姑鱼，鲟鱼等黄海中的水生生物，都被李阎吸纳进来，用以构建所谓的水君宫。

    可惜地是，李阎的祸涛满打满算才400吨，听上去不少，但根本不足够支持大型水生物的活动，比如李阎在水底，眼睁睁看到一只十多米长的虎鲸，可这样体型的水生物根本无法纳入到现阶段的水君宫当中。

    李阎如今在海水中比在地上还要觉得自在，他干脆在海底肆意搜刮起来。

    可惜地是，李阎并没有找到没有所谓，能为行走提供特殊能力加持的水生生物，只相当于是搜刮了一个水族馆在祸涛里。

    不过，水君宫的构建，对李阎并非没有半点好处，李阎能明显感觉到，自己对水的掌控能力，随着这些遍布祸涛的水生物，而更加如臂指挥了。

    硬要举个例子的话，过去李阎虽然具备四百吨祸涛储备，但是能同时调动的普通，大概只有二十多吨，转化成祸水，更只能调动五六吨。

    而构建水君宫之后，这两个数字都翻了一番。