方无痕眼见白色雾虎一时之间无法战胜杨宇的火焰青龙，心念一动之下便是祭出了一面鬼脸大幡，并引动了其上数之不尽的鬼物，使得这药王宗临时广场顿时是阴风大作、鬼气升腾，犹如地狱一般。

    然而如此恐怖的一幕对于真正的经历过了生死，并亲眼见识了阴冥鬼府中恐怖景象的杨宇来说却是不足为奇，根本造不成太大的震撼。

    只见他冷冷一笑，心念一动之下便是取出了一把土黄色的古朴竹伞，却正是他极为看重的玄灵竹伞。

    “收！”

    祭出玄灵竹伞之后，杨宇直接将其向着空中一抛。只见那竹伞飞起间迎风暴长，瞬间化作数十丈大，与此同时迅速的撑了开来。

    随着伞面的张开，一股莫大的吸扯之力也是自其内传了出来，顿时将鬼脸大幡上挣脱下来的大量鬼物笼罩在了其中。

    那些鬼物本是要去吞噬杨宇，可如今在玄灵竹伞的吸扯之下顿时改变了方向，缓缓的向着竹伞的方向移动。

    方无痕一见玄灵竹伞，顿时不由目光微微一凝。只不过，他心机深沉，这一丝异色只是一闪而逝，被他很好的掩饰了过去。

    “凝！”

    面对着玄灵竹伞的吸扯，方无痕心念一动便是有了计划。旋即，他再次向着那鬼脸大幡一指点出。

    在他的一指之下，那些自幡内散出的大量鬼物顿时都是齐齐一怔，而后飞快的向着一处凝聚。甚至就连那些之前被玄灵竹伞吸扯住的都是极力的挣脱了出来。

    大量鬼物飞快的凝聚，只是数息时间便是凝聚成为了一个百丈大小的恐怖鬼头，再次向着杨宇扑去。

    那鬼头速度极快，一张森然的大口张合之间便欲将后者一口吞下。

    眼见那鬼头大口吞来，杨宇也是不由目光微微一凝。旋即口中低喝道:“玄灵竹伞，漩！”

    “嗡——”

    随着杨宇的低喝，那悬在半空的巨大竹伞立刻发出一声轻鸣，继而缓缓的转动起来。

    “呜——”

    竹伞越转越快，带起了阵阵呜咽的风声，顿时便是有着更加强猛了不知多少的吸扯之力自其内传荡了出来。

    那吸力太大，只是一瞬便是将此地的天地的灵力搅动的狂暴起来，继而形成了一道上窄下宽的巨大龙卷。

    “玄灵竹伞，给我吸了他！”

    那龙卷成形，只是轻轻一摆便是将其巨大的喇叭口对准了那巨大的鬼头猛的一吸！

    那鬼头本是由无数鬼物凝聚而成，其威力几可滔天。可饶是如此，在这玄灵竹伞所形成的龙卷附带的剧烈吸扯之下亦是受到了极大的影响。

    原本疾速前冲的势头顿时为之一缓，随后更是被吸扯着缓慢的向着那龙卷的巨大喇叭口处移去。

    那巨大的鬼头一见此景，立刻剧烈的挣扎起来，想要竭力摆脱那竹伞的吸扯。

    然而，那玄灵竹伞能够被魔竹子视为保命至宝，威力自是极为的不凡。甚至就连杨宇猝不及防之下都是曾被吸入其中，又岂是这区区鬼头能够轻易可以挣脱的。

    如此一来，那巨大的鬼头虽然挣扎剧烈，但却仍然难以抗拒那玄灵竹伞的大力吸扯。时间不长，便是真真正正的被吸入到了那巨大风漩的喇叭口内。

    一入风漩，那吸扯之力更是成倍增加，令得那鬼头更是难以挣脱，只得被压缩的越来越小，并快逑的向着玄灵竹伞之内移动。只是不久便是距离真正没入竹伞只剩十几丈远。

    然而，方无痕能够成为南炎四俊之首，自然不是等闲之人。眼见那鬼头不受控制，不由也是将心一横！

    “爆！”

    就在那鬼头即将被吸入竹伞的玄灵空间之际，下方一直操控鬼头激烈挣扎的方无痕双目之中却微不可察的闪过一抹狠厉的光芒。

    旋即抬手在那鬼面大幡的主干上狠狠一拍，令得那大幡轰然的一颤的同时，那已然堪堪被吸入玄灵竹伞之内的巨大鬼头竟是轰然的炸了开来！

    “轰——”

    一声巨响婉若惊雷，在那鬼头爆开之际，玄灵竹伞那犹如巨龙一般的风卷立刻随之崩溃开来。

    龙卷崩溃，连带着玄灵竹伞的本体亦是受到了极大的冲击，光芒黯淡的倒飞出了数百丈开外，并迅速的缩小至了原本大小。

    然而，时至此刻那方无痕的手段却仍旧是没有结束。

    那鬼头本是由无数鬼物凝成，在这一爆之下虽然崩溃了八成，但仍有数千厉魂在这爆炸下幸存了下来。

    此刻在方无痕心意操控之下，纷纷嘶吼着冲向了那倒飞失控的玄灵竹伞，欲要一举将之夺取！

    此事说来缓慢，但实则却都只是发生在眨眼之间。而等众人在震撼之余看清了真象之时，那数千鬼物已然团团的将玄灵竹伞包裹其中，如一团黑风一般向着大幡的方向席卷而去。

    时至此刻，方无痕那因鬼头自爆而略显苍白的面孔之上方才微微的闪过一丝冷笑。

    然而，还不待他那一丝冷笑完全展开，却又是突然的凝固在了脸上。

    因为，就在他眼见那众多鬼物卷着玄灵竹伞欲要冲入鬼脸大幡之际，但见一道幽芒一闪之下，那大幡竟是连面带干的齐齐从中断为了两截！

    大幡突然折断，还未等方无痕反应过来，一抺淡青火光一闪之下，便是欺近到了幡面之上，令其轰的一声燃烧了起来。

    “这！”

    如此突兀的一幕立刻令得方无痕面色陡变。那些飞扑而至的鬼物更是无处而归，纷纷惊恐的再次一轰而散，似是极为害怕那青色火焰。

    而就在此时，那斩断了脸大幡的黑芒再次一闪，径直刺向了方无痕的眉心，赫然竟是一柄乌黑的细长飞剑。

    方无痕一见此剑眉头不由一凝，身形飞快后退间一柄银枪蓦然的出现在了其手中，猛的向前一刺，迎向了那疾刺而来的黑剑。

    “叮！”

    一声清脆的金铁交击之声凭空传出，那细长黑剑长顿时在一颤之下倒飞而回。

    只不过令得方无痕瞳孔一缩的是，那黑剑才只是飞出了数丈便是在其注视之下诡异的融入了虚无消失不见。重新出现之时，已然是再次回到了杨宇的手中。

    与黑剑一同返回的还有那把玄灵竹伞，此刻杨宇正然一手持剑，一手握伞微笑着看向了自己。

    方无痕一见此景立刻心中火起。他欲杀对方之心久矣，几番出手都是无功而返，已是极为的憋气。

    如今对方主动招惹上来，他本以为以自己的手段可以轻易的将之斩杀。

    可谁料想，一番交手下来不但没有如预想的那般轻松，反而更是吃了不小的亏。

    论肉身，他自侍不弱，可与之对方相比，却还是稍稍有所不如。

    论法术，自己幻化的那雾虎此刻正与看似不起眼的火焰青龙斗的不可开交，恐怕也是没有什么太大的取胜机会。

    论法宝，自己的万鬼幡与银龙点空矛那可都不是凡品。可不想这一照面之下不但没有见功，反而倒是先折损了一件，这怎能不令他心中怒火滔天！

    “既然你存心找死，那就别怪方某手下无情了！”

    方无痕目中杀机凛然，他冷冷的向着杨宇阴森一笑道:“两件具备着空间属性的法宝，你的家底还真是不薄啊！

    不过，你这些自以为了不起的小手段在方某看来却是犹如儿戏一般，不值一提！”

    方无痕一语落罢，也不待对方回答，便是在众目睽睽之下身躯渐渐虚淡，继而整个人都是完全的融入了虚无之中。

    如此诡异的一幕顿时引起了在场众人的一片哗然，纷纷的对其这种能力大为的惊叹。

    “这，这是空间之力！”

    “空间之力，这方无痕竟然身俱空间之力，这实在是骇人听闻啊！”

    “是啊，空间之力只有修为达到真火境之后才能触摸到一些门槛。而这方无痕明显也才刚刚达到固丹境而已，怎么可能会拥有这种能力？”

    “也并非全无可能！老夫记得有一种特殊的体质，名为幻空体。

    拥有这种体质之人，先天便可亲近空间之力，修炼空间术法更是要较之寻常体质容易许多。不须达到真火境便可提前拥有空间之力。

    只不过，这种体质太过的少见，所以不被常人所知啊！”

    “幻空之体！您老的意思是说这方无痕乃是这极为罕见的幻空之体不成？那未免也太过的变态了吧！”

    “不好说啊！这种体质老夫也只是从典籍中偶尔见过。对其详细情况也是不甚了解，实在是不太好界定呀！”

    ……

    议论之声此起彼伏，大多对于方无痕这突然施展而出的诡异术法都是极为的震惊。

    杨宇目睹方无痕隐入虚空，其瞳孔亦是不由一阵收缩。立刻警惕的将自身神识之力尽力散开，全力开启了自身防御。

    由于无极界的缘故，再辅以玄灵竹伞和阴阳遁空剑的空间功效，杨宇对于空间之力亦是有着一些了解。

    但越是如此，他对于这玄之又玄，且又具备着特殊功效的空间之力便越是忌惮。

    他之前曾多次利用空间之力去对付比他修为还要高的敌手，结果都是收到了相当不错的效果。不想风水轮流转，今日他也成为了别人针对的对象！

    其实，以他无极界主的身份，只要请出无极界灵那老怪物，方无痕这只是稍稍具备了一丝皮毛的空间之力他挥手可破。

    可若是那样一来，在这神秘的药王宗内，他拥有无极界这一隐秘难保不会被人识破，这是他万万也不能承受的。

    既然无法动用无极界的力量，那他也只能凭借自身之力来尽力化解了。

    好在，他境界虽然不高，可真实战力却是不弱，尤其是他的神识之力更是远超同阶。如此一来，全力防御之下，倒也并非没有与对方一较高下的能力。