    时间悄然而逝。

    原始星虽宝物众多，但平均下来每颗原始星百年能有一件普通至宝出世就很不错了，而高等至宝和顶尖至宝这类珍贵宝物，出世的频率更低，也唯有像桖流海，镇鬯谷等特殊环境，宝物出世才会频繁。

    罗华和罗峰在天然山谷内一待就是五百年，这期间桖流海也出世过几件至宝，但都是普通至宝，两人甚至都懒得出手去争夺。

    “罗华，我去外面碰碰运气。”罗峰站起身道，他对罗华所说的残缺至宝确实有些上心，毕竟万一要是真的，那就是意外惊喜了。

    罗华点头，因为他的缘故，罗峰并没有碰到天肠尊者，不过原始星也就10081颗，如果有意碰运气的话，罗峰碰到天肠尊者的几率还是蛮大的。

    要知道，弑吴羽翼部件之间的吸引范围是很广的。

    ……

    罗峰离开后，罗华依然如之前那样继续沉浸在修炼中，他本尊主要精力放在了五行本源融合法则上，其他分身则研究生命法则，而神力分身待在星辰塔空间参悟秘纹。

    至于时间法则的研究，罗华却彻底放弃了，主要原因是他的神体已经定型，再走普通的时空道路成就宇宙之主就不合适了，换句话说，他想要从宇宙尊者突破宇宙之主，唯有将五行本源融合法则修炼至大成才行。

    这其中的难度还是很高的。

    毕竟相对于时空以及八大兽神融合法则，五行本源融合法则的难度更高，仅次于生命法则。

    也幸好罗华能随时参悟观摩宇宙核心本源运转网络，否则他根本没有机会去接触五行本源法则纹路。

    当然了，想要将五行本源融合修炼到大成，注定是一件很耗时间的事情，现如今罗华在五行融合法则上的进度也只相当于第四重进度。

    “任重而道远啊！”罗华从修炼闭关状态出来，不由轻叹一声，他并不后悔选择这样艰难的道路，唯一头疼的是这条路没有任何经验可循，一切都得他自己摸索。

    “若是拜原祖为师的话，也不知道他是否能给出一些指点？”罗华心中生出一抹期待，尽管原祖比起坐山客来逊色很多，但其可是真正的天才，而且走的也是法则之路，要不是方法不对，只怕已经将原宇宙给夺舍了。

    摇摇头，压下心头杂念，罗华继续修炼。

    攀登巅峰是一件很枯燥的事情，耐得住寂寞是最基本的条件。

    又三百年过去。

    罗峰回来了，他一脸激动兴奋。

    而感应到罗峰气息，罗华便睁开了双眼，在桖流海这种地方，他虽沉浸修炼，可还保留着一丝意识警惕周围。

    扫了一眼罗峰，就看到他背后的羽翼已经变换成了四对。

    “看来我猜对了。”罗华笑道。

    “哈哈，何止是猜对啊，老师混沌城主赐予给我的这件弑吴羽翼绝对是一件了不起的宝物，我击杀那天肠尊者融合另一对羽翼后，就发现羽翼竟隐隐有掌控时空的威能。”罗峰激动的道：“而且更重要的是，我能感觉到弑吴羽翼还不是完全状态！”

    罗华由衷的高兴打趣道：“说不定是至强至宝呢！”

    “我也这么想！”罗峰大笑道，“有了这件羽翼，我便真正拥有了宇宙之主掌控时空的手段，不过这等手段也只是辅助罢了，战斗的时候，倒是不至于让咱们吃亏。”

    罗华点头。

    确实，宇宙之主的掌控时空主要是辅助，对于战斗增幅并不大，当然如果结合领域类至宝，威能还是很可观的。

    接下来两人又在天然山谷内待了有三百年时间，一股强烈的能量气息波动传荡出来，甚至整个桖流海都隐隐颤动起来。

    “这动静……绝对是顶级至宝！”罗华和罗峰相视一眼，眸子中都闪过兴奋。

    等待上千年时间，终于等到一件珍贵宝物出世了。

    “走，先占位置！”

    两人没有犹豫，直接就朝着宝物出世的源头飞去，越是珍贵的宝物出世，位置优势就越大。

    嗖嗖。

    破开桖流海的压制，两人以极快的速度赶到了一处闪烁着无尽火焰气息的巨大裂缝附近。

    降落后，罗华目光一扫，就看到长约数十公里的巨大裂缝中央，有着纵横交错的岔口，在岔口处正隐隐浮现一枚青色圆球，圆球表层闪过这火焰流光，看上去美轮美奂。

    “是顶尖领域类至宝！！”比罗华罗峰两人先一步抵达的三名顶尖宇宙霸主，激动的脱口而出。

    嗖。

    罗华正准备靠近时，一浑身燃烧着火焰的岩石巨人像是流星坠落般，轰隆的砸在岔口边缘，它一双涌动着火焰的双眸，在看到岔口出世的圆球后，不禁露出激动兴奋之色。

    “这件宝物归我火魔了！”环视周围，岩石巨人火魔之主神力凝聚成音传荡出去。

    原先比较靠近的三名刺环联盟顶尖宇宙霸主，不敢吭声，纷纷后退。

    而罗华罗峰却岿然不动，打量着眼前的火魔之主，同时暗中彼此传音，“这火魔之主乃是缥峰联盟的宇宙之主，虽然缥峰联盟跟九域联盟都属于二流势力，但其实力却不容小觑。”

    “这圆球是顶尖领域类至宝，按照这种出世速度，至少需要一年时间才能完全出世，到时只怕会聚集不少宇宙之主过来，我们两个的优势并不大！”

    两人传音期间，火魔之主的目光也扫了过来，当感应到罗华和罗峰气息时，它不由一怔。

    “原来是人类族群的两名天才，居然一起出现在这桖流海，哈哈，难道你们不怕妖族三方联盟知道这消息后，围剿你们吗！”

    罗华淡然道：“区区三方联盟围剿，能奈我何，火魔之主，你大可以将消息放出去。”

    “火魔之主，这件宝物注定会吸引不少宇宙之主抢夺，你现在要清场是不是太早了点！”罗峰也扬声道。

    “哼，希望你们能一直待到最后！”火魔之主说完，便站在原地不再吭声了，正如罗峰所说，距离宝物完全出世还早，它没必要现在跟这两个疑似宇宙之主战力的人类天才发生冲突。

    罗华和罗峰也不想现在就交战，况且以他们两人的实力，联手击败火魔之主都够呛，更别说将其驱逐了。

    随着时间的持续，宇宙各族的强者纷纷抵达，其中单单是宇宙之主数量就达到了10名。

    这让罗华罗峰两人暗暗皱眉，他们猜到顶尖领域类至宝的抢夺会激烈无比，可才不到半个月，就聚集了10名宇宙之主，这阵势着实有点吓人。

    “罗华，看来咱们也得跟鸿盟其他宇宙之主合作了。”罗峰传音道。

    “只能如此了。”罗华点头，没办法，他和罗峰现在的战力也仅仅是普通宇宙之主水准罢了，即便联手能压住那些至宝穷点的宇宙之主，可赶来的宇宙之主数量远超他们所预料。

    又过了两个月。

    妖族虫族等巅峰族群的宇宙之主陆续降临。

    其中倒是有罗华熟悉的班夫之主，天狼之主等。

    而紧接着人类鸿盟的宇宙之主也赶来了，毕竟这是一件顶尖领域类至宝，价值至少在2000至宝点以上。

    “罗华，罗峰，你们也在？”人类鸿盟来的有三名宇宙之主，分别是紫铃之主，炎血之主以及恢明之主。

    ……

    宇宙之主层次分为初入，普通，巅峰，顶尖。

    而此次鸿盟来的这三名宇宙之主比较一般，勉强达到了巅峰级别，属于那种自创出宇宙之主究极秘法，且耗费资源将生命基因提升到1000倍以上的宇宙之主。

    其实罗华和罗峰也发现了，赶来的诸多势力宇宙之主的实力没有一个达到顶尖层次，大多数都是巅峰级别，少部分则如他们一样，都只是普通级别。

    “我们正好在桖流海闯荡，感应到气息就快速赶过来了。”罗华和罗峰连道，他们的位置还是很靠前的，这让炎血之主三人欣喜不已。

    “罗华，罗峰，这里就交给我们吧，距离宝物出世的时间越来越近，到时一旦战斗起来，我们就无法顾及到你们两个了。”鸿盟异族的恢明之主开口道。

    紫铃之主和炎血之主眉头微皱，其中来自于宇宙第一银行的紫铃之主道：“恢明之主，罗华和罗峰是拥有宇宙之主战力的，虽说他们可能只是普通，甚至是初入，但在抢夺宝物中也多少能派上用场吧。”

    恢明之主却不以为然的道：“纯粹是妖族三方联盟的谣言罢了。”

    说到这，它一副为人类族群着想的语气道：“罗华和罗峰是人类的绝世天才，潜力可怕，妖族三方联盟寻找不到刺杀他们的机会，所以才会用捧杀的方式传出谣言，若我们轻易听信了，让他们两人参与宝物争夺，出了问题岂不是鸿盟的损失？”

    “况且，他们两人的名气太大，混战时，各方势力必然会偷偷对他们下手，到时我等如何庇护。”

    紫铃之主和炎血之主一听，觉得这话确实有道理。

    这时，罗华却笑道：“多谢恢明之主的关心，不过我和罗峰的安全问题，就不劳烦您多虑了。”

    “不错，我们两个实力虽然低，但自保绰绰有余，恢明之主不如多多考虑下该如何抢夺到宝物。”罗峰语气淡然。

    恢明之主脸色有些难看，他说话已经够客气了，也给足两人面子，没想到这罗华和罗峰却不识趣，非要参合进来找死，“哼，随你们吧，丑话说在前头，混战的时候，顾及不到你们可别有怨言。”

    在他看来，罗华罗峰只是两个不自量力的天才罢了。

    紫铃之主和炎血之主有些无奈的传音道：“罗华，罗峰，你们两个也不要有情绪，恢明之主的性格就是这样，他本心还是不错的。”

    “没有情绪。”

    “我们也是实话实说而已。”

    罗华和罗峰相继传音。

    过了片刻，炎血之主又传音道：“若是混战，你们两个尽可能待在我和紫铃之主的身边。”

    ……

    距离青色圆球出世还有将近半年时，各方势力能来的宇宙之主差不多到齐了，一共63位宇宙之主，这数量几乎是鸿盟宇宙之主的一倍之多。

    而一件顶级领域类至宝之所以能吸引这么多宇宙之主，最主要的还是桖流海没有限制，并且赶来的这些宇宙之主，大多数都是没有顶级领域至宝的。

    尽管它们的实力不算强，但如此多宇宙之主也意味着竞争的激烈。

    时间一点点过去。

    紫铃之主等三名鸿盟强者的脸色越发凝重起来，九大超级势力和诸多二流势力联盟中，他们鸿盟的数量并不占据优势，如果算上罗华和罗峰两个‘拖油瓶’的话，他们还处于劣势。

    “哼，本来抢夺机会就不大，还得照顾两位后辈，真是麻烦！”恢明之主心中很是不爽，顶级领域类至宝对他的诱惑是很大的，毕竟他是鸿盟异族成员，一切都得按照人类族群的贡献流程走，根本没有机会获得赐予。

    罗华罗峰也在暗中传音着。

    “形势有点不客观，咱们抢夺成功的几率不大。”

    “嗯，尽力吧，就算没成功，也能积累战斗经验。”

    距离出世还有一个月时。

    位置靠远的宇宙之主率先动手了，没办法，抢夺珍贵宝物就是这样，谁位置靠前，谁抢夺成功的几率就会越大，无论是顶尖宇宙霸主还是宇宙之主，都必须尽一切可能的抢占位置。

    毕竟珍贵宝物出世时间太长，稍微消息灵通一些的强者，都会提前赶过来，不像普通至宝乃至高等至宝，赶来时战斗就结束了。

    当然了，如桖流海这样没有限制的特殊环境，在原始星还是极少的，镇鬯谷，歧神殿都必须拥有信物才能进入，这就限制了强者数量。

    轰！

    宇宙之主的爆发气息十分恐怖，几乎第一时间就掩盖了青色圆球出世的动静，周围桖流海的能量海水更像是沸腾了般，形成了一道道漩涡，而在外围的数十名宇宙之主直接钻进飞行宫殿至宝内，用神力操控至宝疯狂向巨大裂缝的岔口处冲刺。

    这是最稳妥也最简单的办法。

    而面对这种冲击，位置靠前的诸多势力，只能用领域类至宝或者神力来阻挡。

    至于攻击飞行宫殿类至宝？

    顶尖宇宙霸主混战或许会这么做，但宇宙之主却没一个这么做的，一来是因为宇宙之主神体强大，且几乎个个至少拥有高等至宝铠甲，再加上高等飞行宫殿类至宝，双重叠加下，防御承受极限几乎达到了巅峰至宝铠甲层次。

    因此除非是诸多宇宙之主一起攻击，否则根本对躲在宫殿里面的宇宙之主毫无影响。

    二来则是由于诸多势力各怀鬼胎，一方势力的宇宙之主分精力去攻击时，另一方势力搞不好就趁机偷袭了。

    所以种种因素下，导致宇宙之主混战并没有顶尖宇宙霸主混战那么激烈，看似攻击猛烈，实际都没有出多少力。

    轰轰轰！

    战斗的一瞬间，各种领域类至宝争芳斗艳般的释放出来，彼此碰撞挤压着各自的领域范围，这种情况比拼的就是至宝等级和神体大小。

    罗华的万沙只是普通领域至宝，在全都都是高等领域至宝以上的领域挤压下，刚释放出来，就像泡沫般被压的几乎感应不到了。

    紫铃之主和炎血之主以及恢明之主三人身上，只有一件顶级领域类至宝，但面对这么多的领域至宝碰撞，一件顶级领域至宝也仅仅只能庇护住他们五个。

    “先躲飞行宫殿至宝内。”炎血之主手一翻，一座气势辉煌的宫殿出现，随着宫殿大门打开，罗华罗峰等五个相继飞了进去。

    躲在宫殿至宝内，有好有坏。

    好的是避免神体过度消耗，坏的是无法阻挡后方疯狂冲进来的宇宙之主。

    而靠前的几方势力几乎都选择了进入宫殿至宝，至于外围冲击的势力，他们也只是象征性的阻拦了下就放弃了。

    “耐心等吧。”炎血之主说话间，手一挥，外界的情况就显现在虚空中，只见一件件或高塔，或古船，或木舟等飞行宫殿至宝在领域至宝的冲击压制下，仍旧前行着。

    罗华和罗峰相视一眼，都感觉到了宇宙之主混战和顶尖宇宙霸主混战的不同。

    当初抢夺金属手臂时，一开始外围的冲击，根本不像现在这么轻易，甚至在冲击过程中，有不少势力都自动退出了，可现在才过去不到半个小时，最外围的宇宙之主势力基本就冲进来了。

    蓬蓬蓬。

    一股股强烈的冲击轰击在宫殿上，发出轰隆声响，宫殿也宛如海浪上的小船般，激烈晃动着。

    而炎血之主则燃烧着神力，竭力维持宫殿稳定。

    见此，紫铃之主再次释放顶级领域类至宝威能，将四周笼罩过来的领域至宝一一当下。

    很快，摇晃的宫殿才彻底稳定下来。

    ……

    五千字大章，不分开了。感谢书友20180208091645649的两千币打赏，感谢这碉堡的青春的100币打赏。