    她之前一定是脑子抽了，为什么要无缘无故招惹这么多的男人。

    “弋，看到我至于这么吃惊吗？不认识我了？”男子确定自己没看错，笑眯眯的走了过来。

    男子身形高大，比龙墨还高半个头的样子。

    裴弋嘴角的笑僵硬的不得了，“你怎么会在这里？”这人不是应该在M国吗？

    “我出差啊。”

    男子说着就要过来拥抱裴弋，裴弋赶紧躲在了龙墨的身后，男子看着龙墨一张黑脸，耸了耸肩。

    裴弋揪着龙墨的衣服，探出一颗脑袋，“这里是华国，入乡随俗，咱们可不兴见面拥抱那一套。”

    “一阵子没见，你怂成这样了？”

    “谁怂了啊。”

    龙墨拉着裴弋，把人从身后拽出来，眸子平静无波，看不出任何的异样，“苏子弋，不给我介绍一下吗？”

    要不是他叫了她的大名，她一定会以为他是真的不在意。

    阿墨哥哥，我错了，你别生气啊。

    “对啊，弋，介绍一下啊。”

    龙墨一个眼神又扫了过来，裴弋小身板抖了一下，清了清嗓子，介绍道：“这是我朋友Jim，中文名宋杨，搞金融的。这是我男朋友，龙墨，是个医生。”

    “你好。”

    两个男人握了一下彼此的手，裴弋看他们的手青筋突兀，只觉得后劲凉凉的，忍不住摸了一下自己的脖子，你们两人不嫌疼的吗？

    “我再补充一下，我是弋的前男友，去年我们还在一起，结果我莫名其妙被分手了。”

    “Jim，你给我闭嘴，我们是和平分手。”

    “我都没同意。”

    裴弋恨不得上前去打人了，这家伙很明显是故意挑衅龙墨的，这一向是他的恶趣味。

    龙墨再次深深的看了裴弋一眼，早就知道她前男友有点多，这才多久的时间，就已经跳出来两个了，这后面不知道还会给他什么样的惊喜。

    裴弋可怜兮兮的看着龙墨，这真的是一个意外，意外啊，她和这个宋杨在一起还不到三个月，最后成哥们了，真的是只是拉过手的那种关系，拥抱也只是打招呼的那种方式，真的很纯洁很纯洁的。

    “Jim。”你丫的够了。

    无视裴弋的警告，Jim继续道：“既然遇到了，不如我们一起吃个饭啊，我们都一阵子没见了，我可是有好多心里话和你说呢。”

    裴弋果断拒绝，“吃什么饭啊，不吃。”

    却不料龙墨开口道：“对待朋友可不能这个态度，既然碰到了，就一起吧。”

    “阿墨哥哥啊。”

    龙墨捏了捏裴弋的手，裴弋真的想哭了，阿墨哥哥你变坏了，你怎么也学会作妖了，你和我的前男友能有什么好聊的啊，要不要再来两个，你们凑一桌打个麻将啊。

    “龙医生，那我们去哪里吃饭？”Jim完全是不嫌事大，给几分颜色就能开染坊。

    “前面有一家中餐馆，我们去那家吃好了。”

    “要不我先回去了，你们两个去吃好了。”裴弋弱弱的开口。

    龙墨拽着她的手把她拉回来，“跑什么？这是你该跑的时候吗？”

    现在的阿墨哥哥好可怕啊，她不认识，她要跑，一定要跑。

    最后，裴弋尽管再不愿意，也只能跟着他们去了一家中餐馆，只是刚坐下，另外一个位置也坐下了一个人。

    “我想也不多我一个吧。”肖成慢悠悠的坐下来，一身黑色的大衣，全身似乎还染着一层风霜。

    看清楚来人，裴弋真的想去撞墙了，狠狠的瞪了肖成一眼，不是上次吃饭就说好了吗？再也不来纠缠她了。

    难道还在跟踪她，不然怎么能这么精准的出现在这里。

    妈的，她给龙墨的解释好像站不住脚了。

    龙墨自然是认识肖成的，裴弋录的节目他每一期都在看，这个人的脸已经刻在了他的脑海中，想忘都忘不了。

    “龙先生，久仰大名。”

    “肖先生。”

    “哟，大家原来都认识啊。”Jim说着还不忘朝着裴弋眨眼睛。

    裴弋差点把面前的茶杯砸过去了，还不是你搞出来的，你要是不凑上来打招呼，会有这么一出吗？

    看到她带着男朋友，就不能识相一点闪开吗？一点眼力劲都没有。

    Jim撇撇嘴，让你撩完人就跑，这个苦果就是你该承担的，怪不了别人。

    滚，我不会让你好过的。

    我才不会怕你，裴弋。

    你死定了。

    两人你来我往，用眼神无声的交流着，突然裴弋察觉到两道不友好的视线，鸵鸟一样把脑袋垂下去。

    我不在，我不在，你们看不见我，你们想聊什么自己聊，不要管我就对了。

    裴弋垂着脑袋给苏子矜和顾千歌发微信：我要死了，快来救我。

    还顺带发了自己的一个定位。

    似是怕他们觉得这是一个恶作剧，她一连发了十条。

    然后又暗暗把三个男人的照片发过去，她相信苏子矜不懂，顾千歌一定是懂的。

    和她猜测的一样，苏子矜看到她微信的时候，根本就不想理会她，实力演绎了有了老婆忘了妹妹。

    倒是顾千歌拿着照片好好看了一会，算是看明白了，有些无奈的摇摇头，其实她觉得裴弋真的是自作自受，谁让她招惹了这么多男人的。

    “苏子矜，还不去救你妹妹。”

    “她到底怎么了？”

    “她前男友凑一桌了，估计是要打麻将了。”

    苏子矜：……

    “你别用那种眼神看着我，我没和你说笑，你没看到她最后发的那张照片吗？那两个男人都是她前男友。”

    苏子矜这才重新细细看了一下，三个男人气质完全不同，很明显不是一个类型的，但是都有一个共同点，英俊。

    “一个比一个帅啊，苏子弋的眼光还是很不错的。”

    顾千歌笑着拍了他一下，“这是重点吗？裴弋估计要哭了，你还在这看笑话，你是人家亲哥吗？小心裴弋真的找你爸告状了。”

    “真扫兴，大冬天的还要让我出门。”

    苏子矜再怎么不愿意，最后还是换了衣服，和顾千歌一起出门了。

    谁让这是他亲妹妹呢，他不护着她，还能护着谁。