    傅北爵将人带到了会客室。

    乔管家上了三杯绿茶，室内茶香萦绕。

    “苒苒，这是阿尔瓦。”傅北爵介绍道，“阿尔瓦，这是我夫人。”

    “傅夫人，幸会。”

    非裔男人漆黑的眼睛看着叶云苒，目不转睛的看着。

    这眼神，让叶云苒有些不舒服。

    以前她和傅北爵出门时，有任何男人多看她一眼，傅北爵都会吃醋，然后向对方扫去警告的目光。

    可现在，傅北爵居然无动于衷。

    叶云苒有些恼，桌子下的手用力掐了一下男人的大腿。

    只是男人的大腿太硬了，她根本就掐不动。

    她嗔怒的瞪了傅北爵一眼。

    傅北爵轻轻拍了拍她的手背，用华语温柔道：“阿尔瓦没有恶意的，你放轻松。”

    “傅夫人很美。”阿尔瓦微笑的说道，露出洁白的牙齿，“我学过诊脉，傅夫人能让我探一下脉搏吗？”

    叶云苒正想说不能。

    傅北爵就将她的手放在了桌子上，阿尔瓦顺势按住了她的脉搏。

    这一瞬间，她还有什么不明白的。

    她身上的所有异常，这个男人都放在心里，面前的阿尔瓦应该是他从H地界找来的医生。

    他应该也是怀疑她的身体在H地界出了问题。

    叶云苒在心头轻轻一叹。

    他们的生活好不容易安宁下来，她真不想再看到任何波折。

    她希望身体没什么大事……

    阿尔瓦诊了她左手的脉搏，轻轻摇了摇头，然后又要求探右手的脉。

    整个诊脉持续了接近半个小时。

    “谢谢傅夫人的配合。”阿尔瓦站起身，“傅先生，你能送我出去吗？”

    傅北爵摸了摸叶云苒的头发：“你先坐着喝茶，我送他出去。”

    看着他们两人一前一后的走出会客室，叶云苒突然想到了电视上看到的一幕。

    女人患了不治之症，医生轻轻摇头，然后私下叮嘱家属准备后事……

    想到这里，叶云苒自己也有些失笑。

    她摇摇头，将那些莫名其妙的场景挥出脑海。

    傅北爵和阿尔瓦走到了傅氏别墅门口，阿尔瓦一张黑脸上满是严肃：“傅夫人没有中巫术，身体也并没有其他异样，很抱歉，我看不出到底是什么情况。”

    傅北爵的脸色有些沉：“不是巫术那又能是什么？”

    “根据傅先生说的情况，我暂时有两个猜测。”阿尔瓦低声道，“第一，可能是中了某种蛊毒，这是华国本土的毒，我了解不多。第二个猜测是，傅夫人极有可能是被人植入了生物智能芯片。”

    傅北爵的眸子猛地凝滞。

    生物科技芯片公司……傅南川的老本行，难不成……

    “傅先生，我只是一名巫医，这方面我懂的不多。”阿尔瓦道，“但是生物芯片在H地已经泛滥成灾了，为了防止部下叛逃，上位者都会在下面的人的身体里植入这种芯片，能控制部下的大脑，让部下完全听命于自己。”

    傅北爵抿了抿刀锋般的薄唇：“你有认识这方面的人吗？”

    阿尔瓦摇摇头：“那些研发技术人员被保护的很好，资料都是S级机密文件，根本查不到任何信息。”

    “好，我知道了。”傅北爵缓沉道，“谢谢你特意来一趟，我安排人送你回去。”

    “布莱克让我转告一声，H地界那边的情况很好，请傅先生不用过于担忧。”阿尔瓦又低语了几句，这才转身坐车离开。

    傅北爵站在别墅门口，任由冷风迎面而来，好几分钟之后，才迈开长腿走进别墅里。

    会客室里茶香萦绕，叶云苒已经喝完了一杯绿茶。

    她抬眸看向走进来的男人，笑眯眯的说道：“你的茶冷了，我重新给你倒了一杯，赶紧过来喝。”

    傅北爵坐在了她的身边，将她轻轻搂进怀中。

    他的下巴摩挲着女人柔软的头发，手在他的腰上不停地来回抚摸。

    他的动作没有欲色，更多的像是不舍。

    叶云苒的心有些惴惴不安：“北爵，你实话跟我说了吧，到底怎么回事？”

    “阿尔瓦是巫医，我让他看给你看病。”傅北爵知道她聪明，也不打算继续瞒下去，缓缓说道，“我一直怀疑你是中了H地界的巫术，所以将他请过来，但他刚刚说，你不是中了巫术，更可能是蛊毒或者是被人植入了生物芯片。”

    叶云苒整个人愣愣的。

    她艰难的开口：“生物芯片我听说过，但具体怎么操作，被植入的受害者会变成什么样，似乎没有人做过专门的调研报告。”

    “我会派人去搜集相关的资料，你别怕。”傅北爵将她抱得更紧，“不管是蛊毒还是生物芯片，都是有办法解决的。”

    叶云苒勾着他的脖子，轻轻点头：“我相信一定会有办法的……北爵，在我失去记忆的那段时间里，到底会发生什么？”

    “会发呆。”傅北爵点了一下她的鼻尖，“一直看着窗外，不管我怎么叫你，你都没有任何回应。”

    叶云苒追问：“没有暴力行为吗？”

    “当然没有，你想到哪里去了？”傅北爵失笑，“苒苒，在找到解决办法之前，让我一直陪着你好吗？”

    “好的呀。”叶云苒应下来，“如果我做了什么过分的事，你一定要告诉我。”

    傅北爵抚摸着她的发丝，心头一片复杂。

    他在H地界混了一个月，见过一些被生物芯片控制的军人，大长老就是利用生物芯片拥有了一大批衷心的追随者。

    那些人平常看着挺好，有妻子有孩子，但只要大长老发布命令，那些军人就会无条件服从。

    曾有一个军人的妻子即将临盆，不允许自己的丈夫离开自己去执行任务，那个军人竟直接将自己的妻子一脚给踢开，最后导致一尸两命。

    当脑海中的命令消失之后，军人才知道自己竟杀死了妻儿，于是也自杀了。

    也就是说，一旦有人发布命令，植入了芯片的人就会彻底成为没有情绪没有感知的机器人，任人摆布。

    他的苒苒，到底是被谁给控制了……

    傅南川，是他吗？

