    终于！

    加载完毕！

    欢迎来到王者荣耀！

    大峡谷，缓缓的展现在了众人的面前！

    十个英雄各自从对方的水晶中化为五道光芒落下……

    同样的！

    还有那最为熟悉的声音！

    “敌军还有五秒达到战场！”

    “全军出击！”

    然而……

    也是在这时候，陆子平的眼睛都瞪大了起来，然后……

    撕！

    他直接倒吸了一口冷气！

    “怎么了？”

    林燕秋操作着关羽问着！

    “没有，深吸一口气，保持平静罢了！”

    是这样吗？

    屁！

    根本不是这样！

    陆子平是被对面的光芒给亮瞎了！

    见到过五个宝箱，在面前闪闪发光的样子吗?

    知道那种光芒到底有多么刺眼吗？

    陆子平知道！

    因为，他现在差点就被亮瞎了！

    要不是这光芒会伴随着时间逐渐消失，最后化为一个虚影出现在英雄身上，陆子平觉得自己根本不用打了！

    五个宝箱的光芒靠在一起！

    自己眼睛都要瞎了！

    “果然，职业战队成员，必出宝箱啊！”

    陆子平深吸了一口气。

    这一局，得认真玩了！

    “云中君，你小心点，赶紧刷完自己的野，好支援我，这一次压力绝对很大的！”

    许印那边在喊着……

    众人正朝着自己的路而去！

    不过陆子平却没有自己朝着自己的野区去……

    而是花了250金币买了一个小打野刀后，直接学习一技能，一路直接朝着中路左边，敌方的红区而去！

    在获得了云中君的精通后！

    对于云中君的操作，各种使用技巧，陆子平了然于心！

    这就是宝箱的强大之处！

    哪怕是自己没使用过的英雄，可是在得到精通后……

    就会好像，和这英雄融为了一体一样！

    这种精通并不仅仅只是单纯操作上的精通，那就好像是自己化身成为了这一个英雄一样！

    自然！

    对于英雄的各种操作，就会连一些职业选手都要感到无法仰望的地步！

    在加上以前获得的手速精通！

    甚至是意识精通！

    在进入这王者峡谷的瞬间，关于整个大峡谷的一切掌控，就全都落在了陆子平的脑海里……

    一举一动……

    甚至是对面会做出什么样的开局……

    行动……

    就好像在陆子平的脑海里放着电影一样，各种线，不断的在自己的脑海里钩织，最后，定格了起来！

    一道光芒从陆子平的眼神中出现！

    “秋哥，你去我的红区，给我守住我的红，别给对面老虎抢了，他会过来反红！”

    “好，我去看红！”

    对于陆子平的话，秋哥倒是一点也没疑问，反正平哥说什么，那就什么！

    他相信他的！

    陆子平决定去对面的红区，甚至要肯定对面会反红，陆子平这都是有一定的道理的！

    甚至这个道理，对面绝对会百分一百的执行！

    对面的打野是苏苏！

    陆子平和他有过短暂的交流，这个交流只有一个回合，可是这一个人，陆子平很了解！

    一个很不错的打野！

    唯独比较差的，便是对于大局观！

    可是现在这大局观没有用，至少对于现在的开局，还用不到这种大局观！

    走每一条路。

    都有每一条路的思路存在！

    比如中路！

    中路最重要的是什么？

    线权！

    塔！

    还有支援！

    一个好的中路，必须要能够同时做到这样的三个基本能力……

    尤其是支援……

    不管是打野，上路，还是发育路！

    中路必须要时刻关注整个地图，做到最快的支援……一旦任何一路有开团的趋势，你都必须保证自己能在第一时间出现！

    而打野……

    更有着打野的思路！

    甚至可以说是整个峡谷中最为关键的一环……

    因为，他必须要掌控整个峡谷的节奏！

    可以说！

    峡谷战场上！

    一天发生十亿次的团战！

    大型！

    中型！

    甚至是小型的团战也好！

    最少也有九亿次是打野带来的节奏……

    打野所在，便意味着一场杀戮的出现！

    一个完美的打野，一个完美的刺客，你不仅仅只是会打野！

    还必须要学会掌控队友！

    甚至，掌控敌人的动态，以及思维！

    这，便是打野的价值所在！

    在陆子平进入王者峡谷，他就已经在想着，如何要面对这几个职业战队成员！

    职业战队的强大，毋庸置疑！

    想要赢？

    很难！

    可不是没有机会！

    对面的打野苏苏，还有那一个射手虞姬便是自己最为关键的两个人物！

    只要自己能切死这两个人，5VS3，未必没有机会！

    不过……

    开局的话，绝对不会顺利的！

    因为这一次不仅仅因为对面是苏苏，也因为他的英雄是老虎！

    一级的老虎可以说是所有打野刺客的英雄中，最为强大的一个存在！

    尤其是拿到红的它，那么基本是无敌了！

    那么……

    对面打野的思路就很清楚了！

    他只有两个选择……

    一个……

    要嘛是红开！

    一个……

    要嘛是拿着对面的红了！

    而这一次对面的辅助是谁？

    刘禅！

    一个全身都是控制的家伙……陆子平还看了下，这一个刘禅带的还是眩晕！

    眩晕的刘禅，别说四级别了！

    就一级，就足足有着两个控制！

    一个一技能！

    一个眩晕！

    这老虎还是一个职业选手，你不反红，那就有些丢了职业选手这一个身份了吧？

    而云中君也是一个很需要红的打野！

    那么……

    开局那红，也不是问题吧？

    所以……

    这反野下，不止能拿到一个红！

    甚至在刘禅的控制下还能拿到一血，讲道理，这没有拒绝的理由吧？

    所以……

    很简单了！

    陆子平只有一个办法，那就是去拿红！

    同时……

    和任盈盈喊了下……

    “学一技能，别太出塔，尽量拖住上官婉儿……还有，别死，秋哥你也一样！”

    “知道了！”

    “安！”

    果然！

    对面的辅助朝着自己的红区去了！

    老虎，在了……

    而那边……秋哥也喊了起来……

    “老虎红这里！”

    “好！”

    陆子平说着：“等着，别死！”

    他又一次强调！

    骚扰是一回事……可要是死了，那就亏大了！

    到时候这红，也会没的！

    于此同时……

    时间来到了三十秒！

    两边的红，同时刷新了……

    陆子平一个一技能：天隙鸣直接振翅加速，向红爸爸俯冲下去，顿时，鲜血四溅……

    红爸爸直接被撕裂，血都止不住了！

