    “南美？不是德国吗？”格瑞尔听了科尔森的话先是一愣，然后就明白原剧情果然又打出了GG，让洛基都从德国跑到南美去了，不过千万别把齐塔瑞人和利维坦巨兽也给改没了，他的德兰城堡龙可全都靠这次扭约之战的积分，把齐塔瑞人改没了，那损失可大了去了。

    在格瑞尔浮想联翩的时候，史蒂夫已经站起身来，科尔森语速很快但却条理清晰的说道：“队长，你的盾牌已经送到K84号昆式运输机，我们会联系空管部门，划出一条直飞里约的航线，一定要抓住洛基，这事关地球和人类的安危，一切都拜托各位了。”

    “嗯！”史蒂夫沉稳的点了点头，当即站起身来，转身朝着大门走去，帕克也赶忙站起身来，赶紧将头套戴上，一边穿戴着一边嘟囔着：“要去墨西哥吗？可我还没办签证呢？不会被强制遣返吧？”

    跟在后面的罗曼诺夫，面带微笑，说道：“神盾局就是最好的签证！”

    格瑞尔也站起身来，打算去看看剧情到底扭曲成什么样子了，却发现布鲁斯还坐在那里，感受到格瑞尔的目光，布鲁斯·班纳笑了一下，道：“我还是不去比较好，不然基督像十有八九保不住。况且在找出宇宙魔方前，我可是无法离开这里的。”

    “哦！”格瑞尔顿时明了，绿巨人那大开大合的战斗方式，队友都可能被误伤，更别提普通群众了，实在不适合玩巷战，而基督山附近可是房屋密布的，他过去怕不是帮倒忙。

    在科尔森的带领下，史蒂夫、帕克、罗曼诺夫和格瑞尔一路走到了通往甲板的合金门前，密封的门后挂着一排氧气面罩，科尔森拽下一个氧气面罩，戴好才输入密码开门，至于后面四个人，没有一个去拿这东西的。

    门一打开，凛冽的风就吹了进来，刮动着格瑞尔的风衣‘哗哗！’作响，史蒂夫、罗曼诺夫和帕克都穿的是制服，四人中就属他穿的最多，也最平民化。

    站在门口放眼望去，除了平整的钢铁甲板，就是蓝天白云，空天母舰如天空之城一般，在这漫无边际的云海中穿梭着，如若古代人看了的话，绝对会奉若神明。

    和降落时满满的战斗机相比，此时的甲板显得很是空旷，仅在一半的起飞跑道尽头，停泊着传统方式起降的战斗机，这样有什么变故就能立刻起飞迎敌。

    科尔森指着距离不远的一架昆式战机，大声的说道：“罗曼诺夫会驾驶昆式战机，送你们过去的，其他的事情由我们来沟通。”

    史蒂夫点了点头，大步走向了这架昆式战机，视这足以吹飞桌子板凳的飓风为无物，四人中就罗曼诺夫有些许的步伐蹒跚，其他人全都没事人似得，至于科尔森，都没出门，就被吹得有些站不稳。

    四人走入昆式战机中，罗曼诺夫当仁不让的坐在了主驾驶的座位上，快速的检查了一遍昆式战机，这才启动了双发引擎，带动着昆式战机起飞，以最快的速度朝着南方飞去。

    空天母舰的中央指挥室内，希尔副局长很是不解的看着屏幕上东张西望的洛基，道：“长官，他为什么如此有恃无恐的出现呢？难道他不知道全世界都在找他吗？会不会是个阴谋？”

    尼克·弗瑞抿着嘴唇，独目死死的盯着屏幕上，一身燕尾服拿着个金属手杖，如游客一般欣赏着四周的景色，全然没有一丁点全球通缉犯的自觉。

    凝视着一路向南的昆式战机消失在白云中，尼克·弗瑞才开口道：“等抓到他，一切就都知晓了，我们没有太多的时间了。”

    “嗯？”希尔副局长不知道尼克·弗瑞这句没有太多时间哪来的，但最终还是没有问出口，该她知道的不需要问，尼克·弗瑞就会说，不该知道的，问了也不会说的。

    此时的洛基的确很悠闲，拄着金属手杖跟随着身旁的游人，一步步的攀爬着科科瓦多山，山顶的基督像也随之一点点的‘放大’着，不时的还会停下来，俯视一下山下那密密麻麻的建筑群。

    就这样慢吞吞的花费了将近一个小时时间，洛基才爬到山顶，站在平台的边缘，俯视着下方广阔无边的城市建筑群，人类在这个高度，还不如蚂蚁大呢。

    洛基的脸上洋溢着笑容，仰头望着张开双臂的耶稣像，自言自语般的说道：“人类需要的是国王，而不是石头雕刻的上帝、天父。”

    就在这个时候，天空中传来十分响亮的引擎声，惹得平台上的人全都扭头看向了声音传来的方向，就看到一架小型飞机以极快的速度朝着这里飞来，让人不由得担心，会不会撞上耶稣像了。

    “终于来了啊。”洛基脸上依旧带着满满的笑容，一顿右手拄着的手杖，波纹荡漾，洛基身上的燕尾服变成了一身高贵华丽的服饰，手掌还顶着有着长长鹿角般的头盔，手杖也变成了长长的权杖，上面的蔚蓝色宝石泛着明亮的波纹，看起来格外的绚丽。

    “人类的国王已经来了，不再需要你了。”洛基说着就举起了手中的权杖，对准高达十米的耶稣像，发射出一道明亮的光束，击中了耶稣像的脑袋。

    ‘轰！’的一声巨响，坚固的钢筋混凝土加滑石铸就的脑袋瞬间被炸的粉碎，无数大大小小的碎块四散开来，如天女散花一般从十米高度掉落下来，砸在下方反应不过来的人群中，让很多人头破血流，惊起一声声的喊叫。

    原本平静的观景台瞬间陷入了一片混乱，不少人下意识的朝着唯一的阶梯跑去，可却被洛基拦住了去路，左手的短剑接连挥动，将一个个往这里跑的人，全都来了个割喉。

    杀了七八个人后，剩下的人终于意识到这个奇装异服的家伙不好惹，再无人敢往唯一的下山路跑，全都畏畏缩缩的朝着远离洛基的方向退去，还未上到山顶的人，连滚带爬的朝着下方跑去。