    再次回到霍格沃茨，威廉恍如隔世。

    只是一个复活节假期，他却感觉过了很多年。

    美国国会大厦爆炸、伊法魔尼火山喷发，还有华盛顿纪念碑的史前奥义……

    只能说，这个假期他经历了太多，以至于整个人都无比疲倦。

    当然，最重要的，还是得到复活石，杀死了汤姆。

    这让威廉紧绷了四年的心弦，都突然松了下来。

    他情绪波动很大，邓布利多也同样如此。

    校长办公室内，

    光是威廉的记忆，邓布利多便不厌其烦地看了六遍。

    当他还想再重播第七遍小视频时，威廉连忙阻止了他。

    好家伙，我知道教授您讨厌汤姆，但不用对他如此反复鞭尸吧。

    邓布利多当然激动，他的预料的最好结果，不过是汤姆解除魂器共同体，好有机会杀死伏地魔。

    邓布利多甚至计划好自己的死法，来完成对伏地魔的终结。

    但威廉却远远超出他的意料！

    或者说，威廉出现后，事情拐了一个大弯，笼罩在他心头的阴霾，也随之一扫而空。

    “威廉……”邓布利多感概万千道：

    “我相信，后世百年千年，很多人翻过有关我们的这段魔法史时，翻过也就翻过了。

    唯独你，会让人在夜深人静之时，缓缓翻回那几页，仔细再看几遍。

    来，我们俩喝一杯！”

    邓布利多兴致来了，他魔杖挥动，桌子上出现一大瓶冰镇杜松子酒和两只玻璃杯。

    威廉接过酒杯，喝完后，犹豫片刻，还是低声道：“教授，那个魂器——斯莱特林的戒指……”

    邓布利多的手指，微微颤抖了一下，他抿了一口酒，掩饰着失态，道：

    “你毁掉了吗？”

    “汤姆的那片灵魂，已经被我毁掉了，那块复活石也被我带回来了……”

    短暂的沉默后，邓布利多问道：“你用过它了？”

    威廉点点头。

    得到戒指后，他就立即将汤姆的灵魂，让摄魂怪吸收了。

    然后使用了复活石。

    威廉试图召唤四巨头和梅林，但都失败了。

    这种强大的巫师无法召唤，威廉又召唤泰温教授和小巴蒂·克劳奇这俩食死徒。

    “他们俩都出现了。”威廉回忆道：“只是他们俩既不是幽灵，也不是活人，更像是从我的记忆中诞生的存在。

    您如果想要使用复活石的话……”

    那块石头，此刻，就静静地躺在威廉口袋。

    他右手在口袋摩挲，甚至能摸到石头上死亡圣器的标志。

    邓布利多强忍着欲望，他的表情变得痛苦而狰狞。

    最终，理智占了上风，老人低垂眼睑，望着膝头，悲痛道：

    “不，别给我，威廉！

    还记得那次吗？在冈特老宅，我失控了，发了疯的想要得到复活石。

    那一瞬间，我真得很想见到阿利安娜、我的母亲、我的父亲……”

    “我是个傻瓜，彻头彻尾的傻瓜。”

    泪水在邓布利多的眼眶中打转，他摘下半月形眼镜，擦了擦道：

    “复活石对我的诱惑太大，如果它在我面前，我会把持不住，彻底沉迷进去。

    就像年轻时，我曾沉迷在厄里斯魔镜的虚幻之中。

    复活石对我的影响，比任何人都大。它蛊惑的力量，强大到足以占据我的身心，就像三兄弟故事里的老二。”

    “死亡圣器里，我只适合拥有其中最微不足道，最没有用处的老魔杖。”邓布利多敲了敲手里的魔杖。

    “我可以驯服它，使用它，因为我拿它不是为了征服，而是为了拯救。”

    “但面对那块石头，我却想用它，将那些长眠者，拽回生者的世界。

    这无论如何都是不被允许的！

    威廉，你才真正有资格拥有它。

    复活石，就放在你那里好了，永远不能让我看见，除非我要死了。”

    威廉叹息一声，最终还是没有掏出复活石。

    两人都沉默不语，不停地喝着松子酒，气氛有些压抑。

    一瓶酒喝完后，邓布利多终于恢复平静，他缓缓问道：

    “现在还剩下最后两个魂器。如尼纹蛇，我已经安排了斯内普教授去处理。

    藏在古灵阁的那个魂器，你打算怎么办？”

    威廉早有预案，他回答道：

    “决战的时候，我们困住伏地魔。

    赫敏会带着安妮、秋，塞德里克、双胞胎，还有纳威……潜入古灵阁。

    我还会把贝拉特里克斯给她们，有赫敏在，应该不会出现问题。”

    邓布利多也是如此认为，有赫敏带队，他很放心。

    “找到赫奇帕奇的金杯后，你打算怎么处理贝拉特里克斯？”邓布利多又问道。

    威廉迟疑了一下道：“我想把给她交给纳威与隆巴顿夫人。”

    “纳威……”邓布利多神色复杂，感叹道：

    “说起来，我一直觉得分院帽，分院的时候太过草率。

    但它有时候，却又无比准确。”

    “您是想说纳威？”威廉问道。

    “没错。”邓布利多点点头。

    “纳威在赫奇帕奇，或许会过的比在格兰芬多自在，那里的学生更宽容些，他会成长地更快乐。”

    “但纳威就彻底失去了拥有勇气的能力。

    那孩子欠缺勇气，而这些力量其实就隐藏在他体内。

    他的内心，也对于勇气十分渴望，比任何人都要渴望。

    赫奇帕奇不缺一个纳威，格兰芬多却需要纳威，同样的，纳威也需要格兰芬多。”

    “在这一点上，你做的很好。”邓布利多说。“总是在帮那孩子建立信心。

    威廉，你以后一定会成为霍格沃茨最伟大的校长。”

    威廉愣了愣，真是要钦定的意思吗？

    老人哀伤道：“我就不行了，这辈子一直都很失败。

    作为教授，作为校长，明明有责任去引导和保护年轻人。

    但这些年，我根本没有做好……也没能保护好许多人。”

    威廉望着身形佝偻的邓布利多。

    不知道老人是想起了误入歧途的汤姆，还是牺牲的詹姆和莉莉。

    又或者是……哈利。

    最后的决战，即将到来，剩下两个魂器也都在掌握之中。

    唯一的问题在于哈利，他的生命长短，由消灭所有魂器需要多少时间而决定的。

    此时，无疑已经到了最后的时刻。

    他该去赴死了。

    “哈利……做好准备了吗？”威廉终于问道。

    邓布利多睁开了眼睛，嘴唇蠕动道：

    “我不知道……但我希望他做好了。”

    ……

    ……

