    占庭王看了着他，说道：“说老实话，我们之间谁没有吞拼谁的野心呢？有也是吞并小的部落，哪里敢打你部落的主意。”

    “这个倒是实话，我们部落最终可能会有一战，不过不是现在，或许是多年以后。”

    “那是很遥远的事情了，我们现在还是合力将这件事情拿下，其它的事情日后再商议。”

    “好的。”

    擂台上。

    朱清握住九幽黑体剑凝视着满脸惊讶的拜神王，淡淡说道：“看来你的仙剑还是给我击败了。”拜神王的脸色变的非常的不好看，就像吃了死苍蝇一样的难受，自己最威猛的仙剑自行攻击术被朱清破解了。

    这家伙哪里来的实力，让自己败了，难道没有挽回的机会了吗？放弃还是继续？他心中开始矛盾，将要胜利的时刻，杀出一个程咬金，朱清就是程咬金，让他恨之入骨，破坏了自己创造历史的机会。

    真是气愤，最终的决定是不可能放弃，战到最后一刻。

    神色一凝，目视着朱清那张帅气而平静的脸，冷冷的说道：“别以为击败我的蓝色仙剑，就稳能获取胜利，接下来还有更好玩的技能等着你呢？”

    朱清耸了耸肩膀，淡淡的说道：“我一直站在这里没有攻击，就是等待你后续的发挥，并没有说稳赢你啊，淡定点，不要急，将你藏家东西给我使出来。”

    “我呸，还给老子在这里装深沉，现在就让你见识一下我的厉害。”

    “嗯，等着你呢？”

    “魔掌！”

    只见拜神王伸出了右手，凝聚了一股能量在上面，发出一道耀眼的光芒，手掌变大了一倍，青筋暴涨，肤色变成黑色，给人一种爆炸性的感觉，充满了力量。

    “给我死吧。”

    一个箭身，拜神王的速度飞速冲向朱清，挥动变化的魔掌对着朱清的前胸就是一拳。周围的空气仿佛剧烈的晃动。

    朱清后退一步，随即九幽黑体剑舞动，迎着魔掌刺了过去。

    噹的一声，和魔掌撞击在一起，九幽黑体剑的剑锋被逼弯。拜神王看到这情景，冷笑的说道：“看你这次怎么应付。”

    朱清没有说话，剑锋弯是很正常的事情，不过令他有点吃惊的是，魔掌竟然那么坚固，九幽黑体剑也不嫩攻破开它的坚硬度。

    真的那么坚硬，他不信这个邪，霸道之劲和阵法的力量开始延绵不断的灌入九幽黑体剑体内，幽光大盛，登时，九幽黑体剑好像活了过来一样。

    剑锋在力量加持之下，猛然弹了回去，将拜神王的魔掌给震了回去，并将他坚固无比的魔掌给划破，鲜血直冒。

    拜神王感到巨疼，慌忙收拳，朱清就抓住这个机会，大喝一声。

    “拔尖术！”

    一道幽光划过，众人感觉到眼睛好像被刺痛了一样，眨了一下眼睛，就在眨眼那一刻，一声惨叫声划破了天际。

    众人睁开眼睛一看，拜神王的魔掌给朱清活生生齐腕切了下来。神色苍白，捂住伤口，怒视着朱清。

    全场的人看到这一幕，愕然了一下，随即欢呼了起来。

    登时成了欢乐的海洋。

    城主猛的一拍椅子的扶手，兴奋的说道：“我们赢了。”

    杨澜和一杆忍不住说道：“赢了，赢了。”显得非常激动。

    大班王和占庭王脸色变的非常难看，一言不发。

    这时，城主的目光落在了大班王的脸色，微微一笑，说道：“大班王，不好意思，我们守卫使者小胜了一局。”

    大班王的脸色十分的难看，说道：“城主，你别得意，就赢了一场，后面还有我和占庭王，上去直接秒杀了他那个臭小子。”

    城主是什么人，当他看到朱清那么淡定站在擂台上面，和拜神王的激斗，没有一丝的慌张，一路下来，见招拆招，稳如泰山，那份淡定，那份深不见底的实力，让她都自叹不如，所以接下来的比试，她对朱清充满了信心。

    听大班王和占庭王秒杀朱清，这个说话，在她眼里，就是一个笑话。

    “大班王，你的牛吹的有点大了，我拭目以待，秒杀我的守卫使者吧。”

    “你…….”

    大班王几乎窒息，他的话在城主眼里就是一个笑话，让他实在无法怎么反驳，难道他真的能秒杀朱清吗？在他的内心之中，是不可能的，看着朱清的背影，心中怒气越来越盛。

    他无言以对，真是十年河东十年河西。

    擂台上。

    拜神王捂住被砍断的手腕，怒视着朱清，内心想死的心都有了，今天自己竟然沦落到这个田地，心中真的不是一般滋味。

    输了，彻底的输了，自己的实力真的不如对方。现在身受重伤，已经不能再战，继续战斗下去，一定会被秒杀。

    什么东西都可以没有，但是没有了性命，一切都是虚无。

    他怒视着朱清，狠狠咬着牙，把心一横，说道：“我认输。”说完，飘身落下了擂台。他的落幕，全场的人都纷纷的站了起来。疯狂的拍掌，疯狂的尖叫和呐喊。

    他们压抑了很久了，现在终于得到了释放。

    朱清，是朱清，是这个新上任的守卫使者，是他打救了湖心城，让湖心城摆脱了失败的阴影，出现了胜利的曙光。

    城主看到拜神王认输，终于吐出了一口气，脸上出现了浓浓的笑意。

    朱清这家伙来的真是时候，就像上天安排的一样，和这家伙真是有缘，自己等待了那么多年，从来没有将一个男子放在眼内，只有这个男子打入了自己的内心，让自己在他的面前毫无保留，他也是第一个看到自己肉体的男子。

    一切都是缘分，难道这就是上天注定的吗？

    她不由的苦笑了一声，凤目含着笑意，瞳孔之中含有淡淡的柔情，看着站在擂台上朱清的背影，突然给他的感觉，朱清变得高大和伟岸。

    内心激起一阵荡漾。

    希望，他就是我们湖心城的希望，现在一切都紧握在他的手中，湖心城的命运也握在这个男子的手中。

    他的成败决定了湖心城的成败，顿时，她感觉到朱清已经彻底成为了湖心城的一员，不可获分的一员。

    拜神王飘身下来，走到了大班王他们的身前，神色不怎么好看，说道：“接下来就靠两位了。我已经尽力了。”

    “辛苦了，我上去会会他，等我的好消息。”占庭王从座位上站了起来，本来就矮小的他，此时站在拜神王的身旁，显得更加的矮小。

    一个纵身，飞上了擂台上空，在空中一个跟斗，划出一道弧线，非常平稳的落在了擂台上面。

    一双怪目盯住朱清，嘴角一翘，浮出一丝冷笑，说道：“小子，看不出来你的实力这么强大，竟然将拜神王击败了。”

    朱清目光如水，静静的看着他，说道：“你的实力比拜神王强大不少。”

    “哦，你能看出来？”

    “猜的。”朱清微微一笑。

    占庭王白了他一眼，怒道：“臭小子，你耍我啊。”

    “你说呢？你认为耍你就耍你，你认为不是耍你，就不是耍你。”朱清无所谓的回答，和对方说话，都是废话，没有任何价值的。

    “你奶奶的，别给我说废话了，准备好了没有？”

    “你上来的那一刻，我已经准备好了。”

    “那你还那么多废话干什么？”

    朱清反问说道：“好像是你话多吗？”

    “懒得和你扯，给我看招。”占庭王的身材比较矮小，速度却是极快，一个箭身冲到了朱清的身前，一拳挥了过去。

    朱清赶忙往后闪避，轻松的闪避开去，意外却出现，突然在他的手背直接冒出了一个钢爪，直接插在他的前胸。

    鲜血流了出来。第一击就给击中，朱清懊悔自己太过放松了，没有主意到对方有这么一手。好在自己是一个练体之人，要不刚才那一下，自己已经受重伤了。

    被钢爪抓伤了前胸的肌肉，没有什么大碍，只是流了一些鲜血而已。

    占庭王看到第一击就得逞，抽回钢爪，看着钢爪上的鲜血，笑嘿嘿的看着朱清，说道：“看来我高估了你，一招就让你受伤了。”

    朱清苦笑一声，没有说话。

    “接下来，老子要让你尝尝更加有意思的技能。”

    朱清祭出了九幽黑体剑，赶忙收拾心情，面对占庭王这种级别的对手，丝毫都不能分心，对方是一个老江湖，战斗经验非常的丰富，作为一方首领，自然有他的过人之处。

    “钢爪雄风！”

    只见占庭风对着朱清，狂舞双爪，寒光在身旁的空间闪耀，看样子是准备放大招了。朱清吃了刚才的亏，知道对方喜欢搞偷袭，他将防备的级别提升到了最高。

    紧握住九幽黑体剑，法决也是紧握，随时开始迎战。

    占庭王舞动之中，身旁形成了一道圆形的能量墙，将他团团的包围住，至于有什么作用，没有人知道。

