
    看到赵清河的模样，众人都是吓了一跳。

    随着赵家三长老的话语落下，也有其他一些人，看着赵清河的模样，惊骇出声。

    “暴雷金刚猿！这是暴雷金刚猿，我曾在古籍中见过暴雷金刚猿的画像！”

    “什么暴雷金刚猿？”

    有人惊惧的看着那气势恐怖到极点，比原先强上十来倍的赵清河，对着那开口的人不解问道。“暴雷金刚猿，是十几万年妖兽山脉中最恐怖的妖兽，被当时的人称为妖兽山脉之王，是通天境大圆满的存在！据说，赵家的先祖就是机缘巧合之下，在暴雷金刚猿大限之后，偶然得到了它的妖丹，靠着它

    的妖丹崛起，他的后代也受到福泽，许多都能领悟雷电法则！”

    “没错！据说这暴雷金刚猿掌控雷电之力，肉身接近无敌，脾气狂暴无比，在当时几乎没有人类强者敢去招惹它啊！赵清河服用的那颗丹药，应该和当初的暴雷金刚猿有关！”

    “竟然化身成为暴雷金刚猿，这下子，夜叉魔君绝对是完了啊！没想到，一波三折，最终的胜利者依旧是赵家！”

    ……

    顿时，哗然声，惊叹声，倒吸凉气声纷纷响起。

    通天境一共分为初期、中期、后期、巅峰、大圆满，而如今的年代，大陆上已经没听说过还有通天境大圆满的强者存在。

    那通天境大圆满的暴雷金刚猿，如果在这年代，那简直就是横扫一切的存在。

    很快的，关于暴雷金刚猿的事情，在众人口中传开。

    拓跋家的人，再次脸色大变，原本带着期翼的神色，又变得有些绝望起来。

    小舞和吞魔佛子也是脸色紧张。

    “暴雷金刚猿么……”

    林辰看着面前身形容貌大变的赵清河，耳中也是听到了众人的议论声，口中喃喃低语，皱起眉来。

    从刚才那一掌中，他就能感觉出，此刻的赵清河比先前恐怖了许多，估计都已经达到了通天境巅峰的门槛，不然的话，不可能一掌就将自己拍飞。

    这下子，还真是有些麻烦了！

    赵清河血红的眼睛盯着林辰，声音沙哑道：

    “没想到，能把我逼到这种地步，你也是死得其所了！当年，我赵家祖先除了得到暴雷金刚猿妖丹外，也是取起精血和骨骼，最终付出巨大代价，请强大的炼丹师，炼制出了5颗丹药。”“这5颗丹药，论品阶的话，堪比上品灵丹。其中蕴含着一丝雷暴金刚猿的威能，能够让服用者短暂化身为雷暴金刚猿，拥有堪比通天境巅峰的力量！时至今日，我赵家也只剩下这最后一颗丹药，不到遭逢

    大难之时，是不能使用的，没想到竟然用在了你身上！”

    “能被现在的我斩杀，你应该感到荣幸！”

    轰！

    话语落下，赵清河身上缠绕雷电，冲向林辰，速度和气势，比之之前都要快上十倍不止！

    林辰脸色微变，不过还是手持破军刀迎了上去。

    林辰手上的破军刀和凤凰之炎，都是他越阶战斗的资本。

    然而此刻赵清河的实力堪比通天境巅峰，林辰却不过是通天境中期而已，境界差距终究实在是太大了，眨眼间便落入了下风。

    轰！

    覆盖着凤凰之炎的破军刀，劈向赵清河，赵清河身上紫色雷光涌动，身形虽然庞大，但速度却要比林辰快上许多。

    他躲开林辰的一刀，一拳砸向林辰，带起一阵音爆声，林辰连忙拿破军刀挡在身前！

    轰！

    赵清河巨大的拳头，轰在破军刀上，顿时一声爆响，破军刀上凤凰之炎被他手上的雷电力量隔绝，林辰口中喷出一口鲜血，连带着破军刀被打飞出去！

    轰！

    他冲向林辰，肉身和空气竟然摩擦出一连串火花，刹那间到了林辰身后，对着身形还未停下的林辰一脚踩下！

    林辰被一脚踩在后背，直接如同陨石般落向地面，在地上砸出一个直径十来米的巨大凹坑！

    一时间地面震动，尘土弥漫，如同末日场景。

    看着眨眼间被打落到地上，生死不知的林辰，众人都是纷纷倒地凉气，惊骇的看着赵清河，没想到他化身暴雷金刚猿后，如此恐怖。

    无论是速度、力量还是肉身，都已经达到了通天境巅峰的级别！“看来，夜叉魔君终究不是赵清河的对手啊！赵家在轩辕大陆已经存在了十万年不止，又哪里是那么容易覆灭的呢？如此看来，拓跋家完了，罗家家主死去，多半赵家也不会放过罗家，那样子的话，赵家可

    就是成为真正的赢家了啊！”

    “是啊！这夜叉魔君短短一年突破到通天境中期，简直如同神话，可惜就要陨落了！”

    ……

    言语之间，众人已经认定，林辰这回是彻底没法翻盘了。

    赵清河微微眯眼，俯瞰着尘土飞扬，烟雾弥漫的下方，他能感觉得到，林辰还活着，不过显然已经受了不轻的伤。

    他并不急着杀了林辰，很是享受此刻身体里狂暴的能量，有种要狠狠发泄的冲动，而林辰此刻便被他当做拿来发泄的对象。

    等到尘土烟雾散去，林辰的身影也是出现在众人眼中，此刻，他嘴角和下巴胸前都染着鲜血，极为狼狈。

    林辰微微抬头，看着半空中有恃无恐，变成了暴雷金刚猿模样的赵清河。

    “通天境巅峰层次的力量么？即便只是最寻常的通天境巅峰，也不是如今的我能比的啊。”

    林辰心中思量着，刚才的短暂交手，已经表明了他和此刻赵清河的差距。

    修道者的路途，越到后面，越是难走，而境界之间的差距也是越来越大，想要越阶而战，也是愈发困难。

    不过，即便是再困难的局面，林辰也绝对不会老实等死。

    他盯着半空中的赵清河，脑海中忽然有了个大胆的想法。

    他的目光环视一周，从脸色有些绝望起来的小舞、吞魔佛子以及其他拓跋家之人脸上扫过。

    紧接着，雷雀弓出现在了他的手上。

    “蠢货，你以为雷雀弓能够伤到我吗？”赵清河见状不屑冷笑道。

    下一秒，他却是脸色一变，因为林辰竟然将长达五尺，刀身笔直的破军刀，当做箭矢般，搭在了雷雀弓上。破军刀上燃烧着血红色的火焰，随着雷雀弓被拉成满月，又有着紫色的雷电能量在破军刀上汇聚！
