    这天中午，黄昏偷偷摸摸从西院回主院。

    深恐被妻子看见。

    午觉是在西院睡的，一个月之期没到，其他女子都忌惮夫人威势，不敢从了大官人，只有乌尔莎，只要黄昏但有要求，她从不拒绝。

    其实所有人都看在眼里，都很心疼她。

    她爱得实在太卑微了。

    从始至终，乌尔莎就像一个溺水的孩子，抓住了黄昏之后，就付出一切的追求在他身边，无论需要她付出什么，她都愿意。

    这份感情，已经超越了她和娑秋娜的主仆之情。

    刚回到主院，发现妻子面色不善，心中一紧，怎么着，锦姐姐发现了？

    徐妙锦坐在院子里的树荫下，端庄大方仪态雍容，黄豆芽和黄豆苗两兄妹在树荫里玩耍，奶妈和绯春异人盯着一个，不敢有丝毫怠慢。

    徐妙锦端起茶抿了一口，斜乜一眼丈夫，“司礼监大监黄俨在客堂那边等你。”

    黄昏丈二和尚摸不着头脑，“他来干什么？”

    这货之前是神机营的提督内臣，后来被朱棣派去出使朝鲜，在陛下北征时，他恰好从朝鲜归来——咦，黄昏猛然想起，黄俨是带了朝鲜美女回来。

    而朱棣交待过礼部那边，让自己去挑一个朝鲜美女。

    这事朱老板厚道。

    不过看妻子这神色，黄昏不敢太放浪啊，小心翼翼的道：“要不，我就说么空，让人去把他打发回去了事？”

    徐妙锦无语，“你也不是小孩子了，都及冠一两年了，怎的还这么任性，司礼监大监，你就算要打发走? 也得亲自出面? 何况这事涉及到陛下的恩赐。”

    敢拒绝？

    徐妙锦也很是无奈，她发现自己现在比长姐都还累。

    偏生婶儿吴李氏也不掺和这些事。

    黄府大小内事她要管理? 还得帮忙管理西院? 本来就很累了，西院还算可以? 毕竟那些西域女子如今都能听得懂也说得出一些大明官话。

    可马上又要来一个朝鲜女子，想着就头疼。

    吃醋？

    不存在的? 麻木之后就习惯了。

    何况徐妙锦现在妊娠纹基本淡去? 丈夫主要还是围绕着她在转，作为一个夫为妻纲的封建女子，徐妙锦已经很是满足了。

    尤其丈夫此刻的态度，让她很是开心。

    索性也不介意多这一个朝鲜女子了? “你去见见黄俨大监罢? 有些事逃避不了，那就勇敢面对，我们在一起这么多年了，我也相信你。”

    黄昏忍不住拉起妻子的手，“有妻如此? 人生何求啊。”

    这是真心话。

    来到大明，最幸运的就是娶了徐妙锦。

    爱情和婚姻? 完美融合。

    这座围城，我愿意一辈子都呆在里面——关键我家这围城内的风景也很美啊? 果然，封建时代的三妻四妾太有“人性”了！

    去课堂和黄俨寒暄了一阵? 这位司礼监大监没敢在黄昏面前摆谱? 瞬间还拉了一下本家的关系? 然后说接到礼部尚书吴中的知会，请黄辅臣走一趟城外。

    黄昏不解，“城外？”

    黄俨笑道：“这事黄辅臣难道不明白吗，朝鲜进贡的美女，陛下却让你先挑一个，这要是传得满堂皆知，对你和对陛下都不好，所以吴中那边交代得很清楚，当然，最主要还是陛下交代了吴尚书，要在城外把这事办妥，放心，国书方面会严格保密的，史官会记载，但没人看得见，大概也就千百年后的后人会考究，当下无人在意的。”

    黄昏点头，朱老板是真的有心了。

    那还等什么。

    挑美女咯！

    因为是悄悄的挑美女，所以独身和黄俨来到城外的一座宅院，沿途之中得知，待他挑选完后，这些女子还要送到北镇抚司去，经过一系列安全审查之后，才会再送进皇宫。

    黄昏猛然想起一事。

    貌似纪纲就在这事上截胡了好几个女子，于是问黄俨：“从朝鲜带回了几个女子？”

    如果是历史上的五个，自己挑走一个，纪纲还敢截胡？

    黄俨笑道：“十五个，大多是倾国倾城的绝色，也有一些是具有特色的风情，黄辅臣挑完之后送去北镇抚司，之后再甄选送去皇宫，再之后陛下看上的留下，看不上的送回朝鲜去。”

    黄昏恍然大悟，原来是这么个机制。

    难怪纪纲有操作空间。

    乱花迷眼，看着面前十五个高矮不一燕瘦环肥各尽妍的朝鲜女子，黄昏眼睛都看花了，不愧是挑选出来进贡的美女，每一个都有独特的姿色。

    这个时候的朝鲜，还么有千篇一律的脸。

    女人么，没有最美。

    大多各有各的风情，就看长在了谁的审美点上，黄昏的审美点很大众化，所以他喜欢胸大腿长腰细臀翘并且五官完美的。

    遗憾的是这十五个都符合。

    于是挨个问名字。

    第一个，女子用蹩脚的大明官话回答：“权氏。”

    黄昏心头一跳，不动声色，直到十五个女子都回答完毕，才指着权氏对黄俨道：“她是第一个，我也别挑来挑去，不能不尊重陛下嘛，那就她了。”

    十五人中，除了权氏，还有吕氏，应该就是历史上让朱棣活剐了三千个宫女的罪魁祸首，这样的局面当然不能再出现，所以帮朱老板分忧，把权氏带出泥潭。

    好吧，真正原因是权氏确实最符合他的审美。

    黄俨暗暗担心，将黄昏拉到身边，“黄辅臣你才是真不客气啊，也罢，陛下吩咐的事情，我等照办就是，但有一点要提醒黄辅臣啊，以后可千万别让陛下看见权氏。”

    到时候会心理不平衡的。

    黄俨是经办人，哪会不知哪个女子最美，当属权氏无疑，而且年轻，现在才十七岁，还要等几个月才双九年华。

    如此青葱的美人儿，被黄昏挑走，你说陛下看见后会不会秋后给你算个帐？

    黄昏嘿嘿一乐，“黄大监多心了，有些事你不知道，如果你知道，你就替无数人感谢我今天的善举，我可是救了几千人的性命啊，谁叫我心好呢，我不入地狱谁入地狱啊！”

    黄俨：“……”

    也罢，反正该提醒的也提醒了，何况黄昏大官人确实有这个资格张狂一次，于是办好各种手续，双方告辞。

    十七岁的权氏，其实作为贡女，她这个年纪对未来很是迷茫。

    权势和富贵，想过。

    但少女对爱情的纯真浪漫幻想，又让她从内心深处有些拒绝大明的天子——毕竟是个老男人了，不符合爱情的理想。

    在得知自己被赏给了眼前这个年轻大官人，权氏的心理活动极其复杂。

    有失望，也有庆幸。

    失望的是，自己再也无法成为宗主国那偌大皇宫里的高傲贵妃，庆幸的是这个年轻大官人长得很好看，是爱情的模样。

    但毕竟只是个臣子，自己这样的绝世大美女成为他的女人，是他祖上烧高香了。

    权氏对自己的姿色还是很有信心的。

    于是心里高傲了起来。

    黄昏看在眼里，也不提醒她，这女子啊还是太单纯了，没受到社会的毒打，一路之上在马车里端坐着，仔细叮嘱权氏应该注意的事项，比如要尊重夫人和小妾绯春，也要尊重其他姐妹等等……

    权氏听得懂，但说得不多。

    闻言嗤之以鼻，就你区区一个臣子，能有多厉害的夫人和小妾，我可是大明天子赏赐给你的，论家庭地位我不是该第一么。

    到黄府门口，下车。

    绯春在门口迎接。

    黄昏自行下车，也没去搀扶权氏，待她下车后，让绯春引领她走小门入府。

    权氏看见绯春，愣了下。

    小妾很漂亮啊。

    不过没有我漂亮，权氏的内心依然高傲着。

    走进黄府，大官人已经去忙其他事了，在照壁外迎接她的是两个西域女子，权氏眼睛都瞪大了——这就是大官人养的家姬？

    西域女子原来这么美？

    而且她们穿的衣服也好是暴露啊，果然是妖女。

    不过还好。

    权氏依然觉得这西域女子不如她。

    走过照壁，黄府主母徐妙锦挽手而立，看着黄府新成员，笑意吟吟的等着权氏行礼，然后会安排权氏接下来的衣食住行。

    权氏忘了行礼。

    她呆滞了。

    在朝鲜时，因为绝世的容颜和完美的身姿，她享受惯了众星捧月，可当她看见徐妙锦的那一刻，才知道自己的眼光有多小，而世界有多大。

    世间竟然有这么完美的女子？

    不论是从五官还是身姿，自己最引以为傲的每一个地方，都被这位夫人比了下去。

    第一次，权氏有了自惭形秽的心理。

    她那高傲的心被狠狠的鞭挞。

    倒也还行，毕竟天朝上国人杰物灵，神州万里物华天宝，有主母这样的绝色女子，不稀奇。

    绯春提醒她行礼时，权氏才反应过来，急忙行礼，徐妙锦还没说话，娑秋娜就从西院那边跑过来，嘴里嘀咕着我来看看朝鲜第一美女长什么样子……

    然后权氏高傲的心理再一次被鞭挞得鲜血淋漓。

    这究竟是座什么院子。

    主母长得如此倾国倾城，不曾想一个妖姬竟然丝毫不输给主母，尤其是那胸，怎么看都不合理啊，明明那么窈窕的身姿，为什么会有那么伟岸的胸前风光？

    这才是真正的妖精！

    自己先前还妄想着凭借姿色拥有高贵地位，现在看来如此可笑，虽然自己也美，可在主母和那西域妖姬面前，毫无骄傲的资本。

    大官人难道是大明得太子？

    要不然怎么会有两位此等风姿的女子，这等女子不应该是在大明天子的皇宫里，寻常臣子哪可能拥有呢。

    但大明天子姓朱啊。

    权氏茫然了。

    然后她又看到叽叽喳喳一般出现在娑秋娜身后的十一个西域妖姬，红得像血一般的嘴唇被震惊得合不上：这些女子都只能是家姬？

    那位年轻的大官人在大明究竟是什么身份？

