    见得秦尘被大周王朝的人针对，远处诸多武者尽皆叹息。

    他们本来以为，秦尘他们贸然上去，定然会被废墟中的强者斩杀，却没料到，那斗篷人竟然是一名六阶的武尊，还差点将地魔宗的弟子击杀。

    可惜的是，此人虽然是六阶武尊，但也太鲁莽了些，如果之前不动手，或许还没事，可现在差点将地魔宗的高手击杀，不得不说，是个错误的决定。

    地魔宗的人，一向极为狂妄，黑奴敢动他们的弟子，根本不会有好下场。

    “没错，刚才老夫正在专门研究这阵法，刚才这家伙出手却将老夫的思路给打断了，虽然根据规矩，六阶武尊是能进来，可若是进来个人，就能打扰老夫的破阵，那老夫什么时候才能将这废墟破开？”

    那叫左伪的老者脸上带着不悦之色，冷哼开口。

    “现在左伪大师都这么说了，诸位还有什么话说，这两人，可是你们大威王朝的人，你们大威王朝怎么说？”

    地魔宗武尊冷哼看向莫新城等人。

    大威王朝一侧，众人纷纷看向穆心城的高手，此次历练，大威王朝皇室还未得到消息赶来，因此场上地位最高的，却是汴州州城穆心城穆心府的势力。

    黑修会、御兽山庄、天阵门等势力虽强，但在这种官方场面上，却是要给穆心府一点面子。

    那穆心府带队的是一个褐发老者，冷冷道：“此人虽然是我大威王朝武者，但是既然我们三大王朝已经定下了规矩，自然就按照规矩来，只要几位在规矩之内，我们自然不会插手。”

    他说这话，显然是根本不想管这里的事。

    “哈哈哈，既然穆成长老都这么说了，我御兽山庄自然也就不插手了。”

    莫新城也是笑了起来。

    黑修会当初听说过秦尘和黑奴的那副会长，此时也在场，也淡淡道：“此人和我黑修会没什么关联，我黑修会乃是讲规矩之人，也不会插手。”

    心中却在冷笑：难怪这两个家伙当初不接受我们黑修会的邀请，原来此人竟然是一名六阶武尊，当初在黑修会的时候，还假装只是五阶后期巅峰武宗，杀死了安北双魔，哼，既然不肯接受我黑修会的邀请，现在死活与我何关？

    其他黒沼城势力的武者也都如此说道。

    “九哥，这两人既然都是大威王朝的武者，为什么大威王朝的人却都不管他们的死活？”

    就在这时，一个稚嫩的声音响起，却是那九皇子夏无殇身边的少女，一脸疑惑。

    此话一出，顿时引来废墟外诸多武者的议论。

    大威王朝各大势力，一向极不和睦，即便是这种面对外敌的时候，各大势力为了自己的利益，竟然都没人开口帮忙，反倒是大夏王朝的人帮忙说话，实在是令人寒心和羞愧。

    “诸位也都听到了，既然大威王朝的人都没说什么，那么老夫也按照规矩来办事。”

    那地魔宗的武尊哈哈大笑起来，面色冰冷的走向黑奴和秦尘，而他身后，其他地魔宗的高手也都冷笑着走来，浑身杀气腾腾。

    “夏无殇，你不会还想出手吧？”阴冷青年周巡冷笑一声，上前两步，显然是阻止夏无殇动手。

    夏无殇叹了一口气，却没再说什么，既然连大威王朝自己人都这么说，自己身为大夏王朝皇子，又能说什么？

    地魔宗宗无心缓缓来到秦尘和黑奴面前，不屑说道：“你们两个家伙，在不知规矩的情况下，乱闯遗迹中心，还要杀我地魔宗弟子，老夫宗无心，也是讲规矩之人，你们说，应该怎么办吧？”

    他嘴上说着怎么办，身上的气势却疯狂暴涌，一股浓烈的杀机宛若山岳一般，狠狠镇压在秦尘、黑奴的身上。

    “哈哈哈。”他身后的几名地魔宗的强者也都大笑起来，特别是那被黑奴一枪洞穿肩膀的武宗，更是杀机凛冽，浑身散发冷芒，显然只要宗无心一声令下，就要暴起出手，将秦尘和黑奴击杀。

    黑奴脸色铁青，如果是在别的地方，他早就一枪刺过去了， 但是此刻被这么多武尊盯着，为了秦尘的安全，黑奴只能低头看向秦尘，低声道：“尘少……”

    秦尘手一抬，阻止了黑奴的说话，而后看向宗无心，淡淡道：“阁下，我们刚才可没有杀你地魔宗的弟子。”

    “哈哈哈，小子，你是在求饶吗？”宗无心狞笑了起来，“现在再求饶，是不是晚了一点？”

    其他地魔宗的武宗也都哈哈大笑起来，笑声肆意猖狂，得意万分。

    见此场面，场外所有大威王朝的武者都忍不住叹息，而周巡等人却是嘴角噙笑的阴冷看来。

    只见秦尘摇了摇头，道：“错了，我说的是，我刚才可没杀你地魔宗弟子……不过现在……”

    话说一半，秦尘眸光陡然一寒，手中神秘锈剑骤然出现，噗嗤一声刺入还猖狂大笑着的那武宗武者的喉咙之中。

    那武宗武者脸上的表情瞬间凝固了，嘴里喷涌出血沫来，鲜血不断的喷溅而出，眼神中流露出绝望和恐惧，显然没想到秦尘在这个时候还敢对他动手。

    他想要反抗，但是浑身的力量伴随着鲜血的流淌，不断的流失，浑身越来越冷，眼神彻底的死灰了下来。

    “现在才是杀了你地魔宗的弟子。”秦尘抽回神秘锈剑，冷笑着说道。

    什么？

    这一刻，场上所有人全都惊呆了，一个个目瞪口呆，内心遭受到了前所未有的冲击。

    狂妄！

    太狂妄了！

    那宗无心说秦尘要杀他们地魔宗的弟子，上来找麻烦，大家都以为秦尘会解释，大事化了，却怎么也没想到，秦尘二话不说，直接将他地魔宗的弟子给斩杀当场。

    而且口中还说，之前不叫杀他地魔宗弟子，现在才是杀了他地魔宗弟子。

    这样的语气，简直狂妄到令人发指，众人怎也么也料不到，秦尘竟然会做出这样的事情来。

    这简直根本就没将地魔宗的人放在眼里。

