    森夏和千佳看到蓝屏之后，一脸懵逼。

    “系统真的很不稳定呢。”绫奈见到这个画面，也是无奈的叹息了一声。

    森夏走过去拍了拍绫奈的肩膀：“嘛，你没有必要在意这个，这绝对不是你的错。”

    是的，windows系统就是这种尿性。

    这个时候，森夏连到时候万一真的因为出错死机的借口都想好了，到时候肯定是windows系统的错！

    是的，错的不是我，是微软！

    “嘛……总而言之，先看看系统主题再说吧。”千佳摇了摇头，然后重新安装了一下这个主题。

    毕竟大家都已经是被蓝屏折腾过的人了，森夏也有在码字的时候突然蓝屏死机的悲剧，不过还好森夏有按ctrl+s随时保存的习惯，所以掉稿的事情并不太可能发生。

    重新安装了一下主题之后，这一次原本的植物大战僵尸的主题就被替换成为了罪恶王冠的主题。

    这个主题和比较卡通化的植物大战僵尸不同，整体风格采用了绿框白字黑底的设计，看上去还挺有范儿的。

    “我忽然想到了攻壳机动队。”千佳忽然说了一句。

    “这个ui本来就是你选的吧。”森夏虽然吐槽了一下千佳，但这个画面森夏也有这种既视感，不过森夏脑中想到的却是黑客帝国，不过那东西貌似明年才上映来着。

    但其实也不差，黑客帝国的灵感来源本来就是攻壳机动队来着。

    “不过也不差就是了，挺有感觉的呢。配合祁酱的背景图片，很有梦幻般的感觉。”千佳其实觉得这个主题还是挺好看的来着。

    “但可惜啊，win系统的可控性有限，做到这种程度已经是最好了。”

    森夏摇头叹息了一声。未来winxp以及win7的主题，那才叫个百花齐放呢。

    但很可惜，在换了个印度阿三之后。win10也开始变成流氓软件了，系统好不好是一个方面。但这货各种强制升级，简直和36x以及某度娘一个尿性了。

    “现在这样就好，以后的话，我们做个自己的桌面出来，做一个桌面启动器什么的，其实并不麻烦。”

    虽然改不了系统，但做个启动器什么的，还是很简单的。

    虽然说到启动器和桌面什么的。21世纪的人通常会想到安卓系统的桌面，但实际上，这种启动器在win系统上面就已经发扬光大了。

    这年头的网吧使用的都是这样或者那样的启动器，开机之后进入的不是桌面，而是启动器的界面，在里面有一个个的游戏图标，和未来的安卓系统有些类似。

    这种启动器未来也有，但是已经相当进化了，类似什么36x桌面就是其中之一。

    说到启动器，森夏脑中忽然有了想法。

    日本是文化孤岛。很多外国的东西想要进入日本都很困难，windows如果不是因为大势所趋的话，现在的日本恐怕都会是pc-98的世界。

    “如果可以的话。我们有没有办法说服发行商，定制一下属于我们日本的windows系统？”森夏脑中忽然产生了奇思妙想。

    “这个我真没有办法帮你，微软可不是日本公司啊。”千佳耸了耸肩。

    关系什么的，虽然很好用，但不认识人，这关系……也排不上用场啊。

    “不，我的意思是，不一定让咱们来做，咱们可以推动别人去做啊！”森夏说出了自己的看法。

    “就和角川全明星一样么？”千佳有些明白了。

    “没错。我们可以提出一个建议什么的，听不听是他们的。”其实森夏最朴素的目的。就是想要看看自己这只蝴蝶的分量。

    或者用一句更精简的话，那就是森夏喜欢看超展开。

    “你觉得他们会同意？”千佳挑着眉头看着森夏。

    “所以我说不一定呢。但是我觉得这个想法挺有趣的。”

    日本人就喜欢搞些特别的东西，这一点森夏用两辈子的时间做了确认，虽然原本的历史森夏并不确定，但这个时代会发生什么，森夏还是挺喜闻乐见的。

    “……但是，这不是在帮助其他的公司吗？”绫奈觉得森夏的行动好像有些不妥。

    “没事，反正这事情怎么样也都和我们没有关系，”森夏笑着摆了摆手，“咱们又不做操作系统，和微软不会有什么关系的啦。”

    在森夏看来，他们和微软的关系几乎是八竿子打不着，既然没有一毛钱关系，那还在乎那么多干啥。

    “我觉得如果可以掺和进去的话，好像也挺有趣的。”千佳想到了一种可能，“这个渠道也是我们可以参与的呢。”

    森夏这边只是在想怎么玩而已，但千佳这边却已经在想怎么玩才能玩high了。

    “这——没问题吗？”森夏问道。

    “之前帮你查代理的时候，我就查询过相关的消息，微软在日本发展其实并不算顺利，如果不是因为必须的话，我想windows系统想要进入日本，恐怕都十分麻烦吧。”千佳在这方面曾经做过一些工作，所以此时她便已经有了想法。

    森夏点点头，这一点他自然也知道的，但森夏很好奇的是，千佳究竟想怎么做。

    “虽然我不认识微软的人，但他们一定会在国内寻找可以合作的企业的，否则想要推广他们的系统，这可不是一件简单的事情。”千佳说到这里，森夏就已经明白了。

    “原来如此，所以要我们带路啊！”

    “没错！微软需要一个领路人！”千佳对此深信不疑！

    “但这样的话，我们不就变成日奸了嘛？”森夏忽然想到了一个问题。

    “这个国家，有哪个人不是日奸啊！”

    千佳这话魄力十足，森夏一下就信了。

    “看吧，总而言之，如果能成功就好，不成功就算了，反正和我们没啥关系。”森夏最后做个了总结，现在的微软和animic之间分明就是八竿子打不着的关系，对方和日企硬刚大概还要到xbox时代，但那和森夏也没啥太大的关系。

    而且大树底下好乘凉，微软在开发了“插屁”系统之后，更是拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，到时候能有微软罩着，扯一张米国大皮，好像也很带感啊。

    不管怎么说，森夏的终极目的是绅士文化的传播，他的目标是未来三年立足日本，然后逐渐辐射到全世界，让绅士的光明照耀寰宇！出去了这个目的之外，其他的什么，森夏其实已经是不怎么看得上的，无论微软还是苹果，在森夏的眼中，都是未来实现目的的一环而已。

    正说着，这个时候小野大辅走了过来。

    “森夏君，千佳桑，可否借用一下你们的时间？”

    “嗯，有事就在这里说吧。”

    反正森夏他们办公室就是一个开阔的地方，不过地方够大，所以大家互不影响，但如果还要塞人的话，大概就要建造隔间了，不然这种地方互相影响，对工作效率是不利的。

    “是这样的，我报考了青二塾的周日培训班……”小野大辅说道，“到了四月份，那边就要开学了吧。”

    “哦哦哦，青二塾啊，我知道，就在我们武藏野那边呢！”森夏记得青二塾就在他们家附近来着。

    “是声优吧，没想到大辅君还想做声优呢。”千佳也明白了过来。

    “那个……”这两个人的反应和小野大辅所预测的有些不太一样，他张了张嘴，不知道该说些什么。

    你们不带这样的，这剧本不对啊！

    “是声优？！”绫奈这个时候眼睛也亮了起来，别忘了，千佳就是用当声优把绫奈给拐过来的。

    “嗨……”小野大辅点了点头。

    “这么看的话，大辅君之后打零工的时间就会比较少吧，这方面还要从长计议呢。”千佳对着森夏说道。

    “是啊，我们这里虽然人不能太多，但是人手不足的话也不行呢。”森夏点了点头。

    千佳点了点头：“那你还有没有可以增加的人选？”

    “唔……对外招人吧？”森夏仔细想了想，他还真不认识什么有才华的无业有名，他所知道的人之中，不是还是正太萝莉，就是已经名花有主。

    “那、我？”小野大辅指着自己开口了。

    “没事，大辅君尽管去青二塾好了，那边可是好地方啊，”森夏微笑着，“如果大辅君能够再学一门声优的话，以后担子就更重了啊！”

    嗯，等你从青二塾毕业之后，你就将升级成为完全体口牙，小野大辅君！

    “那……实在是感激不尽！”小野大辅感激的朝着森夏鞠了一躬。

    “青二塾么……”看着离开的小野大辅，绫奈眼中也在闪烁着奇妙的光芒。

    “嘛，绫奈酱，你以后也会有机会过去学习的呢，不过这段时间我们的工作实在有些多，就麻烦你多多努力啦！”绫奈也是高中生，她的时间没有小野大辅那么多，如果她再去参加培训，那她就真的没有打工的时间了。

    “哟西，之后还有奈奈的事情要安排吧……”森夏还想到了最后一件事，事实上，他们一开始本来就是想说这个的来着……

    ……

    今日第二更，节操在此！(未完待续。)