
他刚想说话。

旁边的维可居然低低地惊呼了一声：“什么？你说龙宫鬼市？难道这里是龙江镇不成？”

金大胖一听。

赶紧拼命点头：“是啊是啊，这里可不就是龙江镇！这位大美女果然是行家呀，一下就知道了。厉害厉害，这位小哥，能不能让我起来啊？这动作很丢面子的。”

他哭丧着脸对傅洋求饶。

这货知道自己是踢到铁板了。

这对夫妻明显是狠茬子啊！

不过傅洋并没有鸟他，而是回头有些疑惑地看着维可，惊讶地问：“亲爱的。难道这个胖子嘴里说的龙宫鬼市就是……灵异界传说中，华夏最古老的一个鬼市？！”

维可点点头，说没错。

傅洋惊叹：“原来是叫做龙宫鬼市啊，名字的确是霸气。比江城的紫金山鬼市，逼格高多了啊。”

但他好像又突然想到什么，疑惑地说：“可我记得你之前有个在渝城的闺蜜说过，你之前在渝城三中念书时。每个月特定的时间就会失踪，找不到人。熊爷那死胖猫说那个时间，正是最古老鬼市开启的时间。我还以为你已经去过了，怎么会不认识这里呢？”

呃……

维可脸微微一红。

有些不好意思地轻声说：“那个，我那时候还是活人……就算靠着从平都山地底的一道鬼极宗剑意觉醒了，但实力并不算太高。二箓真人左右。其实从来没有成功进入过龙宫鬼市。而且来的时候比较紧张，又是从镇子正门进去，现在这里是镇子后面。所以今天我没看出来。”

傅洋明白了。

原来那时候的维可，也就跟今天这个黄金异人金大胖一样，是来这里碰运气的啊！

他觉得好笑，但不敢说。害怕回去被家暴。

不过……

傅洋踩了踩金大胖厚实有弹性的后背，笑着说：“这货的综合实力，最多也就算是法师境后期比较厉害的。凭什么敢去这所谓的龙宫鬼市啊？熊爷那死胖猫好像说过，三箓真人是起码的准入门槛？”

“机缘！凭机缘啊大哥。这龙宫鬼市，虽然的确只有超级厉害的高人才能正常进入。但每个月都有十个随机名额，三箓真人以下也能进去的。”

原来如此！

傅洋一下就明白了这金大胖来这儿的原因了。同时也明白了当初为什么维可也总往这儿跑……

不过没关系，现在他们夫妻俩，倒是可以大摇大摆、光明正大的进入这龙宫鬼市了吧？

“两位高人，现在可以放过小弟了吧？这么胖，保持这个姿势趴在地上太久会窒息而死的。哎呀呀，我感觉呼吸困难。要死了要死了……我要死了，呜呜。就把我当个屁，给放了吧。”

这大胖子居然真的痛哭流涕起来。满是灰尘的脸上，跟个花猫一样。

傅洋一阵无语。

这家伙，真的是个无节操的逗比啊……

“嗯，放了吧。黄金异人虽然稀罕，但咱俩也用不着。”

维可挥了挥手。

傅洋又随手施展道术，解除了金大胖身上的“定身咒”。然后牵着维可的手，扬长而去。不再理会这家伙。

金大胖咕噜一下从尘土飞扬的泥土路上爬起来。

看着傅洋和维可远去的背影，猥琐的小眼睛滴溜溜的一转。

心中暗暗盘算：“刚才他们好像说是可以大摇大摆的进去了？看样子应该都是三箓真人以上的实力啊。没想到那小白脸居然这么厉害！唉，今天真是踢到铁板了。真是造孽哟。”

金大胖骂骂咧咧的。

随手把地上的一块拳头大小的石头变成了金光闪闪的黄金。

“嗯，拿这个去嫖一嫖。爽一下，除除晦气。”

说着，他朝着龙江镇的红灯区走去……

傅洋和维可边走边聊。

维可告诉他，这座小镇比丰都县城的历史还要长！

恐怕在原始部族时期，这里就有人聚集居住的痕迹了。

之所以叫做龙江镇，除了是因为长江的一条宽阔支流环绕而过。还因为传说镇外的长江拐弯处，江面最宽阔的中心位置往水面下四十米深处的江底，有一座龙宫！

是当年一条在这里得道升天的神龙所留下的！

江底龙宫之中，有奇珍异宝，仙家法宝。

普通人如果有缘进入其中，就能够立刻白日飞升，成为神仙！

傅洋当然是对这个普通人口中的民间传说嗤之以鼻的。

但维可告诉他说。

“不管普通人传说如何，但事实上……灵异界传说的龙宫鬼市入口，的确就在那个位置！只不过普通人就算有机会潜入到那江面水下四十米的江底，也不可能找到龙宫鬼市入口的。”

“而且……民间神话传说都有夸大的成分。如果拨开迷雾看真相的话。想象一下，龙宫鬼市每个月的确是允许十个三箓真人以下的幸运儿随机进入其中。极端情况下的话，万一真有普通人进入其中。说不定机缘巧合，真的踏上修道之路。”

“那么对古代封建社会普通人来说，和成仙没什么区别了。”

傅洋对维可的解释很赞同，但对某些说法还是很惊讶。

难道这世上真的有龙不成吗？！

维可表示她也不清楚，但还是说：“灵异界的确有关于龙这种强大生物的传说。但想必也不可能是神话里面那种东西，估计是某种神秘而强大的远古蛮荒异种生物。但我也没见过。”

傅洋点点头。

这个是自然的。

一切神话传说，都是针对普通人的。灵异界人士，自己本身就是传说！

比如维可，鬼王，对普通人来说那简直不敢相信。傅洋目前的修为境界，光是茅山道术已经达到三箓真人后期。在民间说是“神仙中人”，也并不为过……

两人又讨论一番之后。

觉得那所谓的“龙宫鬼市”所在的江底龙宫，恐怕更大的可能性是在几千年前原始时期，某位华夏先民之中的超级灵异强者居住的洞府！

而这个位于长江水底的洞府，又恰好和异空间连通，后来才逐渐地造就了闻名灵异界的龙宫鬼市，并且持续繁荣昌盛了这么漫长的岁月！成为有记载的华夏最古老鬼市。（6章完毕！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5847145"  chaptername="第七百五十四章  江底龙宫（为磨磨唧唧加更）">加入书签</a>
</div>
