    谢闵行要的就是这个局面，南国政府动荡不安。

    谢家这个举动，直接让世界注意到谢家，而他们真正的势力，经过各国的重新排行榜，已经跃居世界首位。

    南墨：“父皇，我们现在只有谢氏可以帮我们么？”

    南国国王一夜间老了十几岁，头发都白了，“这次谢家真的脱离了南国。”

    谢闵行要是将南国皇室的脸放在地上往下踩，才会考虑帮他们度过危机。

    看着昔日繁华的都市，蒸蒸日上的南国，因为谢家的一个不开心，导致一个国家倒退上百年。

    南墨：“父皇有没有追究过为什么谢闵行这么生气？是不是我们做了什么对不起他们家的事情？”

    “我们能做什么？”

    南墨提醒：“父皇，我们安插的卧底为什么会在一夕之间全部被拔干净，所有人失去了联系？”

    南国国王陷入沉思，“把公主带过来。”

    南聊一直高高在上是因为有一个皇室的身份傍身，现在皇室风雨飘渺，她也遭受到了来自周围的攻击。

    南墨问：“姐，你有没有针对谢家做什么事情？”

    南聊摇头，“我不知道。”

    “为什么我们皇室的卧底会和朱焉合作？”

    “我怎么知道他们会和朱焉合作，可能是意见统一吧。”

    南墨觉得南聊太愚蠢了，“姐，我们国家如今不安全是因为谢闵行的暗中操控，如果你不说实话，我们谁都救不了你。”

    “谢闵行？他为了云舒么？”南聊不敢相信。

    谢闵行为了云舒可以这么大动干戈。

    “不可能。”

    南国国王，“南聊，你最好老实交代，你到底做的什么？”

    南聊：……

    现在谁也顾不得彼此，A市副市刚上位一把铲除南国卧底，从根源上杜绝，国家决定给升官。

    于是他由二把手，转变成了一把手。

    这离谢闵慎的目标还很远。

    朱焉已经穷途末路，谢氏的人明着暗着要杀她。

    被捕后，朱焉问：“你们是谁的人？”

    他们没有说话，谢家基地。

    朱焉睁开眼看到的不是谢闵行而是他打死也想不到的人——谢先生。

    “谢哥哥。”朱焉开始求饶。

    只要不是谢将军和谢闵行，朱焉活命的几率很大，只要活着，还有一切重启的可能。

    谢先生在发霉的地下室，翻腾着旁边的刀具，“感觉这些刀具熟悉么？”

    这些全部是林轻轻顶替云舒被绑架时候，在仓库中看到的。

    朱焉：“谢哥哥，我是被利用的，是南聊。我有打电话的时候有录音，那个可以证明是南聊利用我，谢哥哥。”

    谢先生：“朱焉，我绕过你三次。”

    谢先生必须亲自解决这个祸患，是他带给他家庭的灾祸。

    必须由他铲除。

    “第一次，你让我误会你姐，离间我们夫妻感情，你给我下药……第一次，你就不该活着，你死了，你姐不知道我出轨，我们一家还能幸福的生活。

    你爸求我，如果我放过你，他就不会放过你姐，会让你姐和我离婚。我答应你父亲，让你活着。

    第二次，我警告过你，不许动我的孩子，又是那个人求我，给我施压，救你。

    第三次，你姐跟我离婚，你被关起来，南聊让放你，我放了。再一次，我伤害我家人的心。”

    谢先生拿起一把手术刀，“这一次，你想让我的孙子，让我的儿媳死在你的手术台上？不妨你先替她来试试？”

    朱焉摇头，“不要，谢哥哥不要，谢哥哥。”

    谢先生不说话，只是拿起旁边的注射剂，针管插入。

    “谢哥哥，我父亲，我父亲会求你放过我的。”

    这一次，谢先生回复她，“不会，这一次，你父亲自身难保。”

    南宫伯爵心狠手辣，对于亲父亲，他下得了手监禁。

    朱焉看着谢先生做好试剂，她哭着求着，“谢哥哥，你放了我。我从今往后远离你的生活。”

    “第一次，你也是这么说的。”

    结果，她又出现了，开始挑拨，那次他老婆为了跟他离婚，跪在祠堂腿部僵硬，她一个人在小黑屋三天……他作为丈夫如何不心疼？

    谢先生走进，“朱焉，你活的够久了。”

    谢闵行在暗处看着，他不相信自己的父亲会亲手将试剂注射到朱焉体内。

    没想到，谢先生真的上手了。

    朱焉的眼皮开始越来越沉，“我做鬼也不会放过你们。”

    “哪怕，你是厉鬼，若是在纠缠我的家人，你也逃不了灰飞烟灭。”

    那个试剂中有毒，能让人窒息的毒。

    在谢先生冰冷的针管插入到朱焉的体内的时候，朱焉才知道，她一直没有走到谢先生的心里，他口头上一直不说，但是他爱只爱她的妻子，他的心中只有他的家庭。

    朱焉始终是破坏他家庭的恶人。

    朱焉不甘心，她为什么总是会败？

    谢夫人有一个正室妈妈，她的生活优雅，细致。她嫁给了一个全国人都羡慕的男人，有了一场举世瞩目的婚姻，而她年过半百为了相互制衡才结婚。

    谢夫人子女齐全，家庭幸福，为什么她要单身一人，被各种人利用？

    谭忠也不是个好人，都离婚了还留情，给王珊股份，自己什么都没有。

    她的妈妈是个舞女，交给她的都是狐媚，和勾心斗角。

    告诉她的世界上都是恶人。

    她的母亲，教她如何害人。

    她将自己的丈夫给害死。

    朱焉看着谢先生的脸越来越模糊，最后失去知觉。

    谢闵行对身后的人吩咐：“去救人。”

    “少爷，先生正在……”

    “去救人。”谢闵行冷声吩咐。

    谢先生的手上不能有命案。

    朱焉必须死，但是不能死在自己家中。

    他还需要朱焉和南聊相互狗咬狗呢。

    提起南聊，谢闵行不耐烦的说：“南国国主的行动太慢了，找个人去催催。”

    山区医院，谭忠被一群医生围绕着，谢闵行走过去，“先生，他醒来了。”

    谢闵行问：“救回来了么？”

    “只救了他会说话，其他的，没救！”手下邀功似的解释说：“我们就他一名已经算是功德一件，还想把他病治好，这不是痴人说梦。”
