    

    “还请将军随我等而来！”

    赵风对着董宇行了一礼，随后这才一马当先的在前面为董宇引路前行！

    没一会功夫，董宇和身后跟着的典韦就在赵风赵云赵雨三兄妹的带领下，来到了他们所在的住所！

    “将军，请稍待片刻，我这就去为将军添茶！”

    赵风对着董宇示意了一下，让他做坐在一旁的椅子上，随后就欲要转身去为他置弄茶水！

    “大哥二哥，你们就在那陪将军吧，茶水的事情就交给我了！”

    赵雨突然拦下了大哥赵风，对着他十分乖巧懂事的说道。

    “这……”

    一时间，赵风赵云两兄弟都看傻眼了！

    这还是自家的小妹吗？咋个今天变得这么乖巧懂事了？难不成自己还在做梦？

    赵风，赵云两兄弟就这样傻傻的看着自家的小妹，一动不动！

    “大哥二哥，你们这是做什么？”

    见两个哥哥这副样子，赵雨立马反应了过来。

    她很清楚自家的两个哥哥这到底是怎么一回事，当即就是脸色一红的羞道。

    “咳咳！”

    赵风瞬间反应了过来，急忙就是清了清嗓子。

    而随着赵风这突然间清了清嗓子，赵云这下也反应了过来！

    “将军可能还不知道我们兄妹三人吧！就让在下帮将军介绍一下吧！”

    赵风为了掩饰刚才的尴尬，当即就对着一旁的董宇开口说道。

    “在下赵风，这是我二弟赵云，那是我家妹子赵雨！”

    赵风先是自我介绍了一下，随后便伸出手指指向了自己的二弟赵云，最后才指向自己的小妹赵雨。

    闻言，董宇这下才反应过来，原来他们是兄妹三人！

    “原来如此！”

    董宇笑笑的点了点头，随后便将自己的目光放到了赵云的身上。

    “小云，你这小子现在可发达了，将军那不远万里就是为了你而来的！”

    就在这时，村长终于难得的插上话了，对着一旁的赵云笑着说道。

    “为了我而来？”

    赵云疑惑的看了一眼村长，随后便又看了眼自己大哥，最后才看向董宇。

    “不知将军万里而来，寻云是为何事？”

    赵云抱了抱拳，对着董宇拱了拱手，恭敬的问道。

    “吾听闻赵云赵子龙乃是枪神童渊坐下弟子，其一手枪法，更是使得出神入化，特意前来请其出山助我！”

    董宇起身，朝着赵云恭敬地拱了拱手，请求道。

    “将军如何得知？云乃是出自枪神童渊坐下弟子呢？”

    赵云疑惑的看向董宇询问道。

    此时的他，心中满满的都是疑惑。

    她实在是不明白，董宇为什么会知道他是枪神童渊的弟子！

    而且他又是如何知道，自己使得枪法出神入化？

    “不知子龙你可曾听说过一个人的名字？”

    董宇似乎早就预料到赵云会有如此疑问，嘴角微微上扬，笑着反问道。

    “名字？谁的名字？”

    赵云眉头微微一蹙，疑惑的问道。

    “北地枪王张绣！”董宇笑着回答道。

    “北地枪王张绣，那不是我师兄吗？你是从我师兄那里得知我的？”

    赵云当即急忙的朝着董宇询问道。

    “可以说是！也可以说不是！”

    董宇装模作样的对着赵云说了一个模棱两可的答案。

    “将军这是何意？”

    赵云闻言，疑惑的问道。

    他有些听不明白董宇这话到底是什么意思？

    什么叫做是，又叫不是？

    “我从一个世外高人的口中得之，你和北地枪王张绣是同门师兄弟，都是出自于枪神童渊！

    恰巧，北地枪王张绣就在我父麾下效力！

    且那个世外高人还曾告诉我，说你赵云赵子龙的枪法出神入化，更胜那北地枪王张绣三分！

    故此，吾不远千里而来，只为寻得子龙相助于我！”

    董宇看着赵云，会声会色的对着他一本正经的胡说八道了起来。

    “原来如此！”

    赵云闻言，这才终于明白了。

    感情眼前这个将军大老远来我们赵家村，原来是为了来请我相助！

    而一旁的赵风此时也紧随其后，立马反应了过来！

    “将军，快请喝茶！”

    就在这时，赵风赵云的妹妹赵雨正端着茶碗递到了董宇的面前。

    “多谢！”

    董宇接过赵雨手中的茶碗，笑着对她道谢。

    “将军客气了！”

    赵雨娇羞的说道，随后便急忙转身走到了大哥赵风的身边。

    看着自家妹子只给董宇这个将军端上茶碗，自己却连口喝水的都没有，赵风当即觉得有些不对劲。

    不由得，赵风朝着自家妹子的脸上看了过去！

    嚯，好家伙，这小脸红的跟苹果一样！

    赵风的心里当即就是吓了一跳，随即仔细的观看一下自家妹子，想要看看这是怎么一回事？

    然而，她却看到了自家妹子正偷偷的看着董宇。

    一瞬间，赵风这个大哥懂了！

    感情自家这个妹子现在是思春了，想嫁人了，看上董宇这个将军了！

    可即便如此，这个将军也不一定看上自家妹子呀！

    如此一来，这不就有点糟糕了嘛！

    赵风在心中无奈的一声叹息！

    “不知子龙你可愿意出山助我一臂之力？”

    就在这时，董宇放下了手中的茶碗，对着赵云拱了拱手问道。

    “这……”

    赵云顿时间有些迟疑了！

    对于董宇的邀请，他不知道自己应不应该答应他！

    忽然，赵云突然间想到了一件事，随即对着董宇问道：“不知将军可识得刘备刘玄德刘皇叔！”

    “你是说刘备？”

    董宇眉头一蹙，疑惑的问道。

    “正是！”赵云回答道。

    “识得！不过有一点，子龙你是说错了！”

    董宇对着赵云淡淡的说道。

    “不知将军说的是哪一点？”赵云疑惑的问道。

    “刘备此人可并非汉室宗亲，亦不是皇叔，子龙你莫要被他骗了！”

    董宇对着赵云语重心长的说道。

    “这……这怎么可能呢？”

    赵云闻言，当即有些无法相信！

    刘备刘皇叔这个身份，竟然会是假的！

    “如何不可能？”

    董宇看着赵云，坚定的说道：“在那汉氏宗族的族谱上，可曾有他刘备刘玄德的名字？而且你可曾能相信，作为一个汉室宗亲的刘备，先帝会让他去织草鞋度日？”

    新一轮推荐的第二天，求大家尽情的砸票子支持一下老贼吧！谢谢！！！

    当然，章节名字旁边的打卡也可以！！！

    求支持！！！        

