    月幽双眸瞪圆！

    原来，自己的身份，张狂早已看出来了！

    他知道自己是月魔宗的人！

    可……可她怎么从来没有听母亲提过外祖母有个姓张的蓝星故人？

    “呵呵，吃惊吧？其实昨天查知到你血脉气息的时候，我也很吃惊。没想到，竟然让我遇到了祖父故人的后人。你娘亲除了会做炸油条，磨豆浆，是不是还会一些旁人根本就不会的犹如天籁一般的琴曲？这些琴曲，还常有词曲相伴？”萧易笑眯眯的又问道。

    月幽连连点头道：“是的，我娘亲说，这些琴曲也是我外祖母从蓝星带到九天世界的。”

    萧易点头道：“这就对了，看来你娘亲真是苍澜前辈了。她如今还好吗？”

    月幽眼眶一红，清泪坠落道：“我娘亲是苍澜……但她已经不在了。三年前，我们月魔宗藏身在月幽谷中，却被商家的帝刀卫找到，一夜之间，宗门惨遭血洗，只有我和素锦姐姐活了下来。我昨天和你说的，并非是虚假的。公子，你真的是我外祖母故人的后人吗？我真的很想相信这一切是真的，你能不能不要骗我？”

    萧易轻叹道：“月幽，你觉得我骗你，又有什么意义呢？若是你们月魔宗还在，你还能认为我是想要通过你来找到月魔宗的藏身位置。可现在，你和素锦孤苦无依，我说不好听的，对于想害你们的人而言，你们存在的价值，便只剩下一副娇美的身子了，再无别的可图。”

    月幽身子一紧，眼眸微缩，忍不住紧张的看着萧易。

    萧易莞尔一笑：“你紧张什么，我要是图你身子，我还需要认你当义妹吗？昨晚我可以把你那啥了。”

    月幽脸色一羞，心里暗道：“也是，他若对我有所图，以他的手段，昨晚便可得逞了。根本不需要对我用这些虚情假意的手段。看来，我真是遇到外祖母故人的后人了。”

    “公子……我……我如果认你当哥了，一定会给你带来麻烦的吧？毕竟，我可是魔修。”月幽羞怯道。

    她现在想认这个哥哥了，可是又担心自己会连累到张狂。

    毕竟，张狂是自从她宗门破灭之后，对她最好的人了，她不想因为自己，而害了张狂。

    萧易笑道：“确实会引来一些麻烦。但只要我们不在外人面前宣称兄妹关系便好了。在外人面前，我们依旧是主仆关系，私下，我们便是兄妹，如何？”

    月幽眼神一亮，惊喜道：“嗯，这样就不会连累到哥哥了。”

    萧易哈哈一笑，咧嘴道：“这哥哥叫得好，再叫上一声听听。”

    月幽羞笑道：“哥哥。”

    “哈哈！”

    萧易很开心。

    苍澜之事，其实一直是楚凌心中的遗憾。当年的他，一心求道，只想疯狂提升修为，并不想因为情爱而有所牵绊。最终让苍澜以心碎之身，嫁给了易简风。

    而如今，苍澜更落得身死，这份遗憾也终是无法再弥补了。

    萧易既遇到了苍澜的女儿，自然要照应一番。

    “呀！我手上的油泡，竟然都没了！哥哥，你这个丹药好厉害啊。”月幽忽然惊呼一声，发现自己的手背已经完全好了。

    萧易无奈一笑：“刚刚我碾碎的可是神品七阶丹药天露丹，本就是疗伤神丹，治愈你这点小油泡，自然不在话下了。妹妹，你做这顿早饭的代价，可是有点大啊！”

    月幽惊呼道：“那丹药是神品七阶丹药？哥哥，你……你怎么这么败家啊，我就这是一点小伤啊。”

    萧易摇头道：“只要是你身上的伤，我是一点也看不得。”

    月幽眼眸一颤，又想落泪了。

    “我哥以前对我也这么好。嘤嘤……可是他也已经不在了。”月幽想起往事，忍不住痛哭着扑进萧易怀里，放声大哭起来。

    月幽原本也是有个哥哥的，名为易石心，长她两百多岁，因为年纪差距很大，易石心对月幽这个妹妹也是极为疼爱。

    只可惜……

    萧易双臂轻抬，虚搂着月幽娇弱的身子，掌心在她背后轻拍道：“以后我就是你的哥哥，没人可以再欺负你。”

    月幽泣不成声，萧易也不去劝她。

    有些悲伤的情绪，是需要宣泄出来的。

    一会儿后，月幽哭声渐停，萧易方才放开她。

    “哭过之后，就要鼓足勇气，继续活下去。你的未来还长着，只要你勤恳修行，未来给他们报仇，也未必不可能。”萧易安慰道。

    月幽哽声道：“哥哥，我真的会有报仇的机会吗？灭我们月魔宗的可是帝刀卫，他们是商寒破的亲卫力量，大多都是仙神境巅峰的修为，少数更是神王之境。我……我没有信心。”

    萧易低沉道：“再高强的修为，那也是人修炼出来的。商寒破可以位列神尊，你为何就不可以？修行忌好高骛远，但人更不能没有志向。月幽，你记着，修炼之路要稳打稳扎，务实前行，但你的眼睛，一定要始终盯着更远的方向去看，因为眼睛一直向前看，你才能永远有目标，不会被眼前的成就所满足！”

    月幽没有什么底气的说道：“哥，我记住了。”

    萧易一笑：“走，去厨房吧，哥教你怎么做油条。”

    “哥，你也会做油条？”月幽讶然不已。

    萧易哈哈笑道：“你的哥，无所不能！”

    半个时辰后，玉石桌面上，便摆上一盘金黄的油条。因为炸油条的面，要醒发一段时间，这才弄了这么久。

    整个过程，月幽一起参与揉面、切小段，拉伸成麻花状，玩得开心不已，将之前那股悲伤，也冲淡了许多。

    因为萧易会做油条的缘故，月幽对萧易这个外祖母故人之后的身份，也更加相信了。

    吃完油条，眼看着时间也快正午了。

    这时候，院外响起素锦的声音：“公子，黄家黄武来了，公子可要一见？”

    萧易眯了眯眼，道：“我这就去。”

    说完，萧易起身，对月幽笑道：“哥去忙了，你要是无聊了，就和素锦玩去吧，但你和哥之间的事情，一句都不要和素锦多提。毕竟神族的人，是不会乐意见到我照顾魔修的。万一传了出去，那麻烦就真大了。”

    月幽连忙保证道：“哥，你放心吧，你能让我和素锦姐姐玩，那就是相信我，月幽也不会让哥哥失望的。”

