
于是尉迟便想要试探他一下，"哦？这么说，我们很快就会被反包围了吗？皇上你是什么时候有这么一支军队的？属下怎么不知道呢？而且，属下所知晓的所有虎符，似乎全部在我和白炎的身上呢？你没有虎符，是怎么驱使那些士兵的呢？"

轩辕凛墨闻之一怔，他怎么没有想到这点？他身上的确是一个虎符都没有，大多都是在白炎的手上，还有几块也是在几个副将的手中，因为他从来没有想到过，白炎会背叛自己，虽然自己一直觉得他有些功高震主，但是他平时的表现还是对自己非常的尊敬的，从来不会因为军功，而对自己不敬。

所以他也就没有收回虎符，一直将虎符兵权，交给白将军管理，而现在他却自己掉进了自己之前给挖的坑里面了。

尉迟看到轩辕凛墨这个样子，便已经知晓，刚才那个东西，大半就是轩辕凛墨耍的诡计了，目的就是想要拖延时间，然后让自己帮他对付白炎，但是轩辕凛墨把他想的太简单了，就算他能拖延时间，尉迟也绝对不会倒戈的，他对这个君主，早就已经失望透顶了。

这会儿，白炎已经带着他的将士们，来到了皇城之下，将皇城包围的密不透风，连只苍蝇都难以飞出去，更何况是轩辕凛墨和轩辕琛两个大活人了。

白炎看到尉迟已经控制了整个御林军的队伍后，便对着他问道："刚才那个是什么？"他在外面的时候，也看到了那个信号弹，他以为是皇宫里面出了什么意外，是尉迟发出来的，所以就加快了速度冲进来。

"哦，信号弹而已，不是我发的。"尉迟说完看了一眼轩辕凛墨，白炎随即便明白了他的意思。

轩辕凛墨见状随即便朝着白炎喊道："白炎，我告诉你们，我的军队已经在来的路上了，你们最好赶快放下武器投降，否则，最后落个身首异处的下场，可别怪我不顾往日的情分。"轩辕凛墨吓唬白炎。

白将军听完轩辕凛墨的话之后，有些不相信，他从来就不知道，轩辕凛墨手下还有别的什么亲卫军，"我怎么从来没有听说过？"

"呵。"轩辕凛墨轻哼一声，"我若是什么事情都让你们知道，那么我就今天还有活路吗？"

白将军听完后，有些犹豫了，可是外面百姓们的欢呼声，却让他有些不忍心，绝对不能再让这轩辕凛墨继续做灵月国的皇帝了，于是白炎就看了一眼尉迟，想问问他的意思，发现他一脸不在乎的样子，显然是根本就不相信轩辕凛墨有什么亲卫军，而且他看尉迟十分自信，就觉得他之前一定是试探过了，所以才会这么看着他的。

于是白炎心里也就有了底，对着轩辕凛墨说道："既然现在你的亲卫军还没来，那我们只好先下手为强了，到时候也好拿着你们做挡箭牌，逃出皇宫去。"白炎说着就挥动手臂，让士兵们全都围上去，将轩辕凛墨父子统统拿下。

轩辕凛墨见状，立即大怒："白炎，你这个叛贼，你敢抓我！你信不信朕诛你九族？"

"恐怕你再也没有这个机会了！"白将军说着，便举起手中的长剑，对着轩辕凛墨挥舞起来，轩辕凛墨拼死反抗，和轩辕琛两人一同对抗这白炎和尉迟两人还有其他的士兵们。

一开始，轩辕凛墨和轩辕琛的武功还能勉强抵挡住他们几人，但是奈何他们只有两个人，而对方却又数不尽的士兵，失败是迟早的事情，只是轩辕凛墨不甘心就这么失败了，所以就一直在个轩辕琛负隅顽抗着。

几个时辰后，轩辕凛墨和轩辕琛两个人累的满脸通红，身上全身大大小小的伤口，看上去全然已经没有了皇上和太子的气势，完全就是一个落魄的贵族。

他们两个人各自抵着双方的背脊，支撑着对方的身体不倒下，轩辕凛墨苦笑着对着轩辕琛说道："早知道会这样，今日早上的时候，父皇就该坚持让你离开皇宫去躲一阵子的，最后父皇还是连累了你啊！"

轩辕琛的眼睛有些红，也不知道是杀人杀的，还是因为轩辕凛墨的那番话，"父皇，儿臣说了，不管什么事情，我们都要一起面对的。"

自己造的孽，最终还是要还的，而偿还的代价，也许会让你付出更多，甚至连累自己的亲人。

轩辕凛墨和轩辕琛和白将军还有尉迟的人，厮杀了将近两个时辰后，最终精疲力竭的倒在了地上，微微起伏的胸膛，说明他们还活着。

"白将军，他们两个人，我们现在该怎么处理？"尉迟看着地上的两个人问道。

白将军想了一会后，便开口说道："把他们绑起来，交给老百姓们处理吧，让他们欠老百姓的，自己去还，也能让百姓们消消气。"

尉迟听完后，连连点头，觉得白将军说的十分有道理，这样不仅能让百姓们消气，更能让白将军获得百姓们的爱戴，一开始他还担心，百姓们会有不支持，甚至反对白将军上位的，但是依照现在的情况看来，已经完全不用担心那个问题了。

于是尉迟便让几个手下，去找一些绳子过来，将轩辕凛墨和轩辕琛绑好之后，就和白将军一起带着轩辕凛墨和轩辕琛出去，来到那些百姓们的面前。

那些老百姓们看到，白将军将那个伤害他们孩子的人，五花大绑的带出来后，个个脸上毒带着喜悦的笑容，嘴里大声的呼喊着"白将军万岁！"

白炎朝着百姓们抬了抬手，示意他们安静一下，"百姓们，这两个罪人，现在我将他们交给你们亲自处置，你们想怎么惩罚他们都可以，不用顾忌什么，他们犯下的过错，早已数不尽数，现在是时候，让他们付出代价了。"

白炎说完后，便立即让人将遍体鳞伤的轩辕凛墨和轩辕琛交给百姓们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668402"  chaptername="第一千一百五十章  惩罚">加入书签</a>
</div>
