    第77章蛊

    礼莹玉刚落水，就被发现救了上来。等丞相和丞相夫人过来时，又是一阵痛哭，要死要活的跳水。

    丞相平日不太会管礼莹玉，但怎么说也是自己的女儿，还是嫡女，眼下看着她寻死觅活的也是心疼难受。

    “父亲绝对会给你讨个公道，“不会让你就这么被欺辱了。”

    丞相夫人也是打落牙齿和血吞，对礼莹玉道：“母亲随你父亲一道进宫，去找贵妃娘娘，请她为你做主。”

    ……

    傅云辰虽未出门，但对于相府昨夜发生的事，却再清楚不过。

    因为昼亲王在去礼莹玉的闺房前，是在他书房的！

    琼林阁的门关了，却挡不住爬墙之贼。

    “长肃——长肃——”昼亲王趴在墙头上喊傅云辰。

    傅云辰从书房出来，看着昼亲王，“殿下若是还无困意，不如与我在书房对弈一局？”

    “好。”昼亲王翻身过墙，跳进了琼林阁的小院里，因为带着醉意，落地时还趔趄了一下。

    傅云辰伸手邀请。

    昼亲王经过他的时候，闻了闻他身上的道，已经没有酒味，倒是有一股清雅的茶香。

    “长肃喝的什么茶？”

    “我一个朋友自己做的野茶，殿下可要尝尝？”

    “长肃亲手泡的话，本王很是期待。”

    “请。”傅云辰请他进书房。

    没有用什么手法，傅云辰就简单的给昼亲王泡了茶，又备好棋盘。

    “秉烛对弈品茶，甚好。”昼亲王满意无比，只觉这是回京后，最惬意的时候。

    “殿下用什么子？”

    “长肃是清素白衣，本王是青袍，便以衣服的颜色，本王用黑，长肃执白。”

    傅云辰把黑子放到昼亲王的手边。

    昼亲王却突然摁住了傅云辰的手，声音也低哑了许多，“长肃，本王……”

    话没说完，昼亲王的眼睛，瞬间失神！

    傅云辰见状，反手握住了他的手腕，搭在脉搏上……片刻后，又扯开了他的衣服。

    烛灯之下，昼亲王的胸口处，有一片虫形紫青。

    他认识，那是蛊虫标记。

    “原来如此。”傅云辰给昼亲王穿好衣服。

    昼亲王倏地站起来，径自出了书房，见琼林阁的门上了锁，便原路爬墙回了儒贵阁。

    乔东子起夜。其间隐约听到隔壁的儒贵阁，有院门打开的声音，还有人出去了。

    当时，迷迷瞪瞪的他，完全没有多想，就又回屋睡觉了。

    ……

    丞相府大门口，傅云辰翻身上马。

    礼亦廉从府内出来，手里还提着一个箱子，“云兄等等。”

    傅云辰又下马。

    一夜没睡的礼亦廉看起来很是憔悴，小跑到傅云辰的面前，把箱子给他，“这是我珍藏的一些孤本，说好送给你的。”

    傅云辰没拒绝，接过书，不无关心道：“你也保重身体。”

    “唉！你说昼亲王把我妹妹……可怎么办是好？”礼亦廉说到这个，便烦躁不堪。

    傅云辰把箱子给乔东子拿着，抬头看了一眼丞相府的朱红门额，道：“昼亲王和丞相府，门当户对。”

    礼亦廉瞠目，“怎么可能！昼亲王今年都四十了，我妹妹刚过及笄，都能作他女儿。而且他有妃有妾，甚至还有男妾！”

    (本章完)

