    张掖起身，笑着说：“吾来陪师叔了，道场坐落于东海之滨。”

    通天道：“吾知晓，金鳌岛附近数十万岛屿，不若汝将道场搬来”

    张掖苦笑：“师叔，您就别难为吾了”

    “这有何为难，师叔还会亏待了汝不成？”

    张掖沉默，

    通天道：“行了行了，吾知道二兄是个小心眼，能让汝来此已是殊为不易。”

    “谢师叔体量。”

    通天又问道：“二兄如何了？”

    “自从师伯和师叔离开昆仑后，师尊落寞了许多，如今连个论道的人都找不到。”

    通天听闻此言有点沉默，他也知道，元始也知道，他们两个待一块必定会起纷争，

    “二兄可有什么话带过来”

    “师尊十分担心师叔，他觉得师叔无至宝镇压气运，诸位师弟又本性未定，容易犯下杀孽。”

    “师尊让吾提醒师叔，好生教导诸位师弟，莫要败坏截教气运”

    说到这儿，张掖又忍不住道：“师叔，吾还有至宝，不若师叔取一个镇压气运吧！”

    通天一愣，心中一暖，笑道：“师叔还不至于要尔一个小辈的灵宝，这就是师叔的道”

    他顿了顿，又接着道：“截天取道，众生皆苦”

    说完这句话，他抬头眺望，好似在看这洪荒天地，看四海八荒，看锦绣山河。

    他看着远方道：“玄元啊，汝看着锦绣天地，汝看这芸芸众生，这都是父神的丰功伟业，这都是父神道的延续。”

    “芸芸众生皆在天地之间挣扎求渡，他们本来永无出头之日，但吾通天就是要为天地万灵开一线生机，”

    “吾也知晓有的弟子根性顽劣，不通教化，只是这便是师叔的道。”

    张掖眼色复杂的看着通天，说的好听点，这是一位真正的圣人，他为所求之道是为天地众生，说的难听点，这是一个理想主义者，还是一个有着坚定信仰的理想主义者。

    他拜了拜：“师叔，弟子明白了。”

    通天欣慰道：“善，所有弟子中，唯有汝得吾大道最深，哪怕是多宝也有所不及。”

    “师叔谬赞了，吾观多宝师弟将截教打理的井井有条，如今更是开顶上三花，凝胸中五气。成就太乙之能，诸位师弟拜服，未来可掌截教之位。”

    通天神色有些复杂：“多宝吗？”

    “罢了，不言这些了，汝既然来金鳌岛，师叔就为汝讲讲道，不讲截之道，讲讲剑道”

    “剑者，灵活多变，不一而足，”

    “吾所行剑道，一往无前，斩断虚妄，凌厉刚猛，一剑破万法”

    …………

    张掖也在想，自己的剑道是什么呢？当年也曾用过剑，在巫族学了战技，但那时候是太乙，没有领悟剑道。

    时间在一教一学中过去，这一日通天停止了讲道，对张掖道：

    “一道万解，诸法不同，一剑破万法未必适合汝，汝需找到适合自己的剑道，”

    张掖拜谢：“是，师叔”

    “好了，金鳌岛风景秀丽，灵气氤氲，不妨去看看。”

    “弟子也想看看师叔的道场。”张掖笑道

    “善！”

    张掖刚出碧游宫门，就看到多宝在碧游宫门口等候，多宝见到张掖出来，上前拱手：

    “师兄，师尊让吾带师兄参观金鳌岛。”

    张掖笑着点点头，曰：“善！”

    在路上的时候张掖不经意间问了一句：“师弟啊，汝如何看待如今的截教啊！”

    “吾截教如今万仙来朝，满是精英，气运雄厚。”多宝傲然道

    张掖停下了脚步，转过头盯着多宝道：“汝真是这般想的？”

    多宝毫不避退，迎上了张掖的眼睛不甘示弱道：“是。”

    张掖回过头，继续走，又问道：

    “师弟觉得截教和其他教派有何不同？”

    多宝沉默了，一言不发，张掖也不着急，就这样静默的走着，良久，多宝不甘道：

    “截教无镇压气运至宝。”

    “善，截教是什么样子师弟比吾更清楚，截教无至宝镇压气运，气运虽浓厚却虚浮”

    多宝拱手道：“请师兄教我。”

    张掖敢这样说就是了解通天不屑于偷听小辈的谈话，圣人虽然一念之间观遍洪荒天地，但没有那个圣人无聊到每天看洪荒天地，他们都在践行己道，企图更进一步。

    “善，师弟，师叔经常神游太虚，悟道修行，对诸位师弟疏于管教，师弟身为截教大弟子，当为师叔分忧。”

    “如何为师尊分忧。”

    “吾知晓截教教义是截天取道，万类霜天，若是天性良善也就罢了，只是其中有天性凶恶之人”

    “是以，为兄认为，可以自由，但必须是规矩之下的自由，截教需要立下门规了。”

    “师弟要知道，唯有规矩方能约束人心啊！”说到最后，张掖一脸语重心长。

    通天在碧游宫中沉默，细细思量张掖说的话，口中呢喃“规矩之下的自由吗？”

    随后他又想到，自己如今身为圣人，可以说是洪荒之中最顶尖的生灵，俯瞰亿万里山河，可还不是在天道之下吗？

    若是业力足够，亦可以使自己掉下圣位。

    想到这通天的目光坚定了起来，“既如此，那便超了天道，使天道再也约束不了吾。”

    想通这一层后，通天的道行前进了一步，他大喜，圣人的道行增长是以元会为单位的，这一步省却数元会苦修。

    张掖不会想到通天这么没有下限，竟然偷听自己和多宝的对话，他更想不到的是通天竟然因为他的话升起了超越天道的想法。

    多宝所有所思，拱手道谢：“多谢师兄，师弟受教。”

    张掖早知道多宝走的是唯我独尊道，后世老子化胡为佛，渡多宝去西方教，

    多宝刚出生就一手指天，一手指地，曰：“天上地下，唯我独尊。”

    多宝在佛教时为什么可以做至尊，原因有两点：

    一是佛教规矩严，戒律森严，有明确的规矩和晋升制度。

    二是佛门公关做的好，人家也有干坏事的，但是人家宣传的好啊！

    如今张掖就是让多宝在截教定下规矩，一来可以满足多宝走唯我独尊道，让他在弟子中积下威严，

    二是让截教那些为恶呈凶的收敛一点，免得败坏了截教的气运，犯下杀劫。

