    “大哥，到底出来什么事情？”帝炎熙锁住封佑辰的攻击，趁机询问道。

    “什么事？呵，你还敢问我什么事！”封佑辰压声音，呵斥道，“当年凤儿生下孩子是不是没有死？！”

    帝炎熙听见这话，不由得失了神。

    封佑辰见对方的神色有异，就知道那个女人没有说谎，趁机挣脱帝炎熙的束缚，一拳打在他的胸口，对方瞬间喷了血。

    “你是如何知道的？！”

    “人在做，天在看，你以为过了千年就没有人知道了吗？！”封佑辰害怕惊动云夕，冲到帝炎熙道面前，揪着他的衣领道，“你居然为了别的女人活埋了凤儿，帝炎熙，你的良心是不是被狗吃了？！”

    帝炎熙此时才听出来问题，直视封佑辰的双眸。

    “我承认凤儿生下小麟后并没有死，可凤儿是我最爱的女人，我怎么可能允许其他女人在身边让她伤心？！”

    “帝炎熙！”封佑辰低声吼道，“你连凤儿真正死因都不敢告诉我，你觉得我还会相信你的鬼话吗？！”

    “我没撒谎！”帝炎熙说到这里，双眸不由得红润，用尽全身力气才压抑那股悲伤，“凤儿并不是生小麟难产死的，而是因为第二个孩子。”

    “什……什么第二个孩子？！”封佑辰不由得一愣，压低声音道，“帝炎熙，别说谎话欺骗我！”

    “小麟生下来不到一年，凤儿便怀上了第二个孩子，那个时候正是异鬼部落联合其他国家攻打夜国。”

    “凤儿并未将怀上孩子这件事告知我，就在某一天，她流产了。”帝炎熙皱紧眉头紧绷着嘴角道，“她……也在那一天死了。”

    “……”封佑辰看着帝炎熙痛苦的样子，揪着他衣领道手逐渐松了力道，下一秒，他恶狠狠地盯着眼前的男人，“你没有骗我？！”

    “我帝炎熙以天地起誓，今日所讲绝非虚言，若有半点欺瞒，身首异处。”帝炎熙举起三根手指对着天发誓。

    一道白光在他脚下发出，是天地誓言的符咒。

    发誓对于一般人来说，只是嘴上的玩笑，但对于异人来说，确实相当严苛的。

    只要与发誓的事情有一丝不符，立刻会毒誓而亡。

    所以异人是不会轻易发誓的。

    封佑辰见天地誓言已经启动，帝炎熙依然活得好好的，很显然说的是真话。

    他暗暗松口气，差一点就上了那个女人的当，虽然不知道她有什么目的，但是他很清楚，只要他们内讧，她便享渔翁之利。

    “大哥，到底发生了何事？”

    “今天遇见了一个女人，准确来说是被一团千年怨气附身的女人。”封佑辰回到沙发上坐下，冷哼一声，“关心则乱，我居然相信了这团恶心的东西！”

    “你看见的女人是云夕的闺蜜，夜玄烨的妻子。”帝炎熙微微皱眉，“最近明轩和顾亦一直都在找她的下落，她似乎人间蒸发一般，没想到她会去找你。”

    “她是怕我们联手，所以想要分化我们。”封佑辰冷哼一声道，“只是一团千年怨气而已，我一人便能灭了它！”

    “并非那么简单。”帝炎熙双眸透着认真道，“林淼淼的身子与它契合，一旦完全融合，它就能借身重生，况且林淼淼是云夕最好朋友，最好不要伤她。”

    封佑辰听见这话，整张脸难看到了极点。

    真想不到他堂堂白虎战神，会有如此憋屈点一天。

    “炎——”

    另外的房间里传来云夕惊慌的声音。

    同时，客厅里的帝炎熙瞬间消失在空气中，出现在云夕身边。

    “怎么了？”帝炎熙将云夕搂入怀中，让她远离危险。

    “她不见了。”云夕看着空荡荡的房间，紧张地看着帝炎熙道，“一定是她醒来之后，听见大哥的话，才离开的。”

    封佑辰也追了出来，看着两人站着一间房间外，大步走了过去。

    “出什么事了？”

    “你还问什么事，你老婆跑了！”云夕气得直翻白眼。

    “我老婆？”封佑辰一怔，“她不是在家吗？能跑哪里去？”

    云夕深呼吸一口气，实在是不想跟这个人说话。

    帝炎熙抚摸着她的背脊，低头温柔道：“不气了，我跟大哥出去找找大嫂，你在家乖乖等我回来。”

    云夕瞪了封佑辰一眼，点了点头，转身进了房间。

    “她怎么了？”封佑辰一脸茫然。

    “大哥，你没看我发给你的短信？”帝炎熙扶额道。

    “我当时气急攻心，那还有心情看什么短信！”

    封佑辰拿出手机，迅速看了一遍上面的信息，脸色一点点沉下来，黑如锅底。

    “她应该没走多远，我们赶紧去找。”帝炎熙伸手拍拍大舅子的肩膀道，“别动怒，女人是要哄的。”

    封佑辰微微皱眉，转身离开了四合院，帝炎熙暗暗叹口气，跟着一起出了门。

    ……

    封佑辰在路上一路狂飙，双手紧紧地握着方向盘，浑身冒出一身冷汗。

    若今晚不是小夕陪着她一起去，恐怕……

    他不敢多想，集中精力闻着空中属于她的味道。

    他害怕，再慢一些，空气中的气味一点点的消失，仿佛再也看不见她。

    不知道过了多久，封佑辰收到帝炎熙的消息，是朴善音所在的位置，一个急转弯，朝着目的地开去。

    朴善音醒来之后，听见封佑辰对云夕的话，嘴角不由得扬起苦涩的笑容。

    她从未奢望过什么，自然也没有失望，但一颗心都放在这个男人身上，不伤心是假的。

    只是眼泪让她觉得矫情。

    离开之后，坐上出租车漫无目的地四处乱晃，手机里到处都是今晚萧然在酒吧被打的消息。

    没有一个报道提起过她和云夕，很显然被帝总压制下去了。

    暗暗叹口气，最后还是回到了封佑辰给她租下的公寓，脸上的嘲讽越来越大。

    她此刻才发现，这么大的城市，居然没有她的居身之所。

    封佑辰回到公寓，看见小女人如往常一般窝在沙发里，吃着雪糕，看着毫无营养的综艺节目。

    “回来了？”朴善音扬起温柔的笑容道，“饿了吗？我做了点青菜粥，要喝点吗？”

    “好……”

    封佑辰错愕地看着小女人去厨房的背影。

    仿佛什么事情都没有发生过一般。

    这让他松了一口气，也莫名燃气一股怒火。

    这个女人为什么不生气，为什么不哭？

