    姜松对自己这个没良心的爹也是恨到了极点，挺枪就要去活擒罗艺。这个时候姜老夫人说话了：“我儿退下，为娘来。”

    “娘，这罗艺武艺不凡，你......”姜松犹豫道。

    姜松心道，母亲毕竟年纪大了，万一不是罗艺的对手，出个什么意外，这可就不好了。

    “哼，他罗艺武艺不凡？他罗艺的枪法是我教的，他能够厉害到哪里去？他的斤两，我还不清楚吗？”姜老夫人郎声说道。

    姜老夫人一说，罗艺的枪法是我教的。罗艺身后这些个兵丁，都用一种十分古怪的眼神看着罗艺。大伙心想，这里面看起来有事，咱们王爷多半年青的时候也花花过，搞过外遇啥的。

    罗艺这是要面子的人，被手下的人这么一看，罗艺哪里能够受的了。这会儿，罗艺是浑身上下的不自在，觉得身上就跟有蚂蚁在爬的一样。

    罗艺心想，我的这帮子下属，这会不知道在心中怎么编排我呢。

    这边，姜老夫人呵退了儿子姜松，亲自嘞马来到罗艺不远处。

    “罗艺，我问你，你可还记得南阳姜家集的姜婉娘？”姜老夫人当着这些兵丁的面，大声的喝问道。

    别看老夫人年纪大了，但是这练武的人那是一个声音洪亮，中气十足。

    姜家老夫人，本名叫姜桂芝，姜婉娘这是她的小名。这小名也就是罗艺和他爹叫，老夫人现在一着急，把自己小名都喊出来了。

    一听姜老夫人这话，罗艺身后这些属下的那颗八卦之心，那是熊熊的燃烧了起来。大伙是看一看罗艺，又看了看姜家老夫人。那意思就是，想要看看这其中的热闹。

    姜家老夫人一提，罗艺你还记得南阳姜家集的姜婉娘吗？这句话一出，罗艺的这个心里本来还是有一丝的内疚之情的。但是看着自己属下的这副好奇的模样，罗艺实在是受不了他们这个眼神。

    罗艺心道，既然已经错了，那莫不如干脆一错到底。

    罗艺一抖银枪，大喝一声：“姜婉娘是那个，我不认识。”

    一听这话，姜家老夫人脸色一寒，喝骂道：“不认识，好今个我就让你认识认识。”

    罗艺这话一出，当真是把姜家老夫人这心中最后的火苗就给浇灭了。姜老夫人脸色一寒，这周围的温度都好似随之下降了。

    姜老夫人挺枪就朝着罗艺杀去，她心道，我今个就扎死你这个没良心的人。

    别看姜老夫人年纪大了，又是女子。但是要知道，罗艺的这个枪法尚且是姜老夫人教的，由此可见姜老夫人这枪法是多么的精妙。

    姜家在姜老夫人这一辈是没有男丁的，这姜家的绝世枪法自然就传给了姜老夫人。可以这么说，罗艺会的姜老夫人会，罗艺不会的姜老夫人还会。

    姜老夫人也是铁了心的要擒拿住罗艺这个负心人，这一上来就是姜家绝学五虎断门枪。这五虎断门枪又叫五虎断门绝户枪，这枪法甚是狠辣。

    五虎，乃是姜家枪法的老祖宗，姜维姜伯约取蜀汉五虎之意。这枪法当中有张飞的猛，有关羽的快，有赵云的巧，有黄忠的准，有马超的狠。

    这枪法一出，罗艺是当场就处于了下风。狠辣的劲风铺面而来，罗艺只能仓皇抵挡。

    “哎呦。”

    “这姜家的枪法居然还有我不会的？”罗艺心中大呼不好。

    罗艺当年自以为自己学会了姜家所有的枪法，毕竟姜桂芝把姜家的回马枪都教给了他，罗艺是万万没有想到，姜桂芝居然还留了一手五虎断门枪。

    罗艺的枪法这是姜老夫人教的，可以这么说吧，姜老夫人那就是最熟悉罗艺的人。这五虎断门枪又专门克制罗艺的枪法，因此战不过三十回合，罗艺便已经不敌。

    两人打马错蹬之间，姜老夫人一枪荡开罗艺的这杆银枪，手中长枪朝着罗艺的心窝扎去。这一枪要是扎实了，只怕是能够将罗艺扎个透心凉。

    “我命休也，罢了罢了。”罗艺心中暗叹一声。

    然而，正所谓百年修得同船渡，千年修得共枕眠。两人当年那到底是同床共枕过的，姜老夫人心中还是念及旧情。这枪扎到罗艺心窝的时候，姜老夫人改扎为扫，一枪将罗艺扫与马下。

    “来人，给我将他绑了。”姜老夫人一声令下，身后这百人的长枪队中冲出几人，将罗艺给按住。

    这个时候，张公谨等人也不敢上前救援。一来是他们上了也没用，打也打不过。二来，众人也看出来了，这老夫人和王爷之间有事，多半也不会伤王爷的性命。老夫人要想杀他们王爷，刚刚这一枪扎实，那他们罗王爷这会已经走到奈何桥了。

    罗艺这是一字长蛇阵的主心骨，罗艺这一被生擒，整个蛇胆处的士兵立刻就乱了起来。

    蛇心之处，汉王杨谅一见罗艺被擒，心中也是一阵的慌乱。汉王杨谅造反，为何要拉上罗艺一起。正是因为杨谅又自知之明，杨谅知道自己治理民生还算可以，但是要是领兵打仗，那他还真不够看。

    也正因为如此，汉王杨谅这才找来罗艺帮他，甚至将所有的兵马大权都交给了罗艺来执掌。罗艺这一出事，对于汉王杨谅来说，那无疑是天塌地陷了。

    “这该如何是好啊。”蛇胆处的指挥车上，汉王杨谅心神大乱。

    这个时候，汉王杨谅麾下的大将梁菩萨就给杨谅出主意了，梁菩萨说道：“汉王，现在为今之计是救下罗王爷啊，没了罗王爷咱们这主心骨可就没了。”

    “这，如何救之？”汉王杨谅问道。

    梁菩萨说道：“汉王，如今罗王爷留下的后手，这五爪当中被隋军拦住三爪，还有两爪的兵力可用。依着我看，别管处罗了，先用着两万兵马拦住这支隋军，救下罗王爷才是。”

    俗话怎么说，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。这个梁菩萨的名字真没白叫，他还真就是菩萨心肠，净给敌人干好事了。

    如今有两万生力军的加入，处罗可汗已经要转败为胜了，这两万兵马一走，处罗的处境可就危险了。

    原本吧，要是不动这两爪的兵力，虽然罗艺被抓，但是他们也不至于败，即便是败，也未必能败的很惨。但是这两爪的兵力一动，可就注定了他们的惨败了。

