    听言，萧瑟舞的面色也变得复杂起来。

    她并不愿意承认百里红妆比她强，不过在等时候，强撑并没有任何意义。

    “她的天赋的确很强，在她施展光明力量的时候，我察觉到她的力量比我更加纯净。

    不光如此，她的领悟力也极高。

    据我了解，她只是了解到了光明力量的修炼方法，对于其使用都处于最基本的了解，但是她竟然能够自己掌握吟唱，并且吟唱具有很大的影响力。”

    当初百里红妆的表现一直牢牢地印在她的心里，那一幕让她难以忘怀。

    直到现在午夜梦回之时，她还时常会联想到这样的一幕，让她寝食难安。

    “你是说她自己领悟了吟唱？”

    童韵书不禁提高了嗓音，一向平静的面容覆上了浓浓的错愕与震惊。

    身为光明圣会的副会长，她太了解想要自己领悟这些有多难。

    迄今为止，她还从来没有遇到过有人能够自行领悟的。

    萧瑟舞的天赋已经是光明圣会中最强的存在，当初学习吟唱的时候也花费了不少时间，这其中还有着他们大家的指点。

    如果这女子能够自行参悟，那么这天赋简直惊人啊！

    萧瑟舞微微点头，“她是近两年才来到上层界的，根本没有机会仔细接触这些。

    我亲眼见到她由最先的吟唱失败到最后成功，我也不知道她究竟是如何做到的。”

    下一刻，萧瑟舞紧紧地握着童韵书的手，“师父，你要帮我，不论如何，我都不能失去这个位置。”

    “你放心，师父一定会站在你这一边的。”童韵书面色认真，温柔的话语莫名的让萧瑟舞安心了下来，“你本就是大家认定的光明圣女，这身份是不会改变的。”

    “我先前从其他分会也听说有一名女子属性天赋达到了百分百，不过还没有机会去见一见，现在看来，我也得去了解一下了。”

    童韵书眉头微皱，原本萧瑟舞光明圣女的身份就是板上钉钉，没想到这才短短几年时间罢了，竟然出现了这么多的变化。

    “副会长，你说的那人是不是来自荣安城？”

    听言，童韵书讶然地看向萧彦龙，“你怎么知道？”

    “我已经调查过了，那人就是百里红妆。”

    萧彦龙叹了一口气，当初这个消息传回家族的时候，他并没有太过上心。

    毕竟那样一个小地方的人物，根本就掀不起多大的浪花，只是他没有想到百里红妆竟然会成为帝家的人，以至于错过了最好的动手机会。

    他真是后悔，如果当初立即派人去将这个隐患给解决了，那么现在也就不会发生这么多事了。

    “什么？”

    萧瑟舞和童韵书皆是一愣，这个消息，他们还真的没有听说过。

    “是真的。”萧彦龙脸上透着后悔，又对着童韵书道：“副会长，有没有办法让瑟舞尽快成为真正的光明圣女？”

    “瑟舞其实距离要求只有着一线之差，本以为只要瑟舞实力再提升一些再看，现在看来有些来不及啊。”

