    第3846章 唐洛的意外

    “费德勒先生，可否给我一个小时，我今晚就要跟弗兰克公爵见面。”

    唐洛并不打算变更见面时间，哪怕眼下的他伤的很重。

    至于费德勒不能多待，他也明白其中缘由，无非是要避免被弗兰克的对手察觉。

    “好！”

    费德勒应声，随即消失在黑暗中。

    “咳……”

    唐洛终于忍不住，猛地吐出一大口鲜血，同时脚下一软，一只手撑在地上。

    “小洛……”

    “唐洛……”

    周围重伤几人急忙喊道，很是担心。

    唐洛缓缓摇了摇头，挤出一丝笑容，示意没事……

    十几分钟后，众人回到酒店房间。

    唐洛坚持察看了唐景年几人的伤势，又来到宁玉儿房间察看一番。

    “唐洛，你的伤真的没事吗？为何不再找个时间跟弗兰克公爵见面？”

    宁玉儿看着脸色同样苍白的唐洛，心中颇为担心。

    “不，有些事不能等……至于我的伤，一会好好修炼一下就没事了。”

    唐洛摇头道。

    “另外，我要搞清楚你们宁家的阻力突然变小的原因，我总感觉有些不踏实。”

    听到这话，宁玉儿微微点了点头，其实她自己也有这样的感觉。

    “那……你自己小心。”

    宁玉儿见唐洛已做好决定，也就不再多说。

    唐洛点点头，随即起身。

    他刚想离开，想到什么又重新看向宁玉儿。

    宁玉儿见状，眨了眨美眸，还有点没反应过来唐洛是要做什么。

    “玉儿，今晚的事，多谢你……”

    唐洛认真道。

    不等宁玉儿再说什么，他便转身离开。

    房间里的宁玉儿，看着唐洛的背影，眼神中却闪过了一丝复杂……

    此时的唐洛，来不及再多想，一来是伤势很重，再者，他还要去见弗兰克公爵。

    接下来的近一个小时，唐洛潜心修炼着。

    好在他的体内尚有相当数量的灵气和信仰之力，才让他修炼的很踏实，恢复的也很快。

    结束修炼后，唐洛又简单易容，随后从酒店后门离开。

    唐景年和轩辕铁柱本想跟上，却被他给拒绝了，毕竟几人的伤势都很严重。

    很快，唐洛上了费德勒的车。

    当费德勒见到易容的唐洛时，属实感觉有些意外。

    半个小时后，车子缓缓驶进一处独立的院落。

    下车后，费德勒引着唐洛来到别墅二楼的一间办公室。

    “公爵，唐先生到了。”

    费德勒缓步上前，恭敬道。

    此时的弗兰克，正坐在一张宽大的办公桌后，抽着雪茄，神色有些复杂。

    费德勒的到来，这才将他从纷繁的思绪中拉了回来。

    可当他注意到并不认识费德勒身后的男人时，脸上闪过疑惑之色。

    “弗兰克公爵，我们又见面了。”

    唐洛上前一步，开口道。

    弗兰克一怔，随即反应过来，这分明是唐洛的声音。

    “唐先生果然有些手段。”

    弗兰克打量着易容的唐洛，微微点头，心中再次闪过之前的某种猜测。

    他觉得，唐洛的身上应该是有特殊能力的……

    “想必弗兰克公爵应该也不希望我被人跟踪吧，就像你的对手也不清楚你在这。”

    唐洛耸了耸肩。

    “哈哈……唐先生说的没错，请坐吧。”

    弗兰克伸出一只手，邀请道。

    一旁的费德勒见状，也就转身退了出去，随手将房门关上。

    “弗兰克公爵，多谢你刚才让费德勒先生出手相助。”

    唐洛感谢道。

    “哦，那没什么……坦白地说，如果不是因为那些都是华夏人，我应该不会让费德勒出手。”

    弗兰克直白道。

    “嗯，我明白。”

    唐洛点点头，并不意外弗兰克的直白，很清楚其眼下行事需要绝对的小心。

    “看来刚才这一个小时，唐先生恢复的还不错。”

    弗兰克重新看着唐洛，越来越倾向于心中的那个猜测。

    “想必公爵应该猜得出，我之所以能这样站在你面前，必然是有我自己的方式。”

    唐洛没有隐瞒，却并不知道弗兰克心中的具体猜测是什么。

    “弗兰克公爵，在聊正事之前，我想先问问宁家的压力突然减轻，是否跟你有关？”

    “呵呵，那你觉得呢？”

    弗兰克反问道，随手泡了一壶茶，显然是特意为唐洛准备的。

    “我？”

    唐洛一时不解。

    “你我并未达成一致，我又怎么可能为了你，去对扎克利施压呢？”

    弗兰克边说边为唐洛倒上一杯茶。

    “所以你是觉得，我不敢答应你的事是吗？”

    唐洛问道，却又有些不解，这之间有什么联系吗？

    “不，恰恰相反，我认为你会答应，所以，我眼下更不能为了你，去针对扎克利。”

    弗兰克微微摇头，目光深邃。

    “为什么……我……”

    唐洛微皱眉头，下一秒，却感觉突然明白了什么。

    “你的意思是说，扎克利？”

    “没错！我的那位对手，正是这位对我毕恭毕敬、唯命是从的扎克利！”

    弗兰克眼神中的寒芒一闪而逝，随即端起茶杯。

    “其实唐先生，比起什么威士忌和伏特加，我更喜欢你们华夏的茶……”

    唐洛眨了眨眼，还在想扎克利的事。

    他心中属实很意外，毕竟之前关于扎克利跟弗兰克两人间的关系，他也有一定了解。

    他本以为，弗兰克的那位对手，应该是出自高层的其他部门机构。

    谁能想到，结果却是最忠于弗兰克的那个人……

    “所以，我遇到的那三个异能，就是来自你之前跟我提到的那个邪恶势力？”

    “就是由扎克利派来的？”

    唐洛重新看向弗兰克，突然感觉一切都想通了。

    其实他当时就曾猜测过那几个异能是来自邪恶势力，觉得或许是被对方察觉到了他跟弗兰克见面的事，想要先发制人，但并没有往扎克利的身上多想。

    现在来看，正是扎克利想为其儿子报仇，才派出了那些异能杀手。

    可是，好像哪里还是有些不对。

    那为何当时那三个异能就跑了呢？

    只是因为怕死吗？

    “你说的没错！不过，那个势力按理说并不会完全听命于他的指令，而是有幕后黑手在。”

    “那黑手，就是想让扎克利尽快替代我，如此便能左右整个英兰国的事务……”

    弗兰克缓缓放下茶杯，严肃道。

    “原来是这样……”

    唐洛缓缓点头。

    这时，他又想到了宁家的事。

    既然宁家压力减轻的事，跟弗兰克无关，那真的会是扎克利的主动行为吗？

    那又是为什么？

    “既然唐先生已经跟那几个异能者交过手，那现在是否还准备答应下来呢？”

    弗兰克问道。

    说起来，他之所以看好唐洛，也正是因为他知道其与异能的交手，并没落下风的事。

    这足以证明唐洛有真本事！

    (本章完)

