    “我要活着，活着……谁也别想拦着我。”安胜龙怒吼了起来。

    “你死吧！”

    秦风没有一丝丝的犹豫，手掌狠狠地卡住了安胜龙的脖子，用力一扭。

    “咔嚓！”

    脖子上传来清脆的折断的声响。

    安胜龙的表情全部僵在脸上，眼中的狂怒和痛苦全部消散，取而代之的则是一片平和，瞳孔也在瞬间放大。

    至此，这个反复无常的人，直接被秦风灭杀了。

    他的罪恶和往事，也随之烟消云散。

    感受到他的心跳彻底的停止，秦风这才松了一口气。

    他将安胜龙的尸体甩出了血池，他又伸手捡起了帝王上马石。

    秦风觉得自己还是大意了，没有注意到这家伙目标居然是五姑娘。

    想想也是。

    江山易改，本性难移。

    这个自私的家伙，是狗改不了吃屎。

    秦风随即又走到了秦龙飞跟秦无名面前，看着连接在他们身上的传输管，想了想直接拔了出来。

    “啊！”

    在管子断裂的一瞬间，二人传来了撕心裂肺的吼叫声。

    那样子，仿佛是在遭受千刀万剐一般的炼狱。

    凄惨的叫声回响在四周，秦风却没有行动。

    他只能感觉到，二人体内正在发生一种变化……或许是因为血液的缘故。

    足足五分钟，二人这才再次痛的昏迷了过去。

    秦风坐在一边，就这么静静的守护着三人。

    也不知道过了多久，秦无名忽然醒了。

    他睁开双眼，看着头顶的石壁，眼中却空洞无神。

    “你醒了？”秦风问道。

    秦无名许久才缓过神，看向了秦风，随后喃喃道：“我这是怎么了？”

    秦风把二人被换血的事情说了一番。

    秦无名挣扎着想要起来，可是根本没有一点点的力气。

    “也就是说，我们二人的身体内也有了那种毒血？”秦无名问道。

    “这个方面，他应该没有撒谎。按照他说的，不单单是你们，就连我和五姑娘，都需要去一趟始皇陵墓。”

    秦风将后来发生的事情，原原本本地说给他听。

    秦无名没想到会有这么多的事情发生，听完之后神情凝重。

    “秦风，对不起。”秦无名诚恳道。

    秦风却是摇头道：“没事的，都过去了。换位思考，我能理解你们当时的心情。”

    “我去……疼死我了，这是什么地方啊？”

    这时候，旁边的秦龙飞醒了，嘴里立马就叫唤了起来。

    “当然是在安胜龙的地盘了，难不成还能在十八层地狱？”

    秦风没好气的回了一句。

    “安胜龙？那老家伙给我做了什么，我怎么感觉自己身上这么疼呢，就仿佛有上万只蚂蚁在啃食我一般。”

    秦龙飞嚷嚷着就想要坐起来，可是跟秦无名一样，没有任何的力气，只能躺在那边呻吟。

    “能活着也算是你命大，在换血的时候，安胜龙才发现，两种血液在他的身体内冲突，于是就停止了。可是，他的一部分精血进入了你们的体内。”秦风说道。

    “说的这么玄乎，真的假的？”秦龙飞还是有些不相信。

    “我还告诉你，你往后一辈子都得忍受这种痛苦，甚至无法做男人了。”秦风恫吓道。

    秦龙飞顿时懵了。

    他可不想承受这种痛苦一辈子，更不能容忍自己成为一个太监。

    就在这时候，秦风仿佛听到了外面有呼唤的声音，声音很微弱。

    “这是在喊你呢……”

    秦龙飞扭头看着秦风。

    “你能听到？”秦风十分诧异。

    “能啊，那么清晰你还听不到？”秦龙飞纳闷道。

    秦无名也听得很仔细，不由点了点头。

    看到这两人皆是如此，秦风顿时就感到奇怪了。

    原本他的五官就很敏锐，现在一只脚踏入了先天境界，感知能力再次拔高。

    可即使这样，他只能听到若隐若现的呼喊声，可面前的秦龙飞二人却能听的这么仔细。

    为了印证自己的想法，秦风悄悄地拿起了旁边的石头，而后悄无声息地甩入了外面暗流之中。

    “我靠！谁对水里扔炸弹了，有人！”秦龙飞顿时戒备道。

    秦风更加惊讶了。

    他刚刚扔出去的石头最多也就是鸡蛋大小，再加上那暗流的流速，发出的声音可是真的可以忽略不计。

    可是，秦龙飞却说有人扔炸弹进去。

    这个听力的改变，可谓非常惊人。

    “你们的身体发生了异变。”秦风沉声道。

    “异变？什么意思？”

    秦无名跟秦龙飞纷纷看向了秦风。

    “现在我肯定的是，你们听觉异变了。你们现在的听觉格外的发达。我刚刚扔了一小块石头，入水的声音被你们放大了无数倍。所以，你才会说我扔了一个炸弹。而且，刚刚的呼喊声我也只能听到一点点，可是你们听得却格外清楚。”秦风解释道。

    秦龙飞仔细倾听了一番，而后惊讶的看向了旁边的秦无名道：“我听到有上好多个人的脚步声传了过来，而且还能听到你的心跳。”

    “我也能。”秦无名点头道。

    “那我们这算不算什么超能力？”秦龙飞激动道。

    一觉醒来，就拥有了超能力？

    “狗屁的超能力，这可不是什么好事。”

    秦风撇了撇嘴，又拿起了一块石头，开始在地上摩擦了起来。

    摩擦的声音并不大，可是在二人的耳中，仿佛就是在耳朵面前摩擦一般，格外的清楚，格外的刺耳。

    “停停停……这声音太折磨人了。”

    秦龙飞丧气地说道，“我现在确定了，这不是一件好事。”

    “按照你刚刚的话来说，那就是我们二人这种情况还会加剧？”秦无名认真的看着秦风道。

    “没错，但是这并不是最为重要的。重要的是，你们身上的那种疼痛无力的感觉会消失。如果一直持续下去，你们或许会发疯的。”秦风道。

    “发疯？”

    这下，秦龙飞真的害怕了。

    想想以后的日子如果都这样过，他都不敢面对了。

    “行了，你们先缓一缓，我上去看看。”

    秦风说完又帮着检查了一下五姑娘的情况，却发现血池的鲜血似乎变淡了一些。

    而且，五姑娘的脸上多了一分红润，应该是失血的状态居然补了回来。

    这真是太不可思议了。

    秦风直接来到了石台处，而后一个猛子就扎了下去。

    进入水里，秦风顺着声音的方向游动过去。

    抵达棺材口处，呼唤的声音越发的清晰了不少。

    “秦风，你在哪？”

    “秦风，你还活着么？”

    “秦风，你给老子出来。”

    宋笑笑跟宋正大声呼唤着，一声接着一声。

    “我又没死，这是给我招魂呢？”

