
    第两百一十八章正式提亲

    “姑爷，小姐，老爷叫你们去大厅一趟，好像是姑爷府上的易管家来了。”

    正当顾恒生和李秋柔两人安享这份宁静时，一个貌美的侍女快步走来，欠身脆语锋说道。

    “好，知道了。”顾恒生微笑回答。

    李秋柔有些疑惑，不知易伯过来有什么事情，就静静的看了顾恒生一眼。

    “咱们过去看看吧！”顾恒生牵着李秋柔的素手，慢慢的朝着李家大堂而行。

    李家大厅内，李天源老爷子等人都坐在其位，易伯则是站在大厅中间，静静的等候着顾恒生的到来。

    在易伯的旁边，摆着几大箱奇珍异宝，皆是用来当成是此次正式提亲的聘礼。易伯的老脸上，洋溢着一股浓浓的喜色，看起来都年轻了几岁。

    “易将军，你这是何意？”李天源和易伯是同一辈的老人，他很清楚易伯的勇悍，绝不可能将他当成一个普通老管家的，很是客气的问道。

    “李大人，还是等三少爷过来，亲自与您说吧！”易伯微微的佝偻着身子，轻笑的回应了一句。

    今日，是顾恒生的主场，易伯当然不会率先开口。只是，易伯脸上的那一抹喜色和带来的一系列珍品，让李天源猜测到了几分。

    哒哒哒……

    很快，顾恒生便和李秋柔两人携手踏了进来。

    本来在大庭广众之下，李秋柔还极为的害羞，想要缩回放在顾恒生手掌内的素手。不过，顾恒生微微紧了紧，没有松手，依旧是牵着李秋柔的来到了大厅内。

    对此，李秋柔只好低着眉眼，不敢直视大厅内众人的目光，娇羞不已。

    李天源老爷子等人看着顾恒生和李秋柔携手而来的这一幕，眼帘中皆是泛起了一道喜色，很是开心。

    “恒生，你来了。”李天源老爷子现在看着顾恒生，那是越看越满意，老脸上的神情无不是在表达着欣慰。

    “嗯。”站在了大厅之内，顾恒生才缓缓送开了李秋柔的素手，微微对着李天源老爷子拱了拱手，以示礼数。

    “恒生，你这是何意？”李天源深深的看了一眼大厅内摆满的奇珍异宝，开口问道。

    “李大人，今日我来李家，是想下聘礼，正式迎娶秋柔，你看如何？”

    顾恒生用深邃的眼神扫视了李家上下一眼，然后凝视着李天源，缓缓说道。

    闻言，一旁低眉含羞的李秋柔霎时抬起了颔首，眸待星光的紧盯着顾恒生的侧脸，芳心不由得大颤而喜。

    李家上下纷纷惊了一下，而后，李天源立刻起身大笑道：“好，好，好！”

    李秋柔的父亲李文昊沉默不语，没有反对，只是眼眶中的复杂情绪油然而生。不知不觉间，当年的惹事生非的纨绔公子，转眼间便成为了名动天下的天羽侯，令人唏嘘不已。

    “秋柔，你说呢？”下一刻，李天源便将目光放在了李秋柔的身上，打趣问道。

    李秋柔闻声，立刻低下了颔首，轻咬着红唇的点了点头。

    众人见此，皆是欣喜一片的大笑了起来：“哈哈哈……”

    “既然如此，那么择良辰吉日，我便来李家正式迎娶秋柔。”顾恒生转头柔看了一眼李秋柔，对着众人淡然道。

    李秋柔含情脉脉的紧盯着顾恒生的侧脸，芳心扑通扑通的跳动着，根本无法平静下来，娇媚的容颜上满是红晕。

    李逸轩是李秋柔的堂哥，他一想到当初和顾恒生的相见画面，黑脸不禁一红。

    想当初，李逸轩还在心底鄙夷顾恒生是李秋柔的便宜夫君，甚至还想出手教训一番。可是现在，顾恒生已经是能够让老一辈强者侧目重视的天羽侯了，李逸轩又喜又羞愧。

    “好！”李天源大笑而语。

    随后，顾恒生便将目光转移到了李秋柔的娇躯上，轻轻说道：“待你我大婚之后，我陪你去北方雪国，一览漫雪。”

    李秋柔轻咬着朱唇，娇羞不已的点着颔首，惹人心醉。

    “那我先回去准备一下，很快就来李家迎娶你过门。”顾恒生不顾众人的注视，轻轻抚摸了一下李秋柔鬓间的一缕青丝，轻笑着。

    而后，顾恒生便向李家众人示意了一下，在众人的眺眼注视之下，离开了李家。

    望着顾恒生的修长背影，李秋柔的芳心淌起了一条条的暖流，眼帘中不禁浮现出了刚刚两人在闺院内作画之景，情意绵绵。

    与此同时，天羽侯将正式迎娶李家小姐过门的消息，如狂风掠过般卷到了每个角落，掀起了一片片的浪潮。

    “他，就要成婚了。”百梦楼里，一处幽静的雅阁之内，一个身穿淡绿色薄纱的貌美佳人望着顾家的方向，眸中满是复杂思绪，喃喃自语：“也好，如我这般人，能够与你有所交集，已是老天爷眷顾了，怎能还在奢望其它呢？”

    也许，世人已经遗忘了某件事情。很多年前，一个天不怕地不怕的纨绔公子，曾在百梦楼扬言要迎娶艺妓为妻，惹得众人啼笑。

    “两个多月前才是镇国元帅和公主成婚，如今就连天羽侯也要迎娶李家小姐了，怕是很多姑娘都要伤心欲绝咯！”

    “当年的世家纨绔公子，已经变成了震慑八方的天羽侯了，实在是难以想象。不知那些曾拒绝顾家提亲的世家豪门，现在是作何感想呢？”

    这则消息，从天风国的京城为中心，快速的朝着四面八方蔓延而去。

    天风国的周边诸国，乃至各个皇朝势力听到这个消息时，都细细思量了一番，下达了一道命令：“派人带上重礼，再去顾家走一遭，道个贺吧！”

    一来，各大皇朝是看重顾恒生的无尽潜力，不愿得罪，交好为重。二来，世人已经确认了顾家有地玄境巅峰的绝世强者护道，谁敢再犯？

    “你带上重礼，火速赶往天风国，庆贺天羽侯大婚，顺便向天下人表明我镇西王府的态度。”镇西王府的白浩夏自然也得到了风声，肃穆凝重的对着王府的管家焦永荣而道。

    这一刻，整个百国之地，再一次因为顾家的事情而震动了。

    没办法，如今的顾家，上有绝世强者护道，下有盖世天骄的天羽侯，已经堪比百国之地巅峰的世家了。假以时日，顾家必当凌立于天穹之上，不能得罪。