    虽然杨广已经醉了，但是他说的话，观众听的一清二楚。

    “江都！”

    “江都就是现在扬州的江都市，要下扬州了！！”

    “卧槽，看琼花了，兄弟们！希望可以看到比开头更美的琼花！”

    “这就是传说中的下扬州看琼花！”

    有些观众无比的激动，但是大部分的观众都很淡定。

    不好意思，看过史书，看过科普，琼花，四月份开的。

    而国外则和国内完全相反，看过史书还会去查琼花的人比较少，大部分人看的都是电视剧，有一些电视剧为了渲染隋炀帝是一个昏君，还真有这一段剧情。

    所以，一看到隋炀帝说要去看琼花，所有人都激动了起来。

    “我的上帝，他是要去看片头那种美的让我惊叹的花吗？”

    “好像是的，那花真是太好看了，为什么我们日出国的国花竟然不是那种花呢？”

    “不知道花能不能申遗啊.....”

    “真的要去看吗？天呐，我太期待了！”

    无数人激动地在直播间发弹幕，这实在是太让人期待了，毕竟所有人都看见过开始那一幕种那种无与伦比的美。

    国外的观众盯着直播间，画面中，杨广倒在案上睡着。

    画面一转，眼前便现出了几艘极其宏伟奢华的龙船和各种彩漆绘制的龙舟！

    运河已经挖好，高大的龙船停在水面上，这艘龙船虽然并没有郑和宝船那般高大，但是极其精致巧丽。

    那船身上，全部都是红色、金色的彩漆，在阳光下熠熠生辉，如同神话中行驶在银河中神仙的画船。

    除此之外，船上系着各种绸带，摆着各式各样的华丽装饰，瓷器、陶器、山水画、陶炉等等，应有尽有。

    此等繁华盛景，让所有人都不免倒吸一口气。

    “真他娘的豪华啊！”

    “隋炀帝真败家啊，这闪瞎我的眼睛了都。”

    “太好看了吧，这也太奢华了！”

    眼睛放光的不仅是国内观众，还有国外的观众，他们哪里见过这种封建王朝顶峰时期的奢侈和华丽，见到这些龙船、龙舟，全部都瞪大了眼睛。

    “我以为我们国王已经够奢侈了，没想到，是我没见识了...”

    “这也太奢华了吧！古代华夏竟然这么的繁盛！”

    “好想要！这些东西，是真的吗？”

    无数人垂涎着眼前的繁盛，尤其是那些小日子过得不错的人，看着里面的金银珠宝，彩漆挂画眼快红了。

    “不愧是华夏！”

    “这也太华丽了！天呐，太华丽了！”

    “天呐，天呐！真是让我不敢相信！”

    画面中，数十个身着华丽的宫女上上下下，士兵在渡口两旁开道，不一会便有一匹马从远处驰骋而来，马上人手举着旗帜，大声喊道：“陛下圣驾到！”

    渡口四周的人已经提前三天全部警告驱散过，但是还是有不少人透过这河岸两边的房屋缝隙中看向这一幕。

    那传令的士兵马匹又重新折回，随后在宫外停下，朝着守候传令的内臣汇报情况，并表示可以启程了。

    宫内，隋炀帝身着皇服，抬头看着眼前的仪仗队，一众臣子在他身后，都肃立原地，留守的班底则拱手站在后面。

    杨广身上衣裳，金线银线，珍珠玉佩，各种繁华装饰堆在一起却不显得这衣服奢华，而是显得极其有气势和贵气逼人。

    他往前走上车辇，随后道：“启程。”

    他身旁的内臣高声大喝：“启程！！”

    后面留守的班底全部拱手低身。

    “恭送陛下！！！”

    和杨广一起前往江都的大臣和妃子则分别上车，或者步行。

    杨广坐在车辇上，看着眼前已经清空的道路，神色淡淡，他的目光时刻扫视着两旁以及眼前，他在等一个人赴约。

    队伍虽然很长，但是杨广在前面很快就到了，他在众人的搀扶下走下车辇，随后站在江边，眼睛扫过两岸楼阁。

    那些藏在楼阁中的百姓，纷纷避开杨广的视线，杨广就算发现了也不在意，他低眉沉思了一会，随后一撩下摆走上龙船。

    妃子有序的跟在杨广身后走上龙船，而大臣则根据品阶分别乘坐龙船周围的小船。

    杨广上船之后，直接登上龙船首，他站在栏杆边看着陆续上来的人。

    内臣站在杨广身侧，问道：“陛下，人都已经齐了。”

    杨广点头，看向即将收起来的台阶，伸手道：“让他们等等，再等一刻钟。”

    内臣不知道为什么，但是也还是让人停下，再等一刻钟再出发。

    萧皇后站在杨广身侧，问道：“陛下，可是在等什么人？”

    杨广神色不变，转身道：“算了，启程吧。”

    内臣和萧皇后对视一眼，随后让船队启程。

    从洛阳到扬州有一段距离，就算是走水路也需要几天的时间。

    杨广站在船头，看着两岸景色，却有几分无暇赏景的意思，船上莺莺燕燕互相站在一起，指着岸上，笑个不停，就连大臣们也沉迷在两岸景色，互相说着话。

    内臣站在杨广身边，见着他的脸色，低声道：“陛下，您？”

    杨广不语，挥手让他退下。

    内臣只好离开，偌大的船首，就剩下杨广一个人坐在原位上。

    “陛下，一个人赏此风景，倒是惬意的很。”一个声音从旁边传来，让杨广神色陡然一惊。

    他转头，眼中惊喜万分，但嘴上却道：“先生来迟了，要罚！”

    林毅站在隋炀帝面前，拱手，道：“陛下说是八月，可没说是哪一日。”

    杨广闷着脸，看着林毅，忽然哈哈大笑，他站起来拉过林毅的手，让他坐在自己的下首。

    “先生，两月不见先生，我还以为那一夜是我做梦呢，梦中有一个来自后世的先生，与我共饮。”

    林毅笑了一下，道：“世事一场大梦，陛下怎么知道，现在不是梦呢？”

    杨广一愣，随后又哈哈大笑起来，道：“世事一场大梦！哈哈哈哈，好，说得好啊！”

    “这人生就是一场梦啊，若不是如此，朕怎么会见到先生呢？来，特地备了酒，等着先生呢！”

