    眼前的行痴突然一个闪身，来到了林季身旁。

    一把抓住林季的衣领将他提了起来，然后整个人踏空而起，直接飞出了寺庙的范围。

    林季发现自己恢复自由了，他回头看向身后，那寺庙已经小的只剩下一个黑点。

    “怎..怎么回事？”他任由行痴拽着自己，一脸懵逼的问道。

    此时此刻，他是松了一口气的。

    因为心中的烦躁感在离开那寺庙之后，便已经消散了大半。

    眼前的一切都会骗人，但唯独六识归元诀不会骗他，此时此刻，林季的第六感清晰的告诉他，危险似乎在渐渐远去。

    “我是善身。”行痴一边远遁，一边开口。

    林季对这个答案并不意味。

    “那原本的行痴呢？”

    对于行痴大师，林季心中是有几分好感，也将对方当做是朋友的，可是对于邪佛，不论是善身还是恶身，都异常反感。

    “转世投胎去了。”

    闻言，林季长叹一声，说道：“你们这些活了千年的老怪物，当真是脑子有病，做起事来云里雾里的，让人摸不着头脑。行痴是你的徒弟，你杀他的时候，可曾有愧疚？”

    “他本就是我养的肉身，我拿回我自己的肉身，何必愧疚？”

    “你这善身，当真是可笑。”

    “林施主，早在龙首之地，你便该知道的。”善身亦或者说行痴哑然失笑，“我处处行善，心中却被恶意心魔所充斥，这种难以言明的矛盾已经折磨我千年之久了。”

    说到这里，前方已经能看到植被，已经快要离开沙漠了。

    行痴也终于落下，并且松开了林季。

    林季一落地便问道：“这里安全了吗？”

    “菩萨出不了萨迦寺。”

    先前听到菩萨二字，林季还没放在心上，但此时再听到，却让他感到了十足的不寒而栗。

    “将我掳走的是菩萨？什么菩萨？”

    “密宗供奉的阿赖耶识菩萨，世间一切善恶之根源。”

    “第..第九境，相当于修道之人天人境界，这世间真有这般的存在？”林季觉得自己声音都在发颤了。

    别说是第九境，他连第八境都没见过。

    似高群书这等顶尖强者，都在寻求突破第八境的方法，为此不惜堵上整个大秦王朝的国运。

    连第八境都这么困难了，那第九境得是什么样的存在？

    “菩萨一直都在，不该以修士来论。”行痴却摇头道。

    “神佛？”林季再猜。

    行痴依然摇头，道：“我也不知道，菩萨就是菩萨。”

    见问不出个所以然来，林季换了个方向问道：“那他出不了寺庙，如何抓的我？”

    “截生掌就是来自菩萨的传承，你看看自己心口的黑气，是否已经消散了？”

    闻言，林季连忙内视。

    果然，纠缠了他半年时间的黑气，此时竟然已经消失的无影无踪了。

    行痴则说道：“应当是你用了什么办法消弭了黑气，才逼得菩萨不得不提前将你捉来，原本不该这么快的。”

    一时之间，林季竟然无言以对。

    所以有这么一遭破事，竟然是因为他吃了七品回生丹，消弭了大半的黑气？

    “当初恶身在你身上留下截生掌之后，我便知道会有这么一天，于是一直在准备着。”

    说着，行痴突然招了招手。

    林季胸前的衣服一阵鼓动，一枚舍利子飞了出来，落在了他的手心之中。

    “这就是你的后手？这枚舍利不单单是为了对付恶身的？”林季扶额。

    他真的很想骂娘。

    这些乱七八糟的算计到底什么时候才是个头。

    要算计也行，能不能给他说一声，让他心里也有点准备。

    行痴并不知道林季心中的想法，他轻笑了两声，道：“恶身之事是意外之喜，我回到维州之后便直接去了萨迦寺，就是为了在菩萨为你种下双身法之前，将你带出来。”

    “把你能说的都说出来吧。”林季已经不知道从什么地方开始问了，他心中有太多疑惑。

    行痴问道：“林施主，你知道功德吗？”

    林季点头，他何止知道，他一直怀疑他完成因果簿之后的馈赠，就是功德加身天道青睐的结果。

    行痴继续道：“林施主身上的功德足以让天道垂青，这些功德来的莫名其妙，但天道难以揣测，想必即便是林施主对此也不怎么清楚。”

    林季连忙继续点头。

    他清楚也得装不清楚。

    “但功德在有心人眼中却是瞒不住的，千年前菩萨看中了我，千年后菩萨看中了你。”

    “密宗菩萨想把我变得和你们一样？”林季连忙追问。

    “正是如此，菩萨需要代行者，替他宣讲教义，宣扬佛法。”

    顿了顿，行痴又道：“我和恶身存在的意义便是如此，若是林施主成了新的代行者，我和恶身也就没有存在的必要了。”

    “所以你救我也是为了自救？”

    “正是如此。”

    其实行痴话中还有许多语焉不详之处，比如他说不该这么快，那本该是怎么样？

    不过林季估摸着，他既然此时不愿说，即便问恐怕也问不出什么。

    心中的疑惑得到了一些解答，又脱离了险境。

    林季环顾四周，看着周围这沙漠的边际。

    “所以我真的被直接从襄州带到维州来了？只是菩萨利用我心口的黑气，一念之间的手段？”

    “那是菩萨的手段，我也难以知晓，但施主此时此刻的确在维州了，而且是在维州西方。”善身指着沙漠的方向说道，“过了萨迦寺再向西三百里，便是佛关，过了佛关就是西方佛国所在。”

    “接下来我该去哪？那菩萨会不会再故技重施一次？又把我捉回去？”林季有些不放心的问道。

    “这倒是不会，菩萨离不了萨迦寺。”

    “至于施主的去处，这却与我无关了...不过如今这维州，施主来的倒也是时候。”

    “此话怎讲？”林季听不明白。

    “言语单薄，须得施主自己在维州走一走，看一看了。”

    行痴又指向东方，道：“此去百里便有人烟，再往东便是维州府城玉城。”

    话音落下，行痴冲着林季微微一礼，然后便踏空不见了踪影。

    林季无奈之下，也只能顺着行痴所指的方向，同样踏空远去。

