    叶云苒乌压压的青丝在枕头上散开，显得她的脸只有巴掌大。

    她面色白皙，眼睑下却有一层乌青。

    傅北爵知道，她已经很多天晚上都没睡好了，一直翻来覆去，直到凌晨三四点才能入睡。

    “就是睡觉，字面上的意思，我陪着你。”

    他的声音很温柔，像是大提琴的琴弦被轻轻拨动的声音，又像是春风吹过树梢发出的沙沙声……

    叶云苒感觉这股风从她的心湖上吹过去，整个人都变得不一样了。

    她抬眸，眼尾上挑，突然勾住了男人的脖子。

    她绯色的柔软的唇，吻住了男人绝美的下巴，然后向上，堵住了他的唇。

    滚烫的激流从傅北爵的小腹席卷而上，他一个翻身变被动为主动，狠狠的吻着。

    从女人的唇到她的锁骨。

    叶云苒被吻的晕头转向，身体软成一滩水，呼吸变得粗重起来。

    傅北爵及时刹住了车，声音沙哑的道：“苒苒，别招我，你知道我招架不住你的勾引……”

    “我想要……”

    叶云苒勾住他的脖子，素净的手指将他胸前的扣子解开。

    她觉得不安，觉得空虚，她需要他来填补她的空白与惶恐……

    她迎上去，双腿盘在他精壮的腰上。

    午时出了太阳，冰雪消融，水一滴一滴从窗外落下去……水滴落在叶片上，溅落在地，与泥土交融，养育着满院子的花木……

    冬天的太阳出来一会又躲进了云层中，一下午的时光悠然过去。

    傅子凌垂头丧气的从楼上下来，一看到小音音就扑了过去：“妹妹，二哥好惨。”

    小音音合上手里的书：“怎么惨了呢。”

    “大哥给我出了好难的题目，景儿还火上浇油，我差点死在书房里。”

    “这不是出来了吗？”小音音笑眯眯的，“二哥，其实你很聪明，只要多用用脑子，一定能将公司打理好的。”

    傅子言淡淡的道：“你提出的方案并不算最优方案，晚上吃完饭后，继续。”

    傅子凌：“……”

    叶景瞻开口：“你肚子一直咕噜咕噜叫实在是太吵了，等你吃饱了再继续吧。”

    傅子凌：“……”

    小音音捂嘴笑起来。

    乔管家吩咐佣人将饭菜端上桌：“少爷们，上楼去喊先生少夫人下楼用晚餐吧。”

    这句话刚落，傅北爵就从主卧室里走出来，轻轻将房门带上。

    傅子凌自觉降低了声音分贝：“爹地，妈咪不吃饭吗？”

    “你们妈咪累了，还在睡觉，不跟我们一起吃。”傅北爵一边说一边下楼，动作很轻。

    乔管家叹了一口气：“少夫人早餐没吃，中午又吃得少，这晚上不吃饭怎么行？”

    傅北爵抬头：“她早上怎么没吃？”

    “哎呀，看我这记性，少夫人说不要让先生知道，我怎么说漏嘴了！”

    傅北爵淡然道：“怎么回事？”

    “早上先生您不是特意煮了一碗牛肉面吗，少夫人吃了一块牛肉就开始呕吐，吐的脸都白了。”乔管家道，“不过后面见少夫人也没什么别的事，我就没放在心上了。”

    傅北爵想到刚刚叶云苒在床上的主动，轻轻的咳了咳。

    苒苒的身体应该确实没事，晚上他再亲自做点饭菜给她吃吧……

    叶云苒这一觉睡到了夜晚十一点多钟。

    她醒来时，整个傅家别墅已经陷入了沉睡，孩子们和佣人都睡了。

    “醒了？”

    男人清冽的嗓音在她耳边响起。

    她眯着眼睛睁开，含含糊糊的道：“北爵，我饿了。”

    傅北爵低笑一声：“你再眯一会，我下楼给你做饭，大概半个小时就好。”

    叶云苒闭着眼睛点头，半个小时，足够她再睡一会了。

    她眯上眼睛，人处于浅睡眠状态，大脑皮层格外活跃，竟然开始做梦……

    她浑身无力的走在一片白茫茫的山谷之中，四处都是山，层层叠叠的绿树，她不知道自己该去向何方。

    她每走一步，就会因为双腿脱力而摔在地上。

    她很清晰的感觉到自己是在做梦，拼了命的想从梦里挣扎出来……

    她终于站起了身，一步一步，应该是跨过了沼泽，路途终于变得平坦，她再一次想睁开眼睛，还是失败了。

    突然，有什么东西从她面前掠过。

    是好几只蝙蝠。

    她随手就拿起了什么东西，对着空气一顿胡乱。

    蝙蝠不断袭来，她不停躲避，面前突然出现一扇门，她拉开门就跑了出去。

    景色突然变了。

    蝙蝠没了。

    有一条狼匍匐在这条山路的前方。

    那双绿油油的眸子紧紧盯着她，似乎下一秒就会将她扑倒。

    狼性本凶，只要她表现出丝毫的怯弱，就会沦为盘中餐。

    此时的叶云苒，早就忘了这仅仅只是一个梦境。

    她拿着手里的刀，一步步向前，猛然举起刀，朝下劈去。

    “啊——！”

    一声稚嫩的惊叫声。

    “苒苒，你在干什么！”

    一声怒斥声。

    睡梦中的叶云苒猛地睁眼。

    她发现自己没有躺在主卧室的床上，她站在……她抬眸环顾四周，这是傅子凌的房间。

    她赤脚站在地板上，就在傅子凌的床边，她的手里，是一把水果刀……

    “哐啷！”

    水果刀掉在地上，发出脆响。

    傅子凌已经吓哭了：“妈咪，是我太不听话了吗，是我太不懂事了吗，我错了……我一定会好好努力，我向大哥和景儿看齐，我不会再贪玩了……”

    小家伙哭的上气不接下气，很快就引来了另外三个孩子。

    叶云苒缓缓扭头，对上孩子们乌溜溜漆黑如夜空的眸子。

    她不可置信的后退了一步。

    她究竟做了什么……

    “傅子言，照顾好傅子凌，乖乖待着。”

    傅北爵下达命令后，一把将叶云苒抱起来回到主卧室。

    叶云苒整个人呆呆的，她试图解释：“北爵，不是你看到的这样……我做了个梦，我以为小凌凌是一只狼，所以我……”

    这个梦，实在是太可怕了。

    如果傅北爵没有及时阻止，她那把刀，是不是已经刺进了傅子凌的身体里。

    只要一想到有这个可能，她的浑身就开始发抖。

