    很硬，她撞上去的时候发出砰的巨响，直接往后退了三步。

    而在对面的紫衣杀手，也是如此，直接撞的一众杀手齐齐后退，蓄势待发的灵气差点被自己反噬。

    近在咫尺，却丝毫都碰不到，靠不过去。

    而柳萱萱早已经消失没影儿了。

    她沉默一瞬。

    月光之下，树林中树叶交错发出沙沙沙的声音。

    苏叶视线打量着自己面前的东西，完全看不出面前有东西。

    她抬起手，去触碰，摸到一个坚硬冰凉透明的东西。

    跟着那个东西发出淡金色的光芒。

    苏叶这才发现，这是一个圆弧形的金色罩子。

    头顶还有个六棱形的淡金色的标志在闪烁。

    苏叶转头，看向玄武。

    玄武困顿的眼皮子都睁不开了。

    小奶娃眨着淡金色的眸子，脑袋一点一点的，跟着声音又软有奶又认真

    “你放心，玄武罩是最厉害的防御力量，肯定可以帮你防住那群人。”

    苏叶瞪着玄武，只觉得自己气血在翻涌。

    看它完全没有开玩笑的心思。

    紫衣杀手视线在那虚无的东西上扫了一眼，只是他们的任务并非是杀人，看着柳萱萱已经走了，便也立刻撤退，转眼消失的无影无踪。

    她就只能站在那儿，眼睁睁的看着那紫衣杀手全都撤退离开。

    她扭头，看向玄武

    “都走了，是不是该把这罩子给弄掉了？”

    玄武犹豫一会儿

    “因为放出了武，我现在身体疲惫，只能把玄武罩放出来，不能收回去。”

    苏叶表情逐渐僵硬

    “那怎么办？”

    “只能等到它自然消失。大概一炷香左右的时间。”

    苏叶皮笑肉不笑。

    视线一圈一圈的从金乌跟玄武的身上扫。

    这俩货真的是帮她的？

    确定不是敌人安插在她身边的眼线？？

    显然金乌跟玄武并不觉得自己做错了什么，还一副表现很好，在那儿等着夸奖的样子。

    等了半天，等了苏叶一声冷笑以及被粗暴的丢回空间的待遇。

    终于，一炷香时间到了，苏叶望了一眼柳萱萱离开的方向。

    跟着，转身原路返回了。

    柳萱萱没杀死，等到她回到柳家，怕是柳家的那位家主两位女儿的账要跟她一起算。

    一边琢磨着，一边往回赶。

    等到她再回到柳春巷的后院，站在坍塌夷为平地的那间屋子跟前。

    这寂静之时，一道细微的声音，

    “叮~”

    像是什么金属片摩擦响起的动静，从距离她不远处的地方响起。

    她扫了一圈，跟着便看到了老鸨的尸骨前，一块淡金色的铁片。

    苏叶脚步顿住，弯腰，将那块铁片捡起来，仔细看了一会儿。

    这是什么？

    一个不规则的五角形铁片。

    这样子，倒是有点像是······长剑锋利的剑尖处。

    而更让她惊讶的是，这铁片里似乎蕴含着灵气。

    当她的手触碰到铁片之时，铁片疯狂的吸收着她体内的灵气。

    仿佛就像是一个灵气袋一样。

    她眼皮一挑，扯过梵花绫，将这东西包起来拿着，才终于阻断了它灵气的吸收。

