
小夕再次回家的时候，就见到门口的不速之客，正式许翠兰和盛雯雯。

这个小区安保很好，若是没有直接打通业主电话，或者让业主亲自打给安保亭，放人进去，那么他们是进不去的。

若是一直堵在门口，门卫也会考虑报警或者劝走。

许翠兰和盛雯雯求情了几次，见他们实在不近人情，不愿意放他们进去，甚至在门口等待都要干涉，这才老实的找了个角落。

就这样，那些安保人员还一直一眼一眼的看着他们，仿佛他们是什么十恶不赦的危险分子。

自从儿子考上大学，又娶了这么个城里的姑娘，家里的日子日渐好了起来，许翠兰早就在村子里扬眉吐气，鼻子都恨不得长在头顶上。

这么多年，她也几乎过上了十指不沾阳春水的日子，还从来没有，这么被看不起过。

她想冲上去闹，可是被盛雯雯拦住了：“妈，你忍着点儿，别闹，否者真的会报警把咱们赶走的。”

盛雯雯开的饭店就在这个城市的郊区，对于这个小区的情况，还是有所耳闻的。

“就这么忍着这个小贱人？凭什么？你弟弟这么优秀，他可是村里这么多年来唯一的大学生，你弟弟有本事，怎么能被她算计。”

盛雯雯有些难堪，弟弟的大学真的一般，在这个城市，都是中下水平。

也许在村里比较稀奇，在城市，真是太常见了。

可是，这个道理，和一直以弟弟为傲的妈妈，根本说不清。

“顾夕怎么这样，她还想不想和文武好好过了？”许翠兰愤怒，顺着心里就往外说。

她心里对顾夕挑剔，但是整体还是满意的。

毕竟这个儿媳妇，家里条件好，学历高，也能吃苦，哪怕对她照顾孩子当时不满意，但是，对她们手头也松，从来没拦着儿子孝顺她们。

她们心里也清楚，儿子现在房车不缺，还当了大老板，也是有顾夕的功劳。

要说有什么不满，那也就是，生了那一双儿女，可是，根本不把孩子送回到农村，交给她们抚养。

而她们想来到城里住，一是住不习惯，也没个熟人，她想吹牛，也根本找不到真心奉承她们的听众。

二是，哪怕难堪，也不得不承认，那毕竟是儿媳妇父母的房子。

经过亲家的几次挤兑，她们确实住不下去。

儿子本来想买房子接她们过去，许翠兰没有同意。

买了房子，她们如今住的大房子，是不是要还给亲家?

已经到了盛家的东西，怎么能吐出去呢？

“妈，她们已经离婚了，您别跟着掺和了”。盛雯雯觉得，若是让自家妈这么跟着添乱，小夕下手能更狠。

“离什么婚？她只能被休，怎么能离婚，你就是看不的你弟弟好。你呀，我和你说，城市里的女人都要面子，到时候你看看妈的，妈一定说说她……”

说着，眼睛一亮，就看到了开车回来的小夕，许翠兰也不怕危险，直接扑了过去。

小夕一个急刹车，看到许翠兰和盛雯雯这对儿前婆婆和前大姑子，叹了口气，直接把车给了安保，让帮忙开回去，然后跟着他们去了附近的角落。

“小夕啊，你今天的事情，有点儿过分啊，文武是做错了，可是，男人嘛，都会有些外心的时候，你们城里人有个词是怎么说的来着，心猿意马，对吧，你们是有感情的，把他哄回来就是了，怎么做的这么过分，那不成了，那什么，两败俱伤对吧？”

还说起了成语，看样子是有人指导，小夕看了看低着头的盛雯雯，没说话。

“退一万步讲，小夕，文武有错，可是你看不住老公，错处也不少对吧，你们这是家庭内部矛盾，闹大了不是让外人看笑话么，你跟他，还想不想好好过了？”

“不想，我们已经离婚了，上次电话里我不是和你们说清楚了，我们离婚了，如今和你们已经没有任何关系了。”

小夕换了个姿势站好，打了个哈欠。

真是不想理他们，可是不解决了，总是这么拦门，其他业主也会有意见的。

“顾夕，离婚可不是能随便说的！”许翠兰得意洋洋的看着她。

如今许翠兰可是对自己的儿子自信的很，大公司，品牌，大老板，有房有车，还有刚二十岁鲜嫩的小姑娘不求名分的跟着他，给他生孩子。

可是顾夕呢，毕竟，马上三十了，不跟着自己儿子，她还能跟谁？

“说？你听不懂人话么？已经离了，你们再骚扰我，我可以报警，我会和安保亭说清楚，你们再来赖着不走，直接报警！”

“哼，你这么嘴硬，到时候可不要后悔”

“我最后悔的就是自己眼瞎，以为盛文武那个处心积虑的小人是个英雄，然后嫁给了他。”

说完，小夕转身回了家，看到她进门，方子宁才松了一口气，跟着，顾万轩也开门回来。

小夕这才后知后觉，安保恐怕是告知了家里那对母女来了的事情，他们一直不放心，爸爸更是偷偷跟了出去。

“爸妈，我没事儿了，相信我。”

方子宁和顾万轩点点头。

“小夕啊，你追究盛文武的事情，兔子急了还咬人呢……”方子宁叹了口气。

她觉得盛文武死有余辜，可是，又害怕他们做出什么丧心病狂的事情，那场火灾，他们想起来就会在梦里惊醒。

“妈，你别害怕，小夕还有我和阿钊呢，我们给她撑腰！”青青从房间探出脑袋，她正带着几个孩子做手工，脸上还带着几滴墨水的痕迹。

“哪怕我不是你嫂子，也还是你姐呢，小夕，别怕！”青青伸手做了个加油的手势，然后又缩了回去。

跟着开门就听到这句话的顾钊，脸都青了。

他听到了什么？他媳妇哪怕不要他，都要自己妹妹。

然后他冷着脸，看着要跟着进来的钟离瑾，淡定的将他推了出去，然后关上了门。

结果，还没等他转身，钟离瑾已经一脸无辜的开门进来了。

苍天啊，这钟离瑾，啥时候连自己家里的钥匙都有了？

“我也联系联系我的老关系……”顾万轩叹了口气。

晚上，她打开电脑，看到那个账号，又发了消息：老公说，她还是不愿意放手，就是想把我们赶尽杀绝。为什么有人这么没有自尊心呢？别人已经不要你了，你还上赶着纠缠什么？如果是我，我一定会冷静的转身离开的。

配图，是贾泠泠和盛文武甜蜜的照片。

然后下面竟然还有安慰，说支持他们真爱。

真是，逼着老实人想骂人啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68756380"  chaptername="第132章  逼着老实人骂人">加入书签</a>
</div>
