    凌晨时分，朝阳躲在灰色的阴云后不肯现身。

    格里菲斯昏昏沉沉的从床上坐了起来，就像是宿醉一样难受。连续执行任务以后，他的身体已经习惯了在高度紧张的环境下短暂休息，想要深度睡眠都变得困难了。

    寝室的装饰十分舒适温馨，暗色的书桌上放着百科全书一样的课本，椅子和衣架上是自己的外套和围巾，松软的床垫和被子温暖舒适让人不想钻出来。地面和墙壁是用黑色的大块岩石砌成，光滑平整，床对面的壁炉，没有完全熄灭的炭火忽明忽亮地发着光。

    这个房间有三张床，贝尔蒂埃和拉纳是格里菲斯的室友。两人蜷缩在被窝里，一点动静也没有。

    格里菲斯揉着脸，披上衣服。既然睡不着，那不如抓紧时间复习一下功课。执行任务外出作战的时候，他也是手不释卷，但是终究不能和在学校里比，课程进度不可避免的落下了。

    官方送来了订制军服的通知，有一笔钱，200银郎和足够做两套支付的布料纽扣。格里菲斯可以在巴尔的摩镇上的裁缝店里订制自己的套装。穿军队下发的统一制服是下级军官和士官才会做的事。

    除了料子极好的支付，他还有许多别的福利，包括但限于战时分居补贴，长休假、婚假和探亲假，如果在外作战，他可以优先指定自己的宿舍、拥有勤务兵。

    他看了一会，把信函收好。

    期末考试已经不远了，缺勤的事学院倒是可以看在执行勤务的份上轻轻放过，谁让他是修托拉尔呢~但是考试和论文是不会含糊的！

    想想都让人紧张！格里菲斯不由得额头冒汗。他看了看还在呼呼大睡的拉纳，这家伙也去维罗纳执勤了好一段时间，肯定有没有好好读书，怎么就这么淡定呢？

    格里菲斯翻开自己桌上的课本简单看了看，发现上面已经做完了笔记，重要的地方还画上终点，贴着小小的纸条进行备注。清瘦秀丽的字体风格独特，像弓弦和新月一般赏心悦目，一眼就能看出是嘉拉迪雅给他准备的。

    修托拉尔不是拜耶兰的职业打手，他们中的许多人在毕业后会告别军旅生涯，成为家族的行政官和幕僚。四年的学业是很宝贵的经历，在此期间，若是能像格里菲斯那样夺取功绩和荣誉，那自然是再好不过。但是，若将战功置于学业之上，那就本末倒置了。

    虽然他们的腰间悬挂长剑，但是总有一天，剑会收在鞘中，作为装饰陪伴主人出现在拜耶兰的宴会和舞会尚，或是搁置于元老院的质询席和军队指挥部的办公桌旁。学院中拙劣的成绩和经历会给骑士和见习骑士们征战博取的荣誉抹黑，比战败的性质还要严重。最糟糕的秦广是，万一被留级不能陪伴在封君身边……比方说，明年嘉拉迪雅和索尼娅升到三年级，格里菲斯还在二年级，这，这是多么让人尴尬。

    冷静冷静，只要好好复习嘉拉迪雅给我准备的资料，再把索尼娅的论文借来“参考”一下，一切都会好起来的！

    无论怎样，年级的前几名都和我很熟，我想找谁辅导就找谁辅导，区区一个期末考试什么的，优势在我！

    格里菲斯深深吸了口气，哼哼两声，拉了拉外套开始看书。

    过了一会，卧室外面起居室墙上的挂钟敲了五下，天色也微微亮了起来。

    格里菲斯茫然的从书本中抬起头来，重重的在自己脸上拍了两下，随即又埋头于笔记之中。

    很快，他又抬起头来，黄豆大的汗珠从脸颊滚落。

    《先进魔咒导论》、《高能炼金材料》，这些写着奇奇怪怪名字的笔记上的每个字他都认得，但是组合在一起以后，怎么就一句话也看不懂了呢？

    ……

    12月22日清晨，格里菲斯面色凝重的离开寝室，沿着悬崖上长长的回廊走向餐厅。阴霾的冬日，远山的积雪绵延到无限远的天际，与灰色的海面融为一体。

    空旷的走廊上没有人影。凛冽的狂风从极北的荒原越过崇山、平原和城市，吹散了晨雾，一直吹进二级突击中队长的脊髓里，然后狠狠的刮上几刀。

    校方都是什么审美。格里菲斯在心里恨恨的批评道。为什么不给这条长廊装上玻璃，或者给墙刷一遍白灰也好啊，这阴冷枯寂的色调，难道是要引导我们走向永劫不复的深渊么！这食古不化的学究古堡就没人知道什么是美吗！？

    啊——！我的期末考试！作战任务让我的学习时间损失惨重，局势对我太不利了，我需要支援！格里菲斯几乎要抱着头在地上打滚了。

    “早~”

    灵动的声音像清澈的泉水一样，在灰暗的心田里叮咚作响。冷寂早上突然就灿烂起来了。

    “你终于回来了~”

    “早！嘉拉迪雅！”格里菲斯猛的转过头去，惊喜的看到心心念念的人儿出现在面前，差点就要滑跪过去抱住最后的希望。若不是多年的征战冷却了他的心脏，这会便要大哭起来了。

    援军，我的援军来了！

    “怎么这么激动……”精灵小姐有些惊讶的歪歪头。她亭亭玉立的站在那，穿着羊毛昵的冬季长校裙和斗篷，领口裹着红色的细绒围巾。

    格里菲斯先是为自己的期末考试激动不已，想要赶快祈求帮助。当他看清了身边的倩影，便立刻失去了语言的能力。

    冰冷又阴暗的回廊竟然如此纯净，这便是引导疲惫的旅人在黑暗的荒野上寻找绽放的蔷薇花田么~不愧是霍蒙沃茨，只有历史积淀的知识殿堂才能有这样的品味！

    嘉拉迪雅抱着厚厚的课本，轻盈的来到男朋友身边，就像回到枝头的夜莺那样轻轻靠着格里菲斯的胳膊。水灵灵的眼眸里在长长的睫毛下忽闪了几下，有点不好意思，还有些开心。她轻轻捋了捋耳边顺滑的黑色长发，指尖顺着垂下的发梢，来到腰间，轻轻碰了碰骑士的手指，立刻把火热有力的手紧紧握住。

    “给你加五分~”

    ……

    霍蒙沃茨大厅天花板高得几乎看不到顶，如同天空般的巨大拱形玻璃窗上闪烁着不停变换的色彩和绘画。这里布置了四条长桌，是学院里重大节庆日和活动的场地，学生日常的三餐也在这里吃。

    “期末考试在寒霜节之后，我带来了日程表，”索尼娅像往常一样在长桌对面坐好，给自己倒了一碗酸奶小口吃着，“格里菲斯你的脸色好差，任务太幸苦了还没有休息过来吗？”

    格里菲斯脸色苍白的坐在那，一边吃东西，一边翻着课本。

    “索尼娅，你好关心自己的骑士哟——！”菲欧娜含着笑，看看好朋友，又看看格里菲斯。

    “我只是……”索尼娅脸颊微微红了一下，“我只是……嗯，呣~”

    “他这是发现复习材料上自己一个字，受到了惊吓！”嘉拉迪雅坐在格里菲斯身边，看了一眼桌上的厚课本，一句话就戳穿了他：“对不对？”

    “字我还是认得的。”格里菲斯辩解了一句。

    “看吧，”精灵小姐先是看看索尼娅，接着又看看菲欧娜，“我知道。”

    “考试还有时间，”索尼娅翻了翻书，递来一张时间表，“你需要444大法！”

    “这是什么，魔法吗？魔法能对付考试吗？”

    “每天只睡4小时，喝4杯咖啡，绩点4.0！”索尼娅给自己的碗里加了点水果，“我每次考试前都这样。加油，你还有时间的。”

    ……

    这一整天，无路可退的格里菲斯都在认真学习，一直学到很晚。他的朋友们大多数都去准备寒霜节礼物和舞会了，他还在咬牙切齿的学习。

    由于拖欠的功课实在太多，格里菲斯在心里生出了一种无力感。他随手拿起桌上的报纸，想要休息一会。

    “你的论文怎么办呢？”整个晚上都陪在书桌边的嘉拉迪雅沏了一杯咖啡递过来，“书面考试固然可以突击一下，可是论文呢？”

    “嗯？”格里菲斯疑惑的抬起头来，“你不也要写论文吗？”

    “噫？我的论文和你的论文有关系吗？”嘉拉迪雅一时没跟上他的思路，“我早就写完了。”

    “我觉得也是，”格里菲斯找了个小杯，丢了好些糖块，然后把咖啡倒了点进去，“既然你写了论文，那我抄你的不就行啦。为什么还要自己去写？”

    “……”

    嘉拉迪雅差点吐出一口血来。

    她咬咬嘴唇，准备狠狠的拒绝这个坏蛋。但是，仔细一下，上次不给格里菲斯抄课题报告的时候，他还用满地打滚来威胁自己，最后还是得逞了。

    “这样吧，”精灵小姐灵动的眼眸闪烁了一下，嘴角露出些许笑意，“我们来休息一会吧。玩一盘神秘之王怎么样？”

    “我正忙着呢~”格里菲斯摇摇头，“我马上就要动笔写，嗯，抄写论文。”

    果然，这个坏蛋！嘉拉迪雅握了握拳头，忍住把他打一顿的冲动，笑盈盈的说道：

    “如果你赢了，我就把论文给你，并且告诉你如何修改才不会被教授发现。”

    “真的！”

    “当然，我还能骗你不成？”嘉拉迪雅认真点点头，“我可是你真正的朋友。”

    “嘿嘿，你真是个大好人，嗯，大好精灵！”

    “别这么客气，”精灵小姐把神秘之王的棋盘摆出来，“咱俩谁跟谁呀~”

    ……

    哼哼，如计划一样！哪怕我完全不管期末论文这事，嘉拉迪雅也会主动提起。我顺势发挥一下铜墙铁壁的脸皮的特性，就可以节约更多的时间来复习书面考试，论文在她的帮助下更是能拿高分！

    不愧是我！

    格里菲斯急忙用掺了咖啡的糖挡住翘起的嘴角。

    什么？万一神秘之王输了怎么办？这是不可能的！我早就知道神秘之王是罗兰开发的战棋游戏，除了漫长的任务线和冒险剧情以外，另一大卖点就是棋手之间的即时战略对抗。棋手可以使用灵能或者手动操控卡牌和国策路线，生产军备，升级武器，集合尽可能多的部队，然后在复杂地形上进行战斗。

    我可能输吗！？我可是职业军官，而且玩神秘之王不是一天两天了！嘿嘿，竟然还有这种好事~平时想要玩一把都得抽空，现在不仅能让嘉拉迪雅陪我玩，还顺带解决论文，简直是做梦一样的好事啊！

    输是不可能的！

    神秘之王可是几乎所有霍蒙沃茨学生都喜欢的游戏，校内还根据每个人的战绩做了青铜、白银、黄金、白金、大师和宗师的排位。我，格里菲斯，大师级的棋手，对付可爱又单纯的傻狍子简直是手到擒来！

    格里菲斯向展开的巨大棋盘注入灵能。棋面立刻呈现出细密的用来布置卡牌的数千菱形网格，接着又在棋盘的角落呈现出标识棋手等级的纹章。

    看到我的双剑金橡叶纹章了吗！嘉拉迪雅，这便是我身为霍蒙沃茨大师级棋手的证明，海因茨教授都不一定能赢我，看到这个纹章的一刻你就该……什么！

    格里菲斯第一时间以为自己眼花了。他赫然看见呈现在嘉拉迪雅一侧的纹章比自己的双剑金橡叶还要多出一枚闪耀的钻石。

    什么！嘉拉迪雅你竟然是宗师的吗！？

