    都是打篮球的，身手敏捷，行动迅速，不到五分钟，劉邺、秦浩、夏宇等人就拿着手电筒，从村东头跑到了村西头。

    村西头，小桥上，停有两辆越野车，车前站有六个人，两女四男。

    女人面若寒霜，怒目相向；两个男生激动异常，若不是身后各有一位男人拉着，他们定要拳脚相向，可即便这样，两男生嘴上也没闲着，一位在用粤语问候另一位的祖母，另一位就用肆川话问候刚才那一位的妈咪…

    虽然两辆越野车都开着大灯，但带头过来的劉邺还是举着手电筒照了照来人。

    “咦…，Mani姐，你怎么来了？”

    霍雯希，劉邺自然认识，才签约到她手下做艺人，能不认识么？

    “嗯…”

    霍雯希哼了一声，算回答了劉邺的问话。不过马上，她便问道：“劉邺, 这两位是怎么回事？是咱们剧组请来的吗？”

    这两位…，谁啊？

    带着这样的疑问, 劉邺、秦浩等人便把手电筒的灯光转向另一边。

    中年女子…, 不认识！

    年轻男生…, 不认识，可是脸却有点面熟, 像是在哪里见过。

    正想着，那中年女子就讲话了。

    “我们是导演孙浩叫过来的，我前夫姓張, 我姓罗。”

    前夫姓张…

    只根据这条线索，聪明的劉邺就立刻推测出来这男孩是谁了～～張國立的儿子张墨。

    因为他们爷俩的长相实在太像了，简直就是一个模子刻出来。

    呃…

    怎么办？

    他们打了起来，不用想也知道, 是大水冲龙王庙，一家人不认识一家人了！

    与劉邺相比，袁荃的男朋友夏宇可就聪明多了，先是给秦浩, 陈明浩等人使了个眼色, 就乐呵呵地跑到中年女子面前，道：

    “罗阿姨, 欢迎您到《山海情》剧组来, 咱们这边请！

    由于上滩村的住宿条件有限, 承载不了将近300人的拍摄队伍，所以呢, 咱们剧组就在村东头的枣林里安营扎寨, 没盖房子，直接设置了100多顶棉帐篷供大家住宿。

    现在, 枣林中的食堂，锅里正炖着大块羊肉，就等着您和张兄弟过去吃点了。”

    ……

    劉邺、秦浩同样也是聪明人, 只是瞅了一眼夏宇的作法, 就立刻明白了他的目的，然后便有样学样的来到霍雯希面前。

    “Mani姐, 你可不知道, 孙浩导演到底有多抠？

    连做饭的厨师都不肯为剧组聘请专业的, 就只是在这十里八乡找了几个伺候红白事的焗匠草草了事。

    什么是“焗匠”, 你知道吗？

    就是厨子，就是专业做大锅菜的厨子！

    不过，还不错，我们是早晨过来的，已经吃过厨子们做的两顿饭了，要不，您现在也过去尝尝他们的手艺？”

    “嗯…，好！”

    望着前面几人离开的背影，霍雯希点了点头。他们俩既然是孙浩招来的，那就暂切给孙浩个面子吧？！

    不过, 霍雯希是答应了，可謝廷风却不干了。

    身高才一米七的他，对上一米八三的張墨, 在刚才的打斗中吃了暗亏, 不但嘴唇被打出了血，而且右眼还被铆黑了。

    “Mani，我不干了, 我要回港岛，我要离开这个兔子不拉屎的地方，一开口就是一嘴土不说，还特么的被人打了。”

    一把推开拉着自己的司机，然后謝廷风就如同野兽般的嘶吼。

    “……”

    霍雯希瞧了瞧他，又看了看旁边的劉邺、秦浩。

    劉邺、秦浩两人明白，就立刻走到远处，给他们三人以谈话空间。

    “NicholasTse，我知道你今天受了委屈，只不过是不小心吐到了那小子脚面上一口唾沫，就被他打了眼睛。

    可是你想过没有？

    如果你今天从这里离开，那么这辈子都不可能再从事演艺事业了。”

    说到这，霍雯希瞅了一眼謝廷风，见他依然梗着脖子, 于是便笑了笑。

    “我说这，你有可能不信！

    因为你会在心里讲，发哥当年也是票房毒药, 星爷当年也做过一阵子的票房毒药，而我还年轻，谁敢保证我以后不能像他们一样厚积而薄发？

    可是，NicholasTse，你想过没有？

    其实，陳冠郗和你走的是一个路数，酷酷的男生，帅帅的男生，唱歌，演电影。

    而陳冠郗现在已经走到了你的前头，就在昨天，我刚刚替他接下了百事可乐的代言，代言金额每年是220万港币。”

    聊到这里，霍雯希就再也不看他，转身便朝村里走。

    意思很明白，是走，是留，你謝廷风自己看着办？！

    ～～～～～

    孙浩是晚上七点半接到的电话。

    仗着手机费剧组给报销，劉邺在电话中，聊了很多。

    浩子，原计划是2月10号和你一起过来的，可是大家都有点急不可耐了，想要提前进场熟悉《山海情》的剧情和拍摄场地。

    浩子，中卫这边办了件好事，县城都还没有几处手机信号塔呢，就提前在上滩村这边安了一个，就为了让剧组拍戏方便。

    浩子，大家听从了你的安排，接下来的这几个月中，剧组里的伙食都会向上滩村的村民免费开放，只要他们乐意吃，咱们就敞开量的供应。

    就是目前在剧组担任执行制片人的黎雪有点担忧，她害怕附近几个村的村民都会来剧组蹭吃蹭喝。

    浩子，李彧这小子牛B了，目前在剧组里面很是有种执行副导演的风范，有事没事就拉着大家讲戏、练习走位，而李宝田老师就在旁边乐呵呵的看着。

    嗯…，挺好！

    浩子，还有，謝廷风来了，張國立的独生子張墨也来了，他们刚才在村头还干了一架。

    干架的时候我们虽然没见，但从双方脸上的伤痕来判断，绝对是張墨赢了，谢B王直接被他用拳头怼成了熊猫眼。

    ……

    “噗，哈哈…”

    拍完戏，回到家，在和福道上遛弯的孙浩，听謝廷风竟有如此“悲惨遭遇”，顿时就笑喷了。

    还别说，謝廷风、张墨这俩人凑在一起，还真是天生绝配！

    孙浩正想着，刚刚挂断的手机就在兜里振动了一下。

    “叮…”

    来了一则短信，是金玉姬发的。

    【老板，大屿山附近的医院Lantau Leave Centre里面有人在开火，据说老毛子和倭国人因为杜文泽是去东京看病，还是去莫斯科看病而交上了手。】

    【哦…，知道了！】

    轻松的回了三个字，孙浩就重新把手机揣进兜。

