    第355章友爱

    刘大能看到江小小回来不阴不阳的，给了一句话。

    “江小小同志！以后出去的时候得请假，你第一天上班儿就随随便便的跑出去，这可不合适啊，在我们这里这可是要记分扣奖金的。”

    “刘科长，对不起，刚才一时着急，所以忘了跟您请假，下不为例。抱歉，我出去是为了咱们食堂更好的工作，也算是为公事。”

    “呵呵，小丫头倒是挺会大言不惭，行吧，不过我可是告诉你。就这么一次，下不为例，下一次要是再不请假，随便跑出去，我可是要记你旷工，这个月的奖金可是要扣掉。”

    刘大能也不惜的搭理这小丫头，反正三麻袋土豆还在那里等着她。

    如果这小丫头中午没办法把土豆丝交给自己，那他可有了告状的理由。

    王主任怎么了？

    王主任在他这里也吃不开，食堂离了他刘大能，王主任可转不了。

    一时之间，整个厨房里的人都在忙碌，毕竟早饭马上要开始了。

    江小小默默地坐到了角落里，面前摆着大铝盆。

    还有靠墙放的那三麻袋土豆，默默的过去，拎了一麻袋土豆过来，直接放在自己面前。

    郭耀宗也在角落里，他面前的大盆里已经堆了满满一盆的红萝卜，这可是他辛苦了一早上工作出来的成绩。

    削胡萝卜皮和白萝卜皮比削土豆皮好多了。

    可是那也累人的很，他的手上已经起了水泡。

    这是他已经干第七天削萝卜皮的工作。

    他不知道自己在食堂还要干多久这个削皮的工作，可是现在已经干出了心得，他的工作效率是越来越快。

    早上的早饭很快就结束，食堂的大师傅早饭做完。

    江小小歇了一下，出去吃了一顿早饭。

    干活儿归干活儿，自己该吃的饭还是得吃。

    虽然只是简单的小米稀饭，就着馒头和咸菜，可是到底也是一顿可口的饭菜。

    这可是白面馒头。

    在他们知青农场，也不能顿顿吃白面馒头。

    吃饭的时候，刘大能带着自己徒弟在那里围了一桌热热闹闹，而江小小只能默默的一个人端着饭盆儿坐在那里。

    也就是郭耀宗后来端了饭盆，坐在江小小的对面，连服务员都不敢坐过来，大概是怕刘大能为难他们，毕竟大厨在这个食堂里面比服务员的地位可重要多。

    几个人随便收拾收拾一下，人家就离开，没人注意角落里的两个人。

    江小小吃完饭把饭盒洗干净，直接放进了自己的柜子里。

    这才回到角落里。

    从口袋里掏出削皮刀开始干活儿。

    蹭蹭蹭，有了削皮刀的帮助，工作进度立刻加快。

    两个人埋头苦干，郭耀宗忽然听到前面传来大盆的声音。

    不由自主惊讶地抬头，却看到江小小刚才面前摆着的两个大铝盆都被推到了一边。

    这会儿正在又摆上两个大铝盆，那两个铝盆里早已经堆满了被削得干干净净，满满当当的土豆。

    堆的和小山一样。

    问题是那些土豆一个个白白净净。

    再看看自己的胡萝卜和白萝卜，活像是狗啃过一样，不光外皮不光滑，而且有的地方没有把皮刮干净。

    和人家的土豆一比较，自己的萝卜简直像是地里的乞丐。

    郭耀宗楞了。

    看见江小小坐在小板凳上，又拎起土豆开始削皮。

    可是不知道她手里拿的那是什么东西，那皮居然是一片片下来的，而不像是自己拿着筷子搓下来一层皮。

    不由自主的凑了过去，看到江小小几乎几秒钟就能削一个土豆，这会儿人家两袋子土豆都已经干完。

    眼看着就剩下最后一麻袋土豆，而这个时间也不过才过了一个多小时。

    不由的眼馋。

    悄咪咪的摸了过去，蹲在了江小小旁边。

    “江小小同志，你这用的是啥东西啊？怎么这么好使？”

    他终于看明白，江小小手里拿着一个铁皮做出来的东西，不知道那个东西怎么一削就能把土豆的皮给削下来，而且是薄薄的一层。

    又干净又利落，动作又快！

    江小小这才猛然发觉自己身边多了一个人，笑道。

    “这是削皮刀，我刚才看你还在拿筷子弄皮。就琢磨了一下，出去找机械厂的熟人，让人家帮着做了两把削皮刀。这个削皮刀专门针对削皮用的，削起来又省事儿，又快又好。”

    “你把你的萝卜拿过来。”

    郭耀宗立刻从那里拿了一个胡萝卜，又拿了一个白萝卜过来。

    江小小当着他的面儿拿起那萝卜蹭蹭蹭，也不过就是三五下，一根萝卜就削的干干净净。

    郭耀宗满眼的星星，不由自主的羡慕的看了一眼那把削皮刀。

    “江小小同志，你这削皮刀能不能……能不能再托人家给做上一把，我也想要。”

    不好意思地把自己的手往回缩了缩，摸了摸手指上又被磨出水泡的地方。

    江小小一看他手指上磨破的地方，二话没说，从自己的兜里又掏出了一把削皮刀递给他。

    “我做了两把，本来是准备替换着用。这把先给你吧。”

    又仔细的教他怎么用削皮刀。

    郭耀宗自己拿着削皮刀把萝卜削的干干净净的时候，不由的大喜。

    认真的说，这又不是什么技术活，掌握了技能之后，干起来是又快又好。

    连声感谢了江小小，回到自己的位子上，开始削萝卜。

    还别说有了削皮刀的加入，他的萝卜没花了一个小时全都干完。

    江小小这会儿已经把土豆全都洗出来，大盆里接上了凉水。

    搬了一个菜墩儿放在案板那里，拎着菜刀，开始切土豆丝。

    本来是想用擦子。

    可是考虑到刘大能是诚心给自己挑毛病，找麻烦，恐怕用擦子擦出来土豆丝，那位一会儿还得找问题。

    干脆还是用刀，反正做厨师的刀工总得表现一下，无论如何得让人家看一看自己的本事。

    于是，认认真真的在那里开始切土豆丝。

    除了腰疼背酸以外，其他的都不是问题，既然干的是这一行，就不能怕吃苦。

    郭耀宗就站在江小小对面的菜板上切萝卜丝，看到江小小的刀功，羡慕不已。

    他切的萝卜丝那是参差不齐，惨不忍睹。

    ?  ?古言大佬的新书到了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

