    “将军大人真是神机妙算，林家的旧部果然来劫法场了，这一次我们就可以名正言顺地将他们就地击杀了。”

    在距离法场不远处的一座小楼上面，安大富身披一身甲胄，坐在一张太师椅上面。

    这个位置居高临下，刚好能够将前方不远法场里面的情景尽收眼底。

    听到身边人的奉承，他捏着兰花指咯咯地笑了几声，“王爷仁慈，之前只是革了他们的官职，没有杀他们，没想到他们不识抬举，自己跑来送死，这又能怪得了谁。”

    从高处往下看，可以看到在法场周围，正有一批批士卒源源不断地汇聚过来，已经将周围围了一个水泄不通，法场里面的人已经成为了瓮中之鳖。

    随着赤羽军源源不断地开来，林晟他们的人不断在减少，根本突围不出去。他们只能分散在周围的民屋里面，以此来抵挡攻击，但这不是长久之计，不断有人惨死在围攻之下。

    就当林晟等人以为自己要死在这里的时候，城中突然钟声大作。

    “怎么回事？哪来的钟声？”

    安大富站起来看着四周问道。

    “安将军，这是南城城楼的警钟，只有外敌来犯的时候，才会被敲响，恐怕是外面的反贼攻城了！”

    一旁的一个将官连忙解释道。

    “什么？之前不是说他们只围不攻吗？！”

    安大富心里一慌。

    没过多久，就有人前来传令，让安大富带兵前往南城督战。

    对于这个督战的命令，安大富心中是极不情愿的，战场凶险，一个不小心就会丢了性命，但是对于王爷的命令他也不敢违抗。

    “你们几个带人留下来解决林家那些人，剩下的人跟我走！”

    为了保证自己的安全，安大富带着大部分士卒。

    当大量的士卒离去后，林晟他们的压力顿时减少了不少，原本铁桶一样的包围圈也出现了一丝松动。

    随着一百多名神秘黑衣人的突然加入，原本严密的包围圈，顿时被撕开了一条口子。

    林晟他们趁机顺着这口子朝着西城方向撤离。

    就这样边打边逃，付出了惨重的代价之后，一行人终于来待了西城门。

    “快列阵！接应将军！”

    西城门的城门校尉见状，立刻带着麾下一营守城士卒，飞快聚集在城门前，结成一个防御阵型。

    “弓箭手，射！”

    防御阵型结成之后，数百名弓箭手在城门校尉的命令下，朝着紧追在林晟等人身后的追兵抛射出几波箭雨，虽然没有给他们造成什么伤亡，但是却能减缓他们追击的速度，让林晟等人顺利抵达了城门处。

    “将军，让我们来挡住他们，你们先走！”

    那城门校尉说着便提着长刀，带着麾下的士卒，毫不犹豫对着追击过来的追兵迎了上去。

    看着那些义无反顾的身影，林晟三兄弟顿时停下了脚步。

    “好汉子！大哥你和二哥带着义父先走，我留下来当一阵子!”

    林豹说着要往回走，却被陈平拉住了，“几位将军，快走吧，我们留下来也帮不了什么，切莫辜负了董校尉和诸位弟兄的一腔热血。”

    “三弟，我们走！”

    林晟也不是迂腐之人，立刻就有了决断，带着人穿过城门，朝着外面离开，随着他们越走越远，城门后面的喊杀声也渐渐减弱，直至消失。

    可能是因为南城受到攻击的缘故，城内的追兵有所顾忌并没有追出城来。

    “大家休息一下吧。”

    走进一处山坳之后，林晟便停下了脚步，对着身后招呼道。

    他们这一路从城中杀出来不容易，死的人且不说，逃出来的几乎人人都带伤，全靠着一股劲顶着，现在听到这话，一个个便直接躺在了地上。

    看着前方那些黑衣人，林晟上前几步，拱手道：“诸位壮士，感谢你们出手相救，请受我林晟一拜。”

    “林将军不必多礼，我们也是奉命行事，真要感谢的话，就感谢我们主上吧。”

    “不知道诸位主上何人？”

    他有些好奇，刚才一路杀出来的时候，眼前这些黑衣人都展现出不俗的实力，人员几乎没有什么损失，也是靠着他们帮忙，自己这些人才能支撑到西城门。

    “你很快就会知道了。”

    林晟还想问些什么的时候，林业的声音突然传了过来，“义父，你怎么了？别吓我！大哥，你快过来，义父受伤了。”

    听到这话，林晟脸色一变，也顾不上问话了，连忙朝着林柏山的位置跑了过去。

    此时林柏山躺在地上，面如金纸，已然昏迷不醒，旁边林业满手鲜血地捂着他的后腰。

    “伤到哪了？”

    林晟急忙说道。

    “后背被捅了一枪，必须马上治疗！”

    林业满脸焦急。

    “这可怎么办，这地方哪有大夫？”

    林豹此时也是急得团团转，如果在城里还好说，现在就算想要回去，也进不去了。

    林晟脸色一动，转身走到那些黑衣人身边，急声问道：“壮士，你家主上那里可有大夫，距离这里有多远？”

    “自然有，距离这里并不远。”

    “麻烦请带路。”

    林晟双手抱拳，深深躬下腰肢，请求道。

    “跟我们来！”

    尽管一行人极可能快地赶路，但是背着一个受了重伤的人，速度很难快得了哪去，最后还没有走到地方，林柏山就断气了。

    对此三兄弟自然是悲痛欲绝，好半天才没有反应过来。

    “三位将军，节哀顺变，府尊大人泉下有知，也不希望看到你们这样子，小姐还在等你们去找她呢，而且府尊大人的仇也要报。”

    陈平站在三人身边安慰道。

    “对，报仇！”

    最先反应过来的是性情比较冲动的林豹，他猛然站起来，抓起一旁的铁枪就要朝着陵城方向走去。

    “站住！”

    还没有走出几步，就被林晟叫住了，“你这样回去连城门都进不去，只会白白送死，别冲动！”

    “那怎么办？这条命本来就是义父给的，我不怕死！”

    林豹红着眼睛道。

    “我知道你不怕死，但是你这样死了有什么价值，你对得起义父给你的这条命么。”

    林晟说完，深深吸了一口气，调整了一下情绪之后，走到那些黑衣人身前，平静道：“走吧，带我去见你们的刘首领！”

