    “为了什么？”

    看着苏浅打住不说，风正豪追问道。

    “为了、让王并吞掉风星潼拘到的灵！”

    “！！！”

    风正豪怀疑自己耳朵出了问题，追问道。

    “你什么意思？”

    “就是字面意思，让王并吞了风星潼拘到的灵。”苏浅又重复了一遍。

    “这、、这不可能，为什么王并能够吞掉星潼拘到的灵？王家又不会巫术。”风正豪似乎不太相信。

    看着风正豪一脸不信的样子，苏浅从沙发上坐直身子，慢慢说道：

    “为什么？自然是因为你风家的拘灵遣将，王家也会！”

    “什么？这不可能，我风家的拘灵遣将从没外传过！而且拘灵遣将也没有吞灵的作用，我练了这么多年，对于拘灵遣将的能力十分清楚。”

    风正豪一口回绝道。

    “呵呵，风会长，王家会拘灵遣将这件事，说起来还真跟你们风家的后人没关系。”

    苏浅停了一下，喝了一口茶水。

    “因为传给王家拘灵遣将的，正是你爷爷风天养本人啊。”

    “哼，胡说八道！”

    风正豪似乎一点也不相信苏浅说的话。

    看着风正豪情绪越来越激动，苏浅解释道：

    “风会长，别激动，你有情绪我能理解，换了是我，我也不信，但事实就是如此。”

    “你想想，同为八奇技的传人，那个张怀义，还有他孙子张楚岚，他们过的是什么日子？被人追杀了一辈子！”

    “你再想想，同为八奇技的后人，你们风家为什么能光明正大的过日子，甚至于能够成立这么大的一个集团。”

    “这背后的一切，都是你爷爷风天养，用拘灵遣将与王家换来的。”

    风正豪陷入了沉思之中，虽然心中不愿相信这一切，但直觉告诉他，苏浅说的这一切可能是真的。

    “为什么？为什么我从没听家中长辈说过这种事？”

    风正豪还在挣扎道。

    苏浅叹了口气，随后说道：

    “唉，风会长想听，那我就给你说说当初发生了什么事情吧，不过接下来的话可能有些不好听，还请风会长见谅。”

    “当初你爷爷风天养和他的同伴失散了，最后落在王家手里。当初各大门派抓捕那三十六人，虽然名义上是因为与全性掌门无根生结义，但实际上说白了，还是为了八奇技。”

    “你爷爷怕死，不过这也是人之常情，人嘛，都怕死。所以他就求王家放了他，只要肯放他，他什么都答应，于是王家就要了你爷爷的拘灵遣将。”

    “拘灵遣将到手后，王家也挺实在的，不光放了你爷爷，还答应替他与其他门派周旋。”

    “你爷爷也怕其他门派继续追杀啊，所以除了交出拘灵遣将，还跟王家发誓，说以后绝不把完整的拘灵遣将传给后代，让王家永远压风家一头。”

    “并且你爷爷还将他知道的，关于其他绝技的消息，都说了出来。”

    “后来，就这样，这事纠缠了一段时间，其他掌门都答应放过你爷爷，他们也猜出你爷爷跟王家之间的交易，于是就将主意打向了其他七种绝技。”

    “现在风会长你明白了吧，为什么你们风家能拥有今天的生活？都是靠你爷爷用拘灵遣将换来的。”

    “咔咔”

    风正豪手中的茶杯被他握出了一道道裂纹。

    他咬紧牙关，额头上的青筋暴起，完全失去了平日里温文儒雅的风度。

    “咔嚓”

    茶杯终于承受不住来自风正豪的愤怒，不过庆幸的是它也不需要再承受了，它已经解脱了。

    “呼！”

    闭上眼，风正豪认真地做了几个深呼吸，缓缓平复自己的心情。

    慢慢的，可能是情绪得到了缓解，苏浅感觉周围的空气也不再压抑。

    “这些事，你是怎么知道的？”

    风正豪睁开双眼紧紧地盯着苏浅。

    苏浅仿佛没有感受到来自风正豪的压力，轻松说道：

    “风会长，这件事在当初，虽然算是异人界的最高机密，但知道的人还是有一些的，所以我是怎么知道的并不重要，重要的是我接下来要跟你谈的。”

    风正豪双眼一眯：“说。”

    苏浅看着风正豪现在的样子，忽然觉得有些好笑，也许这才是风正豪本来的样子。

    不过苏浅没有过于放在心上，风正豪是什么样的人跟自己有什么关系，反正自己在这个世界也呆不久了。

    “刚开始我说了，王蔼打的主意，是让王并吞了星潼拘到的灵。而这，就是关于拘灵遣将中，没有传给你们风家的那一部分，服灵之法。”

    “服灵之法？”风正豪问道。

    “对，就是直接吃掉灵。虽然远不如通过让灵附体获得的增幅大，但通过服灵之法获得的力量，将永远变成使用者自己的。”苏浅解释道。

    “难道你有服灵之法？”风正豪似乎想从苏浅脸上看到肯定的答案。

    “哈哈，我哪有服灵之法啊。”苏浅笑着说道。

    似乎没有得到自己想要的答案，风正豪有些失望。

    “既然你没有服灵之法，那你提这个干什么？”

    “嘿嘿，风会长别急啊，虽然我没有拘灵遣将的服灵之法，但是我却可以搞到另一种八奇技。”苏浅嘿嘿笑道。

    “另一种？你是说？”风正豪立马反应了过来。

    “不错，就是这次罗天大醮的另一个奖励。”

    “通天箓！”

    苏浅语气肯定道。

    “原来，你这次参加罗天大醮的目的是为了通天箓，不过也对，你有这个实力。”

    风正豪似乎觉得自己猜出了苏浅的想法。

    “不不不，风会长，你这可猜错了。虽然我打算搞通天箓，但我的目的却并不是通天箓。”苏浅否定道。

    “不是通天箓，那你为什么要拿通天箓？”风正豪问道。

    “为了，”苏浅语气一停顿，似乎在吊风正豪的胃口。

    “交给风会长您呐！”

    “交给我？你愿意把通天箓交给我？”

    风正豪一愣，不过人精的他立刻反应了过来。

    “连八奇技都不要，看来你所图不小。苏浅、你到底想要什么？”

    苏浅没有直接回答，而是笑了笑，随后说道：

    “我想要的，风会长不是早就知道了吗。第一次见面，我就跟您说了。怎么样？风会长，这笔交易怎么样？”

    “这。。”风正豪有些迟疑。

    苏浅不想让风正豪迟疑，继续加料道：

    “还是说，风会长希望风家永远被王家压着一头？”

