 南皇族族长脸色十分阴森，不得已下，将封印解开，的确是一件让他觉得十分丢人的事。

生死关头，他岂能不怎么做？

他冷漠一笑道：“小女娃娃，你懂什么。”

在他看来，所谓的尊严、面子，在性命面前，一切都显得微不足道。

现在能杀了林寒，才是最重要的事。

故此，他也并没有理会灵宣什么，只是将目光望着林寒，眼中透着一股刻骨的杀意，冷冷道：“上路吧！”

只要他将林寒杀了，谁还敢多说什么？

得到虚空神魔图和洪荒铸剑炉都是值得的。

林寒忍不住咬了咬牙，暗骂一句，当真是不要脸，在对方仙帝境的境界之下，他的确察觉到一抹不可抗衡的味道，现在还真的无法跟其抗衡，心中不由泛起一抹焦急。

“哼，南皇族族长，你当我苍古剑府无人吗？

我剑府弟子，岂是这么容易被人打杀的？”

不过，就在这时，一道老人略带怒意的喝声响起来。

接着，天空的另一边，右府主文方出现，身上携带滚滚滔天的血气，一掌挥出，轰的一声，直接将南皇族族长的攻击化解。

并且，强横的力道，让得南皇族族长，都忍不住倒退几步，脚掌落下，将地面踩的隆隆震动，可见身上承受的力道有多么强。

“文方，是你？”

南皇族族长不由皱了皱眉，道。

这是苍古剑府三大府主之一，早就名动一方，就算他是南皇族族长，也要对其忌惮。

“正是我，如果我不出现，南皇族族长，是不是准备真将我苍古剑府的弟子，打杀呢。”

文方淡淡道，苍老的脸庞上浮现一抹怒意。

苍古剑府是五大剑府第一，拥有着特殊的地位和尊严。

其中排名第四的神剑弟子，已经达到十分崇高的地位。

一般的势力，都会给几分面子。

南皇族族长在大庭广众之下，和林寒交手，输了还要不顾约定打杀，完全是不将苍古剑府放在眼里。

南皇族族长不由脸皮抖了一下，不敢得罪文方，这件事也的确是他理亏。

当下他淡笑道：“右府主，严重了，我适才只是跟小辈开个玩笑而已，还请文府主不要放在心上……”他脸皮通红，觉得说的很假。

感觉丢人无比。

“既然南皇族族长，是在开玩笑，也吓到了我们剑府弟子，想必做出一定的补偿，也是应该的，这样才能展现出我们的风度。”

文方淡淡一笑道。

南皇族族长咬牙，这文方摆明了要敲诈自己啊。

但人在屋檐下，不得不低头，也只有苦笑的点头，道：“是极……”然后，转头对林寒道：“不知道林寒小友，想要何等物品，做为补偿。”

林寒不由心中一喜，知道这是文方帮助自己争取利益，敲诈南皇族族长，顺便削削对方的颜面。

当下思索一番，便叹道：“素闻南皇族，有一株长生宝药——七窍玲珑兰，不如南皇族族长，将此药给我吧。”

“什么？”

话音一落，无数人都愕然。

七窍玲珑兰，这是整个仙界十八境中，都少之又少的长生宝药啊。

相传这些宝药一共只有二十四株，诞生在仙界诞生之始混沌孕育，每一株都有着不可思议的神威，生死人肉白骨，效果逆天无比。

在这么多年，岁月的流逝之下，大多数长生宝药，都已遗失了。

林寒竟然要此物，太让人意外。

文方也脸皮抽了抽，七窍玲珑兰是南皇族世代传承守护的东西，也是南皇族的根基。

别的大势力之主，舔着脸看到一次都不容易了。

更何况，索要？

这绝无可能。

南皇族少主和长柏，也都快气的笑出来，觉得林寒是不是个傻子。

纵然是历史上的仙祖级别人物，都要心动，怎么可能会给别人。

“林寒，你疯了不成？”

南皇族族长也怒笑，恨不得一巴掌拍死林寒道。

这不亚于一个什么都不懂的愣头青，张口就要要别人的传家之宝。

如果不是有文方在，他已经恨不得暴走。

林寒耸了耸肩，一副无所谓的样子，只是诈诈南皇族族长而已。

淡笑道：“擂台战是你们南皇族开设的，普通人打败一些野兽，都可以领悟到丰富的奖励，你贵为堂堂一族之长，同境界下，被我打败，自然只有七窍玲珑兰，才能跟你地位匹配，难道你的意思是自己配不上七窍玲珑兰吗？”

南皇族族长脸皮抽搐，他的分量还真没有七窍玲珑兰重要，仙帝境的强者，虽说难以成就，但每一代族中，还是有人能达到的。

七窍玲珑兰就这么一株，举世无双，蕴含着混沌时代的宇宙大秘。

两者不在一个档次。

当下，冷哼一声，唯有道：“牙尖嘴利的小子，不要以为这样，我就会给你七窍玲珑兰，不过却能给你一粒兰子……”说着，从怀中取出一颗绿色的种子，仍给林寒。

这一颗种子，只有小指指肚大小，剔透生辉，绿意璀璨，充斥着强大无比的神性能量。

其中还有一股混沌气息在弥漫。

这就是七窍玲珑兰的兰子，是精华之所在，每一百年，才能诞生出几粒而已。

就这么交给林寒一粒，他都有些肉疼。

四周众人见状，也都浮现出一抹火热，相传曾经就有仙尊境顶尖人物，为了争夺一粒兰子，爆发过惊天动地的大战案例。

大战中，死的仙尊，至少有两百位。

可见这一颗七窍玲珑兰的兰子，有多么让人火热。

林寒就这么得到，也很让人羡慕。

林寒眼中的确浮现一抹滚烫，接着对南皇族族长，朗笑道：“多谢了。”

他知道自己的收获，已经很大。

南皇族族长，牙齿都在暗咬着。

南皇族少主和长柏也愤怒和不甘至极，就算他们对这兰子都梦寐以求。

…………就这样，此事落下帷幕，事情传开，让得整个大墟城哗然。

堂堂南皇族族长，在林寒手中吃了这么大的瘪，让人觉得太荒诞。

 