
江小暖全程插不进一句话，都在听毕小姨吐槽，大概知道了事件的起因，也猜到了那个极品男人是哪个。

十之八九是她师父周子阳了。

如果不是先认识周子阳，她还真信了毕亚男的话了。

毕亚男口中说的的男人，怎么可能是周子阳？

她师父可是温润如玉的翩翩公子，风度绝对一级棒，虽然有点毒舌，可很少会挤兑一个女性，毕亚男到底是怎么撞到师父的逆鳞了？

“小姨，其实人家也没说错，你想想，那孩子亲眼看到母亲被砍死在面前，他自己也受了重伤，肯定不愿意再回想起那天晚上的惨案，你去采访人家，岂不就是在人家孩子的伤口上撒盐？也难怪人家大人会生气了。”

江小暖客观地讲道理，她也觉得毕亚男做法欠妥。

毕亚男愣住了，面有所思，良久才说道：“你说得对，确实欠妥，我没设身处地地替那个孩子着想，但那个男人还是很可恶，我和他不共戴天！”

说完她便风风火火地离开了，还得去公安局查案卷，尽早把报道写出来，狠狠打那个小杨的脸。

江小暖到了病房，见周玉青的状态比昨天好多了，还看起了书，便笑道：“先吃饭吧，看书不着急，养伤要紧。”

“我已经好差不多了，谢谢小暖姐。”

周玉青依依不舍地放下课本，开始吃饭，等吃了继续看书，他答应的事，就一定要做到。

“师父，刚才你是不是和人争吵了？”江小暖半开玩笑地问。

“你怎么知道？也不算争吵，就是拌了几句嘴，我真是服了这个女同志，从来没见过这么自以为是的女人。”

周子阳其实很想吐槽的，毕亚男身上有太多他看不顺眼的地方了，但他向来不习惯在背后说人坏话，忍了又忍，还是忍下了，表情却悻悻的。

江小暖嘴角抽了抽，这是相看两生厌吗？

不管是毕亚男，还是她师父，其实都是很好相处的人，性格脾气三观都很好，怎么这两人碰在一起，就跟火星撞地球一样了？

“师父，那人叫毕亚男，挺不错的人，可能你们有误会吧？”

“没有一点误会，我是真的对她无语，玩了几年相机就以为自己是天下第一了，就她那小学生的拍照水平，有什么资格在我面前指手画脚的，我玩相机的时候，她还在她娘肚子里呢！”

周子阳以为毕亚男大概二十七八，所以这话也不算是倚老卖老，他十岁时拥有第一台相机，此后便一发不可收拾，相机越来越多，世界各地有名的相机他都收藏了，还专门弄了间屋子摆放相机。

随便一架相机只要他拿在手里，就能说出个一二三四五来，他玩摄影的水平，不是他自吹自擂，国内真没几个能玩过他的。

他有天赋，也有这个经济实力，这才学成了现在的摄影技术，毕亚男那个拍照水平，一看就是幼稚的学院风格，技术没问题，但缺乏灵性，没有自己的风格。

和他根本不是一个档次，他多看几张都嫌辣眼睛。

“师父，原来那天在联欢会和你吵架的女同志，就是她啊，你俩还真挺有缘分的。”江小暖打趣。

短短几天就碰到两次，而且都是不欢而散，这缘分够深的呢。

周子阳作出敬谢不敏的神情，嗤了声，“这种缘分不要也罢。”

他可不想再见到那女人了，头疼。

“说不定你们很快又会见面呢，缘分来了挡不住的。”

江小暖随口开了句玩笑，不过她没想到，这句话竟一语成谶。

周玉青吃了饭后，又拿起课本看了起来，精神状态好了不少，周子阳下午还要去上班，和江小暖一块出了病房，又提起了收养周玉青的事。

“姨婆可能不会同意，不过也不一定，现在梅家人都不在了，说不定会改变主意，您再和姨婆好好说说吧。”

江小暖也是偏向收养周玉青的，这孩子怪可怜的，而且品性很不错，身上没有梅家人的劣根性，如果不管这孩子，任由他和郑曼青一起生活，只怕会毁了他。

郑曼青那种自私自利的女人，连亲妈都能眼睁睁地看着死，怎么可能会管弟弟。

周子阳点了点头，他是必定要收养周玉青的，他会和母亲好好说。

又过去了几天，贺晓雨那边没有一点消息，像在人间蒸发了一样，贺晓飞也没露面过，公安那边怀疑这俩兄妹在一起。

出海城的几个关卡，每天都有人蹲守，但没发现这对兄妹，还有那个华姐，离案发过去一个星期了，杳无音讯。

“已经出城了，他们走的是山路，贺晓飞的确和她们在一起，在山上又犯了案，一家五口都被害了，最小的还只有三岁，被发现时，血都干了。”

方爱华来找陆寒年，说起了案情进展，这几天他连觉都睡不好，胡子拉茬的，眼眶青黑，就是为了这件案子。

上面都下了军令状，勒令他们年前必须抓捕贺晓雨归案，他都快愁死了。

江小暖也在，只是听着就气愤了，连孩子都不放过，贺晓雨已经没有人性了。

这女人怎么会变成这样？

“她是贺长顺的女儿，贺长顺以前是干什么的你们知道吗？混过青帮，手上沾了不少人命，这些年才勉强算改邪归正了，但在电子厂还跟霸王一样，没人敢惹他，贺长顺平时总吹牛，说他至少弄死过十个人，虽然有点水分，但他确实是个狠角色。”

方爱华说起了贺长顺以前做下的事，心狠手辣，嗜血无情，是个狠茬子，如果不是赶上新社会，他这种人可能还会犯大案。

贺晓雨作为他的亲生女儿，自然会遗传到贺长顺的嗜血因子，以前一直被压制着，但杀了一次人后，就彻底激发出来了，而且很多杀人犯都会这样想，反正杀一个是死，杀十个也是死，慢慢就麻木了。

“就由得她逃出去？她现在已经是杀人机器了，肯定还会再犯案的。”江小暖气道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67098041"  chaptername="第317章  相看两生厌">加入书签</a>
</div>
