    

    “是外面那个女孩吗？”医生问。

    王莉莉点头：“是，不过我要说的是我们小时候的事。”

    医生点头：“你们从小就认识，她现在还陪伴在你身边，看来你们之间的友情经历了时间的考验。”

    “不，我们失联多年，近期才重逢的。”王莉莉道。

    “为何失联？”医生问。

    王莉莉看着医生：“医生你对同性爱情怎么看待？”

    医生瞬间了然，于是开口道：“任何形式的爱情，只要彼此真心，彼此舒服，就无须询问别人如何看待。”

    “也就是说，你是支持的？”王莉莉问。

    医生笑：“爱情其实是个奢侈品，能遇到的人，是幸运的。”

    “好吧，当你是支持的！”王莉莉道，“不过这段爱情，应该是我改变了她原有的生活轨迹。”

    医生没有插话的打算，继续倾听下去。

    “林麓是我第一个喜欢的人，当时我们才读初二，我们是同桌，她主动靠近我，给我带好吃的，和我一起玩，她是第一个人这么对待我的人。我喜欢上了她，我当时也以为她也是喜欢我的。谁知道我进一步靠近的时候，她拒绝了我，甚至觉得我恶心。我至今都无法忘记她当初看我的那个眼神，像是在看怪物一样。”王莉莉道。

    “对于当年那件事，我既后悔，又不后悔，不后悔是因为我至少表达了我对她的喜欢，可是后悔的是从此以后我们不再联系。”

    “当年她拒绝了你，给你带来很大伤害是吗？”医生问。

    听完这个提问，王莉莉的表情很是不自然，十指交叉的双手开始紧握，甚至慢慢的低下头。

    医生大致知道这个节点是王莉莉心理问题的最重要的节点。

    “喝点水。”医生没有急于想去攻破这个心理防线。

    王莉莉猛的喝了几口水，放下杯子之后，整个人抖了一下。

    医生目光温和的看着她：“想起了不好的回忆？”

    王莉莉低着头，看着自己的手，手指不自觉的抠了起来。

    王莉莉的不安，自然引起了医生的重视：“不好的回忆，就像一个毒瘤一样，深埋在我们脑海的某个角落，即便我们选择遗忘，但偶尔想起，便会疼痛无比，甚至撕心裂肺。”

    “它已经不是毒瘤那么简单了，它的毒性已经浸透到我身体里的血液里，流淌全身，只要稍微一回忆，便会让我失去理智，害怕，愤怒，惊恐这些感觉就如潮水一样朝我涌来，迅速将我淹没。”王莉莉道。

    “你是一个极为聪明的人，有没有考虑过将它做降维处理！”医生诚恳的说道。

    “降维处理？怎么处理？”王莉莉看着医生，那眼神里的目光，就像被潮水淹没之人抓住了一根救命稻草。

    “无法遗忘的话，那就全部倾吐出来。通过我和你一起努力，将这颗毒瘤一点点的清除，试图让伤口慢慢愈合。”医生道。

    “要是愈合不了呢？”王莉莉的声音也跟着颤抖。

