    “梁音你这个无耻的贱人！你要是敢发我——”

    梁晗对着电话尖声咒骂，但话还没喊完，便只听到话筒中传来一阵忙音，梁音那边已经直接挂断了电话。

    一旁刚挂断电话的吴越听到她情绪突然激动吓了一跳，连忙过来追问：“怎么回事，又出什么事了？”

    “梁音想要我手里的股份，但只想出一半的价钱，这个贱人竟然趁火打劫！”

    梁晗完全没想到梁音竟然也能做出这么无耻的事情，她一直以为这种事情只有她能对梁音做，结果她这次竟然先下手为强！

    她死死咬住下唇：“不行，我不能一半的价钱将股份转让给她，梁氏现在已经被周慕寒接手，行情好的很，除了她梁音一定还有很多人愿意买的，我要去卖给别人！”

    “现在哪还有时间去联系其他人？而且现在新闻上闹得正凶，我们两个就是过街的老鼠，人人喊打，就算你联系到了其他的人，难道你就不怕他们转身就把我们的藏身之处告诉金大勋么？”

    经过刚刚那么一吵，吴越的理智也慢慢归了位，沉下心来冷静思考整件事，才发现两人能做的事情已经不多了。

    梁晗闻言抬起头，满脸都是不甘心：“但那可是百分之二十的股份，你知道按照市值一半的价钱转让我会损失多少钱么？”

    “你如果现在不转让，等到了国外换了身份，这些股份你也一样一分钱都收不到，到最后还是会回到梁晗的手里。”

    吴越懂得经纪和管理，开口便直接说到了重点，也算是给出梁晗最后的警告。

    梁晗脸色凝重，这才明白原来梁音就是打的这个主意，等着她拒绝这个条件，然后在出国之前无法处理这些股份，这样到时候她和周慕寒就可以用各种其他的方式把股份收回去。

    “梁音！你好狠的手段，我们走着瞧！”

    梁晗咬牙切齿，明白自己已经别无选择，就算再怎么不甘心，现在眼前也只剩这一条路可以走。

    吴越见状也明白她在想什么，于是上前装模作样的安慰道：“好了，不要计较这些了，反正现在我们手里已经有了足够的钱，就算下半辈子什么都不做也都花不完，那些股份也不过就是几个亿，没什么的。”

    梁晗心说哪有什么花不完的钱，只有难走的路，但在这种时候也不好表现出更多情绪，于是便不耐烦的额岔开话题：“金大勋的律师怎么说，答应了么？”

    “他答应了，但是要两千万。”

    律师这种人都是人精，自然清楚梁晗和吴越现在的情况，于是趁火打劫更是毫不手软，一下子就把价码抬高了十倍。

    梁晗咬了咬牙：“两千万就两千万，只要他答应把金大勋明显所有的可移动资产都转给我，我也不在乎他这区区两千万。”

    “对，等我们到了国外，就什么都不怕了。”

    吴越又重复了一遍这句话，边说边鬼迷心窍一般走向梁晗，直接将她压在床边，试图要继续纠缠。

    梁晗顿时皱眉推开她：“你疯了么，这是什么时候，你脑子里竟然还想着这个？”

    “我太紧张了小晗，你不知道我有多害怕，我从来没做过这么过分的事情，尤其是金大勋又这么信任我……”

    吴越说着脸上便浮起愧疚和慌乱，他骨子里就是个小男人，哪怕智商再高能力再强，但内心深处的胆子就是那么小，注定成不了什么大气候。

    他边说边不停的在梁晗身上吻着，手也开始去脱她的衣服，梁晗烦躁的忍着这一切，但脑子里却想着到了国外之后怎么才能把这个蠢货甩掉，这样自己就能独吞了那些钱。

    ……

    折腾够了之后，吴越终于打起了几分精神，继续去和金大勋的律师谈判，以及处理他们要跑路之前的资产。

    而梁晗看了一眼时间，距离刚刚给梁音打电话的时间也差不多有半个小时，于是便再次拨通她的号码。

    这次梁音接听倒还算及时，但语气却仍然像刚刚一样漫不经心：“怎么，想通了？”

    “我可以按照市值的一半将股份转让给你，但我要流动资金，要马上转到我的账户。”

    她现在没有机会多等，一旦金大勋发现问题不对，向法院申请了仲裁，那她名下的账户都会被冻结，所以她只能趁着在冻结之前将所有的资金转移到国外，这样才能保证自己能顺利出国，顺利生活下去。

    梁音轻笑一声：“流动资金倒是没有任何问题，但是转让股份的手续可不简单，怎么说也要两天才能办好，你确定你还有两天的时间跟我在这里耗么？”

    要是没猜错的话，梁晗恐怕今晚就会选择提前离境，毕竟金大勋现在已经知道了她出轨的事情，肯定满世界的着她，她早离开一天，自己也就更安全一天。

    梁晗深吸一口气：“这个不用你担心，我会提前准备好所有的转让文件，手续也都会想办法办好，你只要在我离境之前和我见一面，当着律师的面签字转让股份，之后的事情，我们就各不相干了。”

    “很好。”

    梁音一点都不好奇梁晗怎么能做到这些，反正现在的情况就是这样，如果梁晗做不到这些的事情，那也就不用考虑拿到钱了。

    她轻笑一声：“既然这些事情全都解决了，那我就只能祝你一路顺风了。”

    话筒中安静几分，梁晗听着梁音的声音，心里各种愤恨、恼火、不甘心的情绪全都涌上来，但最后开口，却只剩下一句话：

    “梁音，你赢了。”

    梁音仍旧轻笑：“赢什么？”

    “过了这么多年，我依然是一无所有，不管是周慕寒还是梁氏，现在已经全都被你夺回去了，你赢了。”

    梁晗带着几分恶狠狠，随后顿了一下又冷笑几声：“但是我也不算输，我手里的钱已经足够买夏半个周氏集团了，人生还长着呢，我们走着瞧！”

