    “五百个俯卧撑，你干脆要我命得了！”被绑在木墩上的胖子一脸不服。

    “好啊，你什么时候打算做了，我再什么时候把你放下来。”邱莎莎看着胖子一脸平静。

    这时胖子身边的白牙和大头俩人却和胖子的态度完全不同。

    “师姐，我们知道错了，深刻认识到自己的错误了，五百个俯卧撑我们愿意做！”

    胖子一听不乐意了：

    “我说你们还有没有点儿男人身上的骨气了？一女人让你们干什么就干什么，五百个俯卧撑累死你俩孙子！”

    胖子是越骂越气，喝酒的时候跟他称兄道弟，嘴上说着有难同当，有福同享，现在倒好一个比一个变脸快。

    邱莎莎听后点了点头，走过去帮白牙和大头松绑。

    他们俩人也不含糊，活动了一下四肢后，趴在地上就开始做俯卧撑，一边做一边相互计数，动作十分熟练，一看就是经常受罚。

    邱莎莎倒也不想盯着他们，刚要转身离开，胖子眼珠一动，计上心来：

    “邱大小姐，你等一下！”

    邱莎莎停住脚步，回过头看着胖子问道：

    “你还有什么事吗？”

    胖子开口说道：

    “你帮我松绑，我也想做俯卧撑。”胖子见邱莎莎也不亲自计数，于是就动了小脑筋，想骗邱莎莎先把自己从木墩上放下来，至于做多少俯卧撑，反正她又不再现场，应付应付也就过去了。

    邱莎莎点头，径直走到胖子面前，将其松绑。

    胖子活动了一下有些发麻的四肢，看了一眼还站在自己面前没有丝毫准备离开的邱莎莎问道：

    “我说邱大小姐，有什么事情您先去忙，我自己给自己计数就行。”

    邱莎莎嘴角露出了一丝笑意：

    “等你做完了我再走。”

    “那……那啥，人与人之间这点儿信任都没有了吗？邱大小姐，你尽管放心，今天我胡胖子要是做不完五百个俯卧撑我就是畜生！”胖子开始发毒誓。

    邱莎莎脸上没有任何表情：

    “好啊，那就开始吧……”

    胖子无奈，最终只能趴在地上，开始和白牙和大头一起做俯卧撑。

    白牙和大头年轻，体力好，而且最重要的是受过专业的体能训练，五百个俯卧撑对于他们这些吃过大苦的年轻人来说，咬牙靠着强大的意志力和心理素质也能完成。

    但胖子就不一样了，体型大，体力差，意志力薄弱，才做了二十几个，双臂一软，整个身子一下子就趴在了地上。

    邱莎莎看到这里，眉头一皱，刚要开口，一旁的左十三却走了过来：

    “邱大小姐，我来帮我师弟接受这个惩罚吧。”

    左十三之所以这么决定是有两个原因：第一，他是想挑战一下自己的意志力，第二，他是担心胖子根本就完不成，邱莎莎一生气再将其赶走。

    邱莎莎一双黑色的眸子看向左十三：

    “好啊，既然你这么讲义气，那就做六百个，想要替别人出头，就得付出一些代价。”

    左十三点头，一言不发，趴下后双手撑地，开始计数。

    胖子气喘吁吁的趴在地上，看到左十三帮他出头，自己也不好意思，随即爬起来对邱莎莎说道：

    “邱大小姐，大家都是朋友，你真没必要这么做。”

    邱莎莎转过头瞪了胖子一眼道：

    “谁跟你是朋友？！”

    胖子看着站在自己面前的邱莎莎，整个人一下子就愣住了，因为他觉得邱莎莎不再是过去的那个邱莎莎了，完全变了一个人。

    “你不像是你了。”胖子说道。

    “只要是人，都是会变的不是吗？”邱莎莎看着胖子反问道。

    胖子不知道应该再说些什么，点了点头，趴在了地上：

    “我也做，哪怕今天我累死，我也不能让我师兄一个人承受！”

    邱莎莎微微一笑：

    “好啊，没有人拦着你。”

    此时的胖子，双眼当中罕见的迸发出坚定不屈的神情，他咬紧牙关，开始做了起来，脸上的表情让邱莎莎也觉得他的内心在此时得到了升华，变得更加强大！

    ……

    二十个俯卧撑后，胖子又一次趴在了地上。

    他大口喘着粗气，侧头看着一旁还在继续的左十三说道：

    “师……师兄，我是真不行了，现在我两个胳膊都在一个劲的打颤。”

    左十三没有说话，而是调整呼吸，一次次的继续做着。

    他想要挑战自己，左十三并非把这六百个俯卧撑当做是惩罚，而是对自己耐力、意志力以及体力的考验。

    可左十三究竟忘记自己是凡人之躯，之前的修为和力量早已烟消云散。

    做到二百零几个的时候，左十三明显感觉到自己的体力不支，两条胳膊开始颤抖，似乎即将到达自己的极限。

    左十三咬牙坚持着，强大意志力的优势在这个时候体现了出来，即便肉体上再累，即便汗水已经将身上的衣裤湿透，左十三也没有想过放弃。

    邱莎莎有些意外的看着还在坚持的左十三，他的各种表现都完全超出了邱莎莎对他初步的预算。

    本来邱莎莎认为过去的左十三之所以那么强大，完全是因为他的运气好，有着天生道体和一双异生阴阳眼，再加之走了狗屎运习得了“无极真气”这套秘术，才有了如此的高度。

    现在看来，每一个人的成功，绝非偶然和运气！

    三百个俯卧撑做完，左十三的体能似乎已经到达了极限，此时他全身都在微微颤抖着，动作越来越缓慢，每一次下探身体邱莎莎都以为他会放弃，但每一次左十三都不可思议的用那双不断颤抖的双臂将自己的身体再一次的撑起来。

    汗水顺着左十三的身体和衣服，滴落在地上，地面上整个被汗水浸湿，隐隐映出一个人的形状。

    “三百二十五，三百二十六，三百二十七……”左十三在自己的心里面默默计数，此时的他觉得自己真的无法继续坚持了，每一次将自己的身体撑起来，双臂就像是裂开一同疼痛，小腹有一样的感受。

    就在左十三觉得自己真要不行的时候，他的师父清风道长的声音却突然响彻在左十三的脑海当中：

    “其实每个人都有他的潜力，就看自己能不能将其挖掘出来，现在我们所展现出来的力量，在无尽的潜力面前就像沧海一粟，每一个人潜力都是无比强大的，强大到自己都无法想象，但这世界上，只有真正的强者，才能够将自己身体当中的潜力给挖掘或逼出来！”

