    “姑姑喝茶！”永穆公主给金仙公主端茶，她不管暴露不暴露身份了，她要强调辈分。

    换个说法就是，李郎是我滴，晚辈，你别想其他不该想的。

    李易其实很无奈，给你一套印刷东西的铜活字，你能没钱？

    大唐现在只有三个活字印刷厂，一个在朝廷，印字典和辞海，一个在李家庄子印书籍与报纸。

    最后一个在你那里印你要的佛经、道经。

    你现在告诉我你穷，我滴个老天爷呀，咋不降个大雷把你给劈死？

    李易深吸口气：“闻恬啊，你说吧，我去作手术。”

    李易说完，转身走了，不跟你玩儿了，太浪费时间。

    “他怎可这般？脾气越来越大？”

    金仙公主愤怒，当初看见你的时候你不是啊。

    “姑姑，李郎地位也越来越高了啊。”

    永穆公主无奈，如此丁点的事情，你还要找李郎？

    她看小兰，她也想走，让小兰解决即可。

    小兰微微摇头：公主，不行的，你的长辈，你说。

    “眼下没钱。你闻恬兰香阁钱多，你敬佛敬道不？”

    金仙公主知道自己这个侄女有钱，她还有闻恬兰香阁的东西呢，都是侄女所送。

    “凡能让我大唐百姓过好日子的我都敬，拿人家前，给人家心理安慰的那种不敬。

    这个李郎能做到，不要钱，夏天百姓都点蚊香放一会儿就拿到自己屋子里了。

    百姓偷香，偷得不是香，而是福气和天道，可惜寺和观里不烧蚊香。”

    永穆公主才不管什么佛祖和道祖呢，她就相信中华文明。

    “圆圆，李易走了，你……”金仙公主有点生气。

    “李郎忙着练手，救命的手段。此事我给你说，简单。”

    永穆公主发现不能让小兰顶替，只好自己说，不就是钱嘛！

    “简单？哪里简单？呃！”金城公主喝口茶，难受。

    “姑姑你还未吃早饭吧？小兰，盛碗素粥，小菜也要……”永穆公主一看便知。

    “我乃道教，偶尔管佛教，我吃肉，佛教也不是都不吃肉。要馅饼，不要包子，发面的占肚子。”

    金仙公主赶紧出声，别素的呀，我来一次庄子，你还不给我顿肉？

    “我给你送来了。”李隆基出现在门口，他端个餐盘，没拎食盒。

    金仙公主甜甜笑着跑上前：“多谢兄长。”

    “两个牛肉馅的回头，两个猪肉小根蒜的盒子，扒羊脸，还有鸡蛋葶苈汤，就是猫耳朵汤。”

    李隆基没把餐盘给妹妹，太重，怕妹妹端不住洒了。

    金仙公主一脸甜蜜，这个哥哥还是原来的哥哥。

    “你过来说没钱了，自己有印刷的地方，还能缺钱，唉！”

    李隆基有着与李易、自己闺女同样的感慨和无奈。

    怎么可能呢？一整套铜活字，难道你把铜活字熔了卖钱给别人花了？

    “印着印着就没钱了呀，我得在李家庄子买墨，大家还捐钱。”金仙公主好委屈。

    “小兰你说，不，桃红说。”

    李隆基看到自己的女儿和小兰那种生无可恋的表情，让桃红几号来着解答。

    “公主，我是桃红三号，由我给你讲怎么赚钱。”桃红上前一步。

    “兄长？”金仙公主似乎明白了什么，随便一个宫女都可以解决？

    “你慢慢吃，别急。”李隆基心疼自己这个妹妹，整个圈子就没个给出主意的人？

    “好，桃红你说。”金仙公主拿起筷子准备吃饭。

    “公主，你有一整套的铜活字，信徒吧，他们需要请来一些自己需要的书籍。

    你让他们提供给你内容，只要没有什么问题，信徒会捐赠开智之资。

    另外有些文人，写有书籍，雕版印刷，价钱过高。

    许多人问，一人一篇文章，你给印成册子，叫文集。

    他们有钱的情况下他们自己出钱，他们没钱的时候，那不是总举办诗会酒会什么的嘛！有人可以出。

    你满足了信徒的需求，也推动了大唐文学的发展。有利于涉及、有助于民生。”

    桃红三号其实也不想说，这么容易的事情，咋还专门跑到李家庄子问？

    “对呀，别人怎么不告诉我？听着挺简单。”

    金仙公主一口东西还没吃呢，她又不白痴，一瞬间想通了。

    “姑姑，一个是你接触的人不行，一个是你接触的人不行。”永穆公主说出来双关语。

    一个是能力不行，另一个是品质不行。

    “圆圆你印东西不？我给你成本价。”金仙公主感激，想要回报一番。

    永穆公主：“……”

    我印东西成本是零啊，我在李家庄子，你以为就你能印？你的铜活字是谁给的？

    “印！姑姑，我印，不用成本，我给你百分之二十的利润，你帮我印。”永穆公主决定给姑姑上一课。

    “印什么？”金仙公主就喜欢帮别人印刷东西。

    “贵妇们写的诗，我准备开个班，专门教她们写，有的不用我教，有的基础实在太差，必须教。

    她们写，写完了印成小诗集册子，带图的，你找人雕版也行，两成的利。

    比如她们写个诗，哦，写首诗，一个薄册子，带图的，印一千份，你平均成本二百钱，握给你二百四十钱。

    然后我收她们五百钱，友情价，没这个关系，一千钱我都不接这个活儿。”

    永穆公主说起来情况，给你讲得明明白白、清清楚楚。

    “啊？我赚四十钱，你赚……你……”金仙公主不到五息的时间，算好了账。

    她发现自己这个侄女有些陌生，当初能吃到口肉就可以开心一整天的侄女，现在吃‘人’时咋如此淡然？

    “姑姑，我准备成立一个基金，凡是在闻恬兰香阁买东西的人，每消费一百钱，其中的一钱我就会单独拿出来给大唐的将士们用，并且给消费的人一张小卡片。”

    永穆公主说起另一个套路，其实她并不想这么干，她说着玩儿的，因为这叫善意消费绑架。

    李易跟她说过，玩手段嘛！自己的心有多黑不重要，关键是可以利用别人的善。

    但李易说过，大唐不允许。

    “对呀，道教和佛教也行啊。”金仙公主悟了，她是想真心行善，觉得可以。

    “诱众者为善以利己名者，恶也！挟众之善念度己之私，如养寇自重，其心可诛！”永穆公主微微摇头。

