    走廊安静下来。

    在初筝没看见的转角，有一个人坐在那里，怀里抱着一个酒瓶，手指上沾了血，一动也不动。

    不知道过了多久，那人动了下。

    他摇摇晃晃的站起来，走出阴暗处，慢吞吞的走到那具尸体前。

    他用脚踹一下。

    尸体没有动静，那人便摇摇晃晃下了楼。

    他刚走没多久，就有一群人冲上来。

    “死了？”

    “死了。”

    “哎，可惜了，要是活着，还能问出点事来，先处理吧，别惊动了人。”

    “这是第几个了？你们说，谁这么无聊，逮着这些穷凶极恶的逃犯追？”

    “第五个了吧？”

    “这是第六个了。”

    “别聊了，速度快点。”

    一群人迅速将四周清理干净。

    走廊很快就恢复干净，连血腥气都没留下。

    -

    殷二少第二天就联系了初筝，说是搞定了，让她去帝国学院，报景澜的名字，还派人送来一张卡片。

    这卡片小九见过，上次保安给了那个车子里的人。

    “小九，这帝国学院不是说不能走后门吗？那个……那个不会也是骗子吧？”小九被骗怕了。

    “怕什么，我有RN6。”

    初筝拿上外套，随意的搭在肩上：“走。”

    小九：“……”

    保安还是那天的保安，对小九印象颇深，毕竟魏教授交代过。

    她一出现，保安一个激灵，立即联系魏教授，然后才迎出来。

    “请问，你们哪位是初筝啊？”

    保安态度过于好，小九惊骇的看着他。

    “我。”

    “你好你好，你们是来考核的吧？”保安道：“你们稍等一下……”

    小九：“……”

    那个殷二少还真有本事？

    初筝冷漠脸：“找景澜。”说完，把殷二少给的那张卡递给保安。

    保安愣了下，好一会儿才接过卡片，在自己手腕上贴了下。

    ——景澜访客卡。

    景……

    景、景澜？！！

    这不是魏教授要找的人吗？

    怎么又来找景澜了？

    保安有点拿不准，不过想着，反正在学院里，索性给初筝指了路。

    真的进了学院，小九才有些回过神来：“没想到那个殷二少还真的能行啊。不过……老板，你觉不觉得那保安先前的态度有点不对劲？”

    第一次来的时候，小九可领教过这位保安的态度。

    这次他上来就问，态度还这么好。

    关键是他问的时候，他们还没拿出那张卡，证明不是这张卡的主人交代过。

    “少说话。”

    “……哦。”小九立即闭嘴，转着脑袋打量四周。

    学院各处都设有门，需要刷卡才能进入。

    门上会现实她该往哪里走，走错的话，刷卡是进不去的。

    往里面走一段距离，就可以看见建筑和巨大的操场。

    此时操场少有不少学生。

    还有机甲停在操场上，更有一些乱七八糟的机器，半空中也是些杂乱的投影。

    初筝跟着访客卡，进入一栋建筑。

    建筑有人守着，初筝递上访客卡，一个机器人带她们上去。

    机器人将她们带到一个金属门前，按了旁边的铃：“景教授，您有访客。”

    不等里面的回应，机器人转身走了。

    初筝和小九站在外面等了几分钟，金属门毫无动静。

    初筝直接伸手按。

    没反应。

    算了。

    还是用RN6吧。

    初筝刚转身，王八蛋贱嗖嗖的声音就传了过来。

    【隐藏任务：请获得景澜好人卡一张，拯救黑化的好人卡。】

    初筝：“……”

    微笑.jpg

    【……】你倒是笑啊！

    初筝浑身透着冷气，按了五次后，金属门缓缓打开。

    金属门里十分杂乱，各种金属物和机器胡乱的横陈在房间里，那种没处下脚的感觉……

    除了这些机器，还有几排架子，上面陈列着各种各样的标本。

    最里面有一排白色的金属台。

    而此时那台子上躺着一个人。

    “老板，那是最新的追踪仪。”小九忽然激动起来：“还有……”

    初筝冷冷的睨她一眼。

    小九顿时安静下来。

    老板不喜欢吵。

    她眼睛发光的往四周看，这里虽然乱七八糟，但是有很多市面上都看不见的东西。

    初筝‘艰难’的走进里面。

    金属台上躺着的人一点动静都没有，他脸上盖着一件衣服，只露出些许栗色的碎发。

    一只手抬起，压在额头的位置，一只手随意的搭在台子旁边。

    那边有些按钮，可能是刚才开门，还没来得及收回手。

    “你好？”

    小九试着叫了一声。

    “你好，我们是来考核的。”

    “……”

    静。

    死一般的安静。

    “你好。”小九提高音量。

    台子上的人忽的坐起来，衣服滑落，露出男人的脸。

    男人皮肤白皙，五官立体，轮廓弧线完美，俊逸的容颜带着几分凌厉。

    眉峰间的不耐烦都快要溢出来，狭长的眸子微微眯起，缓缓转过头来。

    焦距定在小九身上。

    小九刚看清他的容貌，只觉得这人真好看，下一秒就莫名的一寒，再也无法关注他的容貌。

    小九磕磕绊绊的说：“你、你好，我们是来考核的。”

    “考核？”男人嗤笑，眸子微微睁开一些，深蓝的眸子透着不耐：“考核到我这里来干什么。”

    小九：“额……是殷二少让我们来的啊。”

    男人掏了掏耳朵，似没听清一般：“谁？”

    小九咽了咽口水：“殷二少。”

    “不认识。”男人指着门，不耐烦的道：“出去。”

    小九：“……”又被骗了！

    初筝：“……”这个好人卡挺有脾气哦。

    你让我出去我就出去？

    我不要面子的嘛！？

    我就不出去！

    初筝联系殷二少。

    这位纨绔少爷还没起床，躺在床上无病呻吟，见是初筝，这才弹坐起来，又猛地拽过毯子，挡住自己下半身。

    “你们到学院了吗？什么时候能把云纹晶卖给我？”

    “他说不认识你。”初筝面无表情。

    “……”

    纨绔少爷让初筝对准男人。

    “景澜景澜！！”纨绔少爷一阵魔音灌耳。

    男人不耐烦：“干什么。”

    “我昨天跟你说好的，你答应我了让她们进学院，你快给她们考核！”

    男人双手撑着台子，深蓝色的眸微微眯起：“我什么时候答应你？”

