    “放开路唯！不然我杀了你！”秦清用匕首抵着亓珩流血的脖子。

    亓珩能感觉到那个人全身散发的迫人的杀气，这种杀气绝对不是一个普通人生气时的杀气，而是经年累月面对敌人后才会有的那种森冷的杀气。

    “放开！”秦清的匕首尖已经微微刺进了亓珩脖子的皮肤里，鲜血也顺着匕首的尖端渗出。

    亓珩清楚知道了这个人不是普通人，如果自己再跟他斗下去肯定会被他杀死的。

    “今天我就放过你，”亓珩眼神狠厉地盯着路唯，掐着路唯的手也慢慢松开。

    路唯一得到自由就立刻后退了好几步，拉开了自己与亓珩的距离，不停地大喘气，让自己能缓过来。

    亓珩收回手的同时，秦清也收起了自己手里的短匕首。他也不想真的在自己的店门口杀人。

    “路唯，”亓珩站直身体，冷眼盯着路唯，“别忘了是谁给你的身份，这是你自愿做出的交易，如果你想要反悔，我也随时可以收回你的身份，你最好能明白这一点，”

    “收回就收回，有什么了不起，我不信没有你亓珩，我路唯还能寸步难行啊！”路唯觉得自己真的是受够了，自己就算是什么也做不了，也不想再受亓珩的威胁了。

    “是的，”亓珩不留任何余地给路唯，“我能让你畅通无阻，就能让你寸步难行，要知道，我现在要是收回你的身份，那么之前你用这个身份做的所有的事就都是违法的，你就会立刻被调查局逮捕，罪名就是间谍罪，”

    “你！混蛋！”路唯不明白自己为什么就不能摆脱这个人了，难道自己就要这样被这个人牵着一辈子了吗？

    “路唯，”秦清此时开口了，“不用听他的，这世上又不是只有他一个人可以办到这些事，我说过能帮你，就一定能帮你，”

    亓珩眼神犀利地审视着这个人，“你是什么人？你应该不是普通人吧，一个普通店老板怎么可能有这样的身手，还能说出这么嚣张的话？”

    “你有能力你就去查，我无可奉告，”秦清见自己店铺的周围有很多人在围观了，冷声下了逐客令，“你赶紧离开吧，我这里不欢迎你，如果你觉得你有能力得到那两株花，你尽可以来，但是现在，请你立刻离开，不要影响了我的生意，”

    亓珩也发现自己的身后聚集了很多看热闹的人，这样下去对自己也没有什么好处，便抿嘴冷笑道，“怎么？开门做生意，还有把客人拒之门外的老板的啊？我就是来吃饭的，你把我赶出门的话，恐怕对你这店的名声不好吧，”

    秦清刚想要开口拒绝，路唯却在此时开口了，“既然是来吃饭的，那就请进吧，开门做生意嘛，客人为大，”

    秦清回头看向路唯，而路唯只是冲他笑了笑就转身走进了店铺。

    秦清明白路唯这么做的道理，冷着脸对亓珩展手，“既然要吃饭就请进吧，别惹事，别影响了其他客人，”

    亓珩连看都不看秦清一眼，一边掏出自己的手帕擦了擦自己脖子上的血，一边慢悠悠地走进了店铺，完全看不出刚才他们还都是气势汹汹地想要置对方于死地。

    亓珩一坐下，秦清就冷声问了一句，“吃什么？”

    “你们家大厨最拿手的菜，再加一份饭，”亓珩想看看路唯离开了那家烤肉店后这厨艺变得怎么样了。

    “你等着吧，”秦清转身快步走进了后厨房，独留亓珩一个人坐在那里。

    路唯见秦清进来了，立刻迎上前，急急地开口，“怎么样？他怎么说？”

    “他要吃你最拿手的菜，外加一份饭，”秦清说着话还侧头瞥了一眼外厅的亓珩。

    “那我们要不要对他下手？”路唯记得秦清之前说过要对他下手的。

    秦清想了想，摇了摇头，“现在不合适，他当着这么多人的面走进来，如果吃饭出了什么事，我们这店就别想开下去了，”

    “你说得有道理，”路唯不得不承认秦清说得有道理，“那我们就任由他这么嚣张吗？”

    “嚣张？我有办法让他嚣张不起来，”秦清想到了一个让亓珩吃瘪的办法。

    “那我要做什么？”路唯见秦清一副胸有成竹的样子。

    “做一道你最拿手的菜，我来做一份炒饭，就这么简单，”秦清并不想把自己的那些手段告诉给路唯，不想让路唯看到自己黑暗的一面。

    “哦，好，”路唯心里还是很好奇的，不知道秦清会怎么做。

    秦清见路唯的脸上写满了好奇两个字，忍不住抬手揉了揉路唯的头，“赶紧干活儿吧，一会儿你就会看到我的办法的，”

    路唯还是第一次被秦清这样摸头，脸刷一下就红了一个彻底。

    秦清看到路唯顶着一张红扑扑的脸干活的可爱模样，也是忍不住眉眼都变得柔和了，不自禁地自己也眯眼笑了起来。

    十五分钟后，秦清端着一份菜一份饭来到了亓珩的面前。

    “这是你点的菜和饭，吃吧，”秦清将饭菜放到亓珩的面前。

    亓珩见自己面前的菜居然又是那道仿素菜，不禁玩味地抿嘴浅笑，“还真是个死脑筋，”

    “你什么意思？”秦清不悦地反问。

    “没什么，”亓珩拿起勺子吃了一口那道菜，不禁扬了扬眉，轻叹，“进步了不少嘛，有意思，”

    秦清却是皱着眉，“你对这道菜有什么意见吗？”

    “这道菜真的是路唯自己烧的？”亓珩放下勺子，抬头看向秦清。

    “有什么问题吗？”秦清不答反问。

    “没有，只是让我想到了勤能补拙这个词，看来我是小看了她了，”亓珩又把自己面前的秦清上下扫视了一遍，“又或者是得到了你这个专业人士的帮助？”

    “这是路唯自己辛苦研究出来的，跟我没有关系，”秦清不许有人抹杀了路唯那些辛苦的付出。

    亓珩点点头，然后又拿起筷子吃了一口炒饭，“这个炒饭就一般了，看来......”

    亓珩话还没有说完，秦清就抢过话，“这个炒饭是我做的，不是路唯做的，这个是路唯最喜欢吃的，如果不是你点了炒饭，我是不会烧给你吃的，”

    “哦！路唯喜欢这样的炒饭？”亓珩意味深长地看向秦清，“看来她的品味也是一般，”

    亓珩这话说得也是一语双关，秦清自然是听得明白的，“这应该是与你无关的，你要是吃完了就请你结账走人，不要影响了我后面的生意，”

    亓珩刚想要抬手结账，突然就感觉到自己的手指不能动了。

