    在总部发生的事情和源泉无关，他虽然不知道这帮吸血鬼的藏身之处在哪，但他也有办法找得到。

    那就是潜藏在暗处，看着某个吸血鬼袭击了巡逻部队的几个队员，出手阻止并且展露了武力之后，源泉并没有选择将对方杀死，而是尾随着这个家伙一路前进。

    很快，就摸到了这帮吸血鬼的藏身之地。

    但就在源泉准备进去大杀特杀的时候，却在出巷子口的拐角处遇到了一个男人。

    一个带着眼镜，穿着棕色风衣抽着烟的男人。

    看着还挺惆怅的。

    “喂，你在这里干什么，太危险了，快离开。”源泉从暗处走出来，拍了拍这家伙的肩膀说道。

    “你这家伙，是想要吓死人吗？”吓了一跳的男人猛的转身，看到是源泉之后这才松了一口气：“是你啊，来自tpc的源泉。”

    “你认识我？”这倒是引起源泉的好奇了，他要是记得不错的话，他在外面根本没有多少人认识才对，而且也没有什么记者暴露了他的踪迹。

    再者说了，他就是地面总部的一个队员，身上的新闻性远没有胜利队的队员们来的更加重要，完全可以称得上是一句无名之辈。

    “当然认识，你忘了上次天使出现的那档子事情了？”男人推了推眼镜，伸出了手：“自我介绍一下，我是小野田，是一个...已经不想继续干下去的新闻记者。”

    “你这一幅打扮，就差没把我有很沉重的过去这几个字写在脸上了。”和小野田友好的握手，在后者一脸不好意思的低低笑容中，源泉继续说道：“你倒是提醒我了，这么说起来，我现在还是一个名人？”

    “虽然上次的事件过去了很久，但你也算是在大众的面前亮过相，我怎么可能不认识你。”双手插到风衣的口袋里，小野田继续说道：“你来到这里，看来是已经找到了吸血鬼的所在之地了。”

    “结合你脸上的表情，再结合你出现在这里，你这家伙，你那所谓不堪的过去，不会是你的老婆变成吸血鬼了吧。”没办法，单单是看着这家伙的脸源泉就能看出来，就算是放在游戏里，那也是头顶冒着黄色感叹号的任务角色。

    “喂，别说的好像我真的这么直白一样，你跑到这里来，不会是想要自己对付这些吸血鬼吧？”小野田对于源泉的了解也不多，主要是上次基里艾洛德这件事之后，就算其他的记者多方打听，也只能打听到源泉这个人经常性的遇到一些怪奇事情，并且经常遇到怪兽和宇宙人。

    可以说只要有以上三者出现，有百分之九十的概率，你能在周围找到源泉的存在。

    小野田得知这个消息的时候还觉得莫名其妙，怎么可能会有这样的人，平常人遇到一次没死就要烧高香了，这家伙要是真的遇到这么多次还能活着，那可真是世界之子了。

    “那当然啊，我看起来像是干不过这些家伙的样子吗？”说着，源泉双手抱胸，摆出一个经典装逼的造型。

    冷着一张脸的他努力想要装出了阿古茹的那种逼格，但只可惜，小野田一眼就看出了源泉那沙雕的本质。

    “别开玩笑了，那可是吸血鬼啊，是一拳能...”小野田只当源泉是在开玩笑，要是吸血鬼真的有那么容易对付的话，他还至于一直躲在这里不敢过去吗？

    要知道在那群吸血鬼里，可是有他最喜欢的女孩在啊。

    但小野田的话还没说完，源泉直接当着他的面，简单直接的一拳打在了墙壁上，强悍的力量让源泉一击就将墙壁打了个凹陷出来。

    虽然还没有被打穿，但那也是源泉收敛了很多力气的缘故。

    小野田：“...”

    不是吧兄弟，你这还能叫人？

    你怕不是也是个吸血鬼吧。

    “那你还真别说，我其实挺不把这些东西放在眼里的。”源泉打了个响指，跟小野田借了包香烟以及打火机，熟练的点上，深深的吸了一口。

    要知道，他加入tpc的这段时间，可是一直都没有抽烟。

    虽然不是特别的上瘾，但等会既然要干架，还是以一敌众，那不点根烟，那属实是没有感觉。

    等会扣动扳机的速度都会变慢不少。

    源泉从小野田的身边走过，拉长了好一段距离，快要走出巷子口的时候，小野田的声音这才响起。

    而这也是源泉一直等着的。

    “等一下！”小野田快速跑过来，站在源泉的面前，双眼里透露出的挣扎和渴求几乎要满溢出来：“如果你真的能够杀进去的话，我希望我能和你一起。”

    “你该不会真的是我说的那样...”抖了抖燃尽的烟灰，源泉明知故问的说道。

    “是的，在那些吸血鬼里面，有一个我无论如何都想要见到，甚至是我无论如何都要保护的人在里面。”小野田握紧了拳头，用力之深，让整个拳头都褪去了血色：“上一次是我的不是，这次我说什么都不会放手。”

    “啧，我只能保证杀进去，但你想要救的那个人到底是谁，我可分不清。”说着，源泉从小野田的身边走过去，拍了拍他的肩膀：“要是能跟得上的话，就来吧。”

    小野田自无不可，虽然做出这样的选择有可能会丢掉自己的性命，平白无故的相信一个陌生人什么的，但是看源泉之前的力量，小野田决定赌一把。

    当然了，源泉不知道小野田心底里已经做好了死的准备，在他的面前，他倒真的不觉得还有什么吸血鬼能当着他的面杀了小野田。

    转道来到大门前，看着从内部被锁住的大门，源泉二话不说直接一拳打碎了玻璃，从里面把锁开开。

    请停止你的王小明嚣张行为：JPG

    玻璃破碎的声音肯定被吸血鬼们听到了，但源泉也不在意，就突出一个嚣张至极。

    手中有枪，嘴里有烟。

    我现在属实操作拉满，状态爆表！

    从内部打开大门后，源泉缓步走了进去，这漆黑的没有一点光芒，甚至就连窗户都被黑色的窗帘拉起来，一丝光亮都无法进入。

    刚刚踏足其中，小野田下意识的打了个冷战，似乎是从生者的世界，踏足到了非人者的领域中。

    一马当先的源泉率先出手，虽然这里面黑漆漆的，但却无法躲过他的感知，即使从黑暗里跳出来的吸血鬼，在他的感知中也无所遁形。

    抬起手抓住从上方扑下来的吸血鬼，单手扼住对方的脖子，源泉另一只手取出能源爆裂枪，直接对着它的脑袋射击。

    一瞬间的红芒，一瞬间的惨叫，代表着一个吸血鬼的消亡。

    但这这是开始。

    松开手，看着面前四散的原子光粒，源泉“啧”了一声。

    “啧，让我们来猎杀那些，陷入黑暗中的鬼吧。”

