
    第565章难道是性无能？

    叶欢没有任何犹豫，直接又是一团灵火飞出，直接将刘玲也吞噬了。

    已经让这几人感受到了绝望的滋味，没必要再浪费时间了。

    洛九崖也是看傻了，还有这种手段，他亲眼看到，这三人在叶欢的火焰之下，化作了青烟，连残骸都没有剩下。

    “这到底是一个什么人？”

    洛九崖在心中狂颤道。

    叶欢自然不会去在意洛九崖的想法，转身就离去，走到门口，宁小依立刻凑了上来。

    “叶欢哥哥，他们都死了吗？”

    叶欢点点头，道：“嗯，放心啊，都死了。”

    洛九崖从别墅里走出来，身子不由得不寒而栗，这三人何止是死了，是受尽了各种折磨之后，彻底从这个世界上消失了。

    这个时候，已经深夜了，自然不可能直接去找殷书涵，叶欢他们随意找了一个酒店，就直接住了下来。

    宁小依倒是提出去之前放那个女孩的酒店，毕竟将一个女孩放在酒店里，她有些不放心。

    不过叶欢嫌麻烦，就没去，到时候那个女孩清醒过来，又要一阵解释，他没有这个世间。

    ——

    第二天清晨，天还没有亮，王莹就微微清醒了过来，她只感觉脖子一阵酸痛。

    好难受！

    王莹感觉浑身不舒服，然后便问道一股恶臭，连忙睁眼一看，自己居然弓着身子，被塞在一个塑料的垃圾桶。

    “靠！”

    王莹连忙挣扎着爬了出来，几下跑开了。

    “我怎么会在垃圾桶里？”

    王莹奇怪地想到，她回忆了起来，顿时想到最晚她去捉自己那个堂哥，没想到居然遇到了青城市的那个叶欢。

    然后自己脖子就被他打了一下，好像就晕了过去。

    “那个色魔，没对自己做什么吧！”

    王莹心头一惊，她看到叶欢和王飞扬从会所出来，早已经把叶欢当做和王飞扬一样的变态了。

    她感受了一下下面，还好，没有疼痛的感觉，她松了一口气。

    不过王莹还是有些不放心，毕竟那个叶欢可是和她堂哥这个变态搅和在一起的男人。

    她往周围看了看，现在天还没亮，这里有些偏僻，完全没有人。

    王莹也顾不了这么多，她把手伸进了紧身的牛仔裤，然后用手试探了一下。

    还好，关键的屏障还在，应该是没有问题。

    王莹松了一口气，心中有些疑惑，这个叶欢怎么好，竟然没对自己动手动脚？

    忽然，她想起这个叶欢居然将自己打晕，扔在了一个垃圾桶里，顿时气得要死。

    “叶欢，你这个混蛋！”

    王莹怒骂了一声，这个时候，手机的铃声响了起来。

    “张队，有什么事？”王莹奇怪地问道，这个时候还不是上班的时间吧。

    “王莹，不好了，你堂哥王飞扬他们一家三口失踪了！”电话那头出来了焦急地声音。

    失踪？

    王莹顿时一愣，他昨天晚上还看到王飞扬和叶欢在一起啊。

    “他们失踪多久了？还不至于立案调查吧？”王莹忍不住问道。

    “时间倒是没多久，就是从昨晚失踪的，中海棠别墅区有人报案，发现王东华家的别墅窗门都被破坏了，而且监控也被破坏了，而王飞扬一家三口都不在了，应该——是被绑架了！”

    张队声音有些低沉地说道。

    “现在这件事情，你们王家的老爷子已经知道了，他老人家已经震怒了，要我们立刻调查出结果。”

    绑架？

    王莹心头猛然一动，响起昨天晚上好像自己堂哥的确有些不正常，像是昏迷了，当时自己还以为他是喝醉了。

    难道是叶欢绑架了王飞扬？可是他绑架一个人就好了，为什么要跑到他家，将他们一家三口都绑架了？

    “据我们的消息，王飞扬昨天晚上在mc会所和一群富二代……聚会，我想让你去调查一下，你也知道，那些富家公子我们是不敢得罪的，他们或许根本不会搭理我们。所以只有派你……”

    “嗯，我知道，交给我吧。”

    王莹明白张队的意思，直接答应下来，挂断了电话。

    王莹的目光闪过一道精光，这件事情实在太诡异了，虽然她很讨厌她那个变态的堂哥，甚至恨不得将他绳之以法。

    但是他必须调查清楚这件事情，还有那个叶欢，到底来松江市干什么？

    天色终于是亮了，此刻，一家酒店里，柳菲儿终于是迷迷糊糊地醒来。

    当她感受到外面刺眼的阳光的时候，她的心头忽然是一惊，她想了起来，她被一群人绑架了，下了药，说要送给王飞扬享受。

    王飞扬这个人柳菲儿是知道，一个有名的变态富家大少，她的心中顿时一亮，要是落在了那个人手中，自己这辈子就完了。

    忽然，她连忙起身检查了一下身体，然后她一下子愣住了，自己居然还是完璧之身。

    落在王飞扬这个变态手中，自己居然还是处女，怎么可能？

    忽然，柳菲儿心中一动，隐约响起了昨天晚上发生的事情。

    好像有一个清秀的男生在自己身上插了很多针，然后一股股气流窜入了她的身体，让她觉得十分舒服。

    想到这里，柳菲儿忍不住俏脸一红，她隐约想了起来，自己在药力的刺激下，竟然对那个男人开始挑逗。

    “好像，自己还被打了几巴掌？”

    柳菲儿呢喃道，对昨晚的事情也渐渐有些清晰起来，那个男人好像在给自己解毒，自己受不了药力，对他挑逗，他就直接对准的臀部打了几巴掌。

    后来，好像给了自己一耳光？

    “这个男人，也太粗鲁了吧。”

    柳菲儿顿时心中无语了，自己好歹也是松江大学的校花，多少人期待着可以一亲芳泽，千方百计的想要讨好她。

    这个男人，居然在面对自己**的身体的时候，选择给了自己几巴掌。

    真是太粗鲁了！

    “不过，他应该是一个好人吧？”

    柳菲儿忍不住呢喃道，在这里被下药了，他就算和自己上床来为自己解毒，这也怪不上他。

    而他却偏偏选择用银针为自己祛毒，这样的男人，的确是太少见了。

    难道他是性无能？
