    五个月后，林霄正式将要塞核心放入这个谷地。

    只有拳头大像水晶一样的核心放下，绽放出一层晶光迅速扩散，很快形成一栋像两层小楼一样的房子光影。

    光影凝聚，化成一栋水晶一样半透明物质构成的小楼，这就是要塞核心，只要这房子被破坏，要塞就算被攻破。

    刚放下的要塞核心只有零级，只有简单的几个功能。

    第一个，可招募几个简单的功能NPC，如出售杂物，修理装备，以及要塞军需官三个NPC。

    第二个，将周围范围规则改变，范围内以后无法再刷新怪物。

    第三个，成为玩家复活点与炉石绑定地点，现在这片破碎浮陆只有他这个要塞，人类玩家在这个破碎浮陆上死亡，以前是随机复活，现在全部复活在这里。

    零级要塞还无法将恶魔印记兑换为NPC部下，这是一级正式要塞的功能，更不用说三级要塞才能建立的传送阵。

    升级一级要塞需要十万金币，然后就没别的了。

    本身很简单，仅仅升级几乎没有门槛，最大的问题只是那些受影响欲破坏要塞的怪物而已。

    这点林霄心中已经有足够把握，这半年功夫一直在为此准备。

    取出几个受到恩惠摆脱恶魔之力控制的种族给予他的信物，给之前帮助的三个强大的土著种族分别传信，分别是一支炼狱半人马族群，一支地狱食人魔群落，以及十几头最低也是强化精英，首领模板有三个的奇美拉族群。

    能在恶魔环绕的炼狱破碎浮陆生存至现在的全都是强战种族，且族中都有等级超过八十级的首领。

    加上熊怪首领，林霄能额外获得总共六个八十级以上首领的相助，加上他们的族人与林霄本身的实力......

    放下要塞核心半个月后，林霄便将要塞升至一级，迅速将自离开远征军要塞后积累的恶魔印记全部兑换为NPC部下，其中包括一枚紫色恶魔印记兑换为一名首领精灵射手。

    当要塞升级的瞬间，以要塞为中心十公里半径范围内所有恶魔开始暴动，像是被什么吸引一样向要塞方向涌来。

    十公里外至半径二十公里范围内的恶魔也有受到影响，有的同样向要塞这边涌来，也有无动于衷。

    但林霄最关注的是远方那个庞大的恶魔之城，这恶魔之城离要塞刚好二十公里左右，正好处于次级影响的边缘，此时里面很多恶魔已经在燥动。

    坐在飞行坐骑上死死盯着远方，半晌后看到一群群恶魔离开恶魔之城往要塞方向走去，林霄反而松了口气。

    虽然受影响的恶魔很多，但并没有看到大批BOSS级恶魔出现，相对而言这是最好的。

    一直观察到第一批离开恶魔要塞的恶魔快要接近要塞，他才转身离开。

    刚调头，林霄突然看到眼皮子底下有信息在闪动，查看是孤城发来的信息，点开一看：

    “兄弟，你现在还在这片浮陆吗？最近来了一大群梦魇之子，他们已经联合起来摧毁了一个同伴的要塞，我们这边想联合起来守望相助，你有没有兴趣？”

    这可不是个好消息！

    林霄沉吟了一下回道：

    “我现在正在建立要塞，正面临怪物攻城的威胁，等要塞升到一级我们再聊聊如何。”

    很快对面回应：

    “你这么快就选好了位置？在哪里，有时间我过来看看。”

    “你曾经放弃过的那个恶魔要塞附近。”

    “？？？”

    孤城只回了三个问号，看得出他知道是哪里，只是一时不敢相信他会选在这里。

    他轻笑了一下说道：

    “你没有听错，就是那里。”

    孤城坐在那里沉默了好久，边上有两个玩家看他模样，其中一个穿着法师长袍的男子敲了敲桌子问道：

    “怎么啦？”

    他抬头脸上表情非常的古怪，有种不知说什么的感觉，半晌才说道：

    “碰到一个不要命的家伙，他竟然在炼狱破碎浮陆中央恶魔要塞附近建立了要塞。”

    另两人也愣了一下，其中一个问道：

    “是你之前权衡许久放弃的那个地方么？”

    孤城点了点头：

    “就是那里，他现在已经准备晋级一级要塞了。”

    “喔！那他死定了！”

    另一个穿着锁甲的男子摇头道：

    “那地方我也看过，周边最适合建立要塞的地方离恶魔要塞刚好二十公里左右，一旦建立要塞，必定会引动要塞内恶魔，只要引动一小部分就能轻易推平要塞，对了，你那个朋友实力如何？”

    孤城回忆了一下说道：

    “实力很强，虽然没全部看到，但光是那几天接触就看到他手下有好几个首领模板的部下。”

    “难怪有胆子尝试，如果有四五个首领并升到七十五级以上，借助地利再加上运气好一点不是没有成功的可能。”

    “啧啧，俗话说的好，富贵险中求，那个地方的价值的确值得冒险。”

    法师举杯喝了一大口，摇了摇头说道：

    “那地方我们都有想过，但没有足够的实力根本守不住，如果你那朋友能守住，将来就赚了。”

    “那这一次的联合行动？”

    孤城看向两个朋友。

    法师笑道：

    “先等一下，怪物攻城持续不了多长时间，等结束，如果他能成功守住就算他一份，如果守不住那就不用说了。”

    “那行。”

    镇魔要塞。

    林霄将自己新建的要塞命名为镇魔要塞，意喻着镇压附近的恶魔要塞。

    站在晋升为一级要塞后已化成一座二十多米高塔的要塞顶上，看到谷地两头此时正激战连连，两个出口通道中挤满了怪物。

    林霄将部下分成三部分，一部分守后面，一部分守面对恶魔炼狱要塞那边的通道，还有一小部分是预备役。

    在要塞升级后，这处谷地包括谷地内一切全部化为要塞的一部分，比如谷地两头出口的城墙与城门受系统承认拥有了防御与生命值，一旦生命值耗尽就会被打破。

    不得不说这个谷地的地形实在是太好了，四面环山就两个通道，只需死守这里就行。

    之前孤城等人不敢选择这里建立要塞，实在是恶魔太多了，那个叫炼狱的恶魔要塞以及周围汇聚了怕是有上百万的恶魔，哪怕只引动了极小一部分也有十多万，再加上周围其他恶魔，事实上如果不是有林霄作弊拿到光辉之戒将周围几个魔化族群拉拢过来，正常来说还需要面对这几个强大的族群进攻。

    总共接近二十万的恶魔与魔化生物真不是一般玩家能挡得了，哪怕有地形优势也扛不住。

    也就他手上有三十多个首领与五个领主模板的BOSS才敢赌一把，除了他，现阶段没有谁能在这里建立要塞。

    等级高达七十五级的领主级星界法师召唤无穷的银色虚空能量形成的闪电如暴雨般倾盆而下，一波伤害就高达八九千，连续不停倾泄，密密麻麻的伤害几乎刷屏，再加上混杂在其中的暴风雪与火雨，绝大部分普通恶魔在虚空暴雨之中坚持不到一秒。

    炮灰再多，但连城墙都无法接近就没什么用。

    前期林霄压根没有担心，他担忧的是后面那一支正规的恶魔军团的一部分。

    那是一支基础战士都是七十五级精英模板的正规恶魔军团，应该是虚空恶魔留在这个世界仅有的正规军团的一部分。

    恶魔正规军团有一名军团长，一般是八十五级以上的领主，一至两名军团长副官，等级八十级以上，模板一般也是领主模板。

    再往下是最少十名，最多二十名的督军，正规恶魔军团的督军一般是八十级以上首领模板。

    从这可以算出，一个正规恶魔军团应该有十万以上的兵员，全都是七十五级以上的精英。

    当然，此时位于炮灰后方的肯定不是一支完整的军团，而是一支半的师团，约有一万五左右，但里面有两名督军与一名军团副官，是他最大的威胁。

    嗯，仅仅是威胁。

    十六七万的炮灰最大的作用是让所有部下升了一级，其中诸多首领法师获得的好处最多，星界法师与一名冰法共升了两级，等级一下子跳到了七十八级，离八十级只有一步之遥。

    谷口城墙已经崩塌，敌人太多，哪怕只有一小部分冲上来各打一下也能将耐久耗尽。

    战后谷口尸体堆积如山，无数代表战利品的光芒连成一片有如大海。

    这么多尸体哪怕只有十分之一有战利品那也是海量，哪怕全是垃圾光是卖垃圾也能赚个几千金，事实肯定不可能全是垃圾，这些炮灰中也不乏一些小BOSS。

    此时没有功夫捡战利品，因为那支正规的恶魔师团已经压了上来。

    林霄将另一边谷口的部下调了一边过来，准备死守这里。

    相比这些炮灰野魔毫无章法的冲锋，正规恶魔要强大不知道多少倍，上百名精英恶魔术士同时召唤地狱火，燃烧着绿焰的陨石从天而降坠入谷口，正式打响了最后决战。

    上百恶魔巫师将一名督军围住，联合凝聚了一条粗大无比的绿光定住一名首领冰法，几乎以肉眼可见的速度见到这名首领冰系法师身上喷涌而出的邪能，他在迅速被恶魔之力腐化堕落。

