    可酒醒之后，战北擎却态度大变，对她冰冷漠然。

    难道，是真的？

    那夜的事，她回去后曾试图回想过，却什么都想不起来，只隐约记得好像做梦回到现代，抱着她那只一人高的舒软大熊熊……

    她咽了口唾沫，该不会……她把摄政王当成大熊熊了吧……

    虽然心虚，但莫璃脸上和嘴上却绝不认输：“即使本公子真如此，那也只是把王爷误当作女子。”

    我说过，本公子离了女人不行！”

    原本好整以暇望着她的战北擎，登时变了脸，目光阴戾地盯着她：“本王身形威武高大，如何能被当作女子？

    若非敬你是神医，敢说这种话，现在你就已是死人一个了!”

    莫璃浑然不怕，将玉杯举了举：“感谢王爷的不杀之恩，也再次感谢本公子的过人医术，干！”

    战北擎冷厉地又盯了她一眼，这才收敛了那一身的戾气：“在气人的功夫上，神医一点儿不输毒美人！”

    “过奖过奖！”

    莫璃笑着给战北擎倒满酒：“话说回来，王爷不许本公子带女人进府，那注定本公子不能住进摄政王府了。

    不过，本公子若是馋酒了，一定会去府上叨扰。”

    “神医现住何处？”

    莫璃深笑：“本公子居无定所，有时在这家客栈，有时在那间民宅，有时可能露宿于某家屋顶。”

    战北擎并未放弃：“今晚神医打算宿于何处？不如去摄政王府住一晚？”

    “哈哈哈，感谢王爷相邀，不过本公子许久没去怡春阁，想那家的姑娘们了。王爷有没有兴趣一起去，本公子请客！”

    在莫璃爽朗的笑声中，战北擎手中的玉杯被捏碎，琼浆洒了一手，流到地上。

    “王爷！”莫璃痛惜地盯着他沾满晶莹玉液的手，“可惜了这么好的佳酿！王爷若是不想喝，我可以代王爷喝，何苦这样糟蹋美酒？”

    这若是她的手，为了不浪费，她一定把美酒舔得干干净净。

    战北擎站起，深深盯了她一眼，转身就走。

    莫璃唇角弯起，终于把他成功气走，可以好好逗逗素霜她们，看她们小脸羞俏的模样，更美妙的是，还有千酌酒相伴。

    然而，还没等她得逞的笑意完全绽开，已经走到门口的战北擎忽然转过身，在莫璃一脸的茫然与愣怔中，将酒壶拿走：“玉杯赏你了！”

    莫璃看着战北擎与酒壶在她眼前消失，眨了眨眼，啊不是，摄政王小气如斯，竟然连酒壶都带走？那酒也就还剩半壶吧？

    还说什么想喝酒就去摄政王府，连半壶酒都不舍得留给她，就这？？

    莫璃可怜兮兮地望着玉杯中剩下的小半口酒，送到嘴边抿了抿，不舍得一口饮下……

    *

    早上，莫璃正在吃饭，秀环说道：“小璃，我打算在院子里建个小厨房，咱们自己起炉灶，你怎么看？”

    “挺好。”莫璃一口应下，看来环姨还是不相信莫府，怕莫府在饭菜中对她们下毒。莫长海派人去接她时，临行前，环姨对她千叮咛万嘱咐，让她在莫府的饮食上一定务必谨慎。

    现在环姨甚至想自己起炉灶，如果不是在莫府经历过类似的事，环姨根本不可能如此。

    难道……

    环姨恨莫府，是因为被下过毒？

    不，环姨只是个丫鬟，对莫府没什么影响。如果真有下毒之事，那被下毒的极有可能就是……娘亲……

    莫璃的心猛得沉下去，冰凉一片。难道，这就是娘亲的死因？

    如果推论是真的，会是什么样的原因，能让莫府的人心狠到对娘亲下毒？

    莫长海曾提过，他与娘亲在一起的时间不到一年，由此推算，娘亲几乎是与他相识便怀了孕。若是对孕妇下毒，对婴儿会产生很大影响。

    而她身体健康，这毒应该是下在生育后。

    究竟是什么原因，莫府的人竟然会对一个虚弱的产妇下手？

    “小璃，你怎么了？”秀环察觉她神色变化，关心地问，“若是事情复杂棘手，就过些天再起炉灶。”

    莫璃收起心思，笑了笑：“为什么要等过些天，莫府的饭菜哪有环姨做的好吃？”

    秀环有些纠结：“虽然院子空间有限，厨房盖不了多大，但盖再小的厨房也需要银子。这银子，怎么跟莫府交待呢？”

    莫璃丹唇勾起抹邪肆的笑意：“银子的事好说，就说是摄政王给了你一些银子，其余你一问三不知。”

    秀环讶异：“说摄政王，莫府的人会信？”

    莫璃坏笑：“信不信由不得他们，难道莫府的人敢去摄政王府求证？”相比这么点银子，摄政王千里迢迢把一个丫鬟接来京城，更令人难以置信。

    她看向素霜：“这事就交给你办了。”

    “小姐放心，保证完成任务！小姐，起炉灶的事还跟莫夫人报备一声吗？”

    莫璃唇角斜翘起来：“有人会‘替’我们报备，不需要你亲自去。

    盖小厨房不动用莫府的银子，有了小厨房，莫夫人一定不会供应我们蔬菜肉食，所以这些都需要我们自己买，这样莫府会省下一笔开支。

    莫夫人巴不得省点银子，所以不会过来阻止，放心干便是。”

    *

    吃过早饭，莫璃便乘马车来到厚德官学院。

    进学堂时，大部分人已经到了，都在热烈讨论着什么，声音很嘈杂。

    萧雨萱帮她整理着桌上的物品，说道：“一会儿掌事就要正式宣布参加比赛的人选了。”

    “哦。”莫璃并不怎么感兴趣。

    “已经有消息流出，代表官学院参加比赛的有莫云梅、甄静、我，还有冯佳音。”

    莫璃边听边点头，当听到冯佳音时，不由有些意外。恕她眼拙，真没看出冯佳音有什么强项。

    萧雨萱仿佛看破她的心思，笑道：“你也觉得意外是不是？好多人都跟我们想的一样。

    不过，冯佳音正是谈婚论嫁的时候，冯府自然想给她找个好人家。冯侍郎为了让她参加，听说出了血本，给掌事送了一份大礼。”

    莫璃挑挑眉：“冯侍郎送什么礼，别人怎么会知道？”

