    龙大海得到毛晓宜，没有太多的欣喜，这段感情，对于他来说，可有可无。

    不过既然收了她，龙大海也不会辜负人家，真心真意对她好，日久自然生情。

    抱住娇柔佳人，龙大海没有其他动作，只是感受彼此的心跳。

    这个时候，龙大海突然心生不妙之感。

    “小鹰在求救？！”

    灵兽小鹰传来一道求救信息，龙大海立刻严肃的看向北方。

    看见龙大海这个样子，毛晓宜知道肯定有事发生，她轻声问道：“青湖，发生了什么事。”

    龙大海回答：“我的灵兽遇见了攻击，向我求助。晓宜，我要过去，你自己回鱼龙城，可以么？”

    毛晓宜点点头，然后语气充满了关心，说道：“群山之中，魔修很多，大海你此次过去，一定要确保安全。”

    龙大海捧起她的小脸，亲吻她的额头，然后两个大拇指滑动毛晓宜粉嫩弹滑的脸蛋，叮嘱道：“到了县城，给我消息。”

    “嗯。”毛晓宜温柔的回答，然后抱住龙大海，很是舍不得分开，从储物戒指中拿出一张符箓，“这是隐身符，青湖，你拿着。”

    龙大海接过一张柔软的皮质材料制作的灵符，装进储物戒指。

    随后，放开毛晓宜，在她的注视之下，朝着小鹰所在的方向，快速飞去。

    在飞行途中，他心中嘀咕道：“距离太远无法使用灵兽通感之术，不知道小鹰遇到的是什么样的对手，不过让小鹰逃命的家伙，最起码是金丹后期修为。”

    这将是一场硬仗，普通的金丹后期修士，现在的小鹰不能击杀，也能够从容逃离，如今却被缠住，难以脱身。

    看来小鹰遇见的也许是金丹圆满修士，甚至可能是元婴修士。

    龙大海飞遁一会，收起了玄青飞剑，开始躲进云雾之中，向着前方飘去。

    在靠近小鹰不远的时候，龙大海终于可以施展通感之术。

    瞬间借用小鹰的五感，看到了正在追击小鹰的修士。

    这是一名男修，穿着黑色的道袍，浑身散发着浓郁的红色魔气，双眼散发着黑亮的光芒，显得十分的神秘。

    这应该是一位金丹圆满的修士，使用的一件血红色的魔剑，可以轻松破去小鹰散发出的黑色气息。

    小鹰气息已经虚弱很多，两只翅膀上面，也留下了数道伤痕，很明显就是被血红色的魔剑所伤。

    龙大海潜伏在云雾之中，手中法诀变幻，身上的魂力波动。

    这是在施展灵兽法术，法诀施展完毕，小鹰萎靡的精神一下子恢复了精神。

    他感受到了主人的气息，一扫颓势，散发出黑气，振翅飞遁。

    魔修发现小鹰气息变强，顿时大悟道：“原来你这头巨鹰有了主人，那就只能杀了你，然后制作成骨兽了！”

    魔修对着血红色的魔剑轻点几下，魔剑立刻如同有了灵魂，变成大红色，对着小鹰直接飞斩而来。

    小鹰卷起黑色罡风，周身接着散发出黑色的气息。

    罡风接触到大红色的魔剑，发出剧烈的碰撞，罡风不断消散，但也阻止了大红色魔剑的前进。

    这个时候，小鹰已经被黑色气息包裹，直接破开空间，传送出去。

    魔修见此，十分的意外，同时也对小鹰更加的感兴趣。

    “去找主人了么？”

    魔修十分的聪明，在小鹰突然变得精神，已经猜到了是小鹰主人来到。

    他等的就是这个机会，如果能够直接斩杀小鹰的主人。收服巨鹰，他有十足的把握！

    血红色魔气在他周身散发，他朝着灵识之中，感知到的小鹰残留的气息，急速追去。

    “真的要赶尽杀绝么？”

    身前飘着铜灯的龙大海，已经感受到了小鹰的位置，同时也感知到在小鹰的后方，有一股强大的气息，正在快速的逼近。

    显然，那个金丹圆满境界的修士，见到小鹰传送之后，并没有放弃，还有其他的想法。

    “有本事，追到群山之外吧！”

    在龙大海的感知之中，这里不仅有这位金丹圆满的修士，还有其他魔修的存在。

    如果出现元婴修士，龙大海也不会觉得奇怪。

    他这修为，还没有能力在这里撒野。

    小鹰飞遁过来，对着身后释放一道黑色的狂风。

    这道狂风在龙大海的加持之下，迅速的带动周围的云雾，形成天地席卷天地的暴风。

    这道暴风，龙大海把自己的地灵根气息加入其中，使得它可以不断的吸收水雾之气，变大变强。

    如果时间允许，甚至有可能形成席卷郡府的破坏力非常强的狂暴大风。

    可是这次却没有这种可能，金丹圆满修士遇见之后，直接变化出百丈血色魔剑。

    魔剑插入暴风之中，搅碎了风眼，破坏了暴风结构，这道带着罡气的狂风，被魔修不费力气的破去。

    破去暴风，只用了数息时间，可是这么短的时间之内，龙大海和小鹰，已经不见了踪影。

    小鹰传送之后，已经和魔修拉开了一定的距离。

    等到魔修破去法术，龙大海驱使铜灯，施展出御风之术，骑在小鹰身上，已经快速的远去。

    “哼！”

    魔修被这种手段阻拦，轻哼一声，显然十分的不屑。

    小鹰身上有着他留下的记号，只要是千里之内，他都可以感应的到小鹰的大概位置。

    看了一眼龙大海逃跑的位置，魔修收起魔剑，立刻追了上去。

    周围的其他魔修见到被血光包围的金丹圆满修士，脸上露出震惊的表情。

    “那是赤血魔尊的儿子血厉么？”

    这处群山之中，有几位成为魔尊的高阶修士，他们所说的赤血魔尊便是其中之一。

    这位赤血魔尊，有着炼虚初阶的修为，是血海门的太上长老。

    他们口中的血厉，则是赤血魔尊最小的儿子，如今只有百岁。

    这位魔尊儿子，传说之中有着驾驭鲜血的地灵根，深得魔尊的喜欢。

    不过魔尊不让血厉外出，只能在血海门的范围。

    这次居然出现在了群山边缘这里，很可能是被妖兽暴动给吸引过来的。

    血厉见到异种巨鹰，见猎心喜，想要收服。

    龙大海这次惹上了一位太岁！

