    薛老的目光再度投向天边，却发现天空已经黯淡下来，晚霞失去了刚才瑰丽的色彩，天空凝成了一片青灰色，色彩随着时间的推移，在一点点变得浓重，夜晚即将到来。

    薛老低声道：“这两天外面都在传言我生了重病，今天伟童也知道了。”

    薛世纶道：“是不是张扬泄露出去的？”

    薛老摇了摇头道：“那孩子我信得过。”

    薛世纶微微一怔，却不知父亲和张扬才认识没多久，为什么会对他如此信任。可是父亲既然说信得过，就有信得过的理由。薛世纶道：“您打算怎么处理这件事？”

    薛老淡然笑道：“谣言止于智者，传出这件事的人未必知道我的真实病情，不用理会。”

    薛世纶道：“乔振梁最近好像在刁难项诚。”

    薛老道：“项诚在管理水平上的确不怎么样，滨海开发区的事情，我问过张扬，那件事上项诚有失误，乔振梁身为农业部部长，对他问责也是很正常的事情。”

    薛世纶道：“您老不打算帮他说句话了？”

    薛老笑着摇了摇头道：“错就是错，对就是对，就算乔振梁追究这件事，项诚也不会因为这件事而下台，大不了深刻检讨，颜面无光罢了，还好他的任期已经没有多长时间，这件事权当给他一个教训。”

    薛世纶欲言又止。

    薛老道：“有件事我一直都想问你。”

    薛世纶道：“爸，您说！”

    薛老转身望着他的双目，犀利的目光似乎想要穿透到薛世纶的心灵深处，薛世纶的表情如同古井不波，即使是在父亲的逼视之下也没有流露出半分的慌乱，薛老道：“乔鹏举的事情和你有没有关系？”

    薛世纶笑道：“爸，您怎么会把这件事想到我的身上？”

    薛老道：“不是最好！”

    “当然不是，我和乔家又没有什么深仇大恨！”

    薛老抬起头，望着悄然到来的夜幕，喃喃道：“是时候该出去走走了！”

    离京之前，张扬从文国权那里得到了一个好消息，撤县改市的事情已经基本定下来了，所差的只是最后的步骤，换句话来说，他这个县委书记，即将变成市委书记了。

    文国权特地嘱咐他要对此严格保密，张大官人此次来京可谓是收获颇丰，刚到京城的时候，一场又一场的接风宴把他喝得昏天暗地，眼看要走了，京城的这帮损友又一个个跳出来要给他接风，张大官人一一谢绝，当然像周兴国、徐建基、薛伟童这几位结拜兄妹的接风宴是必须要吃的。

    周兴国也知道张扬吃厌了京城的饭菜，特地约他们几个去密云水库钓鱼烧烤，张扬对钓鱼依然没什么兴趣，不过这次出来，发现周兴国的身边居然多了一个女伴，周兴国给他们介绍道：“这是我女朋友徐莫，清华中文讲师。”

    徐莫是知识分子家庭出身，她的父母是国家科学院院士，虽然相貌谈不上倾国倾城，倒也是楚楚动人，浑身上下流露出一种知性美，这种娴静的气质和周兴国的沉稳极为相衬。

    徐建基也把洪月带来了，薛伟童到现在还是剩女一个，张扬倒是有，不过楚嫣然身在美国，女友他当然不缺，可是都见不得光。

    别看平时薛伟童男人气十足，可是仍然脱不了女孩子的好奇心，瞅到机会她把周兴国拽过来审问道：“你不是在追乔梦媛吗？怎么追着追着突然改变方向了？”

    周兴国哭笑不得道：“我什么时候追过乔梦媛？那是别人介绍，人家看我不来电，我总不能死乞白赖的赖着人家？”

    薛伟童叹了口气道：“所以说，你们男人啊，没有一个专情的！”

    张扬一旁道：“你说他就说他，别把我也算进去，其实我觉着周老大没错，人总不能吊死在一棵树上，既然不来电，赶紧另换目标，大哥我支持你。”其实这厮是私心作祟，周兴国要是真追上了乔梦媛，他心里要不舒服了，这货是端着碗里的，瞅着锅里的，鱼他想要，熊掌他也想要，但凡是被他看中的姑娘，那啥来着……一个不能少。

    中午吃饭的时候，张扬负责生火，徐建基充当了主烤官，其他人帮忙串串儿，徐莫和他们从一开始的生疏到熟悉起来，她向张扬道：“张扬，我见过你！”

    张扬道：“见过我？我怎么不记得？”

    徐莫笑道：“你认识陈雪吧，当时我在图书馆看书，你和她一起离开了图书馆。”

    薛伟童大惊小怪道：“见了一面就记得那么清楚？”

    徐莫道：“陈雪是我们清华园的校花，又是个冷美人，平时对任何人的追求都不理不睬，想追她的男生很多，可是谁也不敢主动去碰壁，那天张扬去了图书馆，看到他们两人一起谈笑风生的出门，所以自然成为大家的瞩目焦点，大家都以为你是陈雪的男朋友呢。”

    薛伟童道：“他啊，早就有未婚妻了，楚嫣然，又漂亮又有钱的美国小姐。”

    张扬瞪了她一眼道：“你不说话也没人把你当哑巴。”

    周兴国笑道：“急了！我们这老三风流倜傥一表人才，到哪儿身后都跟着一群女孩子，未婚妻倒是有一个，可女朋友一大堆，我到现在都搞不清到底有几个。”

    所有人都跟着笑了起来。

    张扬笑道：“那我开涮是不是？要是嫣然听到你们这么说，非得扒了我的皮不可。”

    薛伟童道：“我真为嫣然感到不值，你要是我未婚夫啊，我就干脆把你给送净身房给咔嚓了，以后让你还敢再胡作非为不!”薛伟童说话从来都是大大咧咧，她说这种话不觉着难堪，可是徐莫和洪月都羞得满脸通红，这丫头也太敢说了。

    张大官人瞪大眼睛道：“妹子，你太狠了吧，让我断子绝孙啊！”

    薛伟童道：“我是为嫣然不值！”

    张扬道：“你跟我亲还是跟她亲啊，你是我妹还是她妹啊？”

    徐建基道：“其实男人风流点也不算啥毛病，某项研究证明，越是婚前风流的人，结婚后的婚姻约是稳固。”

    洪月道：“胡说八道，那是你们男人在自己找借口。”

    张扬附和道：“我也听说过，其实这道理很浅显，你们想想啊，婚前什么都见过，什么都玩过了，婚后自然收心养性了。”

    薛伟童道：“我呸！”

    徐莫也红着脸道：“你们都是在给自己的放纵找借口。”

    周兴国跟着点头道：“是啊，这两个放荡的家伙在给自己找借口呢。”

    徐建基慌忙撇清干系道：“放荡的那个是张扬，我就是说说，我可不是那种人。”

    张大官人叹道：“嗬，今儿是怎么了这是？说给我送行，结果成了我的批斗会了，我是国家干部，我是党员嗳！我对自身从来都是高标准严要求，我的原则性怎么也要比你们几个强吧？我平时也就是图个嘴痛快，违反原则的事情我可没干过。”

    薛伟童道：“应该说是没少干！”

    张扬道：“我算看出来了，你这丫头是铁了心跟我作对，你想想啊，窈窕淑女君子好逑，正常男人谁看到美女没点反应啊？”

    他这么一说，徐莫和洪月又脸红了。

    徐建基慌忙道：“打住，打住啊，你聊着聊着怎么又朝限制级方向发展了？”

    张扬道：“就是说说，其实男女之间的关系随着发展最终都是要深入的，都是要朝限制级方向发展的。”

    徐莫红着脸拿起羊肉去河边冲洗。

    洪月也听不下去了，啐道：“张扬，太黄了你，我要向中纪委举报你。”她也起身离开了。

    薛伟童倒是无动于衷。

    周兴国笑道：“老三，差不多了啊，你这话有点毒。”

    张扬笑道：“我话黄了点，可具体事儿我没干啊，老二，你跟洪月早就深入了解过了吧？”

    徐建基道：“干你屁事啊？得！我说不过你，钓鱼去！”

    张扬转向周兴国道：“老大，徐讲师的口才如何？”

    周兴国的笑容变得尴尬了起来，他叫道：“建基，你别走啊，你走了谁来烤肉啊！”他起身追了过去。

    现场只有薛伟童陪着张扬了，她歪着脑袋问：“他们怎么就走了呢？”

    张扬道：“妹子，这还用问，心亏呗！”

    薛伟童道：“他们为什么要心亏呢？”

    张扬道：“你想想啊，我只是嘴上说说，一个个不是说我黄，就是说我流氓，可他们什么事都干了，居然还站在道德的标准上来批评我，你说他们虚伪不虚伪？”

    薛伟童道：“是挺虚伪的，可刚才我没听到他们说你流氓啊？”

    张扬道：“没有吗？”

    薛伟童点了点头道：“没有！真没有！”

    张大官人感叹道：“男人不流氓，纯属不正常，难道大家都觉着我不正常？看来在流氓的道路上，我还有很大的提升空间！”这货一脸的向往。

    薛伟童道：“三哥，您这张脸皮真是无敌了！”<!--over-->

