    ;

    睡秋这两天很不给力，实在抱歉，愧对大伙儿的月票支持，惭愧无地！

    ——————————

    要说陆平身上用来对付剧毒的手段可真不少，无论是陆平手中的黑狱毒火，还是他炼就的护身神通万毒陨元罡，都可以令陆平处于万毒不侵的状态，即便是出去了这两种手段，以陆平如今炼丹宗师的身份，手中也不知道已经掌控了多少种解毒丹的丹方。

    然而所有的这一切，与陆平在黄金屋当中开辟而出的那一座青石水池当中满满的一池金色液体相比较起来都可算得上是小巫见大巫。

    这一池原本得自七星洞天的万毒浆自从在陆平斩杀了初叶老祖之后便再也不敢显露在人前，不仅仅是因为这一池金色液体那拥有着汇聚万毒凝聚万妙玉露的神奇功效，更为重要的是初叶老祖在陨落之前将这一池原本被陆平认为是万毒浆的液体称之为“万毒母液”！

    龟道人当年亲手炼制的令蛟道人中毒的那一颗万毒丹的一小部分精华！

    陆平的神念通过碧磷魂火只是与鲁家这位炼毒师大修士的黑色毒雾稍一接触便已经知晓这漫天黑雾的非同凡响，但陆平越是知晓这黑色毒雾的不凡，心中便越是高兴。

    因为对于他人来说极为棘手的毒术神通，对于陆平来说却无异于在送给他一次凝聚天材地宝的机会，特别是那些个极为陆平所没有见识过的，威力强绝的毒术神通。

    就在陆平将黄金屋的空间通道打开并直接通向万毒母液的池塘上空之时，原本咆哮着如同巨浪一般向着陆平等人用来的黑雾毒雾一股脑的如同飞蛾扑火一般向着陆平打开的空间通道汇聚而去。

    黑雾当中传来鲁家大修士惊怒的吼叫声：“怎么会这样，老夫的神通怎得会不受控制，小子，你到底是谁，用的什么方法？”

    陆平自然不加理会，随着双手的张开那空间通道也在慢慢的扩大，漫天的毒雾向着空间通道汇聚的速度陡然加快，这毒术神通居然这般轻易的被陆平打开的一道空间通道所破坏。

    “小子，你们到底是谁？”

    随着黑雾被吞噬，黑雾在四周所笼罩的范围越发的缩小，殷天楚等人甚至已经隐约看到了那先前藏身在黑雾当中的鲁家大修士的身影。

    而且随着毒雾神通被破解，这位鲁家大修士再没有了先前的镇定，甚至语气当中显得有些惶急，一个大修士在神通被破之后居然便陷入了慌乱当中。

    这位大修士并非没有其他的手段，而陆平破解他的毒术神通也并非短时间便能够奏效，在发现自身的神通在对方打开空间通道之后便开始不受控制的时候，这位大修士便已经以其他方式展开了反击。

    然而这位大修士似乎除了这毒术神通之外，其他的斗法手段极为匮乏，而且威力也算不得多么强劲，陆平在维持空间通道的时候还能够将之从容化解，即便是一旁的殷天楚也抵挡了这位大修士的一两次冲击。

    一旁的青狐见状也是跃跃欲试，见得半空当中残余的黑雾突然凝聚，一个巨大的黑雾球之上突然腾起了几缕黑色的火焰，青狐想也没想便将手中的盗天神斧向着火球斩去。

    陆平见状几声道：“不要出手！”

    然而却是已经迟了，黑色火球被盗天神斧一斧斩爆，无数黑色的火焰如同暴雨一般向着四周飘洒，之前还能够抵挡着黑雾侵蚀的祥云这一次在如同雨点一般的黑色火苗面前却一下子被击穿。

    青狐试图以护身法宝抵挡，然而这漫天的火雨她也只能够挡住一部分而已，即便如此，那护身法宝在黑色火焰的侵蚀之下眼看着也就要废了。

    青狐咬了咬牙，只得将护身罡气升腾而起，却见自己的头顶不知道什么时候漂浮起了一团脸盆大小的黑色火焰。

    青狐先是一惊，以为这是那黑色的火雨在自己的头顶凝结，不过那黑色火焰突然向下延伸，一道火光垂下却是将青狐保护在了其中，这个时候青狐才意识到这一朵火焰是陆平用来保护她的。

    无数的黑色火雨砸在这一朵火焰所垂下的光幕当中瞬时间便消融不见，唯一留下痕迹的便只有那一点在光幕上轻微的荡漾。

    “黑狱毒火！晋升到极致的黑狱毒火！你们到底是什么人！”

    失去了黑雾的遮掩，一名留着半尺灰白胡须的老者在数十丈外死死的盯着青狐头顶上熊熊燃烧的黑狱毒火，脚下的遁光一突一突，似乎随时都想着要冲上去抢夺，可面对陆平层数不群的克制手段，这老者终究还是压下了心中的**。

    陆平这个时候可没时间理他，因为此时在黄金屋的万毒母液上空，一层厚厚的黑云已经凝聚，随着便是一阵稀稀拉拉的金色雨滴落入了青石池塘当中。

    待得雨滴落尽，黑云散开的时候，原本被陆平扩建的青石池塘中的万毒母液再一次溢满，池底的那一团万妙玉露此时正如同一条兴奋的鱼儿在池底滚来滚去，陆平的神念甚至能够察觉到就在这片刻的功夫，这一团万妙玉露居然有了那么一丝极为微弱的增长。

    陆平的心中不免一阵兴奋，这万妙玉露的凝聚无疑是一个长期的过程，然而此时居然能够令陆平的神念如此清晰的察觉到增长的过程，尽管增长的幅度极为细微，但这已经足够说明这一次的万毒母液所吸纳的毒雾足够的庞大，而且品质也足够的高。

    在陆平看来，陆平所吞噬的这位鲁家修士的毒术神通所凝聚的万毒母液几乎不下于当初斩杀初叶老祖时的收获。

    眼见得万毒母液渐渐的平静下来，陆平这才将注意力从黄金屋当中转移出来看向了数十丈之外的这位鲁家的大修士。

    而就在陆平抬眼看向这位大修士之时，陆平却是脸色突然一变，道：“不好，他要逃！”

    刘天远以及青狐面面相觑，这个鲁家的大修士一直就在他们眼前，没有看到什么逃跑的迹象，可二人对于陆平却也是深信不疑，两人先后从挂云帆当中冲出，分别从两个方向向着大修士冲去。

    虽然两人知晓自身根本没有独自阻拦大修士的实力，但先前那一战对方显然是打着置他们于死地的想法的，只是因为陆平破解对方的毒术神通实在太过容易，这才一时间让两人有些迟疑，而陆平的一声吼却是明明白白的告诉了二人，对于这位鲁家的大修士是要不死不休的。

    殷天楚似乎也犹豫了一下，但紧跟着还是在半空当中隐藏了身形，他也没有看出眼前的这位大修士有任何逃走的迹象。

    一道五行的剑气瞬间洞穿了鲁家大修士的胸口，然而从虚空当中露出身形的殷天楚非但没有丝毫的喜色，反而深深皱起了眉头：太容易了，眼前之人是一个替身！

    不仅是他，便是从两个方向试图迂回包抄的刘天远与青狐一时间也停在了半空当中，望着眼前这个被殷天楚轻易洞穿了身躯之后开始缓缓消散的鲁家大修士发愣，而这个身躯渐渐发虚变淡的大修士脸上居然还能够留下一道嘲讽的表情，好生诡异的逃遁之术！

    逃了，一位大修士居然逃走了，他什么时候以什么方式逃走的，殷天楚等人都是一无所知，这个时候便是想要追击也是一头雾水。

    哗啦啦啦！

    如同决堤的洪水一般咆哮的声响从半空当中响起，三人闻声望去，却见不知道什么时候，陆平也已经出手了，而他出手的方向却并非是那一个虚影，而是在众人身后的虚空。

    陆平的双目当中此时射出的并非是青色的光芒，而是两道血色的光影，灵宝两断一张一合，三十丈外的虚空陡然被剪断，和那虚影一模一样的鲁家大修士带着满脸的恐惧之色从虚空当中跌出，看着陆平手中的纯阳灵宝，嘴唇动了动，道：“北海陆天平！灵宝两断居然在你手中，东海初叶是你所杀，青冥江水脉是你所盗？”

    陆平并未再出手追杀这位大修士，也未曾因为此人认出了自己的身份而惊讶，而是答非所问：“阁下居然能够将神念投影用之于外，厉害！”

    那大修士见得陆平并不理会，但还是自顾自的问道：“老夫的灭神蚀骨毒雾乃是这天下间有数的剧毒神通，你到底是如何破解的？”

    陆平冷笑道：“你想知道的东西太多了！”

    那大修士深深的吸了一口气，似乎还想要说些什么，不料脸色突然变得灰败，腰间一片环状的血线飘洒而出，大修士低头看了看，脸上露出一丝苦笑，随即生机便从他的体内逝去，腰部以上的身躯跌落，赫然早已经被陆平以纯阳灵宝剪成了两断，只是先前以秘术吊住了最后的生机，试图从陆平的口中问出些隐秘，所以才撑到了现在。

    岂料陆平却是丝毫不为所动，这鲁家的大修士便这般来了一个死不瞑目！

    陆平不等大修士的连段尸身落下，伸手一勾，腰间的储物法器已经落在了陆平的手中，而后手指掐诀一引，之前悬浮在青狐头顶的黑狱毒火便将尸身包裹了起来。

    一声惶急的惨叫声从毒火当中传来，黑狱毒火的火焰猛然一涨，燃烧的越发剧烈，隐约间能够看到尸身的胸口处破开了一道口子，一只尺许大小的黑虎法相始终无法冲破黑色的火焰，渐渐的在毒火当中消融。