    看到盛羽原地站立着看着自己，那眼神很显然是意外自己到来的，就快速的走过来，然后不给盛羽半丝反应的时间，直接一把就拥抱住了盛羽，盛羽被帝归宇这样孟浪的毛病给吓了一跳，这个男人将自己当成标靶还真的练手成了习惯了啊，在自己身上练习对女孩的心细耐心就算了，如今连拥抱都用上了，盛羽很直接的就是一手肘拐过去，毫不客气更是不留情的。

    帝归宇笑着假装痛苦的哼哼了一下，然后才笑着到“大忙人，这是出来放风了啊，能不能请您移步去寒舍签到一下，你要再不出现，我觉得我要秃顶了啊。”

    “嗯，秃顶啊，那你也是一个蛮好看的秃子的。”盛羽煞有介事的仔细观看了一下帝归宇，然后很认真的点评，看到小丫头还是如此没心没肺的，帝归宇无奈的牵着人来的自己的车边上，然后才将人给塞到车上，还主动的给盛羽系好安全带，才关好门回到自己那边位置上，盛羽的眼眸随着帝归宇的动作缓慢的移动，等到帝归宇上来，汽车上来后。

    盛羽才缓慢的悠然开口到“老大哥啊，您这是找到您的春天了啊，如此细心，如此无微不至的，不然这样吧，今天你再那我当标本，去照顾一下我家的小店啊，三个月了，我都没有过去看过，也不晓得情况如何了，这一次就失察和吃饭一起解决了吧，还有啊，吃饭也很能训练难你和女朋友之间的好感度的哦。”

    盛羽眨巴着眼睛，一脸坏笑的看着帝归宇，原本以为帝归宇肯定会拒绝的，毕竟自己的表情已经如此明显了啊，哪里想到帝归宇直接到“好啊，那今晚我请你外面吃，还--真的需要好好的练习一下，别-被人--嫌弃了。”

    听着那别有深意的嫌弃了，盛羽感觉自己是不是感觉错误了，不过原本她就在他身上感觉错误过，所以盛羽连一秒钟的思考都没有，就直接的否定了，想着只怕的真的找到了中意的人了，一路上两人闲扯了很多，也直到现在她才知道阿爹阿娘居然都来了B省，如今闻香识人的工厂，也正在原来帝归宇带自己见过的地方，正在加班加点的快速的建立起来，那边的老厂现在交给了胖婶子一家搭理着，毕竟唐军礼可是职业人退役人。

    还有这么些年和盛怀仁合作的经验，如今更是一拍即合起来，所以算是交个信得过的人搭理，现在阿爹阿娘安心的来这边发展，盛羽只要想到此刻自己阿爹阿娘已经来了B省南城，心情就很好，只是因为他们才来南城，所以他们一家的房子，也才找到没有好久，如今还在装修中，大姨的意思是，一步到位，所以不要急着搬家慢慢来，也就还需要一些时间借住在大姨家。

    听到帝归宇的这一番话，盛羽感觉自己错过了好多事情啊，三个月的时间，既然能发生如此大的变化，是盛唐村发生了什么吗？真的就王春花那个家伙能逼得阿爹连故土都离开了吗，盛羽眉头大姐脑袋就被一只大手给盖住了，等盛羽解救出来自己的脑壳，却不得不感慨这个能说动阿爹出来的人，嗯，谁如此厉害，居然能说动阿爹阿娘全部过来，简直棒棒哒。

    看到盛羽脸上的笑容，帝归宇突然的笑着到“小羽难道不要感谢一下那个帮你搞定你阿爹阿娘的人吗？他们能出来可是需要费不小的力气哦，不然你此刻可是不是你想见就能见到家人的哦，还有两可爱的两小家伙，你现在也是随时可以见到的。”

    “呵呵呵，当然要感谢的啊，放心吧，我肯定有大礼奉上，这个你就不要担心了，真的没有想到大姨如此给力啊，要是知道大姨如此厉害，我真的该······”盛羽欢喜的说着自己的感触。

    “要是知道你真的该如何？”帝归宇突然开口打断了盛羽的话，让盛羽楞了一下，就听到帝归宇继续到“谁说是我妈说服姨父和小姨的啊，难道不是我妈，小羽就想赖账不成，这难道就不算功劳了吗？”

    额，盛羽眼眸眨巴眨巴，再眨巴眨巴了几下才不得不正视这话里面的意思，到“是你说服我阿爹阿娘的啊，那老大哥你需要我为你做什么啊，再说了我都已经陪练如此久了，你也没有给我什么好处啊？这难道不能两相抵消了吗？”

    盛羽的话落就接受到帝归宇那鄙视的眼神，让盛羽都有点不好意思起来，果然的自己是真的不能幻想帝归宇是良善的，看看这么点事情，他都奴役自己如此久了，都不能相抵消，看看那自己剥削了他的表情，感觉自己是周扒皮一般的人物了，盛羽难得心情好，就大方一次到“好吧，你想要我付出什么，来抵消你这次的功劳？只要我有，我肯定满足你。”

    听到盛羽的话，帝归宇唇角勾起了一抹得逞的笑容，不过瞬间就消失，盛羽没有抓住那么笑容代表的意味，就听到帝归宇到“如今我还真的没有什么想要的，不过你可以先欠着，总有能用上你的时候，所以你放心，这个世界可没有免费的午餐。”

    “哦，知道了。”盛羽拖拉这声音看到眼前的景象，一点都不在意那个记着会不会是一次阴谋的预计，浑然的看着外面，心理早就想着两小只去了。

    汽车在帝家停下来，看到熟悉的家门，盛羽机会是不想等待就要解开安全带，然后好快速的开门冲下去，手突兀的就被帝归宇给抓住了，那黑沉的眼眸中有着什么闪了一下，盛羽完全不了解帝归宇的意思，眨巴这眼睛看着他下车，看着他绕过车头，看着他过来给自己开车门，然后看着他给自己解开安全带，额，牵着自己的小手将自己带下车。

    一种眩晕感让盛羽感觉到不实际了，这为毛就感觉有点像二十四孝好男友啊，不过老大哥肯定不是男友啊，可惜了如此二十四孝的好男友，居然只是拿自己练手的老大哥啊。

    