    一辆辆马车驶出新郑，向城外的秦军大营驶去。

    这些马车虽然拉的货物都不多，但在地面留下的车辙却是极深，金子吗，本来就是很重的东西。

    只是在这么马车的最后，却有着一辆马车格外引人注目，因为他实在是太过另类了。

    一个带着车厢的马车，这样的马车不应该装什么货物才是，它应该是拉人的。

    这辆马车也确实是拉人的。

    只见车厢之中，一大一小的两人相对而坐，本该天真的女孩此时完全是一副无悲五喜的神情，仿佛是一个小大人一般。

    反倒是那个女人，此时一脸的懊恼以及不忿之色，反向是像一个大小孩儿一般，当然，她确实大。

    “老娘怎么这么倒霉？”明珠夫人无地看着车窗外隐约可见的熟悉街景，这差不多应该是最后一面了。

    自己明明半个月之前才进入韩王宫，正想着一步一步奋斗，走到最高的位置，成为那座王宫的女主人呢？

    可是，计划还没有展开，她竟然已经要搬家了，而且还是以这样的一种方式搬家，这样明珠夫人心中的远大目标还没有实施就凉了。

    “我竟然成了那个赠送品？”想到自己此番的遭遇，明珠夫人不由得银牙暗咬。

    对韩王安以及魏太后不由更恨了，连带着看着面前的红莲，也是横看竖看都不顺眼。

    “也让我到秦国后照顾这个小丫头，休想，哼，我报复不了你们，还报复不了这个小丫头吗？”明珠夫人暗中发狠道。

    不过，这个女人很有意思，她在心中确实讨厌一个人，在表面上她就变现的越亲切，她越是想坑害一个人，就越表现的良善。

    正如此时这般。

    “小公主，以后我们就要相依为命了。”明珠夫人突然间哀婉地说道。

    红莲睁开眼睛，看着面前的女人，面带愧疚之色，她知道，这个女人存在的目的，因此在心底里认为，是自己拖累了面前的这个女人。

    哪怕她是小孩子的心性，但却并非不知好歹，因此对于面前的女人，红莲的心中带着一丝歉意，如果不是自己的话，她可以安安心心的继续待在韩王宫，还是韩王宫的夫人，而不是像现在这般，走向充满危险的秦国，成为一个卑贱的奴婢。

    “对不起了，连累了你。”红莲愧疚地说道。

    “哈？”明珠夫人微微一怔，有些意外。

    “如果不是因为我，你还是父王的夫人，而不用像现在这般。”红莲道。

    “唉，自古红颜多薄命。”明珠夫人叹息道。

    韩王？听到红莲的话，明珠夫人不由想到了那个之前她一直想要征服的男人，对于这个男人，明珠夫人并没有所谓的好感，她真正感兴趣的是那个王位，她要征服的是那个王位上的男人。

    无论是谁坐在那个王位之上，都能够激发她的征服欲，只是，那个自她从小都认为是韩国最强的男人，却让他看到了另外一番场景。

    “那也是一国之主吗？原来韩国也不过如此，虽然知道秦国很强，但却不曾想到韩国竟然如此卑微。”明珠夫人想着自己第二次见到韩王安，也就是韩王安要将自己当作红莲的侍女送到秦军大营时的样子，明珠夫人发现，自己心中那燃烧着征服欲，似乎消失了。

    “征服那样的一个男人，对自己有意义吗？”明珠夫人不由在心中对自己问道。

    “那样一个男人，只能在韩国这里称王，拿到外边······”明珠夫人想到了韩王安在秦军面前的卑微。

    “这样的男人不值得我去征服，我要征服的是这个世界上最强的男人，从前我的世界只是韩国，但现在我已经看到了，韩国真的好小，又真的好弱，这样的国家，这样的王，配不上我的征服，我要去秦国，那里才是这个世界权势的巅峰。”明珠夫人只觉得心中的火焰再次燃烧起来，而且比之从前更加炙热与旺盛。

    “秦军，秦国，秦王！”明珠夫人下意识的看向了前方，虽然在她的视线面前，只有一道厚厚的车帘。

    “秦王吗？哈。”明珠夫人下意识的伸出了手掌，慢慢地收紧了拳头，仿佛要将那个人攥到手心中一般。

    丢失了韩国这片想要征服的池塘，明珠夫人看到了一个可以征服的海洋，一时间，所有的苦闷瞬间消失得无影无踪。

    心情大好得明珠夫人再次看向红莲，只觉得这个小公主其实也是蛮可爱的。

    ······

    秦军大营，一辆辆马车驶进辕门，在经过清点之后被拉进了军营深处。

    繁忙的后勤军官埋头在案头，一辆马车经过，就将其装在的物资登记在册，物资实在太多，有涉及的金，丝帛······各种器物，一时间让这数十个军官累的满头大汗。

    过了足足半个时辰，最后一辆马车才出现。

    “韩国公主？”这该怎么算价钱？

    听到韩国官员的禀报，这名军官一下子泛起了难色，这公主，也要登记吗？只是，如果要登记，又该如何登记？作何价值？十万金？

    即使将军同意，那大王他会怎么看？

    想到其中的关节，这名资历深厚的军官一下子做起来难。

    “韩国公主作价九万九千九百金。”正在这名军官发愁的时候，一道清朗的声音传到了他的耳中。

    “好。”听到这道声音，军官不由松了一口气，连忙在书简上登记下来。

    “小公主，你的身价不低啊，九万九千九百金啊。”听到车外声音的明珠夫人不由对红莲调侃道。

    “哪有。”回答明珠夫人的是红莲羞恼的声音。

    “这不是都写上去吗？你现在可是一个小金人了。”因为有了更高的目标而心情大好的明珠夫人嬉笑道。

    红莲看着面前这个恬不知耻的女人，顿生闷气，干脆不再打理明珠夫人。

    将最后一笔字写下的军官猛然间意识到，这样不对啊，这还差了一金。

    “先生？”军官不由看向来人，蔡泽。

    “有什么不妥吗？”蔡泽走到书案前，拿起了最后的一卷登记竹简道。

    “如果登记九万九千九百九十九金，距离三百万金的总额还差一金。”军官解释道。

    “还差一金？不是还有一个女人吗？登记上就是了。”蔡泽说道。

    “这倒也是。”军官笑道，一副很有意思的笑容。

    “侍女一名，作价一金。”

    车厢内，本来心情大好的明珠夫人听到这个声音，脸上的笑意瞬间僵住了。

    “侍女一名，作价一金？欺人太甚了，我难道就值那一金？”明珠夫人羞恼道。

    她从这句话中听到了一种浓浓的羞辱味道，更可恶的是，竟然登记造册了。

    明珠夫人已经想到了，这定会成为自己一生之中的耻辱，一想到后人可能看到那卷造册，明珠夫人就有一种羞愤欲死的感觉。

    “可恶，欺人太甚了。”明珠夫人不由将车窗挑出一丝缝隙，看到了负责登记的军官与蔡泽，仔细认真的将两人的样子记在了脑海中。

    “你们给老娘等着，等老娘在秦国征服了秦王那一家伙，得势之后，定叫你们求生不得，求死不能，明珠报仇，十年不晚。”明珠夫人看着那两张想要撕碎的脸，在心中发着誓言道。

    红莲看着脸色阴晴不定、变幻莫测的明珠夫人，又想到‘侍女一名，作价一金’的话，哪怕此时的心情什么沉重，也是忍不住抿嘴一笑。

    “作价一金？明珠夫人？”

