    太阳高高挂在空中，好像永远不会落下，看了看手表，已经是六点多钟。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在雪山牧场，现在太阳应该快要落山，可因纽维克镇附近，依然是晴朗白昼，阳光明晃晃的，很刺眼。

    第一次经历极昼，韩宣感觉很新奇，地球南北两极，每年会交替出现六个月左右的极昼和极夜，因纽维克镇的纬度不够高，所以极昼现象只有五十多天，还有几天时间就会消失。

    哪里有人们关注的热点消息，哪里就有记者的身影，现在也不例外。

    去年美国哥伦比亚电影公司，刚拍摄一部叫做《伴你高飞》的电影，讲述有位小女孩驾驶滑翔伞，送大雁去安大略湖过冬的真实事件。

    生在韩宣身上的事情，跟电影里的故事有点相似，都透露出人们对野生动物的保护与关爱，因为这次故事的主角是韩宣，所以理所当然受到更多关注。

    此刻他正被记者们围住，讲述送驯鹿过来的前因后果，霍耶尔夫妇开车去追跑远的驯鹿群，拍摄纪录片最终画面。

    那些驯鹿们有些迷茫，对突然换了环境很不适应，那些老驯鹿们很开心，虽然不知道为什么会突然来到这里，但附近确实是它们日思夜想的圣地。

    被热情的加拿大记者们围住许久，韩宣通过他们的话语，这才知道自己送驯鹿的事情，已经通过各种传媒渠道，在很加拿大和美国广为流传。

    小时候陪父母来过加拿大，这是十岁之后第一次来，记者们非常兴奋地询问他，感觉加拿大怎么样、会不会来投资之类问题。

    韩宣很套路地回答完，直到七点钟左右，才坐进车里从火车站离开。

    车是西北领省长诺特利先生安排的，他本人亲自来到因纽维克镇，刚刚和韩宣一同接受了采访。

    路面结冰，行驶的度不快，附近土地上，枯草夹杂着绿草，不少地方覆盖着积雪，时常可以见到野生动物的身影。

    因纽维克镇和加拿大绝大多数城市一样，规模不大，每家每户都带有大院子，墙体很厚，屋顶带有大斜坡，便于清理积雪，建筑样式各不相同。

    在加拿大、澳大利亚等地广人稀的国家，最不用担心的就是土地问题，大城市中的公寓可能买不起，可在偏远地区盖一栋别墅，几乎人人都能负担，只不过豪华程度不同。

    因纽维克镇属于爱斯基摩人，本地过百分之三十的人口，都是爱斯基摩人。

    他们的外貌和黄种人相似，家家户户都喜欢养狗，而且一养就是一大群，

    品种大多是和史努比一样的阿拉斯加雪橇犬，偶尔也能看到大傻哈士奇和三傻萨摩耶。

    绝大多数狗适应不了北极的寒冷气候，这里夏天零下五度，还算暖和的，冬天时候温度经常降到零下二十度以下，只有这些寒带犬种适合。

    爱斯基摩人养狗的传统由来已久，他们喜欢用狗当作交通工具，狗拉雪橇这个项目的起源，就来自于爱斯基摩人。

    韩宣上次捐赠救助被困在北极的狗狗，这次又帮驯鹿们回家，凭借这两件事情获得当地人的认可，得知车里坐着的是他时候，不少人拦路欢迎，给他送来家里最美味的食物。

    有海豹肉、狼肉、鲸鱼肉等等，看得韩宣心惊胆颤，哭笑不得地接下，全都是保护动物啊。

    一位老头站在车边，将熊掌塞到韩宣手里，嘀嘀咕咕说着什么，比划个大拇指。

    有本地白人帮忙翻译说：“他说这是棕熊的爪子，吃了可以身体强壮，还说你跟他们因纽特人长得很像。”

    “谢谢......”

    韩宣心虚地往后看，怕皮卡车上的维尼会突然暴起，像是烫手山芋一样接过熊掌，心想这到底是个什么样的民族啊，怎么都喜欢吃这些。

    胖丁眼神中带着审视，用爪子戳戳熊掌，嘴里出喵叫，似乎在说主人你摊上大事了，维尼知道后绝对会灭了你……

    “因纽特人一万多年前，从冰封的白令海峡来到美洲大6，之前生活在亚洲，我们有可能来自于同一片地方，所以样貌很像。

    我很喜欢乘坐狗拉雪橇，平常很爱护它们，就像你们因纽特人一样，礼物够多了，感谢你们的招待。”

    那人把韩宣的话，翻译给他们听后，当地的因纽特人哈哈大笑。

    “爱斯基摩人”在西方国家是“吃生肉的人”的意思，带有歧视，他们更喜欢称呼自己为因纽特人，乱称呼他们爱斯基摩人，这些人会立马翻脸。

    历史上，因为他们拥有很多珍贵的动物制品，还知道哪里有黄金，受到过白人的压迫，直到最近这些年，才在政府号召下放弃原始生活，来到舒适的城镇里居住。

    但很多习惯还保留着，比如猎杀动物为食，一时半会改不了，加拿大政府为了和平稳定，于是睁一只眼、闭一只眼，装作没看见。

    因纽特人知道如何保持生态平衡，并不会乱杀动物破坏生态，并且拒绝使用现代捕猎工具，因此造成的危害很小。

    拿着棕熊熊掌翻看，据说这是种难得一见的美味，但韩宣在内心里决定，还是悄悄烧掉它比较好，不能让维尼看见。

    别看那家伙体积大，其实很玻璃心，看动物记录片时候现小熊死亡，都会伤心惆怅好一阵子。

    而胖丁，它正眼睛望天思考能够用这件事威胁主人，得到些什么封口费……

    就在这时候，两辆警车、一辆救护车从后面开来，即使是省长的车队，也需要靠边停，让他们先通过。

    诺特利省长一阵肉跳，以为在今天这种重要时刻，生了犯罪事件，那三辆车就停在前面不远处。

    汽车再次启动，从那些车旁边路过时候，韩宣现一头大白熊躺在路边，出气多、进气少，嘴边还带着血。

    有位因纽特人正坐在大白熊旁边，看他鼻青脸肿的模样，大概也受了伤。

    世界上除了患有白化症的熊，就只有北极熊是白色，韩宣这次来北方目的之一，便是看看生活在野外的北极熊，此刻赶忙让司机停车。

    推开门下车，站在人群后面探头看，那头北极熊挣扎着想要爬起来，但已经没有气力。

    人们讨论纷纷，韩宣问身边一位白人说：“抱歉打扰一下，请问先生，这里怎么了？”

    对方看他穿着羽绒服，包裹严实的模样，以为也是因纽特人。

    告诉韩宣说：“刚刚有两个人被北极熊袭击，但是北极熊被他们给打趴了。

    那人回家换衣服去了，只是衣服被北极熊撕破，根本没有受伤，我的上帝啊，你们因纽特人真恐怖！”

    “……啥？”韩宣傻眼。