    111章，大棚

    对于张岩的请教，李驰除了把他已经了解的讯息进行了总结外，又向胡主任咨询了一番。

    总算让张岩对于番茄工厂的建造有了一定程度的理解。

    与一般农户种植番茄不同，番茄工厂大量采用机械。从播种，到育苗，再到定植, 乃至平常的浇水施肥，机械都有着很高的参与度。

    节省大量人工。

    不过这并不太适合张岩。

    因为各种各样的机械，不说从哪里买的问题，就说价格，那都是大几百万了。

    而张岩的总共五十来亩地，请大叔大婶们过来干活儿, 一年每亩地人工方面花费也就几千块钱。

    大几百万, 好家伙，足够请大叔大婶们十几、二十年了。

    所以除非是以后张岩的农场面积继续扩张，人工费用高于机械的采购、维护运行费用，那时张岩才会考虑购入机械的事情。

    不过这次的大棚，倒是可以多花一些钱，建造成能够容纳机械作业的规格，为未来机械进场做准备。

    在李驰的帮助下，一番规划后，张岩拿着建造大棚所需的各种规格，找到了上次帮他建大棚的老王。

    经过一番计价，得出了一亩差不多6万的价格来。

    主要是张岩的这些大棚的高度要保持在6米以上，另外通风系统，补光系统，降温系统，滴灌系统等，也要花费不少。

    但哪怕这样的造价已经不低，可跟那些占地只有百多亩，投资却达到1亿，甚至两亿的超级番茄工厂相比，却只能算是弟弟中的弟弟。

    不过人家投资的多, 相应的亩产也会很惊人，一年亩产6万斤，百多亩就是600万斤，就问你怕不怕。

    而得到老王的报价后，张岩就得准备钱了。

    他的钱都存了银行，想要取出来还需要一定的预约。

    但张岩却也没有把钱取出来的意思。

    因为他想贷款。

    存银行的存本取息，利率差不多在4，4.5，而最近有个富民贷的政策，利率只有1.9。

    也就是说，这一上一下张岩还能多收入2个点的利率，这一年下来可不少钱。

    所以为什么不贷。

    张岩要狠狠的贷。

    “我那里还有一些钱，都拿给你吧？”又到周末，知道张岩这边儿有事情，自己来到小张村的林娟，看到张岩在思考着什么的样子，以为张岩在为建大棚的钱想办法。

    主动想要掏钱。

    这让张岩不由一乐。

    “哟，想不到你还是个小富婆啊？老实交代，你有多少钱？”

    “就、就你给我的, 还、还有这些年我攒下的压岁钱之类的, 一共28万多……”林娟有些不好意思道。

    张岩这段时间陆陆续续给了林娟一些钱，他也没有仔细算，不过应该差不多二十几万的样子，想不到这个小美人儿没有乱花，都存了起来。

    “那就好好存着吧。”又不是真的没办法，张岩怎么可能把林娟的小金库给搜刮了。

    “啊？”因为没有帮上忙，林娟多少有些失落。

    张岩又是一乐，他的小白兔可可爱爱，真是讨人喜欢。

    “放心，咱家里的钱够，不过最近有个政策，利率很适合，所以我就寻思着用贷款。”

    林娟闻言眨了眨眼睛，自己的钱不用？却去贷款？为什么？

    看到林娟满头问号的可爱模样，张岩忍不住靠近过去，狠狠的亲了一口。

    不过就在张岩想要再亲几口的时候，电话响了。

    这让张岩眉头一皱，但还是接通电话。

    “您好，是小张村种植番茄的张岩张先生么？”一个颇有礼貌的声音道。

    因为对方态度不错，张岩心头烦躁淡去。

    “是我，请问您是？”

    “哦，您好，还没有自我介绍，我是海洋生鲜的老板王海洋。”对方爽朗一笑道。

    海洋生鲜？

    没听说过啊？

    张岩有些疑惑：“您这是有什么事情么？”

    有疑问，那就问，张岩基本不会憋着。

    海洋生鲜老板王海洋闻言又是一笑：“是这样的，我偶然知道张先生您种植的番茄品质不错，不知道我们有没有合作的机会？”

    对方的姿态摆的很低。

    张岩略有不解的摸了摸下巴。

    有一说一，就算有种植技能的辅助，他种出来的番茄的品质也就是优品级，味道虽然不错，但也并没有说有什么奇特香味，绝佳口感之类的。

    毕竟张岩所获得的种植技能，也只有优化种植效果，并不能违反自然界规律，让番茄突破它的种类限制，达到无上美味的程度。

    怎么会有人这么费功夫的想要求购？

    其实这也是张岩的妄自菲薄。

    因为有的超市，只是推出了两块钱五个馒头的经销策略，就能让超市的客流量增加许多。

    而张岩的番茄虽然并不能达到让人惊喜、陶醉的程度，但也真的是很不错了。

    自从杉杉超市开始售卖张岩的番茄以来，客流量俨然已经增加了一成多！

    所以做为距离杉杉超市不太远的，同样开在富人区的另外一家超市‘海洋生鲜’的老板的王海洋，就有些坐不住了。

    毕竟杉杉超市多出来的一成客流量，都是他这里损失的啊！

    这里面的影响太大了。

    “您想怎么合作？”张岩考虑片刻后道。

    虽然跟杉杉超市的林野签订了供货协议，但张岩这里要建造更多大棚，种植番茄。

    销路自然是越多越好。

    “如果方便的话，我们面谈如何？”王海洋见张岩有答应供货的意思，稍微松了口气道。

    张岩闻言想了想：“好，那您说个地方？”

    很快，张岩带着林娟来到与王海洋约定的地方。

    一家有点儿档次的餐厅。

    而张岩也见到了王海洋，有些胖胖的一位中年人，看上去一团和气。

    “您好，我是张岩。”张岩客气的打招呼。

    “您好您好，张先生真是年轻有为。”王海洋直接就送起了高帽。

    张岩闻言不由有些受不了，他过去就是个拧螺丝的，现在虽然有了点儿钱，但也没有什么成就，所以对于这些恭维奉承，听在耳朵里就有些尴尬。

    “不知道王老板是怎么知道我这里种番茄的？”张岩索性转移话题道。

    他也就是在菜市场卖了几天番茄，然后就被杉杉超市的林野收购，没有继续在菜市场售卖。

    按理说不应该有多大的名气。

    能获得杉杉那边儿的渠道，已经算是运气好，没想到这边儿还能再有个渠道？

