    吃过晚饭，白大褂又跟江桥说了会话，白月灵瞅了一眼坐沙发上聊天的两人，默默的收拾碗筷进入厨房，像极了一个家庭主妇。

    “啧，一个做饭，一个洗碗，男女搭配干活不累是吧？”白昱压低声音笑道。

    江桥偷瞄了一眼厨房，义正言辞道：“合租嘛，合租不都这样？这叫分工明确，能够提升工作效率。”

    白大褂瘪瘪嘴，不愧是在景区开店的商人，张嘴就是瞎话，也不知道骗了多少人。

    “话说回来，如果景区一日不开园，你就打算始终在山上待着？”

    “再说。”

    江桥微微犹豫了一番：“倒是你，她刚才说的话你要放在心上，加班也要有个度，别到时候让你家老头子白发人送黑发人。”

    “滚蛋。”白大褂骂道，这家伙忒不是东西，有这么诅咒人的？

    嗑了会儿瓜子，他把纸杯里的水一口喝尽：“本想着好不容易放假能在你这里做两天隐士，现在看来估计你也不欢迎我，感情淡了兄弟，要不，今晚咱俩睡一个屋，我明天再回去？”

    “滚滚滚。”

    江桥想也没想一口拒绝，现在不是独居，以前白大褂随随便便把这里当自己家都没问题。

    可现在家里多了个仙子，做什么事儿都不方便，万一心魔小姐姐半夜爬他床，撩错人了咋办？

    “淦，有了女朋友忘了兄弟，这仇我记下了。”

    “那你也赶紧去找一个，早日向我复仇。”

    白昱强忍住打他一顿的冲动，站起身拍拍身上的瓜子屑，

    “走了，就不打扰你们小俩口继续恩爱了。”

    江桥送他下楼，顺便把今天的垃圾带出去丢掉，刚打开卷帘门，凌冽的寒风就往里猛灌，两人都下意识打了个寒颤。

    “就这吧，别送了。”

    白昱钻进车内，摇下车窗看着他发出羡慕的语气：“真好啊，山上就是你们俩的世外桃源，小两口过着神仙眷侣般的日子，恩恩爱爱无人打扰，”

    “这活儿你羡慕不来。”江桥踹了一脚大众的车轮。

    “得，走了。”

    “地上有雪，下山路滑，晚上开车注意安全。”

    “行了，回去吧。”

    汽车发动，很快就消失在夜色里。

    江桥哆哆嗦嗦的抖了抖身上的雪花，关了卷帘门上楼，看到白仙子已经洗好碗筷，正在收拾厨房。

    他靠在门框，看她及腰的长发随意扎成了个高马尾，用抹布擦着案板，灶台。

    搁以前，谁能想到一个不食人间烟火的仙子有如此主妇的一面？

    这个仙子，他拐定了！

    “白大褂走了？”

    “嗯，走了，还要我帮忙吗？”

    “不用，都收拾好了。”

    白月灵拿纸巾擦了擦手，走到客厅坐沙发上，抬眼看了看江桥，欲言又止。

    “你想说什么？”

    “白大褂他是不是误会了？”

    “误会什么？”

    “我们俩的关系。”

    “我们俩什么关系？”江桥继续装傻充愣。

    白仙子陷入沉默。

    刚才洗碗的时候她听到了两人的谈话，什么女朋友，见家长，两口子，秀恩爱，她又不是傻子，白大褂很明显就是把她当做了江桥的妻子。

    “他是不是以为我是你的……你的妻子？”白月灵支支吾吾的开口。

    “咳……”

    江桥也没想到她会这么直接的说出来，差点儿一口气没缓上来。

    “刚才的话，你都听到了？”

    她点点头：“嗯，听到了，虽然你一直解释，但他似乎依旧这么认为。”

    江桥仔细琢磨后道：“其实吧，也怨不得他这么想。你看，我们是不是住在一屋？”

    白月灵轻轻点头。

    “现在这个社会人心比较浮躁，一般来说只有不正当的男女关系才会同居。”

    听到不正当几个字，白仙子立即瞪大眼睛看他：“可你只是看我没地儿去，暂时收留我。”

    “确实是这样，但别人又不知道这些。你要清楚，八卦新闻，总是比事实传播得更快更远。”江桥耸了耸肩。

    “那我要不要避避嫌？”她闷闷的说道，被人误会成找一个小自己几千岁的凡人做道侣，听起来多多少少有些老不羞。

    他一脸严肃的表情：“不用，别人怎么想不关我们事，你干干净净，我清清白白，大家俯仰无愧于天地，这有什么好避嫌的，时间自会证明一切。”

    “道心通明，无愧天地。”

    白月灵默诵黄庭，休说是这般谣言，就算是妖邪作祟，幻象丛生，只要她一颗道心坚定，就能杀尽一切魑魅魍魉，证得菩提。

    江桥，只是她在人间选定的护道者，而非道侣。

    更何况，她早就清心寡欲，修道之心始终坚定不移，所有影响道心的身外之物，都会被强行斩掉。

    她把福禄寿禧抱到沙发上，翻开两只小猫咪的肚皮轻轻挠着，只是可惜了，如此可爱的小动物，居然不是灵兽。

    “我要学习了！”

    白月灵看着江桥大大咧咧的横躺在沙发上，占据了她原本的位置。

    “没事儿，你坐。”

    他侧了一下身子，留出大片空地，放下白仙子的屁股完全绰绰有余。

    白月灵一动不动，面无表情的看着他，这种姿势像什么话？万一自己坐下后，他用腿碰自己屁股咋办。

    先碰一下，再找个借口说自己不小心。

    以他的为人，很可能这么做。

    “好好好，我起来，我去给福禄寿禧铲屎，你继续学。”

    江桥拗不过她，站起来捏了捏福禄的爪子，然后跑到阳台外端了猫砂盆走进卫生间。

    仙子不拉屎，自然也不铲屎，这种脏活累活儿还得他来。

    之后又给猫猫兑了羊奶粉，白月灵偷偷瞧了他一眼，迅速打开度娘发问。

    「什么是女朋友？」

    白月灵看着百度百科上的定义忽然陷入沉思。

    等江桥过来，她晃动鼠标迅速关掉标签页，接着点开收藏夹，继续学习上次的内容。

    “学到哪儿了？”

    他坐下来看了一眼标题，第五集【十以内的连加连减以及混合运算】，嗬，播放两倍速，学得还挺快。

    确实，以她堪比电脑的脑子，这种简单知识几乎看一眼就会，根本难不住她。

    白月灵看着屏幕，忽然道。

    “江桥，我……我不做你女朋友了。”

    ……

    （今天收到个消息，本书1月1号上架，消息有点突然，这两天只能加快码存稿了，唉）

