
就算那女人可能在长相不错、修为也顶呱呱，但……

一个被帝夜冥玩过的破鞋，他才不稀罕！

“去查，他们是不是去了魔界把石像藏匿在此处。是不是她爹的遗体也在那儿。”

他要用这暮缚远的身躯干一番大事业！

……

魔界。

如暮云初所料，母亲魔雯守在暮缚远的棺材一动没动，像是一尊早已冻成霜的石像。

“娘。”

伴随着这一声称呼，还有一道重物落地的声响。

听见动静的魔雯转头，瞧见石像后，眼瞳骤然瞪大。

她错愕地看着暮云初，用一分疑惑又不敢置信的眼神看着女儿，“你……真的找到了？”

因为是初儿，她相信初儿不会找个特像的来忽悠欺骗她。

石像就存在眼前，可她有点不知所措了。

“我已经试过解开封印的法子，但都没用，待我回去研究一下。”

上次的《血族密修》这本书她早已从头看到尾了。

她万万没想到，这本书上没有讲如何解开封印。

看来解开封印也要耗费些时间了。

听见她这么说，魔雯笑了笑。

“没事，初儿，就把石像放在这儿，你忙你的，剩下的交给我。”

“那不行。”

暮云初难得倔强了一回。

就算她答应了，魔雯也没办法真的给这石像解开封印。

但从客观角度里看，这石像必然要保住。

毕竟如果让帝无涯再来抢，她一定要让他懊恼地空手而归！

所以这段时间，她绝对不能离开！

眸光炯亮地看着母亲，她低低地说道：“娘，我先回空间研究研究，石像和棺材我都要带走。”

“什么?”

魔雯好像受到了惊吓，眼眸微睁，一双眸子里盛着大大的惶恐不安。

“放心吧，我又不是要吃他，你干嘛这么惊恐？”

“不是……我只想守着他……”

这些日子，她每日每夜都守在这儿。

突然没有了这个棺材，她会疯，那感觉便像是突然被人掏空了一样。

如果非要选择的话，她宁愿是自己躺在那棺材里。

暮云初抿唇，“你若是不放心，便与我一道去空间里吧。”

女人惶恐的眼神顿时闪烁出了几分喜色。

“我可以的吗？”

“当然可以。”

看着如此痴情的母亲，暮云初由衷地叹了一声。

她似乎遗传了母亲，又似乎没有。

但若是以后也遇到相同的事情……

她似乎……

不太愿意这么干坐着、干守着。

那太傻了。

带着母亲进了空间，把石像和棺材一同挪到了空间里。

帝夜冥正以极其肃然的视线扫弄着四周，缓缓道：“不如放在我的空间更安全。”

“谁的空间都安全。”暮云初打断他的话，“你大可放心吧。”

见男人似乎不悦地拧紧了眉头。

她微微勾唇，轻抬脚步，身子软软地倚向了他的怀抱里。

小手有一搭没一搭地拍打着他胸口的位置。

轻轻的。

“不是说什么事情都听我的？”

“……好。”他看着怀中媚眼如丝、语气娇软的媳妇，喉际上下滚了滚，最后只落下了一个字。

他是万万没法拒绝她的。

更何况现在的暮云初看起来好软好可口的模样……

他抬起大手，刚想抚摸她的脸颊，突然，意识到四周三道视线直勾勾盯着他们。

暮九倾和暮九寒看着也就罢了，就连魔雯也早已被他们恩爱的模样吸引。

三双视线，带着对某种知识的渴望看着他们……

帝夜冥难得感觉到窘迫，狠狠咳嗽了一声。

“娘，你们看什么呢？”

暮云初出声打断他们那充满求知欲的眼神儿。

魔雯好似回神般，低低地哦了一声，慢慢收回视线看向眼前的棺材。

心底默念着：非礼勿视，非礼勿听。

……

是夜。

暮云初盘膝坐在石像一侧，将《血族密修》这本书来来回回看了很多遍。

书虽然厚，因为过目不忘的事情，以至于她根本没办法从中再找出蛛丝马迹。

有点烦恼。

将手中厚如砖头的书一扔。

“陛下，这本书里没有，可以回想一下咱们血族里的宝典，说不定能寻出些许方法呢？”

至于是什么方法，血魔也不知道。

暮云初没吭声，直接躺在床上。

索性闭眼休息。

反正横竖也想不出来，便睡了也罢。

血魔没敢出声打搅，因为此时的陛下身上好像有一股戾气恒绕，它要是在此刻开口或者吵扰，那绝对要被捏死的下场。

暮云初很快睡着了。

但是……

她进入了梦境。

一片迷雾中，她梦见了自己似乎回到了血族的女皇宫殿之中。

殿中，一道身形修长的男人背对着她。

银发垂落。

那头银发实在太惹眼，以至于暮云初一眼认出了他——

“爹？”

那原本背对她的男人缓缓转身，露出了那张倾绝天下的容颜。

乍然一看，容貌与暮云初有几分相似。

他的唇畔缓缓勾勒起一丝微弧，“小初。”

暮云初显然有点怀疑，“你来告诉我怎么解开封印的是吧？”

“想不到啊，咱们父女两心有灵犀，你答对了。”

“闺女啊，真不是我说你，你这女皇怎么能这么逊呢？”

这话……是亲爹没错了。

会这么说她的，只有亲爹。

暮云初轻轻抿唇，无奈地翻了个白眼，“你快点告诉我，怎么解开封印的法子！不然你活过来的第一件事，我就让娘罚你跪搓衣板。”

说起来也很神奇。

她对父母的记忆当初已经被抹去了，但随着后来的逐渐相处，这记忆才慢慢恢复。

跟爹娘相处，她倒也挺自然随性。

似乎并无生疏感。

大概……

她的父母只有她这么一个女儿。

但暮缚远有三个兄弟，她的堂姊妹、堂兄弟很多，但随着她活了万年之久后，这些人都因为年纪和修为太弱而死去。

血族的修为达到一定程度是可以保证寿命和容貌。

而她这女皇，自然是不会老去。

“小初，解封需要女皇心头血，刻下解封的字迹。”

“好说，原来如此，我这就去试……”

“不是！”眼看着暮云初激动地要冲出去，暮缚远激动地拉住了她。

虽然是在梦境里，可这触感却相当真实。

“你这傻丫头，急什么呢，现在血族女皇不是你了啊，在这世界里你不是血族女皇，而是另有其人。”

这话，让原本兴奋的暮云初，脸色寸寸黑了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70013620"  chaptername="第538章  解封，需要女皇陛下的心头血">加入书签</a>
</div>
