    在那之后，过去了大约七百年...

    “呼...”累的瘫软在地面上，赛罗用淡黄色的双眼看着站在他面前的奈克瑟斯，不禁有些无语。

    “前天是梦比优斯，昨天是爱迪老师，今天又是你，你们三个真的完全一点休息的时间都不给我啊。”赛罗抓住奈克瑟斯的手撑着身体站了起来。

    早就在五百年前，他就在梦比优斯的教导下拿到了奥特格斗竞技场的第一名的位置，并且是毫无争议的那种第一名，远远拉开第二名不知道多少的那种。

    这样的傲人成绩本该是让赛罗骄傲又满足的，可他一想到当初奈克瑟斯和高斯的那一战，顿时让他心底里的那些小得意消失的无影无踪。

    奥特格斗竞技场的第一名算什么？

    和奈克瑟斯以及高斯比起来，自己是这么的弱小。

    只在竞技场里作威作福自我满足的话，也就说明自己不过只有这种程度罢了。

    换成是原著里的赛罗，现在怕不是尾巴都翘到天上去了。

    那之后，赛罗如愿以偿的获得了能够和奈克瑟斯一战的机会，不过虽然是奥特格斗竞技场的第一名，但奈克瑟斯还是毫不留情的将赛罗击败了。

    毕竟，想要扭转赛罗的性格，就一点甜头都不能给赛罗吃到。

    这小子纯粹的就是给点面子就能上天的那种，必须要有个人狠狠的压制住他，才能把他那种性格给压制住。

    奈克瑟斯扮演的就是这样的角色。

    而在那之后，赛罗也终于从梦比优斯那里毕业，被梦比优斯交到了奈克瑟斯的手上。

    梦比优斯说赛罗已经把他所教导的一切都给吸收了，梦比优斯已经没有什么好教给他的了。

    然后，赛罗就提出要和梦比优斯打一架，要梦比优斯拿出真正的实力，完全不放水的那种，和他一战，让他看看和梦比优斯之间的差距还有多大。

    梦比优斯是个老实孩子，既然赛罗都这么说了，那梦比优斯断然没有拒绝的道理。

    然后，号称已经没什么东西可以交给赛罗的梦比优斯，就在赛罗目瞪口呆的情况下切换到了炎之勇者形态，然后一记梦比姆原子爆裂踢在了赛罗的胸口，将他一脚蹬下了训练台。

    据说赛罗闪着红灯，被几个蓝族的小姐姐给抬到银十字会的时候，还在大喊着“你还说你什么都交给我了！”“那飞踢是什么！”“梦比优斯，你骗我！”之类的话。

    但梦比优斯也是摸着后脑勺，不好意思的嘿嘿笑着，目送着赛罗被送进了医院。

    事后梦比优斯和赛文说了这件事，赛文恨不得当场把冰斧拿下来去医院里质问赛罗。

    你到底要搞出多少惊世骇俗的事情来！你小子和梦比优斯相处了这么久，难道还不知道他是个实诚人吗！

    你说让他不留余力的出手，梦比优斯是真的会不留余力的那种人啊！

    他要是不留余力，你这身板没被他一脚踹死已经是送医院送的及时了！

    在银十字会由奥特之母亲自出手，赛罗才能以短短一年的时间康复出院，然后被梦比优斯交给了奈克瑟斯。

    而奈克瑟斯也不客气，在将赛罗领回家的时候，询问了赛罗的意见，再悄悄的给赛文发了奥特签名之后，他也就顺势收下了赛罗这个徒弟。

    然后，他就成为了梦比优斯的师弟。

    赛罗出院以后虽然被奈克瑟斯收为徒弟，但他还是缠着梦比优斯，想要学会梦比优斯踹他的那一记飞踢。

    梦比优斯很是老实巴交的教给了赛罗，但只可惜，赛罗的年纪还小，身体还在发育，以他现在的身体素质，是没有办法发挥出这种体术技能的。

    这也是赛罗烦恼的地方。

    ......

    “我到底什么时候才能长大，我到底什么时候才能获得你们那样的力量？”坐在奈克瑟斯的身边，赛罗痛恨着时间的流逝过于缓慢，以至于让他还在成长的身体根本没有办法承受某些训练。

    如果能够在一瞬间就长大，那该有多好啊。

    奈克瑟斯撇了一眼赛罗，熊孩子在小时候老是想着长大，觉得长大了以后就能不需要读书，或者是不需要干别的什么事情，这种心路历程谁都有，奈克瑟斯自然也不例外，所以他明白赛罗现在想的是什么。

    “别想了，生老病死，成长是每个生命的必经之路，拔苗助长是会影响你未来的潜力的。”奈克瑟斯撇了一眼赛罗：“除非你能够把等离子火花当做能量源，那样的话，体术技你会不会也无所谓了。”

    “那充沛的能量后备，足以让你的光线摧毁所有的一切。”

    “不过，以你小子的身体素质，怕是也扛不住等离子火花吧。”

    奈克瑟斯只是这么一提，但赛罗却将这句话给记在了心里。

    长期被人压制，被奈克瑟斯压在头上，赛罗已经无比的想要自己变得强大，变得比奈克瑟斯更加强大。

    因此，他虽然没有明说，可他心底里渴望力量的那种欲望要比起之前的他更加的茂盛。

    这同样也是有人压着赛罗的坏处。

    有人压着赛罗的确能够让他的性格得到一些收敛，老老实实的本份做事，老老实实的给自己打基础，挖掘潜力，但同样的，长期被压制的赛罗也会非常渴望掀翻眼前的这座高山。

    而掀翻这座高山，就需要无比强大的力量。

    奈克瑟斯当然知道赛罗的心思，而提到等离子火花塔，也是他故意提起的。

    因为这是初代的意思，也是他的意思。

    据初代自己说，等离子火花会在每一个关键的时候选中某个奥特曼，让他成为当前这个时代里的开辟者。

    在很久之前，初代就成为了被等离子火花选中的那个存在，也因此，初代降临在了地球上，掀开了光之国和地球，奥特曼和人类缔结羁绊的全新的篇章。

    而今，下一个时代即将到来，等离子火花也会选择一个新时代的奥体战士，承载它的光芒，去开辟下一个时代。

    在七天前等离子火花塔内的高层会议上，初代提出了这个问题之后，奈克瑟斯几乎是立刻就推荐了赛罗。

    熟悉超银河传说的剧情的他当然明白，等离子火花所选择的，承载它的光芒开辟下一个时代的那个人是谁。

    那就是赛罗。

    要不然赛罗的武器-等离子刀（也叫赛罗双重刀，就俩冰斧合二为一的那玩意。）是怎么来的？

    初代对此表示将信将疑，赛罗那臭小子，虽然成绩的确很璀璨，但那是在奥特格斗竞技场里的璀璨，在学校里的那些考试和答卷，每次初代改卷子改到塞罗的试卷的时候，血压都会飙升。

    不过可以试试，万一赛罗这臭小子真的能够被等离子火花选中呢？

    所以今天这番谈话，奈克瑟斯才会刺激赛罗，试图让这小子去火花塔接受传承。

    当然了为了避免赛罗不知好歹的上去直接触摸等离子火花，奈克瑟斯还安排了初代等奥特兄弟躲藏在左右，只待奈克瑟斯一声令下，他们就冲出来乱刀砍死...呸！是抓住赛罗，让他冷静下来！

    反正就是赛罗不摸，那他就没啥大事。

    他要是和原著一样摸了的话...

    那摩拳擦掌的雷欧，就不需要等一千年那么久了。

