
“师弟，我来给你介绍，这位是镇海市无当道观的掌教张道友。张道友，这位是我的四师弟法海。”法河当即介绍起来。

和尚听了介绍，立刻双掌合十，客气地说道：“原来是张道友法驾光临，未曾远迎，赎罪赎罪。”

张禹没想到，还真就遇到法海了。对方客气，他也赶紧打起揖手，“大师严重了。久闻雷鸣寺大名，早就想前来拜会，今日受法河大师之邀前来，实在是我的荣幸。”

二人来回客套，张禹少不得也要多看看周边的情况。

法海自然看出张禹的好奇，他笑呵呵地说道：“昨晚弟子们斗法切磋，一不小心，搞的乱糟糟的。”

这话谁信呀，自家人斗法切磋，能打成这样，简直是拿命在切磋。

当然，人家这么说，张禹也只能这么听。他笑着说道：“雷鸣寺的佛法果然深奥，令人佩服、佩服......”

法海左右瞧了瞧，最后看向法河，说道：“师兄，张道友远道而来，可曾到道友四处参观呀。”

“还没呢。”法河说道。

“慧能、慧静......”法海马上转头招呼，转眼跑过来两个四十来岁的中年和尚。法海旋即说道：“这位是无当道观的张道长，一定要好生招待。”

一听这话，张禹就明白是怎么回事。

很显然，是人家师兄弟之间有话说，让旁人陪着，先把他给打发到别处去。

张禹笑着说道：“我还正想在雷鸣寺参观一番呢。两位大师，我先去转转，咱们等会见。”

“好好好......慧能、慧静，好好招待张道长。道友，等会咱们斋堂见。”法河客气地说道。

当下，两个中年和尚就领着张禹朝来时的方向走，随便参观。那些地方，游人都可以参观，自然也没什么藏着掖着的。

法河、法海一起望着张禹，直到张禹消失在他们的视线当众。

法海此刻才低声说道：“师兄，你怎么把他请到咱们雷鸣寺来了......对了，你的袈裟呢？”

他现在已经注意到，法海的身上只穿着僧衣，并没穿大红袈裟。

“别提了，孟家出了变故，孟玄雄父子全部惨死。而且，还是被一个道士和一个尸修高手给害死的。我本打算将他们擒住，不想那道士着实厉害，竟然用一把类似于凤尾剪的黑色剪刀将我的袈裟给破了。幸亏那个张禹及时出手，要不然的话，只怕我已经回不来了。”法河摇头叹息道。

“又是尸修高手......”听了他的话，法海诧异地来了一句。

“怎么叫又是呢？”法河不解地问道。

“看到寺里的乱子了么？”法海扭头向后看了一眼。

法河早就心生狐疑，师弟提到这个茬，他随即问道：“师弟，到底出什么事了？难道和尸修高手有关系？”

“说起来真是奇耻大辱，昨天晚上来了个尸修，着实厉害，差点一个人挑了咱们雷鸣寺。法溪师弟圆寂，另外被打死三十多名弟子，六名慧字辈的弟子被打成重伤，就连方丈师兄也受了轻伤。好在几位长老闻讯赶到，我们一起使用袈裟伏魔大阵才将其困入雷鸣塔中。”法海颇为丧气地说道。

“还有这么厉害的尸修。对了，法湖怎么样？”法河诧异地说道。

“三师兄出门之后，至今未归，也不知是去了哪里。这个尸修确实厉害，刀枪不入、水火不侵，假以时日的话，都有可能修成尸王。”法海说道。

“我这弟弟，一天到晚的，也不知脑子里都想些什么。”法河埋怨了一句，接着说道：“即便有几位长老出手，又使用了袈裟伏魔大阵，想要将其灭掉，应该也不困难。为什么偏偏将它困入雷鸣塔中，不干掉它呢？”

“咱们雷鸣寺好像从来没惹过这种高手，而且这个尸修很怪，所以方丈师兄想要将它降服，问出究竟，最好是能够收为己用。刚刚你说，也遇到了尸修高手，你说会不会是一伙的？”法海说道。

“这个不好说，但是我遇到的那个尸修，绝对没有一个人打到雷鸣寺，逼咱们使用袈裟伏魔大阵的实力。咱们师兄弟随便一个出手，都能把她给灭了。”法河无法确定地说道。

他俩正聊着呢，突然后面想起来一个急促的声音，“师叔、师叔......出事了......”

“出什么事了？”法海急忙转身问道。

跑过来的是一个中年和尚，和尚气喘吁吁，显然十分焦急，“刚刚慧德去长生苑查看金鳞龟是否蜕麟，不曾想......只发现了法流师叔的尸体......我师父现在已经赶到长生苑，确定法流师叔是昨晚被金鳞龟给咬死的。师父让我请师叔赶紧过去......二师叔您回来的正好，也一并过去看看吧......”

“那金鳞龟呢？”闻听此言，法河立刻露出急切之色。

“金鳞龟......不见了......”中年和尚低头说道。

“走！”法河毫不迟疑，是赶紧朝后面跑去。

法海也知道事情严重，二人一前一后，顺着向后的山路，不久赶到一个偏僻的小院。

院子外有六个僧人守卫，进到里面，只有一间禅房。二人快步来到禅房，只见一个六十多岁的大和尚站在其中，脸上满是忿忿之色。

在大和尚对面不远处，还躺着一具大和尚的尸体。

站在这里的和尚，不是别人，正是雷鸣寺的方丈法江大师。死的这个和尚，便是法流了。

“方丈师兄。”“方丈师兄。”

法河、法海见到法江，赶紧打招呼。法江微微点头，说道：“法河，你回来了。”

说到此，他指了指对面的尸体，说道：“昨晚出事了。金鳞龟咬死了法流师弟，也不知是被人偷走了，还是自己跑掉了。实在是可恶！”

法流躺在床榻之上，脸色白的要命，法河和法海看了眼，都是无奈地摇头。

法海说道：“师兄，你说会不会是跟昨晚那个尸修有关。有人指使它在前面生事，将咱们的人吸引过去，然后趁机盗走了金鳞龟？”

“我也考虑过这个问题。可法流绝对是被金鳞龟给咬死的，总不能说有什么人能够操控金鳞龟吧？金鳞龟平常温顺，只有在蜕麟的时候才会变的暴躁，今年蜕麟的日子早了几天，昨晚又出了大乱子，才没有顾及到。若说有人来偷的话，金鳞龟能咬死师弟，那就绝不能轻易让对方带走。但我在这里再没有看到其他打斗的痕迹，所以我怀疑，金鳞龟是自己跑掉的。”法江认真地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968574"  chaptername="第1190章  乱子">加入书签</a>
</div>
