    闻言，曲檀儿忍住笑道：“那也是被骗的例子多了。”

    墨连城也附和了一句：“是啊，被骗的人多了，等真有需要的人出现，就没有人帮了。”

    他们是真想笑，零困窘的表情，可不容易见到。

    零也无奈，谁让他长着高大，看起来又有点不太像好人呢？

    曲檀儿忽然望向墨连城，那期待的小眼神……只能他出马了！某爷牺牲一下色相，绝对多的是人愿意借他们手机一用。

    墨连城是眸子一眯，这家伙……脑袋瓜子又在想什么？

    “城城，这事情……是我出马，还是你？”曲檀儿晦暗地问一句，那小神眼却摆明了想听他说出，由他来。

    墨连城哭笑不得，“先弄清楚，这里是什么地方。”

    想打电话，也至少要弄清楚这里的地址，这样打电话也给说个大概位置。接着，曲檀儿拎起了煜儿和小萌萌的衣领，“走了，一边走一边看。”

    “娘，那就叫汽车吗？里面有人坐着，也没有灵气，却可以开那么快，真神奇啊……”煜儿兴奋地俊秀的小脸都微红，真不枉过来一趟啊，“娘，那个是什么？那、那……还有那，是什么来的？从来没有见过。”

    煜儿一会指着那路灯，一会指着大楼上的显示屏……各种东西，都让他升起了浓浓的兴趣。曲檀儿见到儿子那兴奋的目光，回想起当年想亮瞎某爷的眼，奈何某爷始终一脸淡定的模样，让她没有见到他一脸土包子的表情，遗憾了很久。这时候，见到自家儿子这样，顿时，她觉得圆满了！

    真好啊……好歹有个正常的人了。

    小萌萌也一样，那惊奇的目光依然四处打量。

    这一行人，走在人行道上，回头率真是百分之一百，每个人都是长飘飘，包括那四男也一样，修炼之人身上那气质，宛如谪仙，无拟伦比。容貌上唯一算平常的，只有零而已。可零同样也是五官俊朗，阳刚十足的男人。

    很多人都自觉看呆，呆了过后，不少人纷纷掏出手机拍照。

    曲檀儿瞬间现……这个情况有点不好。

    现在的人没有一点肖像权的观念，拍了后，最有可能就会立即拿到网络上晒，谁管你原主同意不同意，根本就没有这一点法律常识。没有多久，他们就坐一个公交车的候车亭里看到了地址名。

    于是，某爷出面了，很平静地过去问一个正努力对着他们拍照的青年，淡雅地一笑，礼貌问道：“我的，借手机我打个电话，行吗？”

    青年微愣，即使是身为男人，都被这一笑惊艳到了，立即呆呆就送上自家的人时，那种戒备的神态。

    零现这一个情况了，心中十分挫败。

    果然，人比人，比死人啊！

    墨连城接过手机，再望向零，“郝源的手机号码。”

    “134xxxxxxxx，……”零快地说了一个号码。

    墨连城也快按了一组号码，只等了三四秒钟，那边就有人接电话了，简单地喂了一声，嗓音有点沙哑，带着一丝警惕又冷漠，可仔细听，还有点颤抖和紧张。