    

    陈华鄙视了一下这两个扑街，就回自己那儿了。

    随后，传来赵红隐约的喝骂声。

    吸血鬼两口子就很神奇。

    莉莉丝本想过去拱火，出门发现又开始下雪了，顿时缩回来，从电脑上找出还珠格格继续看。

    第一部快看完了，黑山只听声音，大部分注意力还在书上。

    夜渐深，他屋里依然亮着灯光。

    第一部看完，莉莉丝伸个懒腰，看看黑山的学习进度，惊奇地发现多了一本物理

    “看得懂吗?‘

    “看不太懂，很多用到数学的地方。”

    “有什么用?’

    “等学会了就有用了，莉莉丝，你知道吗?雨是从地下来的，水蒸气飘到天上，然后，然后

    莉莉丝打断道:“是的，我知道。”

    黑山点点头，他只是挑着能看懂的看了看，结果却让他大为惊奇，原来雨云在天上那么重原来这叫水循环。

    人类不仅知道雨是怎么形成的，还会人工降雨，这是接近神的力量。

    “风雨雷电，皆自地出。

    黑山望了望黑漆漆的窗外，飘飞雪花在他眼中有些不一样。

    “黑山，我很担心你。”莉莉丝犹豫道。

    “我有什么可担心的?你应该担心是老鬼才对。

    莉莉丝担心黑山变聪明了，会让顾诚下狠手。

    她望了望练习册上的乘法口诀，又觉得自己想多了。

    趁着夜色出去，细碎的雪花被寒风卷起，黑猫轻轻跃上墙偷看一眼，暖色的灯光下，夏小满正在客厅里伸着手掌，然后被顾诚竹条抽在手上，第二下她一缩手，让顾诚抽了个空。

    吸血鬼屋里传来细细碎碎声音，时断时续，莉莉丝抖了抖耳朵。

    夏小满飘出来，一眼看见趴在墙头的猫。

    “你是不是变态，大冷的天还跑这里偷听?”

    夏小满不可思议地看着这只猫，一定是病吧。

    “你不也在偷听?”莉莉丝说。

    “我只是出来逛逛，然后看见你了。”

    “我要是现在过去喵一声会怎么样?”莉莉丝很恶意地看向窗户。

    夏小满觉得自己猜到女巫为什么会剩她自己了。

    “还是算了。

    莉莉丝终究没有那么做，尾巴轻轻甩动着。

    她纵身一跃，到了屋顶，一片白茫茫的积雪。

    “你和黑山怎么认识的?”

    “那个傻子?‘

    莉莉丝眯了眯眼睛，黑山屋里还透着灯光。

    “早就认识，那时候老鬼还很残暴，我们为了反抗暴虐的老鬼，组成了反抗军。”那时黑山很年轻，在山神庙里捡不知道谁上贡的野果。

    然后他听见山神说话了，说让他把野果还回去，不许再吃了。

    于是他一边磕头一边把野果用力往嘴里塞。

    奇怪的是山神是个女的。

    他一抬头，就发现有只猫蹲在山神头顶。

    哪来的猫妖?

    是女巫，伟大的女巫。莉莉丝这样说。

    黑山表示没听说过。

    那是女巫和黑山第一次认识，在十五世纪初，西方到处是瘟疫，文艺复兴，战争，宗教乱成一团，她远渡重洋来到东方。

    牛熹得知她的来历，鄙夷地说是蛮夷，差点被大怒的女巫把他变成猪。

    “神奇。

    夏小满惊叹。想象着莉莉丝说的过去，几百年前他们就认识了，有点羡慕。

    “都过去了，大清都亡了。

    莉莉丝叹了口气。

    “你为什么老往周小天那里蹭?她只是個人类。”

    “就是人类才香香软软的啊。’

    色批。

    “你懂个屁。”莉莉丝嗤道。

    夏小满幽幽的没说话，谁能想到那个小女孩，会遇到女巫。

    “你也是人类。

    “我...是吧。”夏小满说。

    “你怎么认识老鬼的?’

    “他嫖完不给钱，我变成鬼来找他了。”

    莉莉丝惊的张大了嘴巴。

    “老鬼坏事做尽!”

    “可坏了!”

    俩家伙偷偷谴责这个嫖完不给钱的王八精。

    顾诚不知道自己什么时候做了那么多坏事，一夜过去，他到门外看看外面的风雪，这种天气不适合出门，便烧上一壶水。

    “虽然不会冷，但还是穿适合季节的衣服比较顺眼，外面那么大雪。

    见到夏小满又垂着脚吊在屋顶晃荡，顾诚淡定的道。

    外面风雪寒冬，她还穿着裙子光着脚到处飘，和周围环境一点也不和谐。

    “人家在一块儿热热闹闹，你不去凑凑?”夏小满从屋顶下来。

    陈华他们都没出門，聚在一起嗑着瓜子打牌看電視，倒是有了过年的气氛。

    “我有什么好凑的。’

    “真独。

    “还是安静好。

    顾诚拿出茶杯，捏上一点茶叶，直接用热水冲开捧在手里。

    “你不会茶道?”夏小满好奇道。

    “闲的我，喝个茶弄那么花里胡哨。

    “给我一杯。

    “你是鬼。”

    “我就要喝。

    夏小满坐到沙发上，双腿一蜷，“不然不给你看腿了。

    刚拿出一个杯子的顾诚又默默把它放了回去。

    “口是心非。”夏小满撇了撇嘴，“小天给我烧了一套棉衣，哎，人啊，还是徒弟好，比师父强多了，都睡一张床上过了，连杯茶都不舍得。”

    她坐了一会儿，回屋换了身衣服，棉衣棉裤，还有顾诚给她的大棉衣，裹成一团，缩着袖子，在顾诚眼前转了一圈，“像不像七八十年代?”

    “嗯。”

    “那时候我就是这么穿的。”

    夏小满打量一下自己的衣服，又在屋里待了会儿，飘到隔壁看陈华他们打牌。

    莉莉丝眼睛一亮，朝夏小满使个眼色。

    夏小满露出一个明了的笑容，她们商量好了要吓陈华一下，就为他大半夜抱着赵红在屋里暖暖和和，她和女巫孤孤单单。

    不患寡而患不均。

    莉莉丝偷偷念咒，猫爪子一指。

    于是一个穿着绿色军棉大衣，披头散发的女鬼缓缓从电视里爬出来。

    陈华愣在原地，不知道该害怕还是该做什么，实在是从来没有见过，甚至没听说过裹着军棉大衣吓人的女鬼，和顾诚穿的那件款式一样，又土又俗。

    夏小满抬头笑了笑。

    “这衣服.......好看!”陈华勉强夸了一句，“清

    还没说完，夏小满消失了。

    陳华这才感觉到害怕，豁然从凳子上站起来。

    “你你你你们有看到吗?’

    “这叫4d电影。”黑山严肃的和他科普。

    “去你大爷的4d!”

    陈华心态崩了，这肯定是女巫搞的鬼!

