    玉虚宫内

    “嗡…………”

    天地大劫气息弥漫，闭关之中的元始天尊，纵然睁开了眼眸。

    “嗯？封神大劫来了！”

    元始天尊眉头微皱，这封神大劫，来的比预料之中的早了那么一点。

    不过，对于早就已经有了打算的原始天尊而言。

    大劫早来点就早来点吧！

    “也该是召唤那姜子牙了！”

    屈指一弹，一枚玉简洞穿虚空而去。

    与此同时，朝歌城内，护国法师府

    “嗡………”

    正在专心念诵祭祀之语的姜子牙，被一阵波动打断。

    回过神来，就见一枚玉简在眉心炸开。

    “速来玉虚宫！”

    元始天尊的话语在脑海之中响起。

    姜子牙愣住了，神色间有了一丝犹豫。

    但很快，姜子牙就动身，向着昆仑山而去。

    终究是自己师尊，姜子牙无法违背。

    一路飞驰，直到夜色降临，姜子牙才来到玉虚宫门下。

    “进来吧！”

    刚踏入山门，一道声响响起，下一刻，姜子牙直接来到了元始天尊闭关之地。

    “拜见师尊！”

    得见元始天尊，姜子牙恭敬叩拜道。

    “嗯，今日招你前来，乃是有一桩大事交于你去做！”

    “听师尊吩咐！”

    下方的姜子牙，疑惑的看了看元始天尊。

    虽然不解，是何等大事，会轮到他这个废柴弟子。

    但姜子牙还是开口应了下来。

    “很好，为师观天地有一场大劫，那大商纣王昏庸无道，残暴不仁，非是明君。”

    “你资质有限，长生无望，为师允你一世繁华，你速去那西岐，等待贤主，辅助他兴武伐纣！”

    元始天尊的话语回荡着，下方的姜子牙直接就傻眼了。

    纣王昏庸无道？残暴不仁？

    自己这师尊从哪里得来的结论！

    至少这段时间，姜子牙可没有看到这些。

    反而姜子牙还看到纣王帝辛体恤爱民，宽厚仁德，有识人之明，知人善任。

    绝对妥妥的一代明君啊！

    “这里是打神鞭和封神榜，你去吧！”

    根本没给姜子牙开口的机会，元始天尊一挥手，打神鞭和封神榜落在了姜子牙的手中。

    拿着这两件物品，姜子牙还准备开口询问点信息，但话未开口，就被原始天尊吹就出来。

    玉虚宫前，姜子牙看着这一幕，陷入了沉默。

    本来这一次，他姜子牙来玉虚宫，还是想询问一下祭祀之语之事。

    毕竟，元始天尊说过他无缘长生！

    可是那祭祀之语，却是可以让他得道长生！

    这其中是否有什么不妥之处，姜子牙不明白，想询问一番。

    结果，元始天尊连询问一句话的时间都不给自己留。

    想到这一次元始天尊的任务，又想到对待自己的态度。

    姜子牙彻底的犹豫了起来。

    一边是冷漠对待自己的师尊。

    一边却是知己般的纣王帝辛！

    姜子牙没有犹豫多久的功夫，心里就有了决断。

    “师尊，不是我姜子牙背叛师门，而是纣王帝辛给的太多了！”

    目光看着玉虚宫，姜子牙内心略显抱歉的道了一句。

    一边是无法长生，一边是得道长生。

    姜子牙毫不犹豫的选择了得道长生，站边纣王帝辛这边。

    拿着打神鞭和封神榜，姜子牙驾云而去，直奔朝歌城。

    一路疾驰，直到第二天天亮，姜子牙才堪堪回来！

    一路马不停蹄，直奔皇宫而去。

    “陛下，臣有重要之事禀告！”

    来到了纣王帝辛的大殿之前，姜子牙才停了下来。

    “咦，姜师怎么来了，如此匆忙，来人，赐茶！”

    王座之上，正在谋划着未来的帝辛，看着突然到来的姜子牙，微微一愣。

    一挥手，吩咐人送上座椅和茶水！

    飞驰了一夜的姜子牙，看着如此的待遇，顿时心里五味陈杂。

    不怕差，就怕一比较！

    姜子牙想到自己在玉虚宫的冷待遇，再看着面前断上的茶水，心里已经下定了决心。

    “陛下，臣为救陛下而来！”

    朗声而道，随后姜子牙将元始天尊吩咐的事情道了出来。

    “陛下，天地大劫将至，成汤江山危矣！”

    姜子牙拱手而道，随后直接拿出了打神鞭和封神榜。

    “臣姜子牙，愿为陛下赴汤蹈火，在所不辞！”

    坚定的话语回荡大殿，这一刻的姜子牙已经下定了决心。

    去他妹的元始天尊！

    去踏马的武王伐纣！

    帝辛，是他姜子牙一生知己，他绝对不会背叛！

    “好，寡人得姜师相助，必然无恙！”

    看着姜子牙已经到手，纣王帝辛内心狂笑着。

    目光看了看姜子牙手中的打神鞭和封神榜！

    这两件灵宝，到时候可以祭祀的时候，献给我神！

    内心暗暗有了决断，帝辛的目光，不由放在了姜子牙的身上。

    “姜师，既然如此，寡人也有一物给你一观！”

    说着，帝辛直接从衣袖之中拿出一本纸质书籍。

    书籍之上，写着封神演义四个大字！

    “姜师，你先看吧！”

    将书籍递给姜子牙，帝辛端起一口茶抿了起来！

    下方的姜子牙接过书，仔细的看了起来。

    只是越看，姜子牙的神色越是错愕。

    书中的内容，讲述的都是未曾发生之事。

    想开口询问，但面对帝辛这般姿态，姜子牙还是决定先看完。

    当半晌之后，姜子牙看完了全书，直接就愣住了。

    书中居然详细的讲述了武王伐纣的事情！

    更有自己封神的起因经过和结果！

    当看到自己最后果真没有长生，姜子牙摇了摇头。

    “这就是我神指点我的未来！”

    看着姜子牙看完，帝辛缓缓起身而道。

    “天地大劫，我大商何错之有，寡人何错之有！”

    朗朗之声回荡大殿，一时间无上的人皇之气弥漫而出。

    帝辛一只手抓住姜子牙，眼中有着期许之色！

    “姜师，寡人有一计，不知姜师是否愿意助我一臂之力！”

    看着帝辛如此，姜子牙果决的点了点头。

    “陛下请说，臣必然竭尽全力！”

    姜子牙拱手而道，语气坚决。

    但下一刻，姜子牙就是直接就愣住了。

    就见帝辛点了点头，口中计划道出。

    “那就麻烦姜师，这就前往西岐！”

    突兀的一句话，令姜子牙当场愣住了。

    好家伙，这是要他干啥！

    难道是让他去当卧底？

