    第16章 流星泪是真的强

    云天看到白色大虎那幅样子，又从纳戒里拿出一杯奶茶，那白色大虎的鼻子倒也灵，直接来到云天的面前。

    看到云天手里的那杯奶茶，白色大虎舔了舔嘴巴，眼神中露出一丝渴望。

    看到白色大虎这幅模样，云天也没有想到它竟然没有攻击自己。

    尝试性的将奶茶放在它的面前，白色大虎竟然低下头开始喝了起来。

    云天将手轻轻的放在了它的背上，看到它没有反抗，云天轻轻的抚摸了起来。

    给原地留下了许多杯奶茶后，云天脚下踩着雷光，向着诺丁学院的方向奔去。

    鬼知道那白色大虎是敌是友。

    那白色大虎意味深长的望了一眼云天离去的方向，好像将他深深记住了一样。

    太阳已经落下了山脚，云天也回到了诺丁学院。

    刚进七舍，一道香风袭来，将云天扑倒在地。

    “你终于回来了，大坏蛋！”小舞娇嗔道。

    “这么多人看着呢，真是个流氓兔啊！”云天摸了摸小舞的秀发。

    “啊，这狗粮...闪瞎了我的钛合金不锈钢狗眼，受不了了，拒绝狗粮，从你我做起！”王圣捂着眼睛说道。

    唐三无奈的叹了一口气，“唉，没想到天哥也是这种人啊，不过这空气中为什么会有恋爱的酸臭味？”

    小舞察觉到七舍众人的目光，连忙起身，双手背在后面，一副娇羞的模样。

    “咳咳，大伙都散了早点睡吧，以后只要我在这个学校，你们绝对不会受到一丝伤害。”

    “老大威武！”

    “老大yyds！”

    “我对您的景仰犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾……”

    “行了行了，都别拍马屁了，你们在修为上要是有这么厉害就行了。”云天白了他们一眼。

    夜晚

    云天轻轻起身，生怕吵醒小舞。

    轻轻的给她拉上了被子后，云天穿上衣服，朝着小树林的方向走去。

    皎洁的月光照耀在小树林中，为它们染上了一层银光。

    唐三早已等候多时，看到云天的身影后，微笑道：“天哥，你来了。”

    “嗯。”

    “小三，你知道那天我用的那个铁疙瘩是什么吗？”

    “是什么啊？”

    “他叫巴雷特，是一种高于唐门暗器的东西。”

    “什么，高于唐门暗器？天哥，你没有骗我吧。”唐三惊讶道。

    “你带着大师走了以后，我独自一人在猎魂森林历练，又遇到了危险，关键时期，我又拿到了那个铁疙瘩，并且还是永久性的。”

    话音刚落，巴雷特狙击枪出现，漆黑的枪身，极具震撼的外观。

    “那个穿着迷彩服的男人告诉我，这东西能秒杀普通的四千年魂兽，能一击就把魂宗击杀，让我谨慎使用。”

    “天...天哥，你没有骗我吧，一击秒杀四千年魂兽？还能击毙魂宗？”

    “信不信由你了，你帮我护法，我要吸收第一魂环。”

    在唐三的惊人目光下，云天身旁忽然出现了一圈紫色的魂环，非常的耀眼。

    唐三睁大双眸，一脸震惊之色，“天哥，你这是怎么做到的？”

    “世界之大，无奇不有。”

    说完，他就盘膝而坐，牵引着血刀螳螂的魂环。

    一道紫色的魂环慢慢的套在云天的身上，刚开始身体感觉暖洋洋的，很舒服！

    慢慢的，云天感觉到自己的身体已经快要承受不住了，他的身体开始微微泛红，身体表面出现了一层密密麻麻的细汗。

    “小三，别过来！”

    一旁的唐三刚想要上前阻止，云天低沉的声音响起。

    云天此时只感觉四面八方传来一阵阵疼痛感，身体因为承受不住魂环的能量而变得通红。

    就在这时，云天的心脏迸发出一股柔和的能量，流向身体各处。

    那股柔和的能量不断地洗涤着云天身躯，就连细胞也在接受新生。

    云天站起身来，一圈紫色魂环浮了起来。

    “卧...卧槽，第一魂环是紫色的！”唐三眼珠子都差点瞪了出来。

    “还是那句话，世界之大，无奇不有。”云天风轻云淡的说道。

    说完，云天心念一动，自己的信息呈现在眼前：

    【姓名：云天】

    【年龄：6】

    【武魂：弑神剑、十二翼堕落圣天使】

    【魂力：13（魂士）】

    【精神力：219（灵通境）】

    【功法：前字秘（上篇）、三千雷动、万象锻体诀】

    【体质：无】

    经过《万象锻体诀》的压缩之法，云天13级的魂力堪比20级。

    “好了，小三，你回去吧，我还要在修炼一会儿。”

    “是，天哥。”

    说完，唐三踩着鬼影迷踪步离开了小树林。

    他此时也不想待在这里了，他害怕他受到的刺激太大，接受不了，然后自尽！

    云天盘膝而坐，运转着前字秘，一排排散发着金芒的神秘文字不断地在云天的精神之海中旋转。

    与此同时，精神之海里的蓝色汪洋有一部分竟然在改变着颜色，向着金色蜕变着。

    这种现象，被称为“质变”，意思就是质量上的改变。

    “好家伙，是比原来的蓝色精神力更强大了吗，不愧是前字秘啊！”

    修炼完前字秘后，云天又开始修炼“呼吸吐纳之法”。

    四面八方的灵气不断地融入云天的四肢百骸。

    “唔，真是爽啊！”

    他从系统空间里拿出了一个瓶子。

    那瓶子上竟然还有着一丝丝道韵，仿佛是在保护什么似的。

    云天张开嘴巴，将一滴金色液体倒入嘴中。

    顿时，四周掀起了一阵阵风暴。

    一股股狂暴的力量不断地肆虐着云天的身体。

    他的身体表面竟然覆盖上了一层淡淡的金色鳞片，显得神圣无比。

    云天此时只感觉到肉身在面临着崩溃，撕心裂肺的痛苦不断地冲击着他的神经。

    胸口出不知何时已经散发出柔和力量。

    “唔，流星泪真的太强大了，里面蕴含的生命法则不知道比这个位面的生命法则强了多少倍。”

    此时他感觉到浑身都是爆炸的力量，仿佛能打十个人一样。

    经过一滴五爪金龙精血的洗礼，云天的骨骼、血肉、细胞都得到升华。

    修仙境界更是达到了聚气境五重中期。

    “此时我的肉身绝对能越级击杀了。”

    经过流星泪的强化和五爪金龙精血的强化，他的肉身绝对能越级击杀。

    (本章完)

