    王家的人听着赵闰毫不顾以往情面的决绝的样子，皆是怔楞一番，若王王氏被休弃，那王家闺阁中的姑娘还怎么在这帝都活着？

    王氏没有犯七出之罪，但就被赵家给休弃。

    还给赵家生了赵苏彧那样的子嗣。

    在帝都氏族那些人眼中定然会觉得王氏是个心思毒辣之人，才会被赵家休弃。

    出嫁的王家姑娘是个狠辣的主母，王家的姑娘不好找夫家！

    “赵闰，你凭什么说休就休？我妹妹做了什么伤天害理的事情让你不留一丝的情面？”王宗也是怒气达到了极点，如果不是碍于赵闰的身份，要是另外一位妹妹被这般欺负，他怎会这样安然的坐在这里等着赵闰奚落？

    “做了什么事情？”赵闰轻嘲一笑：“想必在各位兄长前来寒舍的路上，应该就已经知道今日所发生的事情，应该不用我多说什么才是。”

    “苏彧，你说。”王瑕根本就不想听赵闰的意思，他自认为这赵家以后就是赵苏彧的，就算现在是赵闰说了算，只要赵苏彧这个长子不答应，这件事就还有周旋的余地。

    赵苏彧见问题又甩在他的身上来，便看着赵闰，神情复杂：“父亲，母亲这次的确做错了，要不就原谅这一次母亲，以后若母亲再犯，不用父亲休弃，我与几位舅舅亲自把母亲带回王家。”

    赵闰冷笑一声：“彧儿啊，你母亲这是犯一次两次吗？今日是什么日子，难道你母亲不知道？你母亲的目的又是什么，想来你比我还明白清楚，所以我又凭什么要留一个随时都想着如何置我于死地的妻子在身边？”

    赵苏彧怔楞片刻，王氏所做的确是想让赵闰身败名裂，只是当时的宾客都被赢夙给及时的让离开，王氏的计谋没有得逞罢了，这其中还有赵老夫人以及赵琳琅掺和。

    如果当时赢夙没有及时的让宾客离开，王氏与赵老夫人把赵闰所有的事情都抖出来，赵闰怕是真的已经身败名裂。

    “苏彧，怎么，难道你也觉得你父亲说的是对的？”王宗冷着脸质问赵苏彧：“你母亲被休弃，对你有什么好处？”

    “好了。”王老夫人脸色难堪至极，她都一把老骨头了，还要前来处理女儿与女婿的事情，她侧身看向赵闰，牵强的扯着笑容，说道：“闰哥儿啊，这件事的确是若兰做的不对，既然事情都已经出来了，那我们就想着怎么解决，但也不能动不动就说休妻，你们成婚这么多年，就算不念及夫妻情分，也要多往彧儿身上看看，都是为人父母的，多为孩子想想，闰哥儿，你说岳母说的对吗？”

    赵闰对这个比自己母亲还要年迈的老妇人还是比较给面子，他断然也没有想到王家那几兄弟把岳母都给请来。

    “岳母说的极是。”赵闰语气也没有刚刚那般生硬，继续说道：“可我与若兰并没有什么夫妻之情，我也承认的确是做过一些让若兰伤心的事情，但，敢问府中舅兄几人又谁是与嫂子们一生一世一双人的？都是男人，妻妾成群是在正常不过的事情，所以若兰这些年怨恨于我连彧儿都无暇顾及，这么多年，就算若兰不操持府中大小事，她依旧是高高在上的赵府大夫人，我也没有苛刻过他，但今时今日若兰竟想我一败涂地，岳母也应该知道我这人也能容忍一个人，但若实在是容忍不了，那定是已经忍到了极限。”

    王老夫人神情微变：“闰哥儿的意思是，没有商量的余地了？”

    “没有。”赵闰了当道。

    “赵闰！”王焱蹭的一下站起身来：“你当真是一丝脸面也不给我们王家？”

    “王大人，我赵闰这些年给你们的脸面已经够多的了。”赵闰看向刘管家，刘管家会意，双手把休书放在赵闰以及王老夫人中间的小桌上。

    赵闰：“王老夫人，我赵家实在是高攀不上王家女儿，还请把王若兰带回王家。”

    王老夫人的脸色难看至极，她盯着那封休书，感觉刺眼极了，好似被那休书能烫伤她的眼睛一般，缓缓站起身来，说道：“王若兰生是你们赵家的媳，死也是你们赵家的人，我王家也断然不会接受一个被休弃的女儿回府，赵阁老大人也无需给我王家交代，王家也全当没有王若兰这个女儿，要杀要剐，全凭赵阁老大人处置！”

    这就是王家根本就不会接受王若兰这个女儿了。

    “母亲。”王焱震惊的喊着。

    王老夫人狠狠睨了一眼王焱，便朝着前厅房门走去。

    王家众人见状，都相继起身，这是彻底放弃王若兰了，王老夫人纵然不会让王若兰被休弃毁掉王家女儿的名声，宁愿王若兰死在赵家，也不会让王若兰以弃妇的名声回到王家。

    赵苏彧松了一口气，他也赌的是王老夫人不会因为一个王若兰连孙女都不顾，照着赵闰的性子，只要王氏在赵府之中，就不会要了王氏的命。

    “外祖母，舅舅们慢走。”赵苏彧起身相送，在房门处就停下脚步。

    走在最前的王老夫人听着赵苏彧的声音，脚步停下，转身看着赵苏彧：“彧儿，你是你母亲的孩子，以后你母亲就由你来照顾，外祖母也就放心了。”

    赵苏彧微微颔首：“我一定会尽心尽力顾着母亲。”

    似乎得到了赵苏彧的答案，王老夫人便转身，只是转身的那一刹那，就晕倒在地。

    接着，画面便是王家众人荒乱以及惊恐的声音。

    王焱抱着王老夫人离开了赵闰的视线。

    约莫过了一盏茶的功夫，前厅院落安静下来。

    赵苏彧转身看向主位上一脸阴沉的赵闰，什么都没有说，便离开。

    赵苏彧去的不是别的地方，而是王氏的听雪棠。

    此时的听雪棠中。

    王氏几乎已经猜测到了她的结局，以往王氏所熟悉的侍女以及婆子都已消失不见，换了一批无比冷漠的侍女，从被带回听雪堂，王氏就左立难安，她完全没有想到，今日根本就还没有出手，她的计划就不被制止。

    听到外面有脚步声，王氏站起身来，满是紧张的看着房门处，接着，房门处是心心念念的儿子，王氏不知为什么，那悬着的心落了下去。

