    时间拉回前一刻，赵之龙率领手下家丁冲进瓮城，然而前面还有一道城门挡住了入城之路。三山门瓮城内面前长宽各约十多丈，纳入数百溃兵还是没有问题的，但身处四面高墙之内，再是胆大也感到心慌。

    “还请洪总督下令打开里门，放我等入城休整。”赵之龙冲着城上高声喊道，声音中已经带着丝丝恐惧。

    “洪总督请沂城伯上城头相见。”城墙上，赵寅高声喊道。

    瓮城中有马道直通城墙，然而看着陡峭的城道阶梯，赵之龙一点也不想上去见洪承畴。可是事到如今，怕也是没用了，他犹豫着下了战马。

    “伯爷，直接顺着马道攻上去吧！”身边的家丁队长赵健低声说道。

    “你带着几个武艺高的随我上去，其他人先等在下面，听我招呼便往上冲！”赵之龙想了下，低声吩咐道。事到如今，怕也是没用了，只能硬着头皮干。

    即便洪承畴现在不知道是自己打开了城门，但也瞒不了多少，不如趁着这个时候，杀其一个不备，只要自己能支撑片刻，城外的反贼大军便会杀入瓮城，然后沿着城道攻上城墙。

    “请伯爷一个人上城，其他人先在瓮城内暂歇。”赵之龙带着十来个家丁正要登城时，城上有传来呼喊声。

    只让自己一个人登城？赵之龙愣了一下，已然意识到不对，这分明是把自己和部下分开的节奏。自己一个人上了城墙，便只能任人宰割！

    “冲上去，夺城！”事到如今，赵之龙不再犹豫，厉声命令道。

    随着他的命令，赵健带着家丁们立刻向城上冲去。

    “赵之龙，你要谋反不成？”城头，洪承畴的声音冷冷传来。

    “放屁，不是老子谋反，老子是被你们这些奸臣逼反的！”赵之龙再也不顾忌其他，冲着城上冷笑道，“洪承畴，从你到南京以来，便对我等勋贵武将多方排挤，今天老子便要和你算总账！”

    “就凭你！”洪承畴冷冷一笑，直接下了命令：

    “放铳！”

    话音刚落，一排火铳手冲到了城道上方，冲着下面登城的家丁们扣动了扳机。

    “砰砰砰”，一阵铳声响过，正向城墙进攻的家丁们倒下一片。

    “不可能！”赵之龙瞪大了眼睛，这可是夜间，靠火把照明根本没法看清楚，城上火铳手是怎么装填火药弹丸的？

    按照赵之龙的经验，火铳装填火药弹丸很麻烦，火药装得少了起不到作用，装得多了会有炸膛的危险，所以夜间火铳兵根本发挥不了太大作用，这也是他敢派家丁夺城的原因。因为他的家丁个个都装备精良、武艺精湛！洪承畴手下标营兵火力强悍，但肉搏能力未必比得上自己精心培养的家丁！

    对，应该是事先装填好的火铳，赵之龙很快反应了过来，连忙冲着手下家丁喊道：“他们火铳放过了就没了，黑天没法装火药，大家继续冲！”

    “杀啊！”赵鹏大喊一声，亲自带队向城上冲去。

    “砰砰砰”又一排火铳响起，又是五六个家丁被射杀在登城道上，家丁们的攻势为之一滞。

    “冲上去，只要杀上城头，个个皆有重赏！”赵之龙大声喊道。

    这些家丁平日的钱粮是普通士兵的数倍，赵之龙以南京守备之职，吃空饷喝兵血贪了无数钱粮，也才养了这二百人而已，但论战斗力和战斗意志，这些家丁自非普通军户士兵能比。虽然被两轮火铳射杀了十多个，但其他人仍在在赵子龙的命令下顺着城道向上攀爬。

    “杀上去，夺了三山门，每人重赏一百两银子！”赵之龙声嘶力竭的喊着，鼓动着手下家丁往城墙上冲。

    也许是真的如他所料，城上士兵火铳是事先填好，铳声好一会儿没有响起，直到家丁们快要冲到城墙上时，才又响起一轮铳声，近距离的射击，冲在前面的家丁倒下一片，尸体顺着城道滚下，却是阻挡了后续家丁登城之路。

    “靖难军已经过来了，大家继续冲，冲上去就赢了！”赵之龙大声吼着。

    站在瓮城中间的他，已经透过洞开的城门，已经看到大队的反贼举着火把正冲向架在秦淮河上的吊桥。

    家丁们舍生忘死的冲着，也许城墙上守军火铳真的已经放空，这次直到他们快要冲到顶部都没再响起，让家丁们士气大振。

    “杀啊！”赵鹏大吼着，踩着一具同伴的尸体，向着城墙上杀去，然而就在此时，十几杆长枪刺来，赵鹏拼命的用手中钢刀格挡，却仍被数根长枪刺中，其中一杆长枪恰好从甲缝中刺入他的腹部，赵鹏就觉得一阵剧痛，浑身的力气一下子消失了。

    两排禁卫军枪手牢牢挡在城道阶梯上方，居高临下向登城的家丁拼命猛刺，包括赵鹏在内的五六个家丁很快被刺死，其他家丁犹豫了，看着近在咫尺的城墙，竟不敢再往上攻。

    “冲啊，杀上城墙，每人赏银一千两，皆任命为百户！”赵之龙大叫着，命令着手下家丁继续进攻。然而数轮下来，被杀死的家丁已经超过了二十，十分之一的伤亡，足以让其他家丁止步不前。

    这种情况下，若是赵之龙亲自率队冲阵的话，也许还能一战，但赵之龙养尊处优惯了，哪里肯亲自带队厮杀？

    百余家丁拥挤在城道上，不上不下，而城墙上的守军竟然也没有反攻，一瞬间局势竟然这样凝滞了起来。然而就在此时，徐敷奏终于带领士兵冲进了瓮城。

    “内侧城门怎么没有拿下来？”看着拥挤在瓮城内的溃兵，徐敷奏冲着赵之龙怒吼道。听到厮杀声，他还以为赵之龙已经完全拿下了城门，故迅速带兵支援而来，没想到内侧城门竟然还关着。

    “三山门守军没有多少人，只要能攻上城墙，便能拿下三山门！”赵之龙指着城上叫道。

    徐敷奏脸都黑了，在瓮城内会遭到守军四面城墙上的进攻，想顺着城道攻上瓮城怎么可能？

    “洪承畴就在城上，只要攻上城墙，便能杀了洪承畴，南京城便能完全拿下来！”

    就在徐敷奏要下令撤退时，赵之龙再次叫道，徐敷奏一下子便停了下来。

