    

    “你有安排？”

    闻潇潇立刻想到了，看来秦凛对这片地方很满意。

    “确实有打算，但是需要慢慢来。”秦凛没瞒着闻潇潇，这是这里的血气就得清扫一段时间，所以暂时也不着急。

    “好吧！”

    闻潇潇便也不问了，和秦凛慢悠悠的走回去。

    谢灵雲和虞南情等人都准备好，苏嘉和陆平川凑在一起说些什么，看见秦凛和闻潇潇回来，便要收拾行装离开。

    因为回去的时候不用担心疾沙组织的侵扰，所以路途虽然一样但速度快了不少。

    还有沿途留下的地标作为指引，简直不要太轻松。

    经过鸣凤山的时候，却远远看着一处队伍。

    领头的是虞南情的车辆，不仅停下了车，对讲机里还传来他慌张的声音。

    “你们看前面！”

    因为声音确实太过慌张，所有人都看过去，远处黄沙间一道黑带平铺其上。

    脚步蹒跚的丧尸们摩肩擦踵，成群结队的行走。

    “丧尸潮……”

    秦凛目光也一凝，声音沉重。

    “必须先回到西北基地，早做防范。”秦凛说完这句话甚至没有管其他人的反应，直接越过前面的车辆，开了过去。

    陆平川也懵了，声音有些颤抖的开口：“……这么多的丧尸，要去哪啊？万一真的是去西北基地，我们还能活着吗？”

    “先回去再说吧！”

    苏嘉虽然表情凝重，却还算冷静，她在西北基地没有亲人，唯一关心的就是自己的朋友们了。

    剩下的人都没有犹豫，全部往西北基地加速行驶。

    他们大多数在西北基地都是拖家带口的，绝对不能逃跑的那种。

    一行人驶进西北基地大门，秦凛第一次直接用身份进去。

    甚至来不及和其他人告别，便着急回到了壹区。

    不过闻潇潇让陆平川将苏嘉他们全部带到壹区的别墅里去，有大事商议。

    谢灵雲和虞南情也各自回小队召开会议。

    秦家。

    西北基地已经发现了丧尸的异常，但是还没预测到事情的严重性，毕竟没有亲眼见过，很难相信。

    “爸，你有什么安排，此次必须联合拾叁区的力量才能渡过危机。”

    秦凛之所以如此着急，是因为防御西北基地，秦家是首当其冲的，就怕基地内人心不齐，内忧外患。

    “我知道……此次壹区所以士兵全部安排在外城，誓死守护基地。”

    秦承宇表情刚毅，已经下了命令。

    秦凛叹了一口气，就知道父亲会这么做。

    “其他区呢？”秦凛问。

    “会尽量配合。”

    秦承宇虽然如此说，但是并不抱什么希望。

    毕竟秦家才是兵力最多的。

    “行吧，你们商量着，不过不建议瞒着这件事情，这个时候就算是普通居民，也应该贡献出自己的一份力量。”

    秦凛提醒完自己的父亲，又语重心长的看了一眼，说道：“……我先去看看汪卓伟！”

    秦承宇：？！！

    怎么还想着整个人，人家还没计较你拆房子的事情呢。

    秦凛已经不见了身影，想必是真的去找人家麻烦了。

    闻潇潇这边，回到基地的第一件事就是分析如果遇到丧尸潮，自己能做什么。

    “别担心，就算是丧尸潮，我也会救你们的。”闻潇潇自己晃的不想，还要安慰别人。

    陆平川：“……”

    “要是遇到高阶丧尸咬我们一口，你恐怕也没办法吧。”陆平川丧丧的说。

    治愈系异能者只能医治创伤和增幅异能，如果被丧尸咬到，是没办法化解丧尸病毒的。

    但是闻潇潇的异能可以加成在净化剂中，如果研究所给力的话，或许真的可以攻克丧尸病毒。

    “你闭嘴！”

    苏嘉忍无可忍，做人不可以太消极。

    “先把赵大叔也接过来吧！”

    闻潇潇提议道。

    她给其他人留了钥匙，自己则是要求陆平川带她去拾叁区。

    “去找霍霆深？”

    陆平川负责开车，但是心里很不理解，当然了，他是为了自己的兄弟着想，背着秦凛去见其他男人总是怪怪的。

    “是，有些事情要和他商量一下。”

    闻潇潇表情很严肃，陆平川也就收起了开玩笑的心思，认真开车。

    霍家。

    一处豪华的山水田园别墅，光是别墅里的大院子就有好几亩地。

    闻潇潇腹诽，说是要节约土地资源呢，也不怎么公平。

    其实这也不能怪西北基地，谁让人家在哪里都有地呢，建立西北基地的时候还征用了霍家的私有土地。

    霍霆深很忙，但是看见闻潇潇还是立刻招待了。

    “闻小姐已经回来了？”

    霍霆深知道闻潇潇出城的事情，只是不知道她具体干嘛去了。

    “再不回来恐怕就回不来了，你也知道丧尸潮的事情吗？”闻潇潇问。

    “之前有外面的巡逻小队传回来消息，但是具体如何还不知道。”

    霍霆深摇摇头，基地军方的会议他是没有参加的，所以不清楚具体情况。

    “那我现在告诉你吧，事情很严重，我需要找你借些人。”

    闻潇潇认真的说。

    “我们原本就是合作伙伴，闻小姐想要什么尽管提就是。”霍霆深很大方，丝毫没有推脱。

    只是等到闻潇潇道谢的时候，他又忽然问：“我之前听说闻小姐可以消除净化剂的副作用，是真的吗？”

    “啊……”

    闻潇潇有些惊讶，是谁这么大嘴巴，把这件事情传出去了。

    “闻小姐不必如此惊讶，我也是得到一点消息。”霍霆深连忙解释。

    “如果症状轻的话可以，要是像蒋老爷子那样，就算了吧。”

    闻潇潇也没否认，毕竟和对方有合作，需要坦诚相待。

    闻潇潇虽然是很不确定的语气，但足以让霍霆深感觉到惊喜。

    “若是真的如此，还请闻小姐帮个忙。”霍霆深立刻说道。

    “可以啊，如果真的可以帮到你，我也很开心。”闻潇潇没有推脱，就这样坦坦荡荡的回答。

    反而让所有人都高看一眼。

    就比如从一进客厅就暗中观察的那位霍家管家，此时露出欣慰又满意的表情。

    闻潇潇不是没发现有人暗中打量她，但是她天性随和，很多时候都不去计较。

