    执法队听到命令，立刻上前要拿住江帆，将他拖出大堂，行三刀六洞之刑。

    江帆神色从容，推开来人笑道：“何须你们动手，把刀给我，三刀六洞而已，我自己来便是了！”

    说完扭头冷笑着瞥了冯禄一眼，昂首挺胸的往外走。

    一步，两步，三步！

    “且慢。”

    一直闭着眼睛的关胜忽然睁眼。

    “江帆，你为何抗命？”

    江帆转身一脸惆怅的叹息道，“堂主，属下抗命实在是有不得已的苦衷，我本是贫民出身，虽略有天赋，但习武无门，差点蹉跎此生，幸得南城铁身武馆魏师看重，亲身教导才有今日。

    我了解魏师，魏师从不参与江湖事，十数年间只专心教导徒弟武功，如今魏师年事已高断无可能加入我忠义堂，而冯二爷要我对魏师下手。”

    江帆说着双目含泪，声音哽咽：

    “江帆因仰慕堂主威名投效忠义堂，自入堂以来一向以忠义当先。我不能为堂主分忧是为不忠，可若要为堂主尽忠，又得做出弑师这等不义之事。忠义不能两全，江帆实在左右为难，甘愿受刑，只求被逐出忠义堂！”

    说完，江帆仰头长叹一声，向关胜拱手行礼。

    冯禄听得双眼直冒火，死死得盯着江帆，双手握紧指甲都扎进肉里。

    孙兴霸更是倒吸一口凉气，震惊的看向江帆。

    倒是在场的其他人被江帆声泪俱下的表演所感染，皆心生触动。

    忠义那是讲给下面人听的，关公也是拜给别人看的，江湖中人谁要是信忠义，那肯定活不长久。

    但如果真有信奉忠义之人，大伙心里怎么看不好说，但明面上一定会尊敬他，愿意认他这个兄弟。

    关胜激动站起来，走到江帆身前，亲自将他扶起来，感叹道：“何至于此？何至于此啊！”

    “魏合既然年事已高，那关某特令赦免他一人，以全你忠义。”

    “这！”

    江帆感激涕零，激动得说不出话来，良久才嘶声说道，“正所谓择木之禽，得栖良木，择主之臣，得遇明主，能得遇关堂主，江帆平生之愿足矣。”

    关胜紧紧握住江帆双手，红脸上满是欣慰。

    他今日虽失杨宁，却得江帆。

    江帆不光天赋比杨宁更出色，而且忠义无双，足以成为他的左膀右臂。

    待到来日功成身退之际，若是江帆立下大功，他可收江帆为帐下属神，这段人神佳话，日后必定为三界传颂。

    “堂主，这江帆公然抗命，若是不加以惩罚，日后堂规的威严何在？如何能管理帮众。”

    冯禄见势不对，立刻叫道。

    关胜眉头一皱，看着冯禄冷声问道：“你觉得该如何处置？”

    冯禄一听关胜的声音不对，立刻明白关胜的心思，暗骂自己昏了头，可心里叫苦之际，更要对江帆下手，“不如革职，以儆效尤。”

    “那就革去江帆行六巡山一职，降为行八，任八德。”

    关胜一锤定音，冯禄即便心里再不满，也不敢吱声。

    然后关胜拍了拍江帆肩膀，激励道，“八德负责督造旌鼓旗帜和军品制造，关某之后有重任要交给你，好好干，做得好关某另有赏赐。”

    江帆自然满口答应，拍胸脯保证，要撸起袖子加油干。

    一场论功行赏的大会，一波三折极为刺激，当关胜宣布散会之后，昨日还站着如同喽啰的江帆，今天就成为众人吹捧的对象。

    江帆已经是入了关胜的眼，以后就是关胜的亲信。

    他们虽然是跟随关胜的老人，但其实最多也就比江帆早一个月而已，而且关胜性情高傲，除了看书练武并无其它爱好，一向难以亲近，对任何人都是不平不淡。

    只有对江帆是区别对待，上一个有这样待遇的还是杨宁。

    明眼人都能看出，江帆担任八德一职明显只是暂时的，关胜说是有重任交给江帆，这明显就是要给江帆功劳。

    所以江帆要不了多久就会升职，行六估计已经满足不了他了，至少是行五，甚至直接升任行三也大有可能。

    对待江帆，大家当然要好好巴结。

    因为指不定哪天江帆就成为他们的顶头上司，现在不巴结，以后再烧冷灶，那可就难了。

    江帆义正言辞的婉拒了众人的邀请。

    这些帮派中人还是太低俗，开口就是邀请江帆去各大胡同过夜，他家有贤妻等候，岂是那种夜不归宿的人？

    等到众人寒暄完都告辞离开，孙兴霸却从旁边凑过来，满脸笑容的说道：“江兄，等会去怡红楼喝茶听曲啊，昨天怡红楼来了几个扬州瘦马，咱们兄弟去见识见识？”

    “同去同去！”江帆欣然同意。

    扬州瘦马、大同婆姨、泰山姑子、西湖船娘，听说这些姑娘各个身怀独门绝技，比如什么坐缸桩，吊阴功之类的，江帆喜好收集天下武学，特别想和她们交流武学经验。

    江帆刚和孙兴霸走出大堂，就在路口碰见冯禄。

    冯禄正站在路口等候，看见江帆出来，立刻迎上来，满脸歉意的向江帆道歉：“江兄弟，都是我的错，我也不知道你师从魏合，这才整出这样一番闹剧。

    之前惩罚你也是为了维护堂规，我并没有针对你的意思，毕竟我受堂主之命，担任行二圣贤，要是不以身作则维护堂规，那忠义堂就没法治理帮众。唉，让你受委屈了，我在这里向你赔罪。”

    说着冯禄就向江帆行礼。

    “二爷哪里话，你公事公办，一切都是为了忠义堂，这何错之有，快快请起。”

    江帆侧身辞不受礼，走到冯禄跟前伸手将他扶起来。

    冯禄低着头嘴角露出一丝狞笑，心里盘算着怎样才能将江帆一棍子打死，就跟打死杨宁一样。

    这时江帆忽然凑到冯禄耳边，轻声说道：

    “你猜得没错，冯闯，就是我整死的！”

    “二爷，你也一定要小心，别被我抓住破绽，不然我一定会弄死你！”

    “你！你！”

    “你什么你，你这个奸邪小人，只敢在背后捅刀子，也配叫圣贤，我看应该叫剩闲才对。”

    “瞪什么瞪，敢跟我真刀真枪干一场吗？”

    冯禄一双眼睛瞪得跟铜铃，不敢置信的盯着江帆，颤抖得说不出话来。

    江帆忽然拍了拍冯禄肩膀，大声道：“二爷，不必多虑，我江帆不是小气之人，这事是我自己抗命该受惩罚，岂敢在心里怪罪二爷？”

    “二爷，我和孙九江还有事，这就告辞了！”

    说完，江帆拉着孙兴霸就往外走。

    冯禄脑子里嗡嗡的，愣在原地，良久才回过神来，脸色铁青双目冒火，死死盯着江帆的背影。

    “江帆小儿，竟敢辱我，我必杀你！我必杀你，啊啊啊！”

