    洪荒天界，第三十六重天——大罗天。

    郑东托举着世界石，轻轻一松手，世界石出现在两人中间。世界石神妙异常，作为开辟世界的奇物，可以在虚实间转换。

    “主人，将您的神魂烙印留在上面。”

    “嗯。”

    郑东轻轻点头，立即将自己的神魂印记烙印在世界石上。

    他的目光穿过天界，进入洪荒大地，又穿越洪荒，进入无尽幽冥，最后，他看向地府。

    整个洪荒三界，全在他的掌控之中。

    “定！”

    他轻吐一个字。

    瞬间。

    整个洪荒静止了。

    洪荒中小到一粒尘埃，大到凡俗间往来接踵的凡人，仙道门派的修仙人士，甚至包括山川、河流、江海、陆地，全都静止了。

    郑东看着这仿佛被按下暂停键的一幕，心中振奋。

    这就是神国之主对神国的掌控力，在洪荒中，他就是无所不能的神。想要在洪荒中击败郑东，必须先破碎洪荒。

    海拉见郑东将洪荒的时间暂停，微微点头。她伸出素手，玉指轻点在世界石上。

    只见--

    世界石像是被风化了无数年的石头，一点点沙化，最后直接飘散不见。

    郑东知道，世界石并非不见了，而是融入到了这片空间之中。

    “这是......开辟本源空间？”

    “对。”

    果然，随着世界石融入到大罗天，一点细弱萤火的光团出现。

    很快，光团越来越多，越来越密，直到最后，这些光团密密麻麻，遍布整个大罗天。

    现在，天界的三十六重天便成了洪荒世界的本源空间。相当于地球的盖亚空间。

    郑东能感受到，他与这片本源空间紧密的联系到一起，这片空间里的一切，他都能随意掌控，和洪荒没具现前一模一样。

    开辟本源空间似乎废了海拉很大的精力，这一步，是最难的。

    随着本源空间的开辟，剩下的具现化，似乎变得简单起来。

    只见海拉伸出手掌，神力从她体内狂涌而出，天界的一重重天很快被具现。

    三十五重天，三十四重天......

    直到具现第三十二重天时，速度才稍稍慢了下来。

    但这个慢也只是相对而言。

    三十二重天是天庭凌霄宝殿所在，三界之主的宫殿。只不过，现在三界之主的位置还是空着的。

    凌霄宝殿瞬间具现，天庭中，无数的宫殿，仙岛，仙湖，一一浮现。

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    郑东感觉，天庭化虚为实后的景象，似乎更美一分。

    其实他没有感应错，具现后的天庭，由于灵气浓郁程度远超人间界十倍百倍，甚至整个天界都呈现出灵气化雾的奇景。

    “够了，足够了！”

    郑东见大罗天的本源不断在具现天庭的过程中被消耗，连忙喊停。

    海拉也似乎意识到消耗的本源有些多，不敢再增加天界的灵气浓度，连忙停了下来。

    郑东打量一眼大罗天，发现空间内的本源被消耗了三分之二还多。

    “天界的大小不过洪荒的十分之一，就消耗了三分之二的本源，这么看来，具现后的洪荒灵气浓度必然会很低。”

    郑东皱着眉。

    海拉叹口气：“没办法，按照主人您对天界的灵气浓度设定，就算消耗完本源空间的本源都不够。”

    “缺本源吗？”

    郑东似乎想到什么，一挥手，金色的光线划破虚空，一条空间通道出现在他眼前。

    海拉透过空间通道，看到了一片光海。

    “这是......地球的本源空间？”

    “没错，”郑东笑着点点头，“吞噬！”

    他立即使出吞噬神通，盖亚空间的本源疯狂的向大罗天涌来。

    海拉呆呆的看着眼前的一幕，愣住了，这种吞噬本源的手段，太霸道了。

    其实每个位面的本源都是截然不同的，若是没有吞噬神通，暴力吞噬只会引起本源冲突，最后导致本源空间崩溃。

    这也是其他神灵根本无法暴力吞噬位面本源的原因，哪怕是邪神夺取位面本源，也只是通过其他手段缓慢消化这些本源，根本不可能像郑东这样，直接吞噬。

    海拉见到眼前这一幕，心一横。打开了她的半位面，将半位面的本源裸露出来。

    “主人！”她叫了一声。

    郑东转过头，瞬间明白她的意思，海拉要放弃自己的半位面，成全郑东。

    他点点头，立即朝着海拉的本源使出了吞噬神通，不仅如此，他甚至吞噬起了这座半位面的物质。

    既然海拉选择不要她的半位面，郑东也就不客气了，具现洪荒需要消耗的物质和本源太多了，完全依靠本源具现也不现实。

    大罗天内。

    数不尽的本源化为两条光河，向洪荒的本源空间狂涌。

    洪荒的人间界也没有闲着。

    无数被吞噬的物质出现在人间界，这些物质按照山川、河流、大海、岛屿、陆地的形式，一一呈现。

    不知过去多，海拉的半位面枯竭了，本源空间崩溃，所有物质几乎被郑东吞噬一空，只剩下一片混沌。

    海拉的脸色变得苍白起来，气息也降低了一大截。

    郑东知道，这是她半位面被毁的后遗症。

    只不过，海拉并不后悔，只要郑东的神国能够壮大起来，她今后完全能以从神的身份登临神位。

    伴随着海拉半位面枯竭，一条本源通道缓缓关闭。

    郑东看了眼地球的本源空间，还剩一半左右的本源，也撤去了吞噬神通，关闭了本源通道。

    他不敢再继续吞噬下去，毕竟本源枯竭会造成位面崩溃，虽然这个崩溃的过程是缓慢的。

    大罗天内，本源形成了一片光海，仿佛太阳星一般，直逼人眼。

    有了这么庞大的本源支持。

    海拉彻底放开了手脚。

    太阳星、太阴星、洪荒大陆、地府幽冥，在海拉的手中一一具现。

    最后具现的，是生灵！

    洪荒中，由于郑东用地球人死后的灵魂替换意识体。

    现在洪荒中的原居民，基本都有灵魂的存在。海拉需要做的，就是为他们重塑肉身。

    好在这些洪荒原居民里没有什么强者，替他们重塑肉身消耗的本源并不算多。

    很快，无数的洪荒原居民出现在洪荒大地。他们中，有妖族，有人族，有灵兽，有野兽，还有各种精怪不一而足。

    城池中，一个个仙秦子民出现在街道上。他们神态各异，动作不同。

    但都有一个特点，一动不动。因为洪荒中的时间，已经被郑东暂停了。

    除了他和海拉，所有人不仅是肉体，甚至连意识都是冻结的。

    地球，蓬莱岛。

    所有的玩家还没反应过来，便一齐被踢出了洪荒。

    “怎么了？怎么突然退出了洪荒？”

    “是出了什么变故吗？”

    “不知道。”

    很快，蓬莱岛的居民纷纷从阁楼殿宇中冲出来，街道以及天空，布满了修士。

    从没有哪天，蓬莱岛的修士像今日这样聚集过。

    大家全都惊慌失措起来。

    一座浮空仙岛上。

    宁道玄睁开双眼，脸上的表情惊愕不已。

    被踢出来了？他心中剧震。

    