    日月神教。

    此时经历着有史以来最大的一次动乱。

    “把朱雀堂给我包围起来。”童百熊以及三长老带领大量精英弟子，包围着朱雀堂。

    “童长老，三长老？你们为什么包围我们朱雀堂啊？”朱雀堂香主以及弟子们聚集在一起，愤怒的看着他们。

    “你们所有人放下武器，现在跟我们走，这是教主的命令，违令者杀。”

    “你，你你跟我们走。”

    大量弟子在街道掠过，包围着一座座庄园，不少弟子最后被关押道牢笼中去，让整个日月神教人心惶惶。

    任我行的死忠全部被快刀斩乱麻，被关押起来。

    “东方教主。”

    “安静。”东方不败轻手轻脚关上房门，看着屋内熟睡的无夜，然后小心翼翼走出来，让回报情况的弟子在门外等候，达到院内才询问道：“何事？”

    “东方教主，哪些有作乱迹象的弟子，全部关押了起来？等待教主你命令。”

    “好。”东方不败恢复了霸气：“暂时关押起来，等本座跟无夜继承教主之位之后，再考虑如何处置他们。”

    “是！”弟子继续询问道：“那东方教主，山下的五岳剑派该怎么办？需要派遣弟子去抵挡吗？”

    “不用，现在不宜跟五岳剑派开展，暂且让他们嚣张一段时间，等以后慢慢找他们算账，等时间一久，他么自然会离开。”东方不败说道。

    “那教主，何时开始召集所有弟子，举行登基大典？”

    “十天后吧，现在可以慢慢散发消息出去。”东方不败挥了挥手：“下去吧。”

    “是！”

    时间一天天过去，日月神教动乱慢慢消失，但所有弟子还是惊骇万分，而有近三成的弟子此时在牢房之中被关押着，而日月神教损失了近四成的力量。

    但现在。

    日月神教只有一种声音。

    所有弟子都知晓，任我行已经死了，死在五岳剑派手中，而新的教主，即将登上高位。

    ....

    “喂喂喂，无夜你明明都恢复了，为什么你还赖着我的屋里不走啊。”东方不败愤然的看着跟老爷一样霸占自己床的无夜。

    “发现你的家比我家舒服多了，为什么要走？尤其这里，可真香。”无夜拍打着床铺。

    东方不败脸色一红，急忙掩盖下去，气呼呼道：“你就是一个变态，哪有两个大男人追在一起的，你不嫌恶心，我还嫌恶心啊。”

    “哦？”无夜戏弄的看着东方不败。

    差点就说出来，你真的是男的吗？

    如果是男的，这里再好，无夜也决然不会住在这里，那可真的恶心了。

    “看什么看？变态。”东方不败被无夜看着心里惶惶的，给予了鄙视的白眼之后，准备向门外走去，我惹不起我躲得起啊。

    “东方教主，夜帝教主，明日就是登基大典，教主服饰已经制造完毕了，需要现在换装吗？”

    门外十几位女弟子，手中捧着盒子，里面装饰着衣冠鞋子等物。

    “哦？”

    进来。

    “两位教主，我们为你换装吗？”女弟子轻声说道。

    “不用....”

    “可以，那套是我的。“无夜看着两套服装，一套白色却镶着金边，另一套红色偏暗。总不可能第二套是我的吧。

    “服饰颜色是东方教主选的，这一套是东方教主专门为夜帝教主你所选择的。”女弟子指着那一套白色镶着金边的俯视对着无夜说道。

    “好，那就在这里换上吧，”无夜对这一套很满意，赞许的看着东方不败，眼光不错。

    “什么？这里？”

    东方不败呆呆的表情，看看四周，虽然是自己的家，虽然没有其他男性弟子在，可是无夜你在啊？

    “你赶快会自己家去。”东方不败指着无夜说道。

    “不想动。”

    “你家就在旁边，你敢再懒一点吗？”东方不败气的直跺脚。

    而无夜在她冒火的眸子中，已经站起来，张开双手，对女弟子命令道：“来换装吧。”

    “你不能在这里换，而且你们几个来给本座换装，然后再找几位男弟子跟无夜换装。”东方不败看着几位女弟子，居然已经对无夜上下其手。

    急忙说道。

    “凭什么？我就要她们给我换。”无夜可接受不了几个大男人给自己宽衣解带，会吐的。

    这些女弟子，低头着唯唯诺诺，两位教主的争夺，他们不敢插嘴，也不知道该听谁的。

    最后还是东方不败无奈的妥协了无夜。

    “随便你，剩下几位，跟我进屋。”东方不败抬脚走进里屋中，等几位女弟子托着服装进来之后，急忙关上房门，光上窗户，深怕被无夜看见了。

    “切。”

    无夜对着剩下几位长相甜美的女弟子道：‘开始吧。”

    完全是帝王的享受，根本不需要无夜做什么，女弟子们为他一点点换好服装，过程中，这些都还是未经房事的少女，脸庞红红却带着一点诱惑。

    在日月神教中，教主就是皇帝，可以决定教中任何一人的未来与生死。

    而这些女弟子，只要教主想要，都是他的。

    ......

    翌日。

    重新装修好的大殿之外，那能容纳数千人的巨大广场中，所有日月神教正式的弟子聚集在这里，足足有近千人，如果不是关押了两三百位弟子。

    那么足足有上千弟子会聚集在这里。

    大殿之外，剩下的六位长老，两位堂主，一位护法，站在这里，高层的实力也损失了近半。

    “夜帝教主，东方教主，到！”大殿大门打开。

    所有弟子半跪在地，高呼道：“日月神教，战无不胜，夜帝教主，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”

    ..

