    在万众瞩目之下，徐青云挺直脊背，不疾不徐，云淡风轻地走上讲台。

    热烈的掌声再次响起，持续了很久才停下。

    徐青云神色自然，扫视一圈台下众人，朗声开口说道：“大家好，我是中医，徐青云。徐徐图之的徐，平步青云的青云。”

    “很高兴能站在这里，向大家分享关于中医的知识。”

    “在座的各位，应该大部分都是学医的，而且是学中医的，即便不是，相信是对中医感兴趣，才会来到这里。”

    “那我想提一个问题，在座各位，有多少人知道中医的起源呢？”

    众人闻言，窃窃私语，有些茫然，有些兴奋，有些静静聆听，这些徐青云都看在眼里。

    停顿了一会儿，徐青云继续说道：“今天，第一点，我想讲讲中医的起源，学中医，如果连中医的起源都不知道，如何向他人介绍中医呢，如何让病人相信你的医术呢！”

    不管知不知道中医的起源，众人都做出认真聆听的模样。

    徐青云继续说道：“中医，二字最早见于《汉书·艺文志·经方》，上面有一句话。”

    “及失其宜者，以热益热，以寒增寒，精气内伤，不见于外，是所独失也。故谚曰：‘有病不治，常得中医。’”

    “这时的中医，所指是中等医生的意思，而非现在我们认为的中医。”

    “而我们所熟悉的名词性的‘中医’，真正出现得到鸦片战争前后。西方给中国医学起名为中医，以方便区别中西医。直到1936年，制定了《中医条例》正式法定了中医二字。”

    “关于中医的起源，长期以来众说纷纭，但有几种主流观点。”

    “第一种观点：医源于巫。”

    ......

    台下众人认真听着徐青云的讲述。

    白冰云看向徐青云的目光却微微有些出神，聚光灯落在他身上，照在他意气风发的脸上。

    出神的又何止白冰云一人，吴语瑶也在其中，还有许多徐青云不认识的人。

    演讲持续了两个多小时。

    徐青云除了讲中医的起源之外，还将来中医的一些医学名著，中医的发展过程等等。

    值得一提的是，徐青云演讲完之后，收获了海量的医道之力。

    他感觉将这部分医道之力炼化之后，他的《仙门医经》就可以顺利突破至下一重了。

    晚上，白冰云请客，两人来到一间星级酒店内。

    徐青云也不跟白冰云客气，一口气点了七八道菜。

    “喝酒吗？”白冰云看向徐青云问道。

    “你要开车，就不要喝了。”徐青云说道。

    “我可以叫代驾。”白冰云说道。

    “行，那喝一点吧。”徐青云点点头。

    白冰云又点了一瓶价格不菲的红酒，徐青云不懂酒，也喝不出好坏。

    “干杯！”

    白冰云举起倒有红酒的高脚杯，与徐青云的杯子轻轻碰了一下。

    “青云，谢谢你，今天能来学校演讲。”

    “我们互惠互利。”徐青云笑着说道。

    白冰云没听不明白，不过也没有多问，只当是徐青云的玩笑话。

    白冰云今天似乎心情很好，喝酒跟喝水一样。

    很快一瓶红酒就见底了，白冰云又叫服务员拿来了一瓶。

    徐青云也只好舍命陪美女了。

    “冰云，你的断脉，我有办法可以帮忙修复，但需要你等一段时间。”徐青云想到了白冰云身上的断脉之时，随口说了出来。

    此时白冰云，已经喝得有七八分醉意了，也不知道她听没听进去，只是点头说了几声好好。

    修复白冰云断脉，现在徐青云有两种办法，一种是等他实力突破凌空境，第二种是找到一种珍贵的药引，那样也可以修复白冰云的断脉。

    徐青云打算找时间去问问元天依，看她知不知道那种药引在哪儿可以找到。

    又是一瓶红酒见底，这已经是第三瓶了。

    白冰云终于醉倒，不省人事。

    徐青云喊了她几声，没有回应。

    徐青云有些哭笑不得，说好请客的，现在又要自己付钱了。

    徐青云叫来服务员结账。

    好家伙，简简单单吃一顿，竟然快上万块了。

    主要是那几瓶红酒贵了，白冰云果然是富婆，不然怎么舍得点这么贵的酒。

    徐青云现在也不是缺钱的主儿，将账单结完后，搀扶着白冰云走出酒店。

    感觉不好搀扶，徐青云干脆直接抱起白冰云。

    让徐青云稍稍有些意外，白冰云看起来身材很高，个子也高，体重倒是很轻。

    他将白冰云抱上了副驾驶，本想叫代驾，但想了想，还是算了。

    徐青云运起灵气，将身上的酒精逼出体外，一阵白雾升腾而起。

    紧接着，徐青云坐上了驾驶位。

    前段时间，徐青云让姚刚健给自己弄个驾照，昨天徐青云已经收到了，所以现在徐青云也是有驾照的人了。

    至于会不会开车，那要开过才知道。

    发动汽车，徐青云小心翼翼地驾驶着汽车驶出停车场。

    修炼者，耳目通达，反应敏锐，开车是小事儿。

    徐青云以前听白冰云提过她的住处，所以也不需要问她住什么地方，按照导航，徐青云很快开车来到了白冰云的住处。

    问了一下管理员，得知具体房间后。

    徐青云抱着白冰云走上楼，门锁是指纹的，徐青云握着白冰云的玉手，挨个手指的尝试，终于咔嚓一声，房门打开了。

    打开电灯，扫了眼房间。

    干净整洁，装修风格以白色为主，家具那些也多是白色。

    倒是符合白冰云的性格。

    抱着白冰云，进入她的卧室，将她放在床上，让她躺下。

    徐青云才长舒一口气，早知道就不然白冰云喝那么多酒了。

    “好好睡一觉吧，我先走了。”

    徐青云看向白冰云说道，也不知道她听没听见。

    说完这话，徐青云起身，往外面走去，正准备关上卧室门，突然听到呕吐的声音。

    徐青云满头黑线。

    “麻烦了。”

    犹豫了一会儿，徐青云还是没有立刻离开。

    抱起白冰云走向了浴室，将她放在了浴缸里面。

    白冰云吐了自己一身。

    “我不是故意要占你便宜的哈。”徐青云说了一句，然后走上前去，帮白冰云把弄脏的衣服一件一件脱下。

    不一会儿，浴室之中，白中带红，风景独好。

    “白虎！”

    “姓白的人，都是白虎吗？”

    徐青云思考着这个奇怪的问题。

    给白冰云洗完澡，换上干净的睡衣，徐青云又重新抱着她回到房间的床上躺着。

    徐青云都怀疑，白冰云是不是装醉了。

    毕竟你永远叫不醒一个装睡的人。

    可是他发现白冰云没有，这样折腾都不醒，也是奇葩了。

    下次，绝对不能让白冰云喝酒了，除非有自己在她身旁。

