    而与此同时，世界各地，隶属于神龙殿的三千强者，已经全部乘坐专机赶赴了龙国！

    他们的下一个目的地，自然就是苏杭！

    整个龙国的机场，都是繁忙不断！就这一天的时间，他们的航空管理局，就出现了上千架专机！而且，他们的目的地全部是苏杭！

    这样不寻常的事件，立刻就引发了龙国航空管理局的注意，同时汇报给了各大战区的空中作战指挥室！

    但是，他们得到的回复却是不许拦截！只准放行！而且要让其他一切民航客机系数让开航道！

    这让整个龙国航空管理局炸锅了！

    他们从来没遇到过这样的事情！可以判断的是，苏杭那里一定是发生了了不得的大事件！

    同时间，神龙殿三千强者奔赴龙国的消息，在国外各界也是引起了天大的骚动！所以人都在盯着龙国，都在竭尽全力的打听龙国国内的消息和一切有关于神龙殿三千强者的消息！

    最后，他们得到的消息就是，苏杭二字！

    视线回到朗月山庄，萧战离开后回到了大厅内，龙一就快步的从外面走了进来，恭敬的说道：“主帅！神龙殿三千强者已经全部抵达龙国，按照目前的时间来看，今天会有第一批人先进入苏杭，余下的，会在明天全部赶到！”

    “嗯。”萧战点点头，神色淡然的看着远处，心中压抑的情绪，久久不能释怀。

    “还有，四大龙尊也到了，正在等待主帅的指示。”龙一说道，心中对四大龙尊那是肃然起敬！

    除了萧战，四大龙尊就是他最敬仰和崇拜的人！那可是神龙殿的四大坐镇高手！在国外不知道闯下多少赫赫威名！

    这一次，四大龙尊都来了，别说一个小小的苏杭金家，就是整个苏杭，乃至放眼整个东原战区，除了那几位坐镇一方的主帅，都寻不到能够与他们交手的对手！

    “好！让他们全部在苏杭城外驻守，不要扰民，更不要暴露自己的行踪！命令四大龙尊，给我拦住一切想要插手苏杭金家事件的人！不管是谁，胆敢前来营救金家，格杀勿论！”

    萧战寒声道，眼眉里冲天的杀气，此刻直冲霄汉，搅弄一方风云！

    苏杭金家，希望你不要让我失望！

    而与此同时，金正山已经匆匆忙忙的回到了金家山庄！

    浩大、金碧辉煌的金家会客大厅内！四周有四根金色的柱子，全部上了金漆，调绘着四条金色的游龙！气势非常的张扬和夸张！

    而在金家会客大厅的最上方，是一座金色的家主宝座，就如同皇宫里的龙椅一般，气势夺人！

    “砰！”

    金家家主金正龙，一身虎威和戾气，双眼泛着寒光，猛地一掌拍在金色的龙头扶手上，怒吼道：“好一个狂妄的小子！居然敢废我儿子的四肢，还将他带走了！正山，对方怎么说？！”

    金正龙此刻非常的愤怒，堂下就坐着金家的十几位领头人物，皆是满面寒光！

    金正山赶紧道：“大哥，对方只给我们七天的时间！他说，七天内，让我金家联系一切可以联系的人物，动用一切可以动用的手段！七天后，便是生死局！”

    “好好好！好狂妄的小子！我金正龙在苏杭三十多年，还从未遇到过如此嚣张的人物！敢跟我金家作对，必死无疑！”金正龙闻言，脸上的煞气更浓，眼角的狠厉，此刻若千年的寒冰，刺骨渗人！

    “大哥，我们接下来该怎么办？阿泰还在那家伙的手里，需不需要我派人前去营救？”金正山问道。

    金正龙直接抬手，寒声道：“不用！你现在就给阿泰的手机打过去，我到要看看，对方是何许人也，居然敢不把我金家放在眼里！”

    很快，金泰的手机被拨通了，龙一递给萧战，道：“应该是金家的人。”

    萧战直接接通了视频通话，映入眼帘的就是气势威严的金正龙，满脸寒意，道：“我不管你是谁，限你一个小时内，将我儿完好无损的送回金家！另外，你还要跪在我金家门前，等候发落！”

    萧战哼笑了一声，他早就猜到金家的人不会如此简单的善罢甘休，但是没猜到，金家的人竟然如此的狂妄！

    就算金泰在他手里，这金正龙依旧没有半点的害怕之色，反而是先威胁起了他！

    “你就是金正龙？”萧战问道，眼里的杀意此刻蛰伏着。

    “没错！我就是金正龙，若是你想留个全尸，就赶紧将我儿送回来！否则，等待你的将是我金家的铁蹄和最惨烈的报复！”金正龙道。

    “那我还真要看看，你金家到底有什么的手段！七天时间，希望你们好好准备！七天后，我必将登门拜访！金正龙，希望你到时候还能像现在这样坐着说话！”萧战说完这句话，直接就挂了电话！

    这边金正龙气炸了！

    堂下金家的领头人，也是十分震怒，各个争先恐后的怒吼道：“家主！这小子如此狂妄！必当要宰了他！”

    “没错！家主！我金家好久没有出手了！是不是他们忘了我金家的手段？！”

    金正龙沉默，眼角的寒意此刻好似冬眠的恶龙一般苏醒！

    哗！

    他猛地起身，身上的煞气冲天而起，愤怒的吼道：“不错！我金家已经很久没有出手了！他们似乎是忘了我金家的手段和能力！既然如此，我不介意闹个满城风雨！让那小子，还有暗中窥伺我金家的人看看！我苏杭金家，可不是谁都能捏的软柿子！！！”

    “四弟！你立刻将金家所有的产业清点归拢！将资金全部收集起来，我们要打一次硬仗！另外，通知金家所有的合伙人，若是与我金家一同共患难的，时候必当厚报！”金正龙说道，堂下一个中年戴眼镜的男子便是起身，道：“好，我马上就去！”

    “三弟！你是苏杭地下四位龙头之一，动用你的一切力量，集合金家所有的打手！越多越好！另外，通知另外三位龙头，就说我金正龙找他们借人借势！”金正龙再次说道，眼角闪过狠厉的寒芒。

    金正山立马起身，道：“好！大哥，我这边能够动用一千多人，另外三位龙头，我也可以借到一千人！”

    金正龙点点头，突然想起了什么，叫住了要走的金正山，道：“对了！我金家安排在外的武道高手，全部召回！一天之内，必须全部出现在苏杭！让他们静候指示！”

    金正山点头，转身大步流星的走开！

    “三位叔叔，麻烦你们通知一个苏杭体制内的各位人物，就说我金家，有大事情要办！尤其是巡捕司的那些人，让他们不要出现在金家方圆十里范围内！另外，听到任何风吹草动，他们都不要出现！尤其是那个宋厚亮，想办法给我镇住了！”金正龙再次指挥道，暗暗的捏紧了拳头！

    这个宋厚亮盯着他金家也不是一天两天了，不必要的麻烦，他必须尽可能的困住！

    “好！我们这就去动用关系！”金正龙的三位叔叔，立刻就离开了大厅！

    最后，金正龙对堂内剩下的一位中年男子，道：“二弟，你在东原战区江南分区也是个参谋，帮我查一查这个人，三弟猜测对方可能是龙国战部出来的，我们要得到他确切的资料，才好下手。”

    金正虎身材魁梧，满身都是从军的寒意，此刻点点头，道：“大哥放心！我马上联系人查一查！一个战部出来的野小子，我看也没什么本事！可能就是身手厉害了些，要真是有什么特殊的身份，我这次回来也不可能没接到上面的指示。”

    金正龙点点头，寒美一拧，道：“你也看过监控了，那小子身边的人，身手极高！应该不是什么普通的人！我担心对方是从其他战区总部来的！所以，我们马虎不得！”

    “好！我这就让人调查！”金正虎应道，“另外，我和这边的韩利民还有些交情，我可以问他要些特战的人过来。”

    “好！”金正龙站在大厅内，一双寒目的视线，远远地穿透前方，身上的戾气，也是不断地升腾，最后化作一团刺骨的杀意，喝道：“敢对我金家出手！我便让你有来无回！！！”

