    

    陈飞将这些药剂针剂疫苗全部收入储物空间，确认一下没有其他的有价值的东西后就和南宫瑾快速离去，前往另外一间宽敞的房间。

    那边好像是一个紧急的诊室，不仅有全面的化验检查仪器，各种手术工具也是齐全的，想来是专门医治受伤士兵的。

    陈飞也没有多想，直接将这些东西都扫描到营地中，因为本身医疗系统就属于营地建设的一部分，所以医疗设备，也可以成为营地的一部分，当然也是许进不许出的那种.....

    扫描到营地内，这些设备就只能在营地中使用，成为营地的中的一部分，即使被破坏变成废品，依旧是营地的一部分，可以通过一些材料的消耗来修复。

    现阶段……

    陈飞已经将他们就要居住的那栋大楼，完善到一种精装修的程度，不用拎包就能直接入住，偷偷的幻想下那个画面，陈飞就不相信南宫瑾和穆美晴她们能不激动。

    要知道为了恢复她们两个的房间，当时陈飞可是冒了很大的风险特意回了一趟家，后期的布置也全凭记忆力一点点的去还原，床的摆放，柜子梳妆台的摆放，在这点上陈飞还真的是用了很多的心思！

    因为他承诺了在末世要给南宫瑾给穆美晴她们一个家！

    “陈队长！呼叫陈队长，我是诸葛神风，地下五层已经检查完毕，我们现在要前往地下六层，时刻保持联系！”

    对讲机中响起诸葛神风的声音。

    “收到！”

    而陈飞只是言简意赅的做出回应，显然是不想和诸葛神风去深交，在陈飞看来诸葛神风和李云飞以及刘狂龙他们根本就不是一类人！

    这样的人就算强大，陈飞也不喜欢，只要交好不成为敌人也就足够了！

    吴刚，孔雨他们先后汇报了自己发现，和陈飞预想的一样，他们没有发现任何有价值的物资，陈飞给他们一个行走的路线，让他们一起聚集到那秘密通道的附近。

    坑金雄他们，陈飞可以说是乐此不疲的，谁让这些家伙敢对他的女人品头论足的，那就必须付出惨痛的代价！

    没错陈飞就是这么的小心眼，不说是睚眦必报，但是招惹了他不给对方些苦头那是绝对不会罢手的。

    接下里就是这次任务的重点，赌约都已经豪气的说出去了，就冲着小桑山军部这些士兵们和李振北的面子，陈飞也必须要完成这次的任务！完美的完成！

    “接下来的楼层，变异丧尸会很多，老王，瑾姐，可能要多辛苦你们一些了，你能的能力对这些丧尸有克制作用，我们要速战速决！要是输了赌约那就真的太丢人了！”

    南宫瑾点点头，老实的回答：

    “这个你放心，我现在的体能消耗的并不大，手中还有进化药剂，足够支撑到战斗结束！”

    “好！不过……普通的丧尸不需要你再使用能力，等到需要使用能力时，我会提醒你的！”

    陈飞又叮嘱了南宫瑾一句，在吴刚他们惊愕的目光中推开了一个水电井的防火门，水电井那毫不起眼的防火门，推开之后却是别有洞天。

    隐藏在侧面还有一扇颜色花纹和混凝土非常相近的金属门，要不是陈飞有丧尸雷达的扫描功能，将这地下基地的结构看的清楚仔细，还真的无法发现这条隐秘的通道。

    在这金属门上有着十分精密的自动锁，尽管陈飞他们么没有钥匙，但这个问题对于陈飞来说那根本就不叫问题！

    陈飞直接使用合金长刀，将锁头的位置整个切割掉，没有了锁的门自然而然也就能够轻易的被打开，这算是一种极致的暴力美学，只有暴力和武力解决不了的问题，那才是真正的问题。

    这条隐秘的楼梯，里面空间有些狭窄，人走在通道内的台阶上会不自觉的有一种很压抑的感觉。

    以吴刚的体型走在这隐秘的楼梯通道中，他不仅要缩着脖子，还要将手臂放在身前，走起路来别提多别扭，这若是在里面突然遭遇丧尸，绝对是非常麻烦的一件事情。

    在这条隐秘的通道内，还有一些观察口，多都在有着排风管道的视觉盲区内，里面可以观察到外面的情况，而在外面却是什么都看不到。

    路过地下五层时，陈飞正好看到了金雄那些人在通道内一一查看确认着有没有什么可以带走的物资。

    金雄那全身赤果的形象，让陈飞的嘴角微微抽搐，不过想到那些丧尸的腐蚀液体和金雄的能力，他也就不觉得有什么奇怪了。

    南宫瑾也好奇的将头凑到陈飞的旁边观看，自然也看了外面的金雄，不过.....让陈飞意外的是，南宫瑾并没有出现什么异样的表情，反到是嘴角翘起发出了一声不屑的冷哼。

    地下六层不在陈飞的考虑范围内，那里面也就只有一只变异丧尸，六层空间是地下基地最小的一层，丧尸的数量是最多的一层。

    另外陈飞能从丧尸雷达上看到地下六层和地下七层的内部其实是有很多的楼梯相连的，这两层倒是可以看做为一层。

    根据结构陈飞猜测，这地下六层和七层应该不是什么核心区域，它更像是餐厅食堂或者是休息室健身房。

    因为是秘密基地的原因，大多时候不能在地面明面着去活动锻炼身体，所以有一个健身房还是很有必要的。

    他们这些人就算下到了地下六层，也不过是击杀一只一级变异丧尸，然后就要陷入被大量丧尸围攻的处境中，这样的惊喜还是要留给金雄他们比较好。

    若是真的是食堂，那会有的那些食物储备，那就权当是给他们战斗辛苦的犒劳了。

    而地下八层似乎是一个核心区域，里面的丧尸数量不多却是有着整整五只一级变异丧尸，姑且不说里面有什么重要的东西，这些丧尸的进化结晶关系着赌约，陈飞是志在必得！

    “速战速决，我们必须在短时间内解决战斗！”

    陈飞叮嘱了一句，推开金属门后，几个人从地下八层的一间杂物间内出来，这边距离电梯和楼梯间有着一定的距离，可奈何这层空间区域本来也没有很大，活人的气息是很快就引起了变异丧尸的注意。

    陈飞一声冷哼右手将背后的长刀拔出，可就在他想要有所行动时，耳边炸雷的声音是一闪而过。

    一根缩小版的雷电短矛，一闪即逝的激射过去，直接射中了那只变异丧尸的头颅。

    陈飞侧头就看到，王曦宇一脸的云淡风轻，酷酷拽拽的模样，让陈飞感觉到一阵的蛋疼。

    呼...呼....呼

    然而就在此时，陈飞的另一侧又突兀的出现了灼热的气流和一阵破空之声！

    陈飞转头只捕捉到了三颗如同火流星一般的棒球大小的火球。

    一颗火气球直接打在其中一只变异丧尸的头颅上，另外的两颗火球则是在通道顶部爆开！

    飞溅的火星全都落在通道内的那些丧尸身上，火焰灼烧的滋滋滋声在地下通道内响个不停....

    还没到陈飞出手，两一级变异丧尸当场死亡，上百只普通丧尸，在火焰的影响下变成了一具具的干尸。

    陈飞尴尬的轻咳了一声，然后提着刀向着通道深处冲去，开玩笑！

    前后加起来陈飞他们只是用了不道到两分钟的时间，们就完成了地下八层的丧尸清理，速度和金雄他们根本就是天壤之别！

    回收完进化结晶，陈飞开始仔细的检查这地下八层，结果却是有了意料之外情理之中的发现！        

