
　　“你输了...！”

　　长安皇宫太极殿前的广场之上，肖宝儿露出一丝轻蔑的表情看着对方一位外国王子道。

　　“我输了...！”那名外国王子微微叹息一声，跟着从地上起身，捂住受伤的手臂离开。

　　这个时候，肖宝儿再次对着眼前的几位从几百名招选驸马的人中选出的优胜者微微得道：“还有谁愿意赐教...？”

　　此话一出，其他的几位优胜者也是微微得皱了皱眉头。

　　本来这一共十位优胜者以为自己从几百名的人中脱颖而出，李明达的驸马就会在自己十人中产生，可是谁知道，今天来到宫中，又看到两个人，两人年纪都不大，一位说自己的文关的最后一关，一位说自己是武关的最后一关。

　　因为两个少年年纪都不大，这十位还以为自己等人会轻松过关。

　　可是谁知道，大家一起首先过那个文关，那个文关有三道题目，第一道题目是动手题目，就是用一根柔软的绫缎穿过穿过一颗水晶球的孔眼，你要知道，这水晶球的孔眼也就小到和一个蚂蚁的身躯那么大的，你说，这怎么穿过去。

　　有几个比较年纪大的，将绫缎抢先取去，绞尽脑汁，怎奈几次也没有穿过去。

　　所有人仅仅在第一关就被卡在那里，后面的题目都不用出，其实狄仁杰后面的题目才是最难的，第二个题目是算房屋的高度，就是利用影子来算，当然了，现在的古代都没有公式，基本是算不出来的。

　　最后一道题目是更是无解的题目，是一道母猪过河的题目，这里不加赘述，可以自行搜索，反正就是很难。

　　狄仁杰自己也没有想到，自己的第一道题目就将这些来自各地的佼佼者给难住了，李明达疯狂给狄仁杰竖大拇指，那开心的小样子，也是让狄仁杰心中微笑不已，

　　后来这些人见文关不行，就一起开始向肖宝儿发出了挑战，想要先攻陷武关，再次可惜，这肖宝儿虽然只有十三岁，可是你是不知道，他是三岁的时候，就开始用特殊的方式习武，虽然这些少年中最大的有十六岁，可是在肖宝儿的手中基本上没有撑过二十招的。

　　“各位世子...你们真的有些差劲，你们如此的文采和武艺，孤怎么可能会让孤最亲的妹妹嫁给你们？”李治微微一声叹息，嘴角却不断的上扬，明显是在偷笑。

　　李明达这个小家伙也是有些遗憾的看着李治道：“太子哥哥...这些人为什么这么差劲，连我们大唐最不聪明的人和最差武艺的人都比不过，太子哥哥，我可不想嫁给这些人。”

　　李明达也在一边吐槽，说真的，李治都要笑死了，此时的李治已经是太子了，因为李世民知道，自己的女儿不愿意早早的嫁人，今天来太极殿的考验就是赶走这些人，所以李世民自己没有来，让太子李治过来赶人。

　　毕竟李世民也不想自己的女儿这么早就嫁走，对于李明达，李世民还是发自内心的疼爱的。

　　“是呀...各位世子，你们有些让孤失望呀，大唐最不聪明的人和最差武艺的人你们都不行，我妹妹虽然不是很漂亮，但是也不能嫁给你们吧...！”

　　说完李治坏坏的一笑，倒是一边的李明达不满的低声：“你敢公报私仇，你等着，我回去和五哥说...！”

　　“我不服...！”就在两兄妹不是很默契的调侃着十位驸马候选者的时候，其中一位驸马候选者不爽的喊道：“武关也就算了，我们技不如人，可是这文关，你们大唐根本就是耍人，如此小的孔眼，怎么可能穿过那么粗的绫缎...？”

　　“哎...你这个人可真奇怪，自己不行就是不行，还怪别人出的题目...小气呀...！”李明达酸了对方一句。

　　可是，谁知道这位提出质疑的驸马候选者得到了其他驸马候选者的声援，所有驸马候选者都认为题目有假，根本就完成不了。

　　这个时候，李治笑了起来，很快，就见李治起身走到一棵大树下，很快，他找到了一只小蚂蚁，随后让宫人拿来一段丝线，将丝线的一头系在蚂蚁的腰上，另一头则缝在绫缎上。

　　然后在水晶球的孔眼端头抹上蜂蜜，把蚂蚁放在另一边，蚂蚁闻到蜂蜜的香味，就往水晶球的孔眼钻，随后李治在轻轻的对着蚂蚁吹气，这只蚂蚁借助了李治吹气的力量，便带着丝线，顺着弯曲的小孔，缓缓地从另一边爬了出来，绫缎也就随着丝线从水晶球中穿过。

　　“呀...穿过去了，太子哥哥好棒...！”李明达开心的拍起了手，这一下，那些驸马候选者全部都哑口无言了。

　　李治这个小子则是洋洋得意的笑道：“你们呀...就是坐进观天，自己不会的，就说是无解的题目，孤告诉你们，大唐会的，永远都比你们知道的要多的多，所以以后记住安分守己，大唐会保你们平安，反之，大唐的耀眼光辉将让知道，什么叫首战用我，用我必胜。”

　　一众驸马候选者心服口服的离开，最后李明达的招选驸马就这么无疾而终。

　　.............................

　　“哇...周团...你的刀真的是太好了...。”一处森林的深处，周立凯的护卫兵羡慕的看着周立凯。

　　“想要...？”周立凯嘻嘻一笑。

　　“当然了，您的这把刀，真的是太强了，可以可以制作弹弓，可以捉鱼，可以锯树枝搭天然营帐，能水中杀敌，也能在陆地上飞刀刺杀，就是神器一般的存在，就算是我们丢了一切，只要还带着这种军刀，我们就能继续在丛林中生存...就是获得太难了，要一千积分，而且必须是排将以上的级别。”

　　“那你就好好的努力，我们现在一直在森林的深处训练，我这么告诉你，那都是有深意的，很快我们就有大用处，那个时候，只要你努努力，一定会有大把积分的。”

　　“真的...？”护卫兵露出了欣喜的表情。

　　这已经是周立凯的团，在深山老林的第五天了，此时周立凯的团正在奉命搜索李佑的如归连行踪，要知道如归连的战斗力是多么的可怕，来无影去无踪，用他们来做被追踪的对手，可是提高虎贲卫的力量，岭南作战，环境艰苦，难的路还有很多。M.23sk.com

　　好在李佑这次也为虎贲卫的丛林作战准备了很多的打包，几乎是一个班会配备一个，而这些包中有些什么呢...首先是指北针，望远镜，绳索，热量食品，打火机，油灯....！

　　这是李佑可以自己的虎贲卫配备得最好的装备，李佑也相信有了这些东西，自己的虎贲卫一定会在丛林中游刃有余，班正每人还会有一把靴刀，这是一种类似瑞士军刀的小刀，当然了，这种小刀不是用来杀敌的，剥兽皮，切熟肉（有时候军刀可能会干很多比较脏的工作，此时用小军刀吃饭对特种兵来说也是一种战场难得的讲究），制作丛林陷阱等更精细的工作，小军刀又不是很占空间，还是十分使用的。

　　除了小军刀，李佑还弄来了开山刀，毕竟小军刀可完全不能驾驭丛林战场，在丛林中搭建营房，开路，设置陷阱还是体格更大的开山刀用起来更顺手一些。

　　当然了，你不要以为开山刀就和那些打架用的刀或者切西瓜的刀一样，当然不是，李佑弄来的是军用开山刀，要知道军用的开山刀是很讲究的，在尺寸上军用开山刀不低于40厘米，重量比一把普通小手枪还要重。

　　早知道一把20多厘米长的半大铁片刀还容易为普通人所用，多了一倍长度的开山刀是又长又重，许多力气弱的人（成年累月坐班又不锻炼的上班族）拿起来就费劲，别说在丛林里去砍半天的树枝了，人都要累虚脱，而这样分量的开山刀对士兵兵来说却刚好够用，低于35公分和一斤多的开山刀去应付丛林战场确实太牵强，士兵一般选择中型和重型开山刀开路和杀敌。

　　并且李佑还给虎贲卫制作了一种半自动的弩箭，可以快速射击，弩匣中有五支箭，射程在八十米到一百米左右，可以加大虎贲卫在丛林中对敌的战力。

　　这些装备一件又一件，李佑要让这次出征岭南马到成功。

　　“团将...！”就在周立凯吃面的时候，忽然前面跑过来一个人，不是别人正是尉迟环，此时的尉迟环已经是排将了，背着一个大包跑了过来喊道：“已经发现如归连的小队了，不过，那些人真的太强悍了，硬生生从我们连的中间杀了过去，李德奖李连将让我来通知你，现在立即让二营三营合起来，这样也许能将这伙如归连的小队黑吃了，运气好有活口，还能问出他们大队的位置。”

　　“哎呦...！”周立凯连忙站了起来，面条也来不及吃，脸上露出了欣喜的表情：“这太好了，我们在这山里转悠了五天了，今天终于捞到干货了，来人...传我命令，二营三营合围，配合一营，无论付出多大的代价，一定要将这伙如归连的小队给吃下来，这次如果我们可以找到如归连的大队，那么以后虎贲卫的先锋就一定是我们，大把的积分在等着我们...！”

　　“是...！”战士们激动不已！

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百零二章 虎贲卫拉练免费阅读。https://xs.23sk.com 