    投票结果出来后，李浩致结尾词，《蒙面歌王》第三期节目算是录制完毕。

    “大哥大姐们，承蒙相让啊。”下台之后，二哈向青龙、凤凰、牛魔王、蔷薇拱手道，嘴里说着感激的话，脸上那副嘚瑟....就差写着“我很欠揍了”。

    “啧啧，二哈那么跳，你们能忍吗？换作我上去就是一巴掌。”王轩笑道，在一旁煽风点火。

    二哈闻言吓了一跳，幽怨地看着王轩：“大佬，我与你往日无怨，近日无仇，你为何如此坑我？”

    “那是你太欠揍了，连白虎大佬都看不下去。”朱雀说道。

    青龙等人闻言则瞥了二哈一眼。

    “懒得理他，二哈也就现在能嘚瑟一下了，半决赛就是陪跑的角色。我赌1毛二哈进不了决赛，谁和我赌？”青龙说道。

    “1毛太少了，我赌一块吧。同样压二哈进不了决赛。有坐庄的吗？”牛魔王问。

    “傻子才坐庄呢，就二哈这样的能进决赛？”凤凰说道。

    “呸！少看不起人。本大爷这次就进决赛给你们看看。”二哈说。

    “是吗？二哈，你既然对自己那么自信，要不然你坐庄呗？”青龙说。

    “......”

    “看，不敢吭声了吧？”青龙即将道。

    “毛啊。激将法对本大爷没用，只是国家禁止赌博，本大爷响应国家相关法律法规而已。”

    “可以啊，把胆小如鼠说得如此清纯脱俗，二哈，你不愧是狗界之王。”

    “呸呸呸！你才是狗界之王，你全家都是狗界之王。不理你们了。”

    插科打诨中，选手们各自离去，各回各家，各找各妈。王轩回酒店休息了一晚，第二天也回了魔都。

    最近公司没什么事，所以王轩也懒得去公司，都在陈雪琪的家里教陈雪琪玩游戏。

    其实也不算教，大多数都是陈雪琪在玩，王轩在一旁看，看到陈雪琪不足的地方提醒一下。

    除了一些身法之外，该教的东西王轩已经全部交给陈雪琪了。陈雪琪能学到多少靠自己的领悟能力。所谓师傅领进门，修行看个人嘛。

    经过这段时间的相处，两人的关系迅速升温。最起码，陈雪琪现在叫王轩叫得非常顺口，也不介意和王轩有身体接触。

    这不，这天王轩在客房午休的时候，陈雪琪直接跑进了进来：“王轩王轩，救命救命。”说着拉起王轩就往外跑。

    “咋了？”王轩问。

    “我碰到高手啊，打不过。”

    “那也得等我穿件衣服吧？”王轩道。

    陈雪琪这才注意到王轩还光着上身呢，俏脸一红：“流氓。”赶紧转过身去，脑海中却不时浮现出王轩光着上身的身影，别说，身材还挺不错的。

    “...讲道理，我怎么就成流氓了？明明是你不敲门，直接闯进我休息室好吧？要流氓也是你耍流氓。”王轩说。

    “你才耍流氓呢。我怎么知道你没穿衣服？”

    “你睡觉的时候穿着衣服？”

    “肯定啊。我都穿着睡衣。”

    “那是你，我跟你说，男生就没几个穿着衣服睡觉的，也就是在你家，我才只光了上身，若是...“

    “呸呸呸！不听不听...”陈雪琪说着红着脸跑出了客房，然后又忍不住转身看了王轩一眼，看着王轩在慢条斯理地穿衣服。

    “身材真的好棒哦。”陈雪琪心说，她发现王轩居然有八块胸肌。

    “看，还说你不是流氓，居然偷窥我穿衣服。”王轩说。

    “你才偷窥呢。我是在鞭策你穿衣服。”陈雪琪说，为了证明自己不是偷窥，这回换成明目张胆地看了。

    “...好嘛。碰到女色狼了。”王轩心说。

    “王轩你也快点，赶紧过来帮我报仇，我刚刚被虐惨了。”陈雪琪催了一下，说完就去了书房。

    片刻后，王轩也来到书房。

    发现陈雪琪开的房间里只有两个人。

    “所以你刚刚是在跟人单挑？”王轩问。

    “对啊，被虐惨了，对方是个高手，很厉害，我跟他单挑了好几局，都没赢过。而且他说话很气人。”陈雪琪说。

    就在此时，房间里另外一个人在发文字催促：“来了没？上个厕所那么久吗？要不然你直接认输得了，你打不过我的。”

    “来了。我打不过你？怎么可能，我刚刚没认真而已。”陈雪琪回复，转头向王轩说道：“王轩，交给你，帮我虐他。”

    陈雪琪说着想将位置让给王轩。被王轩一把按住：“你先开。我在一旁观察一下。”

    “好。”陈雪琪说着开了游戏。

    地图是运输船，很快，短兵交接。王轩看了一下，发现对方确实是个高手，最起码对大多数人而言是个高手，那技术那身法，估计已经算得上职业玩家了。

    反正陈雪琪肯定打不过，甚至被打得找不到北，也就王轩这段时间教了她很多东西，逃生技巧，躲避技巧之类，不然陈雪琪与对方交锋，估计不到两回合就被秒。

    但现在其实也好不到哪里去，血量一直在掉，被消耗，而对方还是满血状态呢。

    “王轩王轩，不行，真的打不过。”陈雪琪叫道。话落，王轩突然弓着腰贴在她身后，左右手则分别覆盖在她的两只手上。

    那一瞬间，陈雪琪身体直接僵硬了，头脑一片空白。

    “专心，手放轻松，看我操作。”王轩发现陈雪琪的手太僵硬了，不得不在陈雪琪耳边低声说了一句。

    “哦。”陈雪琪闻言手确实放轻松了，可却专心不起来。

    最后她都不知道自己是怎么赢的，只看到自己游戏里的角色上蹿下跳，滑溜得很。然后对方的血量一直在掉，不到一分钟就被活活耗死。那时，她的游戏角色还剩不少血量呢。自王轩开始手把手操作角色之后，对方估计都没耗掉王轩5%的血量。

    “换人了吗？”回到房间后，对方问。

    “什么换人？都说了我之前没认真而已。”王轩打字回复。

    “是吗？那我也没认真，再来？”对方说。

    “可以。”王轩说着直接开启了游戏。

    “王轩，我把位置让给你吧。”陈雪琪说，王轩附在她身上让她有点不自在，太亲密了。这个动作，感觉更像是情侣之间的，可她和王轩....

    “不用。我今天教你身法，手把手教你操作，会更好点。”王轩说，至于他有没有意识到他现在这个举动有些过于亲密，是不是趁机揩油，那就只有他自己清楚了。

    反正陈雪琪身上的味道很好闻，反正陈雪琪的手好软....

    “哦。”陈雪琪红着脸点头，心跳得很快，她还是觉得太亲密了，却又不好拒绝，只能任由王轩摆布。

    不过这次陈雪琪收心了不少，更多心思终于放在了游戏之上。而王轩这局游戏，打得更像教学局，便玩边给陈雪琪科普。

    “我现在教你这种身法叫做连跳，先跳一下，在落地的瞬间马上跳蹲就可以跳上登高的物体。好比如咱们眼前的箱子，跟咱们的角色差不多齐高，若是不用连跳是没办法跳上去的。可用连跳，轻而易举，看，咱们已经跳上来了。

    第二种身法叫做超级跳，超级跳可以跳上比角色还高的箱子或者舞台。具体方法是贴着箱子或者物体按住WS不要松开，然后跳蹲、松开蹲，落地后间隔一秒再跳蹲、松开蹲....”

    教完超级跳的方法之后，王轩又教了陈雪琪滑步、缓冲超级跳、缓冲连跳、六级跳、缓冲六级跳....

    当然，教的都只是理论，王轩虽然手把手教陈雪琪操作了一遍，但陈雪琪不可能一下子就能掌握的，事后需要花费大量时间去练习，去熟悉。

    “我之前在游戏里跳来跳去的身法，其实都是滑步、连跳、超级跳、六级跳之类的组合，原本是不想教你的，因为想将这些身法用好，势必要花费大量的时间，最主要是我觉得之前教你的那些，已经足够你应付那个娱乐赛了。

    不过现在看来，我小觑了其他玩家。在游戏里你都遇到这种高手了，娱乐赛还有职业选手，若不熟悉这些身法貌似还真不行。所以接下来这段时间，我会重点培训你这些身法。”王轩说道。

    这局游戏，自然是赢了，赢得对方心服口服。

    “妹子，厉害啊，有没有兴趣当职业选手？我们风神战队正在招职业玩家，月薪上万，还包吃包住哦。”回到房间之后，对面那人抛出了橄榄枝。

    “啧。”王轩摇了摇头，这就是早期的电竞环境，月薪上万、包吃包住都算得上了不得的待遇的。可等电竞环境成熟之后，职业玩家，身价都大几百万起步好吗？

    “没兴趣。”王轩直接操作陈雪琪的角色回复。想了想又回复了一句：“再一个，我不是妹子，是汉子。”

    “...可你角色明明是妹子啊？”对方说道。

    “人妖不行？”王轩回复。

    “.....”对方发了个无语的省略号。

    陈雪琪则眼神怪异地看着王轩：“王轩，你怎么黑我？等等..你吃醋了？”

    “汗，你想多了。我就是帮你敷衍一下，免得他之后打扰你。”

    “你就是吃醋了，不想我和他接触！”

    “互相乱想什么呢。你现在的任务是赶紧把我教你这些身法学会。”王轩说着，直接将房间里那个人T了出去。

    “......”

    .....

