    地球与月球的平均距离是 38万千米，由于月球环绕地球运行是一个以一个轴心为主的椭圆形的轨道，因此，月球距离地球最远比最近时多5万公里，近地点的距离是36.3万千米，与地球远地点的距离是40.6万千米。

    当年阿波罗号宇宙飞船载着尼尔-阿姆斯特朗、埃德温-奥尔德林和迈克尔-柯林斯，经过75小时的长途跋涉，才跨越了三十八万公里的距离，进入月球引力圈，不过音巢组织的飞船速度可要比阿波罗号快多了。

    目前虽然还没有发动全部功效，就已经超过了16.7公里每秒的第三宇宙速度，这就说明音巢组织已经掌握了载人飞出太阳系的能力，在这样的情况下，一个妮子竟然还执着于成为最强的人类，这简直是太蠢了，开启太空大航海时代不好么？

    凭借这一成就，他必然会超越牛顿、爱因斯坦等，成为有史以来最伟大的人类，只可惜这娃脑子不够用啊。

    仅仅几个小时之后，白泽操控的飞船就抵达了月球附近，这里虽然一向是各种太空望远镜和宇宙探测器关注的热点，但音巢组织的隐身能力绝对可以保证这些设备根本发现不了这艘飞船，他们就这样来到了月球上空。

    “宏伟而又苍凉！”沈隆从太空中俯瞰月球，发出了和当年奥尔德林同样的感慨，明亮一些的地方是月陆，它是大面积的熔融结晶的岩石覆盖，是月球上最古老的岩石，年龄约41亿~46亿年，这也是月球上地势较高的部分，它的反照率比较高，因此看上去比较明亮。

    而那些明暗交织的地方则是月球上最显著的特征环形山，这是自从数十亿年前开始不断有陨石撞击的结果，月球帮助地球挡住了无数陨石的冲击，才让地球诞生出如此灿烂的文明，这些环形山就像战士的伤痕一样，都是功勋章。

    月球上同样有山脉，而且这些山脉的命名也借用地球山脉的名字，有阿尔卑斯山脉、高加索山脉等，其中最长的亚平宁山脉长约1000km，也有用人名来命名的，比如月球最高峰，位于南极的莱布尼茨山，这座山峰高达9000米，比珠穆朗玛峰还要高。

    这些山脉大多都是由陨石撞击形成的，小行星或者彗星高速撞击月球表面，使月球地壳发生位移和隆起，在极短时间内形成了这些山峰。

    那些陷入黑暗之中的地方是月海，月海里面并没有谁，而是月球表面上广阔的低平原，因为地势较低反射率不高就显得暗了些，目前已知的月海有22个，其中最大的“风暴洋”面积约500万平方千米，大约相当于半个中国的面积。

    “现在我们是第十三和第十四个登上月球的人类了！”沈隆将飞船降落在月球上，和艾莉亚一起走了下来，在进入飞船之前，他俩就穿好了宇航服，音巢组织的宇航服要比人类目前的宇航服轻便了不少，这让他们的行动更加方便。

    从1972年阿波罗十一号带着阿姆斯特朗和奥尔德林登月之后，美国又进行了五次登月活动，阿波罗十二、阿波罗十四、阿波罗十五、阿波罗十六和阿波罗十七号分别运送两名宇航员登上月球，这么算的话，沈隆和艾莉亚就是第十三和十四个了。

    “明天刚好是周末，你也不用上学，我们有的是时间在月球上好好玩玩。”沈隆带着艾莉亚在月球上跳了起来，月球的重力只有地球的六分之一，在这里前进用蹦跳的方式比走路更加方便快捷，也更有趣。

    月球表面上也因此留下了他们的脚印，因为月球没有空气，所以这些脚印必然会长久保留，不过没关系，反正短时间之内人类似乎并不打算再次登月，而且沈隆选择的降落地点比最科学的登月地点远了很多，就算人类上来了一时也发现不了，月球虽然比地球小，但表面积也有三千八百万平方公里，想在这么大的地方找到两串脚印也没那么容易。

    “这里真是太安静了，如果在这里睡觉一定很舒服！”艾莉亚通过通话器和沈隆说道，地球固然繁华，可有时候也太繁华了，就算到了夜间，也有无数嘈杂的声音，在这种环境下难免会影响睡眠质量。

    “偶尔一两次还可以，时间长了恐怕不行，因为月球和地球的重力不一样，会影响身体的！”在月球上睡觉的地方倒也不缺，布尔玛的别墅再加上哆啦A梦的适应光线，绝对可以让他们在这里也和在地球一样。

    咦，我怎么把这个给忘了，有了适应光线，那还用得着宇航服啊！音巢组织的宇航服虽然比人类现有的轻便了不少，可还是有些笨重。

    于是沈隆拿出适应光线，对着自己照了照，然后对着艾莉亚照了照，俩人脱下略显笨重的宇航服，就穿着平日里的便装站在了月球表面。

    “这下可是舒服多了！”穿着短裙T恤衫的艾莉亚好奇地摸了摸自己的胳膊，不是说月球上的气温很低么？怎么自己一点儿也不觉得冷？

    “你现在已经可以无视温度的影响了，就算是去岩浆里游泳也没有问题！”月球上现在似乎还没有找到活火山，不过没关系，木卫一上可是有超过四百座仍然在喷射中的火山呢，到时候去趟木卫一，找个合适的地方洗个岩浆浴，似乎也挺不错的。

    沈隆唤出了筋斗云，虽然月球没有空气，但筋斗云依旧可以飞行，俩人坐在筋斗云上，开始浏览月海、月球山脉、环形山和月陆，不时拿出手机拍摄几张，这些照片要是让天文学家看到了，肯定会羡慕死的吧？这可是第一手的月球研究资料啊。

    回头看向地球的方向，沈隆似乎发现了什么，然后控制筋斗云向一座月球山脉的顶端飞去，“我们运气不错，在这里刚好可以看到一幕极其壮观的景象，相信等会儿你一定会感到无比震撼的！”

