
　　流放之城，位于万族战场最前线，在这里的人，都是亡命之徒！

　　被通缉到无路可走，只能来到这个玩命的地方。

　　这里自然也是鱼龙混杂，三教九流的人全都有。

　　站在流放之城城墙前，守卫居然连问都没问，直接让陆晨进城了。

　　外族混入？不可能的，在这里别说外族混进来，在里面试图打探消息的人，只有一个下场……死！

　　在这里打探消息的人，那绝对是想不开。

　　陆晨进城的时候注意到，这里的城门很奇特，只有进入的人，没有出来的人。

　　仿佛这里就是这些人九天之路的终点，只有人往里走，没有人继续走下去……

　　进城后，陆晨看到这里所有的人ID均是隐藏的，大部分人都带着黑色面纱，只有少数像他一样新来的没有带面具。

　　由于他少了一条右臂，所以周围有不少人会看向这边。

　　“手臂都没了？混得这么惨，难怪来流放之城。”

　　“我打赌他撑不了一个月，就要死在战场上。”

　　“这种废物还不放弃吗？来流放之地也是苟延残喘，多苟活几天罢了。”

　　陆晨蒙蒙的跟着几个新人走着，突然一名中士走到陆晨面前，他也没有多看陆晨，不耐烦的说道，“跟我来。”

　　陆晨微微皱眉，“去哪？”

　　“领你的装备，当然……”那人看了一眼陆晨的断臂，冷笑一声，“很可能那就是你的遗物。”

　　陆晨没有说话，跟着那人走。

　　不多时，那人将陆晨带到一处军需处，这里不是用军功值兑换道具的地方，一名上士级玩家端坐在里面，将一个个粗布包扔给几个新人。

　　到了陆晨这里，那人同样扔过来一个包裹，“里面有流放面具，上面有脏东西的话，自己去洗下，有你的住宿牌，到一边自己去查看。”

　　“睡觉的时候小心点，被人杀了我们可不管！”

　　身后的人推了陆晨一把，陆晨快走几步，来到军需处旁，与几个新人一起打开包裹。

　　【获得物品“带血的流放面具”】

　　这是一个没有任何属性加成的时装类道具，外形与他之前看到的那些人脸上的面具一模一样，是个没有任何表情的人脸，带着一丝诡异。

　　面具上有血迹，可能是上一个人留下的。

　　另外，面具还有一个属性，带上去后除非离开流放之城，否则不得摘下！

　　除了流放面具，包裹里面还有一个木牌，上面写着“戌字144号房1铺”，以及一个枕头。

　　陆晨站起身，找到居住区，找到了戌144号。

　　这是一间捡漏的小房间，里面放着一长排大通铺，通铺面前的墙壁上贴着序号，房间内再无其他。

　　陆晨这次运气不错，他的1号铺因为在门的另一侧，是单独的一张小床，不过也只有这一点好处了，这里就是一个只能躺一躺的地方，完全跟“房间”没什么关系。

　　“八十年代的小旅馆吗？”陆晨摇摇头，“啊，想不到老子竟然沦落到这种地步，惨绝人寰啊。”

　　要是让陆怡她们知道现在自己的处境，估计下巴都要惊掉了。

　　地球最强，二重天最强，到了三重天，重伤不愈，废了一条手臂，还就住在这种破地方……

　　长途奔波两天，陆晨也累了，找了屋外水源将面具清洗干净，带上面具就躺床上休息。

　　“小毛团，你帮我看着点，我睡一会。”

　　小毛团跳了出来，小东西就趴在枕头上，靠在陆晨的头旁缩成一团。

　　“不要随便吃东西哦。”陆晨摸了摸小毛团，闭上眼睛休息了。

　　……………………

　　有小毛团在身边，陆晨睡的很踏实，也不知道睡了多久，被周围杂乱的声音吵醒了。

　　一睁眼，陆晨发现已经是傍晚了，房间里不知道什么时候多了很多人。

　　这些人都带着面具，身上有血，一回来就躺在自己的铺位休息。

　　预想中牢房老大带头找麻烦的环节没有出现，这里的人似乎都没有精神去找别人的麻烦，简单的过着自己的日子。

　　他们连房间里新来了一个人都没什么触动，似乎已经司空见惯。

　　隔着过道，2号床的老汉测过身子，刚好看到陆晨已经睁开眼。

　　“喂，新来的，还少了一条手臂……哼哼，那张床果然是厄运之床。”

　　陆晨微微皱眉，“厄运？”

　　“嗯，这张床的上一个主人，在我们这里实力算不错的，现在已经挂了，你的用品应该就是那家伙的。”

　　陆晨微微一笑，“确实最近挺背的。”

　　老汉身上有伤，是肉体创伤，估计是浑身疼痛，他拿出一枚再生丹服下。

　　“哎，小子，你被多少人通缉？”

　　陆晨微微皱眉，这种问题不是敏感话题嘛，那家伙该不会是间隙吧。

　　“嗨，看你那样子，放心吧，这里不可能有异族的，一上战场就看出来了，那都是玩命杀敌，就算是间隙，我们也欢迎。”23sK.com

　　“你不用告诉我你被谁通缉，说个数字就行了，这里的人没什么娱乐活动，平时就喜欢比这个。”

　　陆晨忍不住微微一笑，真要是有那么“尽职尽责”的间隙，确实不是什么坏事。

　　见陆晨还不说话，老汉拉了拉身边的家伙。

　　“干嘛！”那人凶巴巴的。

　　“哎，你被多少人通缉？”

　　“一座二级城啊，怎么了？”

　　老汉转头对陆晨微微一笑，意思是，看到了，别人都没当回事。

　　陆晨想了想，这个问题好像有点难回答啊，他被多少人通缉？

　　有可能是……整个三重天的万族通缉……

　　“大哥，你被多少人通缉？”

　　“我？也不多，三座**城，一座二级城！那帮家伙非要我的命，没办法，只能来这了。”

　　这个话题顿时引起了周围人的注意。

　　“老头你也是怂，老子被三座二级城通缉都不怕。”

　　“不怕你还来流放之城？吹不死你的。”

　　“听说有人被一级城通缉，那家伙才是真的狠啊。”

　　“那有什么，听说过被五大势力通缉的吗？那才叫真正的走投无路。”

　　一帮人聊得火热，似乎被更高级的城市通缉，成了一种炫耀的资本。

　　“哎，小子，你也别藏着掖着了，这里的今天你能看到，搞不好明天他就投胎去了，说说看，你被多少城通缉。”

　　陆晨坐了起来，捧起比他睡的还香的小毛团，微微一笑，“不多，我就被一个势力通缉。”

　　“一个势力？五大势力？不会吧？有势力排名吗？大概多少？”

　　“哪有什么排名。”陆晨笑道，“就一个叫不上名字的势力。”

　　没错，通缉陆晨的，也就是全服通缉，“全服”有排名吗？“全服”有名字吗？显然没有……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第472章 流放之城免费阅读。https://xs.23sk.com 