    能被窦鼎之唤作丫头的，楚牧只能想到一个人，那便是窦鼎之的孙女黎阳郡主窦语慢。

    虽然没看过窦语慢的档案，但楚牧可是好好研究了窦鼎之的档案，他知道这个世上首辅大人最在乎的便是这个孙女。

    窦鼎之有三子一女，其中最为看重的便是长子窦承，窦鼎之曾多次说过“诸子之中类我者承”。而这个窦承也不负期待，三子之中他是唯一考中进士的，被窦鼎之安排去了地方上任职，希望长子日后能撑起窦家的大业。

    在外任职两年，窦鼎之突然接到窦承的一封信，说他已经与当地一位富商之女私定终生，希望窦鼎之能准许并派人提亲。

    窦鼎之勃然大怒，他这一生最看不上的便是商贾，结果他最为看重的儿子居然要娶商贾之女！提亲是不可能的，窦鼎之罕见的动用特权，强行将窦承调回京城，哪知道一向温顺的长子居然辞官不干了。

    窦鼎之一辈子都以强硬著称，被温顺的长子这么一顶，他不但没软化反而更加愤怒，虽然不舍得将窦承逐出家门，但我不搭理你总行吧，从此窦鼎之断绝了也窦承的联系。

    虽然很多男人不愿承认，但男人往往都是死要面子活受罪。窦鼎之也不例外，虽然不搭理长子了，可实际上派了人暗中盯着，有情况便会向自己报告，结果没等来窦承放弃而回京的消息，却等来了自己喜当爷的消息。

    正所谓婆家不急娘家急，那富商能攀上窦家这棵参天大树，那是祖坟冒出三昧真火的天大机缘，就怕窦承哪天反悔了。还管什么婚嫁之礼，直接让窦承和女儿成亲了，没多久便怀上了窦语慢。

    窦承终归是个孝子，没有父亲的准许成了亲，终日惶惶借酒浇愁，结果有一天喝多了给喝死了，不久后其妻难产，虽然诞下了窦语慢，但她却走了。

    得知这一切的窦鼎之悔恨的生了一场大病，病还没还彻底就离京把窦语慢接回来窦家。或许是为了弥补心中的遗憾和亏欠，窦鼎之将窦语慢视为掌上明珠宠爱无以复加。

    档案上还记载了一个故事，说窦鼎之曾将小孙女带进宫中给窦太后（当时的太后）看看，窦太后也是很喜欢这个小女娃，便捏了捏她的小脸，或许是窦语慢那时候太嫩了，窦太后捏过后脸上有一道并不明显的红印，哪窦鼎之发现后居然破天荒的瞪了他姐姐窦太后一眼，让太后半天下不来台。可见窦语慢在他心中的宝贝程度。

    楚牧眉头微蹙，他知道自己曾经与窦语慢有过交集，窦鼎之突然提起她莫不是要跟自己套近乎。

    “首辅说的是黎阳郡主吧？”楚牧问道。

    “正是我那孙女！”窦鼎之笑着答道。

    “黎阳郡主还记得我呢？”楚牧礼貌的微笑说道。

    小八曾告诉过楚牧了，八年前楚牧救了黎阳郡主，郡主对他一见钟情，恨不得就留在乡野和楚牧作伴，最后还是永平帝亲自来把她带走的。

    楚牧这话一出，窦鼎之本来微笑的脸上突然僵硬了一瞬，他没有想到楚牧会问出这句话，蹙眉分析这话背后的意思。

    看着窦鼎之的脸色微变，楚牧不知道自己这话有什么问题，又笑着说道：“我可是一直还记着郡主呢！”

    窦鼎之感觉更懵了，这楚牧又说这话是什么意思啊？

    “这都多少年了，有八年了吧！”楚牧记得很清楚，但装作回忆往事的样子，说道：“那时候郡主还是个孩子，哈哈，其实我那个时候也是个孩子，还记得郡主在我家吃点东西，我还朝她要饭钱！哈哈！”

    “就这？陛下只记得我孙女在您家吃了两天米？”窦鼎之皱着眉头问道。

    楚牧看着他的表情有些疑惑。就这啊，还干嘛了？你这是什么表情？难道我还干别的了？不会吧，那个时候我还是个孩子呢？

    看楚牧沉默，窦鼎之叹了口气，又恢复了笑容，道：“罢了，既然其他事陛下想不起来就算了！”

    你别算了啊，有什么事你就说出来吧，你这话说一半，朕很难受的啊！

    可窦鼎之别不想再说这事了，又说到：“臣该为那日御书房之事向陛下道歉，是臣唐突了！”

    “首辅说哪里话！”楚牧客气道。

    “望陛下不要误会了臣，臣不是要逼迫陛下接受臣推荐的人。是臣太心急了，陛下说的对，您刚刚入宫，许多官员都还没有认识，不该催促陛下仓促决定这些！”窦鼎之和颜悦色的说道。

    “首辅能理解，朕心甚慰！”楚牧说道。

    窦鼎之微笑着点了点头，说道：“陛下刚刚继位，朝中的情况或许还不清楚，也不用太着急！按着祖宗的规矩，慢慢来！”

    “祖宗的规矩？”楚牧问道。

    “比如重文不抑武，比如广施仁政，比如后宫不干政……”窦鼎之缓缓的说道。

    楚牧听到后宫不干政眼睛不自觉的睁大了，他知道了首辅的意思了。

    “陛下，只有按照祖宗的规矩来，百官才会信服，天下才会太平，日后施政也才会顺利！”窦鼎之身体前倾看着楚牧的眼睛说道。

    楚牧想了一会道：“朕明白首辅的意思了！”

    窦鼎之被永平帝给予了很多特权，尤其是见皇帝免跪，但此刻他跪下了，说道：“臣有一事想和陛下……”

    “太后驾到！”一声太监的喊声打断了窦鼎之的话。

    窦鼎之一刹那闭上了眼睛拳头都攥了起来，顿了一下才不悦的缓缓起身，转身看着正缓步走来的西门言君。

    “哦！皇帝和首辅都在呢？”西门言君说道。

    窦鼎之微微弯腰算是给太后行了礼，继而冷冷的看着太后，道：“臣来看望太皇太后，正巧碰上了陛下！想不到太后也来了，真是太巧啊！”

    巧么？自然是不巧的，西门言君除了重大节日会来慈安宫走个过场外，一般是不回来的。这一点窦鼎之很清楚，而她此刻却出现在了这里，自然是因为首辅和皇帝见面了。

    西门言君很在意楚牧和首辅的接触，虽然楚牧还算自觉，有意的拉开了和内阁诸公的距离，但今日一听说这两人同时出现在了慈安宫，还是立刻引起了西门的警觉，怀疑窦鼎之是故意偶遇的皇帝。

    实际上窦鼎之确实是故意的，他知道最近楚牧每天都会来慈安宫，便安排宫中熟识的太监通知自己。今日楚牧刚到慈安宫，窦鼎之紧跟着就来了。

    西门言君冷冷的看着窦鼎之，看着他凌厉的眼神，便知道自己来对了，或许再晚一些，这个老头就会成功的蛊惑楚牧。

    虽然楚牧此刻还没有真正的实力，但他毕竟是皇帝。西门言君知道，即使是个摆设，如果被窦鼎之掌握，那也会是自己的噩梦，她太了解这个老头的能耐了。

    “听说最近朝中百官为了马彪之事，吵得不可开交，首辅还有时间来慈安宫啊？”西门冷冷的说道。

    “总得抽出功夫来看看太皇太后！朝中的事不过是一些别有用心之辈的拙劣手段，不足为惧！”窦鼎之说的时候都没有看西门，眼睛望着门外像是再跟别人说话一般。

    西门言君听闻没有半点不悦的意思，反而嘴角微微扬起道：“那就期待首辅能调和鼎鼐，结束纷扰，朝中太平两日后的登基大典才能一派祥和之气。”说完看着楚牧道：“皇帝也早些回去休息吧，明日还要去熟悉大典的流程！”

