    但她却不愿意这样认命，咬着牙根不退反进，迎了上去。

    “不用留手！”

    男人捂着下半身，恶狠狠地叮嘱着：“这娘们儿手上有两下子，给我把她抓住，别放跑了！”

    “老大放心！”

    众人一拥而上。

    阮寒星双拳难敌四手，咬着牙根儿保持清明，奋力一脚踹飞面前的男人。

    然而身侧一拳袭来，她的腹部一痛，眼前黑了片刻。

    脚下一个踉跄，被人一把捉住双臂，死死按住。

    “臭娘们儿，不是挺能打吗？接着打啊！”

    领头的男人已经缓过来，重新叼了根烟在嘴边，大手在她的脸上轻拍两下：“看老子办了你以后，你能不能这么嚣张。”

    “呸！”

    被制住浑身动弹不得，阮寒星的双眼灼烧着愤怒的火光，狠狠一口唾沫吐在他的脸上。

    “阴沟里的老鼠，早晚有一天，我会收拾了你！”

    她满心绝望，仇恨地看着男人。

    她不知道，这是不是她对抗剧情，命运给她的惩罚。

    但她发誓，不管是他，还是他身后的人。

    只要她今天活着走出这条巷子，她一定会让他们付出代价！

    她牙齿紧紧地咬住舌尖，绝不让自己露出半分软弱，双目犹如焰火，满是坚韧不屈。

    “还挺辣。老子喜欢。”

    男人先是一惊，紧接着大笑道：“等我跟这些兄弟办事儿的时候，不知道你是不是还能这么辣！”

    “别到时候哭着求老大！”

    “哈哈哈万一小美人儿上瘾了，舍不得怎么办？”

    “老子还没睡过豪门夫人呢！老大，别墨迹了！”

    就在这时，身后的巷子拐角处，传来一声沉闷的车门闭合声。

    紧接着，皮鞋落在地面上快速敲击的声音响起，一个高大的身影出现在那里，没人看清楚他到底是怎么动作，数个身影飞了出去。

    阮寒星怔了怔：“霍先生。”

    霍沉的脸色冷峻，黑沉的眼眸中满是森寒，动作干脆利落。

    一时之间，只能听到巷子里充斥着拳拳到肉的声响和甩飞出去身影的痛苦哀嚎。

    她第一次知道，他的身手竟然这么好，每一下都没有多余的动作，干脆利落地让这些人失去了抵抗能力。

    他英俊的面容在熹微的晨光中发光，充斥着力量的美感。

    很快，杂七杂八的小喽啰都被揍飞，霍沉来到领头男人的面前。

    男人腿都在发抖，下意识地露出个笑来：“大哥，咱们有话好好说……”

    不等话说完，霍沉猛地抓住他后脑勺的头发，按着他的头狠狠地向着墙上撞过去。

    沉闷的撞击声和骨头碎裂的声音交织在一起，让人控制不住地牙酸。

    男人眼冒金星，鲜血顺着额头流淌下来，迷迷瞪瞪地瞪着眼睛，腿上挣扎两下。

    竟然连反抗都不能。

    侧脸冷凝犹如冰原上亘古的寒石，霍沉拖死狗似的把他抓起来，声音极冷，也极淡：“你要办谁？”

    男人耳朵里噪音轰鸣，听不清声音，张了张嘴说不出话来。

    霍沉也并不要他的回答。

    他的黑眸凝结着冷静的薄冰，底下蕴藏的却是疯狂的火焰。

    重新抓住男人的头，一下一下的撞到墙面上，他边撞边问：“我的女人，你也想办？”

    “你配吗？”

    “动我的人，你有几条命？”

    赶过来的何助理看到这一幕，倒抽一口凉气，喊了一声：“先生。”

    换来满含冰冷杀气的一记眼神。

    何助理被震慑在原地，忍不住求救地看向跌倒在地的阮寒星：“夫人，您快劝劝先生。”

    自从回国之后，他已经多久没见过先生这满含着杀意的疯狂模样了？

    国内是法治社会，真的杀了人，还是很麻烦的。

    阮寒星抿了抿，没有应声。

    她才不是什么以德报怨的圣母，如果不是体力耗尽、双腿发软站不起身，她都要过去在男人身上狠狠踹上两脚。

    如果不是霍沉来得及时，她到底会遭遇什么样的情况，简直想都不敢想。

    那男人已经彻底没了动静，浑身抽搐着，连哼都哼不出来。

    霍沉这才停下手，抽出手帕来慢条斯理地擦了擦指尖。

    然后扔垃圾似的，把手帕扔到男人的脸上。

    “不想他死，就抓紧送医院。”

    冷冷地瞥一眼战战兢兢的小混混们，他转身走到阮寒星的面前，垂下眼半饷无言。

    漆黑的瞳孔四周遍布血色，发丝垂落在额头，给他增添几分阴翳偏执。

    他蹲下身，指尖蹭了蹭她的脸颊，眸底深处似乎有什么巨兽蠢蠢欲动。

    她现在这样狼狈，却又这么美。

    朝阳初升，细碎的金色光芒闯过巷子上空的枝桠，落在她沾上脏污的脸上。

    唇红齿白，眉目如画，单薄姣好的身形委顿在地上，充斥着破败的美感。

    像是盛放在淤泥里最艳丽的一朵花，叫人恨不能采撷下来，插在精美的花瓶中日日呵护。

    他眼底黑色的暗潮汹涌，理智和疯狂交加挣扎，几乎要冲破牢笼。

    这样的霍沉让人暗暗心惊。

    然而阮寒星抬起眼，直直地看着他不闪不避，喊了一声：“霍沉。”

    好半饷，他才沉沉地应了一声：“嗯。”

    “我腿软了，没有力气。”阮寒星看着他，轻声道：“我好饿，想吃巷口南边那条街那个阿婆，摆摊卖的手工馄饨。”

    她清甜的嗓音带着几分疲倦的哑意，清澈的眼眸下染上了青黑。

    像是在撒娇。

    于是那些晦暗的情绪从男人身上褪去，被吞噬的阳光终于得以照入他的眼眸。

    “好。”

    他温声应了，转过身去示意：“我背夫人去。”

    双臂搂住他的脖颈，阮寒星趴到他的身上。

    他的手臂微微用力，将她背在身后，一步一步走得平稳至极，小心翼翼的，像是脊背上的就是他的全世界。

    朝阳终于挣脱了层层云彩织就的厚褥，跃居到高出。

    金色的阳光遍地泼洒，两个人的身影合二为一，走入这一片金灿灿的阳光。

    吃过了小馄饨，又去酒店洗澡换了身衣服，阮寒星重新恢复活力，投入到今天的商业街活动上。

    整条商业街被装扮得古色古香，许多店家穿着汉服，满脸笑容地等待着顾客上门。

    商业街的门口，摆放着一副巨大的画作，上面是古时候元宵节灯会时候的盛景。

    阮寒星到的时候，还有另外一个惊喜。

