    刚才那个开口说话的人，身上的服饰与院内弟子不相同，可以确定的是，他是导师。

    云暮挽不动声色地观察着，脑海之中思索着这个人的身份，嗯……她记得，祁雪儿是小时候被一个导师收入学院的，祁雪儿死后，呵呵……

    那个导师似乎还没有出面过，如今这个，好端端地跳出来指责她，如此看来，这个导师很有可能就是祁雪儿的导师了。

    “我无罪，为何要认？”云暮挽终于开口，眸色微冷，在场之人无人可窥她之意。

    “你还在狡辩，我们已经查到了你出入灵塔的事情了，在灵塔被盗当晚你行踪诡秘，前几日灵塔又忽然恢复，你也在场，想来，就是你做贼心虚又把东西放回去了。”

    霍导师冷笑，这个北暮仗着自己有人撑腰，就不把他们放在眼里，竟然还让执法长老杀了祁雪儿！

    那可是他辛辛苦苦栽培的学生，怎么可以说没就没了！他不甘心！他要让这个人付出一定的代价，执法长老他不能奈何，但是他可以对这个小子下手，哼哼。

    如果是这个小子犯错在先的话，就算是执法长老来了也没有用！

    “就是，你居心叵测潜入学院，看来有人说得没错，你可能就是奸细，说，你潜入天火学院，到底想干什么！”

    火系分院的导师也出来帮腔了，他一直对上次的事情耿耿于怀，如今有一次整死对方的机会，他怎么可能放过呢。

    “你们这样，也得拿出证据来，不然，你们怎么能随意给人家扣上这个帽子！”

    宁副院长蹙眉，知道形势不妙，一个劲地给云暮挽使眼色，示意她快点反驳他们。

    坐在主位的院长大人也是忍不住开口了，道：“北暮，我们只是想知道这个究竟是不是你干的，这个涉及学院安危，我们不得不重视，还请你配合，否则，你绝对是出不了这个门。”

    “院长，他绝对不可能是盗宝之人……”宁副院长为她辩驳。

    “你让他说。”院长打断他的话。

    云暮挽闻言，面上并没有太大的变化，她直视前方，半晌，开口道：

    “出入灵塔就是盗宝了？呵呵，欲加之罪何患无辞，几位趁执法长老不在的时候才来审问我，劈头盖脸就是一通罪名，你们想从我这里得到什么？”

    先理一理，她确实是拿了本原元素没错，但是她自己也填补了这个空缺，灵塔安然无恙，并且，第十二层的禁制，本就是认她的，所以她才能进去。

    那么，她是不是可以认为，里面的东西本来就是为了她而准备的？

    这样，就不算是偷了吧。

    宴会风波刚刚过去，北厉那边还没有解决完毕，魔族大患在即，这些人倒是挺心安理得的啊。

    给她的罪名一个接着一个的，趁着北冥渊不在对她动手，若是她承认了这个是她干的，奸细之名绝对跑不了，祁雪儿的导师就会以此大做文章，到时候不仅仅是能要了她的命，还能拉北冥渊一把，为祁雪儿报仇。

    云暮挽唇角弧度冷凝，下得一手好棋啊。

    一箭双雕呢。

    只可惜，这个锅，她不背，也不认。

