    

    陈香香眼底闪过一抹慌乱，眼眶迅速红了，求助地看了杜晓曼一眼。

    她当然是没有苏慕的电话的。

    不仅杜晓曼看懂了，席露容也看懂了，所有人都看懂了！

    所以什么认识金银阁的老板，原来都是她随口胡诌的？

    席言皱眉看了她片刻，大声道：“好啊，原来你还想冒充颜颜吃白食！你也太过分了吧？”

    别人不清楚，他可清楚得很，陈香香就是在学他妹妹，还学得非常像！

    要不是妹妹身量长高了，五官越发地明艳，岂不是被碰瓷得死死的？

    陈香香摇着头，眸中蓄满了水光：“不是这样的，我没有，他们明明说的是我的名字，是陈香香！”

    大堂经理倒是没想栽赃她：“当初确实搞错了名字。”

    陈香香心里松了口气，就算大堂经理不承认也没关系，她还可以搬出和肖经理的聊天记录，证明自己没有撒谎。

    颜汐也看懂了，不过她不是很懂陈香香怎么还能一脸轻松。

    “就算是这样，难道你都不先找到当事人求证一下的吗？还是说，觉得这是送上门的免费好处，不要白不要？”

    说完，她转头对大堂经理道，“我不认识你们金银阁的老板和高层，所以什么终身免费钻石VIP客户资格我并不需要。我今天订位用的是我的会员资格，所以等会儿不用免单不用升级包间，就按照我的会员等级来安排就OK。”

    陈香香像是被人狠狠打了一巴掌，脸上火辣辣地疼。

    颜汐是故意的！故意表现得这么大方，以此衬托自己的爱慕虚荣！

    太过分了，她就不相信对方心里没有那么一刻虚荣心得到极大满足，毕竟那可是终身免费钻石VIP！

    李美云显然也是这么想的，她觉得颜汐就是在做做样子而已。

    既然陈香香靠不住了，饭还是要吃的，她都跟自己的那群塑料姐妹吹嘘过了，自己今天要去吃金银阁。

    这要是被灰溜溜地赶出门，那多丢人啊！

    李美云亲热地上前笑道：“反正香香马上也是席家人了，都是自家姐妹，认错也没关系！颜汐啊，我看你这个包间应该坐的开……”

    颜汐：“不行，不可以，我不打算吃白食，所以也请你们要点脸。”

    李美云脸上的笑彻底凝固了。

    大堂经理也觉得今天都是什么事儿，带着这么多人往里面闯，真当金银阁是谁都可以来的么？

    他手一挥，立马从各个角落出现了五六个保镖。

    脸上笑容很客气，语气却很强硬：“非常抱歉，金银阁是会员制，非会员恕不接待！”

    席露容气了个倒仰，既气颜汐的不念亲情，又气大堂经理的势利眼。

    “不吃就不吃，有钱还怕吃不到饭吗？”她以前被人捧惯了，还从没见过这样做生意的！

    拐杖重重敲击了一下地面，冷哼了一声，“就你们金银阁这服务态度，我立马给你在圈子里宣扬开去，我看谁还来吃你们家！”

    颜汐轻笑了一声：“你们之前可不是这么说的。”

    顿了顿，又好心提醒了一句，“金银阁还真不是有钱就能吃到的，有些人自己吃不到，她所在的圈子也同样不是金银阁的客户群体啊。”

    老太太气的握着拐杖的手都开始抖了，她另一只手捂着胸口，回头死死瞪着颜汐。“你！”

    颜汐：“我没有说您，姑奶奶。”

    席露容：“……”

    不行了她快要被气死了！

    席景行深深叹了口气，他是不想走的，可问题是他这个人最好面子，他拉不下脸去求颜汐。

    席露容一走，他更不可能留下，不过在临走之前，他深深看了陈香香一眼：“还不快走？”

    那一眼看得陈香香手脚冰冷，心直接沉入了谷底。

    一群人被保镖“请”出了金银阁，站在大太阳底下，才觉得尴尬无限蔓延。

    杜晓曼仿佛没感觉到气氛的紧张，上前扶住席露容，“姑妈，我们换一家吃吧，不如去吃百味阁吧？”

    她语气温温柔柔的，脸上一直带着温婉的笑，让人生不起气来。

    百味阁当然也不差，但是这个时候，又是饭点，没有提前预订，怎么可能有空位？

    况且这么多人，也不好安排啊。

    詹欣荣憋了一路，直到被旁边的女同学拉了一把，才回过神来。

    “我们要不就不去凑热闹了吧，我想就在银丰商场那边去逛逛。”

    “对啊，我家里还没吃饭，现在回去吃正好。”

    几个人七嘴八舌的，反正就是不打算再继续待下去了。

    开玩笑，他们出来之前都跟家里吹嘘了要去金银阁见世面，现在好了，被金银阁灰溜溜地轰出来，简直堪称大型社死现场。

    如果还打算留下来继续吃饭，这得多么强大的心理素质？

    就算那些男生对陈香香都很有好感，此时也有点不忍面对她。

    穆宇阳想挽留，他很不高兴，这些人怎么能扫兴呢？说好了要给陈香香庆祝的。

    “谁都不许走！”穆宇阳态度很强势，他在这群人中发号施令惯了，“谁走就是跟我过不去！”

    沈玲玲冷笑了一声，她是这群人中唯二的女生，可不像这群男的被美色冲昏了头脑。

    “那你现在还想怎么样？非要硬凑上去？陈香香她安排得了吗？”

    穆宇阳点头：“好得很，这个时候你不讲义气跟着落井下石，我们没有你这样的朋友！”

    沈玲玲简直求之不得：“是不是还要像罗婉容那样退群？好的，我马上退！对了，饭我没吃，镯子的钱就不用算我的了，我可没想到你居然慷他人之慨到这种地步，上百万的镯子都敢买，你有钱你想当冤大头，你要讨人家欢心，有本事就自己负担。”

    她当着穆宇阳的面退了群，之后便走到路边，打车离开。

    穆宇阳气得脸色铁青，“不识好歹，早晚她会回来求着加入我们的！”

    沈玲玲压根没走远，听到这句话很硬气地回了一声，“我才不会，倒是你自己别后悔！”

    对那个镯子不满的又不仅仅是她一个，只不过其他人都不好说出来而已。

    自己都挑明了穆宇阳是在做陈香香的舔狗，其他男生固然对陈香香有好感，可凭什么要自己出钱便宜穆宇阳啊？

