    间隔不足一秒。

    石碑亮了又暗。

    这让绿衣师姐怀疑自己在做梦。

    然而石碑上浮现出来的那行小字，以及石碑的第二次亮起，却是提醒着她这一切都不是梦。

    “一秒不到的时间就通过了第一层，这怎么可能……”

    然而她这个念头刚刚升起。

    石碑便又再次暗淡了下去。

    紧接着，第一行小字下面浮现出了另外一行小字。

    第二层：通过。

    绿裙师姐：“？！”

    这次，是两秒！

    两秒通过第二层！

    “不可能，我一定是眼花了！”

    绿裙师姐绣拳紧握，激动得浑身发颤。

    一秒通过第一层。

    两秒通过第二层。

    这代表着实力在同阶中绝对的无敌！

    “难不成——”

    绿裙师姐脑海中闪过一个可怕的念头。

    实际上想要成为内门弟子。

    并非真的要完全闯过试炼塔九层。

    达到一些其他极限条件，也可以被玉虚学府收为内门弟子，并宣称其通关了试炼塔。

    这里的通关二字是要打引号的。

    顶多只能算部分通关。

    比如，通关前四层。

    再比如，通关前五层。

    而所谓的极限条件，一共有两种。

    第一种：一个小时内至少闯过前五层。

    第二种：一分钟内闯过前四层。

    试炼塔前四层，是纯战力潜能考核。

    从第五层开始，才会涉及到悟性考核。

    能够在一个小时内通过前五层，便足以证明考核者的战力潜能不弱，同时也具备一定的悟性。

    对于这样的考核者。

    只要好好修行，资源跟得上，还是有机会走到超凡巅峰，拥有恐怖战力的。

    这样的人，无疑是值得培养的。

    当然，若是超过一个小时才闯过第五层，那么第六层也就不用继续了。

    因为，在这种情况下。

    考核者一进入到第六层，便会被试炼塔判定为失败。

    正因如此，一个小时内闯过前五层才被定义为极限条件。

    而第二种极限条件，则是在一分钟内闯过前四层。

    前四层虽然是纯战力潜能考核。

    但是能够在一分钟内闯过前四层的考核者，其战力潜能无疑是无敌的。

    这样的人，同境界难寻敌手，甚至有机会逆伐上境，跨越大境界杀敌。

    “第一层用了一秒，第二层两秒——

    “第三层、第四层——”

    想到这，绿裙师姐呼吸有些急促起来。

    “即便第三层第四层要比前两层难太多，但莫姑娘依旧有希望在一分钟之内闯过前四层，达到极限条件，成为学府内门弟子！”

    玉虚学府已经很久没有人闯关成功，或者达到极限条件伪闯关成功了。

    如今莫滢滢强势闯关，绿裙师姐自然激动。

    与此同时，石碑也再次亮了起来。

    “第三层开始了，只要第三层在十五秒内闯过，就有足够的时间闯第四层！”

    绿裙师姐连忙屏住呼吸，目不转睛地望着石碑，同时开始计数。

    一秒——

    两秒——

    三秒——

    唰的一下，亮起的石碑再次暗淡下去。

    第二行小字下面浮现出了第三行小字。

    第三层：通过。

    “嗯？”刚想数“四”的绿裙师姐一下便是怔住。

    “三秒就通过了第三层？

    “第三层比第二层难了那么多，消耗时间居然只多了一秒？

    “这、这这这……该不会是试炼塔场域和法阵出错了吧？”

    然而很快，她便否定了自己这个想法。

    “不存在这种可能，场域和法阵是由掌门和几位太上长老共同维护的，这么多年下来，从来没有出现过任何差错……

    “如此说来，莫姑娘是真正的战斗天才，拥有着万中无一的决定战斗天赋！

    “一秒加两秒再加三秒，前三层一共才消耗六秒，一分钟内闯过前四层板上钉钉了！

    “不行，得赶紧通知师父，这么有潜力的弟子，一定要成为我师妹才行！”

    想到这，绿裙师姐连忙掏出通讯器，拨通了自家师父的号码。

    很快，电话接通了，一道有些慵懒的女声响了起来：“灵儿，何事联络为师？”

    “师父大事不好了！”唐灵连忙大声喊道。

    “嗯？为师平日里是怎么教导你们的？”电话那头的声音有些不悦。

    “师父平日里教导我们要沉着冷静遇事不慌……”唐灵赶紧道。

    “嗯，你知道便好，回来记得抄写一千遍，明日交给为师。”

    唐灵：“……”

    “说吧，何事联络为师。”声音依旧慵懒。

    唐灵毫怀疑自家师父正侧躺在软塌上看书，同时拿勺子挖冰西瓜吃。

    深吸一口气，唐灵才不紧不慢道：

    “师父，之前由我领到试炼塔来的莫姑娘，前三层一共只消耗了六秒钟的时间。

    “现在她马上就要开启第四层考核，有极大的概率能够在一分钟内闯过前四层。”

    刚说完，唐灵便是一愣，再次瞪大了眼睛，向着石碑上看了过去，同时在心里计数。

    石碑再次亮了。

    “一秒、二秒、三秒——”

    唐灵心中默数着。

    当她数到“五”时，石碑再次暗淡下去。

    与此同时第三行小字下面浮现出了第四行小字。

    第四层：通过。

    看到这个结果，唐灵眼睛瞪得比牛还大。

    通过了！

    只用了五秒！

    仅五秒就通过了第四层！

    前四层加起来才用了十一秒！

    这还是人么？！

    与此同时，唐灵通讯器里传来了窸窸窣窣的声音。

    听着像是有人在吐西瓜籽。

    过了片刻，依旧慵懒的声音再次响起：“灵儿，你方才说什么来着？”

    唐灵翻了个白眼，快速道：

    “莫姑娘前三层只用了六秒钟的时间，第四层也只用了五秒钟。

    “通关前四层一共只消耗了十一秒钟。

    “按照规定，她达成了第二种极限条件，可以算通关了试炼塔。”

    说完，唐灵再次看了眼石碑。

    发现石碑再次亮起，无缝衔接地进入到了下一层。

    于是，她又补充道：“哦，现在她开始挑战第五层了。”

    说完，通讯器那头愣了好几秒钟。

    过了半晌，原本慵懒的声音变得火急火燎起来：

    “你这逆徒，这么重要的事不早通知为师，在那站着别动，为师马上到！”

    去晚了，徒弟就要被人抢了！

    唐灵：“？”

    我这师父怎么一点都不靠谱啊？

    “不过马上就要多一个小师妹了，开心~”

    …………

    第二天。

    莫凡早早起来，简单洗漱了一下，随便吃了点东西对付一下，便开始修炼起来。

    今天是11月11号。

    宜宅家，忌出门。

    雨下得很大，没法迎着朝阳修炼金身诀，效率大打折扣。

    对此，莫凡也很无奈。

    转眼便是过去一个上午。

    雨终于停了，刺目的阳光透过云层照耀下来，在水洼中折射出波光粼粼。

    雨后初晴，落霞峰挂上了一道清晰可见，犹如实质般的彩虹桥。

    莫凡推门而出，向着灵药园走去。

    金身诀一天修炼几个小时便饱和了，这时候气血鼓荡，不消化一下，再继续修炼也不会有效果。

    闲着也是闲着，莫凡准备去灵药园看看，再工作最后一班，顺便和同事们道个别。

    走在路上，杂役弟子们行色匆匆，却一个个都在亢奋的交谈着。

    “听说了没有？昨天有人闯试炼成功了！”

    “怎么没有听说？这事都传开了！”

    “是啊是啊，我听外门的一个师兄说，掌门和几位长老一直在试炼塔下等着，从昨天上午一直等到了今天早上六点多呢！”

    “握靠！不是吧？今天早上不是暴雨了吗？”

    “是啊，据说掌门和长老们，就那样站着，在塔下一动不动，眼睛都不眨一下，始终望着塔顶，甚至都没注意到下暴雨了！

    “直到塔顶七色霞光迸发，天门开启时，掌门和诸位长老们才松了口气，放声大笑，震得那天空的乌云都散了，落下的雨水都倒流了回去！”

    “嘶？还有这种事，闯塔的人难道是某位太上长老的孙女？”莫凡有些好奇的凑了上去，随口提了一句。

    顿时，正在交谈的几个给了他一个白眼。

    “瞎说什么呢，那是通关了试炼塔的绝世天才，整个玉虚学府都要供着的祖宗！

    “呃，这话好像有点夸张了，反正很厉害就是了，不是你我这样的杂役弟子可以企及的存在！”

    “是啊是啊，听说那位天才还有着世间最完美的绝世容颜，这样的天才，只要能远远看上一眼都死而无憾了！”

    众人：“……”

    莫凡：“？”

    莫凡摇了摇头，没再多管闲事。

    这种八卦，多半是以讹传讹，不知道有几分真实。

    当然，不管真相如何，都和他没有任何关系。

    “算了，上班去，晚上和萧火火他们喝一杯。”

    摇了摇头，莫凡不紧不慢地向着灵药园走去。

    （Ps：这章补昨天欠的一章。）

