一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶建国也沉默了下来，“这件事，我有我的考量。我所做的一切，也都是为了她好。”

    顿了一下，“我希望……她能够，像一个正常人一样的活着。没有任何烦恼……只需要去追逐自己心中的信仰，成为一个，自己，想成为的人。

    仅此而已……罢了……”

    他几乎是带着叹息沉沉道来。

    叶建国说完这番话之后，傅云深眼神微微凛了一下，却没有再说什么话。

    俩人之间突然静默。

    谁都没有再开口说话。

    “既然爷爷是为了安安好，那么，我也不便多说什么。”最后，是傅云深开口打破了沉默。

    “不过，我并不希望，你骗她。”傅云深唇角勾了一下，转过身。

    “如果我记得不错的话，今天应该是您的孙女叶宁和陆家订婚的日子。”微微一顿，又补充了一句，“安安……应该也会出现吧。毕竟，她也姓叶呢。”

    叶建国眼神倏的凛了起来，“以卫国的性子，会不会……”

    “会。”傅云深直接回答了叶建国的问题，唇角笑意颇深。

    “不行！卫国不能这么做！即便她拥有最高生杀权，可当着这么多人的面，一旦有心人想要……她一定逃脱不了惩罚的！”叶建国担心叶安会在订婚典礼上杀了杨芷桐。

    如果她真的这样做了，那么多双眼睛看着，她一定会上军事法庭的！

    “安安可不是那么没脑子的人。”

    傅云深的话让叶建国的目光下意识的看向了他。

    “她，是一名真正的军人。知道什么事该做，什么事不该做。傅云深缓缓道：“否则的话……两年前，杨芷桐，就应该死了吧。”

    虽然他不在场，但这件事，并不代表他不知道。“但是，安安这一次回来，是一定会清理门户的。至于如何清理的名正言顺，那就得，看爷爷你的了。”傅云深轻笑了一下，“在帝国律法中，谋害帝国功勋元老，是可以，

    就地处决的吧？”

    叶建国浑身一怔，“傅少你的意思是……”

    “顺便，爷爷也应该好好管教一下叶上校了。否则，按照他目前的状况，再这样下去……也许，连叶家，都保不住了。”傅云深好心的提醒。说完之后，便不再多言。

    对叶建国礼貌的点了一下头，便走了出去。

    傅云深出去之后，叶建国的警卫员就立刻走了进来伺候。

    叶建国却整个人一直处在愣神的状态。

    脑海里一直在回想着刚刚傅云深所说的话。

    在所有的军门世家子弟里，一直有一个不成文的传统。

    军门中人，大多以后都会成为帝国的将官，士兵。

    而忠诚，是军人必有的一项品格。这种忠诚，不仅是体现在对帝国的忠诚。

    也体现在，在婚后对婚姻的忠诚。

    所以，基本上，军门中人，一旦有军衔在身，或者已经成为了一名正式军人的子弟，都有一个不成文的规定。

    婚前，私生活上可以随意。但是一旦结婚，就务必忠诚于这一纸契约，这一段婚姻关系。

    一旦违反了这个规矩，就会遭到几乎所有人的白眼和唾骂。

    情节严重的话，很有可能，连整个门阀都会没落。

    因为生活作风导致的问题，官职也会一直滞留。

    而他的儿子叶镇东……杨芷桐是后娶，虽然有人说三道四。但也不是明面上的证据。

    可如果……

    叶建国在这一刻忽然觉得，自己并不是一个合格的父亲。

    他很清楚，叶镇东有一些大男子主义，但并不知道这种大男子主义竟然已经到了一种极端。

    他沉沉的叹了一口气，叶家现在变成这个样子，他也要一半的责任。

    “走吧。”他叹声道。

    “老首长，去哪儿？”警卫员问。

    叶建国沉声道：“去教训我那不成器的儿子！以及……帮助卫国清理门户。”

    杨芷桐看着眼前的叶宁，不住的夸赞，“宁宁今天可真漂亮。”

    叶宁穿着一身白色的小礼服，看起来整个人的确显得娇媚无比。

    本身模样也生的不错，这么一打扮起来，自然更漂亮了。

    叶宁娇俏的笑了起来，有些不好意思，“妈……”

    小儿子叶辰在地上爬来爬去，调皮的很。

    林嫂见状立刻抱了起来，送到了杨芷桐身边。

    杨芷桐紧紧牵着叶辰，另一只手挽着叶宁，很是优雅的走了出去。

    这个订婚典礼，以叶陆两家为主东家，两家人自然避免不了待客。

    叶镇东端着一杯红酒和几名穿着蓝色军装的几个人，聊着什么，看上去心情很是愉悦。

    陆晟一身黑色的西装，同样端着一杯红酒周旋在酒会当中。

    现在的陆晟已经十九，比两年前，看上去更成熟了不少。

    他一边和人交谈，一边看着另外一边。

    当看到走出来的叶宁的时候，眼睛亮了一下。不过也没有像以前一样，跟狗皮膏药似的黏了上去。

    随着年龄的越发增长，陆晟越是觉得自己从前的愚蠢。

    虽然对叶宁的喜欢依旧，但现在见到叶宁在他面前的娇羞乖巧的模样，时间一长久，难免开始有一些腻了。

    可能有的人说的那句话真的不错，男人，的确是贱。

    得不到的，永远是最好的。

    当初叶宁对他爱答不理的时候，他巴不得把心脏都给她。可当叶宁对他百依百顺之后，就没那么多的热情了。

    反而这两年，他总是会想起从前那个和他水火不相容的叶安。

    也不知道自己脑子是不是有病，还是欠虐的。

    每次回到紫微星学院，就会想起那个当初带着那些人守护紫微星学院的画面。

    如果……叶安后面留的是长发的话，应该，比叶宁的漂亮多了吧？

    “晟哥哥~”叶宁直接朝着陆晟走了过来，漂亮的小脸上满是娇羞。

    陆晟也笑了一下，霸道性的将叶宁搂在了怀里。

    叶宁不禁娇俏的笑了一下，“这么多人都看着呢~”

    陆晟凑近她的耳边，“反正大家都知道，你早晚是我老婆。害羞什么。”

    一听陆晟这话，叶宁小脸一下就红了起来。

    果然妈妈说的对，嫁给一个喜欢自己，自己能驾驭的男人，比什么都重要。

    而那个叶安，即便没死在外面，回来嫁给了傅少，也只会守活寡。

    想到这儿，她心里就有了一种优越。

    嫁人可是女人一辈子的事，在这一点上，她可比叶安强多了。

    叶宁搀着陆晟的手，游走在宾客当中，接受着所有人的恭贺。

    杨芷桐也在人群中找着太太们聊天，商界的一些阔太太会跟她客套几句。

    但是那些军门中的夫人们，一看见她过来，都假意笑了一下，然后各自走远了些，明显并不想和杨芷桐接触。

    包括陆夫人，即便是亲家，也没有跟杨芷桐多说几句。杨芷桐也有点尴尬，然后有些羞恼的轻哼了一声，和其他的太太们聊了起来。