    楚襄阳下意识地往外面看了一眼。

    咚！

    咚！

    咚！

    几个小东西从窗外扔了进来。

    “卑鄙小人，只会偷袭吗？”

    楚襄阳愤怒不已，随手几剑将那小东西劈碎，可随后那小瓶子里竟然释放出来一阵巨大的厌恶。

    “不好！这烟雾有毒！”

    “大人，快屏住呼吸！”

    王鑫和刘三石纷纷提醒着。

    其实不用他们提醒，楚襄阳也辨认出来了，而且这还是奇毒，没有解药就算是天王也得饮恨当场！

    他不敢再去杀陈登闻和龙承志二人，而是立马运功抵挡这毒。

    随后，在烟雾中，一个人影忽然出现，以极快的速度抱起地上的陈登闻和龙承志二人，然后又以极快的速度，朝着窗口冲去，抱着二人一跃而下。

    等那人走后，烟雾渐渐散去。

    看着空荡荡的地板，只有两人刚刚吐的血，证明着之前发生的一切。

    楚襄阳脸色铁青，望着空荡荡的房间。

    王鑫和刘三石对视一眼，上前说道：“大人，现在怎么办？要追吗？”

    楚襄阳冷声说：“两人死人罢了！让他们去吧！”

    “是，大人！”

    王鑫和刘三石说，随后又问：“大人，那接下来要做什么？”

    楚襄阳冷声说：“回镇抚司！”

    “是！”

    这句话让两人兴奋无比，他们在龙承志的威压和欺辱下，隐忍至今，终于等到了他们的靠山！

    这下，镇抚司再也没有敢反对他们的声音了！

    ……

    “哥，我有事跟你说！”

    深夜。

    碧落山庄。

    陈靖宇在被埋进土里足足二十四个小时后，萧布衣施加在上面的“域”终于散开了，而陈靖宇也悄无声息地离开了。

    萧布衣全都看在眼里，也没阻止。

    他这会儿刚刚将沈思衣哄睡着，厉小民忽然过来敲门，脸色铁青的过来。

    萧布衣皱皱眉，对着沈慕青说：“你们先睡吧，我很快就回来。”

    随后，萧布衣走出门。

    刚关上门，萧布衣就问：“发生什么事了？”

    厉小民咬着牙，冷声说着：“龙承志和陈登闻深受重伤！”

    “什么？”

    萧布衣一楞，没想到厉小民竟然会带来这么严重的消息。

    萧布衣问，“他们不是今天发起对镇抚司内部的清理吗？怎么会受重伤？镇抚司内，谁能伤的了他们？”

    萧布衣很不理解，一个天王，一个半步天王，都是绝对的高手，连个区区的镇抚司都收拾不了？

    厉小民说：“是楚襄阳，原来他就是那个一直没上任的指挥使！”

    萧布衣的眼睛一眯，说：“竟然是他？！”

    这个倒是他没想到的。

    可是，他倒也不慌，继续问着：“陈登闻和龙承志的伤势如何？”

    厉小民说：“陈登闻被一剑贯穿左胸，好在陈登闻的心脏长在右边，所以只是重伤。龙承志轻伤，修养几天就能恢复。”

    顿了顿，厉小民有些后怕的说：“本来他们必死无疑的，好在在关键时候，欧滕武及时赶到，用放毒的方式，扰乱了楚襄阳的行动，才趁乱将他们救走。”

    萧布衣点点头，放心许多。

    自从上次一别后，欧滕武一直在领会他教的两招，如今看来进展迅速，已经能在天王手下救人了，虽然手段并不算光明，但毕竟两者实力相差悬殊。

    萧布衣说：“我知道了，让鬼王医大人替陈登闻治病吧。”

    厉小民点点头，又问：“那楚襄阳如何处理？”

    萧布衣眯着眼，淡淡的说着：“没想到楚家还有如此年轻才俊，倒是有点意思，等我去会会他吧。”

    “好！”

    厉小民点头，不再多说，转头就走。

