
一个牛屁，点亮了一个产业。

以后，终于有话题可以谈了。

价值万亿的LED产业，源于牛棚里产生的一种并不算好闻的气体，这就是谈资啊。

氨气其实是有毒的，但是也很有用。

在没有更多化肥的年代里，氨水就是一种很好的农用肥料，直到后来的碳酸氢氨和尿素出来，氨水才退出了历史舞台。

而且，在制冷行业，比如说做冷库，最早也是用氨来做制冷剂的。

现在，用氨气来制造氮化镓，如果沈光林不是穿越者，他是万万不会想到的。

其实如何制造氮化镓这个知识一直在他的脑子里呢，只有由于不常用，忘记了。

现在，有合适的条件作激发，沈光林想出来了，而且，他连制备方法都想到了，应该是用MOCVD这种设备做气相沉积，他研究CVD设备的时候接触过这方面的知识。

从这里也可以看出，当年发明LED有多难，扶桑科学家也是真的不容易。

但是，大家觉得千难万难的事情，竟然抵不过沈光林的“灵光一闪”，实验室的众人真的是太佩服沈教授了。

氮化镓的结晶粉末就这么提前几年被研究出来了。

接下来就是编织故事，固化证据，申请专利，撰写论文了，这是一整套流程。

申请和维护专利虽然很花钱，但这是题中应有之意，沈光林不可能放弃这个市场的，而且他还要投入巨资，彻底建立起技术壁垒。

以后，哪怕靠着专利红利，也能赚的盆满钵满。

沈光林接下来就没干别的事了，他在酝酿着故事，要符合逻辑，既能体现沈教授的天才，又能够体现这件事的玄幻，不容易的。

科学，需要一个好故事。

估计，以后所有的LED新产品面世，都要从一个牛棚的故事开始讲起了。

沈光林教授真的是一个天才的科学家，他的实验室成功培育出了世界上第一头克隆牛，这不算完呢，他在看望小牛成长的时候，灵机一动，又有了其他新发现。

这还是一个连贯的故事呢，从生物延续到了物理化学，从克隆牛一直延续到了氮化镓。

沈教授就是一个全才。

当然，从氮化镓的发明到LED的产业化，这之间的路还有很长。

但是，沈光林已经知道接下来的该怎么走了，一步一步的来就是了。

不用着急，但是，只要有钱，只要愿意投入资金，难道还怕这个产业发展不起来吗。

LED的产业前景简直太远大了！

沈光林想了又想，都不知道还有哪个行业能跟它相媲美。

LED出来之后，能够给全世界节省多少电力？

沈光林连广告词都想好了，致力于全球能源革命，环保，高效的高科技企业。

一步一步来吧，先造出LED照明灯，来个照明行业的革命；再造出LED的广告屏，以后各种广场车站都有鲜活的广告了；再往后，发展出LED电视等其他各种电器，简直就是一脉相承的。

以后，沈光林就多了一个称谓，LED之父。

他已经是几个行业的教父了，但是还有更多的行业在等着他。

最近，教父可不是个好词，某公司最近在风口浪尖上，搞不好有人要进去。

还是说回LED吧，其实，LED也并不是一个新生事物。

早在196年，就已经有人开发出了这种能发光的半导体原件了，它就叫做发光二极管(Light-Emitting  Diode)，简称LED。

只是，这个年代的发光二极管只能发出红光和绿光，差了最重要的一种蓝光。

蓝光LED简直太重要了，只有它被发现了，光的三原色这才凑齐。

而光的三原色都凑齐了，才能合成白光和其他各色光，这才有了大规模应用的价值。

现阶段，除了沈光林，没有人知道研发出氮化镓这项成果有多伟大。

而能够制造出发蓝光的半导体物质，LED终于要走向属于它的历史舞台了。

自从实验室成功合成氮化镓之后，沈光林再也没有去过牛棚了。

甚至，他连天宫一号的家都不去了，李蓉一度怀疑他在逃避什么，这头牛有点不老实呀。

其实沈光林真的只是为了事业，并不是为别的，他打算先把LED的照明灯给造出来。

而接下来的事就完全是用钱去堆了。

要钱给钱，要人，京城大学不缺人才。

沈光林自己实验室的人才不够了，那就去学校其他专业其他院系去找呀，如果京城大学不行，还可以去五道口技校看看嘛。

科学院就算了。

这个年代虽然是科学的春天，但是国家投入科研的经费却不多，大家的日子不好过。

专业的科研机构其实日子更难。

像科学院这种体制，他们人员固化，知识也是老化严重，几乎算是不堪大用了。

但是京城大学不是这样的，他们的人员还很年轻，而且一直保持着对最新科技的追踪，虽然条件不行，但是，人没问题的。

在沈光林这里，他就是全球最高新的科技，他的兴趣在哪里，全球科技的最高点就在哪里。

现在，沈光林想找几个对发光二极管有研究的人才了，简直就不费吹灰之力。

京城大学就有这样的人。

大家也没矜持，沈光林一邀请，人家就高兴的答应了。

沈教授是年轻一些，但是沈的科研地位很高，能够到他的实验室工作，并不丢人。

而且，退一步讲，大家也都是要吃饭养家糊口的，沈光林实验室福利待遇好是出了名的，如果不是学校拦着，有多少人愿意过去做科研啊。

学校也是拿沈光林当个宝的，因为国家拨付给沈光林实验室的钱，沈光林一分都没有领过，这解决了学校的多少困难。

如果每个实验室的负责人都能够像沈教授这样，学校也会拿你当个宝的。

实验室很快就扩充了人手。

有钱，各种国内的进口的材料在第一时间到了实验室。

奋战一个月，大干0天。

发蓝光的LED产品终于制造出来了！

万里长征完成了第一步，但也是最困难的一步。

看来，沈教授的感觉是对的，这种氮化镓的二极管，果然发出来的是蓝光。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70605351"  chaptername="第470章  第四七零  灯">加入书签</a>
</div>
