    殷或回到自己的房间，坐在后窗前思索了半天，然后将手上已经冷掉的药一点儿一点儿的倒在了窗下。

    　　长寿一直静静地站在一旁，见少爷终于把药给倒了，连忙上前接住药碗，低声道：“少爷，奴才已经把银子给拿回来了……”

    　　殷或道：“等明天去国子学，你再交给白善他们家的车夫吧。”

    　　“是。”

    　　第二天殷或特意和殷老夫人说了一声，“祖母，以后我下学可能会在学里多看一会儿书，或是与朋友到处走走，所以还是别让这么多人去接送我了，这么多人留在学外，同学们要取笑我的。”

    　　殷老夫人点头，不过道：“你身子不好，读书耗神，你也不需要科举出仕，所以不必要看太多的书，出去玩儿也别玩得太久，走多了耗精力。”

    　　殷或应下了，只带了长寿出门。

    　　马车在国子监的大门外等着，秋高气爽之时，又是大早上的，殷或便将窗帘挂起来，看着外面进进出出的马车发呆。

    　　白善他们的马车刚出现在眼前时他便看到了，他微微坐直了身体，才露出笑容想要和他们打招呼，一匹马便缓缓的从另一边出来，从他们的车边过去，在交错的那一瞬间朝车内丢了包东西。

    　　殷或微愣，看见四周的人似乎都没发现这一点儿，而坐在车辕上驾车的大吉微微侧头看了一眼后收回视线，一抬头目光就对上了他的。

    　　殷或手一松，窗帘就落了下来遮住他的面容。

    　　一放下窗帘他就后悔了，他一脸懊恼的拍了拍头，只能叹了一口气，然后起身下车。

    　　而白善他们的马车也在不远处停下了，车里的白善没有急着下车，而是拆开了包裹里的东西。

    　　看到里面夹带的信件和一些文书类的东西，他将文书塞到白二郎怀里，拆开信来一目十行的扫过。

    　　白二郎抱着他刚才塞过来的东西，见他嘴角紧抿，便问道：“怎么了，谁来的信，信上说什么？”

    　　白善合上信，又塞回了信封后道：“魏大人送来的，说的是那两个刺客的事，他说人已经找到了，但救不出来。”

    　　“救不出来就救不出来，”白二郎道：“和我们说也没用啊，我们总不能跑进去救人吧？”

    　　白善看了一眼他怀里的东西，将信也给放进去了，道：“放在车里，让大吉带回家吧，学里人多眼杂，不定什么时候就看到了。”

    　　“哦。”

    　　大吉等他们说完了才隔着一道帘子道：“少爷，堂少爷，殷少爷在等着你们，刚才他看到了给我们送信的人。”

    　　白二郎立即去看白善。

    　　白善“嗯”了一声，将包裹塞进座位底下便出去，白二郎连忙跟上。

    　　俩人跳下马车，白善看了一眼殷或，便看向他身后不远处的马车，也不解释刚才的事，直接问道：“钱带来了吗？”

    　　殷或笑着颔首，也不问刚才的事，“带来了。”

    　　长寿忙抱着一个箱子过来，还挺重，他腰都快要弯了。

    　　大吉上前接过，单手就把箱子拎起来塞进了马车里。

    　　殷或看了一眼，长寿比他大两岁，因为他体弱，所以长寿其实很高大的，力气也比一般的下人大些，但现在一看和大吉还是相差很大。

    　　这会儿殷或才发现大吉和他见过的车夫也不一样。

    　　白善顺着他的目光看去，问：“怎么了？”

    　　殷或问：“不数一数吗？”

    　　白善便笑道：“不必了，你我之间不至于连这点信任都没有。”

    　　殷或便笑了笑，转身道：“那我们进学吧。”

    　　白善点头，“请。”

    　　白二郎站在一旁看着，一脸懵的看着他们俩人一起转身进去，这就完了？

    　　他连忙提着书篮跟上。

    　　大吉目送他们都进了国子监后才转身驾车离开，他并没有直接回家，而是将车驾到了济世堂不远处，找了个熟悉的位置停下，把座位下面的那个包裹掏出来，重新整理好后塞进了怀里，然后就坐到了车辕上打瞌睡。

    　　白善今天的心情显然不是很好，虽然他脸上没表现出来，但他一连两节课都举手回答问题，然后与先生针锋相对的辩论。

    　　别说同班的同学们了，就是讲课的博士们都知道他今天心情不佳了。

    　　药铺的伙计一早就来悄悄的告诉满宝大吉的马车在外面等着她了，所以看完了最后一个病人后，她看了一下时间，发现已过了午时，便收了东西就要走。

    　　小郑掌柜连忙留她，“小周大夫，饭菜都做好了，你还是吃了再回去吧。”

    　　满宝背起背篓道：“不用，家里也做好我的份了，我的那份给你吃了，你多吃点儿，这样说不定还能再长一长。”

    　　小郑掌柜：……

    　　满宝已经背着背篓跑了，大吉连忙放下车凳，扶着满宝上马车。

    　　满宝掀着帘子和他说话，“店里的伙计说你从国子监那里回来就在这儿等着了，是有什么事吗？”

    　　大吉便把怀里的包裹递给满宝。

    　　满宝拿进车里打开，同样先拆开了信一目十行的扫过去，然后就皱起眉头重新认真的读了一遍。

    　　等看完了信她才去翻那些文书，从一本折子里找出一张大纸来，上面正密密麻麻的写着不少的字。

    　　满宝展开看。

    　　她还没来得及看完，大吉便道：“满小姐，我们到家了。”

    　　满宝把东西一收，将包裹放进背篓里，背着一起下了车进门。

    　　庄先生久等她不回，已经先用过午饭了，看见她沉着一张脸进来便问道：“怎么了，谁惹你生气了？”

    　　满宝便从背篓里将那包裹取出来道：“先生，魏大人救不出那两个刺客，皇上想让我们去告御状，魏大人把状子都给我们写好了。”

    　　说罢将信取出来给庄先生看，她自己则继续摊开那状子继续看。

    　　庄先生的脸色也沉了下来，半响才问道：“你们想怎么办呢？”

    　　满宝垂下眼眸道：“我不想过杀威棒，可这就是我们上京的目的，若是可以伸冤，我们自然是要想办法走一遭的。”

    　　庄先生的脸色不太好，按下信道：“等善宝回来，你问一问他吧。”

