    第517章宋程程决定

    看到宋程程脸色变得十分难看之后，文婉继续道，“听说神志不清才人直觉更加灵敏。看来是真的。整天和亲儿子在一起，没准以后越来越正常了。宋振南毕竟最疼的还是这个亲妹妹，你还是隔着一些。到时候财产肯定都留给宋云音。你说宋云音到时候会把财产留给谁？”

    “我不在乎。”宋程程握着拳头嘴硬道。

    文婉可不信她的话，那么大的财富，谁能够真的无动于衷呢？

    “我要是你，与其装作不在意，还不如趁着现在，多给自己捞点东西。也保证哪怕以后被揭穿了身世，也能够过的更好。”

    宋程程看着宋云音和沈沛他们和乐融融的样子，再回想自己这些年受到的遭遇，心里也是十分不平。

    不管怎么样，她才是那个在妈妈身边长大的孩子，为什么就没得到过这样的关爱。

    她到底做错了什么？

    宋程程心里难受极了。

    文婉道，“行了，你的那些破事我也不管了。反正记住我交给你的事情就行了。我们程家可等不得了。”

    宋程程道，“我说了我没有这个能力。”

    “是没这个能力，还是不想办？反正我可不管，我只看结果。今天出来也是给你一个警告。否则你只怕连转移财产的时间都没有了。”

    宋程程咬着唇，眼中满是恨意。不知道是恨文婉，还是恨宋家人。她也没什么胃口，而是时不时的偷偷的看宋云音他们那边。

    那边笑的越开心，她心里恨的越深。

    直到最后，宋云音他们吃完了，离开的时候，她还低着头避开。然后看着他们的背影，满是恨意。

    文婉笑道，“怎么，有决定了？”

    “不要你管。”宋程程站起来，“反正你记得你说过的话，如果我能帮你们，你们以后就不能拿这个来威胁我了。”

    文婉道，“那是当然，我主要是想解决目前程家的困境。其实这对你也有好处。毕竟程家人和宋家人都把你当做亲生的孩子。程家如果真的发展好，哪怕你得罪了宋家，以后在程家也能过的好，何乐不为呢？”

    宋程程确实被说服了。

    她知道自己无法指望宋云音了。

    而舅舅心里，她的妈妈肯定是最重要的那个。

    宋程程不敢赌。

    既然没人爱她，那她要更爱自己。

    ……

    文婉今天和沈沛他们一起吃了饭，心情十分好。回到家里就和宋振南打电话说了这事情。

    宋振南想到了宋程程。

    那个孩子还因为没有得到母亲的关爱，开始叛逆了。

    而云音还在和别人的孩子一起吃饭。

    哪怕知道云音生病的缘故，宋振南心情还是复杂，心疼这个外甥女女。

    ”云音，你要不要回来和我还有程程一起相处几天。也一起吃个饭？那孩子一直惦记你。”

    宋云音道，“程程前几天来过了。还见到了她妈妈。”

    听到这话，宋振南震惊，“你是说程程去看过你？”

    “是啊，她一个人来的，正好她妈妈也来了。她妈妈太过分了，专程过来欺负晓冬和沈沛的。”

    宋振南听的云里雾里，“什么妈妈？程程还有什么妈妈？”

    “就是她的生母，也就是沈沛现在的妈妈。她来找晓冬的麻烦，正好碰到程程了。我本来想让程程和她相认，她不愿意，还跑了。”

    宋振南道，“她都没和我说过这件事情。不过云音，认母亲这件事也不能胡来。你怎么就知道她是程程的妈妈呢？”

    “就是的，我是沈沛妈妈，她自然是程程的妈妈。而且她也是在山里生的孩子。所以和我抱错了。”宋云音一本正经道。

    宋振南道，“你怎么知道她在山里生的孩子？”

    “她自己说的啊。”

    “……”

    她说的太真实了，以至于宋振南都搞不清楚她这话到底是神志不清的胡话，还是真的。

    甚至心里都开始动摇了。难道云音说的是真的？

    但是……云音怎么当时就一口咬定沈沛是她的孩子呢？这也太匪夷所思了。

    宋振南是个实在人。

    他觉得一切都要讲证据，讲逻辑。一切逻辑不通，没证据的事情，不能所以一下定论。

    无缘无故的，他也不可能为了一个外人，去否认自己养大的孩子。

    但是他心里毕竟是看重宋云音的。

    现在宋云音说的有鼻子有眼的，他心里也纳闷起来了。打算找人调查一下沈沛的身世。反正也费不了多大力气。

    这可比以前在茫茫人海中找一个可能不存在的孩子要来的方便。

    于是直接打了个电话给陈秘书，让他找人偷偷的去打听沈沛的身世，不要让任何人知道。以免让人提前做准备作假。

    书房外面，宋程程正端着牛奶听着里面的声音。

    端着托盘的手都开始抖了。

    要不是拿着紧，托盘都要掉了。

    这会儿她一脸大受打击的样子，且满脸受伤。

    牛奶也不送了，直接端着进了自己的房间里面，然后紧紧的关上门。

    表情已经从受伤转为慌张。

    因为在难过之后，她首先想到的就是如果真的查到了什么，她该怎么办。

    不能让舅舅查到。

    可我能做什么？

    她心里慌乱不已。

    最后只能想到文婉的话。要趁着真相发生之前，转移财产。另外就是早点帮助程家解决困难。以后自己还多一条路。

    她把自己藏在被子里面，无助的哭。

    “我不想背叛你们的，可我没办法。是你们逼我的。”

    为什么要去寻找真相。为什么要去调查沈沛。

    一切都按着现在这样不好吗？

    让她一直做宋家的人，不好吗？

    她心里不停的问着这些问题。最后越来越坚定了心里的想法。

    要开始为自己而活。

    只不过宋程程想来想去，都没有想到能帮助程家的办法。

    因为不管怎么样，自己舅舅宋振南一定会提前知道消息，然后阻止她利用宋氏帮助程家的行为。

    她到底是念过书的人，对商业的事情倒是了解的清楚。

    只要豁得出去，办法也是有的。

    比如，拿宋氏的商业机密，送给宋氏的对手。

    对方就能利用这个商业机密来威胁宋振南放过程家。

    这个办法的缺陷就是，会让宋氏遭受一定的损失。而且损失还不小。也只有不小的损失，才能够让宋振南忌惮。

    (本章完)

