
　　顾清宁盯着保险柜，眸间掠过一抹暗色。

　　片刻，她拿出手机拨通一个号码，“云正，你上楼来一下。”

　　顾澈听到她的话，疑惑地转过头，“云正懂这个？”

　　顾清宁淡淡“嗯”了声。

　　没一会，云正走了进来。

　　“少夫人，你找我什么事？”他看向顾清宁，眼神里透着几分尊敬。

　　顾清宁的手搭在保险柜上，看见他来了，给他让出路来，“你看看能不能打开这个保险柜。”

　　云正闻言，视线扫过面前的保险柜，移步上前。

　　只见他在保险柜上捣鼓了几下，“滴”的一声，柜门便开了。

　　顾澈在一旁看着，惊讶地瞪大了眼，被云正露的这一手给惊艳到了。

　　他们刚刚试了那么多办法都没成功，他随便两三下就把保险柜给打开了，是他们太弱么？

　　云正打开柜门，然后退到一旁。

　　顾清宁蹲下身，伸手在保险柜里翻了翻。

　　里面大部分都是老爷子名下资产的文件。

　　她蹙了蹙眉，就在她要放弃时，一个紫檀木匣子吸引了她的注意。

　　顾清宁伸手拿了出来，顾影几人围了过来。

　　顾昭面露好奇，“这是什么？”

　　“会不会是地图碎片？”顾澈猜测道。

　　顾清宁没说话，直接打开匣子揭晓答案。

　　岂料。

　　檀木匣子里面是空的，什么都没有，

　　顾清宁淡眸微眯，合上檀木匣子，淡漠的神情看不出一丝波动。23sK.com

　　看来已经有人抢先一步拿走了里面的东西。

　　顾澈恼火地低咒了一声，“靠，地图碎片肯定是被那个叫阿树的给拿走了。”

　　那宝藏的吸引力至于那么大吗，一堆人为了它费劲心思，就连老爷子都因此送命，最后还替别人做了嫁衣。

　　顾清宁把檀木匣子放回保险柜里，站起身，目光晦暗不明。

　　既然对方都能为了地图碎片杀害老爷子，保不准沐家手里有地图碎片的事也瞒不了多久。

　　她当即下了决定，抬眸看向顾影，“大哥，我和阿承先回京城处理点事，你们自己注意安全。”

　　顾影会意，点了点头，“老爷子突然去世，集团群龙无首，收购集团还需要一阵时间，戚萱和珩珩那边，你帮我多看着点。”

　　顾清宁应了声好。

　　经过商量，顾澈留下，帮着顾影处理收购顾氏集团的事，至于顾昭，则是跟着顾清宁他们一起回京城。

　　……

　　冷清的古堡，翠绿的藤蔓野蛮生长，爬满四周的围墙。

　　昏暗的房间里，只有一盏壁灯散发着微弱的灯光。

　　“主人，顾江也死了。”

　　身穿灰色衣衫的男人低着头，微微弯腰，语气毕恭毕敬的。

　　“是自杀的。”

　　“死了也好。”

　　冷漠的声音说出的话残忍至极，带着几分轻蔑。

　　一道黑影投映在水墨画的屏风上，冰冷沙哑的声音在房间里回荡开。

　　“顾清宁和傅君承那边有什么动静？”

　　阿树始终保持着弯腰的姿势，卑微到了极点，“暂时没有。”

　　黑影再次发话了，一副高高在上的语气，“盯紧京城那边的动静，尤其是沐家。”

　　阿树点头，“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，776、云正懂这个免费阅读。https://xs.23sk.com 