    一二队的已经在这里集结，三队在旁边待命。

    就三队的特殊性，若还要投入到正面战场，就意味着局势已经到了无法挽回的地步。

    换个角度考虑的话，情况似乎还没有糟糕到那个地步。

    至少真是那样，倪兕在外面就会收到紧急回来集合的通知。

    就很凑巧，倪兕刚回来，李虎这边已经把话说完了，各小队成员们开始解散。

    “具体什么情况？”

    倪兕开来李叶的面前，他就出去大概三个小时，没想到错过整个会议。

    “铁城正式和酒城开战，公司调解无效，双方进入战争阶段。”

    “那和我们有什么关系，莫非我们打算浑水摸鱼？”

    “有这个打算的，怕都不止是我们，可能还有其他城市扶持起来的势力。”

    可以理解，一座城市出产矿石，一座城市有足够的水源可以经营农庄，甚至有多余的粮食酿酒。

    避难所的人手并不是很充裕，尤其上次争夺药剂有人阵亡。短时间内再行动，情况不太妙。

    “所以说，我们这边的任务主要是什么？”

    “酒城的奴隶，最大限度的获得物资，尤其是防御物资。”

    酒城作为一个大型种植园，当然不可能雇佣百姓来种田，大量投入奴隶才是最合理的。

    是以本城的居民都是工商行业者，要么就是军队的人。

    农庄里面，扣除管理层和守卫都是奴隶。

    其中三成以上都是亚人，这些就是李虎要争取的。

    剩下七成新人类，可以选择基因不错的带回来，尤其是女性。

    李虎下达这个命令，也意味着避难所以后，可能会开始接纳一部分新人类。

    “这个世界主流还是新人类，他们内部也并不团结。吸收善意的新人类，我并没有什么意见。”

    倪兕觉得没什么好奇怪的，再说在他那个世界，也有不少特殊爱好者，比如人外控福瑞控的。

    李虎要拉拢一批新人类这点，倪兕也一点都不觉得奇怪。

    若是要在这片废土立足，一直排斥新人类是不理性的行为，容易被新人类势力集火。

    通过吸收一部分新人类，从内部将新人类割裂成主和和主战派，这才是最稳妥的方法。

    “话是那么说，只是你问问避难所的人，除非纯粹在这里出生长大的二代。否则哪个没有在新人类那里受到过伤害。”

    李叶叹了口气，如果真是那么容易的事情，避难所到现在也不会都是旧人类和亚人了。

    就算有女性新人类，也基本都是丢到育种室，作为亚人的繁衍苗床。

    考虑到这点，以后招募到新人类，是否要解除育种室，又是否要处理掉育种室那些新人类。

    避难所运营到现在这个阶段，很多东西已经固化，很难改变。

    在李叶看来，李虎的决定，只能说是一次冒险，两边都不讨好的冒险。

    问题他才是首领，李然没反对，她这个当女儿的最多劝说几句，不行也没办法。

    真的惹李虎生气，最严重的情况，大概也就是和李亚虎一样，被驱逐出避难所。

    自这一天开始，整个避难所都进入繁忙阶段，大量物资开始生产囤积。

    战争打的就是后勤，再加上可能会增加的人口，本来就不富裕的避难所，可以说是要雪上加霜。

    大家都在忙，只是第三小队反而是该做什么就做什么。

    “我们没事做了？难道，不需要去刺探一下敌情什么的？”

    “酒城和铁城如今都已经戒严，任何进去的人都要被仔细检查。九成以上的娱乐设施停摆，等到战后才会重新开业。真正可怕的是，现在去两座城市，可能会被抓壮丁。”

    这个问题李叶之前去铁城的时候，就和倪兕说过。

    战争时期，会征调一些民众入伍作为辅兵。

    话虽如此，下面有点关系的人，会托关系避免被征调。

    可问题是征调的人数是有规定的，那么怎么补充这部分的人数，自然是把流动人口抓起来充数。

    这个时候去两座城市，没有点关系，不大出血的话，估计都难免会被送上战场。

    第三小队本身又不是攻坚组的，这个时期自然就无所事事。

    私下也有说法，就是一群娘们，损失一个都亏本。

    毕竟就算年纪最大的张晴，理论上还能生育个二十来年，保守点也能是五胎。

    再加上是旧人类，损失了会很亏。

    也有闲言闲语，说李叶是首领的女儿，杰西卡是首领的干女儿，自然是要特别照顾的。

    只是这个级别的闲言闲语，李叶甚至都懒得管。

    别人也不敢更进一步，毕竟避难所太小了，是谁传出来的太容易查。

    不想倒霉，最好把握好尺度。

    “不仅是这两座城市……”张晴慵懒的过来，“周围的几座大城市，也进入戒严状态。毕竟在这两座城市隔壁，谁也不知道，他们打起来会不会影响到自己。”

    “那么商路是不是也要受到影响？”

    “安心好了，这个时候商路反而是最畅通的，毕竟打仗最缺的就是各种物资。不过这个时候还能穿越几个城市的，基本都是和城主有关系的。”

    言下之意，就是别指望能冒充商队，别人不认。

    真能那么做的话，三队也不会那么闲了。

    “我的意思是，为什么我们不能冒充其他城市的，去劫掠那些商队？”

    倪兕那么一说，大家立刻来精神了。

    都听出来了，他说的是其他城市，不是酒城或者铁城。

    运气好的话，甚至能把战争规模，扩散到周围几个城市，彻底把水搅浑。

    对啊，那么简单的事情，之前怎么没人想到？

    李叶立刻去找李虎汇报，把这个想法说了出来。

    “也不算多么简单的事情，毕竟废土纪元之后，铁城和酒城都已经建立几十年，期间在公司的威压下都相安无事。几十年来第一次战争，很多东西都没有先例，自然就进入思考盲区。”

    李虎对此做出评价，其实真要算的话，避难所这六十年下来，也是第一次掺和到两座城市的战争之中，并且打算浑水摸鱼。

    以前没经验，可能谋略方面就相当直来直往，思维也是围绕着两座城市去思考。

    “也就是，这个计划可行？”

    “可行，当然是可行的！与其坐等他们打得难解难分，然后我们在趁机行动，不如先把局势进一步搅浑，这样浑水摸鱼更方便一些。”

    于是本来为了战备而忙碌的第一第二小队，又不得不集结起来，开始商量具体的计划。

    当然，最后第三小队还是被排挤出去，毕竟这些计划里面，基本也用不到第三小队。

    “好嘛，结果计划是落实了，但我们一点好处都没有。”

    张晴摊开双手，倪兕说了半天最后第三小队还是一切照旧。

    “怎么可能一点好处都没有？那么多的商队，难道我们一家就能吃下来？这个时候，当然是争取多联络几个势力，然后一起瓜分这块蛋糕！甚至于，鹤蚌相争，我们渔翁得利！”

    “你特娘的还真是个天才！”张晴朱唇微张，良久就憋出那么一句话来。

