    李政也有点慌了。

    方继藩的表现，实在不合常理，处处透着蹊跷。

    可事到如今，他也只能硬着头皮继续，于是安慰这朱成道：“莫慌，莫慌，若是放任这样下去，西山新城，他方继藩，也没有好果子吃，怕个什么，这方继藩，倒是沉得住气，此人历来狡诈，这个时候越是没动静，说明此刻，他越是慌了，还在那强撑着呢，你等着吧，等着看吧，用不了几日，他自会出手，我等作壁上观，我们急，他更急。”

    朱成只觉得心塞得很，一时之间，茫然无措，也不知该怎么办。

    他实在无法理解，为何皇帝会让李政来，而且还下如此大的赌注。

    可到现在，说什么也没有意义了，只是这李政的话，他不敢再信。

    李政似乎也有些底气不足，倒像是要壮胆似的，捋须哈哈大笑道：“不出三日，鹿死谁手，自可见分晓。”

    …………

    其实不只是三日，整个京师，到了当日，就已混乱不堪了，据闻已开始有了寻死觅活。

    朝中也开始惶恐起来，要寻陛下，陛下病了，要寻方继藩，天知道这狗东西藏在哪里。

    其实方继藩就躲在自家府中，闭门不出而已。难得有如此闲暇时光陪着妻儿，倒也快活。

    朱秀荣一向都知道自己的夫君是坐不住的人，可这几日却是踏踏实实的在家，倒是教她有些吃惊，心里不免有点担心，便忍不住问：“夫君，莫不是外头出了什么事？”

    方继藩正抱着方天赐，伸出一根手指，故意塞进方天赐的口里。

    方天赐抿着嘴，死活不肯开口。

    以往的时候他上过当的，爹爹将手指伸进口里来，他吧唧一咬，于是免不得挨一顿揍。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，自是绝不再上爹爹的当。

    方继藩看着朱秀荣，乐道：“外头太平的很，能有什么事，我这几日心里太念着你们娘俩，大丈夫自当舍弃妻子，为国为民，可这侠骨尚有柔情，总也要陪陪你们的。”

    朱秀荣方才安心，露出了温柔的笑容，随即又道：“只是我听说陛下已许多日子不上朝了，却又不知是何故？我那皇兄，实在太荒唐了，这如何能做好皇帝呢，你该劝劝他。”

    方继藩知道外头说朱厚照闲话的人多，说实话……以朱厚照那可怜的情商，有人能说他的好那才怪了。

    好在小朱有一点好处，便是谁都可以骂，爱咋咋地，他充耳不闻，躲在宫中我行我素，至于在宫中干什么，却只有天知道。

    当然……朱厚照不上朝，却并非是说他完全不理国家大政。

    事实上，无论是历史上的正德皇帝，还是这一世的小朱，对于内阁的拟票，却还是关注的，他可以不管事，但是却要比谁都清楚这天下发生了什么，至于那上朝问政的形式，他却是不在乎的。

    正说着，外头却有人匆匆来禀报道：“少爷，王掌柜来了。”

    方继藩听着，不耐烦的想让王金元滚，朱秀荣却道：“王掌柜来，定是有要事，夫君，凡事公事要紧。”

    方继藩这才脸色缓和，道：“那我去去便来。”

    到了厅里，方继藩见王金元一副狼狈的样子，浑身大汗淋漓，便不禁道：“怎么，你从哪里来？”

    “来时，发现府外头都是人，小人好不容易才挤进来的。”

    方继藩乐了：“平时这些狗东西不敢登门来，现在敢情好，是人是鬼都来攀交情了。”

    王金元又道：“现在外头乱糟糟的，少爷……不能再坐视不理了。现在西山新城那里，许多招募来的匠人也在犹豫，怕这工程要干不下去了。”

    “干不下去？为什么干不下去？”方继藩怒道：“这群狗东西，让他们好好干活就行，没他们的事。”

    王金元继续苦着脸道：“许多人已急得恨不得上吊了。”

    “他们死不死，于我何干，我方继藩欠着他们？”方继藩一副凶神恶煞的样子：“他们要死，寻个清净的地方死，别让西山建业的宅子变成凶宅才好。”

    王金元又道：“朝中百官也有不少人……”

    方继藩冷着脸：“别以为我不知道这群狗东西平日里可没少骂我，他们若是去死，那也算是老天开眼，咱方家的祖坟冒青烟了。”

    王金元有点懵，少爷你到底站哪一边的啊，西山新城这么多宅子，难道不是越贵越好吗。

    王金元只好道：“少爷，这样下去，实在不是办法，现在推出来的新宅，已经无人问津了，这几日下来，就只卖出去一套，就这，还是个辽东来的，也没打听行情，欢天喜地就跑来付了银子，这银子一付，出门一打听，当场就哭了，死活要退。”

    方继藩依旧气定神闲，哈哈大笑道：“看来你这狗东西是急了，连你都急，这西山建业上上下下，只怕都是焦虑不安吧。好吧，好吧，说到了这个份上，少爷只好出手了。”

    王金元松了口气，似乎一直盼着的就是方继藩的这句话，于是满脸期待的道：“少爷早有主意了？”

    “当然有！”方继藩板起脸来：“贴出榜去，今日起，西山新城所有住宅，均价三两银子出售！”

    王金元脸一黑，觉得喉头一甜。

    即便是现在，虽说这宅子是有价无市，可也是挂牌二三十两银子啊。

    三两……

    “除此之外……”方继藩继续道：“西山钱庄要拟定一个优惠的利率，这首付的比例，也要降一降，所有的新宅宅源，统统放开，有多少卖多少。”

    “少爷……”王金元感觉心口有些痛，他甚至觉得要疯了。

    三两银子……这岂不是说，三五十两银子，便可买下一个住宅？

    这个价格，几乎只有新城的两成，哪怕是老城那儿，也不过是三四成啊。

    这些年，通货膨胀得厉害，大量的白银输入大明，再加上商贸的繁华，银价日跌，这三五十两，一家四五口，倘若家中有两个劳动力，三年功夫，便可挣来，若是首付还降低，这样说来……莫非……只需积攒半年，便可直接在西山新城置业？

    若是如此……那么西山新城的盈利呢？

    这西山新城……

    王金元的脑海里，开始疯狂的计算起来。

    这营造的成本……还有修建道路，铺设管道，甚至未来建设学堂等等开支，如此算下来的话……能牟的利益，只怕有限得很。

    再加上投入的大量资金，这些资金干点什么，在未来数年，都能图利的空间。

    如此算下来。

    这等于是跳楼大甩卖啊。

    王金元的脸更苦了，都快哭了，道：“少爷……咱们不挣银子啦？”

    方继藩凛然正气道：“我方继藩是什么人，我方家世受国恩，打我生下来开始，心里便装着百姓，这天底下，自是江山社稷最是要紧，若是能令百姓们安居乐业，我方继藩……百死而无悔，银子不挣也罢，我爱行善。”

    王金元眼睛发直了，觉得懵了。

    他并不认同少爷如此。

    毕竟大量的资金耗在西山新城里，对于整个西山，都没有好处。

    这毕竟是买卖，买卖就要图利，若是不图利，吃什么，又喝什么？

    最重要的是，他实在无法了解少爷为何突然做这样的事，这是自掘坟墓啊。

    莫非……脑疾犯了？

    ………………

    感谢尖耳黑布丁同学成为本书新盟主，老虎感激涕零。

    除此之外，看了书评，发现大家都没发现主角到底在干什么，嘿嘿……大家继续猜。

