    张楚岚见女孩一拳将毒针打飞，松了口气，全身冒出闪电，身形一动，瞬间消失在原地，一眨眼的功夫便杀到松花蛋傀儡身前，一击雷切猛得砍出。

    松花蛋不愧是高级傀儡, 捕捉到了张楚岚的动作，上身向后仰，躲过了雷电凝成的炁刃，下一秒直起身子，嘴巴一张，朝张楚岚喷出一片毒炁。

    毒炁夹杂着蛊毒，瞬间将张楚岚包裹起来

    “不好!”张楚岚赶忙捂住口鼻, 若是被原始蛊侵入身体，自己多半要栽在这里。

    这时, 陈朵小手一挥，张楚岚周围的毒雾仿佛听到命令一般，向四周四散开来。

    “白虎攻杀术，暴风星云裂!”黄月初双瞳燃起白光，身后一个巨大的白色影子从身边一闪而过。

    那松花蛋傀儡微微一怔，察觉到了危险，可它刚脚步向左一踩，正准备发力躲避时，突然一个踉跄，一条腿失去了着力点。

    低头一看，发现左脚陷进了一片。

    黄月初早就算好了，在松花蛋身体附近设下陷阱。

    喀嚓!

    那道白影穿透了松花蛋的身体，砰的一声，松花蛋被撞得支离破碎。

    下一刻那白影露出优雅庞大的身形，正是神机白虎。

    “呼，这玩意真棘手，差点就着它道了。”张楚岚检测了一下身体, 发现并没有蛊毒残留在身上。

    黄月初握着噬囊的手一挥，把牛头人和白虎全部收了起来，如果时间算得不差，马仙洪应该杀出了临时工的包围圈，朝修身堂这边赶。

    “陈朵，这噬囊交给你保管，我记得碧游村村口有一个土坡，土坡上有棵树，你可以在那棵树下等我们，那时候你可以再做出选择。”黄月初将手中噬囊递了出去。

    “……我明白了……我在那等你。”陈朵沉默了一会，随即点点头，接过噬囊朝村口进发。

    接下来的战斗，黄月初身上不能带任何一件法器。

    神机百炼的逆天之处，他当然很清楚，当年自己的爷爷和太爷，就是因为不清楚这门奇技的底细，与马本在交手时，法器被对方炼化了。

    现在黄月初自然不能步前人后尘。

    这时，只见一个人影从下方台阶爆冲了上来, 那人身穿漆黑如墨的乌斗铠, 一头白色的长发，这人正是暴怒的马仙洪:“张楚岚，黄月初!”

    ……

    半个小时前。

    碧游村与哪都通正式开战，临时工们将十二上根器逐个击破。

    冯宝宝不仅放火烧村，还偷了仇让的鎏金如意，一路狂奔，在路上碰见了会地行仙的张坤。

    一番恶战后，冯宝宝在地下把张坤打败，刚从地下回到地面，又碰上了刚加入战场的马仙洪。

    马仙洪看见对方手里拖着昏厥过去的地行仙张坤，不由得心中一惊:“在地下把张坤办了!张楚岚没骗我，这些公司异人果然是高手。”

    冯宝宝一见到马仙洪，二话不说身形一动，举起菜刀狠狠看向对方

    当!

    手起刀落的一刹那，马仙洪身上的护身法器触发，全身瞬间被坚硬的炁覆盖，轻松抗住了女孩的砍击。

    一击未果，冯宝宝转头就跑。

    马仙洪见对方话都不说一句，就直接动手，这举动实在是点燃了他心中扥怒火。

    “看来和你们蛮横的家伙，是没什么好说的了。”马仙洪面色一沉，迈开步子追击女孩。

    吼!

    马仙洪握着噬囊的手一挥，召唤出了一个外形如舞狮头的法器。

    这法器生有两片透明的翅膀，翅膀高频率震动，以蜜蜂般飞行的速度飞向冯宝宝。

    冯宝宝发现身后除了马仙洪，头上还有一个奇怪的东西盯着自己，当达到一定距离，那玩意突然张开嘴巴。

    冯宝宝意识惊人，瞬间察觉到那舞狮头要喷出不得了的东西，双腿赶忙发力向前跳开。

    吼!

    舞狮头嘴一张发出震耳欲聋的吼声，一道类似狮吼功的音波攻击激射出来，

    也幸好冯宝宝跑得快，那音波直接轰碎地面，顿时土石飞溅。

    马仙洪见一击未果，继续拿出新法宝，下一秒一个金色的铃铛出现在手上。

    这铃铛名叫晃魂铃，是一种针对灵魂的攻击法器，跟擤气有异曲同工之妙。

    马仙洪晃了晃手中的铃铛，发出叮叮当的声音。

    可那冯宝宝，仿佛耳聋一般，继续逃窜。

    “这晃魂铃对她没用?”马仙洪一愣，但眼看女孩要跑远，容不得他多想，双脚一迈继续追击。

    可没走出几步，转头一看，发现王也正杀气冲冲的朝自己奔来。

    “啧，来了个麻烦的，金勇，拦住王道长!”马仙洪大喝一声，他最不想跟王也战斗。

    这时，不知从哪钻出来一个身穿女仆装的如花，如花一个纵身扑向王也。

    王也身形一闪，躲过对方扑击，稳住身子一瞧，那如花的操控者，是一个身材魁梧的大汉。

    “算了吧金勇，要动手找别人吧，我只想制服马仙洪。”王也根本不觉得金勇是自己对手。

    “王道长，我要找的人就是你啊，我弟弟在罗天大醮上，被你收拾得很惨啊。”金勇怒嗔道。

    “那金猛，是你弟弟啊?靠!”王也十分无奈，罗天大醮实在给自己引来太多祸端了。

    “哈嘿嘿!罡气，劈空掌!”金勇运转体内罡炁，将其覆盖在右手之上，随即猛得一发力，一道无形冲击波破空而出。

    这掌力无声无形，但以王也的修为，自然不会被这种招数打败，身形一侧便轻松躲过。

    冲击波擦过衣袖，轰碎了身后的巨石，王也不禁称赞道:“好强的力道，不愧是哥哥啊，不过就凭这手段和这个如花，就想拦我?”

    “不止一个哦。”金勇拿出噬囊，召唤出数百个如花。

    顷刻间，傀儡如花铺满全场，像丧尸群一般朝王也冲杀过去。

    王也看着眼前密密麻麻的傀儡，顿时感觉头皮发麻，他不敢怠慢，双掌画圆打起了太极，将靠近的傀儡扔飞出去。

    金勇见识过王也诡异的手段，在奇门局内，就连教主也都被定住了。

    只要拉开距离打消耗战，便能拖住王也，给教主争取时间。

