    当在华市的洛漠，收到这一份异国他乡空运过来的极品食材后，他没有再推脱拒绝。

    洛漠这些年，游历了很多地方，吃遍了大大小小的美食，他自然很清楚，这种虾的好吃在于两点。一个是，鬼老虾极致鲜甜的口感，可以秒杀其他品种的甜虾。另一个是，紧致虾肉的弹性，咀嚼起来恰到好处，让人回味无穷。

    也正是基于这两点，洛漠才更清楚，通常人们对这种虾的做法，有多千篇一律。

    因为，一般的厨师会害怕，在烹制过程中的加热，会破坏虾壳中，一种自解酶对蛋白质的酶解作用。从而，会影响到虾的甜味，以及入口的爽弹紧致。所以，大多数的厨师，都会将这种虾，做成鲜美的刺身。

    但是，爱探索美食的洛家爷孙，不满足于传统的做法。他和洛清宁，先后用了五只虾，终于探索出芙蓉龙虾这道新菜。今晚，也是洛清宁第一次做给客人们吃，她相信不同于刺身的口感，会让其他人非常惊艳。

    除了上面两道大名鼎鼎的大菜，在洛清宁的菜单中，虾籽脆皮乌参也是一道很用心的佳肴。

    人们都知道，虾籽脆皮乌参本是一道传统的本帮菜，菜品味道和品质的好坏，主要取决于选用的乌参、配菜和勾芡，是不是到位。

    在平日里，市面上的海参，分为光参和刺参两大类。

    这道虾籽脆皮乌参，洛清宁选用的就是乌参，也就是一种光参。而光参顾名思义，就是通体光滑没有肉刺的参，按理说，光参的营养价值要低于刺参。因此，为了弥补这道菜，在食材上的缺憾，洛清宁特意选择了大叔寄过来的乌爪参。

    这种乌爪参，产自于南美洲太平洋沿岸，每年的产量极低。

    由于其体内，含有的海参粘多糖等活性物质，居然能高达31.2%，便被人们称之为世界上多糖含量极高的少数海参。同时，乌爪参还富含有海参皂甙、维生素和硒等多种微量元素，并且身体内的优质脂肪含量很高，不含一点胆固醇，很适合不想长胖的人进补。

    同时，洛清宁为了让这道菜，在味觉上更加出神入化。她在烹制这种乌参时，搭配了自己家存货中，源自初夏时节，那些比鱼更鲜比蟹更清的太湖虾籽。

    家中能有这种存货，全是出于嘴刁的爷爷，很爱吃三虾面。当时，孝顺的洛清宁，赶着合适的时节，很是花费了一番心思，才制作出几坛看似简单实则美味的虾籽。

    懂行的人都知道，美味虾籽的制作过程，不但需要新鲜的食材，更需要足够的耐心和细心。

    首先，要挑选到最新鲜美味的活虾，放在清水里养养。等虾体变得不带杂质，再用双手慢慢揉搓虾的腹部，直到熟透的虾籽，都轻轻抖落沉入水底。然后，是用一张干净的滤网，滤出细碎完整的虾籽。

    其次，是到了最关键的部分，就是将虾籽焙炒、脱水和去腥，让它的鲜味急速暴增，做出来的虾籽，要以色红、粒圆、身干、味淡和无灰色杂质为佳。

    最后，是取一个用1%硫磺熏过的特制坛子，等散干净味道后，内衬一层厚实的防潮纸。接着，放入晾干的虾籽后封口，并坛子放置在阴凉通风的地方，在坛子四周，留一些布袋包裹的矿子石灰。

    在喜好美食的洛清宁看来，只有如此精细做出来的虾籽，才能称之为美食。

    今晚，她就是用这种虾籽，配上了顶级的乌爪参，为的就是让客人们，对这个味道念念不忘。从而，能跟她心甘情愿，做成一件很重要的大事。

    至于剩下的两道菜，苦夏芦笋和红菌螺片汤，洛清宁在保证了优质食材的前提下，都让姚婆婆替她掌厨。她认为，这两道常见菜想要脱颖而出，只能在做法和口感上，更偏向于药膳，才能用滋补和调理的角度，让沉迷于美食的食客们耳目一新。

    等到一切准备就绪，晚上六点三十分，秦毅果然非常准时地，带着大腹便便的三男和一干练贵气的女人，来到了洛清宁的洛氏私房菜馆里。

    “清宁，给你介绍一下，这位是济阳饭店的王总、这位是海师酒店的范总、这位是华市大饭店的夏总，还有这位是榕溪宫的胡姐。”趁着大家还没入座，秦毅热情地给她介绍着客人们。

    此时的洛清宁，像极了一位合格的餐馆老板，她大大方方的回应着，表现的很是体面得体。

    秦毅满意地看着她，嘴角上扬，一丝笑意浮现在他的眼睛里。

    “咳咳！”一声轻微的咳嗽声，从苏云青方向传来。

    秦毅“刷”的一下收敛神色，飞快地扭头，特意指着苏云青道：“各位朋友，这位是万能吉事屋的业务员苏先生，他的业务很广能力很强，大家以后有什么相关的业务，都可以找他。”

    “各位老板好，这是我们家万能吉事屋的介绍，大家可以看看，欢迎介绍生意！”苏云青一脸灿烂地笑容，大步向前说着，手里还突然变出几张宣传单，递给了客人们。

    谁知，那些客人们见状，脸上的表情，都变得有点面面相觑。

    毕竟，他们都大有来头，都不是华市的普通人。

    他们即便都知道，这个洛氏私房餐馆的风头和口碑，现在很盛。但若不是看在秦毅的面子上，这几位客人，一辈子都不会来此类小私房餐馆里吃饭。更别说是在自己要吃饭前，忽然被一个啥也不是的业务员，硬塞了宣传单。

    可是，面对苏云青的唐突举动，素来称之为行业精英的秦毅，整个人毫无反应。他坦然自若地看着，没有一点觉得不妥，或是要要伸手阻止的意思。反倒是生为老板娘的洛清宁，只看得气血翻滚脑袋尖冒汗，生怕苏云青坏了自己的好事。

    “各位稍等，菜品很快上桌，您几位先在这里歇会！云青，麻烦你也出来一下，帮下忙！”洛清宁依然挤出一脸的笑容如花，客客气气地对大家说道。

    本来很是淡定的苏云青，猛地被洛清宁非常礼貌的点名，他内心马上升起一种不好的预感，顿觉自己的后背有点发凉。于是，他乖巧地答应着，默默决定到了外面，就先发制人的出声。

