    蔺恬直接就上了楼。

    她回到房间里，先去洗了个澡，换了一身新的干净的衣服，拿出手机来，随手就搜了一下现在网络上的新闻，竟然一睁眼就看见了乔知暖的那条被顶到最上面的微博。

    又是乔知暖。

    乔知暖微什么总是这样阴魂不散！

    蔺恬咬着牙，她发了一条微博。

    【某人，就别处心积虑的想要替代我的位置了，就算是再忙前忙后，也就是母不详。】

    这条微博一出来，当即就有蔺恬的脑残粉出来了。

    蔺恬是从国外留学归来的小提琴家，再加上经常在网上晒一些自己的名牌包包和奢侈品，发自己的自拍，也算是半个网红。

    【恬恬说的是不是乔知暖那个婊啊！】

    【乔知暖+1】

    【她肯定就是嫉妒我们恬恬家庭和睦，就想要过来一块儿来抢宠爱了。】

    【恬恬才是蔺家大小姐，怎么她也不能和恬恬相提并论。】

    看着这些话，蔺恬的心里才算是有了一点舒畅。

    就在这时，看到了另外一种声音。

    【被害妄想症？现在你自己弄出来这种丑闻来，还怪乔知暖？】

    【真是猪队友，为蔺议员默哀，竟然有这种胸大无脑的女儿。】

    【乔知暖在帮你蔺家，你现在还反咬人一口，脑子有泡吧。】

    蔺恬看着这些话，脸都绿了。

    她直接上小号上去对骂了。

    不过半个小时，蔺恬就被扒出来了小号，公众号一波带节奏。

    【一姐亲自下水撕人？】

    底下就是一系列的id小号截图。

    蔺恬气的当即就退了微博。

    凭什么。

    乔知暖就该是团宠？

    她的父母，凭什么要对乔知暖嘘寒问暖？

    她的弟弟，凭什么要去对乔知暖跪舔？

    她享受了二十五年的大小姐生活，有父母的宠爱，就算是有了蔺臻以后，蔺臻也对她是讨好低姿态。

    现在他们一家人都开始讨好乔知暖去了，这让蔺恬就感觉到了落差很大。

    可是究竟是什么原因？

    她才是他们的女儿啊！

    蔺恬气的抬手就开始砸东西。

    摸到什么就砸什么。

    就在这样一阵噼里啪啦的声音里，蔺恬的手机响了起来。

    蔺恬拿起手机来，看了一眼手机屏幕上显示的是一个陌生的号码。

    她皱了皱眉，本没有打算理会。

    可是，那电话另外一端的人，就仿佛是锲而不舍一样，又打了第二个，又打了第三个。

    蔺恬怒气冲冲的接通了电话。

    “谁？！”

    “你是蔺大小姐吧？”

    从电话听筒内，传来了一个男人的声音。

    蔺恬皱了皱眉，“你是谁？”

    “我是一个对你很重要的人。”

    蔺恬冷笑了出来。

    “对我来说很重要的人？你还真给你自己长脸，这种想要表白的话就不用说了吧。”

    她刚想要挂断电话，电话里面另外一端似乎也察觉到了，急忙说：“你先别挂电话！我不是你想的那种关系！”

    “那是什么关系？”

    “我是你爸爸！”

    “……”

    蔺恬拿下手机来，看了一眼手机屏幕上面的陌生电话，眼神一下就阴了下来。

    “你这人是不是有病，我是蔺家大小姐，我爸是蔺致远，你是精神病院跑出来的神经病吧？”

    “我有证据！你不信你现在就出来，我把证据给你看！”

    那男人听起来也是着急了。

    “什么证据？”

    “你出来，我就把证据给你看。”

    “呵呵，”蔺恬冷笑了一声，“凭什么你让我出去我就出去，我是你随便就能支使的起的么？”

    “你要是不出来，那我就把证据给公布到网上！到时候，你别后悔！”

    电话就在这时被挂断了。

    蔺恬本来也就是当成是一个恶作剧，但是挂断了电话止呕，心里越发的不安起来。

    这个男人手里拿着的到底是什么证据。

    现在如果这样的证据曝光到网上的话，会不会对她自己的声誉有影响？

    即便是在这个时候，蔺恬首先想到的还是她自己，而不是在想，这样的事情发生之后，是否会对蔺家有什么影响。

    蔺恬右眼皮一直跳，她索性就又照着刚才那个陌生电话重新回拨了过去。

    电话那边接到电话，冷冷的笑了一声，“我就知道蔺大小姐肯定会打过来电话的，如果你要是还有十分钟没有打过来电话，我就要把这份证据给了报社记者了，我已经打电话联系过了。”

    蔺恬打断他的话，“别废话，在哪里见？”

    对方报出了一个地址。

    “好，我现在就过去。”

    蔺恬出去之前，还怕对方会对她的人身造成危险，就带了两个保镖。

    对方给的地址，是一个鱼龙混杂的夜店娱乐场所。

    前面是酒吧，后面是一个赌场，还有各种洗浴和按摩。

    蔺恬一进来，就被这种乌烟瘴气的环境给熏的皱了皱眉，挥了挥手，拨通了对方的电话。

    “我已经到了。”

    对方说：“我在vip321包厢。”

    蔺恬心想，这人竟然还有钱包下一个vip的包厢？

    她也没多想，就带着身后的两个保镖，上了电梯，找到了vip包厢，然后敲了敲门。

    里面传来一声：“进来！”

    推开门，里面是一个男人，还坐着两个女人，在点歌台那边，还有一个兔子女郎，正在用矫揉造作的声音唱歌。

    这男人看起来年龄不小，看见蔺恬进来，摆了摆手，“来了啊，快坐，先喝两杯。”

    蔺恬站着没动。

    “有什么话，就直说吧。”

    她十分不耐烦。

    对方也就先把包厢里的这三个女人给挥手叫他们出去，把敲在茶几上的二郎腿给放下来，双肘撑在大腿上，然后慢条斯理的从自己的口袋里面拿出来一张纸来，放在茶几上。

    “你来看看。”

    蔺恬走过去，皱起眉。

    这男人看起来有点有恃无恐，“我奉劝你，还是先把后面的这两个保镖给遣散出去，这可是机密，一旦是让别人看见了，到时候……”

    蔺恬不屑。

    “我有什么见不得人的？”

    她弯腰将那折叠在一起的纸给翻开了。

    目光落在上面的白纸黑字，一下呆住了，瞳孔都在上下震颤着。

    她口齿有些吞吐的对身后的两个保镖说：“出去，你们马上出去。”

