    第二次开庭审理，原告方向法庭提供了新的证据。

    在新证据的面前，由于被告方不能给出合情合理的解释，这次庭审原告方暂占据了有力的形势。

    回到事务所，姜景奕在会议室召集案件团队律师开会。

    原来，左澜在重新梳理案情的时候发现被告公司的一名男性软件工程师所佩戴的耳钉和原告公司的一名女性员工所佩戴的项链是同款。

    通过对两人的社交软件及社会背景的调查，确定二人是恋人关系。因为双方公司是竞争关系，所以两人的交往一直处于地下状态，同事、朋友几乎都不知情。

    在被告公司软件抢先发布后，两人立刻联名购买了一套房子，房款来源不明。

    “今天二审我们提供的新证据暂时让我们掌握了主动权。”姜景奕的眼光看向左澜，“左律师这次做得很好，找到了案件的突破口，为我们争取了主动。”

    说完这句，姜景奕带头鼓掌，其他律师向左澜投去赞许的目光。

    左澜有些不好意思，微微欠身向大家表示感谢。

    “不过现在还不能盲目乐观，被告方也有可能会有其他动作。今晚我请大家吃饭唱歌。从明天开始，我们要继续寻找证据，争取在下次开庭时不给被告方任何反击的机会。”

    晚上姜景奕带着整个事务所的人去吃日本料理。饭后，众人转战KTV。

    姜景奕起初待了一会儿，不久之后就以自己五音不全不要留下来折磨大家为理由，将信用卡留给秘书赵萌，就离开了KTV。

    左澜从洗手间出来发现姜景奕已经走了，心里有一丝失落，心不在焉地陪着同事唱了几首歌后就找个借口走了。

    从KTV门口出来，左澜也不知道自己该去哪儿。

    突然她脑袋里蹦出一个念头：姜景奕会不会去了健身会所？

    这样想着左澜便把车开到了商场的地下停车场。

    站在不断上升的电梯里，左澜心想自己现在这样是不是有点不太冷静。

    “叮”，电梯到了。

    来都来了，就不能犹犹豫豫的了。左澜大步走出电梯，直奔健身会所的门口。

    “左女士，您好。”又是那天给左澜把办卡的小姑娘。

    左澜礼节性地对小姑娘笑了笑就走了进去。

    她路过有氧区时，特意放满了脚步，寻找着她期待的那个身影，结果却让她失望了。

    既来之则安之。左澜去更衣室换了衣服，来到有氧区，随便找了一台跑步机，带上耳机听着音乐，按下开始键。

    左澜的面前是一扇落地窗，窗外是灯火通明的城市夜景。她听着歌，望着窗外，不知不觉中居然跑了近一个小时。

    从跑步机下来，左澜的衣服几乎被汗水浸湿，她去淋浴区冲了个澡，画了个淡妆，收拾好东西打算离开。忽然又觉得口渴，就去会所的休闲区找了个位置坐下，要了一杯柠檬水。

    左澜一边喝水一边无聊地翻看着微信朋友圈。

    一个人突然在她对面的位置上坐下来。左澜下意识地抬头看，差点被水呛到。

    “左澜，你不是应该在跟大家唱歌吗？”坐在左澜对面的人不是别人，正是姜景奕。

    “咳咳咳”左澜咳嗽了好几声，“我嫌太吵就，就提前走了。”

    左澜说的也是实话。

    “你们年轻人不是很喜欢唱歌泡吧吗？”姜景奕的眼神中流露出一丝不可思议。

    “年轻人也有喜欢安静的。”左澜在说谎的道路上越走越远，“姜律师，你提前离开就是为了来健身？”

    多说多错，左澜赶紧把话题从自己身上移开。

    “一来我真不太擅长唱歌，二来除非特殊情况，我基本上每天都会来这里。”

    “刚才怎么没看到你呢？”左澜忍不住好奇问姜景奕。

    “我在那边打了一会儿拳击。”

    原来如此，怪不得她没看到他。

    “左澜，你对我们的案子怎么看？”姜景奕突然问道。

    “就目前的情况看，证据相对来说比较充分的，我们胜诉的机会很大。”左澜如实说出自己的看法。

    “如果被告提出和解，你认为我们应不应该接受？”姜景奕又问。

    “从现有的案例来看，如果原告胜诉，被告就要停止侵权行为，并给予原告一定的经济赔偿，但但是经济赔偿比起软件的市场价值而言，可以说是不值一提，原告并没有得到什么实质性的好处，最多就是赢在了面上。如果同意和解的话，原告可能能得到更多的利益，比如从软件的收益中获得应得的部分。”左澜回答。

    “之前国外有个类似的案例，原被告双方达成和解，共同开发软件并拥有软件的版权，最后双方都获得了巨大的利润。”姜景奕说。

    “剽窃不但没有得到处罚，反而也获得了利益。这样不是变相鼓励侵权剽窃行为吗？”左澜有些愤愤不平。

    “事务所里的人是不是都很奇怪我为什么会答应接这个案子？”姜景奕笑着发问。

    “是，大家是不太理解。毕竟这样的官司不容易打赢，而且以您今时今日的地位接这样的案子，万一输了对您的名誉可能会有一定的影响。”左澜坦诚地说。

    “我既然接了这个案子，就不在乎输赢，至于对我本人和事务所有多少影响我也不看重。你也知道，我们国家在保护知识产权领域还有很多不完善的地方。很多人耗费心血的作品却被其他人通过卑劣的手段占为己有，牟取商业利益，而作品的拥有者却很难为自己维权。我很想为他们做点什么，哪怕我能做的很有限。”

    左澜现在终于明白了姜景奕的初衷，心里对姜景奕的钦佩和崇拜又增添了几分。

    “今晚我接到了被告方的电话，想要达成和解。”姜景奕忽然严肃地说。

    “那我们当事人的意思呢？”左澜问。

    “客户的态度倾向于撤诉和解。”

    “那不就是选择用钱来解决问题？被告剽窃的行为就可以不追究了？”左澜有点激动，声调不免高了几分。

    “我们只能给客户提供不同的选择，而最终的决定权在客户的手中。”姜景奕说这句话的时候语气中明显充满了无奈。

    他不惜付出一定的代价来想要引起整个社会对保护知识产权的重视，可是他的初衷却并不能得到别人的理解和支持。

