    云清在睡意盎然间，被一通电话吵醒。

    她眼皮撑开一条缝，也没看清来电是谁，直接接了。

    “喂……”

    电话那头，男人闭着眼睛笑了笑，喊她：“清清……”

    一贯低醇冷淡的声线，此刻去染上了氤氲，温柔旖旎。

    云清瞬间就醒了瞌睡，她表情有点复杂，“……霍景深，你是不是喝醉了？”

    那边传来一些窸窣的动静，然后，手机易主。

    “云小姐，我是司慕白。”司慕白有点头疼地按了按眉心，“霍景深他喝醉了，麻烦你来接一下。”

    云清听着电话那边隐隐喧嚣的音浪，猜测多半他们是在酒吧。

    她莫名有点窝火，这狗男人身体那副德行，还去喝酒，喝醉了还有脸让她去接！

    “我要睡了，司先生要是方便，麻烦你把人送回来，如果不方便，给韩默打个电话，让他去接。”

    说完，云清直接挂了。

    然而半个小时后，她又接到了韩默的电话，听声音都快哭出来了。

    “太太，您不来，四爷他不肯走……您要是真不来，我只能叨扰老太太了……”

    “……”

    云清沉吸了口气，只能爬下床换好衣服，根据韩默发来的地址开车去接人。

    很快，车开到会所门口。

    司慕白已经把霍景深从里面弄出来了，代价是……他自己嘴角挂了点彩，罕见地狼狈。

    而霍景深修长清隽的身形斜倚着墙，一身月色，闭目养神，衬衣领口解开了两粒扣子，露出弧度纤细诱人的锁骨，好看得一塌糊涂……

    看上去……似乎也没有醉得很厉害。

    云清刚这么想着，原本闭目休憩的霍景深似乎感知到什么。

    他掀了下眼皮，微醺的眼，带着清醒时没有的迷离潋滟，定定地瞧着她，突然勾唇一笑。

    男人醉熏的嗓音，勾魂摄魄，缠绵地在喊她：“老婆……”。

    似乎有流星，轰然坠入她心间，炸出绚烂的澎湃。

    云清心跳很没出息地漏了一拍。

    霍景深大概是真的醉得很厉害。

    她不敢去看他的眼睛，伸出手：“回去了。”

    “好。”

    喝醉的霍景深乖得不成样子，上前握住她的手，乖乖坐上车。

    司慕白在旁看得叹为观止，他摸了摸嘴角的伤口，看向云清的眼神意味深长。

    他想，霍景深这次，是彻底栽了。

    “云小姐。”

    云清刚想上车，听见了司慕白的声音，她一手搭在车顶，抬头看过去。

    “司先生还有事吗？”口气很淡，有点怨气。

    司慕白跟霍景深明明是兄弟，他很清楚霍景深的身体状况，居然还让他喝成这样……

    司慕白多么精明一个人，自然听出了她的不满。

    他好脾气地笑了一下。

    “我也是第一次看他喝成这样……”司慕白顿了顿，目光平直地看着云清，别有深意地继续说道，“还是因为一个女人。”

    女人？

    因为秦以柔么？

    云清心底泛起冷笑。

    看来她走了以后，他跟秦以柔是吵架了。

    吵完了想起让她来收拾烂摊子！

    云清刚刚生出的几分涟漪，烟消云散，她觉得自己简直可怜又可笑。

    ‘砰——’

    车门被重重甩上，透出主人的怒火。

    韩默原本想跟着一块儿上车，连门都没碰到，云清已经一脚油门直接开走了。

    “……”韩默在风中凌乱，“太太她……好像生气了？”

    司慕白收回视线，懒洋洋地转着手里车钥匙朝前走去，只无所谓地扔下一句：“又不是我太太。”

    韩默：“……”

