    “这下我们的工作就好开展多了。”陈海如释重负，这不仅仅是一点儿证据的问题，关于这方面的证据他也掌握了不少，多上一些虽然好却并非决定性的，更关键的是沈隆表明了自己的态度，他并不会顾虑到赵立春的影响，这为他查办这起案件扫清了障碍。

    “还是那句话，要注意保护自己，我对梁瑜、梁瑾的办事手段可是一清二楚，他们什么事情都做得出来。”沈隆又拿出了自己当初被梁家栽赃陷害的事情做例子，“你要小心他们使出来的手段，不仅是个人安全的问题，还要考虑到其它部门对你的影响。”

    因为是非正式的谈话，沈隆很多地方都说得比较开，赵东来在旁边听了暗暗心惊，难道中央这次对汉东干部的调整是针对赵立春来的？李达康可是当过他的秘书啊，会不会受到什么影响？李达康虽然一直对自己的要求都很严格，但是欧阳菁呢？

    “亦可，你母亲为什么不让你去高家了？莫非我老师…….”沈隆说完这件事儿，又转向陆亦可，看样子高育良的情况和电视剧里差不多，都是被拖下水了，吴心怡既然断了和他的联系，那就证明她知道一些情况，如果能从她那里获取信息，对接下来的事情很有帮助。

    “我不知道，我也问过好多次，我妈只是说高育良太虚伪，但是答应过我小姨，不会对任何人说。”陆亦可越想越觉得这里面有问题，如果是这样，那案子就更难办了，高育良在政法口经营多年，汉大系遍布汉东省政法系统，就连陈海和眼前这位都是他带出来的学生，他们的直属领导肖钢玉更是和高育良关系亲密。

    “我觉得这件事你最好回去多和你母亲做做工作，有时候好心不一定会有好结果啊，她也是老党员了，肯定清楚有些问题并不仅仅是私人问题。”沈隆劝说道。

    “哎，这些年我见过太多因为被妻子、儿女牵连，从而走上不归路的干部，但愿我只是想多了。”沈隆叹道，说话的时候扫了赵东来一眼。

    感受到了他的目光，赵东来再次想到了欧阳菁，看样子必须得找达康书记谈一谈这个问题，不能再拖下去了。

    处理完这些事情，周末就这样过去了，新的一周开始前，沈隆在省委办公楼的篮球场遇到了沙瑞金，他正和白秘书打篮球，沙瑞金投篮，白秘书负责捡球。

    “同伟来了？来一起锻炼锻炼！”沙瑞金将球丢了过来，沈隆接过在三分线外出手，刷得一声空心入网。

    “嚯，你这一手可是够专业的啊！下次系统内组织篮球赛，你可得是主力！”沙瑞金有些惊讶，刚沈隆的出手动作可是非常标准的。

    “好多年没打了，刚就是运气好。”沈隆笑笑没有马上答应，这种篮球赛参加有什么意思？和沙瑞金一个队吧，球还不得都给他传？不和他一个队我还能赢了他不成？只能在旁边看着沙瑞金像许家印一般疯狂拿分，那还如当观众的好。

    又打了一会儿，沙瑞金和沈隆来到旁边坐下休息，“通过这次下去调研，我发现汉东省的确存在一些问题啊，在明天的会上，我打算把这些问题拿出来说一说。”

    “是，汉东省的经济发展不错，但干部团队建设问题很大，大风厂的问题也只是其中的一角而已，的确有必要强调。”沈隆知道，沙瑞金这是提前和自己通气，他肯定是会站在沙瑞金一方的。

    “你和高育良、李达康聊得如何？”沈隆见过这俩人的事儿，肯定瞒不过沙瑞金，不过沈隆也没有打算隐瞒。

    “高育良是我的老师，也是我的老领导，李达康也曾经和我共事过一段时间，我俩之前在经济方面多有交流，既然回了汉东，肯定是要和他们聊聊的。”沈隆解释了一句，“我感觉比起当初，高育良似乎有了些变化，而李达康还是老样子，一些固有的毛病，这么多年过去了，还是没有改啊！”

    沙瑞金听明白了沈隆的意思，他并没有帮着这两个人掩饰，依旧清楚自己来汉东的原因，对沙瑞金来说，这就依旧足够了。

    第二天一早，汉东省十三位常委悉数到场，沙瑞金高坐上首，沈隆和田国富这两位新人也坐在了相对靠前的位置上。

    这是沙瑞金到任以来的第一次正式会议，大家都非常重视，沙瑞金相貌儒雅，面带微笑，一开口却是不怎么客气，他先说了说自己在下面调研的情况，然后点出了大风厂的事情。

    李达康连忙举手要做检讨，却被沙瑞金拦了回去，并没有给他这个机会，他将大风厂事件定性为由腐败引起的恶性群体事件，表明了自己反腐的决心。

    又说了说自己在调研过程中的发现，直言现在某些地区某些部门的干部素质，已经远远低于一般国民素质了，这虽然是事实，但在一省的最高级会议上被一把手说出来，的确是振聋发聩，不管出于真心还是假意，大家都流露出惊讶的神色。

    接着又让陈老爷子出场，讲述革命期间的往事，给汉东省诸位领导好好上了一课，沙瑞金的手段让高育良、李达康大开眼界，他们迅速意识到这位的政治手段可是相当高明。

    不少人也将陈岩石口中的沙振江烈士和沙瑞金联系起来，看样子传说陈岩石和沙瑞金关系密切的传闻是真的。

    最后沙瑞金点了几个典型干部的名，比如某个喜欢灌女下属酒的干部，比如某位跑去养老院送礼的干部，高育良也义正言辞的附和，举了某位和一百多位女下属通奸的干部，要有过生日大肆收礼的干部。

    最后，沙瑞金点出，赵立春在离开汉东省的时候留下一份一百二十多人的干部名单，提议暂时冻结干部任用，等深入考察之后再做决定。

    沙瑞金的第一次亮相就给他们留下了极其深刻的印象。

