    “好，那你就带他们直接过去吧。”

    听罗伯斯要带陆天龙等人直接去龙族，老龙皇点点头表示同意。

    “那就请你暂时封印护族大阵，让我来打开通道。”罗伯斯说道。

    这是在隐龙族地之中，有护族大阵守护，他的力量并不属于隐龙，因此哪怕他突破了生死劫，想要直接无视一个超级古族护族大阵打开通道也是不太可能的。

    “好。”

    老龙皇点点头。

    接着，他向前跨出一步，深吸一口气之后身子陡然一震。

    澎湃汹涌的隐龙传承之力顿时从老龙皇的身体之中爆发出来，就像是实质的烟雾一般，直接朝着四面八方席卷而去，在极短时间内遍布整个隐龙族地！

    “唰！”

    当这能量扩散开之后，令人感觉惊异的事情发生了。

    时间仿佛在这一刻静止，陆天龙等人就感觉身体像是在瞬间被定格。

    甚至就连那波涛汹涌的隐龙瀑布，也在此时直接停住，水流不再向下冲击，就那么停留在了半空之中。

    这便是突破了生死劫的力量，能够打破时间的规则。

    旁边被强悍力量压制到不能动弹的陆天龙，心中很是震惊，觉得这力量简直太恐怖。

    之前在天罚之地中，只是触摸到了生死劫边缘的浑天族首领，几乎能够横扫陆天龙在内的整个战龙队伍。

    当时觉得他的力量已经非常强大，可现在跟真正突破了生死劫的老龙皇相比，简直又是完全不同的两个层次。

    “开！”

    无尽威压下，陆天龙等人都不能动弹，罗伯斯却并不受影响。

    他一声大喝，单拳砸出，就见众人身前位置，一处空间开始快速撕裂，在扭曲的空间之中形成了一个通道。

    老龙皇用超强力量禁锢了时间，他便要用恐怖的力量直接打破空间规则。

    “走！”

    通道打开，罗伯斯伸手一扫，陆天龙，晴儿，乔治娜，苏凌月，以及战龙的其他兄弟们，顿时眼前一花，直接朝着前方那撕裂的空间而去。

    混沌之间，时间飞逝。

    等到陆天龙等人从恍惚之中睁开眼睛的时候，他们已经不在隐龙族地之中。

    “这是在龙族族地边缘了？”

    陆天龙看向四周，的确是龙族族地外，之前他曾经在这里对抗过古妖一族的大军。

    “真是奇妙。”

    “是呀，瞬息千万里，打破时间空间规则，这得多么恐怖的力量。”

    另一边的苏凌月和温天豪低声开口，全都被这罗伯斯通天的手段所震惊。

    “恩，的确厉害。”

    陆天龙也忍不住赞叹。

    一个突破生死劫的罗伯斯，可以轻而易举打破空间规则，去到这个世界任何想去的地方。

    若没有突破生死劫，那就不可能了，之前隐龙龙皇想要打开天罚之地外围的通道，还需要很多超级古族的族长联合起来，还得借用其他的手段才行。

    就算是龙族的皇龙神等人，想要打开通道也必须借助龙神殿之中神秘的龙柱力量。

    对比之间，高下立判。

    “哈哈，只是一些小手段而已，等你们也突破了生死劫，照样能够做到。”

    罗伯斯笑着回道，也算是给众人的激励。

    龙族族地边缘处，已经有人在等着，看来皇龙神等人也已经感知到陆天龙等人的到来。

    在龙族两人的带领下，陆天龙等人进入龙族族地，直接朝着龙神殿的方向而去。

    再次回到这里，陆天龙心中还真是有些百感交集。

    以前在这里发生的一幕幕场景再次回到心中，就像是刚刚发生的一样清晰和深刻。

    闯九层龙梯，进龙神殿。

    去龙殇之地，见识到那震撼无比的画面，获得一道诡异而神秘的力量。

    最重要的，是脑海之中再次浮现圣龙神的模样。

    她被囚在一处古地之中，后来因陆天龙出现危险直接闯出来，帮陆天龙从敌人手中直接夺下龙皇剑。

    接着又被接引使者带走，还说等到陆天龙能脚碎大地拳破星辰的时候，双方或许还有见面的机会。

    脚碎大地，拳破星辰！

    曾几何时，陆天龙觉得那是遥不可及的事情，可现在想想，那岂不正是突破生死劫之后便可以做到的事情？

    突破生死劫！

    陆天龙深吸一口气，或许之前他对于力量并没有太过分的追求，可此时，他是如此渴望能够快速突破生死劫。

    那时候，或许便可以再跟圣龙神相遇。

    不过陆天龙心里也很清楚，想要突破生死劫并不是那么简单，甚至相当的困难，就算是老龙皇这样出类拔萃的人物，也是机缘巧合之下才能突破生死劫的。

    像之前天罚之地中的浑天族首领，触摸生死劫边缘那么多年而不得入，便知道艰难的程度。

    心中想着，陆天龙一行人已经来到了仿佛九霄云上的龙神殿外。

    “陆天龙，安晴儿，苏凌月，三人正门进入，其余人员侧门进殿。”

    刚刚走到龙神殿门口，里面便传来了皇龙神的声音。

    龙神殿正门只允许龙族龙神和龙神继承人进入，其他人根本进不去，这一点陆天龙等人也是知道的。

    众人对此都没有异议，但罗伯斯似乎想要搞点事情。

    “皇龙神，我也要从偏门进入吗？”

    他眯着眼睛笑，对着龙神殿之中大声开口。

    “当然，你不在我龙族龙神之列，也不是龙神继承人，自然要走偏门。”皇龙神淡淡回答道。

    “你们这就有些不讲道理了吧？我在龙域之中都有特权，怎么到了你们这小小的龙族中却要受限制？”

    罗伯斯一边说着，一边竟然慢慢朝着龙神殿正门方向走去。

    “今天我还就偏要从这龙神殿正门进入，我倒是要看看你们能不能拦下我。”

    他竟然要硬闯龙神殿！

    “……”

    陆天龙很无语，本能想要阻拦，龙族可是超级古族，怎么能够让人随便折腾，这要是传出去，说不定会对龙族声誉有影响。可刚刚想要开口，陆天龙快速思索之后却停下了，只是站在原地看着罗伯斯一步步朝着龙神殿正门走去。

