
萧天爱斜睨他，真是冷场的好手呢！

这是拿属下撒气，顺带给自己脸色看呢！

男人呐，还真不能惯着，越惯越来劲儿了！

摆摆手道：“本小姐赏的，谁不喝就是不给我面子，你们王府的酒，现在喝的着吗？有我的好喝吗？

甭搭理你们主子，他抽风儿呢，抽完了就没事儿了！”

“萧天爱，本王的人，还用不着你来管！”

燕王脸色沉的可怕，比外面的天气都阴沉！

萧天爱却不怕他，戏谑道：“您喊我呢？敢问您哪位？咱们可不熟，这么连名带姓的喊人，很不礼貌呢！

男女授受不清，这位爷，请自重！”

得，把他之前的话给还回去了，萧天爱前后两辈子，就没有吃亏这个词儿！

许志安挥挥手，护卫端着碗，躲得远一些，免得遭了池鱼之殃！

不过看主子气成那样子，怎么那么想笑呢？

燕王噎了一下，冷哼一声：“好男不跟女斗，本王不跟你一般见识！”

说完塞进嘴里一口烧饼，也不嫌干硬，一口口吃着。

天潢贵胄，养尊处优的大燕王爷，一点儿不在乎干粮的难吃，对任何环境都能适应，破庙也能坐出高堂明屋的感觉来！

看着这样的燕王，不悲不喜，淡泊悠然，萧天爱莫名有些心疼，这个男人，他到底是怎么样的人呐！

之前的屡次帮助，包容她的一切小脾气，这次突然的生气，让她有种男人心海底针的感觉！

就这样僵持住了，该怎么破局呢？

萧天爱最不喜欢冷战这种事儿了，太浪费时间了！

可让她主动去讨好，太掉面子了，一步退了，就会步步退，彻底落入下风了！

萧天爱托着腮，眼珠咕噜噜转了几下，计上心来！

燕王吃完烧饼，喝两口水，闭目养神，没打算搭理那个小没良心的！

天知道他这几天，有多纠结，想着她招呼都不大，就这么走了，真把自己当抹布了，用过就丢！

有事儿喊爸爸，没事儿喊燕王，怕是连自己的名字都不知道的吧？

亏他为她操心劳力那么多天，真是比她爹都操心，合着她一点儿都没把自己放心上，甚至连朋友都不算！

越想越觉得一肚子的不甘，真想问问他，在她心里，自己算什么？

可不甘之后，开始担心起来，这一路上，山高水远的，侯府就放心她一个闺阁小姐自己出门的吗？

那些个护卫走过远路没有？遇到山贼劫匪怎么办？

实在坐不住了，带了护卫，骑马追了上来！

路上担忧的不行，真的见到了人，全须全尾，那股子怒气不甘有涌上来，对她的示好通通怼回去，小丫头，非让她涨涨记性不可！

“嘤嘤……”

燕王打定主意，冷她两天，绝不妥协，谁知道耳边传来低低的抽泣声，心顿时乱了！

“小姐，咋哭了呢？哪里不舒服吗？”

冬灵赶紧问道，刚才还好好的呢！

萧天爱点点头：“我的心，好难过呢，我都这么累，还挨雨淋，吃不好睡不下的，他还凶我！

我强撑着想对他好，可人家不领情，我的心吧，给伤的千疮百孔，痛的难以呼吸了！”

咦惹，说完自己先肉麻出一声鸡皮疙瘩，琼阿姨的女主，都是这个做派，迷得男主哭天喊地，抛家舍业，割肝割肾的就爱女主，对付燕王，这招儿应该管用的！

哼，不让你主动来赔不是，哄着姑奶奶，姑奶奶白穿一场了！

许志安等护卫，对视一眼，纷纷别开目光，你还吃不好呢，三碗米饭，吃的精光，这叫吃不好？

谁家小姐有你这么好的胃口呀！

不过小姐真厉害，燕王怕是要栽呢，有好戏看了呢！

燕王果然睁开眼，虽然看不到，却能听到她娇软悲伤的哭诉生，一颗心顿时揪起来，好像是他小心眼儿了呢！

不就是没打招呼嘛，许是忙的没顾上，出远门可不是说说而已！

冬灵都不知道怎么接话了，合着是为了燕王呀！

看了秦嬷嬷一眼，秦嬷嬷摇摇头，让他们俩自己解决！

萧天爱偷偷买瞄着燕王，剑眉紧蹙，却没有来安慰服软的意思，“嘤嘤……，冬灵，你别管我，我就是心里难受，哭一场就好了！

谁让我想着尽孝心，独自出门呢，没人疼没人爱的，还让人戳着心窝子，活着可太难了！

嘤嘤……，嗝！”

哭的更大声了，还打个哭嗝儿，饶是许志安他们知道萧天爱是故意的，瞧着都心软了，眼圈都哭红了，帕子都打湿了，铁石心肠都能哭化了！

“主子，上啊，萧小姐哭的老伤心了，您伤的人，您不得哄吗？”

许志安推了燕王一下，他做的孽，自己还啊！

燕王叹口气，道：“好了，是本王的错，不该凶你，别哭了！”

“嘤嘤……”

哭声更大，燕王顿时一个头两个大！

捏着眉心，这是他纠结为难之时，习惯性的动作，一般都是大型战神，心中犹豫之时才会做。

哄女孩子，他觉得比打仗都累！

“那个，咱们都歇了，分一队人，出去巡逻，越是这样的天气，越不能大意！”

宋延锋安排人守夜，冬灵那边取出屏风，挡住两人，众人好奇的目光，也都给挡在了外面！

“你想怎样？我都道歉了呢，你不辞而别，我都不能生气的吗？

再说，我也没凶你啊……”

萧天爱哭声一顿，我去，合着是为这个，燕王，你这么爱计较呀，怪不得她出城，觉得少点儿什么，原来忘了和小伙伴儿们打招呼了！

主要是被逍遥阁赖账给气的，忘了这一茬了！

都是逍遥阁的锅！

燕王怕是没想到，最终居然是他自作自受了！

“你说不认识我，比凶我都伤人，就算我不对，你骂两句就是了，干嘛说不认识，好吧，如你所愿，咱们划清界限，你是高高在上的燕王，哪里会在乎我一个小丫头！”

虽然知道是自己的错，但是萧天爱是绝不承认嘀！

就是自己错了，也得把锅甩出去，就是这么任性娇气，女孩子的特权,不用浪费！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905895"  chaptername="第152章  我的心，好痛">加入书签</a>
</div>
