    薛染香叫他说的一头雾水，一脸懵的看着他：“我知道啊，我记得啊，可是那不是以后吗？”

    再说哥们咱俩又没感情，不都是为了给系统充能量冲的名正言顺一点吗？

    要不然，也不至于打算定这个亲啊。

    对了，她还想着要跟赵元蕴说清楚来着，既然定亲，那不就得耽误他了吗？

    “是以后，但是你会什么跟贺斟呈走的那么近？”赵元蕴问道。

    “我跟他是好朋友啊，他是我哥们。”薛染香说的理所当然：“走得近有什么问题吗？”

    “我不喜欢。”赵元蕴闷闷的道。

    “你不喜欢？”薛染香皱着眉头：“为什么？你不喜欢我也不能不跟他做哥们啊？”

    赵元蕴管的太宽了吧？

    就算以后定亲，那也是假定亲，他会不会管得更宽？

    “你可以跟他做朋友。”赵元蕴望着她：“但不能太亲近，既然你我是这样的关系，你就不该再跟其他的人牵扯不清。”

    “但咱俩现在还没有定亲，他现在是我的未婚夫啊。”薛染香分辨：“再说了，以后咱俩定亲了，你也不能这样管着我。”

    赵元蕴皱起了眉头，他不能接受，心里头一阵难受，她为什么到现在还是什么也没有想起来，这样的日子不知道还要过多久。

    “赵元蕴，我索性跟你说清楚吧。”薛染香想了想，觉得这是个说清楚的好机会：“咱们两个，是要有这种关系。”

    她伸手指了指他，又指了指自己。

    “但是我们定亲，也只是为了让这种关系更加名正言顺一点，并没有其他的。”薛染香一边说一边思索，怎样才能把话表述清楚：“你是王爷，你的选择有很多。

    我知道，你心里没有我，之所以说定亲也是因为我的纠缠。

    我呢，对你也没有其他的意思，我就是需要跟你这样，定亲之后呢，咱们两个还跟现在一样，个人过个人的，谁也不管谁。

    我反正不着急嫁人，你呢，如果有看中的姑娘，想要娶妻，就把我的婚给退了，我该分银子给你的就分银子给，咱们两不相欠，你觉得如何？”

    “薛染香！”赵元蕴几乎是咬着牙唤出她的名字的。

    这丫头可真是越来越没良心了。

    抛却从前的事情不谈，光穿到这古代，他对她也足够深情了吧？

    这丫头竟然想跟他两不相欠？

    “怎么了？我哪里说的不对吗？”薛染香眨了眨眼睛，想了想：“我这么做也是为你好，是不想耽搁了你。”

    你可不能不知好歹啊。

    “我说同你定亲，并不只是因为我们两个之间可以名正言顺。”赵元蕴低头，极为认真的望着她，郑重其事的道：“我跟你定亲，是为了将来娶你。”

    不管她能不能想起从前的事，他都要娶她。

    他原来不想这样，怕她想起了从前的事之后，怪他恨他。

    但现在，发现她总是跟贺斟呈在一起之后，他不这样想了。

    贺斟呈那小子心怀不轨。

    他若是不出手，薛染香恐怕真的要被那小子给娶回去了，到时候他岂不是要后悔莫及？

