
　　“铛！”

　　“哧！”

　　当格鲁一箭射出之时，正在大肆杀戮的西恩突然全身汗毛竖起，到了这个境界的强者，都有几分心血来潮的预感，面对致命的袭击内心会疯狂的得到警示。

　　不过若是实力弱一点，即便提前有所感知，也难以躲过格鲁这一箭，但西恩好歹也是曾经兽人排面级别的强者，能一人对抗一名金龙骑士的天空阶巅峰高手，在格鲁一箭射出之后迅速做出了反应，原本砍向前方十字军的刀势猛的一收哦，在箭矢已经贴耳的情况下，从中间把箭矢斩断，一下削弱了箭矢的威力，改变了箭矢的方向，箭矢擦着西恩的耳朵落下，带出了一串血花，西恩的侧耳处瞬间血流如注，仔细看能发现，西恩虽然斩断了格鲁这一箭，但却被这一箭的余威给带走了半只耳朵。

　　西恩也没空管耳朵上的伤势了，身上一阵冷汗流下，差一点他就不是掉半只耳朵那么简单了，连命都要丢了。

　　将继续进攻的事情完全交给了手下的兽人武士，西恩整个人都注意力都朝向了箭矢射来的方向，与格鲁遥遥相望了一眼，两人眼里都是毫不掩饰的杀机。

　　那个人类统帅，果然是个危险的家伙。

　　在一箭没有建功后，格鲁也将长弓收回，不再尝试继续射箭袭击对方，像双方这种层次的强者，在对方有所警惕以后还想靠弓箭得手是一件相当困难的事情。

　　“锵！”

　　两柄弯刀被格鲁从腰间抽出。

　　“让预备队全部压上来，不用再留手了。”

　　兽人此时的进攻，只贯彻了一个理念，那就是全力以赴，不计伤亡，除了统帅西恩以外，其他方向上带队的也是各军团的军团长，参与攻城的兽人强者除了天空阶的西恩外，相当于大地阶的兽人军团长也有好几个，连四名蛇妖都在兽人军团长和大武士的合力下被牵制住了，而兽人士兵在这种军官身先士卒的情况下同样一点都不惜命，龙翼城上的守军早已不能让他们感到畏惧了。

　　兽人攻的疯狂，守军也守的坚韧，除了系统士兵阵亡不少外，守城的北路军士兵一样死伤惨重，常有士兵在来不及向下投掷滚木的时候直接抱住攀上了城墙的兽人，趁着兽人战士还没有在城墙上立稳脚，就带着对方一起坠下城墙，在凶性和不畏死这块上，人类其实不输给任何种族，只是看如何激发出来而已。

　　只是，虽然在战斗意志上他们丝毫不输给疯狂进攻的兽人，但天身的身体劣势让他们的伤亡在不断扩大，城墙上不说普通人类战士了，连旗团长级别的军官都已经阵亡了好几个。

　　在这种兽人明显已经梭哈的情况下，格鲁也不再做任何保留，原本作为预备队的几十名十字军战士还有戟兵和战舞者都被调动起来，誓要打退兽人的这波进攻。

　　…天籁小说网

　　“指挥一下战斗，在我解决对方的指挥官之前，不要出现问题。”

　　“是！”

　　“格鲁大人，小心！”

　　既然对方统帅选择了亲自带队杀上城墙，格鲁也不会落了下风，虽然作为统帅，格鲁并不会时常亲自在前杀戮，但论起身手来，格鲁在整个埃拉西亚也是有着赫赫威名的，巡林者军团的双刀之术都是他亲自教出来的，其不止箭术出众，刀术也绝对是大师级的。

　　在命令将预备队压上以后，格鲁将战斗的指挥权交给了一旁的北路军军官，自己直接持着弯刀，从空中跃过厮杀的人群，落到了西恩身前。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　“铛！”

　　二者遭遇后没有丝毫的废话，格鲁一柄弯刀重重的斩向了西恩，另一柄弯刀则从另一个诡异的角度刺了过去。

　　两柄弯刀虽然是在同一人手上，但刀术风格相差的如同两人一般，一手弯刀用的刚猛无比，尽是大开大合的招式，一手弯刀舞的诡异异常，像是诡异的刺客手法，使得与其交手的西恩就像在面对不同的两人进攻一样，难受异常。

　　二者从力量层次上来说，都是天空阶巅峰的高手，并不存在太明显的实力差距，决定胜负的关键还是在于招式和战斗经验上。

　　西恩作为兽人的护国武士，那都是从年轻时就一刀一刀拼杀出来的，尸山血海里不知趟了多少个来回，才到了今天这个层次，战斗经验肯定是十分丰富的，手里的双手长刀也不知饮了多少人类的鲜血，那手刀术，都是从战场上磨练出来最为实用的杀人之术。

　　但对上格鲁之后，却瞬间遭到了压制，格鲁的双刀之术，他简直闻所未闻，难以想要一个人竟然可以同时使出两种风格的刀术，并且左右手做到十分完美的配合来。

　　十几个回合下来，西恩虽然挡住了格鲁手上重型弯刀的劈砍，但却已经被另一手诡异的弯刀拉出了几条血口子，而且格鲁在对付他时甚至还有余力解决身边其他的兽人战士。

　　因为这个方向上，兽人集中了大量武士阶的好手跟随西恩进攻，人类处在绝对劣势中，一些兽人武士见西恩与格鲁鏖战，便不知天高地厚的想要与西恩配合攻击格鲁，但格鲁看似与西恩打的难分难解，只要有兽人武士上来递一下兵器，格鲁总能腾出手来，在西恩的注目下，轻松的收割掉一名兽人武士的生命。

　　虽然不愿承认，但一番交手下来，西恩还是清楚的认识到了，格鲁的实力竟然在他之上，再打下去，输的多半会是他自己。

　　其实在天空阶中，西恩绝对不是弱手，便是李察在进入圣阶之前也不会是西恩的对手，但奈何格鲁不是普通的天空阶，格鲁实际上是圣阶的高手，只是在等级规则之下，实力暂时被压制在了天空阶而已，是个随时都有可能突破到圣阶的伪圣，双方对战斗的认知并不在一个水平上，西恩被格鲁压制也是情理之中的事情。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　“铛！”

　　又是一阵激烈的劈砍，在几名兽人武士被格鲁砍倒后，其他兽人也不敢再轻易卷进二人的战斗之中，再加上格鲁抵挡住西恩后，人类一方也迅速反应了过来，一名蛇妖带着好几名十字军战士和大量北路军精锐士兵顶了上来，又将这一处的兽人给压住，现在这一片的兽人武士也空不出手来干扰格鲁和西恩二人的战斗了，尽数和十字军战士交上了手。

　　“哧！”

　　格鲁的弯刀上都带着锋利的倒勾，随便一拉就能撕开一大块皮肉，虽不致命，但若是伤口多起来，流血也能把人流到虚弱致死，毕竟蚊子多了都没咬死人，很快弯刀一块一块的割肉呢。

　　西恩努力抵挡着格鲁的攻势，却老是被其诡异的刀术突破，长柄战刀在格鲁面前吃尽了亏，而格鲁却越打越顺，不急不忙的削弱着西恩，这样打下去，终有一刻，西恩会迎来致命的危机。

　　此时的西恩虽然在与格鲁的战斗里完全落在了下风，但并没有完全失去希望。

　　天空阶强者生命力强大，格鲁靠这种慢慢放血的打法，一时半会儿也拿不下他。

　　现在城墙上，人类士兵虽然奋力抵挡，但兽人战士依然源源不断的冲上了城墙，只要他能坚持到人类守军被彻底冲垮，那他手下的士兵围过来，耗也能耗死对面的人类强者。

　　“杀！”

　　“再来！”

　　心中还有几分信念在，身上的伤算不得什么，西恩再次高吼着挥舞起长刀，与格鲁打起了对攻。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百九十八章 功败2免费阅读。https://www.23sk.com 