    第二天一早。

    苏晓樯早早就起床了，昨晚遇到的事让她有点慌，以至于后来就一直没睡。

    她怀疑自己见鬼了，对于路鸣泽到底是个什么东西，苏晓樯一直在想这个问题，不知不觉天就亮了。

    人对于自己无法理解的东西总会恐惧，这很正常。

    就算苏女帝也没法免俗。

    她这时才算真正理解那句话：人类对于龙族了解的太少。

    确实，她本以为自己看清了这个世界，无非就是一个人类和爬虫对抗的世界嘛。

    龙族再强大也终究是生命体，是生命体就不存在什么无法了解的秘密。

    可路鸣泽的存在让苏晓樯改变了想法，昨晚她就一直在回忆上辈子关于《龙族》这部小说的一切。

    她突然间发觉了一个情况，那就是路鸣泽似乎从来没有公然出现过，似乎好像只有路明非和零切切实实接触过他，酒德麻衣和苏恩曦似乎只是见过……具体到底有没有接触过苏晓樯记不太清了。

    不过她有了一个很离谱的猜测：路鸣泽会不会本来就不存在？

    或者说他根本就是路明非的言灵？

    这不是没有可能的，言灵千奇百怪，形成了一个人格也不是不可能。

    这个猜测目前没法证实，不过不管到底是什么情况，路鸣泽这个东西都太邪性。

    苏晓樯决定敬而远之，至于他所说的合作……苏女帝表示，什么合作？我不知道，我只是做了一个梦而已。

    打定主意，苏晓樯穿好衣服背着剑匣子走出了房间，今天芬格尔会过来，她打算去机场接一下。

    简单吃了点东西，苏晓樯就出门，她没有叫别人，就自己独自去的，她打算单独去见芬格尔，顺便交代他点事情。

    本来她是打算让芬格尔来保护绘梨衣的，可经历了昨晚“见鬼”事件后，苏晓樯觉得把绘梨衣交给别人不保险。

    不如直接带在身边和白王死刚去，大不了就是一起死嘛，既然签了生死契约，那就不该畏首畏尾的。

    刚就完事了！

    况且绘梨衣也不是纸糊的，哪能那么容易死？

    在她身边如果都护不住，怎么能指望别人可以保护好绘梨衣？

    退一步讲，绘梨衣也不希望自己是个花瓶，需要别人来保护，绘梨衣虽然嘴上没说，乖巧的听苏晓樯的安排，但苏晓樯能感受到她心里的不开心。

    那小丫头觉得是自己拖累她了……真是令人心疼的小丫头。

    基于种种，苏晓樯打算和绘梨衣并肩战斗，赢了天高云阔，输了就原地火化。

    生同寝死同穴，想想还有点浪漫呢。

    苏晓樯忍不住嘴角勾起一抹微笑。

    ……

    压下心绪，苏晓樯站在路边，打算找一辆出租车，在日本马路边打车说实话有点费劲。

    等了半天也没有等来一辆车，就在苏晓樯思索着要不要走过去时，面前停下了一辆车。

    车窗摇下后，她看见了一张艳丽的脸庞。

    “酒德麻衣？”

    在这里遇到酒德麻衣倒是令苏晓樯挺意外的，昨天刚见过她老板，今天就见到她……这由不得苏晓樯不瞎想。

    “陛下请先上车，小女子有事向陛下禀报”

    瞧瞧，什么叫会说话？什么叫情商？

    酒德麻衣这个态度就很让苏晓樯满意，她二话没说，直接打开车门坐到副驾驶座。

    酒德麻衣甚至心细的帮她系上了安全带。

    随即脚踩油门，火红色的法拉利在公路上划出一道鲜艳的光芒。

    酒德麻衣并没有送苏晓樯去机场，反而将车开往了周边的森林公园。

    在一个偏僻的森林公园旁停下了车，酒德麻衣这才开口说话：“劳烦陛下和小女子走这一趟，薯片妞让小女子给陛下带句话”

    “你等会”

    苏晓樯彻底被整糊涂了，她需要捋一捋。

    薯片妞自然指苏恩曦，她是路鸣泽的军师。

    但昨天晚上路鸣泽才见过我，今天苏恩曦就让酒德麻衣给我带话……这里面是不是哪里不太对？

    等会！

    难道苏恩曦其实并不知道路鸣泽来见我了？或者说路鸣泽其实并不知道苏恩曦给酒德麻衣下了这种指令？

    这有点意思了啊！

    “我问一句，纯好奇哈，你不想回答没关系”

    苏晓樯打算试探试探酒德麻衣的：“你的老板知道你来见我吗？”

    “应该知道吧”

    这话把酒德麻衣问懵了，她其实并不知道自家老板知不知道，所有的任务都是薯片妞向她传达的，但薯片妞既然是老板的军师，那说明所有的任务老板应该都是知情的。

    不过这不重要，重要的是……“陛下为何这么问？”

    “没事，就是好奇而已，你继续说，苏恩曦让你给我传什么话？”

    为了不让酒德麻衣反应过来，苏晓樯直接岔开话题，她已经知道答案了，看来苏恩曦在瞒着路鸣泽做一些事情。

    但不管她目的是什么，和苏恩曦合作总好过和一个人不人鬼不鬼龙不龙的东西合作好吧。

    “黑暗笼罩大地，曙光不曾来临”

    酒德麻衣这个胸大无脑的姑娘自然不知道背后大佬们的谋算，她将薯片妞让她转告的话和苏晓樯说了一遍。

    为了怕人没听清，她还专门拿纸写了下来，用日文，华夏文，英文都写了一遍。

    将纸条递给了苏晓樯。

    苏晓樯其实现在脑子有点乱，倒不是没懂这话的意思，这话的意思很好理解。

    黑暗就是指黑王。

    翻译一下就是：黑王将会重生，届时生灵涂炭，人类会失败，大家都会死。

    苏晓樯也不是害怕这预言一般的话语，她单纯就是没有搞明白苏恩曦为何会将这个告诉她。

    还是瞒着路鸣泽。

    难道苏恩曦怀疑路鸣泽是黑王？这也不对啊……我怎么总觉得我忽略了什么呢？

    “去机场”

    苏晓樯将这张纸团成纸团放进嘴里，进肚后板着脸对酒德麻衣说道。

    酒德麻衣：“……”这是把我当司机了？

    酒德麻衣不太高兴，可她不敢说半个不字，听话的将苏晓樯送去了机场。

    等苏晓樯下车后，她脚踩油门嗖的一声就跑了。

    和这位苏女帝待在一起太吓人，赶紧跑！

    苏晓樯没管酒德麻衣，她的任务已经完成了，是个合格的情报员加司机，接下来就没她什么事了。

    和酒德麻衣分开后不久，苏晓樯就看见芬格尔就从机场大门口出来，她抬脚迎了上去。

    芬格尔一看女帝陛下亲自来接自己，还让女帝陛下等着自己，他顿时慌了，陪着笑脸：“让陛下久等了臣惶恐，请陛下给臣一个赎罪的机会”

    为了哄这个中二少女开心，芬格尔最近可是恶补华夏的历史剧以及华夏古代史，力保要搞懂华夏古代臣子和皇帝的相处方式。

    不过怎么感觉效果不太好呢？女帝陛下怎么还是板着脸？

    芬格尔更慌了！

    苏晓樯没空和这货逗闷子，直接第一句话就是：“芬格尔，把你女朋友给我用用”

    芬格尔：“？！！！”

    “陛下，这个玩笑不好笑，我没有女朋友不说，就算有这也不可以！”老子是德国人不是特么的牛头人，女朋友哪能借出去给别人用啊，就算是女孩纸也不行！

    “我说的是EVA”苏晓樯也发觉自己这话有点歧义，于是解释了一句。

    听到EVA这三个字，芬格尔眼神变了，闪过一丝凶厉，随即很快恢复正常，“陛下您在说什么？EVA不是一个动漫里的角色吗？陛下想看动漫了？这好办，臣马上安排”

    说着话，芬格尔就要走。

    苏晓樯一把抓住他的胳膊，一字一句郑重其事说：“朕没空和你打哑迷，你的秘密朕也没有兴趣知道，只要你让EVA帮朕分析一些事情，朕可以当什么都不知道”

    “是EVA，不是诺玛，同意不同意你给句准话”

    苏晓樯现在有很多事情想不明白，但她又没有特别信任的人可以一起分析，绘梨衣倒是信任，可以绘梨衣那个傻呼呼的样子……怕是不如自己呢。

    虽然不是很想承认，但苏晓樯还是得认清现实……她的智商似乎真不太够用。

    那就找一个智商够用还不用担心泄密的人。

     EVA正合适，这个姑娘如今只剩下意识体了，和人工智能诺玛共用一台机器，根本不用担心她会泄密。

    因为整个卡塞尔只有芬格尔能和真正的EVA交流，两人以前是男女朋友关系。

    而苏晓樯相信，EVA在听完问题后肯定不会和芬格尔说，除非她想让芬格尔牵扯着更危险的事情中去。

    以人性来论不太可能，EVA更可能在听完事情后直接删除这段记忆。

    所以苏晓樯才想找EVA，这等于变相给自己整个外置大脑。

    话说到这份上了，芬格尔也不能再装傻了，他怀疑再装傻下去今天自己可能要横尸当场。

    这人怎么这样啊，太霸道了也，这是求人办事的态度？

    “我可以帮你联系EVA，但你不能伤害她”

    “这话说的，我拿什么伤害一个意识体？”

    对于苏晓樯这个回答，芬格尔不置可否，他拿着苏晓樯的手机操作了一会后还了回去，“行了，现在你联系的就是EVA了”

    这时候芬格尔的怨气也消了一些，他耐不住好奇心问：“多问一句，陛下为何要和EVA说什么事？”

    “想知道？”苏晓樯一脸坏笑。

    一看她这个表情，芬格尔赶忙摇头，“不，我不想！”

    知道的越多死的越快，我才不傻呢。

    你们华夏古代多少人就是因为知道的太多才被皇帝杀的？想害我？没门！

    “学长，你很不错，真的很不错”

    芬格尔的知分寸懂进退让苏晓樯很满意，她拍了拍人胳膊后转身离开，“你可以在东京住段时间，东京挺美，好玩的地方也多，学长你会喜欢的”

    “陛下放心，臣懂，陛下不下令，臣绝不离开东京，也绝不和任何人联系”芬格尔又恢复成那副贱兮兮的模样。

    “哈哈哈！”

    这下苏晓樯笑出声来，看吧，她就说这个败犬学长是个妙人，装糊涂的高手！

    从机场离开后，苏晓樯将最近自己想不明白的事一股脑的写成了文字给EVA发了过去，让她给分析分析。

    苏晓樯全然不知，她给出信息对EVA造成了多大的冲击。

    这世上除了秘党以及华夏混血种外竟然还存在另外一股势力。

    非人非鬼的路鸣泽……EVA突然间有点担心芬格尔了，他如今正处于漩涡中啊！

    ……

     EVA心情多复杂苏晓樯不在乎，她只想知道答案，比如路鸣泽到底想干什么，苏恩曦又有什么谋算？以及……剩下的剑到哪里找。

    如果把剑凑齐了，苏晓樯有信心别说斩白王了，就是黑王也能刚！

    至于路鸣泽暗示的她太爷爷在北极圈和白王打断了剑这事，暂且不提路鸣泽是不是扯淡，就算是真的又如何？

    苏晓樯表示，你们根本就对力量一无所知，老娘……呸！劳资超强的好吧！

    嗯哼！

    苏晓樯气势汹汹的回到酒店里，进屋后发现其他人都在。

    看到人回来了，源稚生率先开口：“神葬所的位置已经找到，什么时候行动？”

    终于到这一天了啊，白王……嘿嘿嘿，希望你别像奥丁那么废物！

    白王肯定是要杀的，没准以后修剑得用上祂的骨头。

    所以苏晓樯肯定不能放过这个机会，她一听源稚生这话，立马来劲了，站到茶几上，居高临下看着众人，开始做站前动员。

    至于为何站到茶几上……主要是身高问题，她太矮了

    捂脸.jpg

    “龙什么时候都要屠的，你们想象一下，如果有一天像恺撒一样搂着老婆吃着火锅唱着歌龙突然间就袭击你家了，这岂能忍？”

    恺撒和陈墨瞳：“……”

    “那个”这时候路明非举起手，怯怯的说：“我没有女朋友啊，所以这和我是不是没多少关系？”

    说实话，路明非现在的心里是很不舒服的，他就是出国上个学而已，结果入学第二天就被派来日本。

    现在还告诉他要屠龙，屠的还是龙族的二号人物……这特么是人干的事？

    他和龙无冤无仇的，干嘛要拼命啊！

    路明非这一句抖机灵令气氛顿时安静，在场的众人都明白他这话的意思。

    楚子航和奥丁有仇，血仇！

    源稚生，上杉越以及绘梨衣和猛鬼众有仇，而猛鬼众想复活白王，所以他们一定要参战的。

    至于恺撒和陈墨瞳……单纯就是从小接受了相关教育，认为屠龙理所应当。

    罗伊医生嘛……单纯凑热闹的。

    只有路明非和苏晓樯，严格来说他们和龙族真没什么仇，所以对于路明非的话，苏晓樯一时间也沉默了。

    过了好一会，她才说话：“说倾巢之下焉有完卵有点假大空，我表个态，我单纯就是觉得龙族这种生物的存在影响了我正常的生活。

    如果没有它们，我现在很大可能是一个明星，过着惬意的生活，顶多就是和别的明星撕撕逼。

    但因为有龙族的存在，这种生活成了梦想，这让我很不高兴，所以龙我是必须屠的。

    我说完了，谁想退出现在可以说”

    没人说话，苏晓樯扫视了一圈后，冷声道：“现在不提退出，开战后如果有人敢临阵脱逃，就不要怪我不念旧情”

    “好，明日午时，进攻神葬所！”

    路明非：“……”我刚想说退出来着，魂淡，你倒是给我说话的机会啊！

