    面对梅雪儿的怒吼，莫川毫不理会。

    他依旧聚精会神，吞噬着周围海量的仙灵之气。

    仙灵之气，不断淬炼着他的肉身。

    很快，脑海中响起系统的提示音。

    “叮！恭喜宿主的肉身突破到灵阶二级！”

    莫川淡淡一笑。

    灵阶二级肉身了。

    相当于元婴二层。

    一拳轰出，有200鼎之力！

    而空中那些仙灵之气，依旧有海量余存。

    刚刚肉身突破所吸收的仙灵之气，对于整体仙灵之气来说，九牛一毛。

    “还有这么多仙灵之气，不知道全部吞噬了后，能不能让我的肉身，从灵阶突破到宗阶！”

    “宗阶肉身，可是能够肩比化神老怪！”

    莫川心中暗暗想道。

    同时，掌心黑色漩涡，继续吞噬着空中的仙灵之气。

    “好胆！居然敢无视本姑娘的问话！”

    这时，梅雪儿深吸了一口气，看向莫川，眼神冰冷。

    一股浓郁的杀意，从梅雪儿身上迸发，几乎凝为实质。

    然而，莫川依旧没有什么表示，还是聚精会神地吞噬仙灵之气。

    很快，脑海中又是一道提示音响起。

    “叮！恭喜宿主的肉身突破到灵阶三级！”

    与此同时，周围人山人海的修士，被莫川的举动吓到了。

    “这小子是谁，梅雪儿圣女在问他话呢，他却装作没听到？”

    “连梅雪儿都能无视？她可是金丹期一层的妖孽天才，背后的琉璃宗，更是有化神老怪‘天宝上人’坐镇！”

    “呵，这小子已经把梅雪儿得罪的死死了！”

    “哼，何止是得罪梅雪儿？他一个人独吞了仙灵之气，恐怕洪日、风激玉、吴飞辉三大圣子，也忌恨上了这小子！”

    同时，众人发现，莫川的修为，居然只有炼气九层？

    炼气九层？？？

    这是什么垃圾修为。

    也敢搅乱他们吸收仙灵之气？

    不用梅雪儿动手，他们随便一个人，就能捏死莫川。

    不过，众人却没有动手。

    莫川应该如何处置，还得由梅雪儿圣女决定。

    他们不敢越俎代庖。

    “霜儿，你怎么在这里？还不赶紧回来！”

    就在这时，空中，人山人海的修士中，一个中年女人，脸色大变，脚踩飞剑，缓缓飞出。

    中年女人，正是魔玄宗的宗主，匡红，亦是李霜娜的师尊。

    看到李霜娜在莫川旁边，匡红急了，生怕李霜娜和莫川扯上什么关系，所以连忙唤回李霜娜。

    然而，李霜娜没有动。

    匡红顿时大怒：“你知不知道自己在做什么？你身边的这小子，现在惹怒了梅雪儿圣女，是死罪一条，你想被他拖累吗？”

    李霜娜美眸一颤，轻咬红唇道：“师尊，恕难从命。”

    莫川对她有救命之恩，不是莫川，她的清白早就没了。

    所以，她不会舍弃莫川的。

    “逆徒！逆徒啊！”

    匡红怒极而笑。

    而梅雪儿则是坐不住了。

    感知到越来越多的仙灵之气，涌向莫川，梅雪儿脸色大变，冷哼一声，再次问道：

    “能以如此之快的速度，吸收仙灵之气，定然不是普通人，你到底是谁？！”

    “叮！恭喜宿主的肉身突破到灵阶四级！”

    “叮！恭喜宿主的肉身突破到灵阶五级！”

    听着脑海中的连续两道提示音。

    莫川心情很好，终于有闲情看了一眼梅雪儿，随即，嘴角微翘：“我名莫川！”

    接着。

    他扫视所有人，淡淡道：“听说，内昆仑界有人想要我手上的空间手镯？”

    “所以，我来了。”

    【作者有话说】

    昨天把药换成云白后，顿时感觉好了不少，哈哈哈，云白还是强啊。

    今晚再喷一次药，估计就差不多了，所以明天周六恢复正常更新量。

    大家晚安。

    (=^▽^=)

