    “您知道，我们家族流传了长久的岁月，虽然有过几次几近分崩离析的灾难，但多少还是有些关于过去的记载流传了下来。”弗莱尔继续用他那低沉沙哑的声音缓缓地说道。

    “在那个神秘年代的记载中找到了关于这身形象的描述吗？”阿隆了然。

    弗莱尔点点头：“在那被无尽迷雾笼罩的历史中，有一位身着古朴棕灰色布匹，脚踏草鞋，面带单缝面具, 头顶银饰的神明于大地上行走。他传唱着无数传奇的故事，诉说着常人难以企及的密闻，吸引了无数的追随者。”

    “呵。”阿隆轻笑一声，不作回应。

    不然还能怎么样，自己的黑历史被人用这种推崇的语气说出来还能怎么回应？

    当初被父亲丢在大陆上自我游历的那段时间，因为闲的没事干，被一些吟游诗人的做派所吸引, 于是也担起了这个形象。

    只是阿隆讲述的大多是自己真实的见闻, 故事的含金量多少是比当初的同行们高出些许, 伴随着旅行的脚步，时间久了之后，不知不觉间，他就获得了他人生中第一个靠自己一手打拼出来的“神格”。

    这个身份在当时其实很遭记恨，因为以他的眼界，他扒了不少大人物的黑历史，上到神种巨龙，下到人类强国。

    为什么当时一群人·就喜欢他的故事，当然是因为他的故事带劲啊。

    即使是后来，他也偶尔还有用这个身份出去散心的时候，直到称王后期，因为忙起来了才彻底将这个身份尘封。

    即使是前世都很久没听到别人这么称呼他了，没想到在碎金纪的当下有人会叫出这个名号，阿隆有些惊讶。

    “抱歉，为了我的好奇心耽搁了阁下的时间。”弗雷尔用双刃斧的长柄支撑着自己站起身，他的脚步似乎不是很利索，站起的时候还有些踉跄。

    “无妨。”阿隆现在心里既有着莫名的尴尬, 又有着些许欣慰, 所以如此回应。

    “请随我来。”

    弗莱尔带着阿隆从另一个门离开此间大厅。

    虽然身形颠簸，但步行的速度却是丝毫不慢。

    带着阿隆拐了几次路后，在一个大厅内，弗莱尔停下了脚步。

    阿隆感觉到这里笼罩了一个仪式。

    弗莱尔用白银双刃斧在半空画了一个符号，然后用斧柄轻敲地面三下。

    伴随着白银色光芒的亮起和发散，两人的脚下顿时一空。

    不过只是一个视觉假象，两人脚下的空洞出现的下一瞬间，眼前的画面也开始的挪移。

    阿隆任由仪式将自己挟持。

    眨眼间，两人来到了一个光线阴暗的空间，周围被银白色的石块包围，只是这些石块缝隙间有着青色的枝丫生长探头。

    细微的枝丫缓缓蠕动，有被明显抑制的痕迹，但却依旧在以极慢的速度生长着。

    两人的眼前是一块被白色迷雾笼罩的山洞。

    弗莱尔用双刃斧敲开迷雾，前方的空间也暴露在了二人眼前。

    广阔的白色岩石构成的洞穴内，矗立着数不清的，被青色枝丫所吞没的人影。

    “他们是历代原初之青人柱的尸体。”弗莱尔解释道。

    “封印原初之青，用的是人体？”阿隆皱眉。

    一方面，眼前的场景令他感到不快，另一方面, 他不太相信单薄的人体能这样稳定传承式地封印那种级别的存在。

    “是的, 由先祖传承下来的仪式，是封印这份力量的基础……”话还没说完，弗莱尔就见阿隆自顾自迈开脚步向着一个方向走去。

    “阁下请小心，这些枝丫不可触碰！”弗莱尔有些焦急。

    不过阿隆自然也没有随意触碰这些东西的打算，只是在看到这些尸体中的其中一个面庞时，他却一下子被吸引了注意力。

    那具尸体所站立处，赫然是整个洞穴的中央，高大的身躯只剩干瘦的皮肤与骨架，血肉干涸成为惨不忍睹的干尸。

    但那沉静安详的面容，却又与周围的尸体有着完全不同的氛围。

    “他就是先祖，只是在动荡的岁月中，家族的记载上已经模糊了他的名字，我们只知道他带来了我们最初的姓氏，弗雷斯。”弗莱尔缓缓来到阿隆身后，诉说道。

    “德林……”

    “嗯？”

    “他叫德林。”阿隆回过头，对弗莱尔沉声道。

    谷柭

    弗莱尔有些惊讶：“您……”

    阿隆转头继续看着那张脸，缓缓摇头。

    这就是为什么，我带上王冠那天你却没有来的原因吗？

    弗莱尔敏锐地意识到了什么，没有在这个时候出声打搅，留给了阿隆一片宁静。

    稍许，阿隆继续道：“原初之青在哪？”

    眼前这些尸体上的枝丫只是一种报复性的污染残留，并非是原初之青的所在。

    “在这边。”弗莱尔恭敬地指引。

    他此时已经联想起来了一种新的可能。

    若眼前这位真的是吟游之神的话，作为当初那神秘的悠久年代的神明，祂认识他们家族先祖的可能性相当大。

    而刚刚的这位的举动，似乎也是有力的证明。

    这位在这个时间段来到他们家族索要原初之青，并不是什么单纯地图谋原初之青的力量，而是念在旧情上拯救他们一族。

    这个思路不由得冒了出来，并且很快在弗莱尔的思绪中占据了高地。

    心中思索着，弗莱尔带着阿隆来到了一个人影的面前。

    这个人影身上冒出的青色枝丫并不如周围那些尸体上的那般猖狂，虽然颜色上更加鲜艳，但枝丫也更为纤细稚嫩。

    而这个人本身，也还没有死。

    他肉体的活性被青枝汲取，周围的一些仪式为他源源不断地补充着生命力，维持着一种脆弱的平衡，即使如此，这具身体的状态也在迅速恶化着。

    而此人的意识陷入了极为深沉的沉睡中。

    “梦境？”阿隆一下子看穿了封印仪式的核心部分。

    肉体的封印只是一个征象，意识的对抗和压制才是根本，但是人类的普通灵魂精神在正常情况下，根本无法与那种神之分身的意志对抗，这种情况下，梦境这种纯粹的意志对抗空间就是很好的选择。

    “这么多代人的梦境意志都能与原初之青对抗吗？”阿隆有些惊讶地看了眼四周的尸体。

    “阁下，你看出了什么？”弗莱尔问道。

    “这是个很精妙的封印仪式，正常情况下只要牺牲一个意志强大的人，原初之青就会被一直封印下去，直至永远。”阿隆道。

    “那，又是为什么，力量会泄露？”弗莱尔有些焦急。

    “呵。”阿隆冷笑了一声，看向这重重交叠仪式中的其中某一部分。

    “那当然是因为你们家族的某代人，对原初之青动了不该动的心思。”

    “这……”

    “不理解吗？看来那代做手脚的人也没有把这些详细的事情记录在后啊。”阿隆讽刺地道，“这个封印仪式中被参杂修改了一部分，这个部分能以血脉为纽带从人柱身上透过封印窃取原初之青的力量。”

    “能对这个封印仪式动手脚，动手的法师有点能耐，但是却被力量迷昏了头脑。”阿隆冷冷地道，“当然，他做的或许也能不能说错，毕竟他自己埋下的隐患直到不知多久以后的时间才由你们这一代开始买单。和他自己就没什么关系了。”

    “这，怎么会……？”弗莱尔失神了。

    即使选择将原初之青让出，他最初的心中也只是抱着一种割舍的心态。

    既然他们一族封印着原初之青，那么从它身上借取一点力量也应当是可以接受的。莫莱家族的人都是这么想的。

    然而，谁知道，这份力量本不属于他们，没有这份力量，也就不会有他们现在所遭遇的惨痛。

    他们一直以为最初的先祖封印原初之青就是为了这份力量，可是现在，阿隆告诉他，窃取力量的只是家族的某代人！

    “既然这样，最开始，祖先为什么要封印原初之青？”弗莱尔不解。

    无法利用原初之青的力量，只是将其封印，终日度过着在意识深处与原初之青对抗的日子，究竟有什么意义？

    “你们和你们的先祖差远了，原初之青的力量不被控制，是灾祸。你们的先祖和一位王者约定用生命坚守防线，而他的后人却背叛了他。”阿隆缓缓地说道，话语中的怒火也逐渐散去，只有着一丝感慨物是人非的悲哀。

    弗雷尔久久不能言语。

    是啊，他们只以为先祖用自己造福族人，值得敬佩。

    但实际上，先祖的举动所为的，要更多。

