    西门青随后又收刮了乔道清的尸体，从他的身上，搜出来了一把小短剑。

    这把短剑看上去削铁如泥，非常锋利，西门青随手就放进了自己的兜里。

    没有处理乔道清的尸体，因为西门青很清楚。

    在这种荒郊野地，只要天一黑，狼群或者野狗肯定会过来，三两下就把尸体啃得干干净净。

    西门青蹦蹦跳跳，开开心心地下山了。

    老实巴交的赶车夫老林，根本就不知道，这位千金小姐在上山方便的这么一小段时间里，不仅杀了人，还把对方身上的所有宝物给收刮个空！

    他仍旧是老老实实地驾驶马车，按照西门青所说，避开了七秀阁，朝着另外一条路前往杭州。

    在去杭州的路上，经过一个茶摊子。

    西门青没有下马车，通过马车帘子，发现茶摊子里坐着二三十个士兵。

    恰好有一个士兵询问茶摊老板：“这两天有没有看到一个道士经过？”

    “军爷，我们这么荒凉的地方，哪会有道长经过呀？”

    西门青的眉头不由得微微一跳。

    随后，从这名询问道士地士兵口中，西门青得知小皇帝赵栩居然在找寻这个道士！

    只要提供这个道士的下落，就重重有赏。

    随着马车与茶摊越来越远。

    西门青虽然听不见士兵和茶摊老板后边的谈话，但是西门青此时已经笑靥如花。

    嘿嘿！

    看样子，本姑娘又要进宫了。

    不过，这一次，可不是本姑娘服侍皇帝咯。

    听说这小皇帝和武植的关系很不好啊！

    哈哈！武植，你等着吧！

    “阿嚏！”

    “阿嚏哎哎！”

    武植连续打了好几个喷嚏。

    突如其来的喷嚏，把坐在武植面前的赵芙笒，喷得满脸都是口水！

    赵芙笒一脸嫌弃地拿出丝巾，擦了擦自己那精致无瑕的脸蛋。

    “武植，你是蠢蛋吗？”

    “你怎么会答应这么愚蠢的要求。”

    在听到李清照，以赛文会冠军为条件，才能迎娶她的这个消息之后，向来心直口快的赵芙笒，直接开口怼人。

    现如今，赵芙笒也是长公主了。

    身为皇帝的姐姐，她在皇宫里头可以说是横着走。

    那脾气也自然是比原来更大。

    就连让皇帝无比头疼的武植，也是被她骂得一愣一愣。

    见武植不说话，赵芙笒又说。

    “你平时不是很聪明吗？”

    “怎么遇到这种事情就犯傻呢？”

    “这赛文会是赵栩那个臭小子举办的，你明知道这个臭小子现在跟你不对付，动不动就要想办法搞你。”

    “你居然要去参加赛文会，你觉得臭小子会让你胜出吗？”

    也就只有赵芙笒这样的长公主，才敢直呼皇帝的名字，而且还外加一个臭小子。

    “他身边还有一大群古板的臭老头！”

    “这些老头，只要皇帝一个命令，全部都会把矛头指向你！”

    “别的不说，就算你抄了苏相公的绝世佳作，他们也不会让你胜出。”

    “到了那个时候，唾沫星子喷都能把你给喷死！”

    边上的李瓶儿则是不由自主地竖起大拇指。

    精辟！

    武植嘿然一笑。

    “哎呀，我也不是没有想过这件事，只是当时的情况已经这样了。”

    “我就只能顺水推舟……”

    “推你个死人头啊！”

    赵芙笒一生气，伸手就在茶几上重重一拍。

    由于力道过大，疼得她自己呲牙裂嘴。

    而且由于动作幅度比较大，再加上她的领口略略有些打开，以至于那两座山峦左右晃荡，此起彼伏。

    武植赶忙把自己的目光撇开。

    不过眼睛虽然看向别处，但脑海当中那嫩白浑圆的画面，还是挥散不去。

    同时，武植脑海里，还浮现出一个念头，这丫头长大了。

    至于是什么长大了。

    那就仁者见仁，智者见智了。

