    第56章 来了两个逗比

    他摇了摇头说道：“这个话你说对了一半，但还有一半是说错了，这个海训场可并没有那么简单。”

    果然，在听到这话后，鲁岩心中更为惊讶，他诧异的看向了蒋小鱼。

    “你这话是什么意思？为什么说这个海训场不一样？

    不就是个没人要的地方吗？

    咱们来这边都待了这么长时间了，也没看到说话的人在哪里。”

    他的意思很简单，就是说这里并不是正规部队，而是一个收容场。

    在部队里面必定会有犯错误的士兵，而这些士兵如果要是不待见的话，就会被分配到这里。

    所以这也是一个自生自灭的地方，当鲁岩在得知了这个情况之后，他心情就从来没好过。

    可旁边的蒋小鱼在听到这话后，却神秘地摇了摇头说道。

    “不不不，这话你可就错了。

    这话要是让别人听到肯定会笑话你的。

    你要记住一点，那就是越简单的地方那就越神秘。”

    “什么意思？你把话给我说清楚了。”

    蒋小鱼的脑子并不简单，这是鲁岩一直都知道的事情。

    而且这个人鬼机灵，什么事情都好耍小聪明。

    但有一点是蒋小鱼最好的地方，那就是他有的时候说话还是挺靠谱的。

    于是在听到这个话之后，他心中虽然有些不开心，但还是忍着脾气听了下来。

    “我的意思很简单，那就是你记不记得咱们看电视剧的时候，寺庙里面的扫地僧？

    那可是寺庙里面最厉害的！

    扫地僧虽然人家没有什么头衔，没有什么官职在，可人家的地位就是比所有人都厉害。

    正所谓大隐隐于市就是这么个道理，所以你可是想差了。

    以后，还是擦亮点眼睛。”

    听到这话之后，鲁岩无语的白了他一眼，起身将自己的背包放在床铺上。

    两个人后面并没有说什么，而陈昊也直接离开了宿舍。

    等他走了出去之后，就见着柳小山走了过来。

    “师傅。”

    “那两个兔崽子怎么样了？有没有什么闹腾的地方？”

    “并没有，不过那蒋小鱼好像还挺不老实的。

    以后还是要好好多关注关注，要是惹了祸可就不好了。”

    果然在听到了这话之后，柳小山不敢大意。

    他严肃的点了点头，示意陈昊时不时的观察这两个人。

    这两个人的来历，他们还是非常清楚的，要是真的犯了什么事儿，估计他们可就完了。

    况且最重要的是他们之所以会来到这里，也是因为龙百川在私下给他们来了个消息。

    如果不是龙百川亲自开口，那么他们两个人也不可能过来。

    也是以为这个，柳小山更是瞧不上他们两个，因为他们觉得这两个人是靠着关系过来的。

    时间很快就过去了半个月左右，这一天陈昊正在训练，他不停地训练自己不让自己退后。

    可训练的时候，突然发现蒋小鱼两个人偷偷摸摸的去了不远处的房子。

    这房子可是柳小山和邓久光的宿舍，平时他都不会过去。

    看到了这个情况之后，他脸色一凝，突然想到了那块奖杯。

    他毫不犹豫地停下了手中的动作，大步地向两个人而去。

    果然在走进了宿舍门口之后，就听到他们两个人在小声地说着什么。

    “你们两个在做什么。”

    “没…没什么…”

    蒋小鱼着急的不得了，鲁岩也有些慌张。

    看到他们两个人的动作之后，陈昊眉头一皱。

    扫了一眼宿舍周围，并没有发现什么不妥的地方，这才放心不少。

    两人对视一眼，蒋小鱼走到了陈昊身边说道；“那个班长，我们先出去了，有事儿就喊我们，我们现在要出去训练了。”

    说完这话后，蒋小鱼和鲁岩两个人连忙跑了出去。

    等他们两个人走了之后，陈昊就来到了柳小山的衣柜。

    看到了里面并没有那块奖牌后他脸色黑的不轻，刚想把衣柜关上，就在里面发现了一些碎玻璃。

    看到这一幕之后，陈昊眉头一皱，心想着蒋小鱼还真是忍不住。

    他都已经盯着他很久了，就生怕他把这块奖牌给打坏了。

    因为这块奖杯要是打坏了，可能就会造成柳小山这一辈子的遗憾。

    虽然这块奖杯在以后可能会成为蒋小鱼激励的一件东西，但是对于柳小山来说，这是他一辈子的遗憾。

    想到这他毫不犹豫的走出宿舍，跟上了两人。

    等走了一段时间之后，他果然在海边看到了他们两个人的身影。

    陈昊没有打断他们两个人，而是偷偷的接近。

    距离他们大概有五米左右远的位置，就听到鲁岩说道。

    “你这么做真的可以吗？

    这件事情被他们给知道肯定会遭到惩罚的。

    我觉得你最好还是先和他们承认错误比较好，要不然肯定出事。”

    “那哪成？这要是直接承认错误了，到时候肯定会被开除军籍。你也不想被退伍吧？”

    鲁岩眉头一皱，说道；“这和我有什么关系？这奖杯是你打碎的，又不是我？”

    只是他在说完这话后，蒋小鱼神秘一笑说道；“这块奖杯虽然是我打碎的，可你也在场。

    而你在得知了我去了他们宿舍后，不仅没有拦着，反而还好奇的跟我一起看，这就是通罪。

    所以一旦要是出了什么事情，那么你也好不到哪里去。”

    “况且咱们海训场有这么多人在，谁知道是谁被打坏的？

    而且只要咱们不承认，时间一久，可能就觉得自己放错地方了，到时候咱们死不承认就好了。”

    看着蒋小鱼神秘兮兮的样子，鲁岩连连摇头说道；“我觉得还是不行，你要是不承认错误，到时候要是真的被他们发现，估计咱们想跑都跑不掉。”

    “你就放心吧，不会有什么事儿的，我做事儿还不信吗？”

    听到了蒋小鱼的话之后，鲁岩也妥协了，两个人开始挖坑，想要将这东西给扔海里面，结果陈昊在听到这话后他大步的走了过去。

    可还不等他说什么呢，结果就看到蒋小鱼噌的一下，直接把奖杯给扔到了海里面。

    “……”

    “你们两个在做什么？”

    (本章完)

