    吴玉君来到这里，就像是回到家一样，开心得像是过大年，快乐得像是个孩子，一蹦一跳的跑在前面领路。

    　　沈翔猜测，吴玉君可能小时候在这里过得很开心，所以才会对这里有着美好的回忆。

    　　柳梦儿多少有些担心，连忙跑到前面，拉住吴玉君的手，叮嘱道“小玉，别大意了！”

    　　“没啥好怕的！这里是我的地盘，我对这里很了解！”吴玉君嬉笑道“梦儿姐，谢谢你关心我，已经很多年没有人这么关心我了，你就像我的亲姐姐！”

    　　沈翔跟在后面，撇嘴道“小玉丫头，你是不是在卖惨博同情？”

    　　“你这个人，总是把人想得那么坏！”吴玉君轻哼道，对沈翔翻了个大白眼。

    　　沈翔也跑上去，拉住吴玉君，笑道“小玉姐姐，我有点害怕，还是拉着你的手比较有安全感！”

    　　吴玉君很想大力甩开沈翔的手，但奇怪的是，她根本甩不开，沈翔的手就好像黏在她的玉手上面一样，并没有用力抓住她，可就是甩不开。

    　　“哼，就知道占我便宜，小坏蛋！”

    　　吴玉君没办法，也只能让沈翔拉着自己娇嫩的小手，在她看来，也只是拉拉手而已，并没有吃多大亏。

    　　“小气鬼，拉拉手都不给！”沈翔松开吴玉君的手，然后跑过去拉着柳梦儿，笑道“还是我的梦儿姐大方。”

    　　柳梦儿只是轻轻一笑，在她眼里，沈翔和吴玉君都是很活泼的三倍，这样的气氛倒也不错。

    　　吴玉君看得牙痒痒，也只能幽怨的哼了几声。

    　　沈翔一会儿拉拉柳梦儿，一会儿又跑过去拉拉吴玉君，他现在跟这两个美人可是混得非常熟了。

    　　虽然吴玉君经常和他斗嘴，但一点都不讨厌他的，他们这样反而还是关系发展得不错的特殊表现。

    　　一路上沈翔和吴玉君打打闹闹，倒也十分开心，柳梦儿虽然看着他们玩闹，但却一点都没有松懈下来。

    　　毕竟这是一个陌生的地方，而且还很特别，外面有着很强大的阵法结界，是来自天外的手法。

    　　如此一来，帝陵之内若是有什么危险的话，肯定也是来自天外的力量。

    　　吴玉君因为小时候在这里住过一段时间，所以即便这儿很阴森，她也没有感到害怕，一路上没心没肺和沈翔嘻嘻哈哈打闹。

    　　“打开前面那扇门，会去到帝陵里的圣堂，在那个地方摆着许多棺材。”吴玉君指着前面说道“朱雀蛋就藏在圣堂里！”

    　　在路上有许许多多的通道，每条通道都非常奢华，点亮之后，都金碧辉煌的。

    　　但是许多通道都是通往各种机关陷阱之处，走错的话，是非常危险的，甚至会被困在里面。

    　　也就吴玉君知道路，所以她总是能在分叉口的地方选择正确的路和门进去。

    　　“我过去开门！你们在这里别动！”柳梦儿叮嘱道。

    　　之前在岔口处，有些地方也需要开门的。

    　　而现在，前面就有五扇门，每一扇门都很大，都是一模一样。

    　　吴玉君指着最左面的那扇门道“要用这块玉符才能打开！”

    　　吴玉君将手里的玉符抛给柳梦儿。

    　　柳梦儿接过玉符后，就走过去开门。

    　　之前开过许多次，每次都没什么危险，所以沈翔并不怎么担心。

    　　然而这一次，柳梦儿用玉符触碰那扇门后，大门竟然自己弹开，随后有一股异味涌出来。

    　　那股异味并不是臭，反而有一点儿香。

    　　“是毒！”

    　　沈翔马上拿出六道神镜，然后挥手甩出一根绳索，捆住原地不动的柳梦儿，然后将她拉到自己身边。

    　　在旁边的吴玉君也是动弹不得，而且脸蛋变得雪白，覆盖着冰霜，只有两只眼珠子还能转动。

    　　沈翔将柳梦儿和吴玉君抱住，坐在六道神镜之内，同时让小镜妹妹吸收天珠的能量，准备最强的防御。

    　　“我……我们中毒了！”

    　　柳梦儿说话都有些困难，她在刚才可是很恐惧的，以为要完蛋了，没想到沈翔反应那么快，而且还不受那些毒气的影响。

    　　“没事，有我在呢！”沈翔马上运转自己的道元力，分别注入柳梦儿和吴玉君体内。

    　　他现在要做的，就是暂时压制她们体内的毒，防止对她们造成更重的伤害。

    　　轰！

    　　那扇门突然碎开，只见一个浑身长着黑毛的大汉，手提巨斧冲了出来。

    　　见到这个大汉，吴玉君和柳梦儿都被吓得一大跳。

    　　“竟然有人能挡住我们的毒！有点本事嘛！”那个黑毛大汉狞笑道“你能挡住又能怎么样？还不是一样要死！”

    　　黑毛大汉狂笑一声，冲上来，手里的巨斧凶猛劈斩下来，带着一阵红艳邪异的光芒，迸射妖异的血色闪电，砍向沈翔。

    　　六道神镜出现了一个防护罩，挡住了巨斧！

    　　巨斧落下的力量非常狂暴，但是打在六道神镜的防护罩上，却一点动静都没爆发出来，力量全部被六道神镜吸收了。

    　　“这是什么东西？”

    　　黑毛大汉被惊到了，但更多的是兴奋，因为在他眼里，只要灭掉眼前这个小鬼，这件神器就是他的了。

    　　六道神镜突然向前飞冲，重重撞向黑毛大汉。

    　　这黑毛大汉也很强，身上的黑色铠甲居然没被撞烂。

    　　大汉被撞飞之后，六道神镜飞向那扇大门，进入大门。

    　　进去后，就像来到一个大广场，只不过这里摆放着许多金色的巨棺。

    　　那些巨棺大部分都被打开，有的还被损坏。

    　　这天恒帝国的帝陵，居然被别人撬开了！

    　　“这就是圣堂吗？”沈翔看了看四周，发现在这里面，还有五个那种黑毛大汉。

    　　他并没有看见朱雀蛋！

    　　柳梦儿体内的毒已经被压制下去，而且还一点点被沈翔给吸出来，引入六道神镜之中。

    　　吴玉君现在的状态也好了许多，只是被吓得说不出话来，她真的没想到，会有人闯入他们家族的陵墓，而且还进入到圣堂之中！

    　　“你们是什么人？”沈翔冷声问道。

    　　“小臭虫，是谁给你勇气跟我们这么说话的？”一个黑毛汉大声怒喝道。

