    “林可媚！！！”

    林可媚正在街边闲逛，突然接到闺蜜张采儿回来的消息，她正准备去见采儿——

    没想到一声刺耳的喝斥声，在她耳边响起。

    她转头望去，就见前婆婆葛惠芳气势汹汹地朝她冲了过来。

    “伯母，怎么了？”林可媚惊讶地望着她。

    “你说怎么了？你都跟我儿子离婚了，为什么还要纠缠他？”葛惠芳那双眼睛就像刀子一般狠狠剜着她，生气地质问道。

    “我什么时候纠缠夏宇泽了？”林可媚表情疑惑。

    葛惠芳眼神愤恨：“你还敢跟我装傻，你前几天不就是借着看果果之名，跑到我儿子家里去了？”

    “我真的只是去看望果果，那天我已经跟你解释过了。”林可媚无奈地回答。

    葛惠芳却全然不信：“你以为我这么好欺骗吗？大家都是女人，你那点心思瞒不了我！”

    “伯母，你真是误会了，我跟夏宇泽的那一页早就翻篇了，如果你不喜欢我看望果果，以后我不会再上门去。”林可媚目光直视向她，跟她保证道。

    话音落下，她已经准备转身离开了。

    葛惠芳被她的态度激怒，认为林可媚根本是敷衍之词。

    现在她摆明了是仗着她儿子喜欢她，都骑到她头上来了。

    “林可媚，你给我站住！”葛惠芳紧接着追了上去，伸手扯住林可媚的胳膊。

    “伯母，我还有事！”林可媚无语地叫道。

    “先跟我说清楚再说。”葛惠芳不依不饶。

    “我已经说得很清楚了，是你自己不信。”林可媚皱起秀眉，深感无力。

    没想到两年过去了，葛惠芳还是如同以前那般，蛮不讲理。

    “你没有跟我说实话，你以为我年纪大了，那么好糊弄？”葛惠芳眯着眼睛盯着她，愤慨地质问。

    “我真没骗你……”林可媚实在是百口莫辩。

    她现在只怪自己，当初怎么就一时冲动，脑子里哪根筋不对了，居然去了夏宇泽家。

    还被葛惠芳撞了个正着。

    葛惠芳现在认定了她勾引她儿子，仍由林可媚怎么解释，都无济于事。

    两人就这样在街边拉扯。

    幸好现在是工作日，街上的人不多，没有人注意到她们这边。

    否则若是被有心之人拍下来，卖给记者，她们都有麻烦了。

    葛惠芳虽然年纪大了，但胜在腰板壮士，力气不小。

    林可媚没注意，她一个使力，便将林可媚甩向了旁边的马路上。

    林可媚猝不及防，摔倒在地上。

    正想爬起来的时候，耳边传来了汽车的鸣笛声。

    待她抬起头来的时候，刚好撞见一辆黑色的轿车，直直地朝她这个方向撞了过来。

    她当时脑袋里一片空白，完全没有了任何反应。

    林可媚怔愣着，却突然感觉到一股强大的力量将她席卷，紧接着她整个人就被包裹进一具宽阔的怀抱。

    一阵天旋地转之后，林可媚惊恐地闭上双眼，只知道自己重重摔在了地上，却没有觉得身上的哪里疼痛，刚才似乎是有人冲上来抱着她躲开了所有的危险。

    而她也隐约中，嗅到了那突然冲上来抱着她的人，身上的熟悉气息。

    言子翼？！

    是他吗？

    怎么可能？

    耳边听到了人群围观的嘈杂，她恍然睁开双眼，果然见自己正被他紧紧抱在怀里。

    言子翼正皱眉用力甩甩头，似乎刚才的撞击让他整个脑袋都有些晕眩，只有这样的动作才能让他清醒几分。

    他紧张去抚了她的小脸，担忧地询问道：“媚，你没事吧！你没受伤吧？”

    林可媚莫名望着他的眼睛摇了摇头，半响之后，才疑惑地出声：“怎么是你？你怎么突然出现在这里？”

    “我本来是来找你的，没想到看到你跟葛惠芳在街边争执，你还被她甩出了马路……”言子翼表情幽深，愤愤然地说道。

    林可媚听他提到葛惠芳，立即反应过来，转头朝街边望去。

    刚才她跟葛惠芳争执的那个位置，哪里还有葛惠芳的人影？

    她又下意识四下找了找，还是没有见到葛惠芳。

    看来葛惠芳已经逃走了，她倒是逃得挺快的！

    林可媚心中鄙夷着，只觉得脸上有些温热的东西缓缓顺着额头流淌了下来。

    言子翼蓦然瞪大双眼，慌忙地抬手去抚了她的额头，“你流血了！媚儿，你的额头流血了！快告诉我，你伤到了哪里？身体还有哪里疼？”

    林可媚恍然盯着面前的男人，抬起手摸了摸自己的额头，并不觉得有任何的痛感，她也没有摸到任何的伤口。

    可是她确实是从额头上摸到了鲜血，只不过这个血不是她的。

    “不是，子翼，不是我，是你，你流血了。”林可媚声音焦急，急促地嗓音说道：“我很好我没事，我额头上的血是从你身上沾过来的……”说着，她的心往下一沉，一股不祥的预感浮上心头。

    言子翼似乎没太听得懂她话里的意思，却是在听到她说那血不是她时而轻吁了口气，“没事就好，你没事就好。”

    只要她没事，他就放心了，其他的一切都不重要了。

    林可媚的心里搅拧成了一团，慌忙挣扎着从地上爬起来去拉他，“子翼，你快起来，你流了这么多血，肯定伤的不轻，我马上带你去医院……”

    她的话还没有说完，这样拉他的动作却突然吃力到了极点。

    言子翼正努力跟着她的脚步想要站起来，可脚下钻心的刺痛，竟让他刚站起来又摔倒在地上。

    “子翼！”这次换林可媚紧张得不行，惊恐地问道：“你到底怎么了？你头疼不疼？你伤到哪里了？还有……你还有哪里觉得不舒服？哪里觉得疼？”她焦急得连续质问，甚至有些语无伦次，慌张查探地同时竟然不小心压到了他的腿，立时便引来言子翼一声不小的轻呼。

    林可媚察觉到不对，立刻低头去看他的腿，不过刚刚伸手碰到他的腿一下子，就被他反手一把拽住了她的手，“是撞到腿了，不过我没事，你别担心。”

