    “袁哥，这么仗义，干脆直接自杀得了！”王远提议道。

    袁洪道：“如果可以，我早就给你放水了！谁特么愿意守这个伤天害理的大阵，我不是没办法嘛，你可别因为和我熟就觉得我会手下留情。”

    随说着，袁洪右臂一伸，五指张开大叫一声：“来！”

    与此同时，王远只觉得背后一阵劲风袭来。

    “老牛，快闪！”乌合之众众人大声提醒。

    王远想也没想，赶紧一低头。

    “呼！！”

    袁洪的铁棒擦着王远的后脑勺飞过去，落在了其手里。

    “看棒！”

    袁洪一声爆喝，手中铁棒顺势往上一撩，对着低着头的王远面门就撩了过来。

    王远见状，双手一拉，手中斗战横着架在身前，同时踩着空气顺着袁洪攻击轨迹往后纵身一跃。

    “铛！”

    一声金铁交加的声响，王远被一棒挑的飞起。

    斗战架住了一部分力道，后跃抵消了大部分力道，袁洪这一棍倒是没有伤到王远分毫。

    然而不能王远受身站稳，袁洪突然又道：“上面！”

    王远眼前一黑，只见袁洪的铁棒已经自上而下落了下来。

    “日哦！”

    袁洪灵韵修为足有返虚期，他又是和王远一般的体修，这一棒威力之强王远自是不敢怠慢，当即开启了护体神光。

    “砰！”

    神光迸发，将王远笼罩，袁洪一棍子砸在了护体神光上，王远如同棒球一般，被一棍子从天上砸到了地面上，将地面砸出一道深深地沟壑。

    哗啦一声，神光碎裂，只一棍，便破开了王远的神光。

    不过由于神光护体，王远看似狼狈却没有受到什么伤害。

    袁洪似乎并没有放过王远的意思，将王远打落后没有丝毫停顿，手持铁棍跟着从天而降大叫一声小心，直奔王远而去。

    所谓一口一声兄弟，一棍一个和尚? 说的就是这猴子了。

    其实袁洪终归还是放水了? 最起码人家出招的时候又在提醒，不过同是体修? 二人修为相差属实太大。

    而且袁洪本体又是一个顶级BOSS? 身手比起王远丝毫不弱，就算提醒? 王远该顶不住还是顶不住。

    “破灭巨炮！”

    就在袁洪离王远还有不到十丈距离的时候，独孤小玲背后傀儡胸口上伸出两根炮管? 接着两发黑色的炮弹瞬间飞至袁洪一侧? 结结实实落在了袁洪身上。

    “轰！”

    炮弹在半空中炸起了一朵蘑菇云，气浪瞬间四下散开。

    袁洪被炸的微微一晃，一只手捂住了肚子，脸上露出了诡异的表情。

    “厉害啊老玲！一炮把袁洪屎都炸出来了！”马里奥在一旁派独孤小玲的马屁。

    独孤小玲脸色尴尬。

    很显然? 独孤小玲刚才那一炮作用不大? 袁洪之所以在空中停顿是因为泻药起了作用。

    不过就这一晃神的功夫，王远终于在袁洪的压制中脱身，往后一翻迅速和袁洪拉开了距离，脚一跺地，一道血光冲天而起? 王远上衣爆开露出一身壮硕的肌肉。

    背后荷叶莲花在血光的照耀下，熠熠生辉。

    【天魔血遁】！！

    “好兄弟? 真有你的！再吃我一棍！”袁洪手中铁棒一伸，瞬间伸到了王远跟前。

    王远心念一动? 斗战化作护手覆盖住双手，同时左手划了个圈? 右手一横。

    一道气墙立在面前。

    【见龙在田】

    “duang!”

    袁洪的铁棒砸在气墙上? 力道消散于无形。

    接着王远右掌猛地往前一推? 使出了【潜龙勿用】。

    “吼！”

    一声龙吟，一道血色的龙形掌力脱手而出，直奔袁洪而去。

    其实以袁洪的身法，躲开这一掌并不难，但他关键时刻眼神迷离脸色通红，春药上头迷糊了一下。

    等他缓过神来，王远掌力已经已经跨过数十丈的距离飞至跟前，不等袁洪收回手里的铁棒，王远的掌力毫无保留的印在了袁洪的胸口。

    “噗！”

    这一掌蕴含了袁洪240%的攻击力，袁洪实力越高掌力就越重，挨了这一记重击袁洪口喷鲜血，被一掌打的失去了平衡从空中掉落下来。

    这个时候，乌合之众众人已经围了过来。

    “天权！”

    杯莫停一马当先，使出七杀剑诀，一剑把正在受身的袁洪劈的失去了平衡。

    【玉清飞流】！！

    宋杨紧随其后，一指点在了袁洪眉心，本就失去平衡的袁洪再次被打的一晃。

    “百转千回，万木结界！”

    届时飞云踏雪施法完毕，一道道藤蔓破土而出，将袁洪层层缠绕成了一个木茧，空在了半空中。

    道可道祭出葫芦，一拍葫芦底部，一团碗口大小的三昧真火往木茧的方向飞了过去。

    “加料！”

    其他人法术已经完成读条，纷纷出手轰在了道可道的三昧真火上。

    三昧真火将众人法术尽皆吸纳融合，瞬间变成了一团巨大的火球。

    “三昧真火！？”袁洪大惊，双臂猛一用力。

    “啪！”

    断木飞散，飞云踏雪的控制被生生挣脱，可三昧真火也重重砸在了袁洪身上。

    “轰！！”

    一声巨响，袁洪被火焰包裹，硬吃了一波伤害。

    火焰散尽，宋杨打了个响指。

    “砰！”

    之前点入袁洪体内的法力炸开。

    这招玉清飞流的伤害机制是两段攻击。

    第一段，给目标打上标记，在一定时间内目标所承受的伤害便是第二段爆破的伤害。

    在目标内部，让输出翻倍。

    王远的反击加乌合之众众人这一套攻击下来，袁洪被打的满脸是血，身上衣物破破烂烂看起来极其狼狈，脑袋上的血条掉了足足有三分之一。

    “哈哈哈，痛快，痛快！”

    袁洪哈哈一笑道：“是我小看你们了，想不到你们有如此手段，好久没那么痛快过了。”

    “尼玛，这么强嘛？”

    王远众人目瞪口呆。

    挨了这么狠的一波输出，袁洪还和没事人一样哈哈大笑，这家伙简直强的恐怖，这就是天界星君的实力？

    “哎呀……”

    就在所有人都在惊恐袁洪实力的时候，袁洪一捂肚子，浑身打了个冷颤，接着眼神又迷离了一下，似乎有些站立不稳。

    果酒后劲大……这一番战斗下来，泻药和春药的劲终于拱上来了，大家都看得出来，袁洪这是在强行压制，才没有满天飞翔。

    “不行，不能和你们墨迹了，得速战速决！”

    袁洪晃了晃脑袋振奋的一下精神道：“你们现在跑还来得及！”

    言罢，袁洪左手掐诀，大叫一声“变！！”

    大家眼前一暗，袁洪四周登时变化出数百只白色猿猴，把天都要遮住一般。

    “靠靠靠！耍不要脸了！”

    这一招王远熟，身外化身之法……属实猛地一匹，当初王远曾用过这一招，一个人就抗住了一个帮派，袁洪此时的身外化身直接变出几百个分身，比王远那几十个分身可要牛逼多了。

    “自己去拿兵器，杀了他们！”袁洪一指王远等人，下达了攻击指令。

    众白猿接到指令，立马从天而降四下寻找，却并未见到附近有兵刃。

    “咦？”

    袁洪一脸疑惑。

    王远等人却是大呼庆幸。

    妈的，难怪这家伙孤身一人却跟北庭故地索要兵刃，原来这家伙一个人就是一个军队，他手中的铁棍似乎不能分身，所以需要武器来武装。

    几百个提着武器的袁洪分身，想想就可怕。

    其实游戏里的任务就像是难题，任务等阶越高，题目也就越难。

    每个惊天动地级别的任务，都有特殊的解题方式。

    现在来看，如果王远一伙人直接冲进阵眼去硬推袁洪，没有一定的实力基础，扑街的几率定然是百分之九十九以上。

    但找到了古人族这个切入点，任务完成的几率，就可以大大提升。

    所以北庭故地的古人族才是任务的关键切入口。

    玩家扑街一定次数去店里补给的时候，就会触发这个任务的切入点。

    这就是系统的阴险之处。

    如果触发了切入点剧情，却置之不理的话，剧情就会顺着任务发展下去……到时候古人族把符咒和兵器所有的东西都运给袁洪后，袁洪就会触发分身全副武装的完全状态，那时候任务就会触发最高难度，玩家只能GG。

    作为惊天动地级别的任务，玩家可以死却不能败……如果真的失败了，或取消了，便不能第二次接取，任务便会彻底失败。

    好在王远这群家伙运气爆棚，一进城就去补给，而且王远有够敏锐，即是抓住了任务关键，这才把任务难度给降了下来。

    先是给袁洪灌药酒，春药直阳至热，泻药至阴至寒……两种药酒在袁洪体内交汇，热的更热，凉的更凉，若非袁洪有八九玄功护体，这一车药酒灌下去，这就把自己玩死了，此时虽然没死却也差不了太多，本体实力大大下降。

    其次便是没有把兵器运到。

    没有了兵器，袁洪变出来的分身，只能赤手空拳……战斗力大大下降。

    本体和分身都被削减战力，这任务难度基本上降到了最低状态。

    不过即便如此，这么多分身也不好惹，正面硬刚肯定是打不过的。

    “快跑！”

    趁着白猿分身寻找武器的空档，王远一声令下，乌合之众众人调转身形直奔北庭故地飞去。

    “不要找武器了，快追！”

    见众人要跑，袁洪再次下了追击指令。

    数百只白猿叽叽喳喳腾空而起，飞着追向了乌合之众众人。

    袁洪强忍着难受，也在后面追赶。

    双方一边是太一门各位身怀绝技的长老，另一边是天上四废星君的分身，双方速度都不慢。

    片刻间，王远等人和袁洪的分身便一前一后的飞到了北庭故地门口。

    “快进城！！”

    王远提着宋杨，率先冲进了城内，乌合之众一伙人跟在后面闯入城门。

    “想进城？”

    袁洪见状，手中铁棍一伸，插在城门下，卡住了城门，白猿分身鱼贯而入，袁洪微微一笑，跟着便捡起铁棒飞进了城内。

    刚一进城，袁洪突然听到身后“吱嘎”一声。

    “？”

    袁洪回头一看，只见城门已经紧紧关闭。

    “不好！”袁洪心里咯噔一声。

    再转过头来，只见自己和分身已经被困在了城门之下。

    这时候，只听一个陌生的声音从上方传来：“符咒全送给星君大人！”

    话音未落，霎时间一捆捆的符咒从天而降。

    说话的人，自然是条子。

    由于身份原因，条子是不能和天界作对的，王远几人送酒的时候，条子就在这里布置好了陷阱，就等着王远等人把袁洪引过来了。

    系统判定很现实的。

    玩家只要不动手，就不算输出。

    条子只管出谋划策，扔符咒的全都是北庭故地的古人族，天界自然也找不到条子的麻烦。

    这一捆又一捆……如暴雨一般倾泻而下。

    几秒钟的功夫，近千捆符咒在城门下的狭小空间内炸开。

    量变产生质变，如此轰炸密度，别说是符咒了，就算是炮仗，都能把人活活炸死……

    场面如何我就不过多描述了大家可以自行想象。

    据说当时符咒炸开的一瞬间，整个北庭故地服务器都卡了一下……北庭故地内的玩家明显感觉到了自己走路都在重影，还以为是系统出了BUG。

    ……

    硝烟散尽，袁洪的白猿分身尽皆被炸成了飞灰。

    袁洪本体由于当时春药和泻药急毒攻心，来不及防御，被这一波输出炸成了残血，躺在地上动弹不得。

    好在袁老爷是个体面人，系统也不想太恶心，没有让他被炸出屎来，不然那场面可就有意思了。

    王远几人围上来，袁洪已经奄奄一息道：“快给我个痛快的吧！”

    “大哥，对不住了！”

    王远走上前来，一棍子敲爆了袁洪的脑袋。

    就在所有人以为袁洪死掉的时候，袁洪脖子上长出一朵花，接着一颗脑袋又钻了出来，同时袁洪的脑袋上血条恢复了一丝。

    “？？？”

    王远一脸惊讶。

    “我是魔神不灭体……普通攻击整不死我，来点狠的！”袁洪表情复杂：“你快点的，我快憋不住了。”

    袁洪想死，绝对是发自肺腑的，一点也不掺假。

    反正死了也影响不到本体，但要是拉在裤子里，他的一世英名就没了。

    “我……”

    王远几人惊了，面面相觑，还能这样？这个任务还真是难搞。

    “怎么办？怎么办？”

    大家都束手无策，什么叫普通攻击？王远这么狠的人都打不死，其他人怎么搞？

    “杀你我还真有手段，不过你懂得……”王远坏笑一声，蹲下来道：“你怎么说也是我朋友，我不想让你死后不体面。”

    所有人：“……”

    这死秃驴趁火打劫简直不分场合。

    “你想要啥？”袁洪问道。

    “魔神不灭提……”王远笑嘻嘻道，这玩意简直神技，想死都死不了。

    “别做梦了！”袁洪道：“这玩意是修为到了才能自通，你这点道行，给你你也学不会。”

    “那就身外化身法！”王远目标明确道：“你可别告诉我这个我也学不会，骗人是狗。”

    “你这家伙，一开始就盯上了我这个神通了吧！”袁洪哭笑不得得掏出一块玉简递过来道：“罢了罢了，送给你吧！省得你摸我尸体，被男人摸多恶心啊……”

    “得了吧你！”王远接过玉简撇嘴道：“刚才你春药上脑的时候可不这样。”

    看了一眼玉简信息，王远回过头对飞云踏雪道：“老板，只有你能杀他了！快给他个痛快的吧。”

