    嗙！！

    血手一拳轰砸在这栋建筑的金属大门上，发出一声巨响！

    可是，这扇金属大门却没有出现任何的毁损，就连一个印记都没有！

    血手看着这扇毫发无损的金属大门，整个人都傻掉了！

    他之所以叫血手，是因为他拳头的力量十分恐怖，一拳的力量至少有上吨！

    就算是再强韧的钢铁，在他一拳的轰击之下，都会出现凹痕！

    可这扇看起来普普通通的金属大门在他一拳轰击之下，竟然丁点左右都没有。

    就连地狱暴君和雷龙等人也都呆住了，显然是无法相信眼前所看到的这一幕。

    血手眉头一皱，又朝着这扇金属大门连续轰出了几拳。

    嗙嗙嗙！！

    一阵轰砸声落下后。

    血手抬眼看去，这扇金属大门依旧没出现任何损坏的迹象。

    “妈的，这门到底是什么做的，也太他妈坚固了吧？”

    血手收回了手，停下了攻击。

    “我来试试。”

    阿瑞斯淡淡地说了句，而后抬起双臂，同时发射高温射线，朝着这扇金属大门射了过去。

    然而，这两道原本削铁如泥的高温射线，击打在这扇金属大门上，却根本无法将其洞穿，就连一点儿灼烧的痕迹都没留下。

    紧接着，阿瑞斯又朝着这扇金属大门发射了几枚电磁炮，还用电鞭击打，却依旧起不到任何作用。

    “奇怪了，我来试试！”

    这时，浪人手持武士刀，冲到了金属大门面前，而后猛地一刀朝着大门劈了过去！

    唰！！

    破空声响起！

    一刀劈下，不仅速度快如闪电，而且力量更是凶猛无比！

    铛！！

    一道清脆的声音炸响！

    只见，浪人这一刀劈在门上，除了飙出丁点火花之外，依旧没有在门上留下任何痕迹。

    “八嘎！我就不信劈不开这门了！”

    浪人神色一怒，举起武士刀就准备继续劈。

    “神宗秀一先生，停下吧。”

    阿瑞斯皱了皱眉，道：“这栋建筑应该是米诺娃那个女人一手打造的，可谓是刀枪不入，水火不侵。

    如果我们继续在这里耗费时间，不仅起不到任何作用，还会浪费我们的时间。

    所以，我们还是先去抓艾琳娜那个女人吧。”

    “那这里怎么办？”血手问道。

    “交给其他人吧。”

    说着，阿瑞斯联系上了其他组织的人，将这里的情况说了一遍，而后带着血手和雷龙等人一起朝着古堡的方向狂奔而去。

    这时候，防空领地里。

    岛上的居民们正缩在墙角瑟瑟发抖。

    刚才阿瑞斯等人在砸门的时候，他们愣是被吓坏了，吓得不敢出声，大气都不敢出。

    此时听到外面没了动静，这才松了口气。

    “哦买嘎，幸好这里够结实，要不然咱们都会没命了。”一个老头拍了拍胸口，说道。

    其他人都心有余悸地点了点头，有种死里逃生的感觉。

    此时。

    古堡之上。

    艾莉娜、卡梅伦、乔纳森和凯文四人正望着远方，怒火冲天，脸色阴沉一片。

    敌人还是攻上来了。

    看着兄弟姐妹们一个个倒在血泊里，艾琳娜四人心如刀割，仿佛在滴血。

    “卡梅伦、乔纳森、凯文，你们三个，赶紧去支援兄弟姐妹们！如果再这样下去，我们的人会死光的！”艾琳娜大声道。

    “不行！”

    卡梅伦摇了摇头，道：“艾琳娜阁下，我们必须保护您的周全！”

    “对，艾琳娜阁下，如果您出了什么事，我们怎么有脸面对王？”

    乔纳森也接了一句。

    “艾琳娜阁下，您就让我们保护您吧！”

    凯文眼眶发红地道：“如果我们走了，那些家伙肯定会来找您，到时候您要是真出了事，我们三个就算是死，也无法向王交代！”

    “我没关系，你们赶紧去救援兄弟姐妹们！”

    艾琳娜双眸一冷，“这是命令！”

    “艾琳娜阁下，您的其他命令，我们都会听！但唯独这个命令，恕我们不能答应！”

    卡梅伦单膝跪地，震声道。

    “艾琳娜阁下，就让我们待在您身边吧！！”

    乔纳森和凯文二人也都单膝跪在了地上。

    “你们……”

    艾琳娜愣是被气到了。

    不过，她更气的是自己，如果自己拥有战斗力，那自己就可以加入战斗，而不是成为累赘。

    不过，她猛地想到，曾经的自己好像是有战斗力的，而且王也跟自己说起过。

    只不过，好像是因为什么原因，自己不能随便使用自己身体里的力量。

    到底是什么原因自己无法随便使用身体里的力量？

    艾琳娜眉头紧锁，想不明白是为什么。

    她真的渴望现在自己能够获得那股力量。

    可是，那股力量到底该如何获得呢？

    就在艾琳娜冥思苦想的时候，卡梅伦脸色一沉，道：“艾琳娜阁下，有人来了！”

    “还不止一个。”

    乔纳森和凯文两人也感觉到了有人正在靠近。

    没过一分钟，只听见“嗖嗖嗖”，一道道破空声响起。

    艾琳娜、卡梅伦、乔纳森和凯文三人抬眼望去，就看到六道人影出现在了古堡的门口。

    除了穿着战争铠甲，辨不清容貌的阿瑞斯，艾琳娜一眼就认出了其他五人。

    “血手、雷龙、地狱暴君、浪人、上帝……原来是你们！”

    艾琳娜漂亮的美眸闪烁着锐利的寒芒，“你们几个知道这里是什么地方么？难道你们就不怕你们的组织从这个世界除名么？！”

    “呵呵，美丽的艾琳娜小姐，我们当然知道这里在哪里。”

    阿瑞斯笑着摊了摊手，道：“这里不就是遗失之岛，神殿的大本营么？而且，你也不用吓唬我们。

    我们已经做好了万全的准备，就算是炼狱君王和那些魔王们回来，我们也能轻易地消灭他们……”

    “放肆！！”

    卡梅伦震喝一声，道：“就凭你们几个跳梁小丑，也敢说消灭我们的王，简直就是妄想！”

    “是不是妄想，等你们的贼首炼狱君王到了，你们就能明白了。”

    阿瑞斯笑了笑，而后看向艾琳娜，说道：“美丽的艾琳娜小姐，你已经跑不了了，乖乖投降吧。

    只要你乖乖投降，并告诉我们米诺娃教授和她的‘void’到底在哪儿，我们保证不伤害你，怎么样？”

    “投降？”

    艾琳娜讽笑一声，娇声呵道：“你们什么时候听谁说过我们神殿的人会投降？我告诉你们，就算是死，我们神殿战士也决不投降！”

    “是么？”

    阿瑞斯冷冽一笑，道：“既然你不投降，那就别怪我们不客气了！朋友们，杀了那三个家伙，活捉艾琳娜！”

    “没问题！！”

    血手和雷龙等人点了点头。

    “一群胆大妄为的家伙，我看你们是找死！！”

    卡梅伦早已怒火冲天，他纵身一跃，精壮的身躯稳稳地落在了地上！

    啪！！

    也就在落地的瞬间，他的双腿猛地一蹬地，身如离弦之箭，直接朝着阿瑞斯冲了过去！

    眼见卡梅伦朝着自己冲来，阿瑞斯冷冽一笑，迅速抬起双臂，朝着卡梅伦发射了两道高温射线！

    咻咻！！

    卡梅伦目光一沉，身体猛地往高空一跃，便避开了这两道高温射线！

    噗！噗！

    这两道高温射线落空，击中了后方古堡的墙壁之上，直接将墙壁都给灼烧出了两个洞！

    “给我去死！！”

    在避开阿瑞斯的攻击后，卡梅伦直接抬起拳头，猛地朝着阿瑞斯的脑袋砸了下去！

    “哼！”

    阿瑞斯只是冷哼一声，随意地抬起了一条机械手臂！

    只听见“嗙”的一声震响，便挡下了卡梅伦的这一拳！

    眼见这一拳被挡下，卡梅伦腰腹一扭，右腿如同一条精钢铁鞭一般朝着阿瑞斯的身躯横扫而出！

    力若千钧！

