
“你是仙人？”莫无名惊奇的看着凭空出现的床铺。

女孩笑眯眯的看着他：“你不怕我？”

“干嘛要怕？”

女孩闻言一愣，现在受皇帝影响，大承国上上下下无一不在讨打仙人。

人们一方面怕仙人，一方面又不得不迫害仙人。

灵气断绝，原来高高在上的仙人已经没有曾经那么强了。

倘若仙人也会流血，那对其起贪念的人就必会增加。

女孩看着一脸无所谓的莫无名，她发自内心的高兴了起来，这不就是她一直在找的安全的地方吗？

仙来山这个名字只是女孩随口编的。她也确实不是什么仙人。

她已经快要满二十了，马上力量就会消失。

若是还待在外面那个纷乱的世界，恐怕不太安全。

“放心好了，我不是仙人哦。”女孩坐在床铺上笑着说。

“不过作为住在这里的报酬，我可以帮你做饭哦。我手艺很棒的。”

……

村里庙会。

“无名，又带你媳妇出来逛街啊？”商贩挥手打着招呼。

女孩涨红了脸，反驳道：“才不是呢！我们还没有拜过堂呢！”

她转身拉了拉莫无名的衣角：“哥，你快说说他！”

两人已经相处了很长一段时间，村里人也都默认是莫无名从外地找了个媳妇。而女孩也从未在外面展示过自己的能力，只在莫无名前面展示过几次。

拉着莫无名的衣角，可他却一点反应也没有。

女孩抬头望去，发现莫无名在愣愣的盯着一块玉佩看。

“老板，这玉佩自哪来的？”莫无名问道。

“河东叛乱，从那边捡回来的。”

莫无名收回了眼神，这是莫老爷的玉佩，说是有着护佑的作用，一直也没摘过。

想必现在已经遭遇不测了。

想到这里，莫无名便拉着女孩离开了。

女孩刚才看莫无名眼神暗淡，于是没过多久，她又自己折返回来，悄摸的问老板：“老板，这个要多少钱呀？”

“赃物也不值几个钱，你家那个打猎是一把好手，给我换几份兽皮好了！”

“真的？太谢谢你了！”女孩高兴的说道。

莫无名剥皮手艺一般，一直都是她用魔力代劳的，每次都保留的非常完整。

她兴高采烈的收下了玉佩，打算过阵子就送给莫无名。

他们两人认识快一年了，她还没正经的送过礼物呢。于是她把玉佩美滋滋的收了起来，又赶紧往前追上莫无名。

商贩戴上帽子，嘴上念叨着：“羡慕啊！这小子找了个好婆娘呀！”

……

首阳二十四日。

“夫妻对拜！送入洞房！”

站在台上的两人，怯生生的被村里人赶进了洞房里。

“可恶！还是被你骗到手了！我可是你妹妹呀！”女孩笑骂着，小手轻锤着莫无名的胸口。

莫无名脸皮厚了起来：“捡的妹妹不算！”

“老实交代！当初为什么要骗我这里是仙来山！”女孩故作生气的问道。

“我可没有骗你哦！”莫无名拿出了一份卷轴，这是他花了不少钱拜托官老爷的事情，要把这个当作结婚礼物。

“你看，这里已经真的更名叫仙来山了！”

女孩痴痴的看着他，随后噗嗤的一声，笑了出来。

“仙来山是我编的名字啦！”

“可现在已经不是编的了。”莫无名认真的说道。

女孩脸蹭一下的红了起来，随后着急忙慌的拿出了自己的玉佩。

“诺，这是给你的。不要嫌弃哦！”她扭过头去，不敢看莫无名。

莫无名愣了一下，这是那天在庙会上他看到的莫老爷的玉佩，原来被买回来了吗……

“谢谢……”

女孩见莫无名没有佩戴，有些焦急的告诉他：“我还给玉佩加了好厉害的能力呢？”

莫无名拿着玉佩正在伤感呢，情绪突然被女孩打断了。

“我在里面注入了魔力，只要你说对咒语，它就可以带着你离开这里。”女孩双手挥舞着。“不过只能用一次哦。”

“什么咒语？”

“快跑，快跑啊。无名。”

莫无名被这个咒语逗笑了：“我没事干嘛要跑呀！”

“万一你遇上了什么豺狼虎豹的怎么办？”女孩担心的说。

“那不是还有你呢吗？大～仙人。”

女孩叹了口气：“万一我力量消失了怎么办呀？”

莫无名听后将其放倒在床边：“没关系，那就由我来保护你。”

说完之后，莫无名便轻轻吻了上去。

春节刚过，天空中仍飘散着些许去年没来的及下的雪花。房间里到处都是彰显着喜庆的蜡烛。

桌上摆的蜡烛在热情的火焰中逐渐消融。

外面的雪下大了，房间的气氛变得朦胧。

……

长安城。

皇宫。

“为什么朕不能修行？我是天子！为何不能修行？回答我！”九五至尊之座上坐着的是人间的天子。

底下的文武百官瑟瑟发抖。

今年又有几位同僚因为劝诫而被全家发配。

现在官场上又有几人敢说实话呢？

“都哑了吗？”这位天子百无聊赖的挥了挥手，想要退朝。

边上立刻出来一位大臣，谄媚的说道：“皇上，臣倒是有一方法，可证超凡脱俗！”

“哦？说来听听？”天子来了兴趣。

“在大陆最西边有着名叫巫师的一群人。他们的能力不弱于那位龙虎山的天师。”大臣斟酌着词汇。

“恰巧微臣在前几日，有幸结识到了这么一位巫师。”

天子眉眼上扬，嘴唇微笑：“难不成，这巫师还能不看天赋？快把他叫上来。”

“皇上一问便知。”大臣向那边打了下眼色。

“传巫师上朝。”

话音刚落，一名黑发碧眼的巫师便瞬间来到了皇宫大殿之上。

天子见多识广丝毫不慌，开口问道：“巫师可有办法让我证到超凡脱俗？”

巫师点了点头，魔杖点了点喉咙，使得语言可以无碍沟通。

“当然……只不过需要一些可爱的素材罢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70100420"  chaptername="第一百零一章【夫妻对拜】">加入书签</a>
</div>
