    邢麒麟坐开往自由城战机上，开始冷静分析。

    苏弥八成邢毅手上。可他为什么要抓苏弥？邢麒麟想不明白。如果只是为了打击孟熙琮，他目早已经达到——孟熙琮现身体根本是废人，战败之将，又民众面前受刑，只怕除了死忠雇佣兵，其他人类心也不一定向着他。

    邢毅完全没必要抓苏弥。

    邢麒麟推测：邢毅对于孟熙琮，潜意识里或许还有一种微妙嫉妒心理里面。毕竟如果不是空间跳跃技术强于人类，邢毅上一战本该败孟熙琮战术指挥下。

    所以掳走了他女人吗？

    可这并不像邢毅会做事。哪怕他刚换了一副人类躯体。

    难道模拟令意志坚定指挥官也对女人有了？

    可为什么是苏弥？

    怀着这样疑惑，邢麒麟下了飞机直奔邢毅府邸。刚走进客厅，就看到邢毅坐沙发上，好整以暇看着自己。

    邢麒麟忽然觉得有点不适应。看惯了他金属躯体，如今换了这高大人类模样，他那冰冷僵硬形象，忽然生动起来。反而令邢麒麟感觉到大压力。

    “坐。”邢毅似乎早料到他会来，嘴角浮起笑意。

    “指挥官，我找一个女人，苏弥。她今天早上失踪了。”邢麒麟开门见山。

    邢毅面沉如水看他一眼：“她我这里。”

    “为什么？”

    邢毅往后一靠，长臂舒展，似乎想起了什么让他愉悦事。过了一会儿，才看着他：“她杀死了一次我躯体；她可以指挥巨石阵；她身体对我有一种莫名吸引力。任何一个理由，都足以让我成为她主人。”

    邢麒麟一滞：“她杀了你？”

    邢毅摸了摸脖子后方刀痕，不由得回想起那天她带来极端深刻痛楚。以及她柔软身体。

    邢麒麟看到他表情，心里一沉。

    “指挥官，地球女人很多，我能给你找来成百上千个比她漂亮、比她聪明，比她勇敢。只要你想要，任何类型我都能给你找来。她是个孕妇，没什么意思。”

    邢毅淡淡看他一眼：“你没听到我说话吗？她杀死过我躯体。上军事法庭足以让她死一千次，现你要我放她？”

    邢麒麟说不出话来。管他想帮孟熙琮夫妇，但是他始终是机械人，始终是邢毅左膀右臂。如果有人企图伤害邢毅，哪怕是孟熙琮，他信仰他宗旨，都会驱使他将敌人撕得粉碎。

    邢麒麟不动声色思索片刻，点头：“只是个女人，随指挥官处置了。我跟她毕竟有些交情，想问一下，指挥官会怎么处罚她？”

    邢毅手指轻轻抚过自己厚唇：“先放着。”

    邢麒麟又道：“但是指挥官，人类女人身体很弱。她马上会生孩子，如果这时候与她交/配,她和孩子都会死掉。”

    邢毅看邢麒麟一眼：“你对孟熙琮够心。”

    邢麒麟立刻道：“不，我忠于指挥官。即使指挥官现让我杀死这个女人，我也不会有半点犹豫。”

    知道他说是心里话，邢毅神色这才一缓，道：“她生下孩子前，我不会碰她。她孩子，也许同样有趣。”

    离开邢毅府邸后，邢麒麟打定了主意。他不打算告诉孟熙琮关于苏弥下落。他想得很清楚——即使孟熙琮知道了，也徒增伤心难过；若是与邢毅为敌，则是死路一条。

    说到底，就算苏弥死邢毅手里，他也认了。她杀过指挥官，本来就犯了重罪。而现，他能保住孟熙琮，已经了全力。至于孟熙琮，如果苏弥真死了，他将来再娶，也许就会忘掉这个女人。毕竟与生命和荣誉相比，女人只是可有可无东西。

    他回到自己府邸后，给孟熙琮那边去了电话。孟熙琮还昏迷，他便告诉他们，还找苏弥下落，可能被机械人当做劳工带走，他正一个个劳工营寻找。

    苏弥度过了一个极焦虑不安白天，有机械人来给她送过晚餐，她强迫自己吃光。

    夜里，她睡得昏昏沉沉辗转反侧。脑海中不断浮现孟熙琮样子，即使梦里，她也特别难过。

    迷迷糊糊中，却有一只冰凉大手，拭去她眼角泪水。她双眼还没睁开，脸和身体已经下意识朝那粗粝大手靠了过去。

    却猛一个惊厥，是腹中孩子踢了她一脚。她睁开眼，看到一张棱角分明脸，正自己眼前。

    邢毅！

    苏弥吓得魂飞魄散，抬臂朝他胸口狠狠一肘！这动作她做得太行云流水速度有力，邢毅被打得浓眉一蹙，眼睛已是危险眯了起来。

    苏弥刚才完全是没睡醒自我防卫条件反射，看自己一记重拳过去，他根本不痛不痒，心中叫糟。呐呐也不知说什么，对着他暗沉目光，只觉心惊肉跳。

    “多次攻击指挥官。”邢毅无声无息抓住她双手手腕，“足以让你和你家人，军事法庭死一百次。”

    苏弥身子一僵，垂头不语。

    “或者，这是你们人类女人，吸引男人注意手段？”他看着她脸月光下微微颤抖着，与她见过其他任何物种磁性都不同。微抿嘴角准确向他传递出倔强反抗意志，可颤抖下巴却又流露出她惊恐。又怕又不服输，这是什么奇怪心理？

    “不，不是。”苏弥不知道要怎么说，才能让他对自己兴趣全失，好像怎么说都是错。索性闭口不言。

    然而邢毅似乎根本不乎她沉闷乏味。沉默了有好几分钟后，他身躯忽然向前，一下子紧贴上她。

    苏弥一动也不敢动。腰上却忽然被人一搂，一股热气骤然扑面而来——她被他抱进了怀里。她肚子已经很大，顶两人中间，可他似乎毫不意，头忽然埋她肩窝，深深吸了口气。

    他黑色短发摩擦着她脖子，只令她惊恐战栗。然后他气息喷她耳侧：“你身上有种特别吸引我气味。很纯净，是不是地球女人都有这种气味？”

    苏弥立刻答道：“是。你可以试试其他女人，或许香纯净。”

    邢毅忽然低笑出声：“敢杀我，只有你一个。那种感觉很好，苏弥。”

    苏弥听他喊自己名字，只觉得心愈发沉下去。

    这一夜苏弥如坐针毡，好邢毅并没有进一步举动。这也令她稍微放心——这个机械人对自己有兴趣，但是似乎并没有人类。

    到天亮时，邢毅才起身离开。苏弥撑不住，一头昏睡到中午，再睁开眼时，发现邢毅去而复返，一身笔挺银色军装，站自己面前。

    “吃饭。”他淡道。

    苏弥慢慢坐起来，到洗手间洗漱，然后房内小桌前坐下。

    桌上是简单清粥小菜，还有瓶牛奶。邢毅苏弥对面坐下，竟然也跟她一样吃了起来。

    吃完后，他竟然打开了金属笼子。

    “走。”他盯着她表情，“我们去巨石阵。”

    苏弥全身一颤：“去巨石阵干什么？”

    他笑而不语，大手忽然揽住她腰。

    两人下了楼，苏弥眼角余光忽然瞥见一片雪白。她震惊回头，看到客厅一面墙前面，巨大金属牢笼占据了小半个客厅。虫族女王黛碧浑身肌肤如雪，脖子上一条细细合金锁链，坐笼子里，面色如死水般望着苏弥。

    苏弥早听说黛碧被邢毅囚禁，却没料到真是当做宠物囚禁。想起邢毅对自己说过话，只觉得一阵阵后怕。如果有一天她也被剥光了当成观赏宠物饲养，她宁愿去死。

    仿佛察觉到她恐惧，邢毅忽然道：“你和她不同，她是兽你是人。”

    苏弥一怔，这代表他不会像对黛碧那样对自己吗？

    邢毅又道：“虽然我占领了人类领地，但并不代表我不尊重这个种族。远古时候，第一机械文明就是由人类创造。”

    苏弥揣测他话语含义，心中稍微安定了些。

    门口大草坪上，停着邢毅专驾——一辆中型战舰。舱门打开，邢毅纵身一跃轻而易举将她带上战机。然后把她往座位上一丢。

    战舰直接冲出大气层，遥遥向巨石阵方向飞去。

    苏弥猜到他必定知道自己曾经指挥过巨石阵。她打定主意，如果他想让巨石阵为他所用，她可以暂时虚与委蛇。而且他一个孤独战机深入巨石阵中，如果有机会……

    她心神一凛——如果要用巨石阵杀他，她势必同归于。可他不可能猜不到她意图，为什么还敢去巨石阵？

    随着战机远远接近巨石阵，她心跳越来越。而坐她身旁邢毅垂眸看着舱外绵延数千公里庞大巨石阵，忽然露出笑意。

    “想杀我吗？”他看着苏弥，递给她一个震动传声器，“这个传声器另一端，已经安放巨石阵上充当声音介质，如果你说话，巨石阵就能听到。”

    苏弥颤抖着接过那传声器道：“不，我说过我会听话，不会杀你。”

    邢毅却好像没听到，忽然抓住她手臂，提着她站起来。舱里两边各坐着一排机械人。他们好像没看到指挥官正抓这个人类女人。

    邢毅带着她，一直走到机舱正前方。那是一片开阔玻璃舱壁，这里，苏弥可以看到巨石就飞机下方，仿佛一片黑色海洋。

    邢毅站她身旁，同样盯着那一片巨石。苏弥偷偷看着他沉稳脸色——他到底想干什么？现这个角度，她或许可以唤醒巨石攻击他。可依机械人飞行技术，完全有时间跳跃逃走。所以他才这样有恃无恐吧？

    那他为什么要带她来巨石阵，难道真只是为了看一眼活巨石，将它收为己用？

    看她是否有杀他心？不，只怕他根本不乎这个。

    那是为什么？

    察觉到苏弥沉默，邢毅侧头，目光变得锐利逼人：“唤醒巨石！”

    苏弥僵硬不动。

    邢毅忽然抬手抓住她脸，只捏得她下巴极痛。他突兀低头逼近她，声音极冷：“唤醒它，否则我杀了你。”

    苏弥还是不动。

    邢毅眸色冷下来。

    “给她穿上宇航服，推到舱门。”

    舱门打开，瞬间气压失衡。苏弥脚下一轻，身体一下子飘了起来。

    管身后系着安全绳，可大着肚子头重脚轻感觉并不好受。苏弥直接飘到了舱顶上，隐隐便觉得肚子疼起来。

    她一阵冷汗。

    邢毅声音头盔中响起：“考虑好了吗？”

    她咬着下唇，不吭声。

    不。不对。

    邢毅绝不会这么杀了自己。如果只是为了巨石阵，根本没必要将她锁房子里，夜晚是抱着她睡。

    这是他威胁，她必须挺住。

    不管他抱着什么阴谋，她不可以出卖巨石阵。

    “呵——”邢毅忽然一声低笑。

    苏弥面前时苍茫太空。刹那她似有所觉，猛然转头——

    巨石人！

    太空是黑色海，巨石就是海中茫茫无边巨石。而离他们不到一百公里地方，一条巨石组成粗大石柱，缓缓朝他们移动过来。

    它是想救她！

    苏弥身后绳子猛一收，她不受控制速后退。舱门迅速关上，她几乎是撞进身后人宽大怀抱。

    他一接、一放，将她丢进座位上。苏弥一停稳，立刻站起冲到前面玻璃仓。

    巨石仿佛查知她窘境，平平稳稳坚定移动过来。

    邢毅脸上浮现笑意。

    苏弥一把抓起地上传声器，大喊：“别过来！”

    晚了！

    两艘黑色蝮蛇如同闪电幻影，不是飞向那根石柱，而是精准直扑巨石阵中央某一个方向。猛烈炮火瞬间击向其中一块巨石。跑火掩护中，蝮蛇舱门迅速打开，几个机械人跳到那块巨石上，放下了什么，然后又迅速回到蝮蛇上，蝮蛇转瞬跳跃离开。

    苏弥看得震惊万分——他们要干什么！

    炸弹！

    他们巨石上埋下是炸弹！巨石阵中猛然升起剧烈烟雾火柱，碎石像是雨点砸落其他巨石上，巨大冲击力撞出一个一个缺口。

    可苏弥不明白！巨石有千百万颗，他们炸毁其中一颗有什么用？

    不详预感涌上心头，她不由看向邢毅。

    邢毅目光盯那片烟雾火光，脸色极冷。

    苏弥又看向巨石，全身一颤。

    停住了。

    那根原本缓缓移动过来石柱，像被人施了定身咒，卒然停了距离战舰十几公里位置。

    仿佛从此失去生命。

    “怎么回事？”苏弥颤声问。

    邢毅还盯着巨石阵，脸上却浮现笑意。

    “越大机械人，越依靠芯片。”邢毅目光轻蔑，“杀死他，只需要毁掉他芯片。当他运转时，就能扫描到芯片位置。这一组机械人战群，有一个核心控制芯片。”

    苏弥心头巨震，机械人？

    “你说什么？巨石人……怎么会是机械人？”

    邢毅忽然低头看着她：“我从没见过你这样女人——既然那么想活，为什么宁愿死也要护着一堆远古低智能巨型机械人。”

    苏弥心头剧痛，一把抓住他军装怒道：“你杀了它？”

    邢毅目光从她脸上，滑到她毫不留情揪住自己胸口军装手上。

    “嗯，再不会有所谓‘巨石人’了。”他甩开苏弥手，脸色冰冷走向前方驾驶员，“我们走！”

    苏弥人瘫坐椅子上。后方巨石阵很被飞机甩后头，她捂着脸，终于哭了起来。

    邢毅一回头，看到苏弥双眼通红泪流满面。她哭得没有声音，却明显传递给他一种极度压抑悲伤情绪。这情绪足以令人心慌意乱。

    “不许哭。”邢毅低喝一声。苏弥跟没听到似，抽泣着双目无声看着舱外就此死寂巨石阵。

    邢毅命令从来没被人违背过。此时微微色变，只想让那哭泣立刻消失。他想也许是林齐身体本能驱动，他强硬伸手抓住她脸，埋头朝那颤抖唇重重吻了上去。

    作者有话要说：明天停一天，大家后天再来看

