
“不要告诉我，你真的不知道我找你是为了什么。”石子宸冷冷地看着徐伟泽。从他认识徐伟泽到现在，这怕也是他第一次动手打他吧，但是他实在无法克制自己的愤怒。

“对不起，子宸少爷！是因为我去找了苏沫沫吧？”能够让一向冰冷的子宸少爷动怒的原因，他徐伟泽想到的就只有苏沫沫了。今天，他也听说了苏沫沫和子宸少爷在教室的事情。怕是苏沫沫已经将他找过她的事情，告诉了子宸少爷吧？

“伟泽，我不希望有人管我的事情，从今天开始，你可以不用再出现在我的面前了，滚！”冰冷无情的话语，丝毫没有顾忌到他们十多年的友情。

徐伟泽捂着脸，怎么也不敢相信子宸少爷居然让他以后再也不要出现在他的面前。

“子宸少爷……”徐伟泽试图解释。

“没听到我的话吗？滚！”石子宸再次吼道。

徐伟泽无奈地悄悄退出他的休息室，只剩下石子宸一人无力地靠坐在椅子上。

这已经是他第二次要赶走他身边的人了吧？第一次是anliya，现在是徐伟泽……，不知道从什么时候开始，只要是涉及她的事情，他就会失控，就会想要赶走所有的人，用孤单让保护自己不去受伤。

休息了一会，看看时间，已经不早了，他起身回家。

打开门的时候，他的心里突然略过一阵伤感，这个公寓他似乎已经有一段时间没有回来了，那段时间，他宁愿回去他几乎从来都不回的石家别墅，也不愿回到这里，就是怕想起跟她在一起的点点滴滴。

而今天她就要回来了，他的心里却没有预想中的兴奋，怕是伤心过度，心境再也回不到过去了。

公寓内，很是干净，湘姨将这里打理的很好，似乎比他在的时候，还要整洁，屋里有着一股淡淡的清香，大概是湘姨喷上的空气清新剂。

石子宸回到自己的卧室，打开电脑，处理他答应帮父亲做的事情。

大约过了一个时辰，门外响起了敲门声，他起身去开门。

门外，苏沫沫背着简单的行李，穿着一身简单的运动衣，干净利索地站在那里。上一次离开这里的时候，她就将钥匙留在了桌子上，还给了他，所以她回来只能等开开门。

看到他开门，她向他笑笑，跟在他后面，进了家门。

看着干净的屋子，苏沫沫心里略感舒心，看来没有她的照顾，他过得也还不错嘛！

待到她将自己的东西整理好，石子宸出现在了她卧室的门口。

“出去买菜，今晚你做饭！”

苏沫沫刚整理好自己的东西，还来不及喘口气，就听到了他冷冷的一声命令，当即愣了一下，很快又意识到，她回来，是要做回他的女仆的，也就没有多说什么，只是沉默着点点了头。

当熟悉的晚餐端到桌子上的时候，石子宸的神色稍微柔和了一点。实话说，这么长时间了，他还真的有点怀念她做的饭菜，怀念有个人陪着他吃饭的那种感觉。

忙碌了半天的苏沫沫，感到石子宸的神色柔和，刚刚想要端起碗吃饭的时候，石子宸的声音打断了她要端碗的动作。

“喂我吃！”他的话简短而冰冷。

苏沫沫犹豫了一下，放下自己的碗筷，坐到石子宸的边上，端起他的碗，颤抖着将菜夹到他的嘴边。

谁知一不小心，菜没有夹好，“啪嗒”一声，好死不死地掉在了石子宸的手上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607257"  chaptername="第五十七章  喂我吃饭！">加入书签</a>
</div>
