        车队终于缓缓的停了下来，金国炎赶紧上前去拉车门。

        看见吴国峰的秘书从车里出来，而吴国峰不在，金国炎脸上的笑容也没有一丝的变化。

        依旧热络的很，领导不能够得罪，领导的秘书呢不能够得罪，不然的话又你小鞋穿的。

        秘书或许不能够帮你干点什么？但是秘书要是想坏你的好事，那太简单了。

        金国炎和吴国峰的秘书说着话，但是眼神却不停地朝着后边车看去，如果没有猜错的话，新任的厂长就应该在后边车上了。

        “金厂长，我给您介绍一下，这是新来的副厂长许唯平，”吴国峰秘书指着一同同车上下来的一个30多岁的男人说道。

        “副厂长，许厂长好。”金国炎看着许唯平年轻的面庞，突然心里一阵阵不舒服。

        这特么也太年轻了，这么年轻就是副厂长，而自己呢，自己都40多了，才熬到副厂长这个职位上。

        不过搞技术的吗？只要是学历高，升的快，金国炎也算是勉强接受了。

        “金厂长好。”许唯平和金国炎轻轻的握了握手，一股知识分子的儒雅气质扑面而来，

        让一旁的车间主任杜永红，不屑的撇了撇嘴，这就是新来的的负责技术的副厂长。

        这才多大年纪啊，嘴上没毛办事不牢，也不知道上边怎么想的，好像是读过几天书，就技术好一样。

        技术那是经过实践得来的，不是光从书本上就能够知道的。

        而办公室主任沈正兰，淡淡的笑了笑，一副拒人千里之外的样子，也不欢迎，也不反对。

        一旁吴国峰的秘书，把众人的反应尽收眼底，下意识的朝着后边车看了一眼。

        这大兴玻璃厂也复杂的很啊，也不知道吴主任这次力排众议，坚持推出来的姜小白能不能行。

        能不能改革成功倒是次要的，但是要是在大兴玻璃厂站不住脚的话，那可就是个笑话了。

        对于吴主任的威信来说，也是一个打击，想到这吴国峰的秘书不由的有些担心。

        众人这个时候也朝后边车看去，停稳车的姜小白没有拿架子，等着李小六来开车门。

        一个不用说李小六可能没有这个眼力劲，二一个也会让别人觉得太作了。

        姜小白自己打开车门，缓缓的从车上下来了。

        看着姜小白的身影，大兴玻璃厂的众人就都是一愣，这不是前两天跟着吴主任过来的，那个年轻人嘛？

        众人之前还误会是吴主任的秘书，后来才知道给开车的才是吴主任的秘书。

        这怎么是这个小年轻，难道这小年轻是新任厂长的秘书，那天是跟着吴国峰来考察情况，回去汇报的。

        越想，越觉得自己猜的正确，想着众人又看向小轿车的另一边。

        可是左等右等，直到姜小白都来到了众人的面前，也没有看见小轿车另一边有人下来，倒是司机下来了，跟在了这小年轻的后边。

        “咳，”吴国峰的秘书轻咳一声，然后开口说道：“给大家介绍一下，这位就是新任的大兴玻璃厂的厂长，姜小白。”

        “刘秘书，新厂长没来……”金国炎话说半截才反应过来刚才刘秘书是怎么介绍姜小白的。

        然后疑惑的看着刘秘书，总觉得自己刚才好像是听错了。

        大兴玻璃厂的其他人也是满脸的疑惑，都觉得自己好像是听错了，出现幻觉了。

        “这是咱们新来的大兴玻璃厂厂长姜小白。”刘秘书又介绍了一遍。

        大兴玻璃厂门口的众人安静了下来，一个个眼神都有些呆滞。

        “咚咚哒咚……”一声声锣鼓还在震天的响。

        但是大兴玻璃厂门口众人却陷入了诡异的安静，没有人说话，众人看看姜小白，看看刘秘书。

        想知道到底是不是搞错了。

        时间仿佛被在这一刻定格，一个年轻人面带微笑的站在大兴玻璃厂门口。

        面对着的是一群目光呆滞的大兴玻璃厂领导骨干，一旁两辆高级轿车红旗轿车和嘎斯24。

        背景是锣鼓喧天的工人乐团。

        “咔嚓。”远处的金国炎特意请来的照相师傅按下了手里的快门。

        多年以后，当大兴玻璃厂的老员工在大兴玻璃厂展览墙上看见这种照片的时候，还能够记忆起当时的场景。

        不由得会心一笑，当时谁也没有想到，这个让他们目瞪口呆的小年轻，给大兴玻璃厂带来了多大的变化。

        当然了这都是后话。

        “怎么了？不欢迎。”姜小白笑了笑，率先朝着金国炎伸出了手。

        “划拉。”定格的诡异一幕被打破，发出了玻璃破碎的声音。

        “啊，没有……没有……”金国炎下意识的说着，伸出去，被姜小白握着。

        “金厂长，以后就是我们搭班子了。”姜小白握着金国炎的手很有力度的摇了摇，然后转头对着刘秘书做了一个请的姿势。

        正挡在对面的大兴玻璃厂领导骨干们，下意识的让开了一条通道。

        刘秘书诧异的看了姜小白一眼，然后带头超前走去，姜小白落后半步跟在身后。

        直到姜小白和刘秘书已经走出一截了，大兴玻璃厂的众人才反应过来。

        金国炎一瞬间脸色变的十分难看，原本他还安慰自己，自己年轻，还能够再干一任副厂长，不着急。

        就是许唯平来了，比他年轻十多岁，他也尽量心平气和的安慰自己，搞技术的，学历高升的快。

        但是毕竟和自己一样是副厂长，可是现在看着姜小白。

        最多特么二十多岁，和自己孩子年龄差不多，不说不定都没有自己孩子年纪大。

        就特么骑在自己头上，当厂长，还是空降过来，把自己厂长的位置给抢了。

        如果说30多岁许唯平是嘴上没毛办事不牢的话，那么姜小白那就是乳臭未干的孩子。

        许唯平不管怎么样？最起码应该还有个学历，可是姜小白呢？

        这么大点孩子，撑死了也就是大学毕业，凭什么当厂长。

        就凭借他有关系吗？自己熬了几十年，为这个厂子贡献了多少。

        一瞬间，金国炎的心态就失衡到爆炸。

