    广陵府，沅江县。

    一只乌蓬小舟漂泊无依，恰似里面的人儿。

    “都跟你说了，平子秋是华荣府有名的人物，换血八次，有希望成为第二个靠山王的生猛将领。”

    “加上他曾受过上代阀主燕淮云的大恩，可以说忠心耿耿，可保那丫头安然无恙。”

    悠闲的声音淡淡传出，消散于朦胧烟雨之中。

    小舟里摆着一方矮桌，一个红泥小炉。

    上面有一份用葱姜点缀、淋着热油的清蒸鲈鱼，两盘风味小菜和一碟花生米。

    魏玉山换了一张两鬓斑白，饱经沧桑的艄公面皮，用筷子夹了一片鱼肉，沾着汁水放进嘴里。

    鲜美的滋味让他露出满意之色，左手连忙拈了几颗花生米，顺便朝自家徒弟使了个眼色。

    “人心隔肚皮，任何时候盲目地把希望寄托于品性或者道德上，都是很冒险的行为。”

    陆沉轻声说了一句，提下红泥小炉上温好的黄酒，给便宜师傅倒了一杯。

    “唔，话是有几分道理，但不应该从七岁孩童的口中听到。”

    “乖徒儿，为师有时候也会怀疑，自己是不是真的收了一个妖孽！”

    魏玉山抿了两口温热的黄酒，脸上的表情生动许多。

    面对便宜师傅的调侃，陆沉默然不语，只是倒酒。

    他开始有些好奇，倘若一千八百年前的这具道身修炼绝学武功，拜入天命魔教。

    纵然英年早逝，没有扛过二十八大限的赤血劫，也应该留下几分名声吧？

    还是说岁月悠悠，无情冲刷，将其抹消了？

    “一路随行，暗中护卫，走到这里也就差不多了。”

    “再往前面，过了广陵府沅江，便是燕玄的地盘，听说他已经点齐了八万兵马守在铁顶山，更是放话，若有人胆敢截杀，日后不死不休。”

    “瘦死的骆驼比马大，燕阀元气大伤，可到底还有几分斤两，若是铆足劲跟人死磕，也没几个人能受得起。”

    魏玉山嚼着香脆的油炸花生米，嘿嘿笑道：

    “哪怕齐阀请出伏龙山庄的严盛，又能挨得过几轮神臂弩的齐射？”

    “五重天的高手，单枪匹马天下无敌，万军从中取敌将首级付出些代价，亦能做到。”

    “可只身一人硬撼精兵强将，陷入阵中，迟早都是被拖死的下场。”

    “要不然，这江山怎么是大业皇帝的，而非六大家的？”

    听到师尊有所感慨，陆沉微微颔首。

    神臂弩足够射杀五重天以下的任何武者。

    只要能中，精铁铸就的横练肉身也得重伤濒死。

    向来被绿林豪强，江湖中人所忌惮。

    大名府的皇宫各处城门，就摆了五十座之多，号称世间绝顶也可杀。

    “辛苦师尊了，送到沅江便走吧。”

    陆沉弓着身子出了乌蓬，遥遥望向空旷的江面。

    雾气浓郁，数艘大船若隐若现。

    沿途两岸更有一队队快马疾驰，时不时发出哨声，作为传信。

    声势浩荡，令人不敢靠近。

    这才是门阀底蕴真正的体现。

    燕平昭等人出了华荣府，一路往东而行。

    各郡皆有响应，原本数百人的队伍反而越发壮大。

    无论是曾经的门生故吏，亦或者受过恩惠的三教九流。

    要么为其阻路，挡下追杀的王、齐门阀；

    要么供其落脚休息，赠送良驹大船干粮酒肉等日常之物。

    由此也能看出，门阀势力在地方扎根之深，关系之复杂。

    “乖徒儿，送完这一程你准备去哪儿？”

    魏玉山把那条鲈鱼吃得干净，抹了抹嘴巴说道：

    “你拿到了《种玉功》，练至第三层，这已经是我教当中少有的那几人，才能达到的境界。”

    “只不过你底子打得太好，还需要慢慢换血，才好突破到武道二重天，跟上绝学武功的层次。”

    陆沉眸光闪烁，思忖着燕阀倒了。

    他也应该回归本尊，着手《道胎种魔大法》的修炼。

    魔师羽清玄给了自己三天的期限，已经快要临近。

    若是耽误，恐怕又要生出事端。

    “师尊，燕明诚四重天的血肉、精气，全部都在这块乌金陨铁上，徒儿怕是要消化个一段时间。”

    陆沉斟酌着说道：

    “若无紧要的事，还是找个安静地方，换血完成，突破武道二重天吧。”

    魏玉山点了点头，觉得很有道理。

    他就这么一个宝贝徒弟，视为天命魔教的未来传人，自然不能轻忽。

    “那就往凤翔府走，那是为师的老家，正好回去看看。”

    隔着面皮，陆沉看不清便宜师傅的表情，但从语气里听出几分萧索意味。

    被称作魔教余孽的师尊，也会近乡情怯么？

    “王、齐两座门阀勾结，冒着天下之大不韪，没有请到圣旨的情况下就灭了燕阀。”

    看到气氛沉凝，魏玉山忽然怪笑了两声，似是有股幸灾乐祸的感觉。

    “按我的猜测，王中道那老小子和齐尚西这两人，打得应该是先灭燕阀，再奇袭大名府的如意算盘。”

    “反正业景帝巡游东都，自个儿在行宫里花天酒地，不亦乐乎。”

    “他们若占了大名府，挟持东都的天子，正统在手，拟写圣旨下诏就轻松许多，靠山王韩当也要畏手畏脚。”

    “可没曾想到，给平天寨的李法主截了胡，从半道杀出打下华荣府，连带着伏龙山庄和王阀损失惨重，连追杀燕阀的人手都不够。”

    “如今大名府可能被破了，业景帝困守东都，说不定平天寨的几个当家就要准备称王称帝了。”

    “哈哈哈，斗吧，争吧，老子巴不得这帮利欲熏心的狗东西全部死了干净，尤其……是韩当老贼！”

    提及大业朝廷的撑天柱石，魏玉山似是咬牙切齿，透出几分恨意。

    “所以师尊选择去凤翔府，那是杨阀的地盘。”

    陆沉没有细问，岔开话题道：

    “杨洪韬光养晦，只求明哲保身，鲜少插手朝堂之事，是块清净的地儿。”

    魏玉山收敛思绪，喝完最后一口黄酒：

    “没错，杨洪这人为师看不太透，好像没什么能力，名声也不好，贪财好色，昏庸无能。”

    “但他的几个儿子很是了得，尤其那杨玄策，天生的霸王之才，有望超过……韩当老贼的武道奇才。”

    “尽管我常说徒儿你是妖孽之姿，但比起四象不过的杨玄策，估摸着还是差点。”

    对于这个评价，陆沉并没有觉得有什么问题。

    杨玄策，无论大业、亦或者大盛时期。

    此人都是无可争议的第一猛将！

    一千八百年后，仍然被津津乐道，史册留名的璀璨将星。

    这具道身比不过对方，简直再正常不过。

    “凤翔府……”

    陆沉眸光变幻，未来的大盛太祖，霸王杨玄策，还有……即将登场的十八路反王。

    “师尊，我这些时日要练功，时醒时睡，一切都交由你了。”

    魏玉山不以为意，轻轻点头。

    有他在，天底下能伤得了自家徒弟的人，屈指可数。

    陆沉取出那块乌金陨铁，心神放空，开始冥思。

    随着他我道身正式入定，一千八百年后的天命宫后山，沦为质子，囚为鼎炉的少年郎睁开了双眼。

