    那三名“暗月”成员的意图很明显，封堵住出口，然后用手雷向楼层内的夜鹰、精灵、卡斯沃等人进行攻击。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    即便夜鹰、精灵、卡斯沃、巫师没有死在手雷轰炸之下，只要他们为了闪避手雷，攻击出现空隙，也就给了指挥楼外的“暗月”成员有了可乘之机。

    可是，就在指挥楼外的三个“暗月”队员准备用嘴咬开手雷保险的时候，卡斯沃却是率先拿出了一个闪光震撼弹，并且用嘴咬开了上面的保险销，朝着门口扔去。

    看着那颗在半空中画出一道漂亮抛物线的闪光震撼弹，指挥楼外，三名“暗月”成员大惊失色。

    咣！

    闪光震撼弹在落地瞬间，如烟花一般爆开，在强光和噪音的双重冲击下，门外三名“暗月”成员的坚固防御瞬间被打破，翻滚在地，彻底暴露在了夜鹰、精灵、巫师等人的枪口下。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    三个精准的点射下，血花绽放，鲜血在三名“暗月”成员的身体下，很快流淌而开。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    夜鹰又对着血泊中三名“暗月”成员进行补枪，接着才向他们靠近，确认目标死亡后，捡起一支三联装弹匣的mp5冲锋枪，挂在自己身上，随后拔出腰后的备用弹匣装到ak47中，对身边其他几个人说道：“走，我们去跟其他人汇合。”

    ……

    军事基地外山坡上，孙远和常青依然在牵制着暴天使，而那架“石茶隼”武装直升机则紧咬着云熙和慕容飞不放，它强大的空地火力，让云熙和慕容飞根本无暇进行反击。

    慕容飞躲开直升机机炮的射击，藏到一块山石背后，喘了口气，按着喉部麦克风，对云熙说道：“这样下去不行，我们两条腿肯定跑不过直升机的螺旋桨，得想办法把它打下来。”

    直升机在移动中，要想击中它非常困难，唯一的办法就是去吸引直升机的注意，然后制造一个让它进行水平机动的机会，并且抓住它水平机动的空隙，一枪打掉直升机的驾驶员或者直升机武器架上的导弹，而且必须一枪命中，因为如果落空，负责吸引直升机注意的人就必死无疑。

    云熙左右环顾，注意到自己右手边山道尽头的悬崖，心中有了主意，按住麦克风对慕容飞说道：“无常，我去吸引直升机的注意，你找机会干掉它！”

    “等下！”

    慕容飞还没来得及阻止，云熙就已经从她所在山石掩体背后冲了出去。

    云熙身后背着她那支g22a1狙击步枪，手中拿着一支mp7冲锋枪，对着天空中的“石茶隼”武装直升机进行射击。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    四点六毫米口径的弹药虽然弹道低伸，具有很强的穿透力，但是此刻面对空中那架武装直升机却没有任何作用。

    子弹飞近直升机的时候，就被螺旋桨旋转产生的强大气流，吹得飘忽不定，即便偶尔有几颗子弹落在武装直升机上，也只是擦出了几点火星，无法对直升机造成任何有效的杀伤。

    云熙突然现身，成功吸引了天空中那架“石茶隼”武装直升机的注意。

    武装直升机驾驶员暂时放弃了对藏在山石背后慕容飞的搜索，掉头转向云熙。

    哒哒哒！哒哒哒！

    云熙又对着“石茶隼”武装直升机打出两个三连点射后，掉头就往山道尽头的悬崖跑去。

    “女人，你真是一只可爱的小绵羊。”

    直升机驾驶舱中，驾驶员嘴角勾起一抹冷笑，说道：“但我不会因为你是个女人，而对你手下留情。”说着，按下了火箭弹射键。

    咻！

    一颗火箭弹落在云熙身后的山道，将山道炸坍塌下去。云熙沿着山道一路狂奔，不敢有丝毫的停顿，而直升机在她身后紧追不舍，直升机上探照灯光束始终将她笼罩在其中。

    “靠，当初那个冷冰冰的公主怎么也变成了疯子？这算不算嫁夫从夫？”慕容飞看着吸引走直升机的云熙，轻声嘀咕道。

    不过，嘀咕归嘀咕，慕容飞还是借着附近山石的掩护，紧追着那架“石茶隼”武装直升机而去。

    云熙脚下的山道也不过一百多米长，转眼就跑到了尽头。云熙双腿一屈，跪在地上向前滑去，在从山道上滑出去的瞬间，左手拔出龙牙军刀，反手刺进山体之中，制止了自己身体向下坠落。

    武装直升机从她的头顶上呼啸而过，巨大的气浪把依靠龙牙军刀悬挂在悬崖边的云熙吹得摇摇欲坠。

    直升机从悬崖边飞过，接着突然拉高，然后在空中打了个转，转向云熙，探照灯光束，再次把云熙笼罩在其中。

    驾驶舱中，射击员的眼神冷如寒冰，手指扣在火箭弹射按键上，嘴角勾起狰狞的冷笑，只要他按下手指下的射键，火箭弹就会把这个挂在悬崖边的云熙撕得粉碎。

    可就在射击员准备按下火箭弹射键的瞬间，慕容飞依托山石举起了狙击步枪，然后扣动了扳机。

    叮！

    撞针撞击枪膛中子弹的底火，将子弹击出去。

    直升机驾驶舱中，一秒钟前脸上还挂着狰狞冷笑的射击员，看到慕容飞枪口一闪而过的火光，表情瞬间就凝固了，眼睛中闪过惊恐之色。

    穿甲燃烧弹在夜空中划出一道明亮的弹道轨迹，击中了挂在直升机左侧外挂点上的空地导弹！

    轰！

    遭到穿甲燃烧弹的空地导弹，直接生了爆炸，将整架直升机化作一团火球。

    悬崖边，云熙能清楚的看到带着火焰的直升机碎片坠落下山谷，火光将原本漆黑的山谷照亮。

    云熙用左脚蹬着身体，右脚跨上山道，翻身爬了上去，呼呼的喘着气。

    慕容飞抱着狙击步枪跑到云熙身边，心有余悸的说道：“大小姐，你可真敢玩命。你要是一个不小心滑落下去，狂龙保准会疯。”

    “放心吧，我计算好的，不会有事的！”云熙从山道上，站起身来，看着依然有枪声传出的军事基地，说道：“走，该去解决那个大家伙了。”