    眼前的宇宙能量石绝对是好东西，不过江浩并没有现在就出手抢夺，据玛德琳说，它已经在沃特公司存在了几十年时间，如今很安全，至于何时来拿，江浩心里已经有了计划。

    “很神奇的东西，我同意使用这种能量剂。”江浩道。

    玛德琳脸上露出笑意，带着江浩离开实验室，回到沃特公司大厦，在办公室交给江浩一个小巧精致的金属提箱，“这里面有10支药剂，每两天打一只，希望你能够尽快提升实力。”

    “我会努力的。”

    拿着提箱回到自己的宿舍，江浩打开提箱，里面摆放着一排10支蓝色药剂瓶，旁边还有一个注射枪，设计的很科学，不需要拿出来可以直接注射。

    拿起一瓶药剂在手里把玩了一下，江浩没有注射药剂的打算，这种生物类的东西，远不如他自己修炼来的灵力与自身贴合。

    剧集中，很多超级英雄最后就是因为过量注射这种五号化合物死的，说明这东西副作用很大，外物终究是外物，采用细胞催化的方式，注入太多没有办法消化，让身体承受极大能量，严重者比如是爆体而亡。

    爆体而亡不是真正的爆炸，而是经脉细胞无法承受，出现极大损伤，这种情况在修真界也有存在，就好比一个低级修士，吞吃了高级丹药无法炼化，直接被灵力冲毁经脉，烧坏肌体神识一个道理。

    修真功法讲究循序渐进，功法能起到吸收能量的效果，也起到控制吸收的能量与自身贴合适应的作用，如果什么都能往嘴里吃，什么都能注射，那找到一堆天才地宝，不知道要创造出多少超级强者，修为提升远没有那么简单。

    说起来，外国的修炼者，远不如中国修炼者的体系明确，只懂得用外力刺激，中国的修真功法已经拥有自己完善的体系，可以一步步稳步提升。

    江浩打开瓶子，把基因液倒在手心，然后运转功法吸收灵力，基因液中蕴含宇宙能量石散溢出来的能量，在他吸收之后，手心的蓝色液体以肉眼可见的速度边淡，最后化作一滩水。

    “噗~！”

    江浩手心升起一团火焰，水渍直接蒸发。

    通过测试，他已经得出结论，这一瓶基因液的能量，相当于一枚初级聚气丹的效果，适合筑基期修士使用。

    不要小瞧初级聚气丹，这些能量液，只是宇宙能量石散溢出来的能量改造的，说明那块能量石蕴含的能量非常不凡。

    剩下的9支江浩没有再试验，全部收入空间，然后盘膝打坐修炼起来。

    一晃10天过去，这段时间江浩也在参加活动，保持曝光率，每隔几天玛德琳就会询问一下，他服用能量液后的反应，江浩说一切都好，实力确实有所提高。

    就在这天，按照时间江浩应该使用完最后一支能量液后，玛德琳再次把江浩叫到办公室。

    “天使，你现在感觉怎么样，提升多少？”玛德琳关切问道。

    江浩想了想说道：“感觉还可以，总体实力比之前提升了大概20%左右。”

    “那能治疗癌症了吗？”玛德琳问道。

    “不知道，需要试验后才能知道。”江浩道。

    玛德琳看着江浩，语气郑重的说道：“天使，有一件事情需要你做，不知道你知不知道格雷戈·豪斯。”

    江浩心说戏肉来了。

    “当然知道，格雷戈·豪斯先生是沃特公司大股东，公司创始人之一，全世界都知道的超级富豪。”江浩道。

    “是的，格雷戈·豪斯是沃特公司大股东，不过他现在得了癌症，胰腺癌，很痛苦，他知道你能治疗疾病，所以想让你帮他治疗，你知道，他是公司大股东，我都要听他的，希望你好好给他治疗。”玛德琳道。

    不是请求，不是协商，而是命令，这就是资本家对下属的真实态度。

    “我可以试试。”江浩道。

    两人来到位于纽约城市外围的豪斯庄园，江浩看到了躺在床上插着管子的格雷戈·豪斯，旁边还有两位中年医生。

    老头此刻眼窝深陷眼圈发黑，头发掉了不少，露出半秃的脑袋，胡子到是很茂盛，足有一厘米长，整个人看上去很憔悴。

    江浩自己就是医生，如今金丹修为，望气术对他来说简单异常，一眼就看出这位富豪格雷戈·豪斯已经病入膏肓，就算用上现在世界最先进的技术和药物，估计也就只能再活个一年半载，而且在他活着的这段时间，还要一直承受病痛折磨。

    豪斯看到江浩后，眼睛明显比之前亮了许多，当一个人在死亡边缘徘徊的时候，他无比渴望有人能够来救他，哪怕只是一根稻草他都要牢牢抓住。

    “天使你好，我等你好久了。”豪斯对江浩露出一个微笑。

    “豪斯先生你好，希望能帮到您。”江浩道。

    “其实我比你更希望你能帮到我，你知道这个病简直太痛了，他无时无刻不再折磨着我的神经，天使，你能帮我吗？”豪斯道。

    胰腺癌确实非常非常疼，甚至有人说是所有癌症中最疼的一种，豪斯现在身上插的管子，最主要的作用就是止痛，不过对他来说，虽然已经用上最好的药物，可依旧时刻承受着极大的痛苦。

    江浩坐在病床旁边，对豪斯伸出手，“把手给我，让我来探查一下你的情况。”

    豪斯立刻伸手握住江浩的手。

    江浩双手覆盖着他的手掌，轻轻闭上眼睛，在外人看来，他应该在用心灵探查豪斯的情况，其实江浩刚才一眼就看透了他所有情况，想要探查病情根本不用这么复杂。

    不过江浩知道，有时候程序很重要，庄严的仪式有时候很影响结果的价值，和尚道士做法事就是这个道理。

    大约过了十分钟左右，人们等的都有些着急了，江浩这才睁开眼睛。

    豪斯希冀的看着江浩，“天使，我还有救吗？”

    江浩微微摇头。

    看到江浩这个动作，豪斯顿时心里哇凉哇凉的。

    江浩接着说道：“我现在的能力，还不能帮你直接治好，不过可以暂时控制住病情不再继续发展，还有我可以缓解你的痛苦，或许等几年后我实力提升，可以一次性治疗你的癌症。”

    大反转。

    豪斯原本已经冰凉的心，就好像被丢进铁水里瞬间沸腾起来，这就是能救了，那你刚刚摇头做什么，差点把老汉吓死。

    豪斯一脸惊喜，“好好好，能控制我就已经很满足了。”

    旁边两个医生，都是豪斯请来的治疗癌症的专家，听江浩说可以控制病情，两人打心里是不信的，不过这个世界上有超能力者，或许超能力者真的可以治疗这种疾病。

    旁边玛德琳看着江浩却是眼睛更亮了。

    她脑海里又生出一个赚钱的计划，这个世界上，有很多大富豪、大明星、有钱人、政客生病，医院无法治疗，只能无奈死去，如果天使也可以帮这些人治病，每个人收一千万，不，收二千万，甚至更多，这绝对是一笔非常诱人的大收入，一年多收入几亿好像不难。

    她看向江浩的眼神更加欣赏，里面闪耀着金灿灿的光芒，现在江浩就是她的超级摇钱树。

    而且还可以借此拉拢那些政客、富豪、有钱人，让他们成为沃特的客户，如果沃特有什么新的计划，这些人一定会选择支持。

    哇~~这个天使简直太有用了。

    江浩看看豪斯身上插的管子说道：“把这些全都拔掉吧，一会儿会影响治疗，而且治疗之后根本用不上他们。”

    两个主治医生心里有些不悦，“可是如果出现问题怎么办，天使先生说的方法无法得到医学科学证实。”

    豪斯现在已经认定了天使能治疗自己，对两名医生沉声道：“现在医学已经无法救我的命，我相信这些你们比我清楚，最多就是延缓滑坡的速度，而且我还要承受无尽的痛苦。”

    两个医生被说的神色一滞。

    豪斯说的情况确实如此，虽然现在科技发达，对癌症依旧没有真正完善的治疗手段。

    管子被拔掉，江浩让豪斯盘膝坐起来，双手自然放在膝盖上，手掌抵在豪斯后背，开始运转灵力，豪斯只感觉一道热流注入自己体内，暖烘烘，就好像阳光，逐渐驱散他体内的阴冷阴霾，这一刻他感觉好舒服，这两年患病过程中，他再没有感受到这样的舒服，简直要忍不住呻吟出声。

    过儿大概十几分钟，江浩手心出现一张中级祛病符，用灵力爆开直接打入豪斯身体，把剩下的碎沫又收回空间。

    高级祛病符可以治好癌症，中级却不行，江浩空间里有很多高级祛病符，不过他不准备给豪斯老头用，这么重的病，怎么能一次性治好呢。

    治好了，

    失去价值。

    治不好，

    自己永远是天使。

    此刻豪斯感觉全所未有的舒服，他感觉自己回到了生病前的状态，甚至更好，江浩深吸一口气，显得稍微有些疲惫，对豪斯道：“豪斯先生，有几个问题交代你。”

    “你说天使先生。”豪斯老头立刻应道。

    “每次治疗间隔一个月，在此期间能控制住病情，缓解痛苦，每个月都要进行一次治疗，直到有新的药物能治疗你的癌症，或者等我实力增加到更强阶段，就能治好你的病。”江浩道。

    能稳住病情豪斯已经非常高兴，“好的，那每个月我会让人请天使先生过来治疗，至于说等待新药物，呵呵，我看不如等天使先生实力提升来的更实际一些。”

    在回去的路上，玛德琳从旁边拿起一个大文件夹递给江浩。

    “这是豪斯先生送你的。”

    “是什么？”

    “他知道你在纽约没有房子，送给你一套庄园别墅，位置在长岛，那可是真正的豪华区，庄园加别墅价值超过500万，不是暂时给你住，而是把产权都送你了，你签个字，剩下的会有律师办理。”玛德琳不无羡慕的说道。

    江浩结果文件袋打开翻看资料，玛德琳则看着江浩，琢磨怎么让他同意自己的计划，给其他政客、富豪、明星治病，获取钱财和政治资源。

    这个天使也是个倔脾气，她知道不能太硬着来。

    “天使，你愿不愿意治疗其他人，我是说像豪斯先生这样的客户。”玛德琳问道。

    江浩想了想，“不能太多，治疗很耗费能量，给豪斯先生治疗一次，我需要恢复三天时间。”

    玛德琳大喜，没想到天使答应的这么痛快，“好，我会挑选合适的客户，合理安排好时间。”

    回去的路上，玛德琳心里只剩琢磨如何开发江浩的能力赚钱了，而江浩则开始思索，如何进行接下来的行动。

    江浩觉得，时间估计差不多了，到了该引爆的时候，他相信今后的纽约甚至美丽家一定会飞非常热闹。

