    “年轻人，你这把剑我能看一看吗？”

    老人微笑道，“你放心，如果剑鞘确实跟你的剑匹配，那我就把这剑鞘送给你。”

    秦风沉默了一下，随后把往生剑递了过去。

    老人接过了往生剑，就想要拔出来，可是被秦风给阻止了。

    “老人家，我这剑一般是不出鞘的。”秦风说。

    “秦先生，这是我师父蓝一，在古玩界是老前辈了，绝对不会给你弄坏的。”那中年人连忙解释道。

    他还以为秦风是宝贝这把剑，舍不得拿出来品鉴。

    秦风看着中年人，而后摇头道：“我这剑有些古怪，拔出后一般人是拿不起来的。”

    “哦？”

    蓝一听到这，更加的有兴趣了，而后缓缓的拔出了手中的剑。

    慢慢的，他就感觉到了一种沉重感，随后直接控制不住，剑就掉在了地上。

    “你不是说不会弄坏的吗，没本事吹什么牛？”

    秦龙飞这时候也走了过来，没好气地吐槽。

    中年人一时语塞，也不知道该说什么。

    看着躺在地上的往生剑，蓝一缓缓的蹲了下去。

    仔细的观察上面的花纹，甚至于想要伸手上去摸一摸。

    “蓝老爷子，这东西可是摸不得的，会伤到你的。”秦风再次拦住了他。

    这次蓝一倒是没有再反驳，而是问道：“这把剑何人所铸？”

    “不知道，是朋友送我的。这把剑，是他们家祖传下来的。”秦风道。

    “这种剑，为何没有进入古今十大名剑呢？能不能告诉我，这把剑叫什么名字。”蓝老爷子有些痴迷地问道。

    “往生。”

    “往生？好好名字！剑为百兵之君，可终究还是杀器，有往生之名倒也是实至名归。”

    蓝老爷子感慨道，“只是，这把剑有些特殊，如果小友不着急，我可以喊一个人过来，他或许能给你讲述一下这把剑的来历，你也能明白一些。”

    秦风沉默了一下，随后点头答应了。

    说真的，他只知道这把剑是杀神白起的佩剑，还真的不知道有什么故事。

    现在既然碰到了，那就是有缘，秦风倒是也想要听一听。

    蓝老爷子随即对着那中年人嘱咐了几句，就见他飞快的跑了出去。

    “小友把这把剑收回剑鞘吧。”蓝一说。

    秦风随即捡起了地上的往生剑，而后放入了剑鞘之中。

    “趁着这个机会，我帮你把这剑鞘给才是干净。这本是一个青铜剑鞘，我也是偶然从一些土夫子的手中得到。这通体的绿色都是铜锈，倒也应该不是凡品，能配得上给你的剑做剑鞘。”蓝一说道。

    “蓝老爷子，那这东西还是不要动的好，我就喜欢这种原汁原味的。假如擦了，就没有那种感觉了。”秦风笑道。

    蓝一愣了一下，随后点头道：“行，就听你的。”

    就在秦风欣赏剑鞘的时候，外面走进来了一个皮肤黝黑的中年人。

    老远乍一看，还以为是外国友人呢。

    “铁林，你来得刚刚好，看看小友的这把剑你认识么？”

    蓝一很是激动，拉着那铁林就走了过来。

    铁林点了点头，因为从一进门就注意到了秦风腰间的佩剑，觉得这不是俗物。

    “小友，你帮着把剑拿出来，让他看看。”蓝一道。

    秦风点了点头，而后拇指一动，就见往生剑直接被弹射出来，而后没入了脚下的石板之中。

    在剑出鞘的一刹那，铁林连续后退了好几步，似乎被那锋利的剑芒给吓到了。

    他没有说话，就是那么远远的站着，目光锁定在了往生剑上面，目光十分痴迷。

    “蓝老爷子，你喊得这人靠谱吗？他怎么愣住了？”秦龙飞好奇问道。

    旁边的五姑娘没有说话，而是一边嗑着瓜子，一边看着。

    “铁林是专门铸剑的，真正祖传的手艺。我敢说，在这长安城内，没人能比得上铁林的手艺好，也没人比他知道的多。”蓝一笑着道。

    “历史悠久，有多久？”

    秦龙飞总感觉这个蓝一有些吹牛的水分，传承五六代都了不得了。

    难不成，一个铁匠能跟秦家一样，传承那么久？

    “传承一百三十二代，我家第一任老族长叫做铁狂，曾经为欧冶子的手下，帮助欧冶子收集各种材料，得其一二传承。”

    突然间，铁林开口说话了。

    秦风没想到眼前这铁林会说出这种话，不过还是觉得一百多代有些夸张。

    欧冶子秦风多少还是知道的，可是铸剑鼻祖。

    他的徒弟干将、莫邪，那也是赫赫有名的存在，可从没有听说过铁狂这么一个人。

    “你这把剑本不该在你手中，可现在却偏偏出现在了你手中，你可知道这把剑的来历？”铁林盯着秦风道。

    “不知。”秦风摇头道。

    “那你可知道这把剑叫什么？”铁林又问道。

    “往生剑。”

    这一次，是秦龙飞开口了。

    “往生剑？哈哈，这是为了给自己赎罪还是因为自己的内疚，才改了这么一个名字。”

    铁林狂笑一声道，“我告诉你，这把剑的名字只有一个字，那就是杀！”

    “杀？杀剑？”秦风愣了一下。

    “没错，这是当年杀神的佩剑。只要他手中的佩剑一挥，战场上就多了无数的冤魂。后来估计是因为杀戮太重，所以才改了这么一个名字。”铁林咬着牙道。

    秦风听到这，瞬间觉得眼前这铁林确实有些能耐，能一眼就看透这把剑的第一任主人。

    “杀剑，杀神？”

    秦龙飞瞪着眼睛，就跟在听人说书一样。

    “没错，当年我先祖病故之后，技艺传承了三代。有一天，战争忽然来临，青壮男丁都在战场上亡命，只因我先祖手中之技艺，这才没有死在战场上。”

    铁林缓缓说道，“他为了保全一家老小还有那满城的百姓，把我三代之人收集的奇珍异宝都投进了火炉之中，最后打制了这一把武器，叫做杀！”

    “这把剑是你先祖打造的？真的假的？”旁边的秦龙飞摆明了不相信。

    秦风沉默不言，也在心中揣测铁林的话中的可信度。

    “你不信？那我证明给你看！”

    却见铁林缓缓的伸手过去，在那剑刃上面一抹。

    他的手指上顿时多了一条口子，鲜血顺着剑刃不断的滑落，最后滴在了剑柄上。

    他有些激动，身体都有些颤抖，可是手臂却岿然不动。

    沉吸了一口气之后，他握在了那把剑的剑柄之上。

    往生剑，居然就这么被他给提了起来！

