    把艾斯作为海军培养，是艾伦当初答应罗杰的时候就想好的事。

    很简单的道理。

    他可不想自己辛辛苦苦培养的人，一转身成为了海贼，成为海贼也没什么，他本身并不在乎身份这种问题，要不是为了挣钱变强，他说不定也成为海贼了。

    重要的是，如果艾斯再跟原来那样去做白胡子的儿子，这绝对不能忍！

    至于艾斯真成为海军，那是以后的事，就以后再说。

    反正自己培养的人，必须要跟自己步调一致才行。

    听了艾伦的话，露玖沉默了一会儿，问：“他对于你的要求是怎么说的？”这个他，自然是指罗杰。

    啊这……

    艾伦想起罗杰说的话，这个说出来会有点羞耻啊。

    “说出来你可能不信。”艾伦的脸色变得有些奇异，“罗杰的意思是，他希望未来的孩子能够认我当爹。”

    谁能想到，自己婚都没结，马上就要拥有一个儿子呢。

    还是买一送一大优惠！

    “啊！”露玖轻呼一声，明显有些误会了艾伦说的话，脸色变得一片绯红，“他竟然是这么说的吗？这样不行，我很爱他，不会……反正对不起他。”

    即使很爱罗杰，这个时候露玖也难免心里抱怨起来那个家伙，这种事也可以随便说的嘛！这样一来岂不是要让自己改嫁？

    艾伦看着露玖的模样，觉得可能这其中有些误会，收个义子还没关系，要是跟这位看上去跟少女一样的少妇扯不清——他又与那曹贼何异？！

    其实露玖长相并不算绝美，主要是身上那股子气质很迷人，当然，艾伦并不会胡乱心动，他的底线还是很高的。

    自己现在也有了伴侣，绝不能这个时候出轨，渣男绝不能做。

    “咳，我是说，罗杰想让你们的孩子做我的义子，你不用多想。”艾伦补充道。

    露玖脸色仍旧很红，但明显松了一口气：“原来是这样，既然是他做的决定，我没有意见。”她只是一个连巴苔里拉岛都没出过的女人，见识眼界跟罗杰比起来不值一提，既然是罗杰做的决定，露玖不会反对。

    何况，眼前这个年轻人可是海军英雄，是一个无论从哪方面来说有着宽阔胸怀的正义的好人。

    保护海贼王的遗孀，这其中冒着多大的风险，她心中有数。

    如果自己以后的孩子能认他做义父，被他教导，怎么看都比自己培养的更出色。

    艾伦道：“好，先从这里脱身再说。从现在开始，你一切都要听我的，直到我们离开这里。”

    “嗯，没问题。”露玖点头答应。

    ……

    ……

    “听说了吗？露玖那个小姑娘，竟然得了一种绝症，Dr.波拉说她活不过一周了，年纪轻轻的，真是可怜呢。”

    “谁说不是呢，那个小姑娘虽然人孤僻一些，却很坚强，也很善良，我记得当初她还帮过我的忙，没想到竟然得了这样绝症。”

    “血癌啊，别说是我们这个小地方，听说在那些医疗大国也是不治之症，只能等死。”

    “你要去看看她吗？我记得你们的关系还不错。”

    “啊……还是不要了吧，谁知道会不会传染，万一要是被传染，不就完了。”

    “是啊是啊，谁知道会不会传染呢，这种绝症还是小心一些好。”

    城镇里这个消息很快的传开，本来就是不大的小镇，消息很闭塞，除了报纸新闻之外，基本上没有其他获取消息的途径，这样的地方，什么传闻八卦很快就会传播的到处都是。

    露玖身患绝症的消息，就在这种情况下扩散。

    这个独立的生活在城镇之外的小姑娘，不是所有人都不待见的，也有一些真正善良的人冒着被传染的风险来探视她。

    露玖脸色苍白的躺在船上，身材似乎比之前又消瘦了一圈，她原本就很瘦，现在更是像皮包骨头，一副命不久矣的模样。

    “老巴克，谢谢你来看我。”她躺在床上很虚弱的说。

    来人是一个白胡子老头，看上去至少有六十多岁的模样，脸上也满是皱纹，面容略显得凶恶，眼神却很温柔：“说什么傻话呢，我可是看着你从小长大的，只是你这个小姑娘从小就很倔强，长大后就不肯接受别人的好意。”

    “对不起。”

    “不用说对不起。”老巴克突然有些哽咽起来，“你没有做错什么，只是没想到我这样的老头子都还没死，你这样的小姑娘却要先走一步，命运何其不公啊！你还有大好的年华，以后……算了，不说这些，你有什么要求，可以告诉我，我一定想办法帮你做到。”

    露玖道：“我还存了一些钱，就放在那边的柜子里，老巴克，我死后希望你能帮我买一副棺椁，把我放里面一起烧了，然后全都洒向大海，这样我就可以去看看外面的世界了。”

    老巴克忍不住潸然泪下。

    “好，好，我都答应你，没问题，我现在就去帮你准备。”

    老巴克哽咽着起身离开，步履都变得蹒跚起来，他也没有拿露玖说的钱，就这样起身离开了这里。

    老巴克离开之后，两个黑西装悄然靠近了这里，他们很小心的接近，没有发出半点声响，透过窗户的缝隙看向房间里。

    房间内布置很简单，除了一张干净的床，一个柜子，一张桌子和一把椅子，以及柜子旁边立着的镜子之外，就再也没有其他。

    床上躺着一个瘦骨嶙峋的女人，脸色苍白没有一点血色，看上去已经命不久矣，随时都可能死去。

    两人对视了一眼，点点头，又悄然了离开了这里。

    “这个人不会跟罗杰有关系。”其中一人道。

    “没错，她确实是身患绝症的样子，但罗杰最后的时间很可能就是在这座岛屿上度过的，这点应该不会错。”

    “不管了，我们再找几天，要是其他地方还没有线索的，就只能把这里作为重点区域。”

    房间里。

    那面立着的镜子表面突然出现如同水面一样的波纹涟漪，艾伦带着露玖从里面走了出来。

    “这就是恶魔果实能力吗？”露玖看着病床的那个‘她’，还有些震惊。

    最开始，艾伦只是用镜子对着她，一个看上去跟她一模一样的人就从镜子里出现了，除了人显得呆滞了一些，从外表上根本看出去区别。

    再之后，就是一系列的操作，很顺利的就变成眼前这个模样。

    就连死后的问题，艾伦也都很好的考虑到，到时候棺椁烧干净，一起把灰烬洒向大海，露玖就会彻彻底底的‘消失’在这个世界。

    连想查找她的踪迹都做不到。

    艾伦道：“恶魔果实这种东西，确实有各种神奇的能力，以后你或许还会遇见其他的一些能力，也不用太过为此惊讶。”

    “我明白的。”露玖轻轻点头，“只是，一想到欺骗他们，我就觉得心里过意不去。”

    刚才老巴克伤心的样子，她全都看在眼里，那个镜像所说的话也都是复述的她，心里难免会有些伤感。

    艾伦很理解这种情绪，哪怕这是一种不得已的善意的欺骗，本质上也是欺骗：“你总要跟过去割舍的，这样是最好的选择，短暂的伤痛总比以后牵连到他们好，真要被发现什么蛛丝马迹，他们会遭受更悲惨的事，我想那一幕你一定不愿意看到。”

    “谢谢你艾伦中将，要不是你，我……”

    “不用谢，毕竟我已经答应了罗杰会照顾你们，以后你们的孩子也会是我的义子，我为你们做些什么都是应该的。”艾伦看向周围，对露玖说，“这里已经属于过去，接下来该想想如何迎接新的生活了。”

    ……

    ……

    露玖的小屋前，一副棺椁架在木台上，木台的周围是围拢好的一根根木柴，木柴跟棺椁都被浇了煤油。

    而在棺椁里，是已经失去了声息的‘露玖’。

    老巴克是这场葬礼的主持人，还有不少跟露玖关系比较亲善的人前来，大约十多人的样子。

    他们都穿着黑色的衣服，胸前插着一朵白花。

    老巴克手里是一捧新鲜的扶桑花，那是露玖最喜欢的花儿，日常也喜欢用一朵扶桑花插在头上作为装饰。

    老巴克面色肃穆而悲伤的把扶桑花放在了棺椁前，道：“小露玖，希望你在天堂里也可以像这些扶桑花一样的美丽。”

    又按照原本的祷告词念了一遍，他点燃了火把，最后把火把扔到了木柴之中。

    轰……

    熊熊的火焰开始燃烧起来，火苗跳跃着，把棺椁也跟着引燃，那束扶桑花也跟着燃起红彤彤的火焰。

    一行人面色肃穆的低着头，瞳孔里都是燃烧的火焰倒影。

    很久很久之后。

    炙热的火焰开始散去，剩下的是火焰燃烧之后留下的灰烬，以及一些骨骼没有完全燃烧之后的残渣——这些东西是艾伦通过放在棺椁中的镜子投放到棺椁里面的。

    像这种自然产生的火焰，很难把人的骨骼完全燃烧，而艾伦镜子制造出来的影像并没有骨骼这种东西，本质上只是能力的作用。

    老巴克把这些灰烬全都装到了一个盒子里，然后乘着停靠在岸边的小船，出了海，所有的灰烬被抛洒在海面上，又被海浪席卷着消失不见。

    远处的一处高低上，露玖放下望远镜，抹了抹眼角。

    对着那边挥了挥手，跟在艾伦的身后，渐行渐远。

    阳光开始西下，把两人的身影拉得很长。

