    第二百零七章 天使，回来了！   

    “哈哈，虫子们，相互杀戮吧！”

    

    修罗鬼的呼啸声漫山遍野，向小鬼们发动了悬赏命令：“小鬼们，想要得到修罗之刀，就看你们能不能杀掉那个虫子了！杀吧！”

    

    陈超满身都是杀气，背负着星图，好似一座杀神一样，冲锋在满是小鬼的浪潮之中。

    

    修路鬼蔚然而立，静静的看着陈超，表情疯狂而且高兴，像是看一场演出一样。

    

    曾经，他是那样的敌视地球上的其他文明，尤其是玛雅文明。

    

    而今有百万年的屈辱过来之后，他只感觉，曾经的四大文明，令他感到冷酷，那个龙傲天，虽然表现的比较喜怒无常，世间万恶也是从他那里，一点点演化出来的。

    

    修罗鬼虽然也是心有贪欲，杀气也很重，戾气正是他的食物，可他从来不屑于像龙傲天那样虚伪恶心。

    

    他杀了人，他就会承认。

    

    有自己判断的情况下，修罗鬼是不会把任何人的话听到耳朵里面的，谁都不能吧他如何。

    

    说实话，曾经修路鬼有杀气的时候，不止一次的，想要找龙傲天回去复仇。

    

    但是，他的身边，除了北原狼神之外，没有一个人，或者是哪怕一个小鬼，去愿意陪着他做那种，十死无生的事情。

    

    龙傲天，巫族神明之中，最初代的大神之后，是九十九层的真正主人，手下有十万天兵天将，统领十万邪神领域，是真正的无上之人皇。

    

    这样的存在，在任何一个领域，都是令人闻风丧胆的存在。

    怎么有人敢跟这样的人作对呢？

    

    再说，在世人的心中，修罗鬼，其实也不算是什么好东西。

    

    世间所有邪恶化成的邪神，本来就是一个充满了邪恶的存在，活该下地狱。

    

    “我是巫妖一族，却奈何，没有人收容我……”   

    修罗鬼喃喃自语的说着：“不，巫妖族容不下我，你龙傲天也应该容得下我。”

    

    “我们都是邪魔，素来弑杀成型，是你们整个浮屠领域的人牌技我，我杀了你的一个宠妾，你就要我所有的修罗小鬼都不能跟你呆在一起。”

    

    “你可知道，你的那个宠妾，她正是想要你性命的一个奸邪之人啊！”

    

    “我修罗一族，向来对你都是唯命是从，对你的决定，从来没有过任何的违拗，这一次，就因为这样的一个错误，你竟然就要，置我于死地？”

    

    修罗鬼紧紧的盯着陈超，   

    陈超在小鬼的浪潮之中，一往无前，即便是万千小鬼阻拦，陈超的身影，也是没有一颗的迟缓。

    

    好像，在陈超的眼里，这所有的黑色小鬼，就是透明的，好像完全不存在一样。

    

    “多么完美啊，你可真是的是太完美了！”

    

    “果然，你是那个混蛋的血脉，你的身上，有他的影子，哈哈哈……”   

    “百万年前，你被玛雅神族奴役，被卡莎当做了男宠，那段历史，我还真的是不敢回顾啊！哈哈哈……”   

    修罗鬼说着，眼中的兴奋，再也不能掩藏，他跟陈超对视一样，脚下的两道金光，陡然撞在了一起。

    

    只见陈超手持修罗刀，猛然把刀柄插入大地，身上的还星图骤然发出恐怖的蓝光。

    

    而后，汹涌澎湃的玛雅神族光芒，随着修罗鬼的刀，传入地下，然后水滴，就像是波纹一样，向四面八方传播开来。

    

    轰轰轰！   

    随即，但凡是被这蓝色星光碰触到的小鬼，瞬间进入了抽搐状态，没几秒就不能动弹了。

    

    “要是能达到十级，这些低等级的生物，根本不能进我的百米之内！”

    

    陈超拔出修罗刀，站在一片尸山血海之上，不曾后腿一步。

    

    在这片崭新而孤独的大陆上，陈超是孤独的行者，也是一个崭新国度的开拓者。

    

    百万年前的远古时代，人类能开辟出来一片浮屠领域，上帝领域，奥林匹克领域，还有洪荒神域。

    

    那百万年之后，也就是今天，我陈超为什么  就不能像他们一样，开创出一片，全新的领域呢？

    

    既然大家族群不一样，大家的能力不一样，那为什么，我们就不能走完全不同的路子。

    

    你们这些文明能做到的事情，我们为什么不行？

    

    科技的尽头，就是神明。

    

    只有发掘了无数的太空资源，从我们的母星作为中心，慢慢的延展发展，我们就能开通出来，独属于我们的最远的一个文明。

    

    肉体成神，基因之路，开辟数不尽的神域，征战无数的星空，文明的最终形态，也不过如此了。

    

    这一世，陈超抬起火热的哞眼，看向修罗鬼：   

    “统一泛大陆，清楚这个世界上的邪魔力量，对所有的不公平，对所有的艰难说不，是我的信条。”

    

    “而你，将有幸，成为我的第一个垫脚石。”

    

    此时，陈超内心的路线，非常明确。

    

    他知道自己想要什么，再不会发生，像前世那样，被世界的高层算计，最后惨死的事情。

    

    陈超的这一世，要完成自己吹过的所有牛皮。

    

    而后，陈超挥舞刀柄，时不时的，也会受个伤，被小鬼们抓一下什么的，可好在当初白骨邪魔的兽血基因，还能再陈超的身上，有所残留。

    

    用不了几秒，陈超的身体，就能恢复过来。

    

    再加上，心口能源晶体力量的持续供应，陈超自我修复的速度，和伤害的提升，都有加成。

    

    可即便如此，四面八方用来的小鬼，还是无孔步入的，冲着陈超杀了过来。

    

    陈超冲一开始的冲锋，到后面慢慢的变成防御，只能妥协着向不远处山脚下撤了过去。

    

    “修罗之力，扫！”

    

    陈超用出了一次绝招，把无数小鬼推出百米，然后带着熊熊的火焰，修罗刀在他的手上，发出了最强的一击——   

    “修罗之力，火！”

    

    这一刀，陈超将身体之中的玛雅神族力量，用能源晶体作为驱动力，全部倾注了出来。

    

    杀气腾腾，毁天灭地！   

    瞬间，上千个小鬼，被陈超斩杀！   

    “杀啊！”

    

    “杀啊！”

    

    “杀啊！”

    

    修罗小鬼仍旧在冲锋，无边无际，数不清的小鬼浪潮。

    

    可同时，另外两道风景，引起了陈超的注意。

    

    只见，两道火线，冲破长空，来到了小鬼浪潮之上，吸引了修罗鬼的目光。

    

    “难道，是那个天使，她回来了？”

    

    

    

