
　　小锁赶紧向观众解释道：“目前‘漆黑杀手’已经听牌，手里的这张幺鸡是‘我为第一’需要的牌，如果被‘我为第一’碰到，那他就能够听牌。”

　　“场上还没有出现过幺鸡，‘漆黑杀手’他表现得这么痛苦，显然是在担心自己要不要打出这张可能放炮的生张。”

　　“大家看！他做出决定了！他收起了幺鸡！”

　　“呵，吾堂堂暗夜之主，唯一漆黑之神，还拿不下你这只小小的神鸟？”

　　漆黑杀手踌躇几秒，最终把幺鸡放进自己的手牌中，拆了一张熟张，打了出去。

　　我为第一犹豫了一会儿，出了一张幺鸡。

　　“大家快看！‘我为第一’显然是听出来了‘漆黑杀手’摸到了幺鸡，并且不打算出牌，所以他立刻换张，也是放弃了做大！”

　　麻将比赛在老损和小锁的解说下，显得十分精彩。

　　就算是刚入门麻将的新手，也能根据解说，看懂他们出牌拆牌的意图。

　　秦一看得很高兴，如果没有漆黑杀手在其中老犯中二病就更棒了。

　　几位玩家打上积分榜前四，各个都不是省油的灯，几局游戏下来，各自有输有赢，但比赛分差拉得都不是很大。

　　很显然他们也在心里计较着得分扣分，情愿让对手平胡，也不希望正在做大牌的玩家自摸。

　　眼看着游戏即将结束，比赛也进入了白热化。

　　最后一局，是输是赢，在此一举！

　　“我们现在可以看见目前积分最低的玩家是‘酥酥麻麻’，她的积分比目前的第三名低4000，这局游戏如果只是平胡，那她输定了。”

　　“对，没错！目前场上积分的排名顺序是第一‘漆黑杀手’，第二‘刘武喜欢打牌’，第三‘我为第一’，第四‘酥酥麻麻’！”

　　目前的分差不算特别大，第四名只需要一个自摸就能升一个轮次，如果胡更大的，还能一跃成为第一。

　　在场的几个人都很有紧迫感，特别是漆黑杀手。

　　“我们可以看见‘漆黑杀手’这局的牌不是很好，不进张的牌太多，看来他想尽快胡牌结束游戏保持第一的念头有点困难了。”

　　小锁遗憾的摇了摇头，比分越接近的情况，拖得越久，漆黑杀手获胜几率越低。

　　“这局游戏‘刘武喜欢打牌’依旧延续了前面几局的运气，起手就是听牌，只要他抢先平胡，就能成为本次比赛的第一名。”

　　“我们可以看见‘我为第一’的牌虽好，但是顺子太多，花色也不一样，只是简单的自摸他也得不到第一，想赢必须做成清一色或者对对胡这样的大牌。”

　　“‘酥酥麻麻’的牌不算太好，看她的架势，似乎想做成清一色。”

　　高手过招，招招致命，每个人都小心翼翼，对其他人想要的牌，暗地里心中有数。

　　“‘我为第一’在做七对，奇怪，他突然碰了？他要放弃自己的七对了吗？”

　　老损惊讶的看着我为第一拆掉了本来听牌的牌型，换成了碰牌。23sK.com

　　刘武喜欢打牌本来打算摸牌的手，骤然收了回来。

　　我为第一出完牌后，换到酥酥麻麻摸牌。

　　看到手中的麻将，酥酥麻麻突然瞳孔一缩。

　　小锁也骤然激动起来：“天呐！是四条！是‘刘武喜欢打牌’的听牌！”

　　就差一点儿刘武喜欢打牌就会获胜，成为这次比赛的第一名！

　　“‘我为第一’刚才如果没有突然拆掉听牌，那现在这局游戏的胜负已定！他是怎么做到的！他是怎么猜到那张牌会让‘刘武喜欢打牌’胡牌的！”

　　酥酥麻麻也没想到我为第一是怎么做到的？到底是有意还是无意？

　　最后一局她才感受到这位第一名的实力，竟然恐怖如斯。

　　她也早就猜到了刘武喜欢打牌胡四六条，所以她正在做条一色，现在摸到这张牌，刚好能够听牌。

　　游戏继续，下一圈我为第一再次截断刘武喜欢打牌摸牌的动作，再次碰牌。

　　眼看着手中的六条，酥酥麻麻已经没有第一次那么吃惊了。

　　她已经听牌，留下这张六条，对她来说没用。但是如果出掉，刘武喜欢打牌就会胡牌，成为本场比赛的第一。

　　酥酥麻麻思考片刻，保留了六条，拆掉了另一张。

　　两次碰牌，让刘武喜欢打牌失去了两次自摸的机会，也让酥酥麻麻失去听牌的机会。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第145章 恐怖如斯免费阅读。https://www.23sk.net 