    “谢兄弟，先不忙走，我还有些话要对你说，这些话对现在的你而言，那是很重要的！”银风一眼就看到了想要默默离开的谢长安，他能坐上这个守护者的位置，其实有一半的功劳是属于长安的，若是就让恩人这么走了，他的面子该放在什么地方呢？瞬间就拦住了谢长安，“不知道前辈还有什么指教吗？晚辈听着就是。”谢长安喜欢和银风说话，这个男人虽然隐居多年，可是在见识这一方面，整个朝日峰没有人可以比的上他，他既然有话，那就一定是重要的。

    “好，你先回答我一个问题，你自开始修炼以来，经历了这些战斗，有没有发现自己的缺点是什么，或者说你在战斗中的不足是什么，这个问题你想过吗？”自己的缺点和不足？没有，这个问题他谢长安是真的没有想过，现在的谢长安心中心心念念的都是要如何度过这个弟子试炼，至于其他的，他是真的没有想过，不知道银风前辈这么说是为了什么？

    “好了，不用说了，看你的样子我就知道这个问题你应该是从来都没有想过，现在我就可以告诉你你的致命弱点是什么，那就是你的下盘不稳，简单的说，就是你的腿上功夫不行，难道你认为你日后遇到的每一个对手都是要和你比试拳法的吗？虽然你有着不错的心法，可是下盘不稳，这一切都是没有用的，你明白吗？你可知道雪山八峰的守护者们，都是有着各自不凡的造诣吗？忘记告诉你了，你将要面对的下一个对手正好是擅长腿法的正午峰守护者昌明，他的如意腿法在这大雪山中可是超一流的，你认为你可以是他的对手吗？”

    昌明是雪山八峰第二峰正午峰的守护者，所练心法为水火三变，配合精妙的如意腿法，如今的功力虽然依旧是在无常级别，但绝对不可将他看做是一般的无常级别的人物，昌明的实战经验极为的丰富，这个实战经验足以弥补实力上的不足！这若是谢长安对了这个男人，谢长安是那是一分便宜都占不到，说不定还会把小命给交代了，这岂不是很不划算吗？因此，现在的谢长安最需要做的就是先停下自己前进的脚步，对自己的弱点进行强化！

    “小子我现在就可以告诉你，一个真正的强者那是很全面的，而且腿部的力量要比手上的力量强大的多，你现在一定要好好的掌握一门腿法，当然了，留给你的时间也不会很多，最多只有五天而已，这是因为你本人并非是三才秘境中的人，长时间的停留，会对你的真气乃至身体造成损伤，五天是所有外来者的极限了，这五天你一定要好好的修炼，不可偷懒，明白吗？自然，我会为你找一位最好的师傅来教你！”

    “观不语，你小子还想看到什么时候？这个任务我就交给你了，你一定要出色的完成，这朝日峰上你是腿法第一的人，我自然是相信你的。”观不语顿时就感到了一阵的头大，为什么每一次的苦差事都是自己的，还教授腿法，，这腿法和拳法剑法一样，都是依据每个人的性子的变化而变化，适合他的，就不一定适合谢长安，这让她如何下手呢？

    最最关键的是，这个谢长安生的一副愚蠢的模样，他观不语喜欢的那是有悟性的，长安从头到尾那都和悟性不沾边啊，老大啊，这次你可是给我找了一个最难的活儿啊！可是就算是最难的，他也会答应的，“走吧，五天之内若是学不会一路腿法，我有的是办法对付你！”

    谢长安顿时感觉就不好了，这都是什么事情啊，自己怎么会遇上这么一个男人呢？可是既然他能帮助自己克服自己的弱点，那么自己就愿意去学习，“不知道，这位前辈能传授晚辈什么腿法呢？刚才我可是听说您的腿法是极为的厉害的！”

    观不语闻言，自然是极为的得意，”算你小子有眼光，不错，我的腿法自然是很好，也可以说就算是对上了昌明我也是丝毫不惧，不过你小子就不一样了，五天的时间很短，想要彻底的掌握那是不可能的，你也没有那个天赋，我能只能是不断的加强你的下盘力量，你可看见那一堆石头了吗？八这些石头绑在自己的小腿上，开始爬山，等着你的腿部完全的适应了这重力后，我们再进行下一步，任何武学招式，力量永远都是基础中的基础，这一点你一定要记住了！”

    这朝日风的石头每一块都有着千斤重，绑在自己的腿上后，连移动都是做不到了，“这些石头是朝日峰独有的灵岩石，我现在就送你下去！”观不语一掌推下，谢长安从山顶坠落下去，好在他的力道不重，不然这样的高度一定会没命的，又是这登天梯啊，谢长安有的时候真的不知道该说自己什么好了，为什么这弟子试炼对自己而言就是那么的难呢？

    谢长安不是超人，他心中也是有着许多不好的情绪，只是他习惯了控制，此番经历了许多，这不好的情绪都是冒了出来时间不多，还是爬山吧！这样的重量真的不是开玩笑的，谢长安有点儿要崩溃的感觉，可是他还是忍住了银风说的不错，这下盘 就是自己的弱点，他一定要克服了才可以！

    “你说什么时候可以上来呢？”王海燕有些担心的说道。

    “有什么好担心的，这是他自己的选择，就算是心中有许多不好的情绪，我想这个男人是知道轻重的，你们几个不用担心，我可以保证，只要他度过这五天，他的功力将会有一个质的提升，毕竟我也是有许多年没有见到昌明失败的嘴脸了，哈哈哈，这个事情想想都是让人很开心！更不用说打败他的人是我一手教出来的，这真是一种说不出的成就感啊！”

    时间过的很快，五天的时间瞬间就过去了，而这一天就是谢长安展示成果的时候。