    “好像是灵魂...”杨昭有黄灵魂，随即再一感受，发现那些拿剑的黑影有很强的灵魂气息，而且它们手中的黑剑，好像也是灵魂锻造的。

    “灵魂，难道那柄剑在这里？”两大魔震惊起来。

    这时候，在纯阳剑宗核心之地，几位天圣也看见了那些黑影，也都震撼起来，“这片世界果然不凡，只是一个小遗址，招魂剑就出现了。”

    “这毕竟是古老小世界，而且是剑修地域，那些强大的剑自然有可能在这里。”

    “多观察那个修炼青莲剑道的小子，他最后可能获得这招魂剑，以及招魂剑道，事后，想法子从他手中夺取招魂剑，如果可以，连他体内的青莲种子也夺取就是了。”

    “用不着我们担心，子跃要杀的好像就是这小子，让他的人去解决就是了。”

    “也好，一个毛头小子，如果真让我们关注，那真是给他脸了。”

    “不过最关键的不是这些，最关键的是，通过这一次，我能获得足够的剑修之血，那样老祖就能拥有更长的寿元了，这纯阳郡将还是纯阳郡。”

    “对，只要老祖在，他太一剑宗想要把这纯阳郡变成太一郡，那就不可能。”

    “纯阳剑宗，势必以最强势的姿态成为凡界第一剑道势力，我们必须做到堪比大唐皇朝和二十四家族，以及反朝盟以及那些隐世的古老家族，否则神战之中，我们就是牺牲品，就是炮灰。”

    ......

    “什么剑？”听见两魔的震撼，杨昭重重问道。

    “一柄邪恶的剑，虽说邪恶之剑没有什么十大邪恶，几大邪恶，但这柄剑，并不下于十大古剑，甚至因为其是邪恶的，很多力量来源都很简单，只要鲜血和灵魂和生命，所以这柄剑在一定程度上还稍稍强于十大古剑。”古老黑血狂魔道。

    “这柄剑名为招魂剑。”

    “无论斩杀什么生灵，在斩杀之后，此剑都会吸取那生灵之灵魂，无数灵魂在此剑之内汇聚，会形成独特的灵魂傀儡，怎么说了，有点类似你帝尧天棋的能力。”

    “招魂剑，原来如此，那些眼前这些黑影，就是那所谓的灵魂傀儡了。”杨昭说道。

    “对，想来十七座剑冢之下封印的就是招魂剑，招魂剑每次出鞘，必血流成河，这就好似天道规则一般。”古老黑血狂魔道。

    “这招魂剑有自主意识？”

    “自然没有，没有剑奴的剑，不会有真正自主意识，但只要其上任主人有一些残留意识，招魂剑内的灵魂实在太庞大，那意识极有可能恢复，就能真正掌控招魂剑。”

    “甚至，可借助招魂剑内的庞大灵魂恢复灵魂，继而夺舍就能重生。”

    “果然不是什么好事啊！”杨昭感慨。

    此刻，惨叫声已起，不断有尸体从半空中掉落，因为那些独特的灵魂傀儡太强了，鲜血开始浸染这里。

    但杨昭没有注意到了的是，那些剑修的鲜血洒落后，鲜血中的精血被土壤迅速吸收。

    “对了，小子，顺便说一句，你最好毁了这招魂剑。”古老黑血狂魔道，“此剑，在历经无数邪修之后，变得愈发邪恶，一般生灵的鲜血和灵魂可无法满足此剑，必须是那些心有正义生灵的灵魂和鲜血。”

    “你也不要想着去用这柄剑，这柄剑的邪恶就仿佛是天道规则，你不可能改变这柄剑，所以最好是毁灭。”

    “狂魔，多谢提醒，只是，我能毁灭此剑么？”杨昭道，“我必须在这小时间中毁灭，因为纯阳剑宗不会放过这柄剑的。”

    “如果相信我们两魔，得到了这柄剑，把它交给我们炼化。”古老黑血狂魔道。

    “好！”杨昭回应。

    现在，杨昭绝对是相信两魔的。

    魔族生灵，虽然残忍，嗜杀，但魔族的生灵很少有狡诈的，他们基本说一是一，说二是二，再有最重要的一点，在面对危险时，魔族生灵往往都很团结。

    所以魔族基本任何时代都有真正号令者，而看看人族，即使有皇朝存在，也是四分五裂。

    所以有吞天暗魔的威胁在，杨昭完全可以相信两魔。

    几道傀儡也朝着杨昭杀来，但忽然出现的声音阻止了这几道灵魂傀儡，“退下，他是我的，有一种非常强烈的感觉告诉我，必杀他，不杀他，这具新的肉身就始终有心魔，就无法和我完美融合。”

    随着这声音出现，阵法彻底破碎，一道黑影提着一柄漆黑之剑凌空踏步而出，径直朝着杨昭而来。

    当看见这道黑影后，杨昭有点惊呆，因为正是那夜千军。

    但绝对不是先前的夜千军，这是被夺舍之后的夜千军，这一点，杨昭也能清晰的感受到。

    “小子，看来你没有彻底杀死夜千军是一个错误啊！那家伙奄奄一息的状态，最适合被夺舍了，而且这家伙自身的实力不错。”古老黑血狂魔调侃道。

    “所以这再次深深提醒了我，以后，只要是敌人，无论他多么弱小，就算真的只是一只蝼蚁，也必须斩的彻底。”杨昭重重道。

    这被夺舍后的夜千军为何还有执着杀杨昭，很简单，在死之前，夜千军内心最不甘的就是没能杀了杨昭，以致形成心魔，夺舍的灵魂想要和夜千军的肉身完美融合，就必须消除这心魔。

    “那柄剑，就是招魂剑吧...”下一刻，杨昭目光也注意在了招魂剑上。

    那是一柄极其细长，并且比正常剑要短几寸的剑。

    剑身之上，刻画很多狰狞灵魂纹路，还有一些鲜血河流。

    剑，天生散发强烈的邪恶光芒和无形气息。

    “这种邪剑，确实无法被正义所驾驭，唯有毁灭。”杨昭心中感慨道，“一些邪恶是可以被正义驾驭和取代的，但少数的邪恶，那是天生的邪恶，是最纯正的邪恶，任何其他的都无法改变，这柄招魂剑，正是这少数之一。”

    “这具肉身的记忆告诉我，他想杀你。”到了杨昭面前，被夺舍的夜千军冷冷道。

    “我也想毁了这具肉身和你，以及你手中的招魂剑。”杨昭用着同样冰冷的语气说道。

    “哈哈，哈哈，什么时候，一个天皇境三重天的蝼蚁也敢和我这么说话了？看来正是被封印了太久，让世人忘记了我的名字。”被夺舍的夜千军大笑。

    “不过无所谓，很快，很快，这凡界之生灵就会重新记住我的名字——招魂邪圣！”

