    ps：求订阅，求推荐，求打赏，求一切咯。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第六局上半，属于白龙高中的下位打线的攻击，自然而然是一点的意外性都没有，从第七棒开始到第九棒的攻击，泽村荣纯仅用了五球便拿下了这三个出局数了，这一局里，外野手的刘涌，降谷晓，白州健二郎，完全就是站在那里嗑着瓜子便可以轻松退场结束了。

    这一场比赛对于青道高中来说，就似乎成为一种磨砺自身的比赛一般了，根本就没有多大的压力，一切的问题，白龙打线的所有攻击几乎都被泽村荣纯和御幸一也这对投捕联手解决掉了，需要野手联防的时刻真的是少之又少。

    “泽村，接下来的局数，对方肯定就会盯上那几个球种，numbers后续的几个球种，今天试验的效果也不错了，后续的打者就不需要那几个球种了，毕竟失投率还是有些大，后面就以着前面的几个球种为主吧。”在回到了板凳席里的时候，御幸一也对着正在喝水的泽村荣纯说道。

    身侧的由井熏正在帮着御幸换下身上的捕手护具，也是带着闪烁的目光看着正在交流的御幸一也和泽村荣纯，身为捕手的他，也是很期待着可以接到这样的球呢，果然，泽村前辈真的是一个很有意思，很厉害的投手呢。

    一想到今后的自己能够不断的接到这个前辈的球，由井熏的内心就止不住的兴奋，更别提队伍里还有着降谷晓这样的豪派王牌投手在了。

    不过，由井熏也很清楚，自己必须加强自身的实力了，无论是打击，还是守备，更重要的还是自己身为捕手自身的实力，一定要做到，这两位前辈什么球种自己都能接到。

    在御幸一也离队之后快成为队伍的正捕手，能够真正的成为和这两位前辈并肩作战的搭档站上这个球场！！！！

    这也是属于由井熏的决意。

    一侧的泽村荣纯自然是不会在身侧的小正太捕手的想法，今天的泽村荣纯觉得自己的手感相当的不错，那每一球，每一球都是能够透露出自己的意志一般，能够随心所欲的投球的感觉真的是很不错的样子。

    而且最重要的是，很难得是大Boss，还有那个可恶的腹黑御幸都称赞他了，这让泽村荣纯的内心得到了极大的满足，在棒球这个方面，荣纯真的是单纯的如同一个孩童一般，天真而又纯粹，不掺杂其他一丁点的瑕疵一般。

    在听到了御幸的的话语之后，荣纯脸上仍旧还是带着一丝丝的红晕，点了点头。

    “是，御幸前辈。”泽村荣纯一脸兴奋的表情看着御幸一也如此说道，这让御幸不由得摇了摇头，这个家伙啊，不过自己还是要注意一下，可不能让这个家伙得意过头了呢。

    “还有三局的攻击，到最后，你可不要掉链子啊！！！”御幸一也锤了锤泽村荣纯的胸口，笑着说道。

    “是，绝对不会让你失望的！！！”泽村荣纯的回话也同样显得斩钉截铁，那似乎就是在显示着那属于自己的决心和觉悟一般。

    “哈哈，泽村，你这个家伙，要是能够达成完封的话，回去之后，请你吃大餐啊！”仓持怪笑着说道。

    “加油，荣纯君。”小凑春市摆正了自己的帽子，腼腆的笑着说道。

    “好好投。”白州前辈永远都是言简意赅的模样。

    刘涌看着这样一幕的泽村荣纯，在内心里不由的浮现了一丝淡淡的欣慰的感觉，这就宛如是看着自己的孩子逐渐的成长起来的样子，或许对于刘涌来说，泽村荣纯就是这样的一个存在吧？

    当然，刘涌要是将自己内心的想法和感受说出来的话，那恐怕会被笑掉大牙了，最起码，御幸一也那个家伙绝对会毫不留情的嘲笑自己呢，在这一点上，刘涌有着充足的把握。

    为了让荣纯能够达成真正的完封，必须要在这里真正的击败，击垮白龙高中的守备呢，让他们彻底的滑落到失败的深渊里，这样的话，他们就无法真正的凝聚起气势来了，刘涌的眉毛微微一扬，看着不远处的白龙高中的板凳席。

    刘涌在内心里暗暗的思虑起来。

    一垒侧，白龙高中板凳席。

    “虽然只是一场练习赛，但是这并不代表我们就不重视这场比赛的胜负了，那个投手的实力固然有些乎了我们的想象，却仍旧还是高中生可以接受的水准，况且这个世界就不存在完全无法攻略的投手，两轮打席了，该熟悉的球路你们也熟悉了，接下来就是拿出你们的实力，上垒！只要上垒，就可以真正的动摇到他们，如果你们真心想要在今年的夏季里称霸全国吧，青道高中也会成为我们的拦路虎的！”佐佐木监督看着四周自己所精心培养出来的选手，脸色淡淡，却语气沉着的说道。

    “这一局是轮到了青道高中的上位打线，在这里拦住他们，为下一局我们的攻击奠定最好的前奏优势，明白了吗！？”

    “是！！！！！”

    白龙高中的所有选手都在这一刻大声的应声到，美马总一郎的眼神之中掠动了一丝厉色，自从面对那个本乡正宗之后，他美马总一郎还从来没有遇到过一个可以让自己两打席连碰到球都是一种极高难度的投手了。

    这一次，这一次，第三个打席，自己一定要拿下这个投手，然后用自己引以为豪的机动力，为自己的队伍去开辟属于自己队伍的未来和胜利！

    对于白龙高中来说，第七局上半的第三轮打线的攻势开启，是属于白龙高中的最后的机会，也是最佳的机会，不管怎么说，现在白龙高中的选手都已经经历了两次打席了，对于荣纯的球路已然有了一个天然的适应过程了。

    最重要的是，那个特殊的投球姿势所带来的球的落差以及怪癖球特性带来的尾劲就已经多少适应了许多了，那么接下来的问题就是球路的抓点问题了。

    而作为全国级别的强豪，白龙高中的选手在打击能力上纵使整体上比青道高中要弱，也不会弱到哪里去，所以第七局是白龙高中的打线爆力最为强劲的一局。

    然而这里有一个前提，那便是安然的压制度过第六局下半的属于青道高中的攻击。

    那轮到青道高中上位打线所拥有的强烈威压的这一局！！！！！

    便是白龙高中所需要面对最大的问题之一！