    林天佑今年已经十八岁了，不光对恋爱很向往，就连对男女之间的那种事情，也经常幻想和憧憬。

    虽然他已经有女朋友，并且还同居在一起，但女朋友梓鸳是个古人，作风上比较保守，只让牵手，不让他做进一步的亲密动作，说什么等到结婚的时候她才会把自己的一切交给林天佑。

    这让他很是郁闷，明明身边有着一个绝美的女人，却只能看，不能睡，很痛苦。

    内心一阵胡思乱想，加上胯下硬的厉害，林天佑一时之间心猿意马，结果按着女人的手松掉了。

    那女人不光手脚在拼命挣扎，就连身体也是一个劲的晃动，想把林天佑从身上甩下去。

    发觉林天佑的力道减弱，女人立刻抓住机会，魂力猛然暴发，竟是反客为主，将林天佑反扑在地。

    她坐在林天佑的身上，一手扣在林天佑的胸膛，另一手则死死的抓住林天佑的衣领，丝毫没有注意到，此刻他们的姿势有些暧昧过了头。

    “臭流氓，刚才你不是打我打的很舒服吗？还用狗爪子捏老娘的屁股？我现在就要杀了你！”

    女人大声娇喝，心中充满了委屈。

    她今年二十六岁，还是单身，倒不是没有人喜欢她，追她的优秀男人都能排成一个连队，但因为她的眼光太高，愣是看不上那些男人。

    她一直想把自己最宝贵的东西留给自己未来的男人，结果现在倒好，还没找到男人，就被一个臭小子给捏了屁股，实在不可饶恕！

    林天佑心道不好，竟然反被骑在身上，正想暴发魂力震开女人，结果肚子上一团柔软让林天佑再次想入非非。

    没办法，这个女人的臀部非常有弹性，让他很是享受，所以没有立刻运转魂力。

    那女人见林天佑一脸很爽的表情，更是气愤难当，抬起右手想打他的耳光。

    忽然间，她感觉屁股上好像坐到了一个很硬的东西，硌的慌，这让她有点不舒适，将屁股向上移了移，结果那硬物却比刚才还要大了几圈，顶的她全身发麻、难受。

    猛然间，女人意识到了什么，眸子骤然收缩，生气的俏脸也在这一刻变得无比通红。

    “呀……”

    惊慌的大叫一声，女人像个皮球一样，从林天佑的身上弹跳了起来，她满脸都是羞涩、尴尬和慌乱，还有不知所措。

    “你、你、你无耻……”

    女人胸脯起伏，说话也变的结结巴巴，别看她年纪二十多岁，却还是个纯情的女人，在男女方面的事情上并不比林天佑懂的多，突然遇到这样尴尬的事情，她的身体都开始软了下来。

    林天佑连忙站起身，在这样的情况下，也没办法继续打了，还是先溜吧，毕竟这一战，他占足了对方的便宜，不亏。

    转身，林天佑迈开步子便朝着外面跑去。

    “你、你想逃吗？”

    女人面露纠结，她想挡住林天佑，但又想到刚才的那根硬物，不知为何，又提不起力气去阻挡。

    “逃？”

    林天佑冷笑一声，说道：“本天才是不想睡你，所以才选择离开，要是你还纠缠不清，我可不敢保证会不会将你脱光了然后强上。”

    他现在的邪火很大，急需要去个安静的地方冷静一下，不然真的可能会做出对不起梓鸳的事情来。

    “你……你无耻……”

    被一个男人当面说出这样的话来，女人更是羞愤难当，但身子还在发麻，不知道该说些什么话才好。

    林天佑不再理会女人，头也不回的离开了女生楼。

    而女人则是看着林天佑离开的身影，目光充满了复杂，她喃喃的自语：“这小子真的是高中生吗？那、那个地方也太雄壮了……”

    春藤高中学校外，一辆保时捷911在不远处停着。

    当女人从学校走出来时，车上下来两个人，一男一女。

    男的是个二十出头的青年，长相英俊，穿着一身名牌，他的左手食指上戴着一枚蓝宝石戒指，走在女人的前面。

    而那女人如果林天佑在这里，一定认识，正是盗墓贼陈心雯。

    她跟在青年男子的身后，像是一个跟班。

    “小姑姑，血阵运行的还好吧？今天晚上，里面真的会出现一只英雄级别的英灵吗？”

    男子走到女人的面前，恭敬问道。

    这个青年正是中州市的名门、黄家的大少爷黄显。

    而那个女人则是黄显的小姑姑黄殷，她还有一个身份，那便是中州市通灵会的七星执事！

    “血阵没问题，今天晚上十二点整就是三破日，根据里面的魂力波动分析，能肯定存在着一只英雄级别的英灵。”

    黄殷回答道。

    “太好了，只要我能收了这只英灵，那咱们黄家将有很大的机会赢下这次的英灵大战。”

    黄显非常兴奋的笑道。

    “你也不要太过于乐观了，三破日一到，血阵就无法镇住那只英灵的魂力，到时一定会引起附近的驱魔人注意，说不定还会有一场大战要打。”

    黄殷面带担忧道，这只英灵的级别很高，只要是个驱魔人就不会错过。

    “小姑姑想的太多了，咱们可是中州市的名门，无论是实力还是势力，在中州市都能排在前列。

    谁要敢来抢，我保证让他有来无回，更何况，我还有小姑姑你这样的超级强者坐镇，更是没有任何顾虑了。”

    黄显似乎非常自信，他对黄殷的实力很有信心。

    毕竟黄殷是黄家的第一天才，年仅二十六岁就突破到了一千六百道魂力，更是在通灵会只待了两年，就从普通会员上升到了七星执事，这对其他的驱魔人来说，是难以想象的。

    “话是这么说，不过我听说咱们中州市里、也有好几名很有潜力的驱魔人得到了英灵戒指，他们如果也对晚上的英灵感兴趣，那绝对会是一场恶战。”

    黄殷抬起头，看着两旁的梧桐树，忧心的说道。

    “那咱们晚上就多叫些人过来助阵，只要能抢先收伏那只英灵，别人就算再难缠，也只能乖乖的离开。”

    黄显不以为意的说道。

    (本章完)

