    （感谢书友择叶而居的打赏）金老大突然高举手中的马刀挥舞：“这群饿狼简直无法无天，我这就带着兄弟们上山，把它们一网打尽！”

    金老大这句话一出口，把四周的人群都吓傻了，不知道这个光头突然犯什么病。

    店伙计一脸尴尬：“这位客官，你千万不要意气用事！横岭山高林密，而且那些狼实在是太多，你们明日一起出发，能保证平安通过就好，千万不要主动去招惹那些饿狼！”

    金老大哈哈大笑：“你们常年在这种偏僻的地方开店，见识太少，看来是没听说过天下第一的金华镖行！”

    店伙计一脸茫然的摇了摇头：“的确没听说过。”

    金老大伸手怕了拍店伙计的肩膀：“你刚才有没有看到，我们那些马车上的旌旗？”

    店伙计努力回忆了一下：“好像的确是有很多彩旗，我还奇怪，最近又不是年节，你们的马车怎么装饰的那么喜庆。”

    金老大脸色一沉：“那些旌旗都是我们走镖时从劫匪手里抢过来的！最大的那一面，就是不久前在兰若寺干掉的一群辽东马匪！”

    伙计一脸震惊之色：“原来客官……不对，原来大侠这么厉害，失敬！”

    林凡和方小檀彼此对视一眼，很有默契的同时向后退开两步，和金老大拉开一定距离，以免被人误认为和他是一起的。

    这金老大吹牛爱面子这个毛病，完全没得治。

    感受到店伙计崇敬的目光，金老大越发洋洋自得，开始对着面前这群人讲述“英勇事迹”。

    金老大摆开大嗓门，兴高采烈的讲起了故事：“今天心情不错，我就给你们讲一下在兰若寺大战马匪的事情！”

    这些事迹三分真实七分虚构，说的绘声绘色，简直比说书还要精彩，四周的流民不断聚集过来，听得目瞪口呆。

    方小檀站在人群后方，无奈的笑了下：“总镖头实在是太过于在乎虚名，真的让人受不了。”

    林凡唔了一声：“他们在外押镖行走，的确需要一些虚名才能镇住那些蠢蠢欲动的劫匪，但如此热衷，未免有些舍本逐末。”

    就在二人说话之际，人群中的金老大越说越兴奋，挥动手中的砍刀：“我们这就上山，把这些野狼斩草除根！”

    四周的流民似乎被金老大的话语所激励，竟然有部分人随之呐喊：“走，一起上山！”

    “除掉这群饿狼！”

    这些流民被困在横岭前方无处可去，积蓄了不少怨气，现在金老大这振臂一呼，还真的有人响应。

    金老大其实只是随口一说，没想真的上山，想不到竟然真的有人有上山的打算，一时间有些尴尬，骑虎难下。

    还好林凡从后方走到他近前：“现在天色已晚，狼群夜里回返回巢穴，难以寻找踪迹，还是明日再动身上山吧。”

    金老大感激的看了林凡一眼，终于找到个台阶下，于是马上还刀入鞘。

    “林公子说得没错，夜里上山难以找到狼群的踪迹，我们就让这些野狼再多活一夜，明日上山把他们斩草除根！”

    金老大不敢再招摇了，方小檀有些担忧的望向林凡：“林凡，山上有这么多野狼，我们要不要考虑换一条路走？”

    林凡摇了摇头：“横岭绵延三百里，没办法绕开，要是真的很容易能绕过横岭，那这些流民又何至于被困在这里。”

    边上的店伙计也跟着说：“绕不开的，客官们还是安心到驿站里住下，今晚睡上一觉，上山的事情明天再说！”

    就在这时，之前那个四五岁的女孩突然伸手指向前方的密林，脸上显出惊恐之色。

    “爸爸你快看快看，那边的树丛里有狼！”

    女孩的声音不太大却非常清脆，清晰的传入四周人群的耳中，顿时吸引了人群的注意。

    “那边树丛里有狼？”

    “狼来了？”

    一人传一人，很快吸引了所有人的注意力，空地上的上百人纷纷望向树林方向。

    在一片茂密的草木深处，能看到一个黑色的影子在缓缓移动，前端两点幽蓝色的光，透露着一丝凶残。

    “妈呀！真的是狼！”

    “快跑！有狼！”

    ……

    空地上顿时乱成一团，流民们惊恐的向后方奔逃而去，那八名从横岭上逃下来的人更甚，吓得腿都软了，趴在地上四肢并用向后方爬去。

    一片混乱中，金老大大喊一声：“都不要乱，拿弓箭来！”

    金老大的嗓门的确厉害，这一嗓子声音响彻全场，混乱的人群马上镇定不少，大部分人都停下脚步，打算看看这位大侠到底要做什么。

    一名镖师连忙上前把自己的弓箭递给金老大，金老大接到手中张弓搭箭，瞄准密林中缓缓移动的阴影，一箭射出！

    咻————！

    箭矢在空中划过一道弧线，越过百步之遥准确的命中林中黑影，黑影发出一声哀鸣，随后翻身倒地。

    百步穿狼！

    金老大这人虽然爱吹牛，但作为金华镖行的总镖头是有真本事的，这一箭射中百步之外的目标，箭法又稳又准，身边那几名镖师都齐声喝彩！

    金老大放下弓箭哈哈大笑：“看到没有，一箭穿心！区区一只饿狼，大家不必惊慌！”

    四周围观的人群顿时爆发出一阵喝彩声，刚才的恐慌瞬间消失到九霄云外。

    金老大哈哈大笑，对着身边的镖师一挥手：“去把那只野狼捡回来，让大家看看！”

    两名镖师应声而动，跑进前方的树林中去，过了一会这两人从树林里返回，一人提着一只脚，拖着一只黑色的野兽回到空地中央。

    “老大，果然是一只野狼，个头还不小！”

    两名镖师把这只黑色野狼往空地中央一扔，发出嘭的一声闷响，吓得四周流民又再度向后退去。

    方小檀心里也有些害怕，但又很想过去看看，只好伸手拉着林凡的衣袖：“林凡，我们过去看看？”

    林凡点了点头，带着方小檀和阿狸走上前去，查看那只野狼的尸体。

    这是一只灰毛野狼，身长超过三尺，嘴中口水横流，獠牙足有一掌长，金老大那只箭矢就插在胸口位置，贯穿了野狼的整个身躯，一击毙命。

    林凡蹲下身子用手扒开野狼的嘴部，查看了一下：“是普通的野狼，但是为什么会出现在这里？”

    金老大哈哈大笑：“我看多半是迷路跑下山来的，简直是自寻死路！”

    林凡沉吟不语，狼这种野兽十分警觉，一般来说很少会出现在如此人烟密集的地区，这件事情始终让人觉得有些不妥。

    难道这只狼，是来探查情况的？

