    伴随着已经入春，天气越来越暖和，上午时分，窗外的大太阳就已经特别明亮。

    只是卧室里还显得昏暗，陈朔以前睡觉没有拉窗帘的习惯，大男人也不怕被人看。

    但自从白小柒住进来之后，每晚都会把窗帘紧紧拉上，好在窗帘透光，不然白天屋子里也会黑乎乎的。

    白小柒迷迷糊糊的睁开眼，颈窝后面传来轻微的呼吸声，头顶的耳朵好像还顶着他的下巴，身子登时就僵住了，过了片刻才想起来昨晚的事儿。

    原来已经被骗着睡到一个被窝里去了。

    被骗了被骗了。

    这狗东西的手还在自己的肚子上放着，还好没有...

    正想着，睡衣里的手忽的被抽了出去，白小柒心里一突，下意识闭上眼睛装睡。

    陈朔还属于将醒未醒的状态，只是感觉有个毛茸茸的一直蹭着自己，弄得他痒痒的，所以把手抽出来挠挠下巴。

    正准备接着睡，迷懵之间又觉得差点什么，狗爪子又从她的衣摆探进去，划过她的小肚子...……

    白小柒紧咬着嘴唇，小脸羞红不已，在心里一个劲的念叨，别上来，别上来，别上....

    “嗯...”

    她从鼻间发出一声嘤咛，身子瞬间绷的紧紧的，上来了。

    这一声可爱的鼻音弄得陈朔睁开了眼睛，过了片刻，他失神的眼睛里才慢慢有了聚焦，然后就察觉到自己竟然登上了猫猫山。

    他下意识就想将手抽出去，又很舍不得，抬起头看看小阿喵，通红的小脸上满是娇羞，虽然眸子闭得紧紧的，但睫毛却在微微颤动，一看就是在装睡。

    “柒柒？”陈朔试着轻轻喊一声，然而没反应，想了想，他又换了个更肉麻的称呼，“宝宝？”

    听到这声宝宝，白小柒心里倏地一颤，又咬了咬嘴唇，这家伙竟然这么叫自己，真肉麻。

    见她故意装睡，陈朔也乐得如此，大着胆子往前贴贴，嗅着她的香味，狗爪子也变得不安分起来。

    “嗯...”白小柒登时又是一声嘤咛，忍了两忍，发现根本就忍不下去，睁开眸子羞恼出声：“陈朔，你别太过分！”

    “噢。”

    陈朔安分下来，但仍是抱着她不松手，好不容易才攀上猫猫山，哪有放手的道理。

    “快把你的手拿出去。”

    “哈哈，不拿。”

    “.....”

    白小柒的气一下子上来，用力将他的手抽出来，随后挣脱开他的怀抱，站在地上鼓腮瞪他。

    “坏种，色批，不要脸，下流，狗东西...”

    红润润的小唇瓣一阵开合，机关枪似的吐出数个词汇，可惜受限于匮乏的词汇量，很快就卡壳。

    “你这个就叫书到用时方恨少，以后要多读书多学习，不然连骂我都愚蠢的找不到词。”

    “......”

    “上来再睡会儿吧？”见她瞪着自己不说话，陈朔掀开被子邀请。

    “....”

    白小柒懒得理他，转身走到衣柜处，从里面取出一件内衣，准备拿去卫生间穿上。

    “其实你可以在这儿穿，我保证不会偷看。”

    陈朔把被子往上扯扯，遮挡住自己的视线，并提出很有建设性的建议。

    “哼，我才不会信你。”

    见她留下这么一句，便踩着拖鞋气呼呼的出去，陈朔仰躺在大床上，五指微微屈伸，回味着刚才的余韵。

    猫猫山虽然不是什么崇山峻岭，但也是有规模的。

    只是很可惜，想再摸估计很难。

    按照这只小阿喵的观念，很多亲密的事情只能留到结婚之后。

    她这个观念怎么形成的很难说，有可能是以前当猫的时候就有，也有可能是当人之后才形成的。

    后者的可能更大一些，仔细想想，她喜欢在网上搜索那些稀奇古怪的知识，之前因为生小孩的问题她去网上搜了一通。

    然后就获知了夫妻生活这个词，于是先入为主的认为这种事必须得等到结婚，后来知道虽然不结婚也可以，但害怕心理又促使着她当一只鸵鸟，想着先往后拖着再说。

    所以她在晚上睡觉之时绝不敢和自己太过亲密，

    她所担心的从来不是亲密，而是这种亲密一旦开始，自己就会得寸进尺，一步步攻破她的防线。

    抱着睡觉是如此，摸小熊熊也是如此。

    但陈朔还是觉得这丫头的担心没有一点必要。

    虽说男人这个生物缺陷很大，有时候会很难控制自己，但自己何许人也，肯定是能克制住的。

    最多就是摸摸小熊熊，不隔着衣服的那种。

    而且真的爱不释手，不摸多可惜。

    又在床上舒舒服服的赖了一会儿，陈朔这才翻身下床走到客厅。

    白小柒已经洗漱完，正在厨房里准备早餐。

    陈朔迈步走过去，从身后环抱住她，这次没有不安分，两只手规规矩矩的搂着她的腰，凑到她的脖颈深吸口气，正想开口，就听她问道：“你是属狗的吗？”

    “不，我是属龙的。”

    白小柒抿抿嘴，说道：“我要做饭，你先放开我。”

    “等会儿再放。”陈朔停顿一下，接着问道：“晚上我还抱着你睡觉可以吗？”

    “我说不可以有用吗？”

    “没用。”

    “.....”

    白小柒不打算再理这个人，她早就知道没用，有些事做过一次就回不去了，睡在一张床上是这样，亲脚也是这样。

    “一会儿我就在网上给咱们买个大被子，大枕头。”

    陈朔在她的脸蛋上吧唧亲上一口，这才心满意足的松开她的小腰准备去卫生间洗漱，又突然察觉到哪里不对，在她的腰前摸了摸，“你裤子上的松紧带呢？”

    “什么松紧带，我裤子上根本就没有那个。”

    好吧，不承认。

    陈朔走出去瞧瞧垃圾桶，一根断成两截的裤腰带扔在里面，一看就是用剪刀剪的。

    他转身冲着厨房说道：“晚上别再给裤子打死结了，跟防狼似的防着我有必要吗？”

    “有必要。”“有个屁的必要，天天都在害怕我糟蹋你，你是不是想多了？我是你那么轻易就能得到的男人吗？我告诉你，我可不是随便的人。”

    白小柒楞了一下，过了几秒才反应过来，回身声音超大的喊道：“我也不是！”

    “.......”

