
　　确实像是某个实验室，整艘飞船都不太正常。

　　这些女孩，明显都是标本。

　　最可怕的是，她们也不知道在水里已经泡了多少年，竟然还栩栩如生，如果有特殊情况，王动甚至有理由怀疑，她们还能睁开眼睛。

　　忍住了心中的恐惧，在里面看了看，甚至观察了一下那些骸骨，发现在每一个玻璃罐上都留下了一个符号。

　　暂时不知道这些符号是什么意思，有些古怪，王动打算记下来，等待会儿出去之后再找智脑陈欣分析分析。

　　缓缓的在里面走过，远方还会传来一些莎莎声，让人心惊肉跳，不过王动还是坚决的往前走。

　　无论如何，他都得进去里面看一看，如果他这一次不进去，那么他以后恐怕就没有勇气进来了。

　　面对未知的恐惧，最好的做法是尽可能的理解。

　　侦察甲虫在前面飞，给王动提供先一步的侦察，不过他没有操纵仪，也没有头盔，侦察甲虫也不会说话，接收不了侦察甲虫侦察到的画面和数据，所以，只能让它们在前面给自己壮胆。

　　走着走着，又出现在了一个颇为巨大的房间中，在房间内依旧摆放着许许多多的玻璃罐。

　　不过这些玻璃罐都比较小，大概只有半米长半米宽左右，在玻璃罐中，出现了不少东西。

　　当看到这些东西的时候，实验室众人再次愣了一下，而王动也刹那之间刹住了脚步，屏住呼吸，只觉得遍体生冷。

　　这些玻璃罐也有一部分坏掉了，液体已经消失，不过大部分都完好无损。

　　之所以让众人如此，是因为玻璃罐里面存在着许许多多的东西，一些器官，一些身体组织，一颗颗……闭着眼睛的头颅。

　　……

　　……

　　是的！

　　头颅！

　　乍一看，就好像是一个屠宰场！

　　所以，不仅仅王动呆住了，没有继续往下走，而实验室不少专家学者都吓了一跳，已经屏住呼吸，一声不吭的盯着屏幕。

　　“为什么？为什么会这样？”

　　有人忍不住发问。

　　周围再次一片死寂，没有人能回答，至少他们现在还回答不了这究竟是什么情况？

　　外星人究竟在研究什么东西？外面那些女孩标本……又是什么东西？还有，那人脸蜘蛛，蓝色丧尸怪物，那些人脸蝙蝠……

　　它们似乎，都是同样的东西。

　　“可以想象，外星人绝对不是在做一般的研究。在外面的星舰上也有人类骸骨，所以他们对于人类应该没有那么好奇！”

　　“他们之所以做这些研究，极有可能是为了获得某些东西，或者获得某些力量！例如，永生的力量，延长寿命的力量！”

　　“这些器官和这些女孩标本看起来跟我们差不多，但是，她们绝对拥有一定的超凡之处！”

　　华宸开如此说道。

　　众人闻言，再次陷入了沉默，觉得华宸开说的很有道理，不过那也只不过是猜测罢了，现在谁也不知道外星人究竟在研究什么东西？又制造出了什么样的怪物？

　　王动没有继续往里面走，因为里面是死路，这个房间已经是尽头，扫了一下周围，发现房间内不仅仅有玻璃罐，而且还有不少仪器存在，王动很想去看看这些仪器是什么东西，但是他却一动都不敢动。

　　在这种环境中，他能够走进来而没有腿软，就已经是莫大的勇气，怎么可能还有胆子再碰里面的东西？

　　所以，他小心翼翼的往后退，退到了装着女孩标本的房间内，这些女孩……头发有点长啊！

　　也不知道活过来会怎么样？像不像贞子？

　　不过里面的东西并没有吓他，慢慢的退出来，算得上是有惊无险。

　　在房间的右侧，还有一条路，似乎是通到飞船的上面一层，也不知道上面有什么东西，一些鲜红色液体正在慢慢的滴落下来。

　　王动似乎也有点看清楚这些液体了，跟那些玻璃罐中的液体有点类似，区别是，它们是红色的，类似于血迹，而玻璃罐中的是透明的。

　　站在通道的拐角处，他在犹豫要不要进去看看？毕竟现在还没有走多远就已经遇到了这么恐怖的东西，若是继续走下去，还不知道会有什么样的危险？

　　他有理由猜测自己刚才的一战，已经惊动了飞船内不少东西，说不定一些因此在黑暗中的怪物正在慢慢靠近自己。

　　“还有胆子走下去吗？”

　　实验室的人有些期待。

　　“很难说！这几乎已经是极限了。若是他还敢继续走下去，那么此子绝非寻常人等！”

　　“我看，他应该不会让我们失望！”

　　陈玉阁和侯荣山两位院士交流了几句，盯着屏幕，等待王动做出选择。

　　无论他还敢不敢继续往下走，众人都可以理解，事实上他能走到这里就已经超出了许多人的期待。

　　今天发现的东西，非同小可。

　　最终，王动动了。

　　迈步，继续朝着前面走，他想要上看看。

　　实验室众人见他如此，不由又欢呼了起来。

　　“这小子，可以做大事！”

　　“哈哈，这都不怕。他究竟长了什么样的胆子？求知欲吗？”

　　“走走走！走上去看看！”

　　众人激动。

　　王动一步步的朝着上面走。

　　这条通道是旋转向上，并不光滑，人可以一直往上走，只不过墙壁上有点恶心，因为潮湿的原因，长着不少红色苔藓，还时不时的滴落者腥臭的液体。

　　前面的道路很黑，很暗，也很安静，耳边只可以听到水滴不断滴落和他自己心跳的声音，落针可闻，让人觉得害怕。

　　王动走的很慢，也很警惕，眼观六路耳听八方，紧紧的握着脉冲枪，准备随时做出反应。

　　渐渐的，大概走了三四分钟，渐渐的出现了一个宽阔的大厅，他走到了飞船的另外一层。M.23sk.com

　　入眼的率先是一片黑暗区域，灯光一扫，在黑暗区域中出现了许许多多的杂物和尸体。

　　这些尸体都是外星人的尸体，跟之前见到的差不多，皮包骨，它们的数量还非常多，倒在了不远处。

　　王动深吸了口气，让心脏平稳，小心翼翼的观看了一下，这时看到了什么，脸色一滞，急忙迈步往前一步。

　　一个巨大的玻璃罐出现在了王动面前，也出现在了实验室众人面前，当看清楚玻璃罐中的东西时，实验室众人再次倒抽了一口冷气。

　　所有人也都瞪大眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第36章 实验室：未知的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 