    小香姐说要来拜访吗？

    说了。

    申请成立思春期美少女拯救部的那天，在会长室里，神宫诚走的时候，稻川晴香说了句“代我向立花阿姨和纱雾妹妹问好，改天我去登门拜访。”

    记着那时的小香姐还坐直了身体，显得很郑重。

    神宫诚跟老妈说了这件事吗？

    没说。

    那天意外得知银星学生会长是小香姐，更意外的是知道了小香姐是稻川会的大小姐，他回来并没有说起这件事。

    一来认为小香姐只是一句客套话。

    老妈本姓草间，在小清村乡下，草间家跟稻川家没什么来往，也谈不上什么交情。

    一个在村东头，一个在村西头，一个是最普通的农民，一个是远近驰名的财主。

    稻川家的别墅非常豪华气派，只是门口平整的停车场就够盖十几间房子的。

    不仅是草间一家，小清村的村民跟稻川家都没什么来往。

    稻川家不是小清村的老户，据外公说十几年前才买下了那块地，盖了那栋别墅。

    倒不是稻川家有什么恶劣行为招致村民们排斥，稻川老爷子为人非常和善，看谁都笑呵呵的。

    只是那栋别墅平时都是佣人在打理，主人只在寒暑假的时候来乡下住几天。

    只这几天里，门口停车场的豪车就络绎不绝，电视上经常出现的县议员是稻川家的常客，三岛市市长都要在大门外候着，站姿恭恭敬敬。

    偶尔还有直升机降落在停车场上，那可是神宫诚亲眼看到的。

    过大的贫富地位差距形成了天然的疏远感，加上稻川老爷子一年只在小清村住个把月，所以谈不上什么深厚的同乡情意。

    二来，老妈跟纱雾跟小香姐也没有很多交集，说起来还是通过神宫诚才认识的小香姐。

    原主能跟小香姐成为玩伴的原因也很简单。

    每到寒暑假，只有他们两个是从东京回来的孩子，共同的话题更多，自然而然的就最要好了。

    老妈虽然知道稻川家非常有钱，却不知道这个“稻川”就是三大极道巨头之一稻川会的“稻川”。

    不想吓到老妈，也不想跟小香姐有太多瓜葛，所以神宫诚就没有跟老妈提及“稻川会大小姐要来家里拜访”的事。

    没想到小香姐真的登门了。

    “小诚，你没跟阿姨说我要来拜访吗？”

    说出这句话时，稻川晴香的天然婴儿肥团脸上笑吟吟的，不带一丝一毫的不悦情绪。

    却让神宫诚后背有些发凉。

    “我……”

    正要编瞎话。

    “怎么没说呀！”

    神宫立花的视线在儿子和小香之间迅速扫过，笑容丝毫不改，“叨咕了好几天呢，小诚一直念叨承蒙你的关照，还说见了面我肯定认不出来你了。”

    轻轻拍着稻川晴香的手背，“可不是，阿姨可没想到小香这么漂亮了，小时候你可挺瘦的，还挺黑呢，可真是女大十八变！”

    说完捂嘴直笑。

    “阿姨可还是这么漂亮。”稻川晴香乖的好像神宫家的女儿，“小时候我就想，长大能像阿姨那么好看就好了，几年不见阿姨可一点没变。”

    “哎呦，阿姨可老喽！”

    神宫立花笑得鱼尾纹更深了些，“快坐快坐。”扭头瞪了一眼儿子，“盯着人家女孩子看，多没礼貌！去倒茶啊，傻乎乎的。”

    说得稻川晴香抿嘴一笑。

    ‘真是亲妈！’

    神宫诚欠了下身，立马回后厨，从小门上二楼备茶。

    ……

    阁楼里，电热壶里烧着水，神宫诚躲在窗后探头探脑的四下张望。

    五丁目小街上很清静，两个醉鬼搂脖子抱腰走的摇摇晃晃，也看不清是印度人还是伊朗人。

    往街口望去，发现一辆黑色加长豪车停在路边停车位里。

    体质全方位提升15%加成下的视力依稀看到车头上似乎有个小金人在路灯下闪闪发光。

    车前站着一个黑衣人，身体直的好像标枪。

    看来那就是小香姐的座驾了。

    但没看到千花流。

    不知是在坐在车里还是在什么地方藏着，或者干脆没来。

    经历过那一次之后，神宫诚已不怎么害怕小香姐，只是更加纠结了。

    可真心害怕千花流。

    违抗小香姐的命令也要撞死自己，‘你是有多恨我！’

    当然，世界回归正常了，那件事也没有发生，在这个时空里他还没见过千花流，也提不到恨不恨的问题。

    但就是害怕千花流。

    水烧开了，泡上一壶麦茶，端着茶盘下楼。

    进厨房就听见了老妈的声音。

    “……前些年小诚有事没事就提起你，总惦记着回小清村呢；这两年长大了，也知道害臊了，反倒不怎么提了，藏在心里了呗，思春期的男孩子嘛，不都这样！”

    神宫诚重重咳了一声，端着茶盘进前堂。

    ‘我什么时候提起过小香姐，什么藏在了心里，话不能乱说啊！’

    三号卡间里，老妈和小香姐面对面坐着，看他过来都不再说话，抿着嘴笑。

    “小香姐喝茶。”

    神宫诚摆茶杯，倒茶，趁机狠狠瞪了一眼老妈。

    “谢谢。”

    稻川晴香欠身示意。

    “我去备菜啊。”神宫立花笑呵呵起身，“你陪着小香聊天。”

    “呃？”

    神宫诚一怔，“备什么菜？”

    “小香还没吃晚饭呢！”

    神宫立花瞪了一眼儿子，扭脸笑道，“小香坐着啊，一会儿尝尝阿姨的手艺。”

    “给阿姨添麻烦了。”

    稻川晴香起身鞠躬。

    “到自己家了，千万别客气。”

    神宫立花回身之际给儿子挤了个笑眯眯的眼神。

    “……。”

    神宫诚无语坐下，看了眼对面小香姐甜美的笑脸，悄然转移了视线，半天没说话。

    气氛有些尴尬。

    “怎么，看见我就没话说？”

    稻川晴香轻声道，“跟别人可是能说会道的，‘喜欢你的长发，喜欢你的红唇，喜欢你的……’”

    “别别别。”

    神宫诚更尴尬了，“都说了是误会，其实事情是这样的，结城老师和真田老师委托我帮助夜樱雪……”

    “我才不听呢。”

    稻川晴香白了他一眼，“别人的事，跟我有什么关系。”

    “……。”

    ‘好吧，道理都是你们女人的。’

    沉默了好一会儿。

    神宫诚终于找到了话题，指了指头顶，“怎么染发了？”

    怪不得觉着小香姐有些不对劲，原来是橘红色中长发变成了一头乌黑碎发。

    提起这个，稻川晴香笑了，甩了下头发，“好看吗？”

    “好看。”

    神宫诚点头。

    “你不喜欢红头发嘛。”稻川晴香低声道，“所以就染回来了。”

    “……。”

    神宫诚不会了，低着头。

    稻川晴香也低了头磋磨着手指，‘没看出感动的样子啊，《可爱宝典》到底管不管用啊。’

    谁都不说话，气氛又沉了下来。

    后厨一声“纱雾，上菜”，让两人都抬起头。

    纱雾端着大食盘走出来。

    一份麻婆豆腐，两串烤鸡肉串，一份炸鸡块，一碗米饭和一小碟盐浸樱花。

    “麻烦纱雾了。”

    稻川晴香欠身微躬。

    “不麻烦的。”

    一样样摆好，纱雾没有离开，而是一屁股坐在神宫诚身边，一反常态的搂住哥哥的胳膊，紧紧靠着。

    “小香姐快尝尝吧。”

    纱雾清秀的小瓜子脸笑地甜极了。

    神宫诚身体有些僵硬。

    ‘这小祖宗是要干嘛啊！’

