    “想跟我离婚，想跟我平分家产？”

    “我告诉你苏妍，婚咱们随时可以离，但想要分家产，一分钱没有。”

    “你现在也懂看一丁点儿股票了吧？应该知道线上传媒的股价已经跌到我的建仓成本价以下了吧？”

    “我他妈的不仅没赚钱还亏了一大笔，这时候我不可能把钱取出来给你。”

    夜帆在说谎的时候，差点连自己都相信了。

    一个谎言需要一千个更大的谎言来圆，但为了彻底套牢苏妍，他不得不如此。

    苏妍只是用力地摇着头：“夜帆，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”夜帆反问道。

    苏妍的内心挣扎了一下，还是把她那个荒唐的想法说出来。

    “夜帆，当初我绿了你，现在你也绿了我。要不咱俩算扯平了好不好？咱们和好吧？”

    她说完之后就紧张兮兮地看着夜帆，观察他的每一个反应。

    夜帆神色郑重地问她：“苏妍，你说真的？你觉得我们可以扯平？”

    “嗯~~~”

    苏妍小心翼翼地回答道。

    “你他妈的在放屁！”

    夜帆的手猛然拍在梳妆台上，轰隆隆的响声回荡在房间里。

    “哗啦~~~”

    隔壁传来摔碎东西的声音。

    看来是夜甜甜在隔着墙偷听，被夜帆制造出来的震天巨响给吓到了。

    “苏妍，你在跟我开国际玩笑吗？”

    “你绿了我，我绿了你，所以咱们就该扯平？”

    “如果不是我不小心发现了你出轨，你是不是要一辈子瞒着我？”

    “如果不是我持续布局准备东山再起，你和你的家人是不是要把我的剩余价值彻底榨干，连婚前我留给我父母养老的房子都不放过？”

    “你对我的伤害已经无所不用其极，你竟然还有脸跟我说扯平，有脸让我原谅你？”

    苏妍被他骂得哑口无言，毕竟这一切都是已经发生的事实啊，她拿什么去反驳？

    “可是……”

    苏妍磕磕巴巴地说道：“如果说出轨只有一次和无数次，那我们的出轨就是对等的。”

    “呵呵，你要跟我谈哲学，还是要跟我玩数学游戏？”

    夜帆冷冷地盯着他，像盯着一个死敌。

    “我承认，即使我睡林梦楠的初心是出于报复心理，是为了绿你和李东来，但那又如何？”

    “我承认我阴险、卑鄙、狡诈、不干净，但那又如何？”

    “就像你瞒骗我的时候，你因为占着优势就可以对我颐指气使。那么现在轮到我占尽优势，我就不能欺负你了？”

    苏妍惨笑道：“没错，你现在占尽优势，你现在一切都很如意，我的确没有任何资格跟你提要求。”

    “但是你也看到了，咱们夫妻之间的关系已经影响到了甜甜的心理健康成长，身为母亲，我不能不为她考虑。身为父亲，你也该为她想想。”

    苏妍的这番话，让夜帆一时间无言以对。

    因为在这个问题上她的确站着一个“理”字。

    他可以不顾苏妍的感受，可以不在乎外界对他的看法，但他不能忽略亲生女儿的心理健康。

    “苏妍，你想怎么样？”

    “我希望你站在客观公正的态度解决这件事，别再给我打什么感情牌，也别跟我算经济账，我不吃那一套。”

    苏妍点点头：“以前是我对不起女儿，但现在我对甜甜的操心是真心实意的，我希望她能健康快乐地成长，希望她有一个很好的童年。”

    “夜帆，我知道男人的应酬离不开酒场和女人，我也知道你跟林梦楠断不了联系。”

    “我不要求你做个老老实实顾家的好男人，虽然曾经你当过，只是我没珍惜。”

    “但是，我希望你回家之前先把自己的身体弄干净，不要带着别的女人的香水味回来。”

    “擦干净的口红印、没散发完的体液味道，这些东西也永远不要出现在未成年的女儿面前。”

    苏妍提出的问题一针见血，夜帆即使再霸道也得接受。

    如果今晚不是苏妍机敏，他身上的香水味、没擦干净的口红印、没散发完的大战之后的气味，都会暴露在女儿面前。

    无法想象，这对小小年纪的她会留下什么样的阴影。

    “行了，我知道了，你还有什么事要说吗？”

    苏妍看着夜帆接受她的提议，心里也松了一口气。

    她心想道：“他能接受我的建议就是一个良好的开端，以后他就会有更多的妥协，更多的配合。”

    “只要我继续努力，说不定就能真的挽回他的心。”

    这件事解决了，但对另一件事她还是欲言又止，想说又不敢说。

    夜帆呵斥道：“有话快说，不想说就别影响我睡觉，不知道病人不能熬夜吗？”

    “夜帆，我爸妈和弟弟又开始催我要钱了，你能不能借我一点？”

    “我知道你在松果智能成交了二十亿，提成肯定不会少，你多少借我一点吧。”

    夜帆反问道：“苏妍，他们欺负你还不够惨吗？你还要继续惯着他们？”

