        恢弘圣地，璀璨魔都。
        作为神州第一巨城，魔都自古便拥有极其崇高的地位，它坐落于滚滚龙江尽头，屹立于神州东方之巅，号称天下气运最盛之地。
        在大宁皇朝统治时期，魔都更是拥有圣都之称，五千年辉煌岁月里，历代宁皇一生当中的近半时间，都会是在魔都度过。
        因为，大宁皇朝祖制规定，每一代的所有皇子皇女在成年之前，都必须前往魔都的一处神秘圣地进行修行学习，直到选出真正的皇储，才能够重回帝都。
        而每一代皇储在传承大宝、登基为帝后，魔都的神秘圣地都会有一位高人随之出世，辅佐一代宁皇，君临天下。
        当这一代宁皇最终退位之后，又会再次跟随神秘圣地的高人归隐于魔都，安享晚年，直到人死灯枯，才会被送回帝都皇陵安葬。
        所以，魔都神秘圣地，在神州的地位可想而知，某些特殊时期，完全可以与帝都并驾齐驱，甚至凌驾于帝都之上！
        每位自神秘圣地出世的高人，都被每一代宁皇尊称为帝师，地位超然物外，而那处神秘圣地，则被称之为帝师宫！
        帝师宫的存在，在大宁皇朝一直是极其隐秘的存在，而历史上的每一位帝师，有幸得见的人更是少之又少。
        百年前的一场科技大革命，神州天下动乱不堪，致使不可一世的大宁彻底颠覆，以风家为首的青城一脉，最终在帝都成立帝御，从此执掌神州权柄。
        表面上看，在现代化武器的强力进攻下，在科技大爆炸的时代背景中，大宁皇朝的灭亡，似乎是必然的。
        但是，在傲立于神州之巅的那群掌权者眼里，如果不是那位神通广大的帝师忽然销声匿迹，如果不是帝师宫莫名隐而不出，极致强盛的大宁皇朝，根本不可能一夕崩塌。
        从此以后，帝师，这两个充满魔力的字眼，在这百年和平年代，一直都是禁忌存在，无人敢轻易提及。
        神州第一巨城，魔都，更是在动乱平定、帝御成立后，成为风家之人从不敢涉足的禁忌区域。
        不仅仅是风家！
        整个青城一脉，所有帝御成员，从来都无人敢踏入魔都一步，因为这是青城一脉的实际最高掌控者，青城子的命令！
        青城一脉地位最高的几位存在，青城子，以及他的几位亲传弟子，都十分清楚，神秘的帝师宫，便是传说中的天门。
        天门之名，盖压天地，一直可以追溯到大宁皇朝创立之前的未知岁月，有传言称，天门，是自上古时代流传下来的恐怖势力。
        自古至今，神秘天门，青城一脉，便是生死大敌！
        此时，巨城魔都的北城门，风奈何望着城头上盘膝而坐、微闭双眸的天门之主，眼中闪动着极其复杂的色彩。
        他身为帝御之首，掌控神州近二十年，除了龙虎山上的问刀阁，他从没有将任何势力放在眼里，就算是传说中神秘莫测的天门，在他的潜意识里，也早已沉沦堕落，不复盖世盛名。
        不然，百年前大宁皇朝颠覆，天门为何会没有出现？
        而直到今天，风奈何才真正明白，神秘天门，是根本不可撼动的恐怖存在，百年前青城一脉之所以能够搅动天下风云、执掌神州权柄，完全是因为眼前的这位强大帝师，没有出手而已。
        青城山上青城子，天下无敌一剑仙。
        风奈何自小便拜入青城子门下，在他心目中，自己的师尊举世无敌，一剑惊天下，在天地未变时就可腾云驾雾、上天入地，简直就是仙人般的存在，可称神州第一强者。
        但是，就在刚刚，师尊青城子与天门之主叶道明的一场简单切磋，彻底颠覆他的人生价值观。
        叶道明轻描淡写的一掌，便直接碾压师尊青城子，止戈仙剑的神之威能，在叶道明面前根本不堪一击。
        强大至极，恐怖如斯！
        天下无敌的青城剑仙，败了，败得是如此彻底，而对方便是神通广大的天门之主，大宁皇朝的最后一位帝师，叶道明。
        风奈何的心中不由一阵后怕，他在雷族秘境可是与不死仙阁合作，准备共同镇杀神秘天门的。
        如今想来，这简直就是在自寻死路，幸亏天门不知为何，竟没有一人出现，不然若是叶道明出手，神州帝御必定损失惨重。
        “不死仙阁...”
        风奈何暗中咬牙，眼中满是愤恨，自己和不死仙阁合作，没想到竟是与虎谋皮，不仅直接导致雷氏一族惨遭屠戮，还被不死阁主利用，放出了镇压万古的灭世魔尊。
        一着不慎，满盘皆输。
        自己为了要君临天下，险些葬送掉整个神州天下的未来，而挚爱之人秋雨，也因此而身死道消。
        从此以后，不死阁主，狱寒魔尊，便是他风奈何最大的敌人，自己终有一天，要彻底镇杀两大妖魔鬼怪，为秋雨报仇雪恨！
        “他来了。”
        忽然，青城子心中一动，不禁抬头眺望北方，只见有滔天魔焰滚滚而来，惊天的杀气弥散全场。
        叶道明倏地睁开双眸，周身有雷霆隐现，他凝目而视，望着由远及近飞速而来的狱寒魔尊，淡然自若的面色上，难得露出一抹沉重之色。
        “青城道友，拜托了。”
        叶道明朝着青城子微微点头，露出一丝笑意，青城子不由深呼吸了一口气，然后缓缓说道：“君临天池，魔乱九州；剑荡八荒，天开无上。既然冰绡仙子都深信这十六字预言必将成为现实，我青城子也定当为了开天而倾力一战，放心吧，刚刚答应的，我一定会做到。”
        青城子许下郑重承诺，随即带领青城一脉的几名弟子，踏入魔都城中，消失在某个方向的尽头。
        “他刚刚察觉到你的恨意了。”
        叶道明的眸光突然变得凌厉无比，转头看向身后的一道怀抱古琴的红衣身影。
        今日的苏小凉，似乎有些不同于往日，一向沉着冷静的红衣女子，身体竟会在微微颤抖，眼中闪动着深深的仇恨之意。
        “门主，我控制不住自己的情绪，险些耽误大事，是我的错...”
        “小凉，待开天功成，姨夫一定会为你父母报仇雪恨，在这之前，尽量不要主动挑起与青城一脉的冲突。”
        叶道明的声音夹杂一丝柔和，眼中有异芒闪动，他深深看了苏小凉一眼后，继续凝声问道：“另外八人，都到了没有？”
        “收到门主的命令后，所有人都已按时来到魔都，不过...”
        说到这里，苏小凉略微迟疑，眸光有些闪烁，而后低头轻叹一声：“不过有少数几人，似乎不满门主的安排。”
        “呵呵。”
        叶道明闻言不由轻笑一声，目光抬起，看向已然笼罩魔都上空的恐怖黑云，眼中绽放夺目光芒。
        “我亲自挑选出来的九人，都是这神州天下最有希望登临绝巅的人物，当然不可能只会听从命令，有自己的想法，再正常不过。”
        叶道明面露坦然之色，悠悠开口，随即声音忽然变得极其郑重：“若开天功成，我必将追随无上踏上征程，待到那个时候，你们九人是去是留，全凭自己决定，我儿叶新未来如何，还得靠他自己去奋斗。”
        “门主...”
        闻听此言，苏小凉倏地抬头看向叶道明，眼中爆发不可思议的光芒，她刚准备开口追问，狱寒魔尊已然降临。
        “叶氏一族，全部出来受死！”
        狱寒魔尊仰天怒吼，全身杀气腾腾，他高举绝仙古剑，直接一剑劈向眼前的恢弘巨城。
        剑光闪耀，杀意纵横肆掠，上古杀剑幻化出恐怖的巨大剑影，映照天地之间，落在魔都上空。
        这一剑，饱含狱寒魔尊的滔天怒火，这一路行来，他没有再杀一人，早已压制不住心中的无边恨意。
        黑云遮天，杀剑横空。
        魔都城中，所有的生灵都在一瞬间心中寒意上涌，全身瑟瑟发抖，这一刻，他们感受到了死亡的降临。
        下一秒，剑光倾泻洒落，眼看就要镇杀无数生灵，北门城头忽有一只金光巨手探出，轻轻拍出一掌，将漫天剑光尽数拦在魔都城外。
        “哼！敢挡本尊杀剑，简直找死！”
        狱寒魔尊眸光冷冽，再次祭出手中杀剑，一剑刺向那只金光汇聚而成的巨大手掌。
        只听咔嚓一声，金光巨手自剑锋所指处倏地破开，而后裂缝蔓延，顷刻间支离破碎，化作点点莹光，落在魔都上空，形成一片淡淡的金光屏障，笼罩住整座巨城。
        “阿弥陀佛。魔尊施主果真实力强绝，手中杀剑更是世间无敌，老衲甘拜下风。”
        有一名身披金色袈裟的老和尚出现，在虚空中漫步而行，慈眉善目、面带微笑，给人一种古佛重生在世的宁静祥和之感。
        他双手合十，朝着狱寒魔尊微微作揖，而后再次笑着开口，一本正经地说道：“可是，若是魔尊阁下真的有本事，就继续拿剑来砍我啊，老衲不怕死，就怕阁下砍不死。”
        狱寒魔尊闻言停在半空之中，眸光紧紧盯着忽然出现的老和尚，眉头深深皱起，他仔细回想片刻后，忽地面露恍然之色：“原来是你，玄古老秃驴。”
        “狱寒大兄弟，原来还是认得贫僧的。
        玄古老和尚微微一笑，而后眼中闪过缅怀之色，悠悠说道：“想当年，你我可是以兄弟相称，关系莫逆。如今，若是阁下还当老衲是兄弟的话，就尽管拿起手中杀剑，来砍我吧。”
