    太子殿下打趣李勇，没想到胖子还暴了装备，铜钱在地下滚动了几圈，正好落在了秦风的脚边，少年有些好奇的抄起铜钱。

    他原来在大风山的时候，是准备铸币的，对于半株钱，还研究过一段时间，这枚铜钱落在手中，秦风瞬间就感觉重量不对。

    少年在手上颠了颠，转头看向李勇，满脸都是诧异之色

    “李勇，我让你监督咸阳商贾，探查各处商铺，你都去做什么了？去私铸半株钱了？堂堂少府副使，身上带着假钱？”

    李勇眼见面前太子一脸调侃之意，连忙把昨夜在城北食肆受到此钱的事情说了一遍。

    秦风听到了粗面饼子老板一家，险些被一串假钱害的耽误女儿学业，脸色顿时阴沉了下来。

    少年方才只是随便颠了颠铜钱，听了李勇之言，把这枚铜钱放在眼前仔细查验的一番，眉头越来越紧。

    “此钱不同寻常啊，呵呵，怕不是关中铸造吧。”

    秦风将半株钱放在面前的木几上，张良和李钊一同查看，却没有看出什么端倪。

    “殿下，臣知道当年楚地流窜到咸阳的一股流民，乃是給当年楚王铸币的工匠，在终南山深处开过窑口铸造铜钱，这钱，会不会是这帮人故技重施了？”

    秦风身后，影卫统领赵无极，忍不住插口道。

    秦风摇了摇头。

    “寻常私铸炉子，哪里能够铸造出花纹如此清晰的铜钱，你们看，这半株钱，单论铸造工艺，已经不再官铸之下了，只是用的铜料实在太少，这才落了下成。”

    “此物定当实在一个异常安稳之地铸造的，只有如此，才能品相这么好，也就是如此，才能欺瞒世人！”

    秦风从一枚铜钱，居然能够推断出这么多，屋中几人对视一眼，都觉得有些匪夷所思。

    “殿下，明日我让人把此钱带去尉僚那里，拿捕私铸铜钱之事，乃是廷尉之责。”

    张良秦风建言，太子却摇了摇头

    “不是咸阳铸造的，尉僚诸事繁忙，定当查不出此物的来源的，对了，李勇，你说你昨日收的一贯钱，都是这般的？”

    “是，殿下，一贯钱都是同样！’

    “嗯哼，居然大胆如此，天子脚下都敢擅用私钱，这要不是关中所产，当是关东均郡县流入，这钱要是用量大了，只怕要出大乱子的。”

    秦风扫视了众人一眼，见到就是张良，都是眼中不解，想不通为什么自己如何重视这件小事的样子，嘴角翘了起来。

    “关于假币，有劣币驱逐良币之说！”

    “劣币驱逐良币？还请太子解惑！”

    张良看见秦风一脸肃容，此事又涉及到他的知识盲区了，大秦宰相，正襟危坐，秦风说的话，他一个字都不敢错漏。

    “此假钱若是在地方肆意流通，那么一郡，是不是就有了两套货币，此枚铜钱，用铜不过半分，我大秦管铸的铜钱，用铜两分，你们要是手中两币都有，该当如何？’

    “要是我，肯定把官家铸造的货币留下，只用这假钱，毕竟买的东西一般，真币可是实实在在的铜啊。”

    “我也是，真币自然留着，假的用掉了这才放心。”

    李钊和李勇一起回答，张良听了两个人的话，心中一亮，隐隐明白了秦风的意思。

    “是啊，如此局面，官家铸造的铜钱反而被雪藏了起来，用私铸货币才是人之常情，如此一来，地方民生定然紊乱不堪，假的就是假的，用私铸货币换真的粟米，拿到了假半株钱的百姓的，要么心中不忿，要么处心积虑把钱花掉。”

    “如此民情，地方风气哪里能够好的。”

    秦风说到这里，不禁冷笑了一声。

    “我大秦对用钱币回铸铜器之事，监督很是严厉，私铸钱币横行，地方必然有人能获暴利，要是有州郡官员勾结!”

    张良说到这里，倒吸一口凉气，看了太子一眼。

    “要是有州郡官员勾结，到时候以私铸货币之名，没收民财，那可是抄家并产的好差事！”

    ‘如此做工，铸造钱币少了，只怕窑炉的钱都收不回来，此事绝不简单，赵无极，一定要彻查，就从城北的粗饼铺子查起!”

    “这件事情，就交给影卫处理了，暂时不要让廷尉府的人知道！”

    “诺，赵无极凛尊太子之令，这就派人去城北。”

    “殿下，当年陛下统一天下铜币，张良彼时就在韩地，那是看到了秦人，韩人流了多少血，半株钱才进阳翟的，私铸货币，危害巨大，乃是掏空一地民生潜力，酝酿民乱的为祸之首。’

    “殿下说的劣币驱逐良币，张良更是受教良多，货币不畅，乃是宰相之责，陛下放心，此事我定当全力支持赵统领。“

    “还，就是如此，天下有不平，一处处铲过去就是了，怕怎地，城狐社鼠，山泽虎狼，还能乱了我大秦龙脉？”

    秦风眼中闪过一丝不屑，赵无极知道事情重大，先退了出去。

    太子带着李钊，李勇，就留在宰相府用了午膳，一直到了申时四刻，宰相府邸前门才安静下来。

    半个时辰后，那个小吏满脸笑容的进了屋中，向众人通禀，第一次咸阳纳金，共收了民间浮财一千两百万金，大大超过了事先宰相的预期。

    这还是四个时辰短了，要是时间长些，大概还能多两百万金。

    一千两百万，这个数字秦风已经很满意了，算算能抵大概三四个月的新城用度。

    一件大事做成，少年记挂父皇，他已经有几日没有进宫了，出了张良府，带着护卫径直而去。

    人群中，咸阳百姓看着太子背影，都是欢呼称颂，只有两人，目视秦风，满眼都是怨毒。

    “哼，小人，敛财于民，就是做了皇帝，以后也是暴君！”

    审食其看着太子背影，口中嘟囔道。

    “你胡说什么？没看到人群中有影卫，被人听见了，你还想要命？”

    审食其身边，卢绾一下子捂住好友的嘴，左右扫视了一番，见到无人注意，这才放下心来。

    “不说，不说只怕就要饿死了，子婴公子一死，我虽然还有官身，已经没有俸禄了，不是靠你在姚大人那里还有点俸禄，咱们只怕都要在咸阳要饭了。”

    “本来就是依附的子婴公子，公子的赏赐，被赵无极一起查封了起来，怎么办，怎么办，现在想回关东，都怕只能乞讨回去了。”

