    视频画面中，封棋看到自己穿着条纹囚服，被黑色铁链束缚双手双脚，站在巨大的圆形行刑台上。

    这时候的他肤色苍白，嘴唇干裂，似乎许久没有见到阳光，头发更是杂乱无比，站在那低着头，显得十分消瘦、落魄。

    在他的背后，站着一名身穿星城守备军服饰，手持大刀的威严男子。

    此次行刑公开直播，所有人都可以通过网络观看行刑的具体过程，并且此次行刑采用的是现代社会早已摒弃的“斩首刑”，可见事态的严重性。

    但这一点却让封棋感到十分疑惑。

    公开处刑可以理解，或许是为了震慑那些潜在的危险分子。

    可问题就在于，哪怕是屠戮数座城市的沐晴处刑方式都是保密的，自己何德何能要被公开处刑？

    心中疑惑的他继续看下去。

    随着时间推移，他背后身穿军服的男子开口道：

    “封棋，临死前有什么想说的吗？”

    面对询问，画面中的他缓缓抬起头，露出了憔悴消瘦的脸庞，张了张嘴，随后开口道：

    “你们是不是很恨我？”

    说出这句话后，视频中满屏的弹幕划过，都是对于他的怒骂。

    就连站在他身后的军部男子也忍不住开口道：

    “你背叛了我们，难道不值得恨吗？”

    站在刑场四周的围观者此时纷纷对他投去了石子。

    望着群情激愤的场面，画面中的他摇头轻笑道：

    “你们永远不可能了解真正的我，如果让你们试着来走我所走过的路，或许你们连迈步的勇气都没有，你们所能了解的我始终是冰山一角，而你们对我的评价更是无法构成万分之一的我。”

    望着弹幕中不断划过的怒骂声，视频前的封棋握紧了拳头。

    他能想象到，未来的自己在那一刻内心有多么痛苦。

    他曾义无反顾的想要拯救世界，最后却要遭受世人的唾骂与侮辱，认为他就是阻碍人类文明发展的叛徒。

    他不恨世人，因为他们只是被蒙蔽了双眼，不曾了解真正的真相。

    世人对他的怒意同样来自于对这个世界的热爱，所以他可以理解那种心情。

    但他无法原谅在背后操控一切，玩弄世人的黑暗力量。

    此刻心中摧毁猩红研究院的想法，变得更加迫切。

    画面中的他，在说出那段话后，被押送至行刑台中心的斩首台处。

    就在这时，画面中出现了骚动。

    围在行刑台四周的军部人员被推开，他看到画面中出现一道倩影，她身披黑袍，身材高挑，一步步走上行刑台。

    在她的身后则跟着同样身披黑袍的身影护卫着她前进。

    看到此人，以及此人身上黑袍上的徽章，四周竟然无人敢上前阻拦。

    当黑袍掀开，他看到了熟悉的面容，此时到来的正是沐晴。

    “封棋，我带你回去。”

    “我现在是罪人，不能走。”画面中的他抬起头，望着沐晴露出了微笑。

    “我不信，我眼中的你比任何人都热爱这个世界。”望着满脸憔悴的封棋，画面中沐晴眼眶湿润。

    “别犯错，你现在是顶级领域战团的团长，是人类精英，未来大有作为，千万别被我连累了。”

    沐晴这次没有回应他，伸手抓住了铁链，巨力下特制的黑色铁链顿时寸寸碎裂脱落。

    看到这一幕，站在封棋背后手持大刀的军部男子面色突变：

    “沐团长，你要做什么？为了一个叛徒值得吗？”

    听到这番话，沐晴猛地将目光盯向军部男子，眼中猩红流转：

    “他不是叛徒！”

    在沐晴的注视下，军部男子被吓得后退了好几步。

    看到这一幕，画面中的他连忙开口阻拦：

    “别犯傻，这里是军部，不要被我牵连。”

    “我想救你，没人拦得住。”

    看到沐晴有了劫刑场的举动，画面中的他忽然一巴掌甩在了沐晴的脸上，在沐晴的沉默中开口道：

    “冷静点，别和我一样成为历史罪人。”

    “难道让我看着你死吗？”沐晴眼眶湿润，强忍着悲伤开口道。

    “记得我们曾经在柳树下的约定吗？为人类未来奋斗终生，现在你做到了组建属于自己的领域战团，如果今天你劫走了我，你也将成为历史罪人，一切努力功亏一篑。”

    “那你还记得，你说过会成为我的副团长吗？。”

    听到这番话，画面中的他明显一愣，随后摇头叹了口气：

    “我食言了。”

    “我带了足够的人手，可以保证我们安全离开星城……”

    沐晴的话还未说完，画面中的他忍不住怒声道：

    “离开？去哪里？过东躲西藏的日子吗？哪怕难以忍受你也必须给我忍着，记住你身上的使命，我倒下了你就肩负我的梦想继续走下去，别让我死不瞑目。”

    望着神色憔悴但眼神坚定的封棋，沐晴沉默许久，开口询问道：

    “非死不可吗？”

    “非死不可。”

    听到这番话的沐晴，猛地跺脚，顿时刑台以她为中心出现了不断向外扩散的裂纹。

    “如果我一定要救呢。”

    四周的军部人员在此刻已经紧张到了极点。

    “别让我余生在痛苦中挣扎，放弃吧。”

    听到这番话，她的眼中滑落一滴晶莹，似乎已经明白了他的心中已有死志。

    “我发誓会调查清楚一切，为你复仇！”

    话音落下，沐晴转身带着其他身穿黑袍的身影离去，没有再回头。

    看到这一幕，始终神经紧绷的刑场军部成员明显松了一口气。

    此时的沐晴已经是顶级领域战团的团长，哪怕是军部都不敢轻易与其产生冲突，最后放任离去，威慑力可见一般。

    在沐晴离去后，画面中的他重新站在了行刑处。

    “时间到了，留下遗言吧，该上路了。”站在他身后的军部男子神情严肃的说道。

    听到这番话，画面中的他点了点头，随后抬头望向前方，微笑着开口道：

    “如果看到这段画面不要感到内疚，对于失败的我来说，这是解脱，而你才是肩负重担走下去的那一个，不要理会世人的评价！”

    “记住，吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义，问心无愧即可！”

    话音落下，大刀斩落，一抹嫣红抛洒。

    伴随着画面中的欢呼声，封棋握紧了拳头，随后重重一拳砸在了操控台上。

    【你才是肩负重担走下去的那一个，未来的你选择牺牲不止是为了成全沐晴，也是为了成全你，别让他失望。】

    “我会继续走下去，绝！不！放！弃！”封棋红着眼眶咬牙道。

