    然而，醒悟的太晚，加上牛头人的符篆实在是太厉害，速度和攻击都上了一个明显的档次。

    因此，他们感觉对方的目标是队长和大队长的时候，包围弓部的骑士里，所幸存的中层将领已经不多了。

    在牛大的带领下，战争践踏还没有彻底消失，他们又消失在了黑暗中。

    来无影去无踪，一切都发生的太快，无数骑士懵了。

    “他们，没杀我们？”

    “看样子，不是弓部的人，也不是亚马逊的人？”

    “他们到底是谁？”

    “我发现，所有的旌旗下面，都没有了队长和大队长，这，这，他们就杀了几百个人？”

    “不对劲……”

    一番快速的骚扰过后，数万骑士，竟然没有死多少人，这让所有人都彻底的无语了。

    就为了杀了几个将领，这个冒险是不是不值得？

    当他们还在犹豫，有些人似乎已经明白了什么，可还来不及提醒，又一波攻击到来了。

    刚刚的紧张，他们放松下来，却不知道，这一波的攻击更加的猛烈。

    “轰隆隆！”

    比第一波还要快，还要狠，不只是这一次杀了剩余的中层将领，连带着，那些将领周围实力稍强的都被清除了。

    当又一次安静下来，围困弓部的骑士，已经全乱了。

    整个场面，因为没有小头目的指挥，乱七八糟，成了一锅粥。

    “怎么办？”

    “当官的都死了，我们怎么办？”

    ‘谁来指挥’

    “还会不会再来一次进攻？”

    “我们要不要去搜寻一下啊？”

    “现在我来指挥，大家听我说。”

    “闭嘴，你他么是谁，你还不如我实力强，你凭什么？”

    “……”

    有人想要力挽狂澜，可最终被私心打败了，于是骑士们逐渐的更加慌乱。

    甚至有人已经为了争夺指挥权，展开了战斗，一时间队形乱了，破绽更多。

    “所有人听好了，从这个缺口给我冲进去，然后从另一个方向杀出来。

    记住，你这一次的战斗，有着天然的优势，所以，每个人必须杀够一百人。

    杀不到的，提头来见，走，跟我一起冲，战争践踏，轰隆隆！”

    第三波攻击，在骑士们争斗中，又突然降临了。

    可是骑士太多，而牛头人的战斗又快速而准确，所以他们并没有激起太大的动静。

    当他们，每个人都完成了任务，从另一个方向冲出去，已经是满身鲜血了。

    “哈哈，过瘾！”

    “老大，我要再来一次！”

    “多少年了，从来没有经历过这么样的战斗，爽！”

    “老大，我再去砍一百个！”

    “哞哞哞！”

    牛头人的兴奋，让战意更加高涨，仍旧在兴头上的牛大，却是有了一些警惕。

    “牛二，站住！”

    他喊住了牛二：“带着兄弟们离开，隐藏起来，我们的任务已经完成了。

    而且，那些高级强者就要突破阻碍了，必须尽快赶到矛部，进行下一次的战斗。

    走，快！”

    “老大，这些可都是羔羊啊，要不你去矛部支援，我在这收拾他们？”

    “滚蛋，别特么坏事，小心掉脑袋！”

    “哎哎哎，好好，兄弟们跟我来，矛部那些将领，已经伸长了脖子，我们过去收割脑袋啊。”

    “轰隆隆！”

    “哞！”

    绝大部分牛头人，一阵风飞速离去，杂乱的骑士们，竟然都没有任何的反应。

    距离牛大最近的一群骑士，在黑暗之中发现了他，却根本形不成有效的进攻。

    他们实力强横，可没有组织，没有将领的安排，变得不再具有威胁性。

    牛大开天斧，给了他们一个深刻的教训，在死去一百多人后，这些骑士往后退去。

    俗话说，兵败如山，一方退却连锁反应很快就到来了，无数的骑士被惶恐包围了。

    他们大批的往黑暗中退去，却不知道，又一个危险来了。

    “轰隆隆！”

    战斗的血气，早已惊动了泰坦草原的沉沦魔，他们在这个特殊的时刻，突然间醒了。

    成千上万的沉沦魔，在骑士们的惊慌和怒吼的战斗中，沉沦魔的吼叫不再那么清晰。

    所以，当泰坦草原无数的沉沦魔，冲入骑士大军，开始疯狂杀戮的时候，他们还以为牛头人又来了。

    已经被牛头人的偷袭，打得措手不及的他们，忘记了自己是荣耀骑士，忘记了要继续保持荣耀和威仪。

    沉沦魔可不是牛头人，在血气的滋养下，他们狂暴而嗜血。

    从一开始的刀劈斧砍，到后来直接手撕口咬，只不过是短短的时间内。

    血流成河的弓部外围，大批的骑士被杀死，然后造就了一批又一批强大无比的沉沦魔。

    等残存的骑士离开弓部，快速逃亡骑士国的时候，一队排列整齐严阵以待的女战士，早已在高地等待着了。

    “十五里！”

    “十里！”

    “五里！”

    “一里！”

    “预备，放箭！”

    “嗖嗖！”

    几百张弓，带着几千支箭，呼啸而来，却在黑暗中只能听到无法看到。

    尽管，这些逃离的骑士已经采取了最基本的防御，可武器没了，盔甲脱了，满心恐慌还是无法对抗这么突然的袭击。

    因此，当亚马逊女战士的弓箭停止弹射，高地下面，已经堆满了尸体。

    这些看起来文弱的女战士，拿着匕首，一个个冲出来，在么有死去的骑士身上来了一下。

    紧接着，她们收拢物资，将一切都回去，这可是武装自己最好的东西了。

    并且，在缇娜的安排下，枪部和矛部的人，也派来了接应人员，将物资输送回去，武装自己的战力。

    大概有五万人逃离回去，如丧家之犬落荒而逃，不分方向的寻求生机。

    可沉沦魔无处不在，五万人又被沉沦魔撕碎了一半，最终两万人伤痕累累的看到了都城，一个个这才放下心来。

    “兄弟们，怎么办？

    我们是回去等着审判，还是在这里等死？”

    “回去吧，好歹审判还能留条命。”

    “不，我愿意死在沉沦魔的口中。

    毕竟，审判比死还让人难受，从此子孙万代，都不能再做骑士了，这是耻辱。”

    骑士们，犹豫着，徘徊着，不知道该如何去做。

