    树藤迅速收紧，意图用这样的方式将小黑和小白直接绞杀！

    众人在瞧见这一幕之后，当即便去营救小黑和小白。

    大家心里都明白，一旦被树藤缠绕起来，那就只能被直接绞杀！

    这时，百里红妆的声音却是响了起来，“大家抓住这个机会全力对付巨树！”

    此刻，巨树所有的树藤都在攻击小黑和小白，正好无力来束缚他们！

    他们可以趁着这个机会疯狂的攻击巨树，一旦错过这个机会，稍后再想要对付巨树问题也就更大了！

    听言，众人虽然一心想要救小黑和小白，却也知道百里红妆这么说定然是有着她的把握！

    顿时，所有人都将目标对准了巨树，现在巨树的防御力最差，他们说不定能够趁着这个机会破开巨树的防御！

    在其他修炼者攻击巨树的时候，百里红妆则向白狮使了一个眼色，白狮立即会意，顿时出现在了小黑和小白的身旁。

    巨树显然并没有人这般聪明，全然不记得小黑和小白还有着能够变化大小的能力。

    小黑和小白也知晓它们现在最需要做的就是吸引树藤的战斗力，所以即便被树藤缠绕成了粽子，它们也并不急于脱困。

    毕竟，在树藤绞杀的时候它们可以迅速变小。

    轰轰轰！

    一道道轰击不断地袭击着树藤，那黑色能量也是再度呈现而出。

    一道道波纹涟漪出现在了黑色屏障之上，将这些攻击尽数抵挡，不过，在这攻击的过程中，众人也发现这黑色屏障并不是无敌的存在。

    随着他们的攻击愈演愈烈，这黑色屏障之上的涟漪也是越来越深，隐隐间出现了一丝裂缝。

    瞧见这一幕，众人心头也是一喜，只要巨树的防御是可以破解的，那么他们便有希望！

    “大家加油！我们尽快轰碎这巨树的防御！”龙炫景大喊道。

    其他的修炼者们自然也注意到了这一点，心中一阵欣喜，顿时攻击也是愈发凌厉！

    小黑和小白在承受不了这树藤的缠绕之后也是飞速的缩小了身形，白狮一直都关注着小黑和小白的动静，在见到小黑和小白变小之后，它迅速从外边攻击起了树藤。

    利爪飞速挥舞，短短时间内便挖出了一个口子，小黑和小白立即从其中跳了出来。

    跳出来之后，小黑和小白再度放大了身形，攻击起了树藤。

    现在的它们就是发挥着骚扰的作用，只要让树藤无法对大家造成大的影响，那便够了。

    巨树在见到小黑和小白竟然直接从树藤囚笼出来之后也是愤怒不已，想要绞杀这两个家伙没有成功，若是再度来一次，它的防御恐怕就支撑不了多久了。

    想到这里，巨树也懒得理会小黑和小白，直接去袭杀其他修炼者。

    小黑和小白早就看出了这巨树的想法，根本不会让他就这样轻易的离开，双手探出，紧紧纠缠着树藤。

    众人在见到小黑和小白竟然如此给力之后也是眸光一亮，如果没有小黑和小白的牵制，恐怕他们要对付这树藤是难上加难。

