

    顾氏一族的人大多是不知道冥仙令到底是什么。

    这是第二次听说。

    族里的长老对冥仙令解释了一番，这下所有人都知道了这是与“紫金令”差不多同一等级的东西。

    看着浮梦的眸光都是崇拜的。

    顾生也听见了，不过他从头到尾都站在了门边，对浮梦的到来没有什么表示。

    浮梦看了一眼顾生，眸底的眼光暗冷了一下。

    族长将浮梦带到了顾生父亲的床前：“当年他是我们族中的天才，只是遇到了那件事，一直都昏迷不醒，而今天，彻底变成了这个样子。”

    浮梦看着顾生父亲身上扶拦的皮肤，没有忍住露出厌恶的表情。

    看到她这样，顾生胸前交握的手一紧。

    而浮梦这个时候已经拿出自己的银针了，她朝身边的护卫看了一眼。

    护卫立马就知道了浮梦的想法，立马转身，高傲的宣布，“我们小姐现在要开始治疗了，请所有人离开现场。”

    闻言，顾生等人倒没有身边想法。

    独门秘诀不是什么人都可以看的，这倒是能理解。

    只是顾生有点不放心，他看着族长，还有族群的长老，眸底是显而易见的担忧，“族长，她真的能救父亲吗？”

    “无知，”族长还没说话，浮梦身边的人就开始冷笑了，“这个世界上，若是连我们小姐都治不了，你觉得还有谁能治得了？这话你要是拿到国际中心来说，肯定是要笑掉别人的大牙好吗？”

    顾文站在他身边，闻言，也冷笑着看了顾生一眼。

    顾生皱了皱眉，但却是没有说话。

    在说这件事的不止是顾生。

    在门口接到喻时锦的花广轩也有些好奇的挑眉，“老喻，你回来的刚好，我刚刚听说族长的儿子好像染上了那些东西的毒气，此时并发，浮梦正在去救，你觉得她能治得了吗？”

    喻时锦朝大门的方向看了一眼，那漆黑的眸底闪着冷光，片刻后，就表情淡漠的转过了头：“不能。”

    很冰冷的两个字。

    但是能感觉到他语气里的那股斩钉截铁般。

    随后转身就朝着苏回倾住着的方向走了过去。

    花广轩还站在原地，戳了一下慕容柏的胳膊，“老喻这语气抬坚定了，那毕竟是浮梦啊，神医门炽手可热的大神，连我见到佛啊都要避其锋芒，他竟然说不能？”

    慕容柏看了他一眼，不说话，就要跟着喻时锦一起离开，却被花广轩拉着去看浮梦的现场：“不行，我太好奇了，你跟我去看一下，前天那些东西有多么难缠你又不是不清楚，浮梦竟然说能搞定它们？”

    慕容柏被花广轩蛮力将人拽过去看热闹了。

    但是他们没有想到，刚过去的时候看到了就是一团糟的场面。

    浮梦脸色有些苍白的被该顾问等人护在身后。

    而原本被绑在床上的顾生爸爸已经冲出了门外，伤了不少他们都族人，顾生跟族长等人正在极力阻拦。

    花广轩跟慕容柏脸色都是一变，几乎是同时开口，“七阶变异物？！”

    这五个字显然让所有人脸上都涌起了惊恐的神色。

    “族长，别愣着，快让院子所有的人离开，您儿子估计是不能留了！”花广轩拿起一边的铁链，一头扔给慕容柏，两人直接将顾生的爸爸缠住，“你最好早作准备。”

    花广轩跟慕容柏二人实力不俗，他们一出手，即使顾生的爸爸是七阶变异物，也很难逃脱。

    “族长，他身上的毒气已经攻入肺腑看，着世界上除了超阶的药剂，没有其他的办法。”浮梦这个时候才惨白着一张脸走过来。

    这一句话之后，所有还未退出院子的人都沉默了。

    “如是这样，”族长开口，那声音很艰涩，“我们……我们只能关闭族群，之后的二十年内，都不能再次启动族地……”

    “等等！”这个时候，一直沉默的顾生忽然开口了，“我们……可以不必这样做！”

    “不必？你是想我们一族送死吗？”顾文一听冷笑一声，“顾生那是爸爸你才这么说吗？你没听到花先生跟浮梦小姐都说必须立马决定，不然这毒气可能传给我们村中的每一个人？你是聋了还是怎么的？！”

    “送死？”顾生手指握了一下，“你们十九年前就说要杀了我爸，十九年后还是要杀了我爸？他怎么感染的你们不清楚？！还有，杀了他有用吗？族地打不开，二十年我们还是跑不了这个死字！如果不是为了我爸，你以为我想救你们？！”

    “顾生，我跟你没法沟通，”一个长老张了张嘴，然后看着族长，“快点处置吧，族长。”

    “虽然我很抱歉，”花广轩叹了一声，“但是这毒气真的会影响到所有人，顾生是吧，我知道你难过，但是你别添乱了，这对你爸爸也是个解脱。”

    “没用了，我爸爸若是死了，你们所有人，包括你，花先生，你们一个都跑不了，族地之威等于天威。”顾生看着花广轩。

    这句话让浮梦跟花广轩脸色都大变。

    “族地之威？”慕容柏念了一句，不知道想到了什么，握着铁链的手指也是一紧。

    花广轩整个人都愣愣的，“族地之威，那，那我们怎么办？”

    “还有一个办法，”顾生看着花广轩：“去找苏小姐。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐：婚内燃情：温少高调示爱/千丈雪

    ps：我就是一个新人，不是大神，我写的东西就是这样？写不到你喜欢的我很抱歉，可是我能怎么办？

    不喜欢真的可以不看，威胁我我就不写了？我还要对其他的读者负责！

    以后不管哪里的评论我都不会再看，影响我写文的心情，我不想带着满满的负能量码字。

    晚安，抱歉。

    