    大蛇丸利用鬼芽罗之术，将轮回眼完美融合，因此使用轮回眼的时候，只需付出巨量的查克拉就可以催动轮回眼的瞳术，但是，宇智波信却不是！

    宇智波信的体质很特殊，对任何移植的器官都不会产生排斥，但也仅仅只是不排斥而已。

    对宇智波信来说，轮回眼的使用，消耗的不仅仅是查克拉，更需要大量的生命力！

    上一任轮回眼的主人，长门，他做为漩涡一族的后裔，不仅拥有强大的查克拉，体内更蕴含着磅礴的生命力，可即便如此，多年下来，他依旧被轮回眼给吸成了人干！

    宇智波信没有漩涡一族的体质，因此移植轮回眼不过短短几个月的时间，他的一头黑，就已经出现斑白，眼角处更是爬出了数条鱼尾纹！

    而此时他操控佩恩六道袭击二柱子，每一次瞳术的使用，都在消耗他的生命力！

    尤其是-神罗天征，这个瞳术所需要的生命力即便是长门都极为忌惮，更别提宇智波信了！

    可即便如此，-神罗天征依旧没有弄死二柱子，反而被二柱子用天照之火烧死了其余五道佩恩！

    偷鸡不成蚀把米，暴怒之下，宇智波信一条道走到黑，通过天道佩恩，悍然使用了轮回眼禁术-地爆天星！！

    第五部队战场，泛着黑色光泽的圆球快漂浮升空，随后一股恐怖的引力从黑球中蔓延而出，地面上的尘屑、杂草、沙泥等物率先被引力吸附升空，随后石块、断木、尸体也纷纷破空而去，随着引力越来越大，地面上露出大量龟裂痕迹，紧接着无数几十米平方的巨大岩块被引力牵引而去，在空中轰隆隆的乱撞，其声势唬得联军的忍者心肝脾胃都酸痛起来！

    “这又是什么级别的忍术？！”三船看着空中这一幕，脸色一变再变。

    联军的忍者若不是刚才被天道佩恩的-神罗天征给轰出几十里，恐怕所有人都要被这引力给吸上天空，但即便如此，身处几十里外，三船仍旧能感觉到一股引力从天而降，牵扯着他的身躯，他不敢大意，立即大声呼喊，让所有忍者再朝后退一段距离。

    至于晓组织的克隆军队，也没好到哪儿去，毕竟，天道佩恩的这两招，可都是不分敌我的。

    此时半空中的黑色圆球已经被无数巨岩覆盖，形成了一个近千米直径的巨大岩球，而下方，二柱子的完整体须佐能乎也已经被引力牵扯上空！

    “可恶！！”

    二柱子怒目圆睁，双眸瞳力沸腾，疯狂的涌入完整体须佐能乎的双翅间。

    哗哗哗！！

    完整体须佐能乎的双翅奋力拍打，抵抗着头顶传来的巨大引力，但此时，下方被6续牵引上来的巨大岩块如彗星般轰隆隆连续不断的砸在完整体须佐能乎的庞大身躯上！

    在几十上百成千上万的轰击下，二柱子的完整体须佐能乎已经距离上方的巨大岩球越来越近！

    而且随着巨大岩球吸引的岩块越多，其体积也变得越来越大，如此不到半分钟，空中的巨大岩球的直径已经变成了一千五百米！

    二柱子心头大跳，忙使用天照之火，黑色的火焰在四周的岩石上疯狂燃烧，将大量的岩石烧成灰烬！

    但此时二柱子视线所及，全是无数被引力牵扯上来的巨大岩块，而天照之火只能烧到视力所及之物，如果不将源头烧掉，光是烧石头，根本于事无补！

    果然，随着引力越来越大，地面上被牵引而来的巨岩体积也越来越大，即便是天照之火，也无法在瞬间就将巨岩烧成灰烬。

    而此时，完整体须佐能乎的头也已经触碰到了巨大岩球的表面！

    下一瞬，无数巨岩从地底轰隆隆的碾压而上，将完整体须佐能乎的庞大身影直接覆盖！

    天道佩恩漂浮在半空，仍旧觉得不放心，依旧在不停输出！

    很快，空中的巨大岩球的直径已经过三千米！

    从地上抬头看去，这过三千米直径的巨大岩球，完全就是一颗小型卫星！

    “能将我逼到这种程度，你足以自傲了，宇智波佐助！”天道佩恩冰冷的话语缓缓在半空飘荡！

    ……

    忍者联军大营。

    封火的帐篷里。

    封火很光棍的直接躺在地上，药师兜戴着口罩蹲在旁边，一手手术刀，一手是从鸣人的血液中提取出来的鸣人细胞。

    “那么，我开始了！”

    药师兜嗡声开口，随后用手术刀划开了封火的手臂。

    封火闭着眼睛，感受着手臂处传来的刺痛，没过多久，就有一股冰凉的感觉传来。

    半饷过去，移植手术完成！

    封火缓缓睁开双眼，侧头看向手臂，那里的手术过后留下的伤痕已经被药师兜治愈，只不过，那个地方，仍旧有痛感传来！

    “封火大哥，感觉怎么样？”药师兜紧张的问道。

    封火正要开口，忽然一股略带着炙热的强大力量从手臂处汹涌而来！

    这股力量……

    怎么感觉这么熟悉呢？

    封火脑海中涌出一个奇怪的念头，随后他很快反应过来，这种熟悉的感觉，一定是因为六道仙人赠送给他的对力量的感悟有关。

    毕竟，此时的鸣人已经得到六道仙人的馈赠，变成仙人之体，六道仙人又怎么可能会对自己的身体不熟悉？

    思忖间，这股力量已经流遍封火全身，而且逐渐变热，但诡异的是，封火的皮肤却是一点变化都没有，甚至连体表温度都没有丝毫变化！

    但封火浑身上下的肌肉却是在缓缓抽搐，此时的他，感觉身体掉入火山口，炙热的岩浆将他全身包围，并一点一滴的从他全身的毛细血孔钻入，想要将他彻底融化！

    封火张开嘴想要呼吸，但却感觉连四周的空气都热得不像话，每呼吸一口都让胸肺难受不已！

    药师兜做为老司机，而且通过封火肌肉的抽搐以及身体反应，很快就确认封火此时正在跟鸣人的细胞融合，不由露出无奈神色，这个状态下，谁都无法帮到封火！

    药师兜起身走到外面，防止封火被人打扰，至于剩下的，就只能看他自己了。

