    林毅看着陈季同，点了点头。

    “可以，现在的渔轮确实应该做一些引到了，但是这个引导由谁来发？”

    在坐的都是学术界有名的人物，随便发一条动态，便能引起众人反响，如果一起发的话，难免会有一种正名的感觉。

    而这种感觉，在网友看来是不能接受的。

    他们所要的做的应该是，提醒网友们不要过度黑刘备，只要做到这一点，便足够了。

    关弘深看着几人，道：“要不，还是华夏文化研究院发吧？”

    正要说话的胡正涛沉默的把话咽下去。

    林毅点头。

    “也好。”

    孙浩问道：“那咱们说什么？”

    关弘深沉思了一会。

    “不要太复杂，最好简单一点，这上面小胡最有发言权，小胡内容你怎么看？”

    胡正涛严肃起来，现在众人的态度是他所不满意的，毕竟他研究历史这么多年，最讨厌的事情就是对历史人物进行无端的诽谤和抹黑。

    他想了想，说道：“可以，科普一下历史研究的方法？”

    林毅摇头。

    “太严肃了，我看要不然就告诉他们，历史研究的最应该坚守的一点，这一点，我想胡院长您最有发言权。”

    胡正涛一愣，神色有些复杂。

    “行，我知道了，这样吧，还是由我来发。”

    胡正涛看向陈季同，陈季同点头。

    “行，这方面还是交给你，天也晚了，我让人送你们回去，这件事情咱们暂时就说道这里。”

    胡院长点头，搀扶着身边的马远站起来。

    “行，先回去，我送马老就行。”

    林毅点头。

    “我和台长一起。”

    几个人分散开来，林毅和孙浩走在一起。

    孙浩看着林毅，眼中满是自豪。

    看看，这就是我们台里的人才！

    自豪自豪着，孙浩突然想起自己好像有件东西要给林毅。

    “哦对了，林毅一会你和我去台里走一趟。”

    林毅一愣。

    这天都快黑了，去台里做啥？

    “台长怎么了？”

    “台里加急送来一封信，说是给你的，我给你收着，放在办公室里，放心我们检查过，没有什么东西，就是一封信。”

    林毅疑惑。

    “信？”

    难不成是粉丝寄来的？

    “是谁写的？”

    孙浩一笑，带着点神秘。

    “嘿嘿，这可不能告诉你，算是粉丝来信吧，但是这写信的人，确实有些来头，你自己看吧。”

    林毅点头，跟着孙浩去了台里取了信。

    一回到家，林毅便拆开装着信的大信封。

    随后便看见里面装着一封用毛笔写的小信封。

    上面写着：“林君亲启”

    林毅有些愣住。

    这不会是刘备给他写的吧？托后人送给他啥的。

    林毅笑了笑，这笔记和信封都是新的，肯定不是这样的。

    他用竹刀小心的拆开信封，随后打开信。

    “林君亲启”

    “跟着先祖一块叫林先生林君，希望林先生不要介意。”

    “我是，刘备后人。”

    “其实，我以前和所有人的看法一样，认为刘备不过是个虚有其表的伪君子。”

    “他的假仁假义，在我看来似乎都有些可笑，但是后来我年纪大了，我开始认真的研究我的先祖。”

    “我才知道，他是那样一个至诚至性之人。”

    “在看到林君要做这一期节目的时候，我心里还有些紧张，身为刘备的后人，我并不希望有人污名化我的先祖，考虑到林君的年纪，我以为林君会将先祖写成那样的人。”

    “但是，当我看到《典藏》中的先祖的时候，我心中真的很庆幸！”

    “我才发现，我耗费这么多年研究的人，竟然是这样一个至诚至性的人！”

    “林君，谢谢你！我知道很多人依旧对先祖有议论，身为历史人物，为后人品评功过是一件很正常的事情，但是谢谢你，依旧冒着这样大的渔轮风险，还原一个真实的老祖！”

    “林君，谢谢你！”

    这封信很短，但是全文都是用毛笔写的，所以摸起来还是挺有厚度的。

    林毅看着信，笑了笑。

    他做《典藏》，不就是为了还原一个真实的历史，现在有人因为这个历史而感到庆幸，他已经够了。

    何况，这个人，还是刘备的后人。

    林毅将信收起，随后启开霍去病送给他的酒，就着买的花生米，喝了两盅。

    另一边，胡正涛送马远回家之后。

    便回到历史研究院，坐在自己的电脑面前发了一小会呆。

    林毅说的话，让他想起了赵老。

    他刚入学的时候，赵老和他说过一段话，他一直都十分记忆深刻。

    胡正涛眨了眨眼睛，擦掉眼泪。

    随后登录了陈季同给的账号密码。

    他在电脑上敲下字，随后笑了笑。

    某大学历史系的学生宿舍，一个男生正坐在电脑面前，捋着袖子喊道：“今天，老子没有课，我要和你们这些键盘侠大战三百回合！！！”

    还没等他开始和键盘侠吵架，他的围脖便弹出一条消息。

    “您的特别关注，历史研究院-胡正涛发了一条围脖，点击查看详情。”

    男生顺手便点开了围脖。

    @历史研究院-胡正涛：“我的老师曾经和我说过一句话，那是在我入学的时候。”

    “他说，历史没有定论，现在所有的史书都是后人编写，真正的历史是什么样子，我们都不知道。”

    “而正是因为这样我们才要对历史进行研究，去合理推测当时的一切。”

    “我们做这些的原因，不是因为别的，只是因为四个字。”

    “正本清源。”

    “我们需要知道我们从何处来，从何处开始。”

    “需要知道，我们的先辈究竟为了如今的世界做了什么事情。”

    “如果一个人连自己从哪来都不知道，那么他就不知道他自己是什么样的。”

    男生一愣，想起了自己老师和自己说的话。

    “面对历史，最忌讳的便是太主观，你不能把自己的好恶带入历史中去，历史人物也是人啊，也会有自己的考量，我们能做的是靠证据事实说话。”

    他看着以前的围脖，沉默了一会，在底下写下了自己的评论。

    “历史从没有对错。”

    “刘备是真仁义，还是假仁义，真的有那么重要吗？”

    “通过《典藏》我们所应该明白的，是华夏历史对于华夏的意义，并不是去追究一个古人的对与错。”

