    说起冯长功，吴向琼不免又有些担忧起来。

    “我知道，你把冯长功教训的很惨，但他可不是什么善茬，也许现在就筹备着纠集人手，过来找你麻烦呢。”

    几乎就在吴向琼话音刚落的时候，赫斯顿饭店门外便响起了一排排的车声。

    当看见那一列黑漆漆的轿车时，吴向琼的心顿时沉到了谷底：“不好！是冯长功的人，咱们快走，要是被堵住了可就出事了！”

    吴向琼抓起陈元的手就准备逃走，毕竟陈元再怎么能打，恐怕也不是这么多人的对手。

    然而陈元不仅没有，相反，还把吴向琼给流了下来。

    “放心，吴姐，没什么好怕的。”

    陈元看了眼门外：“走，咱们出去会会他们。”

    有那么一瞬间，吴向琼甚至以为陈元疯了，但是等回过神来，吴向琼又觉得陈元给人的安全感简直爆棚。

    仿佛只要站在他身后，就什么都不怕。

    在陈元的鼓舞下，吴向琼的胆子也比之前大了起来，直接打开了赫斯顿饭店的正门。

    随后，从轿车里走出来的那群凶狠的混混还是让吴向琼本能般的往后退了一步。

    率先下车的是冯长功，随后则是甄瞳，夫妻两个表情凝重，又透露着一丝古怪，全然没有了先前的凶狠和嚣张。

    其实陈元也有些疑惑，毕竟他本以为这些人是来找麻烦的，但现在怎么看气氛都有些不对。

    直到下一秒，从冯长功他们那辆车里传出了一个熟悉的激动声音：

    “老师！好久不见了！”

    徐志平一下车，就兴奋的跑了过来。

    “志平？你怎么会在这里？”

    陈元有些惊讶。

    上一次见到徐志平还是在陇峡县，而且这一段时间两人都没联络过，陈元怎么都没想到，自己竟然能在青森市再见到他。

    而徐志平表现得完全比陈元更为高兴：“自从上次和老师分别之后，我就回省中医院继续当教授医生去了，这次是因为公干的原因，才来了青森市。”

    “结果出诊正好碰到了他们，听说了事情经过，特地带他们来这里找您！”

    吴向琼在陈元身后惊呆了下巴，就算不知道徐志平是谁，光是看着冯长功夫妇对他恭敬的态度就能知道，他绝对不是一般人。

    而且能在省中医院当教授医生的，放眼全国都是名医了。

    关键是，现在这样的名医，竟然在管陈元叫老师？！

    陈元缓缓点头，还真没料到事情会这么巧合。

    当然，内心惊讶归惊讶，表面上，陈元依旧宠辱不惊：“我明白了，所以他们来这里干嘛？”

    陈元看了一眼冯长功夫妇，甄瞳和冯长功立刻知趣的低头，尤其是冯长功，连动作都有些颤抖。

    “对不起，陈医生！是我们有眼无珠，冒犯了您，以后我保证再也不敢来这里找麻烦了！求您救救我吧！”

    徐志平侧过身去：“我看了看，这人肾亏相当严重，而且虽然他外表看上去块头大，中气十足，但体虚的症状一样相当严重，已经是不轻的程度了。”

    陈元其实还没想好要不要给冯长功治病，凭心而论，他并不喜欢这种仗势欺人的恶霸，尤其是之前他的态度还十分恶劣。

    见陈元没有说话，甄瞳连忙帮腔：“陈医生，真的很对不起！求您给我老公看看病，之后不止他不来闹事，还能保证其他饭店的人也绝对不敢来搞小动作！”

    甄瞳的话提醒了冯长功，他立刻抬头保证：“对！我以后就让我的人帮这家饭店守街，保管再也没人敢打这里的主意！”

    吴向琼虽然还没从惊讶中缓过神来，但听到这条件，还是忍不住动心，上前一步后，压低了声音：

    “冯长功还真能保证这个，青森市其他饭店基本不敢惹他的。”

    陈元眯了眯眼睛，花点时间雇一个看门狗？

    似乎是不错的一笔交易。

    何况陈元也不想真的一个一个饭店的找过去，那样太浪费时间了，有了冯长功，他还真能一劳永逸的解决赫斯顿现在面临的不少问题。

    于是，陈元直接向徐志平伸出了手：“纸笔。”

    徐志平作为专业中医，随身携带纸笔已经是习惯了，见陈元要求，立刻拿出来递了过去。

    陈元则唰唰的在纸上写下了一些药方，随后直接递给了甄瞳。

    “按照这个丹方，去采集药材，规格和条件都写在上面了，记住，要磨成粉末，揉成丹药混合着吃，每天三次，每次一粒，最多一个月，就能彻底治好他的病症。”

    甄瞳如获至宝的接过了药方，连连感谢：“谢谢，谢谢您陈医生。”

    冯长功更为激动，憋屈了这么多年，他总算是能看见希望了。

    “陈医生，不对，是陈老板！以后有事您直接说话，我保证绝不含糊！”

    “行了，我知道了，要没啥是的话，抓紧去抓药吧！”

    陈元不想和他们有太多交流，随便两句话就把这些人打发走了。

    留下来得徐志平，看着陈元的表情满是狂热和崇拜。

    “老师，刚刚的药方我看了，连我都没见过这么精妙的药材搭配，您真的很了不起！”

    徐志平有时候说的话连陈元都不好意思，不过陈元本身倒是中意这个忠诚而又有热情的徒弟。

    “别在门口站着了，志平，我们进去聊。”

    吴向琼主动担负起了服务员的工作，给两人收拾干净桌子，并且倒上了茶水，让两人能慢慢叙旧。

    谈起自己的医术，徐志平忍不住叹了口气：“虽然别人都说我是什么名医，但只有我自己清楚，学得越多，我的医术就越难以精进，遇到了没法打破的瓶颈，不管我再怎么努力，都很难突破现在的水平。”

