    -

    司马光才意识到事态严重，如今赵宗绩尚在广西……虽然那里已经停战，但没有正式缔约之前，他还不能返回京城……就连陈恪也被支出汴京，己方正处于最薄弱的时期。

    虽然王雱时常有取而代之的想法，但连他自己都承认，值此前景不明的困难时刻，只有陈恪才能将赵宗绩旗下这支松散联军捏合在一起。

    “仲方知道了么？”司马光问道。

    “起先只以为，这是一桩逸闻，所以没通知他，待发现对方另有打算时，已经来不及再等他回信了。”王雱是巴不得独撑大局，不然怎么展现自己力挽狂澜的能力？

    “嗯。”司马光缓缓点头道：“殿下回京之前，我们得设法拖延。”说完心中苦笑，就算回来了又能怎样？

    说实在的，他其实有些后悔了。

    如今赵宗实大势已成，己方纵使小有所获，也已经无关大局。别看中枢八公中，似乎有四公与赵宗绩相善。但细究一下，欧阳修、包拯之辈，皆是只知道得罪人，不知道团结人的忠耿孤臣，曾公亮、王珪之流，又是明哲保身的慎独君子，这样的人物纵使再多，也不及一个韩琦能搅合。

    中枢之外，赵宗绩一党就更没有胜算了。

    但谁让他当年不耐闲散冷置，靠着陈恪倾销解盐的计策，才一举洗刷了耻辱，让官家和相公们刮目相看。后来事态的发展，更是出人意料，没藏讹宠竟然被李谅祚干掉，西夏主动向大宋求和。

    这其中西夏内部的权力斗争才是主因，但以大宋朝唯我独尊的尿性，自然将全部的功劳，都归于司马光之身。

    于是几年前还被人耻笑的司马光光，摇身变成了妙计安天下的国之干城，前途不可限量。

    这一切，都始自陈恪那条妙计……官场上最怕的，就是欠人人情，司马光无疑欠了陈恪一个天大的人情，结果被他稀里糊涂拉上了贼船。

    如今司马光简在帝侧，为官家心腹之要，自然身价倍增。回想起陈恪当年趁自己失意时的投资，如今可谓一本万利，倒也真佩服这厮的眼光……呃，这样说好像有些自恋……

    无论如何，他已经因为苏辙的事情，被定性为赵宗绩一党了。虽然有些追悔莫及，可司马光很清楚，自己没有别的路了——再去投靠赵宗实非君子所为，名声毁了，这官也做不得了。中途抽身倒也不是不可以，但已经得罪了人家，将来日子难熬不说，也没个盼头。

    司马光太熟悉那种滋味了，实在不想再来一遭。

    想来想去，也只有横下心，一条道走到黑了。若是能杀出一条血路，自己就是铁打的前程，金铸的名声。

    若是败了……司马光苦涩的一笑，心道，大不了致仕回家，修我的《通志》去！

    王雱走后，司马光合上书稿，收入匣中，还上了锁。似乎短时间内，不打算再拿出来了。

    站起身来，司马光长叹一声，心说，陈恪啊陈恪，但愿如你所言，秋里就会有大转机。否则老夫，唉，可就被你坑出蛋黄喽……

    见司马光举止反常，年仅十二岁的司马康有些畏惧道：“父亲，你要干啥？”

    “康儿啊。”司马光慈祥的望着司马康道：“你想不想去看麒麟啊？”

    “想……”司马康唯恐被家训严苛的老爹教训，忙回头道：“不想。”

    “那为父就自己去看了。”司马光板着脸，走到门口，看着摸不着头脑的儿子，才哈哈大笑道：“傻小子，还不跟上！”

    “遵命，爹爹！”司马康眼中放光，赶忙连蹦带跳的跟上。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    两日后是早朝。

    百官今日的议题，不再是兵农河工之类的国政大事，而是已经运抵京城南门外的瑞兽麒麟……那货其实前天就抵京了，但钦天监说，后日才是黄道吉日，因此还需再等上一等。

    但百官不能再等了，那神兽的气场已经笼罩京城，让他们一个个骚动不已。从那麒麟如何神威不凡，说到来日出迎时的礼节，最主要的是，官家要不要亲迎……有人说，官家贵为天子，神兽再神也是个兽，哪有出迎的道理。但更多的人却反对说，天子者上天之子也，世间出瑞兽，正是上天给天子的讯息，官家不看兽面看爹面，也得亲迎一番。

    众官员在那里讨论的热火朝天，赵祯却显得意兴阑珊。也对，官家这辈子还没郊迎过谁呢，如今宝贵的第一次，却要献给个兽兽，换了谁也快乐不起来吧。

    但和赵祯打了二十年交道的富弼、韩琦却看出不对来了……以赵祯的性情，只有对此事极度不感冒时，才会作此态度。

    韩琦自然不会吭声，富弼便轻声问道：“敢问陛下意下如何？”

    首相发话，而且问的是皇帝，嘈杂的大殿立刻针落可闻。赵祯愣了一下，方回过神道：“呵呵，寡人想起来，司马爱卿今晨所呈的一篇赋。”顿一下道：“名字叫《交趾献奇兽赋》，是吧，司马爱卿？”

    “是。”司马光搁下笔，起身作答。

    众人闻言不禁暗骂，果然是近水楼台先得月，我们都想等着典礼时再进贺表，却被这厮拔了头筹。

    “爱卿的赋自然极好，可寡人却对其开头的《进表》更感兴趣。”赵祯淡淡道：“你念给诸位大臣听。”

    “遵旨。”司马光接过胡言兑送来的札子，便沉声念道：

    “臣光言：今月有诏官民皆可往观交州所献异兽曰麒麟者。二十五日，臣携幼子前往一睹，臣愚不学,不足以识异物。窃以麟瑞兽也,旷世而不可见。其于经有名而无形,传记有形,而去圣久远……”

    大殿上回响着司马光那义正言辞的声音。百官听他描绘所见异兽的形状……脖子像熊、嘴巴却像鸟，猪头马身，像牛却有角，似象却有鳞，它的力气很大，性情却温柔，大概远方所产，因此图书上都查不到。

    话锋一转，司马光想象了群臣的恭维如潮云云，然后又设想了皇帝的回答：‘这怪兽，生五岭以南，出沼泽之滨，得它来，吾德不为之增，纵它去，吾德不为之减……不如改迎兽为迎士，将养兽之费用于养士……’

    意思是，我们现在虽然搞不清楚这货到底是不是麒麟，却弄的全国鸡飞狗跳的。如果不是麒麟，就会让番邦小国看我们的笑话，就算真的是麒麟，那也是人家送来的，不是自己出现在我大宋土地上的，那是人家的祥瑞，跟咱们没啥关系。

    所以，依臣愚见咱们还是不要认了，将其奉还交趾得了。当然，为了显示我大宋的风度，可以对交趾使者‘赠以金银，赐以诏书，嘉其惠意’，如此‘四夷宾服，天瑞可自至也’……咱们还是等祥瑞自己来吧，不稀罕这别人送来的。

    如此，交趾小邦也没法看我们笑话，而我们也不失怀远之策，善莫大焉。

    最后，司马光也没忘了拔高一下道：以后只要皇上‘正心以为本，修身以为基’，天下自然就会‘三光澄清，万灵敷佑；风雨时若，百谷丰茂’。那才是真正的祥瑞啊！

    群臣听得目瞪口呆，赵祯却赞许的点头道：“诸位爱卿意下如何？”

    群臣还是目瞪口呆，连韩相公也变了脸色……他本以为把陈恪调出京城，赵宗绩一党就没了魂儿，想不到这司马光竟蹦了出来，而且这水平比陈恪还要高！

    对这件所有人都束手无策的事情，司马光的处理意见可以说是既得体又全面，汤水不漏，完美无瑕！

    原本热闹的讨论戛然而止，百官竟没人敢反驳司马光，因为这厮牢牢占据了道义的高度，竟让人无从反驳！

    所谓‘一鸟啼之，百鸟希声’，就是指的现在这个场面吧……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一场场面宏大的迎接祥瑞仪式，就这样不了了之，叫汴京百姓好生失望。

    然而更失望的是韩相公，他精心策划的‘借祥瑞请立太子’计划，已经完全准备就绪，却这样胎死腹中……

    “司马小儿！”韩相公罕见的失态了……当然是在他自己的值房中……他将茶碗摔了个粉碎，朝几个噤若寒蝉的心腹怒吼道：“胆敢几次三番坏我大事！”

    “相公息怒。”参知政事吴奎硬着头皮道：“官家不见那麒麟，咱们就不能做文章了吗？”

    韩琦冷静下来，是啊，所谓祥瑞不过是个由头，给百官请立太子找个出口。这个借口不行，便换一个就是了。

    “不能放过司马光那厮！”韩琦先定下基调，这才问道：“你有什么主意？”

    “属下这法子，却是可以一石二鸟，力挽狂澜的。”吴奎也不容易啊，都干到参知政事了，在韩相公面前还得伏低做小。

    “少卖关子。”韩琦啐一口道：“有话快说……”好歹后一句没蹦出来，让吴奎暗暗庆幸，不至于太下不来台。

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

