    其实嬴宇喜欢这种感觉，在他的眼里王翦和王贲多少都有缺点，王翦是大家长做派，老式军人，正直一心为国，王贲有些小聪明，但是非常可爱，他们两人都没什么坏心眼。

    同样，王黎虽然也有些木讷，可是他为人特别够义气。

    这一家人的亲情味十足，反倒是让嬴宇觉得这家人很好打交道。

    最重要的是，嬴宇感受到了他们这一家人强烈亲情感，这对于帝王家的孩子来说绝对是奢侈品。

    帝王家虽然占据权利的巅峰，是个有身份的皇子别人都能让你几分。

    但是为了得到权利什么黑手都能使，而且无时无刻不再斗心眼。

    父亲防备儿子处处出难题，处处点拨考验，为的就是随时随地测试儿子们的忠心孝心。

    兄弟之间相互拆台，为的就是在群臣和父皇面前得到点好感，完全不是一个正常家庭该有的样子。

    历史上多少夺嫡失败的都感叹：“下辈子勿要生在帝王家。”

    嬴宇现在既羡慕又感慨。

    不一会，嬴宇一行人到了正厅，众人入席。

    按照周礼要求，男子在二十岁的时候行冠礼，要提前占卜，选择一个良辰吉日，如果十天以内没有好日子，则继续顺延，选好了通知请朋好友，在冠礼前三天在选择主持冠礼的嘉宾。

    此外，还要选择一个人递冠，此人身份不能要有威望，在及冠礼的时候一般是有自己的父亲给儿子带上代表成人的冠冕，再授予其爵位，最后由递冠之人（主持人）宣布贺词。

    如果按照周礼记载这样进行加冠仪式，那么光一个冠礼就要花费一天的时间，如果人在多起来，朝中就没人办公了。

    曾经的秦国，老大是秦王，可是周天子才是名义上的最大的王，所有礼节完全是按照周礼进行。

    而秦人自商鞅变法之后，也改变了加冠的传统仪式。

    改变的规则是能简则简，一切为了效率服务，再者商鞅是法家代表，所以这套东西对他们来说就是绣花枕头。

    特别是在秦始皇统一中国以后，又对冠礼进行了大刀阔斧的改革。

    在带冠这个环节，秦始皇基本不出席公子们的加冠，扶苏除外。

    而嬴宇的生辰八字在三天之前，嬴政已经派人送到府上。

    因为现在来的都是大秦军人，所以此冠礼就没那么文绉绉了，反倒是更为简洁。

    常年领兵在外，所以这些军人基本都没时间捯饬自己，再加上今天最高职位和最德高望重的是老将军王翦，所以加冠礼理应有王翦代为行使。

    良久……

    王翦左手上已经拿着金镶玉冠冕，右手拿着金簪。

    加冠仪式正是开始，王翦将嬴宇散落的头发盘起，盘城发骨朵然后将金簪传进其中，固定不让其掉下来。

    然后将金镶玉的冠冕套在发骨朵之上。

    行礼仪式结束，此时此刻代表着嬴宇已经成为大秦真真正正的爷们。

    接着就是赐字环节。

    此时，王贲递上嬴政搜送过来的木锦盒给王翦，由王翦念出秦始皇给予嬴宇的评价，并赐字。

    王翦接过木盒，打开竹简，念了起来。

    “主父嬴政曰：……”

    嬴政再此并没有用朕，而是主父，代表着他是以父亲的口吻说，此时此刻的嬴政倒像是一个慈父给嬴宇说话。

    但是所念之人是皇帝，所以众人除了王翦，都拱手作揖，聆听皇帝教诲。

    “宇，乃是四方大地，囊括地上万物。宇儿，朕望你继续怀有包容之心，而我大秦并未太平，故包容之时，亦有御敌之谋，望你守疆扩土，观世间百态，护我大秦子民，故赐你天幕。”

    从此嬴宇便有了另一个名字嬴天幕。

    幕谐音牧，而“牧”字代表着什么大家都心知肚明，很简单既然他保护臣民，又让他带领臣民，只是秦始皇作为帝王有些事情不能说的太明白，要不揣摩圣意这事怎么出来的？

    此时在场安静的害怕，就连王翦都惊叹于嬴政对嬴宇的评价，这代表着嬴政已经相信嬴宇能够带领大秦的能力和对它的期许。

    自然他的脸上也露出的慧心的笑容。

    不只是王翦，在场所有人只要认字的都是知道了秦始皇的用意。

    嬴天幕，怕侍从这个名字起，大秦又要风云再起。

    王翦知道秦始皇的用意，自然也是感激涕零，这等同于秦始皇认可了自己家的实力，他们还能继续见证大秦的辉煌。

    嬴宇接过字，到了一句：“谢父皇！”

    然后跪地拜了三拜，他现在已经知道秦始皇的用意，在嬴宇看来，刺字就是嬴政要明目张胆的支持他。

    ……

    咸阳宫的大殿台阶之上，嬴政正俯瞰着整个咸阳城。

    身后一人已经站了很久，他就是当今右相李斯。

    李斯身着朝服，头垂下三十度，毕恭毕敬，头发上的银丝似乎在宣誓着岁月的痕迹，他一脸恭敬，当然也只有跟始皇帝单独在一起的时候，他才如此。

    而同样银丝垂肩的还有秦始皇，李斯已经年逾六十，长秦始皇五岁，曾经两人是无话不谈的朋友，而嬴政也好久没跟这位幕僚单独会面了。

    “今天是宇儿加冕冠礼的日子，我还记得当年我遇到你的时候，也是跟这个年纪相仿，朕没记错的话，是十九岁吧，加冕的前一年，现在距离那个时候已经三十多年了。”

    李斯微微笑，然后说道：“陛下，三十年只是弹指一挥间，而您必将常生永世，大秦也必将延续万世，只是臣乃一介凡人，恐不能陪伴您再一个三十年了。”

    嬴政不知为何竟然叹了一口。

    然后看着苍穹之上的恒久东升西落的太阳，陷入了沉默。

    就刚才李斯说这话，放在以前他可能还信，但是随着年龄的增长以及后辈崛起，他似乎对这些“万年”、“永久”这些词汇产生了疑问。

    他甚至怀疑这天下到底有没有神人，有没有仙岛。

    假如没有仙人，那么这天道皇册是哪里来的，还堂而皇之的打出天道的旗号。

    假如真的有仙人，那么这天道皇册出现的意义是什么？为的是什么？

    难道就是要奖励这些人？

    难道就是为了单纯的奖励哪些上榜之人吗？

    秦始皇对于这些其实内心是抱有极大质疑的。

