
男孩连忙止住了哭，抬起头看向她的后面，只见一男一女已经站了起来，温柔的笑着看他。

乔烟泠对着他笑了笑道：“我们没事了，别哭了，坏人已经死了，你们安全了。”

“姐姐！”

男孩哭着扑了过去道：“还好你没事，太好了！”

洛玉靖见此，皱了皱眉，却没说什么。

乔烟泠笑了笑，对沐宸道：“多谢师尊救命。”

“好了，三川镇的事你们自己搞定，我带乔乔先回去了。”沐宸淡淡的说道。

慕容乔不乐意，嘟了嘟嘴道：“等一下。”

沐宸不满的看向她，意思很明显，你还要干嘛？

小家伙并没有理他，而是把手上一直握着的东西给了乔烟泠“乔姐姐，这个给你。”

乔烟泠一看，是一个非常好看的蓝宝石项链。

她惊艳了一把，惊喜的接过道：“太好看了，谢谢乔乔。”

“你一定要带好哦。”慕容乔没说其他的，只是叮嘱了一句。

“我一定会的！”乔烟泠喜滋滋的点头，难的有小姑娘送她这么称心的礼物，她可不是要好好带好吗？

洛玉靖静静地看着那个项链，觉得有些不一样，似乎这项链有什么玄机，不过慕容乔不会伤害她，所以也就没提，走到她的身边将她旁边的小萝卜头提了出去，道：“你该回去找家人了。”

男孩委屈的低下了头，弱弱的说“我没有家人。”

慕容乔想凑上前去说话，沐宸大手一拉，将她拉走了，悄无声息的让前面三个人都没有发现。

乔烟泠正一脸心疼的看着男孩道“你没爹娘吗？”

“没有，我从出生开始就是我自己一个人。”男孩摇了摇头。

洛玉靖目光冷冷的看着乔烟泠握着男孩的手，心里很是不爽。

“那也该走了，我们还要去处理村民的事，到时候给他找一户人家收养他就行了。”

乔烟泠有些不情愿，男孩直接抱住她的大腿道：“我不要，你不是说你是我娘亲吗？我愿意当你儿子！”

“我？”乔烟泠还没说完，洛玉靖一脸的不情愿道“小遇，你不听话了！”

“大哥哥！我没有，我只是想跟着你们，我也会修炼的。”男孩害怕的看着洛玉靖黑着的脸，哭着说。

可怜的小模样，让乔烟泠母爱泛滥，道：“要不，师兄就带着他吧？”

洛玉靖一脸坚决“不行，你才多大，哪来的这么大的儿子，传出去你怎么嫁人？”

“大哥哥你不是跟姐姐一对的吗？”男孩疑惑的问。

“谁告诉你……？”洛玉靖脸色有些不自然的撇开头，没有了下文。

乔烟泠听了却是十分的开心“你这个小鬼说话真讨人欢心，那你就跟着我吧，你就是我乔烟泠的儿子了！”

洛玉靖脸色更沉了，可是没有说话，目光死死地瞪着那个萝卜头。

“对了你还没告诉我你的名字呢？”乔烟泠问道。

“我没有名字，村里人都叫我乞儿，遇到大哥哥之后他给我取了一个小名叫小遇。”男孩摇了摇头，道。

洛玉靖静静地听着，一言不发，似乎再生闷气。

“这样啊，”乔烟泠心细的看到洛玉靖情绪不高，知道是在为她一意孤行的作为生气，有些讨好的道“既然这样，他给你取了名字，你也没爹，要不就叫他爹吧，然后你的名字叫时遇，正好我们同时都遇到了你。”

“跟谁姓？”洛玉靖凉凉的来了一句。

乔烟泠一愣道“当然是和我姓了！跟你姓，就不是我儿子了！”

“什么叫不是……”

洛玉靖想说什么就叫不是了，但是还是止住了话，留了句“你们随意吧，我去处理一下村民们的事，还有小六应该醒了。”

他离开后，乔烟泠轻轻笑了，乔时遇眨了眨眼道“爹好像不喜欢我。”

“傻孩子，怎么可能呢？”乔烟泠弯眸，摸了摸他的头，大师兄也有这么窘迫的一天。主要是他居然没有反对。

“他没有反对你叫他爹啊！以后记着就要这么叫他，等他习惯了就喜欢你了。”

“好！娘亲！”

乔烟泠诶了一声，心里很是开心，不知道为什么跟这个孩子一见如故。

……

“沐宸！”

慕容乔一脸愤怒的从沐宸的手里挣脱，狠狠地剜着他道：“你为什么要把我拉走？我也想跟他们一起去玩啊！”

“你去什么？”沐宸低头看她，那带着浩瀚星辰的眸子此时眼中都是她。

慕容乔撇开眼道“同龄人的乐趣你不懂的！”

“在我看，那孩子不过五六岁，你好歹也有十四了吧，怎么就是同龄人了？”

他嘲弄的看着她，慕容乔撇了撇嘴道“我说不过你，不跟你说话了。”

“慕容乔。”

“你知道今天的那个人是哪的吗？”沐宸突然一脸正经的说道。

“哪的？”

“他们是四洲的人。”

“四洲……”

慕容乔在记忆里搜寻着四洲，记得小鹿说过，她就是从四洲来的，她的父母也是四洲人。

“诶，沐大美人，我也告诉你一件事。”突然她一脸神秘地说。

沐宸好奇回头“你说。”

“其实我也是四洲来的。”

慕容乔静静地看着他的反应，只见他并不奇怪“你本来就是四洲人啊，我知道。”

“你怎么知道？”这回变成了慕容乔好奇了。

“姓慕容的，五陆可没有，只有四洲有一个。”

“切，没劲。”慕容乔无奈的撇了撇嘴。

沐宸笑笑，摸摸她的头，笑过之后，眼底一片冷寒。

“师傅啊！”

回到飘渺仙府，却听到一声哀嚎声，慕容乔望过去，只见是云非妖哭丧着脸跑了过来，好像是要过来扑向沐宸，实际扑向的是她。

沐宸脸色一变，一脚踢了过去，然后一脸淡定的问“什么事？”

云非妖从地上滚了一圈又爬了起来，委屈的说：“师傅你太狠了。”

“你违抗命令没升到灵王就出来了，我还没有找你算账？恩？”沐宸冷冷一眼。

某人顿时一怂，讨好道：“哎呀，师傅，这个是特殊情况嘛！我也是被二师兄叫出来的！”

“什么事？”沐宸有些不耐。

“因为师姐在三川镇杀了一烦人，不知道被哪个人传出去了，现在那些宗门长老宗主都过来跟您要说法，说要拿师姐处置。”云非妖这回没有吊儿郎当，而是一脸的正色。

“处置？”沐宸冷笑一声“让他们进来，我倒要看看他们要怎么处置我的徒弟！”

慕容乔看向他，明明是安静的站在原地，明明是挂着笑意，她却感受到他现在非常的生气，还有淡淡的杀意显现。

大殿之上，一众仙门修士都在里面候着，沐宸牵着慕容乔，后面跟着云非妖，三个人，一出现就夺了全场的目光。

沈月风看到沐宸回来，也偷偷松了口气，来到他的面前道：“师尊。”

沐宸抬手，示意他不要说话了，而他则是带着慕容乔走到上座，拂袖坐下，将慕容乔放在自己的腿上，不顾众人惊讶地神情，泰然自若“听闻你们要处置本尊的徒弟？”

“天尊，不是我们非要如此，只是当日天尊亲自承诺过，不得伤害普通人的！”华天尊为首小心谨慎的说道。

他可以感受到，沐宸不咸不淡的看了他一眼这一眼就足够让人慌得心要往外跳。

“天尊，乔烟泠杀人是不争的事实，在此之外，还有一件事，我想天尊要给我们一个交代。”

说话的是净月宗的宗主，当日清河城一行，他的弟子都死在了清河城无一人生还，而他听闻飘渺仙府的慕容乔拿了天地一剑，却不知所踪，任由他们被梵天宗的虐杀，这是何等的冷血无情！

“你想我交代什么？”沐宸漫不经心的撸着慕容乔的头发，声色慵懒的道。

“您的徒弟拿了天地一剑却自己逃跑视同胞于不顾，害的我宗弟子皆数死在了那清河城，而这件事罪魁祸首就是她！”

净月宗宗主指向了他怀里的慕容乔。

“没错，她拿出了天地一剑，还惹怒了梵天宗的人，害的梵天宗招来大批强者，让我们的弟子顶包，她自己确实逃之夭夭，简直是太过分了！就这样的人不配拥有天地一剑！”

“清绝天尊，我等都要您给出一个交代！”

“否则我们仙门众家不会就此算了的！”

提到交出天地一剑，那些不敢动的小家都是眼前一亮，要来参和一脚。

云非妖鄙夷的看着他们，小声嘀咕“一帮乌合之众！”

“他们就是这样，想要天地之剑，什么话说不出来？”沈月风冷哼一声，讥讽的看着这一圈义愤填膺的仙门众家。

“死了活该！”云非妖不爽道。

沐宸不为所动，坐等他们说完。

华天尊在他们说的差不多的时候，再出来缓和气氛“大家不要心急，清绝天尊作为我们仙门之首，自然是秉公办事，否则怎么能管理我们这么多仙门呢？”

沐宸抚着发丝的手，顿住了，似笑非笑的看着华天尊。

这意思就是他如果有一丝偏袒，或者说不顺他们的意就是不配做这个仙门之首了？

云非妖两人也听清楚了这个意思，愤怒的瞪向华天尊。

后者则是一脸恭敬的模样，让他们有怒无处说。

“华天尊，你觉得我飘渺仙府究竟是为何才当这个仙门之首的？”

华天尊蒙了，怎么突然问起这个？

