
    旅馆之中。

    秦逸尘与雷云幽极为惬意的坐在大厅之中，品尝着张掌柜拿出的好茶，那般惬意的模样，完全没有招惹上了大麻烦之人应有的担忧之色。

    此时，在这整个旅馆之中，除了他们两人与张掌柜之外，再也没有任何一人了。

    毕竟，谁都不知道在什么时候，童家会突然来抓拿这两个胆敢挑衅他们的家伙，一旦那时候，这两个家伙出手反抗，这个旅馆，恐怕都会被夷为平地，可没人愿意冒如此的危险留在这里。

    不过，这般清净，却是让秦逸尘与雷云幽颇为享受，他们也不在乎别人的目光，反而是悠闲自得的享受这种难得的安宁。

    “天呐，这两个家伙，竟然还没逃？”

    “嘶……难道他们还不知道自己惹了多大麻烦吗？竟然还有闲情在这里喝茶！”

    “或许他们是故意来找事的吧？只是，他们究竟是哪个势力之人，居然敢来找童家的麻烦。”

    或许是因为担心旅馆被直接拆了，张掌柜一直没有去关旅馆的大门，在街道上，不时的便是有着一道道异样的目光对着这里面投射而来，一道道惊叹之声，也是不时的在街道中响起。

    在这间旅馆旁边的一些酒楼之中，更是坐满了身影，他们的目光皆是有意无意的望着这个旅馆，显然都是在观望着童家接下来的反应。

    而这种等待，也并未持续太久，从远处便是有着一队童家的护卫径直对着这间旅馆的方向走来。

    当他们靠近之时，不少围观的强者眼中都是有些疑惑之色。

    因为，这一群护卫，正是之前直接被秦逸尘无视了的那一群，难道童家竟然放弃了报复？

    毕竟，连童均长老都奈何不了的家伙，岂是他们这群护卫能够对付得了的？

    不过，一些眼尖之人很快便是发现，在那群护卫的中间，还有着一个穿着华丽，身材略显发福之人。

    “咦，那人不是童严吗？他怎么也来了？”

    “这家伙，好好的管家不做，怎么跑出来溜达了？”

    “不对，童严好像不是出来查看的，他的目标就是那个旅馆。”

    看着那个一脸富态的男子，在街道之上也是响起了一片片的窃窃私语之声。

    随着外面动静的传来，秦逸尘与雷云的目光也是对着门口投射而去，那一群童家护卫来到这里之后，便是直接站在了旅馆两侧，并未进入其中。

    而就在秦逸尘有些好奇之际，一个富态的中年男子挺着个肚子便是走了进来。

    这个男子穿着华丽，身上也自带一种上位者的傲气，显然，他在童家中身份应该不低。

    见到这个男子，那个张掌柜都是连忙躬身行礼，不过，在大厅中的秦逸尘两人，只是淡淡的瞥了他一眼，仿若提不起一丝的兴趣一般，直接是收回了目光。

    见到他们两人的态度，那个富态男子眉头也是微微一皱，身为童家的管家，在这童城，乃至是血诸之地中，谁见了他不是客气三分，这两个胆敢招惹童家之人，见到他竟然还敢如此的无视！

    不过，他显然也是极其圆滑之人，也是知晓自己来的目的，所以那一抹不悦之色，只是在其脸上一闪而过，旋即，他的嘴角便是带起一抹笑意，直接对着秦逸尘两人所坐的桌子走去。

    “两位，我乃童家童严。”

    走到两人身旁，童严轻声说道，在那声音之中却是有着一抹难以掩饰的骄傲。

    这个名头，若是放在平时，被别人听见了，多少都会有些敬畏之色，不过，秦逸尘两人却仿若没有听见一般，连一点搭理他的意思都没有。

    “有事就说。”

    就在童严有些尴尬不已之际，雷云幽淡淡的声音也是响起。“是这样的，我族长老见两位身手不凡，想来在血诸之地中也绝非泛泛之辈，两日之后，便是我族大长老的寿辰之日，我们童家广邀血诸之地的英豪，不知到时候两位可否赏脸，来参加我们大长老的寿辰宴

    会？”

    童严虽然对于两人这般冷漠的态度有些不满，不过他也并未表露出来，反而是继续笑着说道。

    “恐怕我们没有这资格吧？”

    在其话音刚落之际，那一直没说话的秦逸尘，也是冷哼道，那声音之中，颇有一些自嘲之色。

    “两位说笑了，就你们之前展露出来的实力，完全有这资格了。”童严轻笑一声，直接是从袖袍中拿出两张金光灿灿的请柬，对着两人递了过去，道：“这是两位的请柬，还望收好，凭借此请柬，可以免费享用我们童城所有的旅馆，任何地方购买东西，也能享受九折的优

    惠。”

    “哦？”

    原本根本没打算接这东西的秦逸尘，在听到这请柬还有如此作用时，他也是有些意外，那声音之中，也终于是有了一抹兴趣之色。

    “那到时候童某就恭候你们的大驾光临了。”

    童严也是淡笑一声，直接将请柬放在了桌上，一句话也没多说，便是直接走了出去。

    随着他们的离去，围观之人的眼中都是有着一些惊愕之色。

    童家这姿态，似乎并没有要报复秦逸尘的意思啊？

    甚至，他们还主动抛出橄榄枝，难不成，童家势想招揽这两个家伙吗？以他们的性子，怎么会做出这样的事情来呢？

    在柜台前的张掌柜，在目送童严远去之后，他的目光便是死死的盯着秦逸尘桌上的那两张金色请柬。

    他可是知道，这种请柬，只有童家举办大宴会时，方才会送出去，而且，这种金色请柬的数量极为的有限，哪怕是到现在为止，这种请柬也绝对不到百张之多。

    整个血诸之地中有多少势力，不到百张的请柬，而现在，为了这两个家伙，童家竟然不计前嫌的送出两张如此珍贵的请柬，实在是让人有些眼红不已。

    此时，秦逸尘坐在椅子之上，在黑袍下的面庞上，却是有着一抹森冷的弧度。他的直觉告诉自己，这个童严此行前来，绝不仅仅是为了拉拢他们，而送出两张请柬，恐怕，他们的目的，是想让自己去参加童家大长老童则的寿辰宴会！
