    第346章叶藤集团

    不光叶放，不对，叶藤五次郎震惊，在场的纪总夫妻，云总夫妻，张总夫妻和叶如海都震惊了。

    真的有真言丸啊，太神奇了。

    周云煌随后道：“说说你的来历以及你来这里的目的，包括你为何要冒充叶家人，以及你用的手段，都说出来，不要隐瞒。”

    叶藤五次郎根本就挡不住的开口了。

    叶放，原名叶藤五次郎，甲板国叶藤集团总裁的次子，从小就学习禹国文化。

    这次来，主要是因为禹国的经济发展，威胁到了叶藤集团的发展。

    叶藤集团是以半导体生产为主的，而禹国的科技现在研发出来的半导体已经超过了叶藤集团。

    叶藤集团想要得到最先进的半导体芯片，所以就拍了叶藤五次郎来。

    叶藤五次郎来了一段时间，发现帝国顶级名门之间相互联系，而要想得到最新的科技信息，除非成为顶级名门中人，或许有希望得到。

    叶藤五次郎就聘请了国内的著名的一个法师，制作了傀儡符，他以合作的机会接近了叶如海，并且给他下了傀儡符，从而成为成了叶放。

    许真，原名武月真子，也是甲板国人，是叶藤五次郎的青梅竹马，两人本来就是有婚约的，这次算计叶如海也是相互携手的结果。

    真相说出来了，叶如海听后面无表情：“叶藤集团是吧，老子记住了。”

    叶如海此刻已经气的爆粗口了。

    周云煌一旁见状，轻声问郑琛易：“叶总很恨甲板国人？”

    “嗯，叶家老祖宗那一代，据说有七兄弟，最后剩下了两个，五个都死了，四个死在国际战场上，所以特别的恨甲板国，不过因为家族和国家的关系，所以叶家并没有一定要死磕的想法，不过这次，叶藤集团可惹上了叶如海了，叶如海这人，表面看着实诚胆小，但是一个胆小的人，怎么可能成为一家之主，不过是扮猪吃老虎而已。”

    郑琛易算是非常了解叶如海的。

    周云煌一同听了后，微微点头道：“不过这个叶藤集团是不是觉得我们名门很好进啊，竟然用什么傀儡符，难道不知道，我们禹国也是有玄术大师的。”

    “大概是不相信我们的能力吧。”郑琛易淡淡道：“不过他们这次做的过了，总要警告一下。”

    名门五家之间，日常都是客套交往，相互联姻都不存在，这是因为他们知道如何做才算对自己的家族好。

    但是只要有一家出了问题，而这个问题涉及到外来算计，而不是内部的，那么名门五家必然谁相互联系相互协助。

    好似这次对上叶藤集团。

    叶藤集团的计划失败，叶如海并没有直接出面，而是让叶敬出面。

    毕竟名门盛宴举行了，总要有个名目，而这里的名目就是叶敬继承叶家的一切。

    而叶敬一继承，第一家事情，就是对叶藤集团在禹国内的相关企业进行打压。

    商业上的手段，别人根本管不了，叶家本身的地位决定了，他们要打压一个企业，那么其他企业根本就不会出手帮助这个企业。

    叶藤集团要想存活，就必须跟叶家进行周旋。

    而同时其他四家也会派人出去，相应支援叶家。

    也就是说叶藤集团原本惹的是叶如海一人，却不知道，等于得罪了五大顶级名门。

    对于商业上的事情，周云煌不懂，不过她还是画了不少的平安符给了大家。

    主要周云煌当时的手段，让其他几家都知道了，周云煌的不一般，因此纷纷要求周云煌帮忙。

    看在郑琛易的份上，周云煌都不会不帮忙，因此她抽空就画了一些平安符丢给郑琛易处理，而她依旧以一剪芳华为主。

    当然了，如今也开学了，周云煌觉得有必要去上一节课。

    周云煌的课向来是随性的，她不会固定什么时候，但是一个月两节课还是要准备的。

    当然上课的教室也是大的集体教室，至少能够有五六百个位置才成。

    周云煌讲课，主要以案例为主，基本上她讲的课都是干活。

    因此很多学生都很喜欢听周云煌的课。

    这一日，周云煌讲完课，收拾好了课本，带着四个学生准备离开。

    “周教授，请等一下。”校长突然出现，看见周云煌忙喊道。

    周云煌见是校长微微挑眉：“校长，看你这么急匆匆的，有什么事情吗？”

    “是有点事情，是这样的，你不是已经通过中医顶级资格证了吗？”校长道。

    “嗯，去年就随便考了一下，获得了，主要是怕以后麻烦，怎么了？”周云煌考证主要也的确是这个理由。

    她自己开了药店，但是里面偏带了诊所，相当于是一个小型的小医院，因此不管如何，里面的医生的资质最好好一点，省的有人会质疑。

    当然周云煌看病，都是看缘分来定，可有些不必要的麻烦早点遏制也是好的。

    校长忙道：“那就好，是这样的，今年上半年的行医资格证考试要考试了，初级的行医资格证的试题需要人出，想让你帮忙出一下初级试卷。”

    “这么随便啊。”周云煌道：“我去除试卷？谁出的主意啊。”

    “大家都这么说，主要你的名声在外，所以想要让出个试卷，怎么样？”校长道。

    “什么时候？”出试卷可不是嘴里说说的，必须是要集合起来一起出，出好后，还不能随便个人接触。

    校长道：“下周五开始，一星期，到下下周四结束，你要住到规定的酒店中。”

    说着校长将一张酒店名片递给周云煌：“就是这里，到时候你就带医科大的工作证过去，就可以进去了。”

    周云煌也没有拒绝，收下了酒店名片：“行吧，我下周五我会过去的。”

    不过是一周时间而已，周云煌还是能抽出来的。

    郑琛易知道后道：“这么说的话，明明你在帝都，我有一周看不到你。”

    “你还能看不到我啊。”周云煌笑了起来：“你要见我可容易了。”

    (本章完)

