
被南方带着在旁边的一个小钟上敲了一下，泰妍才迷迷糊糊的跟着他回到车里。

就算是再笨，她也知道刚才肯定是有什么误会了，正好南方开进营地之后车速放得极慢，她就凑到了副驾位置上。

“欧巴，刚才他们说的那个......处女，是不是有什么其它的意思啊？”

“嗯。”南方伸长脖子，仔细的搜索着能停车栖息的位置：“第一次来参加火人节的人，都会被称为处子，所以要在身上撒沙表示愿意与大家同甘共苦，以证明你加入的决心。”

“......这样啊？”泰妍小脸红了红：“那这火人节，又到底是个什么样的活动啊？”

“嗯，有人说是这个星球上最自由、最容易发现自我的一个聚会，详细情况你自己谷歌吧，善意的提醒下，爱惜生命的孩子，通常都不会去打扰她的司机。”

看来真的如那两个嬉皮士所说，他们来得太晚了，营地很大很大，一望无际却又有规律的错落着密密麻麻的帐篷和车辆，但要找一个适合停下他们房车的位置却不容易。

终于，在泰妍捧着手机研究了二十多分钟之后，南方在一块营地的边角，找到了个合适的地方。

老式的拖挂式房车旁边，一个满脸胡须的白人壮汉正坐在个小椅子上弹拨着吉他，琴声支离破碎很不成调子，他却明显乐在其中。

南方挨着他的车子不远停下，放下车窗笑道：“嘿，伙计，你旁边的这块位置被我看上了，你可以有意见，但没准会遇上大麻烦。”

壮汉仔细看了看他，放下吉他摊手耸肩的笑：“你赢了小丑先生，谁让我没带上我的蝙蝠探照灯呢？”

南方也是大笑，冲他挥挥手，便仔细的将车子停了个妥当。

泰妍正看得有些头晕脑胀：“不是说是最自由的聚会么？怎么我一查就先查到这么多的规矩啊，限制车速、限制交易、甚至限制宠物......”

南方从冰箱里拎出半打冰啤酒，带上冰箱门，他转头朝小娘笑：“正是因为有了限制，才会有长久的自由啊。”

泰妍还在对着手机若有所思的时候，他已经推门下去了，还能听到他跟那大胡子笑谈的声音。

过了大概十来分钟，南方又笑眯眯的回到了车上，见泰妍还在跟手机较着劲，他倒也没多说，转身就往车厢后面的去鼓捣什么了。

“唰~”泰妍的小脑袋突然被个飞来的东西盖住了，扯下来一看，是件大红色的女式夹克。

是他之前买了一起装在旅行袋里的，她隐约记得。不过，跟漫画上小丑女穿过的那件也真的很像呢。

“丢衣服给我干嘛？”泰妍云里雾里的。

“当然是让你穿上啊，带你来这里可不是让你继续宅在车里玩手机的，那跟猫在酒店房间里有什么区别？”南方蹲在那边像是在认真的组装着什么：“既然我们来了火人节，那就是要好好玩好好参与的。待会我带你一起去广场那边见识见识。”

“现在？”泰妍皱着眉头看了看手里的外套：“这时间也太晚了点吧？何况外面又那么冷那么多砂......”

这也是她第一次感受到沙漠里的昼夜温差，明明白天在加油站时还被晒得皮肤发烫呢，可刚刚下车跟嬉皮士们打招呼时，她就已经冻得有点打哆嗦了。

而且还有让人头疼的风砂，现在车子停下了，她几乎能清晰的听到砂尘一阵阵拍打在车厢上的声音，如同密集的小雨。

“可这就是火人节的生活方式啊。”南方笑着拍拍手，将一辆组装好的折叠自行车推在了一边，又蹲下来继续埋头组装第二辆：“你进来前可是撒过砂敲过钟的，那可是全情投入的承诺哦，不许赖皮的。”

“......可你当时又没说清楚。”泰妍攥着夹克低头咕哝。

“你当了十几年的金泰妍和好几年的泰妍，难道就不腻味么？”南方转头朝她笑：“再说，你现在可是哈莉，漫画里没告诉你哈莉的第一原则是什么吗？”

“是什么？”泰妍好奇，漫画是每文原版的，很多对白她只能根据画面半蒙半猜。

“小丑的愿望，就是她的方向。”笑容出现在南方涂得惨白的脸上，有种说不出的邪恶魅力。

两辆自行车很快组装好了，南方去后面给自己又找出了一身绿西装套上，嗯，也是漫画里小丑的招牌行头之一。

泰妍见是躲不过了，也只好不情不愿套上了夹克：“现在就出发么？远不远啊？那咱们什么时候才能回来休息啊？”

“不远不远。”南方把自行车推到车厢侧门口：“营地里禁止开车，但咱们可以骑车过去，十几分钟就能到。”

“唉，好吧，但你得答应我，咱们要早点回来哈。”泰妍从座位里站起身来，把手机塞进热裤裤兜。

听着沙尘拍击的声音，南方好像想起了什么，伸手道：“等等，先等下。“

不待泰妍反应过来，他又噔噔蹬的往后车厢后面跑去，不一会儿，又笑眯眯的拿着什么回来了。

走到泰妍身前，他伸手把东西递向她：“外面风大砂多，出去之前，你最好把这个戴上。”

泰妍愣了下：“这是？......”

南方觉得跟她们霍比特人打交道久了，脖子肯定会出问题，干脆蹲了下来，直接把东西给她装备上了。

东西是简单的两样，一副透明的防风护目镜，一块红色带白圆点的方巾。

防风镜给她戴在前额，出去后拉下来就能保护眼睛。方巾折起后围在她脖子上，到时候往鼻子上一挂，就能防止被风砂灌进口鼻里。

看着眼前她此刻的小样子，南方不禁想起了她在她们第一支MV《再次重逢的世界》里，那个戴着护目镜开飞机的形象，心下一乐，忍不住出声赞叹：“真可爱啊。”

泰妍的小脸上唰的就飞起了两道红晕。

其实倒不全是因为害羞，在各种签售会见面会上，早就被无数的粉丝当面夸惯了。

脸红的主要原因，是因为这可怜的小娘站起身来没多会儿，忽然又感到了那股澎湃的尿意，毕竟在加油站上过厕所之后，又已经几个小时过去了啊。

她现在在考虑该怎么问南方这个羞人的问题，真怕他又给掏出只大碗来。

“那个......欧巴......”她稍稍垂下头，声音又轻又柔。

“怎，怎么？！”南方突然冷汗直冒，下意识的站起身来，还退后了两步。

他哪里知道泰妍的心思啊，见只是帮她带了个装备又夸了一句，这小娘就脸红害羞了，连说话的音调都突然变得这么羞耻，这特么不会是无意中触发了这位虐神的狗血剧情吧？可怕！！

“我......我有件事情想问你......”泰妍脸更红了，声音也更轻柔。

“哈......咱们还是先去玩吧......有什么事情......等回来再说好不好？”南方现在只想尽量转移掉这么吓人的话题。

“可我现在就想知道！”泰妍勇敢的抬头，眼睛红红的望着他......真快憋不住了啊。

南方咬牙切齿纠结了好一会儿，终于还是毅然决然的走到她身前，轻轻拍了拍她的肩膀，一脸沉重的缓缓摇头。

“......爱过......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242101"  chaptername="第一百章  安顿">加入书签</a>
</div>
