    《二合一~~》

    “头儿，尸群快要过来了。”

    肖敏听了手下的报告，过来和叶钟鸣说了一句。

    叶钟鸣点点头，看着前面高高的尸塔，下令让这些抓过来帮忙的进化者逃命。

    对于这个要求至少一千人的任务4，尸体数量并不是什么问题，只是叶钟鸣并不清楚这个在几分钟后就会被尸群淹没啃噬掉的尸塔到底有什么用。

    不过既然塔罗斯红矮人这么要求，那就这么做吧。

    由于刚才叶钟鸣和蜢傲的剧烈战斗，造成了许多建筑的坍塌，特别是在河边，一些废墟填满了河道，让江北区的丧尸群已经过来了，正在快速向整个城市弥散，用不了多久，吉城就会变成丧尸的天下。

    至少到现在，尸群依然保持着对人类的等级优势，并且因为高等级丧尸越来越多，它们产生了智慧之后，哪怕是以叶钟鸣带着红妆卫队的实力，也不敢和半个城市的尸群对拼。

    这些被抓来叠尸塔的进化者大喜，全部朝着城外跑去，他们很清楚，如果再不逃走，那些速度型的丧尸就会追上他们，把他们变成晚餐……也或许是早餐。

    “我们也走！”

    叶钟鸣跨上地黄丸的后背，带着卫队也开始撤离。

    这里的事情告一段落，算是圆满的完成了四个任务，接下来他只能等着，看看塔罗斯红矮人以什么方式发放奖励。

    除了这些奖励之外，这一次叶钟鸣还有其他的收获……来自于乌的。

    这位倒霉的莱娜星阵营高级代理人本来是处理蜢傲这件事情的，只是方法不太对，惹毛了叶钟鸣。

    哪怕已经翻脸，叶钟鸣却并没有选择杀死乌，他现在还摸不准一些事情，不太敢把事情做的太绝。不过勒索一些东西做为‘补偿’还是有必要的。

    为了活命，乌给了叶钟鸣三样东西。

    一样是空间装备，一枚并不起眼的银色金属指环，空间很大，足有上千立方米。

    空间装备本就稀少，现在叶钟鸣也就是空间水晶、踏血战靴材料背包等几件具备这个属性，随着他需要带在身边的东西越来越多，特别是要带着一些沙子，以便在激活血统的时候获得百分之二十能力的增强，现有空间已经不太够用了。

    这个空间指环，无疑会极大缓解这个问题。

    当时看乌给出这件装备的时候好像并不太心疼，叶钟鸣就[笔趣阁 www.biqugexx.biz]有些怀疑，是不是宇宙万族已经掌握了空间技术，可以制造出这种装备。

    得到了指环后，他仔细的观察了一番，没有发现什么大规模制式装备的迹象，上面甚至还刻着一些他不认识的文字和符号，好像是制造者的签名之类的。

    这倒是打消了叶钟鸣的顾虑，否则他还真可能反悔，他可不想要一个在乌的眼中不值钱的东西。

    第二件东西很古怪，是一张玉床。

    没有等级，没有光芒，只有自身的温润和细腻。

    这东西看起来虽好，放在和平时期那也绝对是能够进入国家瑰宝行列的东西。不过在末世价值就不大了，好看不好用，进化者们不会对这样的一张玉床感兴趣。

    可是这个不一样，乌明说了，这不是地球上的东西，而是来源于宇宙万族，是一种叫做赫髓的物质制造成的，经常睡在上面，有两个最显著的效果，一个是增加精神力，一个是增加皮肤的韧性。

    前一个好理解，叶钟鸣现在增加精神力在某种程度上就是增加战斗力。后一个皮肤韧性，乌解释过，说白了就是一种看不见摸不着的变化，但战斗的时候，却非常好用。因为韧性，就是皮肤的防御力，时间久了，韧性增加的足够了，相当于多穿了一件防护装备。

    能力看似简单，可却非常实用，增加皮肤本身的防御能力，那就是增加保命的能力。这是末世之中任何进化者都非常看中的，叶钟鸣也不例外，只有不死才可以谈其他。

    还有，这张床可不是一次性装备，谁都可以在上面获得增益，这无疑把它的价值又会提高一大截。

    至于叶钟鸣所担心的这东西会不会使用了一段时间就效果减弱甚至干脆失去，乌保证不会，只要让这张床每天被阳关照射几个小时，它就会自动补充能量，保持自身效果。

    宇宙中，恒星的光芒，是一种最为广泛的能量源。

    最后一件，是一种传输设备。

    功能和战功勋章的即时通讯有些相似，也同样分主和次，好像是一种有总台的手机。

    这东西看似不怎么样，但乌拿出来的时候，恶意怎么就决定把这个要了。

    因为这件被叫做“影月石”的东西，可以进行大范围的即时联络，不仅可以传递声音，还可以出现影像！

    如同视频那样！

    现在云顶的势力范围已经很大，基地也开始有了不少，比如小鹏的临海基地，比如语婆正在开发的基地，比如避役的各个情报站和行动点，甚至普星镇和英城也算，只是离得比较近而已。

    战功勋章的通讯能力很不错，但受限与距离，也受限于佩戴人，核心成员们不可能长时间单独驻扎在某个地方，只为了当一个联络器，那等于给敌人以各个击破的机会。

    现在虽然在乐大远的研发下，利用轮盘的一些物品和战兽，有了一套效率还算不错的通讯手段，但还是做不到和平时期那样一个电话联通世界。这种信息的不及时，在关键时刻，可能会造成很大的麻烦。

    一直以来，这都是叶钟鸣头疼的问题。

    发展势在必行，可控制范围扩大，就面临着‘飞地’的危险，这很矛盾。

    冥骨魔台倒是一个解决办法，可一是传送需要能量，还有限制，二是数量不多，达不到完全的覆盖。

    影月石的出现，算是彻底解决了这个问题，这种依靠水系自然宝石为能源的通讯装备有一块主石和超过二十块的次石，只要水系宝石有能量，就能够随时通讯，能量耗费也不严重，只有通话的时候消耗能量较多，平时‘待机’的时候，还是很节能的。

    当然，这东西也有限制，就是次石之间无法联系，只能和主石联系，不过这一点对叶钟鸣和云顶来说都没什么。

    乌的身上，肯定还有其他的好东西，不过叶钟鸣也没太狠，要是都抢光，把乌变成赤贫状态，那其实和杀了他没太大区别，在暂时还不想和宇宙万族发生最直接最激烈的冲突前提下，没必要下手太狠。

    这三样东西，已经让叶钟鸣很满意了。

    相比于这些东西，其实从乌那里得来的消息，才是真正让叶钟鸣感到兴奋的。

    乌因为身份的问题，知道很多其他代理人所不知道的事情，他也和叶钟鸣说了不少。

    其中，就有叶钟鸣一直都关心的问题。

    比如说奴族。

    叶钟鸣之前一直弄不太清楚，奴族是不是指的就是宇宙万族，他们被轮盘控制，和‘奴隶’一样，应该就是奴族。

    但现在，他知道了确切的答案，不是！

    宇宙万族不是奴族，奴族，是一种完全独立的种族，和宇宙万族不是一码事。

    只是乌没有说的太多，因为他现在也不清楚，奴族究竟是谁，在哪里，为什么有这个词流传下来。

    他只给叶钟鸣一个明确的答案就是，奴族是敌人。

    是的，敌人，宇宙万族的敌人。

    无论是支持轮盘系统的莱娜星阵营，还是反对轮盘的霍尔星阵营，或者保持中立的苏族阵营，甚至还有身份特殊的制造类种族塔罗斯红矮人，这些宇宙万族矛盾自然不小，互相为敌的势力也很多。

    但这都是单个种族之间的事情，和阵营无关，三大阵营至少到目前为止，还保持着尽可能的和平，有对抗，但没有产生过那种全面战争。

    可是和奴族不同，做为高级代理人，乌被告知，奴族是所有阵营所有宇宙种族的公敌！

    这个答案，大大出乎了叶钟鸣的意料。

    原来奴族不是他所想象的，而是另有存在。

    不由得，叶钟鸣觉得，事情还真是复杂。

    除此之外，叶钟鸣还询问了代理人制度究竟是怎么回事。

    关于这方面，乌是这样说的。

    “宇宙万族是一个统称，数量无数，各属阵营。”

    “数量多了，自然有强弱之分，基本上，只有实力排名在前三千的势力，才有能力，才被允许来到轮盘选定的全新星球培养自己的代理人，为他们的利益服务。”

    “至于利益是什么，自然是轮盘上的各种资源，还有其他的一些，我也不是很清楚。”

    “培养代理人，其实花费也是不小的，彼此之间的通讯、物品的给予、任务的下达等，都需要付出昂贵的代价，所以虽然每个有资格在地球上培育代理人的势力都会选择自己的目标，数量也可能不止一个，可总体的量放在地球这么大一个星球这么多进化者之中，还是很小很小的一部分。”

    “代理人制度没有什么明确的标准，不过各个势力基本上做法相似，自然就会互相效仿，基本上我们莱娜星阵营的势力会用初中高等这样的分类方式来代表代理人的资深程度，霍尔星阵营会用一星二星这样的星级来代表，而苏族，则会用数字，一二三这些。”

    “你代理的塔罗斯红矮人有些特殊，不属于任何阵营，但在代理人制度上，和苏族类似，采取数字分级方法，以你的所知来看，你最多也就是个一级代理。”

    “至于阵营的代理人，自然级别高一些，哪怕是最普通的初级代理人，面对单独势力的最高级别代理人的时候，都拥有话语权。主要负责的，和单独势力代理人的也不一样，说白了，就是为了管理本阵营之内各个势力代理人的人！”

    “这样你就会明白了，为什么蜢傲这种吞掉了塔罗斯红矮人的装备私自行为，我还会出现帮忙的原因了吧，因为我有管理他的责任。其实我带他回去，他也会受到阵营的惩罚，基本上，没有活命的可能。”

    “每个势力的传递下来信息和物品的方式不同，这个我无法回答你。”

    “你所问的，反抗区等诸多势力属于哪个阵营，我也不会告诉你，这是秘密，我透露了，我就会死。”

    “你所说的秘境是什么，是不是宇宙万族。我可以肯定的回答你，是的，他们就是宇宙万族，只是全部都是那种频临毁灭星球上的种族，为什么轮盘会把这些秘境之匙在末世开端就扔下来，我真不知道，甚至我觉得，来到我们头顶的这些强大的宇宙种族们，好像也不太清楚。”

    “或许，只是轮盘对地球的一种福利，或许，只是轮盘的一种仁慈，让我们地球接纳那些频临毁灭星球上的生命继续在这里生存下去。或许，轮盘觉得，我们的种族需要和外来物种进行融合。总之，谁知道呢，轮盘的想法谁也搞不懂。”

    “轮盘是什么？这个系统是谁控制的？对不起，我回答不了你，三大阵营的人也回答不了你，据我说知，每一个宇宙生命，都在探寻着轮盘的秘密，但好像到今天，也所知不多。自然，我这种级别，就算是轮盘有些秘密被发现了，也不不我能够知道的，本质上，我哪怕成为了高级代理，但也仅仅是个代理，摆脱不了地球人的身份。”

    “最后，现在的地球上的九级生命？我不知道你问这个干什么，但我不介意回答你，因为这是我自己的消息来源。”

    “现在，海洋之中，已经出现了五个九级生命，数量可能在未来还会增加。陆地之上，也已经有了三个。注意，我说的是至少，是已经探明的，实际的数量，一定还会更多。至于人类之中，这个我倒是看可以明确的告诉你，暂时没有九星。”

    这些就是乌传递给叶钟鸣的消息，解了许多疑惑，也有很多问题没有答案。

    带着人，叶钟鸣回到云顶，没等进屋休息，夏蕾就告诉他，一些东西，神奇的出现在了山庄的空地之上。

