    “没有冒充，没有冒充！我真的是白涯，如假包换！”

    自称白涯那人抱着头，也不反抗了，就那么一直大声叫。

    这下倒让五衰道长有点犹豫，他回头望着刘雨生，低声问道：“这怎么说？他不会真的是白涯吧？”

    刘雨生慢慢走近那人，仔细看了看，不由得吃惊地说：“不会吧，这人跟白涯长得还真像！”

    在得到那几张纸之后，刘雨生为了调查庄园恶灵的死因曾在1号主楼四处乱转，过程中他看到过很多白涯的照片，虽然都是匆匆一瞥，但至今仍有印象。越看这人越像，就是脏兮兮的，胡子拉碴憔悴了许多。

    “你真是白涯？”

    “是啊，我就是白涯！”

    “你别怪我俩不信啊，首先你会出现在这个地方就很奇怪，再一个你拿什么证明自己的身份？”

    白涯抬头苦笑道：“二位有所怀疑乃是人之常情，要是我在种情况下遇到个人不人鬼不鬼的家伙，我也得考虑再三。不过我确实是白涯，虽然我没有能证明自己身份的东西，但我有一个故事，二位要是愿意听完的话，就会知道这一切究竟是怎么回事了。”

    “讲故事？你不会是拖延时间想害我们吧？你到底憋着什么坏呢？”刘雨生狐疑地问道。

    白涯费力地举起双手说：“拖延时间有什么用？像我这个情况，能憋什么坏？”

    就在白涯举手的时候，一阵叮叮当当乱响，原来他的双手手腕上缠了粗大的锁链，这锁链锈迹斑斑颜色暗红，中间一段穿透了白涯双肩的琵琶骨，另一头在墙上固定着。

    此前白涯用来抵挡五衰道长大宝剑的就是这铁锁链，龙泉宝剑那么犀利都砍它不断，可见这锁链有多结实。

    这条大铁链子把刘雨生吓一跳，他往后撤了一步。

    “你是个囚犯？按套路来说你这样被关起来的家伙一定是大BOSS，接下来你是不是准备讲你是如何如何的冤枉，如何如何的被人所害，最后被人关在这里出不去，你还会求我俩救你出去，或者让我俩帮你报仇，对不对？”

    刘雨生一番话把白涯给噎的喘不过气，他翻了半天白眼，最后闷声道：“对！”

    “哈哈哈哈，”刘雨生为自己的英明神武而洋洋得意，“既然被我看透了，你觉得我俩还会上你的当吗？不管你说什么，诶我就是不听，王八念经，不听不听，嘿嘿。”

    白涯冷眼旁观，看着刘雨生笑够了才慢悠悠地说：“你倒是对套路很熟悉，你这么做也没错，可是你想没想过，按套路来说的话，出现在这里的我是唯一知道怎么出去的人，你俩不想出去吗？准备饿死在这儿？”

    “额……”

    刘雨生一下就哑火了。

    场面一度十分尴尬。

    “咕噜咕噜……”

    五衰道长的肚子十分应景地叫了两声，他老脸一红，伸手示意：“继续，你们继续，不用管我，当我不存在就行。”

    五衰道长饿的肚子咕咕叫，刘雨生又何尝不是呢？两人进入这诡异空间那么久水米未进，尤其刘雨生进来得早，连番惊险刺激的遭遇加上爬了那么高的青石阶梯，他早就饥肠辘辘不堪忍受了。

    人是铁饭是钢，一顿不吃，他饿得慌啊。

    真要是一直困在这里出不去，饿死绝对不是危言耸听。刘雨生脸上青一阵白一阵，最后还是本能战胜了尊严，他腆着脸说：“嘿嘿，白涯你既然知道怎么出去，能不能把方法告诉我？有什么要帮忙的不妨直说，大家虽然萍水相逢，但我这个人最是古道热肠，一个字：特别仗义！”

    白涯倒也没有趁机为难刘雨生，他直接开始讲述自己的故事。这下没人打扰了，刘雨生和五衰道长生怕惹得这人不开心，连大气都不敢喘一口。

    刘雨生最早知道白涯这个人，还得从金虎去召南县找他的时候说起，那个时候金虎以千万赏金拉拢刘雨生来庄园捉鬼，在路上顺便提了一嘴六阳集团和掌舵人白涯，这是白涯的故事1.0版本。而后从胖厨娘那里听说了白涯的一些事情，可以称作白涯的故事2.0版。

    再后来不知道是哪个神秘的王八羔子放了几页纸在刘雨生床头，这几页纸害的刘雨生被困于此，他想起来就一肚子火，不过那纸上记载了白涯的故事3.0版。

    如今白涯本人亲口讲述，更为详尽更为细节，可以称作白涯故事4.0普拉斯版本。

    白涯生来聪慧，据说他半岁能言三岁能诗，十一岁就自学读完了初高中的课程，直接保送进了帝都大学，后来一路考研读博，最后就职于六阳集团。他才华横溢帅气无双，很快就俘获了集团老总独生爱女王冰冰的芳心。

    白涯和王冰冰被人视为天造地设的一对儿，所有人都看好他们，羡慕他们，集团老总某姓王的不配有名字的龙套，简称王父，也对白涯十分满意。

    相恋一年后两人结婚，婚后白涯就开始慢慢接手六阳集团。王父只有王冰冰这一个女儿，所有的一切将来都是王冰冰的，那也就等于是白涯的。白涯眼光精准理念独到，在他领导下六阳集团做大做强，再创辉煌，一路高歌猛进成果令人赞叹。

    一切都很美满幸福，如果就这样走下去，那简直就是老天爷的亲儿子，开了挂的人生。可惜后来白涯发现他不是老天爷的亲儿子，甚至可能是隔壁老王的儿子，不然怎么会被老天爷那样惩罚？

    结婚数年，白涯和王冰冰感情很好，两人的夫妻生活也很和谐，不过具体怎么和谐的网站不让写，这里也就不再赘述。

    尽管如此，但是两人一直没有孩子。

    没有孩子这件事慢慢成为一个心结，为两人的幸福生活蒙上了一层阴影。随后又发生了一系列的事情，让原本幸福美满的家庭变得支离破碎，原本美好的人生变得阴暗残缺。

    先是王父出国旅游的时候邂逅神秘美女，于是留书一封放下世俗一切跟人私奔去了，此人从此失踪再也没出场过。而不配拥有自己姓名的另一个龙套王母在不久后出了车祸，当场死亡十分惨烈。

    紧接着非常疼爱王冰冰的舅舅贪污事发跳楼自尽，舅妈进了精神病院，某一天也割腕自杀。

