    天是蔚蓝的，地是单调的土黄色，除此之外，竟然看不到别的色彩，一切都像是陷入死寂。

    “当前环境空气温度为42℃，请注意补充水分。”

    智能机发出了警报声。

    “太热了吧？”

    42℃是气温，地面温度还要更高。

    黑泽戴着草帽，踩在龟裂的土地上，眼睛半眯着看向远方。

    空气中肉眼可见的热浪如同海水般翻涌。

    尽管进入这片区域前，就做好了心理准备，但热的程度还是超出了他的想象。

    他现在身处大裂谷之中，两侧是高耸的棕色岩壁，脚下是早已经干涸的河床。

    穿过这个大裂谷，便正式进入了乌古荒漠地区。

    不过按照规划的路线，他并不会深入乌古荒漠，只会沿着最外围走上一段路，然后就东行往沿海方向。

    黑泽从储物手环中取出水袋，痛饮一大口后，也没有忘记小闪灵。

    给它喂了点。

    好在，他经过上一个城镇时补充满了水源。

    现在晒是晒了点，但总不至于出现缺水的状况。

    至于梦魇，此刻正躲在他的身体里。

    它潜藏在黑泽体内，能够不断给他带来类似空调一样的冷意。

    可惜这种更多的是精神层面上的感觉，没法抵消掉现实外界的高温。

    “嘟...笃”

    小闪灵耷拉着脑袋，无精打采地飞在他的身边。

    因为地面实在太烫了，它已经许久没有着地过了。

    黑泽看着小闪灵，摇了摇头。

    其实，它是没有必要和他一起受苦的，完全可以进入闪卡中。

    黑泽的安全因为隐藏的梦魇的存在也有保障。

    但小闪灵很固执，坚持要和他一起同甘共苦。

    他没能劝动，也只能随它去了。

    补充完水分，黑泽对照着智能机的地图，继续快步前进。

    根据智能机地图显示，走出大裂谷地域，在乌古荒漠最外围有一处小镇能够进行补给和休息。

    他希望能早些抵达小镇。

    从巨大的裂谷走出来，已经是下午了。

    气候环境变得更加恶劣。

    脚下踩的从干涸坚硬的河床变为松软绵延，一望无际的黄沙。

    枯燥地行走在金黄色的沙漠中。

    沙丘的尽头仍是沙丘。

    米黄色的沙蓬植物和各种蒿属植物点缀着沙土里，看不到多少绿意。

    入眼可见的范围内，除了他和小闪灵之外，就只有不断翻滚的风滚草。

    它们在沙漠中四处流浪，只有抵达湿润的土壤时，才会落脚重新生根发芽，等到干旱又开始滚动，是真正孤独的“旅者”。

    而在眼睛看不到的地方，更多的生物和精灵们躲藏在较深的沙子里，以此来减少白天剧烈的日晒，它们要到夜间才会出来活动。

    黑泽的感知能力在沙漠中大幅下降，因为植物的稀疏，他以它们为触媒感知到的信息并不多。

    就在他准备收拢自然之力的超感知的时候，他突然在远处的沙丘里感觉到了某个异物。

    好奇地走近一看，发现是一个趴在沙地上的男人。

    他全身穿着土黄色服装，一动不动，远远看过来像是和沙丘融为一体。

    黑泽弯下腰，把男人的身体翻转了过来。

    “水...水......”

    他干裂的嘴唇重复地挤出说道。

    看起来生命迹象还比较稳定。

    当然，这也只是现在，放着不管肯定是要嘎的。

    黑泽并没有过多犹豫，当即打算施以援手。

    由于附近都是绵延无尽的沙丘，并没有阴凉的地方能够直接转移遮阴。

    所以他只能取出手环里的帐篷，临时搭好，随后把人扶了进去，同时打开前后帘子保持通风。

    回忆着上学体育保健课学习到的中暑急救方法。

    垫高头部，稍微解开衣物，凉湿毛巾冷敷擦拭全身降温。

    用万用型愈合喷雾处理外伤。

    过些时候给他服用些淡盐水以纠正电解质紊乱。

    黑泽有条不紊地处理着。

    这或许是成为精灵师的好处之一。

    哪怕没有精灵，他自身也成为了更加沉稳的人。

    换做是从前他的性格，多半慌张得手忙脚乱。

    在黑泽的急救处理中，男人的情况渐渐好转，高热的体温下降，心跳也恢复了正常。

    黑泽默默观察着男人。

    男人从五官面向来看并不老，二三十岁的模样。

    皮肤晒得黑红，很明显是长期居住在附近的人。

    他的身体中有些许灵能波动，不算太强。

    但偏偏身边并没有精灵存在，是发生意外走失了吗？

    ......

    过了半个小时，男人恢复了意识。

    他虽然刚才中暑过程中迷迷糊糊，但还是能依稀察觉到外面的。

    很快意识到了目前的处境。

    “谢谢你救了我。”

    男人想要艰难地站起身来向黑泽致谢，没能成功，被黑泽扶住了。

    “没事，举手之劳。”

    救人一命胜造七级浮屠。

    黑泽不可能为了节省些时间，将一个昏厥在沙漠中的人无视。

    他递过一瓶矿泉水给对方。

    “你是附近的居民吗？怎么会倒在这里？”

    黑泽好奇地问道。

    面对他的疑问，男人并没有隐瞒，将自己的遭遇道来。

    他生活在乌古荒漠外围的前哨镇上，也就是黑泽现在正在赶往的小镇。

    这种坐落在野外地带的小型城镇，名义上虽然也由联盟管辖，但实际上更多的是放养状态。

    前哨镇上聚集了许多游散的精灵师，他们有的在联盟注册过信息，有些没有。

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    精灵师会自发汇聚在一起，自然也是因为利益。

    乌古荒漠尽管并不是适合居住的环境，但黄沙中埋藏着大量的资源和机遇，而且正是因为环境恶劣，联盟开发难度要比城市附近的资源点大许多，对于普通精灵师来说是重大利好。

    无数“沙漠淘金者”也因此涌进了乌古荒漠中。

    这个叫段富贵的男人就是生活在前哨镇的一名追梦者，勤勤恳恳工作多年，还买了房。

    然而，他在最近一次外出运货的时候，不幸遭遇到了沙盗团的劫掠。

    不仅运送的货物丢了，连唯一一只沙海豹和闪卡等随手物品都没了踪影，损失惨重。

    不幸中的万幸是保住了性命。

    沙盗团毫无疑问是非法组织，其中成员复杂，有躲藏在乌古荒漠的联盟通缉罪犯，也有各种想快速劫掠资源的心狠手辣之徒。

    沙盗团在附近横行霸道，专门劫掠探索寻宝的精灵师，有时也会对城镇的运货队动手。

    段富贵遇到的或许是外围团队，劫货的时候并没有取走他的性命，当然或许也是觉得，没有精灵存在，被毒打一番的他留在漫漫荒漠和死亡没有区别。

    天已经快黑了。

    夜幕降临。

    黑泽也没有选择继续行进。

    就地升起篝火。

    听着段富贵分享的经历，黑泽同情又感慨。

    虽然他目前还没有遭遇到黑恶的非法势力，但并不代表他们并不存在，野外探险的过程中要更加小心。

    一夜无话。

    ......

    沙漠白天和夜晚的昼夜温差极大。

    清早起来的黑泽忍不住打了个寒颤。

    吃完早餐后，身体才舒服多了。

    他带着段富贵一同向前哨镇赶去。

    段富贵在镇子上的工作类似于“货运司机”，只不过他的运输载具并不是普通的货车，而是能在沙地里快速穿梭的沙海豹精灵。

    现在，他的沙海豹已经被沙盗团抢走了，他准备先回前哨镇，再决定以后该怎么走。

    他在镇上的家中好歹有些许积攒，哪怕不继续担任“货运司机”，也有别的选择。

    这是很多天赋低下的精灵师的生活缩影，具备灵能的他们能够御使精灵。

    但契约精灵的特权并不意味着他们能够凌驾于普通人之上。

    他们仍旧需要为生活奔波，只是工作性质和精灵多沾了些关系罢了。

    未到职业级便算不得是精灵师。

    段富贵亦步亦趋地跟随在黑泽身边。

    两人的身影在沙漠中渐行渐远。

    清晨的沙漠，夜间出来活动的生命们还没有躲回沙子里去。

    但沿途的精灵和各种毒物都被小闪灵散发出的气势所震慑，逢到过处都作鸟兽散。

    段富贵打量着飞在天空的小闪灵，微微张大嘴巴。

    虽然已经猜到了黑泽的实力并不简单，但真切感觉到那只萌萌哒的精灵散发出来的强大属性波动，他还是觉得很震撼不已。

    竟然这么强？

    他自身灵能并不强，但没吃过猪肉还能没见过猪跑不成？

    前哨镇作为人来人往的群落，他还是接触过不少职业级精灵师的。

    他可以肯定，他认识的职业级精灵师几乎没有能把精灵培养到如此气势的。

    他有些艳羡地望着走在前方的黑泽。

    至于嫉妒等负面情绪，倒是没有。

    一方面黑泽对他有救命之恩，另一方面他现在三十岁心智成熟，早就过了做梦的年纪，对自己的天赋和实力都有着清晰的认知。

    接受自己的普通就是一种成熟的证明。

    沿着沙丘不断前行。

    在约莫午后时间，黑泽翻过一座沙丘，远处前哨镇的轮廓浮现在他的面前。

    黑泽嘴角扬起弧度，松了口气。

    总算到了。

    ......

    “小哥，要租沙海豹吗？赶路寻宝都很方便的，了解一下。”

    修长的沙海豹在沙地里灵活地滚动，瘦削的男人招揽着乘客。

    “不需要，谢谢。”

    “新鲜到货的橘子，新鲜到货......”

    十米高的厚实土墙围合住了城镇。

    在城墙外，三三两两的商户高声叫嚷着，同时还有揽客的沙海豹司机。

    这里的人穿着严严实实，包裹着自己，以此减少强烈紫外线的影响。

    黑泽穿得则相对清凉，非常显眼。

    虽然他也觉得天气热的不正常，但他的皮肤意外得很耐晒。

    除了稍微变黑了一些，并没有出现灼伤的迹象。

    黑泽在城外逛了半圈，很多摊贩在城墙外搭建起了摊位和居住的棚户，人流量并不小。

    这大概是因为前哨镇优越的地缘位置，才吸引这么多人到来这里。

    城镇坐落在沙漠绿洲之中。

    地下水涌出形成了湖泊，使得周围水草丛生，绿树成荫，甚至有开垦的农田。

    一切看上去都郁郁葱葱，饱含生机，完全看不出来是置身荒漠之中。

    段富贵带着黑泽来到正门前。

    “居住许可文件证明没问题，进去吧。”

    “等等，你不能进去？你不是本地人吧？”

    就在黑泽想要跟随段富贵一同进城的时候，被两名守卫拦了下来。

    看守大门的两名守卫身着统一白色制服，脚下匍匐着两只沙漠马陆，长脸紧绷不苟言笑。

    “是需要我做信息登记吗？”黑泽很通情达理。

    “不，未来一段时间，没有长期居住许可的镇民都没法入内。如果你想要临时休息落脚的话，可以前往城外的居民区。”守卫冷冰冰地说道，同时脚边的沙漠马陆缓缓立直，发出嘶啦嘶啦的叫声。

    城外的居民区也就是棚户区。

    黑泽挠了挠头。

    无奈的他只能死马当活马医地出示联盟的职业级精灵师证件。

    两名守卫接过薄薄的卡片，看了上面的信息，彼此对视一眼，其中一人开始操作手机进行查询。

    很快他们就根据编号，在联盟官网中查询到了黑泽的具体资料。

    “确实是真的。”

    在确认了证件信息无误后，两人的脸色瞬间变得恭敬。

    “这位职业级大人，不好意思，里面请。还请您多加包涵，最近周边局势有变，严格排查入城人员也是上头的命令。”

    联盟的职业级证件含金量自然是毋庸置疑。

    守卫瞬间大开方便之门。

    职业级的地位不是普通精灵师能相比的，在这样山高皇帝远的野外城镇更是如此。

    “谢谢。”黑泽收起证件。

    脸上也没有做出太多表情。

    顺利走进城内。

    小城内街道整洁，厚实的城墙阻隔了风沙，再加上有清洁工定期清扫，所以看着很干净。

    城镇执法队正在城内各个分区里巡逻着，街道上大部分店铺大门紧闭，路上行人也不多。

    “城里发生了什么？你有头绪吗？”黑泽感觉到城内氛围的紧张，好奇地向身旁的本地人段富贵请教问道。

    但段富贵也摇了摇头，一脸茫然。

    “我离开前哨镇好几天了，并不太清楚目前的情况，我走之前一切还都是正常的。”

    黑泽谢绝了段富贵去他家小住的邀请，正准备在小城内寻找旅馆酒店的时候，一个身着白衣制服的执法人员找上了他，恭敬地说道。

    “黑泽大人，镇长有请。”

