
　　“林风。”

　　木子秋忽然拉住了准备下井的林风。M.23sk.com

　　“怎么了？”

　　林风扭过头。

　　“我们，真的就这么走了吗？”

　　木子秋咬了咬嘴唇，精致的脸蛋上，露出几分挣扎之色。

　　“……”

　　林风陷入了沉默。

　　他实在不想给自己反悔的机会。

　　因为，为了这次计划，他已经付出了太多。

　　这场比武大会，他出色的表现必定会引起宗门长老的怀疑。

　　这一趟不走，之后肯定会被玄天宗高层兴师问罪！

　　到时候即便他不怕，木子秋怎么办？

　　“唉。”

　　林风叹了口气，双手用力抓着头发，内心十分烦躁。

　　换做最开始，他一定能毫不犹豫地离开。

　　毕竟玄天宗对他来说，只是一个囚禁了自己女人的囚牢。

　　可现在不同了。

　　这里有了他认识的人，有了他的同伴，朋友，长辈。

　　真这么一走了之，他的良心会不安。

　　“走吧，我们都不要多想。”

　　林风深吸一口气，道：“就当，玄天宗的这些年，只不过是一场镜花水月，是一场梦。”

　　听到这话的木子秋，神色变得落寞之极，幽幽自语：“镜花水月……”

　　林风看了身旁女子一眼，心一横，抓住她的手，直接往枯井中跳了下去——

　　呼——

　　风声过而！

　　两人，开始不断地下沉！

　　是时候离开了！

　　是时候忘记一切了！

　　就当，这些人，这些事，都是一场梦吧……

　　既是梦，又怎会做不到忘怀？

　　就在二人下到井中之时。

　　玄天宗的山脉之中，突然爆发出一阵凄厉之极的哀嚎！

　　“呜呜呜呜——”

　　这哀嚎声，是如此的忧伤，如此的凄惨，又是如此的沉重……

　　宛如万千灵活，在痛苦之中哭泣！

　　林风的眼神开始闪烁不定。

　　飞速的下沉中，他的脑海里不断闪过一个又一个画面……

　　室友三人，在烧烤店开怀畅饮大笑，李强喝醉了唱歌，五音不全，差点惹得对面一桌过来打人；董小飒喝多了却喜欢哭，哭着说想家，想父母，想那些和他纠缠不清的妹妹，但清醒后，他说有大哥在自己身边，他就能永远坚强下去。

　　白泽永远抱着一本书，安安静静地坐在一旁，但如果三个人和谁干架了，这个书呆子也会露出很有义气的一面，哪怕被打的在地上打滚，也绝不吭一声。

　　偶尔室友也会有矛盾，白泽总是不动神色地走过来，用巧妙的方法，让大家和好如初！

　　在那个后山，李强拼了命一般苦练！

　　他说不光是为了自己，也是为了救过他命的“高手爷爷”。

　　比武场上，他被小翠逼到绝路，但只要想到人群之中或许有一个老人正在观战，便会无所畏惧，勇往直前！

　　还有吴茂凯。

　　这个脉系的老爷子，为了保他林风，不惜和宗门高层闹翻，甚至还被张云祥派人暗杀！

　　他永远严肃的脸上，虽然很少有笑容，但大家都知道，这是一个面冷心热的怪老头！

　　他活了大半辈子，其实也很寂寞，所以愿意把他的弟子们，都当成自己的孙子去看待！

　　纳兰红豆，李旺，方炎，肖瑜，他们虽然都有各自的缺点，但年轻的他们，也在为了各自的信念而拼搏！

　　还有苏梅，苏沐橙，小六，以及无数个年轻，年老的生命……

　　因为这一场灾祸，可能，就要纷纷消失于世间……

　　“大哥，等以后我找到机会下山了，一定要带你去我们城市玩，什么美女啊，大餐啊，豪华酒店啊，都让你玩个够，我知道大哥你不是俗人，肯定对这些不屑一顾，但是……我这个老是要你帮忙的没用弟弟，总得为你做点事吧？”

　　“靠，王野，小飒，老白，你们这三个王八蛋，怎么堆了这么多衣服和臭袜子？妈的，就算我是寝室长，也不能不把我当人啊？不多废话，今晚夜宵你们请！”

　　“王野，关于这个三十六卦的论术，有时间咱们一起讨论一下吧？”

　　朦胧之中。

　　林风仿佛听到了三个哥们的声音。

　　他心中的愧疚，更是如洪水爆发一般，不可抑制。

　　当真，要抛下他们，让他们独自去面对这些危险吗？

　　“如果这样一走了之，会让我们愧疚一辈子的话，那我宁可不走。”

　　“你说呢，林风？”

　　身旁香风袭耳。

　　木子秋轻柔的声音，如犹如一道铁锤，狠狠敲打在了林风的心神之下！

　　“也许你说的对。”

　　“真走了，未来的日子，我们也不会活得快乐。”

　　林风点了点头，眼中迷茫不再，而是变得一片清澈和坚定。

　　他抱紧了身旁女子柔软身体，微笑道：“那我们现在就回去？”

　　“嗯。”

　　木子秋轻轻点头，脸上露出一抹温柔笑容。

　　这才是让他欣赏的男人啊。

　　一个男人，不单单只是外在强大，还要有肩负一切的勇气！

　　这些，林风都有！

　　“抱紧我，咱们回去了！”

　　话音落下！

　　林风脚猛地一踩井边，就这么带着木子秋一起，朝着上空逆空而上！

　　*

　　后山附近，被禁制封锁秘境之中。

　　白泽手里的棋子迟迟没有落下，脸上看不清什么表情。

　　而一旁的张云祥，则是露出运筹帷幄的笑容：“看来，他已经做出选择了。”

　　“玄武，你输了。”

　　白泽没有吭声。

　　他缓缓地抬起头，望着漆黑如墨的夜空。

　　“也未必。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第936章 也未必免费阅读。https://xs.23sk.com 