    碧青宗赢了！

    赢了高阶圣域级的宗门！

    洪妹三人看到三丈黄绢上的分数，顿时大喜过望！

    最重要的是，碧青宗可以晋级了！

    最大分差超过了四十分，那么碧青宗就可以直接越过资格赛，参加正赛了！

    他们做梦都没有想到，碧青宗竟然会有一天，能够参加屠戮赛的正赛！

    但是还没等他们欢呼，就看三丈黄绢上再一次显现了文字。

    由于此次探索赛达成特殊贡献，破例给予积分奖励。

    恭喜碧青宗获得宗门积分10W。

    恭喜碧青宗鲍文青，童方敏，洪妹，寻道宗慕容枫，获得个人积分8W。

    恭喜外援夺，获得本场比赛最佳宗者，获得个人积分20W。

    当最后一个文字显现后，三丈黄绢和内气镜像眼如同之前一般，消失在空气中。

    但洪妹三人却已经彻底愣住了，他们万万没想到这次比赛，竟然还会有积分奖励！而且奖励的积分竟然这么多！

    积分这东西，只有正赛的前一百名才能够获得，而且只有区区的500积分，在百豪赛之前的比赛中，几乎是没有获得积分可能的！

    更何况，这次的积分实在是太多了！有的宗门即便进入了百豪赛，拿下了一两轮的胜利，恐怕还没有他们奖励的积分多呢！

    这可是足足数万积分啊！

    不过很快，三人就反应过来了，因为他们想到了这一次探索赛所达成的结果，且不说探索到了初雪森林失败的原因，引出了证魔。就单凭阴郁森林消失，即将进入北境，开启妖兽跟人族的全新合作模式，就值得这些积分了！

    这可是造福人族，造福北境的大事，也是以后可能开启人族跟妖兽相处的全新模板的大事！

    他们甚至可能被写入历史之中！

    相比起这个，得到大量积分的激动，反而降下去了许多，倒是可能对写入历史，满心的激动起来！

    三人纷纷感激的看向了前方那一身黑衣的男人，就是因为他，他们才有了这荣耀的一刻！

    就在三人打算上前感谢的时候，忽然听那个男人对银冰鹿说道“还不打算站起来吗？你应该不害怕了吧？”

    “古之智将说过，对待恩人，不应该用居高临下的方式，我躺在这里比较好。”银冰鹿感激的看着王道说道

    “他倒是会做人，你这身高的确看着挺费劲的。不过现在就这么肯定我是恩人了？不担心我没办法对付证魔？”王道笑道

    “我能够感受到你的真诚和自信，我知道你并没有在撒谎，你的确有办法保护我们不受到伤害。”银冰鹿回答道

    “你还有这种能力？那刚才也是凭借着这种能力了？”王道若有所指的问道

    银冰鹿看了看王道身后的洪妹三人，担心的问道“可以说了吗？”

    王道下意识的回头看了看他们三个，点头笑道“比赛已经结束了，也没必要瞒着了。”

    “那，你真的是刚才在内气镜像眼中说话的王道，王掌宗？”银冰鹿好奇的问道

    “什么？！”王道还没说话，就听身后传来了震惊的叫声。

    王道回过身来，看着洪妹三人目瞪口呆的样子，笑着将脸上的面具拿了下来。

    看到王道的真面目，洪妹三人顿时倒吸了一口凉气，惊叫道“真的是王掌宗？！”

    “怪不得！怪不得小疯子会对其他人言听计从，我早就该想到的！小疯子除了王掌宗，绝不会对别人俯首帖耳的！”

    “不对啊！王掌宗在这里，那刚刚那个人是谁？”

    王道微微一笑，道“是王烬，我之前让他假扮我，以防万一。情非得已，还请三位见谅。”

    洪妹三人顿时受宠若惊的连连摆手，眼中满是崇拜和激动，对于北境的人来说，王道可是绝对的超级巨星！粉丝遍布整个北境！

    哪怕当初王道曾经挟持过无数武者，甚至包括他们的掌宗，但是不得不说，王道所做的事情，让他们这些还有武者风骨和良知的人，都十分钦佩！

    “没有没有！王掌宗太客气了！”

    “是我们自己笨，早就应该想到的，在十方大陆上，也只有王掌宗才能够想出如此惊天动地的计划，也只有王掌宗才有这等无上的智谋！”

    “王掌宗，给我签个名呗？”

    这时候，就看洪妹一脸迷妹样，从储物戒指中弄出了纸笔，冲到了王道面前，一脸恳求。

    鲍文青和童方敏也忽然意识到了这一点，也马上冲了上来求签名。

    这顿时让王道哭笑不得，十方大陆不会是从现代演变过来的吧？怎么还弄出签名来了？

    而且刚才童方敏那话，个人崇拜的意味也太强了吧？无上智谋是个什么鬼？

    不过王道也没拒绝，一个签名而已，利索的就给三人签了。

    三人如获至宝，小心翼翼的捧在手心里，满心的欢喜，尤其是想到了他们竟然曾经跟王道并肩作战，更是一脸的激动！

    尽管三人心中还有许多的疑问没有解开，但那满满的喜悦，早就把疑问给取代了。

    王道好笑的看着三个脑残粉，暗暗摇了摇头，回过头来，问银冰鹿道“你是怎么在王烬一出口，就发现我就是王道的？”

    “不是很肯定，但我们银冰鹿本来就可以看透本质，所以你的变装在我面前是没有效果的，我能够听到你真正的声音，看到你真正的容貌。”

    “那个人一开口，我就发现他在用你的声音说话，所以就知道了。”银冰鹿老实的回答道

    王道恍然的点头道“你们银冰鹿还真是神奇。好了，那你现在去召集其他族群的首领，把情况跟它们说清楚，让它们老实配合，顺便警告它们，我这个人对妖族没什么好感，如果它们做了什么让我不开心的事情，我可不一定会保住它们，让它们约束好自己的族群，不要给我捣乱。”

    银冰鹿应了一声，道“我明白的，但是……你不用先跟我签订契约吗？”

    王道纳闷的问道“签什么契约？”

    银冰鹿急忙说道“坐骑啊，我刚刚说过的，只要你愿意帮助我们，我愿意当你的坐骑，我们银冰鹿说到做到的。”

    洪妹三人闻言，顿时从激动中回过神来，惊讶的看着王道和银冰鹿，这个曾经的十方大陆第一妖兽，真的要给王掌宗当坐骑了？！

    那王掌宗和寻道宗不是更加无敌了？！

    三人顿时欢喜起来，作为北境武者，寻道宗和王道越强，他们越高兴！

    但是，接下来王道的一句话，让三人全都愣住了。

    “呵呵……”王道翻了个白眼，道“不好意思，我拒绝。”

