    “你疯了吧，我去哪里找那么多灵石给你？而且我也不相信你，不可能借这么巨大数额给你的。”

    龙帝沉声道：“我也不白要你，一个月内还给你，如果不相信的话，那么这些光明果树可以先放你那里。”

    说着，他拿出一枚储物戒，放在明思思手里。

    这些光明果树加在一起的价值也有几十亿了，上面的果实已经被龙帝吃光，但只要栽种下去，几十年后又能收获不少果实。

    明思思看了一眼，还是摇头：“这点不够，风险太大，我不明白你为什么如此着急，难道想现在就突破七千转？”

    龙帝当然着急，两兄妹马上要渡劫了，他必须要拥有更强的力量，才能改变他们的命运。

    正好趁着今天停赛，他要一举挺进元力七千转，同时也要突破。

    “如果我突破了，到时候就有更大把握登顶群英榜榜首，到时候是不是对你争夺族长更加有力？”

    明思思眸光闪烁，知晓龙帝说的对，但还是没有点头。

    龙帝继续说道：“这样吧，我再将控制神箭军的主令牌给你，如果到时候我不还，那么你就将其炼化，如何？”

    “这...”明思思怦然心动，十万神箭军的价值是要超过一万亿的。

    她也是性格果断之辈，没有再多犹豫，一口答应下来：“好，那就这样决定了！”

    从明思思这里获取了一万亿灵石，龙帝立刻就前往百宝商行，找到了柳阁主，再次换取一批修炼资源。

    接着，又找到了白戮，以一个人情为代价从他那里获取到了一缕杀戮之气。

    白虎主杀伐，他的一缕杀戮之气威力无穷，是龙帝准备到时候给杀戮分身炼化，让其一举突破至虚空境的。

    随即又马不停蹄的返回住处，将所有购买到的资源全部拿出来，一一吞服。

    外界，由龙皇所造成的动荡平复了下来，破损的建筑也迅速的恢复。

    等到了半夜，一股恐怖的气息从龙帝住处爆发，冲天而上，搅动八方风云。

    无数道强横的神念瞬息而至，感应到龙帝的气息后都震惊异常。

    明神王、明思思、龙小舞，帝瑆，帝夜等等全部被惊动，出现在龙帝住处附近。

    明神王面色阴沉得像是能够滴出水来：“七千转了，他这是要直接突破吗！”

    帝夜双眼微眯，不知道在想些什么。

    明思思惊叹，旋即就兴奋起来，她的这笔投资可以说是很划算了。

    龙小舞更加沮丧，本来就不是龙帝对手了，现在就更加别想报仇了。

    此刻龙帝身形慢慢漂浮而起，狱归在他身后，目光带着强烈的警戒。

    “努力这么久，终于要迈入那一步了啊。”龙帝心中感叹，旋即就转身朝着城外走去。

    “他果然是要突破了，去看看！”

    “哼，七千转突破，定然会惹出天罚，我倒要看看他能否成功！”

    “龙十太贪心了，绝对会失败的，不信走着瞧！”

    “大家一起去吧，场面一定很壮观。”

    ...

    无数的强者紧紧跟随龙帝身后，来到了城外数百里外的郊区中。

    龙帝知晓没有办法瞒过他们的感知，索性也就没有做什么遮掩。

    丹田中，粗壮无比的柱子像是一根撑天之柱，上面龙缠凰绕，散发出镇世之威。

    轰！

    金色的气血之柱从天灵盖中冲出，贯穿苍穹，引来天劫。

    一瞬间而已，灭世之威就降临，无数强者骇然的抬起头，看到一片金色的雷云降临，直接就覆盖了五百里范围。

    “天啊，金色的劫云，我怎么从来没有见过？”

    “这是...传说中的九九天劫，乃是极致之劫，从来没有听说过会出现在一个通神境的身上，历来都是造物主突破帝君才会出现的。”

    “的确是这种天劫，尽管没有传说中那么可怕，覆盖上万里区域，但也不是龙十可以熬过去的。”

    “这意思就是他死定了？哈哈哈，活该！”

    ...

    原本还很开心的明思思这会儿又愁眉苦脸起来，暗道龙帝可千万别死，不然自己的计划又要耽搁许久了。

    明神王则是态度相反，心中快意万分，巴不得龙帝马上就被劈死。

    帝一也到了，悬浮在半空中，面容古井无波。

    龙帝感受着那天穹中所弥漫着的威压，没有犹豫，冲了上去。

    轰隆！

    骤然间电闪雷鸣，无数金色雷电密密麻麻电射而来，交织缠绕化做一条条金色龙，摇头摆尾，冲向龙帝。

    炽烈的电光划过漆黑的星空，似乎照亮了整个宇宙，映照出龙帝与天劫抗衡的画面。

    刚一遭遇，龙帝就喋血，很显然这一次的天劫与以往完全不同，威力强横，随便一道闪电都能灭掉一位万劫境。

    吼吼吼！

    所有强者都听到了真实的龙吟声，几条体型达数千丈的神龙从雷海中钻出，通体密布金色龙鳞，龙躯大如山脉，狠狠的冲向龙帝。

    “这就是九九天劫吗，哪怕是简化版的，依旧有着轻易灭杀虚空境的威力。”

    “龙十太贪心了，以为七千转就了不得，实际上不过是在给自己挖了个大坑。”

    “哈哈，这次他还不死我把粪坑都吃了。”

    “早就看他不顺眼了，这次他必死无疑！”

    ...

    不少强者心情愉悦起来，但很快就转为震撼，即便相隔很远的距离，但也能感受到那一条条雷之神龙所散发的威压，让他们每一根寒毛都倒竖了起来。

    那几条神龙龙无比的真实，游走间龙吟漫天，似乎真的是活物。

    他们上击九天、下裂九幽，诸强都头皮发麻，极速后退，生怕沾染上些许。

    金色的神龙盘旋，张开龙嘴，探出磨盘大的龙爪，向龙帝杀去，要将其毁灭。

    元力七千转太过于逆天，古往今来都极为罕见，大道都觉得受到了威胁，要把他镇杀。

    彼时龙帝的肉身散发刺目的金色宝辉，体内的血液发出山海崩啸般的巨响，不断冲刷着他的血肉，黑发狂舞，眼神凌厉至极。

    他仰望着苍穹，竭尽所能的去对抗。

    这是一次巨大的危机，但同时也是了不得的机遇。

    只要迈过这道关卡，他便可以跻身这个世间的高端战力！

