 明殇大剌剌道：“那没救了，这俩皇子一个都别想活。”

“你在地狱山，还知道这边情况？”

王凤麟有点懵。

明殇得瑟道：“不是跟你吹，地狱山在两千三百年前成立，暗中的力量不是你能想象的，信息收集能力极强。”

“我们怎么做？”

吴涛也掌控了黄泉门。

苏洛轻声道：“帮中荒皇朝镇压古王！”

“皇城也有几分底蕴，但七十二古王更强，中荒八成疆域都在他们手中。”

林霄轻声说着。

八成疆域在这些古王手中，代表着人丁和灵药等资源。

若是他们放任不管，古王之乱，席卷中荒，绝对是一场祸端，很可能搅乱如今的局势。

苏洛需要中荒，皇族不能失去对中荒的掌控力。

一旦中荒失控，到时候内域的力量，集中反攻地面全部防线，后果不可想象。

因为内域的力量，远非外域三十六城所能相比的。

最起码，一位古王掌控的力量，能轻易摧毁外域三十六城。

古王的力量，太强了！明殇嘀咕说：“我们帮中荒镇压古王，最后就算功成，中荒大统一，到时候两地全面开展，中荒整合全境之力进攻我们可咋整？”

“你傻啊，这么多古王，凭啥帮皇朝全部给评定了！”

王凤麟小眼神透着鄙夷。

五虎各有心思，此刻齐聚小院。

苏洛淡然道：“古王之乱，广陵王仅仅是一个开端，恰逢皇族战事失利，那些古王内心中，怕是对皇族已经失去最后的敬畏之心。”

“中荒越乱，秦二胡他们压力越轻。”

莫如龙冷冷说出本质问题。

他们五虎本就是走的战神道，修炼之路主杀伐，所以在这边修炼很合适。

当然若能给地面上，多争取一些喘息时间，自然是更好。

莫如龙和王凤麟，已经在皇朝兵部任职，至于新设的军部，还没组建好。

苏洛让明殇和莫空协助王凤麟，林霄和吴涛协助莫如龙！这一次古王之乱，仅仅是个开端！同样也是建功立业的时候。

苏洛要借助机会，送王凤麟和莫如龙掌控整个中荒军。

在天亮后，五虎皆是离去，叶流回到少陵阁，需要去准备大量战甲！这是苏洛特意嘱咐的，老王和莫如龙初入中荒军中，没有自己的嫡系。

苏洛要动用少陵的资源，为他们二人，打造出一股精锐。

一股只认王凤麟，而不认皇主的铁血精锐。

麾下若无这种力量，在皇朝中，永远便无话语权！而在天色大亮后，城门口再度出现急报声，浑身染血的骑兵，直冲城门，在主街道策马狂奔，无人敢拦！因为拦者，杀无赦！染血骑兵嘶吼着：“前线战报，二皇子率部增援，遭遇关林军伏击，三十万精锐无一生还！”

“大皇子喋血葫芦谷，战死沙场！”

……这消息让朝野震动，整个皇城内外，哗然不止。

任谁能想到，大皇子出征，竟然战死。

今后世上，再无麒麟双子之名！在小院凉亭中。

仲非启听到消息，眼神闪过一抹黯淡，对于这样的结局，早已经料到。

苏洛淡然轻笑：“虎毒尚且不食子，当朝皇主够狠啊。”

“二哥纵然回来，也难逃一死！”

仲非启修长手指端着酒杯一饮而尽。

苏洛轻笑：“前后八十万将士的死，需要有人承担后果，大皇子已经战死，若是二皇子苟活杀出来，也需要为战败承担责任，会被处死！”

说完，苏洛不屑一笑，皇族自古无亲情。

麒麟双子威胁到皇主的地位，结果从开始，就被仲寻机算计，最后的结果，就是让他们麒麟双子死啊。

而只见皇宫内，飞快涌出一队禁军，是仲寻机下令，速速寻来苏洛和仲非启二人。

因为昨晚二人在朝堂的一席话，便是算准了今日的局面。

二人才略，力压朝堂文臣武将。

苏洛和仲非启在凉亭内，饮下最后一杯酒，一同坐上前来迎接的车辇。

路途中。

仲非启问：“接下来该如何收场？”

“无法收场，皇主势微，首战失利，各路古王失去最后半分敬畏之心，这场大乱已经无法压制。”

苏洛说的是实话，同时就算有办法奇谋也不会说。

因为苏洛就是希望中荒大乱啊！仲非启一声轻叹，斜长眸子看向窗外，繁华的皇城接到，到处是锦衣华服的世家公子，名门贵妇，生活安逸。

哪像内域那些古王，常年相互征战，麾下名将如云，更坐拥如狼似虎的精锐，虎踞一方。

从尊者葬区暴动开始，已经辐射到中荒，乱象越来越严重了。

仲非启裘袍垂落在地，苏洛一袭白衣，淡然入宫。

殿堂文臣武将，皆是目光敬畏的看向仲非启和苏洛。

这两位年少之人，昨晚话语，依旧让所有人难忘。

因为今日之局面，两人昨天就推算出了。

仲寻机高坐皇位，凝声道：“启儿，你大哥为皇朝战死沙场，五十万精锐全部全部被坑杀，麟儿大败而归，三十万大军所剩无几，已经在回归的路上，你怎么看？”

“广陵王和关林王，不敢率军直奔皇城，父亲不必忧虑。”

仲非启刚说完。

旁边沧桑老者，追问：“四殿下如何肯定？”

“不论是广陵王，亦或者关林王，乡下诸侯罢了，没有直袭皇城的魄力！”

仲非启又说：“皇城内外强者如云，他们若是敢来，便是自取死路。”

一席话让大多数人安心。

仲寻机沉着脸说：“难道我们就这样，听之任之，对这些古王的所作所为，视而不见，你大哥尸骨未寒，血仇怎能不报，今后我皇族还有什么威严！”

仲寻机这番话落下，让仲非启眉头微皱。

在旁边，一位儒雅中年人走入，轻声道：“久闻四殿下藏着一支精锐，名为炽云雷骑，虽只有五万之众，骁勇善战，皆是以一当十的精锐！”

“混账，五万炽云军是保护启儿安危的，谁都没资格调用！”

在群臣中，走出一位精悍男子，眉宇间竟然和仲非启有几分相像。

他名封天阙，是仲非启的亲舅舅。

 