
　　卧室中，泰妍微微低着头，两眼直勾勾地看着手中抓着的手机，却又没有焦距，一副呆滞的模样，好似并没有察觉到Tiffany进来。

　　“和谁打电话了？”Tiffany来到她身旁坐下，轻轻揽住她的身子问道。

　　泰妍眼珠动了一下，却没有开口。

　　明明很认真地对待这段感情，尤其是在去年底的事情发生后，突然意识到珍惜，甚至不惜委曲求全，却没想到，居然会迎来这样一个结果！

　　昨天虽然吵架了，但她本以为朴志勋虽然生气，却肯定会理解自己。然而，没有想到，今天晚上公司就公布了金希澈将去服兵役的消息！而且，她还看到了李秀满、朴志勋一起吃饭的新闻！23sk.Com

　　自己在他心中，就只有这点分量了吗？

　　犹豫、挣扎半晌后，最终还是给朴志勋打了电话。没有争吵，只是正式理清了自己两人的关系。

　　朴志勋主动开口的！

　　所以，才有了之前Tiffany听到的那句话。虽然心痛，但她却没有再继续“纠缠”。原本打电话是想听一听朴志勋的解释，不管什么都好，却没想到，等来的却是这样一个答复。终于清楚地意识到，自己在朴志勋心中已经没有以前的分量。

　　只是，有些不甘心，难道这半年多来都是自己一厢情愿？真的变了！

　　“泰妍，你们……”Tiffany看到她的样子，哪里还不明白怎么回事，轻声问道。

　　“嗯。”泰妍终于应了一声。声音很轻，好似没有多少重量的棉花糖，透着一股虚弱。

　　Tiffany抿了抿嘴唇，把泰妍揽在自己怀中，没再说什么。之前看到那段一分多钟的视频，便已经料到两人会出问题。朴志勋的反应远比她们想象的要大很多，再加上上次事件的余波还没有完全消失，做出这样的决定，并不奇怪。

　　不过，仍是忍不住恼恨朴志勋太过无情！泰妍连他和徐贤一起出演《我结》都容忍了，偶尔还帮一帮徐贤，经常给他买补品，每天都要发一条短信叮嘱他注意身体……对他还不够好吗？

　　还是说，人气高了，身份不一样了，选女人的眼光也不一样了？

　　看看绯闻对象，成宥利，他还真是厉害了！

　　泰妍在这里凄凄凉凉、黯然落泪，他却站在聚光灯下，又是采访、广告代言，又是绯闻，俨然两个世界。

　　这还是以前那个被自己等人调侃恨不得黏在泰妍身边的朴志勋吗？

　　……

　　第二天，朴志勋递交了申请成立工作室的资料，同时让文慧珠帮忙督促一下。

　　另外，也发布了招聘经纪人、助理、造型师的信息。

　　有的钱，不能省。

　　午餐在片场解决，晚饭有人请客。随着人气愈来愈高，他在家中吃饭的次数越来越少，经常有各种各种的人请客吃饭。

　　傍晚，结束工作后，朴志勋来到清潭洞一家私人俱乐部。

　　“朴志勋先生，您好，请跟我我来。”不等他报出自己的名字，门口的服务员便主动将他迎了进去。

　　“谢谢。”朴志勋微微点头。

　　会所中，得到消息的崔尚民四人一同起身迎了过来，见他他后，齐声叫道：“朴哥，您好！”

　　“你们好。”朴志勋情不自禁地抽了抽嘴角，旁边服务员看他的目光都怪怪的。这四人打招呼的方式，是从电影中学来的吗？一字排开，九十度鞠躬，好像自己是什么“老大”似的。而且，明明比自己大，叫自己“哥”却没有一点生涩。

　　不过，想想这四人的资料，他也就释然。相比之下，这不算什么。

　　他当然不可能接到邀请就一个人冒然跑过来，通过文慧珠了解了一番四人的资料。四人都是1981年生，家庭背景不错，从大学开始一起厮混到现在，经营着两家咖啡厅。很有意思的一件事，四人经营两家咖啡厅并不奇怪，但如果这两家咖啡厅就在街道对面就奇怪了！而且，两家咖啡厅经常互相“掐架”，时不时就会有“负责人”出来互相对骂。但是，留心却能发现，两家的“对骂”从不攻击对方的缺点，或者说些很小、微不足道、反倒可能引起人们兴趣的缺点，更多的还是互相攀比，说某某方面我这里更好。别说，这样做的效果还不错，两家咖啡厅被四人经营得有声有色。

　　很少人知道他们四个是两家咖啡厅的幕后老板，普通员工都不知道。

　　只不过，资料上却介绍说这四人胸无大志，抱着两家咖啡厅不求进取，每天泡吧玩乐，时不时就会因为一些小事进出警局，都30岁的人了，还和上大学时没什么区别。

　　最让人感到无语的是，四人都没结婚！在韩国这个20岁就可以结婚做父母的国家，四个男人腻在一起，直到30岁还没结婚，流言蜚语，可想而知！说实话，朴志勋看到这点的时候，都忍不住犹豫一下到底要不要过来。

　　“朴哥，这边请。”想着，和四人来到一个包间。

　　朴志勋不是那种挑剔环境的性格，不过，却仍是感觉到了一股淡淡的舒适、轻松感。看得出来，主人在布置包间时很是花费了一番心思，有些贴近温馨平和的田园风格。

　　“朴哥，前天晚上的事情，对不起！请您原谅。”四人招呼他坐下后，再次齐刷刷地一个鞠躬，道歉。

　　朴志勋站了起来，微微皱眉说道：“事情过去就算了，我并没有吃亏。不过，你们的年龄比我大，能不能不要喊我‘哥’？”听到四个比自己年纪大的人喊自己“哥”，真的是很怪异的感觉。

　　“只是一个称呼而已。”一人打着哈哈说道。

　　“果然，脸皮真厚啊！”朴志勋心中想道。怪不得，查到的资料中会有这样一句。

　　“自我介绍下，朴哥，我是崔尚民。”一个偏瘦、单眼皮、标准韩国男人长相的男人。

　　“朴哥，我是崔德焕。”一个身身体微胖，圆脸，眼睛小而有神的男人。

　　“朴哥，我是赵成俊。”一个鼻头有些大，厚嘴唇，身体壮实的男人。

　　“朴哥，我是朴文植。”一个脸有些长，身高在185以上的男人。

　　朴志勋点点头。他是那种不太会记人的性格，或者说对这方面很不在意，明明有着超强的记忆力，却总是分辨不清生人，所以每次见面他都会努力记忆对方的明显特征。当然，有些人例外，比如泰妍，他见一面就记住了。

　　对四人的称呼，也懒得再去纠正。

　　“朴哥点菜吧。”四人坐下后，殷勤地招呼他道，“不知道朴哥喜欢吃什么，所以我们也没有提前点菜。”

　　“烤鳗鱼、柠香烤肉、橡子冻，我就选这三样吧。”朴志勋没有客气，却也没有刻意点一些昂贵的饭菜。

　　反倒是崔尚民四人又点了几道价格不菲的菜，又要了几瓶真露烧酒。

　　“你的手机。”等待饭菜的期间，朴志勋把手机还给崔尚民，他还不至于那么小气、吝啬。

　　“朴哥，我把您的手机撞坏了，这部手机就算赔偿您的！”崔尚民急忙说道，“而且，我已经买好手机了。”

　　“不用了。”朴志勋摇摇头，说道，“既然是一场误会，你们也已经道歉，我如果再要你的手机，算什么？”

　　崔尚民听他这样一说，才收下自己的手机。

　　四人脸上，虽然没有明显的表情，但眼中却都闪过一抹遗憾。这次宴请朴志勋，除了道歉外，还有结交的意思。人脉，在任何一个圈子里都非常重要，哪怕他们四个被家里定性为“不争气的家伙”。

　　当然，这并不是他们最主要的目的，不然他们四个至于这样放低姿态喊朴志勋“哥”吗？另外一个目的，暂时不方便讲，毕竟才是第二次见面，关系又不是那么好。

　　朴志勋不是笨蛋，当然能看出来，不过却没有点明，随意自然地吃着饭菜，倒酒就喝，没有丝毫忸怩。

　　气氛还算不错，至少有说有笑。

　　“朴哥的电影完全大发啊！我们特意买票去看了，简直太帅了！”

　　“朴哥不止是电影里厉害！那天晚上的视频我们也看了，朴哥一手压了压帽子，一手挥拳的动作简直酷毙了！”

　　崔德焕，也就是那个微胖、有些圆的男人，还真是个性十足！席间，一直听他对朴志勋大加吹捧，而且丝毫没有自己也是当事人的自觉，说到后面，另外三人都感觉到了不好意思，尴尬地喝酒、吃饭。

　　朴志勋脸上挂着轻笑，眼角却不时飞快地抽搐一下。

　　应该说这位真性情还是厚脸皮呢？

　　忽然，一阵悠扬的钢琴声响起。

　　“不好意思，我接个电话。”朴志勋起身说道。终于被解救出来！

　　四人点点头呼，崔德焕意犹未尽地咂咂嘴。

　　“呀！你这个……”朴志勋走出包间后，隐隐听到一阵“打骂”声。

　　是一个未知号码。

　　“您好，我是朴志勋。”按下接听键后，说道。

　　“朴志勋先生，您好，听说您想要找一位经纪人？”一个很是独特的女人声音响起。沙哑低婉、男人般柔磁，略带一点鼻音，有一股沧桑的味道，很好听。

　　在韩国，女人的形象基本以甜美、性感为主，哪怕声音也是如此。这样的女人声音，并不多见。

　　“是的。”朴志勋说道。

　　“不好意思，我能问一下，您为什么特意点明要一名女经纪人吗？”对方有些警惕地问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百零二章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 