
　　“你的书现在是越来越火了啊！”

　　事情渐渐的进入了正轨，安程城便将事情下放给郝义，他自己则更喜欢宅在自己的房子里。

　　这是当初在和盛传媒当流量明星的时候买的房子，四室两厅两卫，220平米的房子。

　　因为有着系统提供的生活关怀徽章，所以待在家里显然比待在办公室要舒服的多。

　　“现在销量怎么样？”

　　四室的其中之一被安程城弄成了一间健身房，当郝义过来的时候，他正完成每天的身体锻炼任务。

　　给郝义开门的同时，安程城一边给自己擦汗，一边问道。

　　“现在的销量持续稳定，每天网上的订单量达到了2万册。”郝义顺手就给安程城关门。

　　说起这个销量成绩，郝义也是非常的佩服。

　　现在总体喜欢阅读的人并不多，能够保持每天2万册的增长已经很不错了。

　　而不要忘记了，这是小说的体量。

　　有这样的小说基本盘，那么如果要组影视改编项目的话，那么体量就会更大了。

　　要知道现在吹捧安程城的除了本就是他的明星粉丝之外，还获取了不少新的小说粉丝。

　　再加上安程城本身的流量明星身份，可以说《想见你》已经有了非常好的基础。

　　以他制片人的眼光来看，只要把《想见你》小说改编成剧本，然后拍摄网剧小赚不可能，起码是大赚。

　　这种现代剧，网剧中的插入广告就已经能够收回成本了，剩下的都是赚的。

　　而这次郝义过来，就是为了这个事情。

　　“你先坐一会儿，我去洗个澡。”

　　一身汗的安程城给郝义安排了一番，然后他自己便走进了卫生间。

　　郝义这也是第一次来安程城的房子。

　　他没有安坐在沙发上，而是在房子中走走看看，对于有些人而言，家庭环境的讲究他们比较看重，有着自己的一套以家庭卫生来判断人物的依据。

　　房间整洁无异味。

　　郝义看了看房子四周，房屋基本上都没有关门，整个房屋空气流通非常好，完全闻不到别样的气味。

　　而且房间内部很是安静，迈步而走的郝义能够清晰的听到自己踏步的声音，但外面的声音却闯不进来。

　　应该是做了相关的隔音，郝义在心中想到。

　　来到书房，郝义一眼就看到了两面靠墙的书架，书架上摆着满满的书籍，摆放的整整齐齐。

　　而有类型多样，有历史书籍、政治书籍、经济书籍、数学书籍、社会书籍以及国内外的一些小说。

　　走过去的郝义伸手在书架和图书上摸了摸，指间拈了拈，居然毫无灰尘。

　　整个书房的书架都打理的干干净净。

　　再翻开书籍，发现这些摆放的书籍都有着明显的翻阅痕迹，很多书籍中还记载了相关的笔记。天籁小说网

　　“对于阅读和写作富有热情，而且对环境卫生也有着高要求，打扫的很勤便。”

　　“细节决定成败。”

　　郝义内心想着这些，对于安程城的认可更强了。

　　对于安程城的这份工作室工作，郝义本来还有些轻视且不以为然，但没想到安程城还真的将这种明星作家的模式开了一个好头。

　　而现在观察到安程城的生活状态后，郝义对于安程城更有信心了。

　　···

　　“企鹅平台、奇异果平台还有芒果平台都打电话过来，想购买版权。”

　　郝义坐在沙发上，换了一身衣服的安程城坐在对面，接过安程城递过来的橘子，郝义尝了一瓣，随后说道。

　　好甜，好吃！

　　“版权我是不会卖的，我只接受合作。”安程城也吃着橘子，说道。

　　不能相信这些互联网平台的调性，一旦改编权卖出去，那么项目的主导权也就卖出去了，最终呈现在观众面前的东西就不知道成什么样了。

　　大概率是辣眼睛的垃圾剧，这样会毁坏安程城的口碑。

　　“合作也行，这没什么问题。”橘子太好吃，很快吃完了一个，然后又从桌上的果盘中拿了一个，一便剥皮，一边说话。

　　“《想见你》小说已经有了读者基础，加上你的人气，再找几家公司参与进来，项目就可以顺利推进了。”

　　郝义做制片人有十年了，这里面的东西门儿清。

　　安程城摇摇头，“合作改编网剧自然是好的，利用我的人气可以，但是我不会出演。”

　　“安程城读客天下工作室作为出品方，你作为网剧项目的制片人，把握好网剧的剧本，导演和演员也挑选实力派，梳理好网剧的结构和细节，打造有口皆碑的火热网剧。”

　　“要做到那种全民参与讨论的爆款出圈程度！”

　　郝义眉头微微皱起，“这样的话，网剧的主导权就要把握在我们工作室手上，其他参与项目的资本方应该不好同意，毕竟我们工作室是第一次参与影视内容制作，资金和资源都不够。”

　　“嗯，”安程城接过郝义的话，“我们缺少资金和资源，这样的影视项目我们自己肯定吃不下，而且娱乐圈吃独食也不好，所以我们要做些让步。”

　　“我们主要是把握网剧的主导权，至于投资额度部分、网剧的播放分成部分这些都可以谈，可以让利给其他出品方。”

　　“我宁愿少赚一点，不愿意它们毁坏我们的口碑。”

　　“而这个网剧项目的总利润，我会拿出30%做为参与项目的人员奖金。”

　　既然要马儿跑，那么就要给马儿吃草。

　　“既然安总让利的话，那么就完全没问题了。”一听后面的这句话，郝义顿时就涌现了无尽的豪情，准备大干一场。

　　他明白让利给其他出品方是为了保证网剧项目的主导权，保证最终网剧的口碑。

　　但郝义还是没想到安程城会拿出项目利润的30%出来做为奖金，这可太大方了。

　　按照他心里的预估，如果真达到了火爆全网的口碑好剧程度，就算让利了一部分，利润随便都能达到几千万，要是运营的好，上亿也不是很困难。

　　而这30%就是几百万到千万的额度。

　　有着这样的分成额度，那么郝义就能拉起一个十足豪华的团队了，导演、摄影、灯光、服装、道具等等都可以细细的打磨。

　　“以后资金充裕了，工作室升级为公司，资源也足够了，我们就可以直接把握主导权，不用出让部分利益了。”

　　想到以后的情景，安程城也有几分期待。

　　“那就按照这样准备，把网剧项目公布出去，现在国家管理娱乐圈严格，电影咖都来演电视剧了，我们这个网剧项目应该很受欢迎。”

　　“也让那些想进组的艺人参与宣传，演员就从那些参与宣传的艺人中挑选。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生的明星作家更新，第九章 网剧项目主导权免费阅读。https://xs.23sk.com 