    门口站着不少守卫，夕阳知道，定是慕守业来了，回头推了鬼医一把，“你赶紧去盯着吧！记得，千万别乱说话！”

    “知道了，小姑娘家家的那么啰嗦，看以后谁还敢娶你。”鬼医骂骂咧咧的往前走，“回回见着都要叮嘱，就跟我老头子已经老糊涂了一样。”

    夕阳撇撇嘴，“老糊涂没有，偶尔缺根弦倒是真的。”

    被人拦在外头，夕阳也不恼，第一次第二次夕阳是紧张的，而今夕阳习惯了，乖乖在门外等着。

    老头进去的时候，慕守业还穿着黑斗篷，带着纱罩站在床边。

    “看什么，还没醒！”老头倒上一杯水，“慕守业，你这么着急干什么？这丫头身子弱，生完孩子更弱，蛊毒在体内盘踞不去，得靠着沉睡的力量为维持原状。”

    隔着纱罩，看不清楚慕守业的容貌，自然也不晓得此刻他到底是什么神色，只听得那沙哑的嗓音带着些许凛冽，“难道治不好了？”

    “哟，听你这话是，治不好就不治了？”老头笑得凉凉的，“慕守业，你是这个意思吗？这才几个月，你怎么就放弃了呢？”

    “我有这么说吗？”慕守业坐在老头对面。

    “别以为我不知道你这心里在想什么，印信出现的那一刻，便知道你打的什么主意。”老头哼哼两声，“我知道你城府够深，也知道你为人够狠，可你也别忘了，每个人心里都有自己阴暗的角落，你也不是全无软肋的。”

    慕守业没有说话，回头冷眼看着床榻上的沐桑榆。

    “你悄悄的收了那枚血红珠子，你当我不知道吗？”老头凑上来，“那是什么东西，别人不懂我却认出来了。慕守业，你心里的仇恨……”

    “不怕我杀人灭口？”慕守业垂眸。

    老头轻嗤一声，“杀了我，谁来救这丫头，你不还指着她来威胁李朔吗？可李朔这么久都没找上门，你就不怕自己竹篮打水一场空？李朔已经有了一个儿子，还会在乎这一个吗？”

    “听说这京城里的那位，可是他心尖尖的人，为了这个女人连皇帝的生辰都不去，这才得罪了皇帝被贬斥到这边关。所以我劝你，要是真的想要挟李朔，不如去找那个女人，找桑榆小丫头有个屁用。”

    慕守业没有吭声。

    老头顿了顿，“作甚不说话？”

    “你那么维护这丫头……”慕守业的口吻里，带着明显的质疑，“别告诉我，你在这丫头身上发现了什么秘密。”

    “呦呦呦，何止发现了秘密，我还发现了两孩子，亲手给接生了。”老头拍案而起，“慕守业，你别太把自己当回事，什么鬼狼大军什么光复大业，关我屁事。我就是个大夫！！”

    “不死不救……”慕守业音色沉凉，“或许我可以尝试着杀了她，这样，你就可以起死回生了。”

    老头一听，当下急了，“慕守业，你别太过分。这丫头的命是我好不容易吊着的，你要是敢动她，就别怪我不客气。我是打不过你，可你防得住我的毒吗？老子要是真想杀人，天皇老子都保不住！”

    慕守业又缄默。

    这一沉默，让老头很是担心。

    他跟慕守业算是同门，虽然比慕守业高那么点辈分，但一直以来慕守业这人总是阴测测的，据说是跟他以前的经历有关。

    至于他经历过什么，便不得而知了。

    慕守业执掌鬼狼军之后，第一件事就是抹平自己所有的痕迹，一切跟他的过往有关的任何事，基本上都被铲除殆尽。剩下的，也只是他舍不得铲除的。

    “你还不走？”老头不高兴。

    慕守业轻哼一声，徐徐站起身来往外走。

    “我告诉你，你最好别打这丫头的主意，否则我要你好看！”老头在后面嚷嚷。

    这主意是要打的，只是他打的主意跟谁都不一样。

    底下人来报，说是京城里又有消息传来，庆王还在京城养病，借故留在京城不走，皇帝有些无可奈何，只能听之任之。

    而在此同时，探子上报说庆王跟晋王府的侧妃苏娴，似乎有所牵连。

    至于究竟是什么牵连，查起来不太容易。

    庆王是一个病秧子，为人很是心细谨慎。

    苏娴是晋王府侧妃，带着孩子留守京城，是以京城内外对她格外宽容，谁也不敢轻易的打扰她，算是晋王府的半个女主人。

    怎么看，这兄长和弟媳之间也不像是能生出什么来的。

    “查！”慕守业冷了音色，“另外，宫里的动静呢？”

    底下人汇报，“宫里头很安生，皇帝而今正忙着收拢人心，加上后宫中丽妃和淑妃有孕，皇帝更是忙得团团转。”

    “丽妃……”慕守业冷笑两声，“慕容德！”

    随扈封西行礼，“主上，这慕容德一边想寻求咱们的合作，一边又让女儿留在皇帝身边，这可是明显的脚踩两条船。一旦丽妃生下皇子，想来母凭子贵，就算当个皇后也不是不可能的。”

    “想让我给他做嫁衣？”慕守业踩着大漠黄沙，“也不掂量，自己有几斤几两。慕容德这种忘恩负义的小人，能利用时则利用，别的就不必多想了。那图纸到底在谁手里，恐怕也只有先帝自己清楚。”

    昔年他有幸看到一角，可惜只是一角，只知道在大漠这个位置，但具体宝藏藏在何处，还真是……大漠太大了，一点点找过去根本就是海底捞针，所以……必须有图纸。

    慕守业陡然想起了晋王府的侧妃苏娴，跟庆王有牵连，难不成……早前在利州的时候，听闻李朔的手中又图纸，莫非在李朔手里？

    “主上，怎么了？”封西忙问。

    慕守业没有吭声，只是肆意的把玩着手中的血珠子，眸色沉沉如暮霭。

    那京城啊……如今是他最不愿踏入的地方，饶是当日鬼医去接沐桑榆，他也只是在城外等着，难道这一次真的要自己进去？

    进去之后呢？

    这故人颜，是否需要见一见？

    掌心，握紧了血珠子。

    一声叹，故人心……

