    “这家伙……疯了吧！？”

    萧强一声惊呼。

    “居然把自己的战斗力全都分开了！他不要命了吗？”

    “对了！还有城北！快看城北是什么情况！”

    直播界面切换，城北因为上空有10张能量卡，所以聚集的试炼卡师数量更多。

    萧强细细看去。

    这些卡师也已经开战，场面无比混乱。

    只是其中有三道身影，占据着较强的优势。

    “是他们！”

    画面中，占据优势的是三名灰发男子。

    仔细看去，就能发现，这三名灰发男子正是圣兽卡馆的三人。

    他们依托场地，此时几乎立于不败之地。

    “啊！”

    “雪姐姐你们快看积分排行榜！”

    萧晓晓忽然惊讶出声。

    萧强闻言抬头看向积分排行榜。

    在排行榜中，他一眼就看到了李言的名字。

    “第8名？”

    “怎么回事？”

    “刚才都看不到他人呢！？”

    “现在突然冲到第 8名了？”

    萧强一副见了鬼的模样。

    搁这坐火箭呢？

    “啊！是李言！他出来了！”

    萧晓晓再次惊讶出声。

    观战的众人纷纷向直播界面看去。

    城北的直播主界面，一个站在高楼边缘，俯瞰战场的背影占据了整个画面。

    这道身影身穿黑色卫衣，身材颀长，兜帽随着高楼呼啸的狂风而动。

    看着场下的战况，这道身影抽出一张散发着金色辉光的卡牌，瞬间激活。

    随着他的激活，一道高大的身影在他身旁被召唤而出。

    宽大的黑色祭祀长袍，健硕的身材，面部被兜帽完全遮挡，浑身散发着庄重肃穆的气息。

    这个身影被召唤出来后，便立在李言身旁。

    高楼下方，不同于乐园那破败废墟的景象。

    此时高楼下方一片绿草茵茵，仿佛另一个静谧的世外仙境，一棵高大茂盛的巨树，正立在世外仙境中央。

    江家三兄弟站在巨树之下。

    圣兽环绕，他们被牢牢护住。

    “这家伙！他的场地卡不是普通卡牌，是源卡！有源卡效果！”

    围攻的试炼卡师声音凝重。

    他们被圣兽卡馆拦住了去路。

    再这样下去，至少3张能量卡会落入他们手中。

    十数名试炼卡师再次组队猛攻。

    江家的场地卡仿佛绿色的世外净土，这片净土生存着一群圣兽。

    圣兽们正在竭力保护自己的家园。

    净土似乎有灵，也在全力协助着圣兽们。

    十数头巨大的圣兽盘踞。

    战火根本无法燃进这片净土。

    人们甚至已经开始预测，这处战场会以圣兽卡馆的胜利告终。

    然而李言出现在了这里。

    站在高楼顶端，李言眼神沉静，俯视着这片战场。

    自己是黄金段位。

    等阶在他们之上。

    可行。

    李言意念一动。

    终于，在李言身旁的那道身影动了。

    他忽然双手张开，高举于天。

    “呼！”

    狂风大作，江家三兄弟终于注意到了李言的身影。

    “这家伙！每次都有他！”

    江家三兄弟面色凝重，提防地看着位于高楼顶端的李言。

    “这！？怎么回事？你们看地上是什么情况！？”

    如同世外净土一般的圣兽场地之内，忽然升起了一道紫色光焰。

    在这道光焰之后，不断有紫色光焰在圣兽净土内升起。

    它们蔓延圣兽净土，组成了一幅巨大的紫色地画。

    “为什么？”

    “为什么我感受不到场地卡的加成了？”

    江家大哥惊讶出声。

    分明圣兽净土就在脚下。

    但是他却感受不到圣兽净土的加强了。

    “轰！”

    忽然，大地震裂，一座巨大的灰色的方尖碑自大地之下探出。

    紫色的诡异能量蔓延。

    圣兽净土那恍如世外桃源的环境被感染，化作枯萎衰败的干枯大地。

    方尖碑材质未知，似乎是一个整体，连接着五道漆黑铁索，直达大地深处。

    在方尖碑之上，有着5个紫色的光团凝聚。

    “咔……”

    净土巨树也被紫色能量侵染，腐朽着，发出不堪的声音倒下。

    净土巨树轰然倒地。

    原本神圣的圣兽净土转眼间大变样，化为废墟。

    “他们的圣兽净土废了！”

    “冲啊！”

    “快干掉他们的圣兽！”

    “乌拉！”

    失去了圣兽净土，江家三兄弟的圣兽如同失去屏障一般，很快就被其他试炼卡师血洗。

    李言并未跃下高楼，他将视线从下方的战场移开，看向高空。

    一丝朝辉亮起。

    能量卡聚集的最后一丝能量终于凝结完毕。

    现在，才是关键时刻！

    “轰！”

    一声巨响，一名卡师跃上高空，一把抓住一张能量卡。

    这名卡师本想逃跑，却被其他试炼卡师群起而攻之。

    要想带能量卡跑路。

    根本不现实。

    高空中，那些闪耀的能量卡已经凝聚完毕，化作实体。

    这些卡通体亮银色，有些虚化，虽然具有卡牌的形状，其上却毫无内容。

    一名抢到能量卡的卡师当场激活，又被瞬间击飞，能量卡再次坠落。

    炼化能量卡需要时间。

    现在就算激活，也汲取不到多少灵力。

    上百卡师展开激烈大战，争夺着已经凝聚完毕的能量卡。

    李言看向身旁的地缚神官。

    可惜自己没有其他地缚神的卡牌。

    不能触发他的下一个效果。

    未过多久，黄金石人从天而降。

    轰的一声，大地碎裂。

    终于来了。

    李言自高空一步跃出，跳到黄金石人的手中。

    而后黄金石人4手合围，为李言开辟出了一片净土。

    外界无法观察。

    此时黄金石人掌中，正静静沉睡着5张亮银色，看起来有些虚幻的卡牌。

    5张！

    必须抓紧时间了！

    李言抽出一张金色卡牌激活，一个金属稻草人落在他的肩头。

    而后李言抬手拿到5张能量卡，直接在黄金石人的手中盘坐。

    全数激活！

    5张能量卡凌空漂浮而起，悬浮在他的周身。

    无数银辉散发，涌入李言体内。

    能量卡似在解体，用己身滋养李言。

    李言能感受到。

    如海量的精纯灵力正在涌入自己体内。

    根本无需炼化，就能转化为自己的力量！

    黄金石人接手李言后，便用剩下的两只巨拳再次加入战局。

    它的防御无匹，重拳威力巨大，现场卡师无不避其锋芒。

    因为并未看到5张能量卡，所以现场卡师无人攻击黄金石人。

    此时只有观看直播的人才知道，李言本体恐怕已经开始炼化那5张能量卡了。

