
　　“叮铃铃~

　　叮铃铃~”

　　朦胧之中，一阵嘈杂的闹钟音响起，仿佛就在林隼的耳边一般。

　　“隼人，快点起床哦~”

　　一个男人的声音传来。

　　“叮铃铃~”

　　闹钟的声音还在持续着。

　　被吵得睡不着觉的林隼睁开了眼。一手挡着窗户外照入房间内的阳光，他躺在床上看着天花板：“不认识的天花板。啊，这台词是不是太老了点了？”

　　从床上坐起，林隼顶着一对死鱼眼，看了看周围的环境——一条粉色的可以用“可爱”来形容的棉被盖在自己身上，正对着床铺摆放的那台电脑屏幕上永远撞不到边角的“Windows”标志永不停息地飘动着。

　　从被子里伸出手将床头柜上叫个不停的闹钟按掉，林隼可以拿自己的二弟作担保，这里绝对、绝对、绝对不是自己的房间。

　　首先，自己睡着的时候应该是2021年，别说是电脑使用的系统早已更新换代到了Win10，连Win7系统都处于接近淘汰的阶段，更别提虽然经典但确实过时的XP系统了。

　　其次，自己是个男的，虽然在限定情况下如吃草莓冰淇淋和看假面骑士的时候可以接受、甚至还挺喜欢粉色的（Decade：那是品红！），但自己绝对不至于把睡觉的被子也选成粉红色。这也太娘——

　　好像也还行？歪着头看着被子，林隼光速真香了。

　　可要说这是个女孩子的房间，似乎也有些不太对劲？墙角那个大柜子上摆满的密密麻麻的手办、玩具模型姑且能理解为房间的主人是个对这方面很热爱的御宅族，可墙壁上贴满的海报却满是各类样貌奇怪的怪物。

　　拿着斧头的牛头人、手持利剑的骑士还有拿着长枪的鱼人还可以当作是什么热门魔幻作品里的角色海报来看待，可是——

　　畸形的绿色身体上满是黑色的三角，三根脖子与躯干连接顶着三颗面具似的脑袋；

　　长着鸡爪的恐龙鼻子位置是一根长长的放电独角，可在脑袋后面后颈的位置居然裂开了一条缝隙，里面满是利齿，赫然又是一张嘴；

　　甚至还有像是刚从地下挖出来的猛犸象的骸骨、浑身黑色长毛的奇怪生物、披着斗篷的狮子之类奇奇怪怪的海报。

　　看着墙壁上的海报，林隼不由得感叹：“虽然不知道是谁把我带到这里的，但这儿住着的家伙的爱好也太野了点吧。瞧瞧这是啥？连触手怪都有，rbq、rbq。”

　　这时，之前林隼隐约听到过的那个声音再度传来：“隼人，还没有起床吗？快要迟到了哦~”

　　紧闭的房门被打开了，声音的主人走进了房间里，林隼扭头看了过去。

　　腰间系着一条淡紫色的围裙，手里提着一个装满了衣物的竹篮，面容姣好的女性脸上带着温柔的笑意，看着站在床前的林隼：“什么嘛，你这孩子，叫了你大半天都不出声，还以为你要睡过头了呢。”

　　“隼人，是在叫我？”林隼有些不确定地问道。一件事可以确定，那就是在今天之前，林隼从未见过眼前这名女性。倒不是林隼有什么绝对记忆力甚至可以记住十万三千本小黄书，只是因为女子的样貌实在是过于出众了。

　　朱唇粉面、明眸皓齿、蛾眉曼睩等等一系列的词语仿佛都是为了眼前的女子设计的一般，虽然身材看上去过于平板了些，前后都没有太大的起伏，可光凭她的脸还有身上那种温婉如玉、大家闺秀的气质，林隼保证自己如果之前见到过她，就绝对不会忘记。

　　“真是的，你这孩子还真顽皮，是在跟我开玩笑吧？”女子柔和地一笑，抓住了门把手，“好了好了，赶紧把衣服换上下楼吃早饭吧，我不看你了，还得去洗衣服呢。”

　　一边关上房门，女子还补充道：“动作快点哦，不然早餐可就要被我吃完了，哎嘿~”说着，她还冲着林隼俏皮地眨了眨眼，把房门关上了。

　　林隼沉默地低下头，看了看自己的双手。

　　刚刚与那名女性对话时，林隼注意到了一件事——对方是不是有些太高了？林隼的身高虽然没有那群篮球职业运动员那么夸张，但也是达到了相当jojo的195cm，可与女子对话时却发现，对方比起自己还要高上些许？那不就两米多了嘛！

　　还有一件事就是，林隼确实记得自己没见过女子，可女子却认识林隼、甚至相当熟悉地以长辈的身份自居。林隼想到了一个可能———自己的样子应该大概也许没有发生过什么变化。

　　低头看着自己的双手，林隼确认了———凎，这不是我的身体！

　　摩梭着纤细修长的手臂，林隼清楚地记得自己的左手手肘处被人烫伤过留下了一道疤痕，可如今那道疤痕消失得无影无踪，甚至连原本略有些粗糙还长着汗毛的皮肤也变得光滑无比。

　　简直就像是女———

　　想到了一个惊悚的可能，林隼猛地拉开自己的睡裤，凑到窗边借着日光向下望去，方才长出一口气———万幸，林隼的亲兄弟还在，并没有因为之前林隼发的毒誓而消失。

　　“所以这到底是什么情况，我这算是穿越了还是怎么的？”从衣柜里取出一套衣服，林隼脱下了睡衣睡裤，一边思考着，一边在内心吐槽着，“话说那么大的衣柜里塞满了衣服，结果全是一模一样的样式，‘我’未免也太内啥了吧？”

　　在电脑桌前放着一个挎包，电脑椅上挂着一件蓝色外套。思考了一下，林隼先是将开着屏保的电脑进入休眠状态，然后将外套拿起挂在自己的肩膀上，提着挎包的提手走出了房门。

　　走出房门时，林隼又瞥了几眼之前没有看完的墙壁上的海报。他看见了有那么几个“怪物”的样子看上去相当的眼熟，比如手持翠绿色法杖的黑袍法师、口吐烈焰的黑色飞龙、还有仿佛光的化身一般的白色巨龙。天籁小说网

　　有心多寻找一些情报与线索，但考虑到之前那名女子的嘱咐，林隼毫不留恋地收回了目光，关门走下了楼梯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是牌佬的世界吗？亚达贼！更新，第一章 序这种东西是没有必要的免费阅读。https://xs.23sk.com 