    ------------

    　　八百猛虎的强势加入，如同一记铁锤狠狠轰打在坚固的狼群阵营，钢刀翻飞，血水溅射。集合在厂房里的狼群和弄潮都是双方精锐中的精锐，比之虎门精英分毫不差，可问题就在他们双方已经激战了太久，从堂口攻防到通往追杀，再到现在的发疯对轰，体力消耗太大太大，反观虎门以逸待劳，个个生猛凶悍。

    　　弄潮残部心中燃起浓浓的希望，潜力爆发，气势大涨，紧咬门牙，疯性再增！

    　　“狼崽子们，到爷爷这里来，来啊！！！”沈明荣状如恶鬼，舞动大号砍刀无视防御拼力冲杀，完全是玩命的冲杀方式。左右身后紧跟十多名虎门部众，与沈明荣组成突击箭头，深深扎入拥挤人群，胡乱冲击，到处拼杀，硬生生将战场搅乱。百余名虎门精锐则追随着门主的行迹，将撕开的缺口继续扩大，沿途所过，一窝蜂扑杀上去，剿灭一群，再换另一群！

    　　“天门？？他们是……天门？”徐云心中的震撼多过惊喜，他眼力非凡，能清晰地分辨出这群援军的实力强弱。

    　　天门……竟然如此强悍？！一个新晋崛起的帮派竟然有那份勇气挑战狼群，竟然有魄力千里驰援！

    　　再前面死死压制麻浩的面具男子，他是天门门主吗？

    　　他……

    　　好强！徐云心中只能用这个词来形容自己对那个神秘门主的感受。

    　　与麻浩对战如此长的时间，他知道麻浩发疯时的凶猛，可眼前这人竟然游刃有余，虽不能斩杀麻浩，但却死死压制。

    　　如此强悍的人，他出道至今也只是遇到过两个人，眼前的男人是一个，另一个就是……呼伦贝尔的神话！一个狠狠践踏过他尊严的男人！

    　　此时此刻，被徐云突然响起的狄成同样已经出现在hn前线最为关键的战场，也就是桑克亲自带队冲击的堂口。

    　　与其他地方不同的是鹰门部众并未随同，狄成只带来了沙琅、吴衡等近卫队成员。

    　　“何谓忠！”咆哮震天，怒吼震荡，战圈的中央，人群的中心，愤怒的狄成正挥动铁锤般的拳头发狂般轰击着身前的壮硕如熊的……爆虎桑克！

    　　“何谓义！”又是一声嘶吼，铁拳刹那变爪，狠辣刁钻的轰击在桑克胸口，指尖深深插入肉中，巨大的冲击力潮水般汹涌而去。

    　　哇桑克胸口发闷，鲜血喷溅，可怕的力量将其直接轰飞出去。

    　　“何谓天地良心！”狄成嘶声怒吼，前冲身躯拔地而起，凌空飞旋七百二十度，右脚如铁棍一般划出一道气势磅礴的弧度，以雷霆之势狠狠砸向桑克脖颈。刁钻的角度，可怕的速度，惊人的力度无不令人倒吸口凉气！

    　　桑克努力控制住身子，拼力拦截，可……

    　　砰！

    　　拳脚相击，爆炸性的力量肆虐席卷，向着桑克双臂席卷而去，轻微的骨头劈裂声在*的臂骨表层蔓延，凶悍的力量将他狠狠轮飞出去。

    　　“何谓天地良心！！”又是一声席卷全场的嘶吼，狄成双目冷厉如冰，猎鹰般飞射而上，由拳变爪，急速划动！爪影呼啸，凌厉如刀！在桑克勉强拦截的身体和臂膀上留下道道触目惊心的伤口。

    　　偌大的堂口寂静无声，唯有狄成那发疯似的声音在回荡。一千多的人群呆呆站立，唯有场中狄成颀长的身躯在翻腾。

    　　叛乱部队、弄潮帮众失神的着浑身鲜血、狼狈凄惨的桑克，这个弄潮的梦魇，野兽般的男人。只是……勇猛无敌的他竟然会有这么悲惨的场景。目光分离，再突然杀到却以无匹实力击败桑克，并虐待他的男子。

    　　“桑克！告诉我，良心二字如何书写！！”狄成双爪死死扣住桑克肩头，闷吼声中将他三百多斤的身躯狠力轮起，在众人目瞪口呆的目光中重重砸向地面。

    　　砰！！犹如以及鼓棒轰击在鼓面，整个大院都为之颤动，千余人无不被如此生猛的轮砸震得缩了缩脖子。

    　　“你……你是……”桑克颤抖着抬起脑袋，粗狂的脸庞已经被鲜血沾染，灯笼般的大眼也红肿泛紫，粘稠的鲜血将他视线模糊。雄壮的身躯无力的颤动，狰狞的伤口在整个躯体交错，仿佛被野兽群撕咬过，又像从血水中捞了出来。

    　　面对狄成的狂野攻击，他已经几乎被废，无论是身体还是心理，都难以作出任何像样的反抗。

    　　狄成的脸庞被面具遮盖，桑克自始至终都没有到他的面容，但熟悉的声音、熟悉的招式和可怕的实力，都让他想起了一个人！

    　　“你是……狄……”

    　　“什么是良心！”狄成沉声闷喝，抡起右脚当空劈下，狠狠拍在桑克脑袋。

    　　砰！！身躯如遭雷击，大号脑袋重重砸向被血水浸染的土地，身躯的扑地溅起蓬蓬血泥混合物。

    　　无力的抽动几下，身体内外残破不堪的桑克终于昏死过去。

    　　狄成右手如鹰爪般扣住桑克*脖子，三百多斤的身体慢慢提起，高举半空，冷厉的眸子扫视全场，声音低沉愤懑：“你们可知道自己在做什么？知不知道叛乱怎么写？整个华夏黑道，世界各大黑帮都在着你们，你们干什么？你们这群杂种在自相残杀！”

    　　低沉声音陡然激烈，惊雷般的声音炸响在众人耳边，受其气势所迫，不少人悄悄低下了头。

    　　“什么叫耻辱？什么叫畜牲！！是谁给了你们荣耀，是谁让你们骄傲，你们的帮主又是谁？”

    　　“人活一世，可以无能，可以无知，但……绝对不能没了良心。谁能和我说一说，你们哪点还算是人？你们……畜牲不如！”

    　　“你们在干什么？你们刀上沾染的是谁的鲜血。”

    　　“我为你们感到自卑，感到可怜。”

    　　“今天你们杀了自己的同门，明天……是不是还要去杀自己的父母？”

    　　“燕华锋给了你们什么？钱？还是权？如果是钱，他给了你们多少？一千？两千？还是一万，两万！什么时候你们贱到这种程度，拿着几千块钱，就能背弃良心，向自己的同门下杀手？如果是权？什么权？难道他还能让你们成为帮主？”

    　　“你们怎么还有脸活着，怎么还有脸站着！知道其他帮派如何到你们弄潮帮吗？知道如何你们这些向同胞下杀手、进攻自己堂口的杂种吗？是嘲笑，是恶心！！你们自认为英勇，你们自认为光荣，可在别人眼中，你们……畜牲！！”

    　　狄成夹杂浓浓愤怒的咆哮在大院上空回荡，在所有人的心头震动，一声声的畜牲、一声声的杂种，如同刻刀般在他们的心脏刻动，叛乱部队逐渐低下了头，防守的弄潮帮也低下了头。

    　　一抹羞愧在渐渐发烫的脸上浮现，即便是有人想要反驳，可面对狄成字字句句严厉乃至刻薄的话语，他们根本找不出合适的理由来反驳。

    　　燕华锋给了自己什么？自己杀的又是什么人？难道……做错了？

    　　“桑克就是先例，对待不忠不义的杂种，留之……何用！”狄成的声音如同冰渣子般抖落，扣住他脖子的右手不断加力。

    　　右手轮动，将桑克身体横起，左手啪的扣在他大腿上，然后……

    　　双手下压，雄壮身躯坠落而下，膝盖上顶，狠狠顶向他的腰部脊椎，准备当场击杀桑克，斩断燕华锋的臂膀、打击叛乱分子的气势，鼓舞弄潮帮！

    　　可就在狄成做好准备的时候，眼角余光忽然瞥见一道黑影从墙头翻入，黑袍飘舞，在人群肩头点动，如猎鹰般飞掠而至，裹挟锐利狠辣的气息直射狄成而来！

