    就连宁离自己都没想到，竟然还能在这小小的不死神国遇到轮回之前的故人，要知道他所认识的故人，最低也都是神祇般的存在！

    当听到那温润尔雅的声音响起时。

    众人的目光纷纷朝着那声音传来的地方看去。

    只见，一个约莫十九岁左右，一袭白衣，手拿折扇且风度翩翩，典型的一副富家公子模样。

    “他是…”

    “这个人好眼熟。”

    “怎么感觉在哪见过？”

    当众人看到那白衣青年时，皆是愣了一下。

    这白衣青年虽没有那玄衣少年那般帅气，虽是书生气质，但却莫名给人一种不敢靠近的感觉，就好像…手握王权！

    “卧槽！”

    “卧槽卧槽！”

    “老子想起他是谁了！”

    “白玉灵马…书生…他是圣学院第一天骄，轩辕流一啊！而且…还是不死神国王室三皇子！虽不是手握王权，但也没有两样了！”

    “那少女…”

    “恐怕就是不死神国六公主，轩辕雅琴了。”

    这一刻。

    周围修士瞬间脸色大变！

    不死神国王室子弟！

    难道…不死神国王室也要对这圣心秘境出手了吗？若他们出手…谁敢与之抢夺？就算是不死神国内一线势力也得绕道走啊！

    不死神国王室，在整个神国内，可是有着绝对的统治权！

    听得周围窃窃私语。

    轩辕流一眉头一皱，手中折扇停止了一下才是再度摇曳，他轻笑着看向周围修士，解释说道：“诸位修士放心，此处圣心秘境王室并不参与，完全是我兄妹俩的个人行为。”

    “所以各位放心抢夺机缘就行。”

    “若是技不如人，流一也不会多说什么。”

    听到轩辕流一的话，周围修士松了口气。

    轩辕流一以平气随和著称，所以他的话，一般都可信。

    安抚了周围修士，轩辕流一才是朝着宁离等人走来。

    “没想到…书神这家伙，还真是亡国皇子，第一次介绍，我还以为这逼在哐我呢，哪有亡国皇子还穿得这么得体的。”

    听到周围修士的惊骇之声，宁离眉头微皱，心中喃喃了一声。

    亡国…

    看来…轮回前的不灭神国…

    是被灭了啊。

    轮回之前，宁离第一次见到轩辕流一是在神祇战场，他以书证道，最终以神境实力，成就书神神尊之位。

    轩辕流一绝对是个天才。

    这一点毋庸置疑。

    “轮回之前我们以挚友相称，要不这次我做你爹…不对，做你老师如何？毕竟一日为师，终身为父嘛。”宁离突然有了一个想法，他嘴角掀起一抹戏谑的笑。

    “三哥…”

    “本姑娘的屁股…差点就开花了！”看到轩辕流一走来，轩辕雅琴连忙是捂着屁股，嘟着嘴，一副可怜巴巴的模样看着他。

    “都叫你别骑了。”

    轩辕流一没好气的用折扇轻轻拍了一下轩辕雅琴的小脑袋，眼里满是宠溺，接着看了一眼直挺挺倒在地上的白玉灵马，眉头微皱。

    “这两个散修完蛋了。”

    “居然敢杀三皇子的灵马！”

    看到这一幕。

    雾都城内，不少修士都是准备看一出好戏。

    轩辕流一抬眸，看向宁离两人，顿时是神情一怔。

    只见

    眼前这坐在灵焰马身上的少年少女竟是样貌超绝，少年一身玄衣，虽面带笑意，但那笑意却令人有些不寒而栗，少女一身黑色巫女服，俏脸冰冷，但容颜却是绝世无双。

    而令轩辕流一震撼的是。

    眼前少年和少女那与生俱来的上位者的气息！

    在这一刻，他都有些怀疑究竟谁才是皇子。

    只是轩辕流一不知晓的是，宁离本就是轮回而来，虽实力重来，但那至强者的气息却不会消散，而洛幽虽只是帝女教弟子，但…

    她的体内，可留着地魂帝女的血脉！

    若真要论身份地位，轩辕流一怕是连比的资格都没有。

    【你震惊了轩辕流一！】

    【获得天命道具：死亡笔记！】

    这时。

    脑海中。

    系统声音响起。

    【死亡笔记：属性暂无，等宿主解锁了死亡法则时，方可使用此天命道具。】

    “天命道具，死亡笔记？”听到脑海中系统声音响起，宁离眉头不由一皱，下意识问道：“何为天命道具？”

    【不受囚幽大陆武器等级限制的武器，不管在何方世界，永远是最高级的存在，不过，需要宿主实力跟得上才行。】

    系统解释道。

    “这么强？”

    宁离眉头一挑。

    【嘿嘿，系统出品，必属精品！】这一次，系统的语气中带着一点小骄傲。

    “两位，抱歉了。”

    “家妹害你们受惊了。”轩辕流一只是短暂的惊愕一下后，便是恢复了冷静，他对着宁离和洛幽歉意一笑。

    “嗯？”

    “三皇子竟然没有追责他们？”

    “不愧是三皇子，格局太大了。”

    “要是有人杀我马，我必定得砍死他。”

    “别想了。”

    “你没马。”

    看到这一幕，原本还想着能看一出好戏的雾都修士都是一愣，接着连连感叹轩辕流一的格局之大。

    然而。

    轩辕流一却是眉头一皱，摇着折扇，看向四周修士：“白玉灵马并非这些兄台所杀，我为何要追责他们？”

    “啊这…”

    听到这话。

    周围修士一愣，连忙是闭嘴，但心中仍有疑惑。

    可若非这两人出手击杀了白玉灵马，那这四级的白玉灵马怎么会好端端的跑着跑着就死了呢？

    “轩辕流一这家伙，还是和轮回前一样，这家伙一直如此。”看到轩辕流一为他们出声解释，宁离心中轻笑一声。

    正是因为轩辕流一这家伙的正直，轮回前，才有资格和他做朋友。

    “若是不出我所料。”

    “这白玉灵马应该是吞食了天毒散，天毒散，人吃，灵气全无，沦为废材，妖兽吃，则身心发狂，最终竭力而死。”

    “你们可以看看它的舌苔，若发紫，那就无误了。”

    在众人疑惑时。

    宁离抱着自家老婆，坐在灵焰马上，淡淡说道。

    “嗯？”

    “天毒散？”

    听到这话。

    周围众修士脸色一变。

    这玩意，可是剧毒之物，吃了基本无解！

    “呀！”

    “三哥，真的有！这家伙，还真不赖嘛。”

    这时。

    轩辕雅琴那惊呼声响起，只见她蹲在地上，拿出一个玉笛，小心翼翼的将那白玉灵马的马嘴撬开，果然…

    便是能看到那舌苔之上已是布满紫色！

    这便是…

    天毒散！

