    第172章 滚滚赠神珠，后羿擒夔牛（求订阅，求订阅）

    “巫师。”见滚滚抬头望天，迟迟没有把头低下来，夸父忍不住对它叫道。

    “哦。”滚滚回过神来，低下头，看着面前的夸父，对他说道：“抱歉，刚才走神了，那大巫，你来找我有什么事吗？嗷呜~”

    说着，滚滚又咬了一口灵果。

    “巫师，我不明白后土祖巫为什么会突然将我从成都载天山调到黄河，还要我观护人族，我问祖巫，祖巫让我来请教您，所以，还请巫师不吝赐教。”说着，夸父对滚滚再次作了一揖。

    “请教我？”听到这个问题，滚滚眨了眨眼睛，然后，翻了个白眼，随意道：“这种事，我怎么会知道，也许是祖巫见你单身太久，想要给你制造一个机会，看看你能不能在人族中找到自己未来的妻子吧。”

    “什么？”夸父瞪大了眼睛，是为了这个？

    虚空中，后土无语了，这胖熊还真是什么都敢说啊。

    “唉，管她呢，反正她是咱们后土部落的老大，她发了话，咱们老老实实地照办就是了，想的太多，容易掉毛。”滚滚对夸父摆了摆手道。

    “巫师，你的是毛，但我的是头发。”夸父纠正道。

    “都一样了。”滚滚没好气地说道，随后，想了下，将剩余的灵果全部含住，吧唧吧唧地咬烂咽下，同时坐起了身子，看着夸父说道：“大巫，保护人族这件事对你没有坏处，但是，说实话，你该多用些心去修炼了，不然将来巫妖决战，万一连小辈都打不过，那就丢脸丢大发了。”

    “巫师，某是大罗金仙！”还没有从滚滚刚才的话中调好心态，突然又听到它这么说，夸父眉头一皱，对它强调道。

    “是，大罗初期，我知道。”说着，滚滚从它随身的小世界里取出一颗蓝色的珠子，将其丢给夸父，对他说道：“这是颗清凉珠，是宝物，却又不是法宝，无须元神催动，只要带着身上就能保持清凉状态，拿好了。”

    夸父不明所以地接过这颗珠子，对滚滚问道：“巫师，你这是……”

    “算是送给大巫你的礼物吧，记得一定要随身带着哦，还有，如果你觉得不好意思，应该无功不受禄的话，可以去帮我找些灵果过来，最好是黄中李，当然，人参果和九千年的壬水蟠桃也行，我不挑的。”滚滚对夸父笑着说道。

    然而，听到这话，夸父懵了。

    黄中李，人参果，九千年壬水蟠桃，这些灵果，我怎么可能弄得到？

    “大巫，记得，好好修炼，绝对，绝对要随身带着我给你的珠子。”不敢和夸父多说，怕会被雷劈，滚滚继续对他叮嘱了一句，然后，重新侧躺了下来，驾着祥云离开。

    今日正好见到了夸父，所以送他颗珠子，也省得将来再找机会。

    不过，要说夸父也真是大巫之耻，连十大金乌都斗不过，别看封神时，陆压好像很厉害的样子，但他再厉害，那时不也破不掉云霄的九曲黄河阵吗？

    而云霄，现在还只是一个太乙金仙呢，所以，刚出生十万年不到的十大金乌也不会强到哪去，到了巫妖决战前不久，夸父居然都斗不过他们十个，当真是丢脸至极。

    看看后羿，一口气灭了他们九个，要不是东皇太一及时出手救下陆压，帝俊的十个儿子就全被后羿给干掉了，同为大巫，差距真是大啊！

    “唉，睡了睡了~”想着，滚滚叹了口气，然后躺着呼呼大睡。

    “嗡~”空间一阵波动，后土出现在了滚滚的祥云刚才飞过的地方，黛眉紧锁，脸上尽是凝重之色。

    夸父斗不过十大金乌，十大金乌除了陆压，其余九个将来都会死在后羿的手中？

    这种事，自己可从来都不知道啊！

    金乌死不死的无所谓，不，不能说无所谓，应该说死得好，但夸父，他斗不过十大金乌，结局会是什么？

    后土想都不用想就能知道，肯定是死啊！

    “滚滚送给他那颗清凉珠，莫非就是为了帮他抵挡太阳真火的灼热？”后土在心里想到，随后，身形一闪，从原地消失，去找夸父去了。

    她要再叮嘱一下夸父，按照滚滚的话去做，不可遗忘，更不可任性不听。

    ……

    另一边，东海，流波山。

    “砰！”一道流星滑落，狠狠地砸在了大地上，显露出一头只有一只脚的猛牛，这头牛此刻身上尽是伤势，看起来惨不忍睹。

    “不要再反抗了，夔牛，你根本就不是我的对手，随我走吧。”后羿对夔牛说道，然后，大手朝夔牛抓去。

    “你……大巫，小牛和你无冤无仇，你为何要针对小牛呢？”被后羿牢牢地抓住，夔牛对他哭着喊道。

    “我并没有针对你，我只是遵照答应兄弟的事情，过来将你带走罢了。”后羿淡淡道。

    “兄弟？那不知小牛是得罪了巫族的哪位大巫？”

    “你谁都没有得罪，不过是滚滚兄弟有意将你送给上清圣人作为坐骑罢了。”后羿回答道。

    “坐，坐骑，给圣人？”听到这话，夔牛突然愣住了。

    “嗯。”后羿点了点头。

    夔牛：“……”

    天呐，你怎么不早说，你要是早说抓我是要让我去给圣人当坐骑，那就不用打了，我可以直接跟你走啊，这么好的事情，我又不傻，怎么会拒绝呢？

    当即，在心里一阵咒骂后羿的夔牛，脸上露出了人性化的讨好之色，对他说道：“大巫，小牛愿意，愿意，您放开小牛吧，小牛跟你走，去给上清圣人做坐骑。”

    “不。”

    “嗯？”

    “但祖巫发了话，让滚滚兄弟送巫人过去，而你……就只作为没有选择的选择，先随我去不周山紧闭一段时间吧，若千年间，有巫人诞生，我就奉放了你，若没有，便送你去做圣人的坐骑。”

    夔牛：“……”

    什么？你们这样，就不怕我成为了圣人的坐骑后，向圣人进言，说你们的坏话吗，我……

    “对了，祖巫交代了，滚滚兄弟的洗灵鼎可以洗去元神的记忆，所以，不用对你客气，跟我走！”后羿突然想起了什么，继续说道，然后，带着一脸懵逼的夔牛朝不周山飞去。

    (本章完)

