    第67章我就是比你美

    叶绾绾就回去吃顿饭的功夫，江飞雪跟冷云放吵起来了。

    江飞雪和冷云卿？？？？

    “江昭仪想要去见皇上，可皇上正跟大臣们商议事情呢，哪儿准她进去搅合？然后她就被冷大人拦下来了，也不知道冷大人怎么惹到她了，她就开始哭，大喊大闹，还说冷大人非礼她。”

    叶绾绾：“......”

    不管江飞雪为什么闹，但冷云放那么清高自傲的人被这么纠缠，想必也不好过。

    突然觉得心情好了不少。

    默默喝完碗里的汤，起身出去，看戏。

    等她去到的时候江飞雪已经被打发了，江飞雪想闹，赵奕还不允许呢。

    至于冷云放叶绾绾倒是没见着，被惩罚了？

    叶绾绾去见江飞雪，她还在生气呢，送来的饭都不吃。

    “你这是怎么了？怎么还闹到皇上面前去了。”

    江飞雪还气着呢，一时都没理叶绾绾，倒是旁边的贴身宫女梅儿把事情经过告诉了叶绾绾。

    “启禀贵妃娘娘，不是我家娘娘要去闹，实在是他们欺人太甚，下午的时候，娘娘在田埂上几次被侍卫无礼对待，娘娘气不过，就去找皇上说理，却不想那冷大人直接让人拦着不说，还让人对娘娘动手，简直欺人太甚。”

    “娘娘都被欺负惨了，好不容易等到皇上出来，居然不分青红皂白就把娘娘训了一顿赶回来。”

    “回来的时候娘娘太伤心，一时没注意到脚下，结果摔倒了，膝盖上都磕了大片淤青，真是太可怜了。”

    叶绾绾：“......”确实挺惨的。

    心里一点儿不同情，但脸上却不能表现出来。

    “皇上忙着祭祀的事情已经焦头烂额，一时顾及不到你，你也别想太多，吃了饭好好休息一下，等忙过了明日就好了。”

    江飞雪还是不理，叶绾绾也没坐多久就走，回去让人给她送点散淤的药。

    天色渐晚，叶绾绾准备睡下，本以为今天就这样了，结果江飞雪跟沈玉芙掐上了。

    原因是两人不约而同的打扮好去找皇上，半路撞上了，然后一言不合，像是那火药被点燃一般，一发不可收拾。

    两人掐得凶残，据说江飞雪把沈玉芙的脸都抓花了。

    前不久才被赶走，这一会儿又闹上，不得不说，这江飞雪真能闹腾。

    消息传到赵奕那里，他派人把她们拉开，然后一人罚跪两个时辰。

    叶绾绾听完，重新躺回床上，掀起被子盖住，睡觉。

    大概是被罚了，第二天一天江飞雪他们都很安分，就连叶绾绾随着赵奕去祭祀农神她们都安分的没有出来。

    祭祀农神的规矩繁复，有礼部和司天监的官员全程负责流程，赵奕只要跟着引导祭拜就行了，而女子是不能参与其中的，叶绾绾也就站在不远处看着而已。

    这个过程繁复，时间极长，不少官员都有些站立不安了，叶绾绾却依旧一动不动的站在那里，目光一直盯着炀帝的方向。

    那痴痴的样子，不知道的还以为那里面是满眼的情深，可认真看了才会发现，那是慢慢的森冷杀意。

    对赵奕的，还有对冷云放的。

    “娘娘。”燕沉突然开口打断了叶绾绾的思想。

    “嗯？”

    叶绾绾回神，突然才发现自己眼睛疼，原来刚刚她一直看着都忘了眨眼。

    侧头看了燕沉一眼，燕沉示意对面：“有人看过来了。”

    叶绾绾看过去，冷云放正看着这边，她目不斜视，满眼的冷意和厌恶毫不掩饰，更是丝毫不怕冷云放看到。

    祭了农神，第二天就是狩猎，不少青年公子都在这一日才赶来，可惜年轻这一辈的叶绾绾几乎都不认识。

    她就是个标准的大家闺秀，除了相府和皇宫，去的地方屈指可数，自然没那么多机会遇到这些人，顶多就是听说过而已。

    不过她不认识这些人，这些人倒是认识她的，一个个走上前来见礼，若非赵奕在旁边，一个个怕是要把她脸上盯出花儿来。

    叶绾绾本来还好，接人待物对她而言并不难，倒是赵奕却一直伸手揽住她的腰，占有性十足的把她圈在怀中，仿佛是要炫耀什么。

    终于到了狩猎之时，赵奕骑马弯弓，一马当先，亲自去射第一只猎物，而且这第一只定然会是鹿。

    帝王逐鹿，彰显帝王的勇猛和雄心，赵奕正直年轻，当仁不让。

    “原来这就是贵妃娘娘，倾国倾城？天姿国色？也不过如此嘛！”

    叶绾绾闻声回头，说话的是一个骑装打扮很是英气好看的姑娘，眉目精致，傲气张扬。

    这人叶绾绾倒是认得，虽然多年不见，但小时候还是见过的，容貌变了不少，性格却还是一如既往的...不讨喜。

    “华阴，住口。”一个英俊高大的男子阔步走来，皱眉怒斥前面的女子，随即向叶绾绾行礼：“参见贵妃娘娘，舍妹无礼，请贵妃娘娘恕罪。”

    “华阴，还不道歉？”

    这人叶绾绾也认得，齐王府嫡孙赵煦，而旁边的是他的妹妹赵华阴。

    赵华阴很是不情愿，如男儿一般拱手，很是没有诚意的道歉：“请贵妃娘娘恕罪。”

    叶绾绾挑了挑眉，很是冷傲：“看在你哥的面子上，本宫不跟你计较。”

    那口气听着还挺嚣张的，赵华阴顿时就瞪眼了，奈何有亲哥看着，她也不敢顶撞，只能暗暗咬牙：“哼，徒有其表，有什么好得意的。”

    叶绾绾摸了摸自己的脸：“是啊，本宫什么都没有，就这张脸，偏偏有些人什么都有，就是嫉妒本宫长得比她美。”

    “谁嫉妒你了？”

    叶绾绾似笑非笑的睨着她：“若不是嫉妒，你气什么？”

    “你长得也挺好看的，但是本宫看了不生气，只觉得赏心悦目......”手指一伸，在赵华阴的脸蛋上划过：“一点不嫉妒，因为我就是比你美。”

    赵华阴气得咬牙，最后恶狠狠的蹦出一句：“你真讨厌。”

    叶绾绾颔首：“彼此彼此，我也一样讨厌你。”

    (本章完)

