    与此同时，厨房里。

    蒋欣欣低下头看了看安安静静的躺在案板上一动不动的可爱鱼鱼，满意的点了点头。

    嗯，不会动的鱼鱼才是好鱼鱼。

    会动的……一菜刀敲死就完事了。

    蒋欣欣把目光从可爱鱼鱼的身上收了回来，然后转过头看向了一旁傻傻站在原地，同样一动不不动，大气都不敢喘一下的陆之昂：“你在这儿干嘛？”

    陆之昂看了看躺在案板上一动不动，出气多，进气少的可爱鱼鱼。

    又看了看蒋欣欣手里寒光闪闪的菜刀……

    “那个……我帮你打下手，蒋学姐。”陆之昂一本正经的说着，用力的咽了一口唾沫。

    应该没有什么大问题，他是癞……金蟾，又不是鱼鱼，既不可爱也不好吃，蒋学姐应该不会痛下杀手。

    “你会打什么下手？”蒋欣欣瞥了陆之昂一眼，随意的问到。

    “我……”陆之昂愣了一下，一时间没有想到应该怎么回答。

    “收拾鱼会吗？”蒋欣欣问到。

    “……不会。”陆之昂看了一眼案板上死不瞑目的可爱鱼鱼，老老实实的回答到。

    收尸他倒是会，直接往垃圾桶一丢，直接一了白了。

    但收拾……这就有些难为他这个金蟾了。

    “不过我能帮蒋学姐你洗菜，还有择菜，还能给你递调料。”陆之昂的思绪终于从可爱鱼鱼的阴影中走了出来，一口气回答了自己的三个用处，生怕蒋学姐一菜刀直接给他送走。

    “这些我自己就能做，要你干什么？”蒋欣欣白了陆之昂一眼，淡淡的说着。

    陆之昂看了蒋欣欣一眼，啥都能自己做，有本事你自己生个孩子看看。

    陆公子心里小声哔哔着，不过嘴上说是不可能说的，毕竟鱼鱼刚走不久，他不能步人家后尘啊。

    “看什么看，赶紧出去，别在这儿给我添乱。”蒋欣欣瞪了陆之昂一眼，没好气的说着。

    她感觉这小子刚才看她的眼神好像有些不太对劲，但又说不出来是哪里不对，反正一看就是没安好心。

    与此同时，客厅里。

    穆姐姐优雅的翘着二郎腿，转过头看了一眼自家的小男人，淡淡道：“吹啊，你不是挺喜欢吹牛的吗。”

    季末：“……”

    “我不喜欢。”季末摇了摇头，一脸真诚的否定到。

    他可是正经人，怎么会喜欢吹牛呢。

    “不喜欢你吹什么牛？”穆瑶追问到。

    季末：“……”

    “仙子姐姐饶命。”季末同学实在是顶不住了，直接开启了求饶模式。

    求饶不能叫怂，这叫紧急避险。

    “这样，你给姐姐表演个才艺吧，如果表演的好，姐姐就放过你好不好。”穆瑶看了季末一眼，笑眯眯的说到。

    “那姐姐想看什么才艺？”季末抬起头正视穆瑶，瞬间来了底气，表演才艺这可是他的强项啊。

    什么老……呸，反正就是十八般武艺样样精通。

    “给姐姐表演个吹牛吧。”穆瑶看着季末，随意的说着。

    季末：“……”

    “好嘞，姐姐您瞧好了。”季末点了点头，非常痛快的答应了下来。

    紧接着下一秒。，季末张开大嘴，对着穆瑶绝美的面庞狠狠的吹了一口气，然后得意的看了穆瑶一眼：“吹了。”

    老牛吃嫩草，嫩草吹老牛，完美。

    穆瑶：“……”

    下一秒。

    “啊～疼疼疼，媳妇儿我错了，我再也不皮了，你快松手，我错了我再也不得瑟了。”季末被仙子姐姐的纤纤玉手掐住了命运的大腿里子，呲牙咧嘴着拼命求饶。

    小男人从来帅不过三秒，不，应该说一秒钟都没有帅过去，他就被穆姐姐制裁了。

    穆瑶看了一眼自家的小男人，不为所动，白嫩嫩的玉手继续旋转着。

    熊孩子不打，上房揭瓦。

    “嘶……啊～疼疼，媳妇儿你快别……别掐了，这还有外人在呢，形象形象，仙子姐姐你要保持形象啊！”季末见求饶没有用，果断换了另一种策略。

    话音落下，穆姐姐果然停住了手上的动作。

    季末见状松了一口气，心中同时浮现出一抹得意。

    这招就叫做打蛇打七寸，攻敌所必救，穆姐姐这样仙气满满的女孩子，肯定是会非常在意自己的形象的。

    总而言之，人设不能崩。

    崩了，那也不能让外人知道。

    所以，他，小男人，机智。

    下一秒，穆姐姐笑吟吟的看了一眼自家的小男人，玉手捏着季末大腿内侧的软肉，旋转，转动，捏的更加用力了。

    形象哪有收拾不听话的小男人重要，毕竟形象是别人的看法，但收拾小男人是属于她自己的快乐。

    所以……

    “不许叫。”穆姐姐抬起玉手，一把捂住了小男人的嘴巴，另一只手继续快乐的拧动着小男人大腿内侧的软肉……

    小孩子才做选择题，穆姐姐选择全都要。

    形象和快乐二者兼得，穆姐姐这波天秀。

    “唔……呜呜呜……”季末同学发出了无声的哀嚎。

    人生最痛苦的事情莫过于，疼，还不能叫。

    厨房里。

    陆之昂听见季末之前的惨叫声和求饶声，嘴角轻轻的抽搐了两下，眼中闪过一抹心有余悸。

    仙子姐姐难道这么暴力的吗？

    然后抬起头又看了看蒋欣欣手里寒光闪闪的菜刀……

    还是所有的女孩子全都是这样的？

    “那个……学姐你看我现在出去是不是有些不太合适。”陆之昂抬起手指了指门外，小心翼翼的说着。

    蒋欣欣看了陆之昂一眼，没有说话。

    “我保证老老实实的，学姐你让我干什么我就干什么，绝对不影响你工作。”陆之昂看着蒋欣欣，信誓旦旦的说着。

    让他往东他绝不往西，让他摸鱼，他绝不摸鸡。

    我让干什么就干什么？蒋欣欣拿着菜刀好整以暇的打量了陆之昂一眼，淡淡道：“那你表演个金鸡独立给我瞧瞧？”

    陆之昂：“……”

    “学姐咱能不能不开玩笑。”陆之昂看了蒋欣欣一眼，苦着脸说到。

    “谁跟你开玩笑了，我像是那种爱开玩笑的人吗。”蒋欣欣白了陆之昂一眼，没好气的说着，“快点儿，立一个给我看看，要不就赶紧麻溜儿的出去待着。”

    蒋女侠东北话说的那叫一个溜。

    陆之昂：“……”

    他又不是鸡，这专业也不对口，他立个锤子噻。

    “要不学姐我给你唱首歌吧？可以吗？”陆之昂看向蒋欣欣，讨好着商量到。

    “……行吧。”蒋欣欣看了看陆之昂，犹豫了一下，轻轻点了点头。

    “咳咳……我是一个粉刷匠，粉刷本领强，我要把那新房子……”陆之昂清了清喉咙，挺胸抬头，直接唱了起来……

    蒋欣欣：“……”

    “停。”蒋欣欣眼角抽搐的看着热情饱满，放声高歌的陆之昂，果断出声打断。

    “怎么了，蒋学姐？”陆之昂看向蒋欣欣，眼中有些疑惑，跑调了？应该没有吧，这可是他的拿手歌曲。

    “你……是只会唱儿歌吗？”蒋欣欣看了陆之昂一眼，表情有些一言难尽。

    “额……不是。”陆之昂看了蒋欣欣一眼，一本正经的回答到。

    他是以为白天鹅喜欢听儿歌，所以才唱的儿歌，毕竟刚才在车里蒋学姐听他唱小精灵笑的嘴都合不拢了。

    不过看来这波是有些草率了。

    人家可能不是喜欢儿歌，而是喜欢笑。

    “那你想听什么，我唱给你听，蒋学姐。”陆之昂看着蒋欣欣，出声问到。

    亡羊补牢，犹未为晚，这次他一定唱一首白天鹅喜欢的。

    “说唱脸谱，会吗？”蒋欣欣看了陆之昂一眼，随意的说到。

    陆之昂：“……”

    气氛一瞬间陷入了沉默。

    “不会？”蒋欣欣看了陆之昂一眼，问到。

    “那个……会是会，不过歌词记得可能不太全，不太熟练。”陆之昂看着蒋欣欣，表情很是有些一言难尽。

    万万没想到，蒋学姐居然喜欢这个调调。

    不过会倒是真的会唱，毕竟这是以前上初中时候学的歌，印象还是非常深刻的。

    “那没事，你先用手机查一下歌词，我不着急，我先把鱼收拾了。”蒋欣欣看了陆之昂一眼，随意的说着，然后转过身子，开始给可爱的鱼鱼开膛破肚。

    陆之昂看着案板上突然回光返照，再次颤抖了两下的鲫鱼，深呼吸一口气，再次艰难的咽了一口唾沫。

    呼……

    但凡以后他要是敢对蒋学姐说一个不字，他都对不起这条死不瞑目的鱼鱼，和旁边那把寒光闪闪的菜刀……

    说实话，他从心了。

    这杀条鱼眼睛都不带眨一下的，可以说是相当杀鱼不眨眼了。

    蒋学姐赛高！

    陆之昂心有余悸的收回了目光，然后从口袋里拿出了手机，认真的查找了起来……

    两分钟后。

    陆之昂抬起头看着正拿着菜刀，哒哒哒切着蔬菜的蒋欣欣，定定的看了一会儿……

    动作熟练自然，充满着一种别样的美感。

    这一波就是传说中贤妻啊。

    陆之昂暗自点了点头，下定了决心，白天鹅必须娶回家！

    他说的！谁也留不住！

    等蒋欣欣切好菜后，陆之昂对着蒋欣欣姣好的背影，轻声问道：“那个……蒋学姐我准备好了，我唱了啊。”

    “嗯。”蒋欣欣把切好的蔬菜装进一旁的盘子里，背对着陆之昂轻声回应了一声。

    下一秒。

    “咳咳。”陆之昂清咳了两下，慷慨激昂的……小声唱了起来。

    毕竟外面还有俩人呢，陆公子也是会害羞的。

    “那一天……”

    很快，来到了高潮。

    “蓝脸的窦尔敦盗御马，红脸的关公战场杀……”

    蒋欣欣拿过胡萝卜，一边切着菜，满意的点了点头，这才是威风凛凛蒋女侠应该听的歌嘛，切菜都更有力气了。

    不过为什么这么想笑呢，不行，不能笑，蒋欣欣忍了又忍，还是忍不住笑了起来。

    就算笑，那也不能让那个铁憨憨看见。

    “咳……”蒋欣欣小声轻咳了一声，收住了脸上的笑容，然后背对着陆之昂说道：“大点儿声。”

    陆之昂：“……”

    “黄脸的典韦，白脸的曹操……”陆之昂大声的唱了起来，彻底的放飞了自我。

    有些人听见就听见吧，最多被调侃一下，他又不会少块儿肉，蒋学姐开心就好。

    追女孩子，要有把自己脸皮丢到九霄云外的自觉。

    客厅里。

    季末正一脸乖巧的给穆姐姐投喂葡萄吃，莫得办法，刚被穆姐姐制裁完，不乖巧点儿不行啊。

    这也叫识时务。

    季末听着厨房里突然传出来的叫喳喳……，脸上浮现出一抹诧异之色，转过头看向了身旁的穆瑶：“媳妇儿你知道这是个什么情况吗？”

    “不知道。”穆姐姐瞥了季末一眼，随意的回到。

    “那我去瞅瞅。”季末看着厨房的方向，眼中浮现出一抹好奇，准备起身去探察一下到底是什么情况。

    “等等。”穆瑶突然出声叫住了季末。

    “怎么了？”季末转过头有些疑惑的看向了穆瑶。

    难道穆姐姐是想和他一起去悄咪咪探察一下？

    英雄美人所见略同？

    “不用去，好好坐这儿听一下，学会了晚上唱给姐姐听。”穆瑶看着季末，淡淡的说着。

    季末：“……”

    “媳妇儿这个我可能学不会。”季末有些艰难的回答到。

    “为什么学不会？”穆姐姐看了一眼自家的小男人，追问到。

    “这首歌比较有难度，我可能把握不住。”季末表情诚恳的回答到。

    “睡沙发能不能把握住？”穆瑶扫了一眼自家的小男人，淡淡到。

    季末：“……”

    “不用睡沙发我也能把握的住。”季末表情认真的说着。

    穆姐姐看了一眼表情坚定的小男人，满意的点了点头。

    孺子可教。

    小朋友还是需要适当给点压力的。

    “来，大儿砸，咱俩一起学。”季末一把抱过懒洋洋的趴在穆瑶大腿上的小来福，放到了自己的腿上。

    然后伸出手捏住来福的两只小耳朵，竖了起来。

    教育，要从娃娃抓起。

    来福：喵喵喵？

    它可能不是真的猫，但这肯定是真的狗。

