    封缰看着这些人，嘴角露出一丝不削的笑。

    “我就不打扰你们都雅兴了，我未婚妻还在等我。”

    薄司霁冷笑着看着他们，周身的气息更加的寒凉。

    任何想破坏他和小豆芽菜的人，他都要把他们扼杀在摇篮里。

    “哼，小子，年龄不大，口气倒是不小，接下来兄弟们就让你活动活动筋骨！不然你都不知道花儿为什么这样红！”

    对方说着一口流利的华国语。

    封缰的嘴角露出了一丝狰狞的笑意，多少年了没有人敢在他面前这般大放厥词。

    “兄弟们上，给我打死他，居然还敢笑话！真是不知死活。”

    杰哥看到封缰的笑，只觉得毛骨悚然。

    所以他仗着胆子叫手下的兄弟们一起上，他就不信这么多人还打不过他一个。

    不过结果很显然出乎了他的意料。

    不一会儿这一群人就三三两两的倒在地上哀嚎着。

    不过，哪怕这些人痛苦的都倒在地上哀嚎着，医生也不会找到他们身上的任何伤痕。

    这就是封缰，他在组织里能够脱颖而出，肯定有些过人之处。

    这些人不一会儿就倒在地上哀嚎着，就是最好的证明暧暧美的美，各地的每个人的熊爱的小破破皮了。

    “就你们这些臭鱼烂虾还敢在我面前得瑟，如果换一个地方的话，我保证你们看不到明天的太阳。”

    封缰恶狠狠的说着，脸上的表情说不出的冰冷。

    “你……”

    杰哥这一会儿也怂了，他没想到眼前这个男人战斗力居然这么的强。

    他们这一群人都不够他塞牙缝的。

    “大哥就在这边！”

    就在这个时候又有一拨人听到动静赶到了这里。

    杰哥看下来人顿时一阵惊喜。

    “詹姆斯是我！快给我教训，这个臭小子一顿，他把我们兄弟几个打的可惨了！”

    杰哥很显然认识这一批人。

    “封……封少爷！”

    詹姆斯带的手下来到近前，就看到站在杰哥面前的封缰，顿时惊叫出声。

    他没有想到来到华国这个煞神居然也在这里。

    “给我闭嘴！”

    詹姆斯走到杰哥的身前，抬起脚狠狠的在他的肚子上踹了一下。

    他想死，可别拉着自己。

    “封少爷，我只是和这个人有一面之缘，给我十个胆子也不敢打你的主意啊！”

    詹姆斯说着一口蹩脚的中文。

    杰哥看到这个情景忍住喉咙间的哀嚎声，怎么会想不到自己贴上铁板了呢？

    “詹姆斯……他……”

    杰哥捂着自己的肚子，脸上的汗水大滴大滴的落了下来，不知道是被吓的，还是疼的。

    “詹姆斯没想到你也来到华国了，今天我没有时间，这个人得罪我了，你应该知道怎么做。”

    封缰伸出舌头舔了一下自己的唇边，嘴角露出邪邪的笑意。

    “封少爷你放心，这里就交给我了！”

    詹姆斯急忙应了下来。

    碰到这个杀心，自己不脱半成品已经谢天谢地了。

    杰哥听到这里脸色顿时变得灰败起来。

    能够让詹姆斯都这样惧怕的人，又怎么可能是自己能够得罪得了的？

    就连他身后的人也没有那个资格。

    封缰看到这些人脸上的神色满意的点了点头。

    然后转身向着薄司霁消失的方向走去。

    “詹姆斯我们认识这么多年了，你不会……”看着封缰的身影已经消失，杰哥用一脸期待的眼神看一向詹姆斯。

    “闭嘴，你知道吗？他是劳伦斯的接班人！”

    詹姆斯一脸惧怕的说着。

    随即众人都沉默了起来。

    霍筝换回原来的衣服，一路上避开了很多势力进来找神之手的人。

    哪怕这些人看到她也不会想到一个十多岁的小姑娘会是神之手。

    当霍筝来到招待会的时候，场面已经变得十分的热络了。

    比尔吉站在霍起州的身旁，迪文也在那里和他们说笑着，周围也围着很多人。

    霍筝四处看去，就看到小姨傅岚在人群里东张西望的，应该是在找她。

    霍筝选手从一旁的托盘上拿起了一些糕点，看似不经意的走到傅岚的身边。

    “筝筝，你去哪儿？我找了你一会都没找到你！”

    果然，没一会傅岚就看到了端着托盘的霍筝。

    周围也时不时的有人偷偷的向这里瞄着。

    虽然霍筝的身上穿着薄司霁的西装，可是她的外貌太过出众，想不引起别人的注意也难。

    “小姨，刚刚去了一趟卫生间。”

    霍筝把托盘放到一旁的桌子上，然后打着手语。

    傅岚也没有去怀疑什么，找到霍筝她就放心了。

    “傅总，不知道这位是？”

    她们两个人还没说完几句话，就有人过来搭讪了。

    “哦，杨总你好，这是我的侄女，霍家的千金，霍起州的妹妹。”

    傅岚把霍家两个字说得有些重。

    她要让这些人知难而退，因为现在的霍家，已经和前几天的霍家不可同日而语了。

    霍起州在京市无疑是一个香饽饽，也没有人会在这个时候得罪他。

    和蓝誊药业合作，让他在医药行业走上了金字塔的顶端。

    “哦，原来是霍董事长的妹妹，怪不得长得这么精致动人。”

    杨总看着霍筝，这一会也留意到她身上穿着的西装。

    不过他也没有在意什么，这应该是霍起州的衣服。

    不过霍筝从始至终都没有睁眼看看，她的目光看向了杨总的身后。

    “我的未婚妻，长什么样还用不着你来评头论足。”

    薄司霁凉凉的声音这时候从杨总的身后传了过来。

    杨总整个人不由得愣住了，因为这个声音他太过熟悉了。

    “薄……薄少……”

    薄司霁曼斯条理地走到了他们的中间。

    直直的看向霍筝，两个人四目相对着。

    霍筝想到了刚刚这个男人为自己做的事情，心里有一种说不出来的感觉。

    “怎么杨总，你还在这难不成是想我请你吃饭吗？”

    薄司霁看向对方，眼神里闪过一丝怒气。

    真的是什么阿猫阿狗都敢打他女人的主意了！

    “薄少，我不知道霍小姐是您的未婚妻，如果知道的话给我十个胆子我也不敢……”

    杨总额头上的冷汗突然就冒了出来。

