 张玄怎么可能发现不了九局的人存在。

    李家村燃起熊熊大火，在这大火当中，赵极带着两名九局的成员出现，当来到张玄所在的地方时，那两名九局成员只感觉一阵反胃。

    空气中浓郁的血腥味扑进鼻息的瞬间，会带给人剧烈的不适，尤其是张玄所在的地方，上百名李家村的人被腰斩，什么样的东西，都洒了出来，心里承受力稍微差点的人，都没办法接受这样的场面。

    “我朋友交给你了。”

张玄看到赵极走来。

    “你这是决定要出发了啊。”

赵极看了眼周围，眼中没有任何波澜，“你这甩甩袖子就走，我还得给你擦屁股。”

    “不用。”

张玄摇头，“一切我来，我留三天。”

    赵极没有任何波澜的眼神猛然一变，他自然清楚，张玄所说要留三天代表的是什么，他杀李氏的人，留三天，这是要，挑战整个李氏啊！    李氏，作为现在五大氏族之首，传承多年，其中高手无数！    李氏可能想到会被人挑战，但他们绝对不会想到，在他们出世之后，挑战他们的人，是一个接触气还不到一年的人！    赵极深吸一口气，道：“你自己小心，我在周围，有需要，喊我。”

    “好。”

张玄点点头，随后转身，冲秦柔道，“以后，没人能欺负你，欺负你的，活不久。”

    秦柔没有出声，但她看张玄的眼神，足以说明一切。

    赵极带着秦柔离开，张玄就站在这里，他给了李氏三天的时间。

    三天，对于整个氏族而言，掀起了一阵风暴。

    氏族出世不久，除了已经见过张玄的人以外，绝大多数氏族成员，根本就不知晓外界有这么一个年轻人存在，当得知有人一夜之间屠尽银州李家村，并且放出三天豪言时，整个氏族内都疯狂了，他们疯狂的是，谁这么大胆，敢挑衅氏族的威严，挑衅李氏的威严？

    李家村，不过是李氏当中一个再普通不过的分支了，里面甚至连一个御气高手都没有，一个人，只是屠了这么一个村子，就证明他有挑衅氏族的资本了？

    当天没亮，李氏便派出了一队强者过来，作为五大氏族之首，李氏一出手，便看到其雄厚的资本，哪怕认为对方只是一个什么都不懂的愣头青，李氏也派出了三名凝气强者带队，同样，其余四大氏族，也派人前往李家村，说是为了观战，实则是在这出世之初，找一些存在感而已。

    五大氏族，一共走出十多名凝气强者，这样的实力，已经碾压这世界绝大多数炼气者势力了。

    这些人于深夜出发，天还没亮就到了李家村，李家村的火势，烧了一夜才灭，他们见到了站在李家村中的那名青年，但是再也没出来过。

    天亮之后，各大氏族收到消息，他们所派出的凝气强者，没有一个走出李家村，这样的事让他们立马明白，这不是什么愣头青找麻烦，而是有人想要借着氏族的声势立威啊！    当想通了这一点后，各大氏族再派出人，因为现在这事，已经不光光是跟李氏挂钩了。

    这一次，凝气境的强者只是跟随，赋神境的强者带队出现，中午时分，来到李家村，艳阳高照之下，各大氏族到来的赋神强者，纷纷留在了李家村之内。

    李家村的村长，一直都在旁边看着，虽然艳阳高照，但他身上，却布满一层寒霜，他亲眼看到，数名赋神强者，被一剑斩杀，他的内心开始动摇了。

    数名赋神强者也没走出，令氏族勃然大怒，李氏不再犹豫，家中一名至强者之一走了出来，他号称控灵之下无敌，战斗意识超强，他亲自出手，名为李斩天！    斩天之名，可见此人，心中多傲。

    李斩天走出李氏，让人明白，李氏是要动真格的了，各大氏族再次派人前往李家村，但这次没有蹚浑水的意思，完全是要观战，看到李斩天的出手，那可不容易啊。

    李斩天于天黑之前到达李家村，四大氏族成员，前来见证李斩天出手。

    李氏直接派出李斩天，也是要告诉所有人，氏族的威严，不是那么容易挑衅的，不要认为有那么一星半点的实力，就可以在氏族面前叫板，对于氏族而言，什么所谓的高手？

啥都不是！    李斩天走进李家村，随后，放出豪言，斩尽天下对氏族不敬者。

    现在已经不仅仅是氏族了，几乎全世界的炼气者势力，都在关注银州李家村的事，他们也想知道，到底是谁，来挑衅氏族威严。

    这些藏在暗中的势力，自然逃不过赵极的眼睛，赵极没有刻意去封锁消息，他也明白张玄给出的三天之约真正的目的是什么，这是要立威！他要离开了！但离开之前，要将威名留下！    李斩天豪言壮语，号称控灵之下无敌，结果，与落日黄昏当中，逃遁出了李家村，有人看到，李斩天有一条手臂，已经消失了！    当所有人都认为李斩天会将李家村内那人斩掉的时候，谁都没想到，竟然是这么一个结果，从李斩天进入李家村的时间来看，双方之间并没有经历什么恶战，恐怕也只是几招的事，可就在这几招之间，李斩天竟然是逃遁了出来，还将一条手臂留下。

    这样的结果，让人惊呆了。

    李斩天号称斩尽天下对氏族不敬者。

    李斩天号称控灵之下无敌。

    李氏要通过李斩天告诉所有人，氏族的威严，不容挑衅。

    结果，却是李斩天败走！    那些来自全球的炼气者势力，都想知道李家村内到底发生了什么，可具体是怎样的一战，没人能回答他们。

    那些去李家村观战的其余四大氏族成员，也第一时间离开，对于那里发生的事情，只字不提。

    距离张玄给出的三天时间，现在才过去一天。

    赵极故意将张玄要留在李家村三天的事说出，但却并没有说出张玄的名字跟身份。

    当这消息一出，外界各大炼气者势力，都在观望，他们想知道，还剩两天，李氏要如何处理。

 