    通道中，唐禹正压榨着自己的脑细胞，分析着秘境的情况。

    几番思索，几番推测，他终于……还是一无所获。

    这时候，就看到一群人匆匆从自己身旁跑过去。

    “这是咋了？赶着投胎？”

    唐禹表示理解不能，这会就不担心走最前面会有危险了？他都要扔几头傀儡在前面探路。

    …………

    矮个青年看到自己成功超车，心中就是一喜。

    他们速度很快，没一会，就跑出了通道，看清楚了大殿中的情况。

    “这是……柄，麻，用？”

    矮个青年瞪大眼睛，吐出几个蹩脚的中文。

    在他眼前，这一处大殿中，密密麻麻都是灰色的石雕，这些石雕身披铠甲，手持武器，跟他听闻到的兵马俑，就很是相似。

    作为某军阀首领的儿子，矮个青年也有自己的梦想，他特别希望像秦始皇一样，在死后能建造兵马俑，作为自己的陪葬品，为此他还特意了解了许多华夏文化，尽管他至今也认不出几个中文，但并不妨碍他实现梦想的决心。

    以前，

    他清楚自己的情况，建造出有着几千号陶俑的墓葬，那不现实，可只要有几十号陶俑作为陪葬，矮个青年也觉得很满足了。

    然而现在，末世来临，他成为了觉醒者，他们的势力，也愈发壮大，说不定将来，就有机会建一个真正的兵马俑。

    矮个青年如此想着，更是睁大眼睛，目光从这些石雕上缓缓扫过，想将这一幕深深记在脑海里，以便于将来建造兵马俑时，有可以借鉴的经验。

    他忍不住走上前，想看得更加清楚。

    咔嚓一声。

    矮个青年被吓得不由后退两步，却看到离他最近的两个石雕，上面竟然一道道裂痕蔓延开来。

    “这是要碎了？”

    矮个青年心中还觉得可惜，这应该也是个墓葬，多好的布局啊，他还没完成记下呢。

    石雕上裂痕越来越多，终于砰的一声，石块碎裂开来，散落一地，然而，跟矮个青年想象中不同的，这些石雕并不是完全碎裂掉，碎掉的，只是表皮的岩石层，岩石层碎裂开来后，终于是露出了石雕的真正面貌！

    这已经不是石雕，而是身披黑色重甲的傀儡。

    重甲傀儡和常人等高，拄着一把双手大剑，此时傀儡头盔的眼睛部位，亮起红光，大剑缓缓往上抬起……

    似乎是因为刚刚复苏，这动作还有些不流畅。

    然而矮个青年已经吓坏了，这特么兵马俑复活不是只出现在电影里吗！

    “射击！快，射击！”

    最前排的军阀觉醒者，立刻将枪口对准重甲傀儡，扣动扳机。

    突突突——

    子弹飞射。

    然而，却完全打不穿重甲，只见那两个重甲傀儡上，最多只能在黑色重甲上留下一点点凹痕。

    火花四溅，无数子弹被溅射着，弹向四周。

    咔嚓……

    咔嚓……

    咔嚓……

    “你们，有没有听到什么声音。”矮个青年心中忽然有种不祥的预感。

    就看到，那些弹向四周的流弹，有不少击中了其它石雕，而那些被击中的石雕，上面，一道道裂痕随之出现。

    “我滴法克！”

    十几名枪手射了那么久，也只是将这两个重甲傀儡打得坑坑洼洼，但肯定伤不到根本。

    而现在，越来越多石雕破碎，傀儡身上的石层脱落，一个个重甲傀儡正在复苏。

    唐禹走到通道口时，看到的，就是数百双红色眼睛，缓缓亮起。

    再一看那群穿着花花绿绿军服的家伙，面对那些重甲傀儡，竟然选择用枪械射击，那流弹还好死不死四处乱飞，就明白这是什么情况了。

    这简直是引怪史上的耻辱！

    这些重甲傀儡，明显是要靠近一定范围，才会被激活，如果是一次性引出少量傀儡，一一解决自然不难，然而现在，那些傀儡被流弹惊动，数百头一齐复苏，饶是唐禹看了，都有些头皮发麻。

    这些傀儡一复苏，自然找上了将他们从美梦中惊醒的这一群人。

    子弹打不穿，矮个青年也有些惊慌，还好不算一笨到底，立刻吼道，“用冷兵器！攻击这些傀儡的关节！”

    一群精锐觉醒者抽出武器，刀剑斩过，带起呼啸的风声。

    有的傀儡腿部被砍出一大缺口，然而那些傀儡动作也是不慢，挥舞着重剑，同觉醒者们厮杀起来。

    而在远处，更多重甲傀儡在哐当哐当前进着，速度越来越快，转而变成了奔跑，像一辆冲锋的皮卡！

    有一名觉醒者尝试拦截，却被撞得反倒飞吐血。

    唐禹目光一凝，这吐出的鲜血，洒在了石板上后，竟缓缓融入进去，很快消失不见，看不出丝毫有血迹存在过的痕迹。

    总不能这个墓葬自带清洁功能吧！

    很可能这其中有着古怪。

    矮个青年等人压力越来越大，嘴里叽里咕噜说着一大推唐禹听不懂的鸟语。

    “老大，撑不住了。”

    “撤，撤！”

    一群人朝着通道口这边退来，那些听到枪声，加快脚步上前查看情况的觉醒者们，见到这一幕，也惊呆了。

    如果不是情况危险，都忍不住想先怼一怼这群坑货！

    看看都干了什么？大佬走在最前面那会，啥事都没有，你们超车还不到一分钟，这车就已经翻了，要不要这么坑！

    重甲傀儡冲锋起来，气势威猛，当即就有不少觉醒者，返身逃跑。

    唐禹思付着。

    以他队伍的配置，加上背包中储存的，大量压缩中的傀儡，真要怼起来，倒也不虚眼前这数百头重甲傀儡。

    问题是……他为什么要怼？

    铁头娃是没有前途的，只有苟才能……啊呸，只有战略性撤退，才是最符合现在的情势。

    他瞄了一眼返身逃走的觉醒者们，心底暗暗摇头。

    这条通道连着广场，后面可是死路，虽然还有其他三条通道可以走，然而，谁知道其它几条兽口大道有没有类似的情况。

    唐禹目光一凝。

    原本傀儡是均匀分布在大殿中，无论怎么走，都会进入到傀儡的激活范围，然而现在，傀儡是朝着刚刚矮个青年所在的方向冲锋，大殿中已经空出了一部分。

    介系个机会！

    “往那边，冲！”