    到了第四天，卓越一大早就又叫来了一大群学生，而且人数非常多，有七八个，卓越每人给了一大摞新到的传单让他们发，不过只发上午，连发两天。

    卓越自己也是在开店之后，就在店门口竖起了一大块牌子，上面写的内容大概就是，进店购物不管买的多少，在活动期间内都送精致环保袋一个，另外，充值100块办理本店vip卡，享受所有菜价九折优惠，另外，充值寄送折叠购物推车一个。

    而卓越印制的传单上也就是说的这些内容，只不过有精美的图片等。

    如果是发给年轻人这些，可能年轻人不会太在乎这个，但是发给老年人和家庭妇女就不同了，他们每天都是与柴米油盐打交道，每天都是在计较着这些小事，而且中国人都有个心理，那就是爱占小便宜，可能平时在菜市场买菜，一看到这个传单还有购物袋送，心里想着反正在菜市场买菜也是买，去这个店里买也是买，还能多得一个购物袋，多好啊。

    卓越就是想针对他们这个心理，所以策划了这么一个也算是推广活动吧。效果如何他是不知道的，不过到了上午，人越来越多，很多都是在付完款之后就要主动要购物袋，卓越就知道，是有效果的。

    而且，在当天，卓越也让两个女学生在打价和收银的时候多劝人家办卡，办vip卡。只不管，愿意充值一百块办卡的人是真不多。

    “阿姨，你来了啊？”卓越正在疑惑为什么就没人愿意办这张卡的时候，见到了一个很熟悉的阿姨，这个阿姨就是第一个进他店买东西的阿姨，卓越与她已经很熟悉了。

    “阿姨，要不办一下我们店里的会员卡吧，充值一百块，然后以后您来我这里卖菜都能打九折，我们还给您送一个小推车，看到没有，就那个，那个价值三十五块啊。”卓越跟在进店买菜的阿姨后面说道。

    “这个小方啊，不是说我不在你这办卡，但是我也得给你提个意见啊，来你这买菜很不方便。”阿姨说道。

    “不方便？不可能吧，我这靠街，应该挺方便的吧？”卓越有些疑惑。

    “我这么跟你说吧，我买菜每天得买蔬菜吧，买肉吧，买调味品吧，说实话，你这是挺好的，干净，价格公道，服务也好，也很诚信，可是不方便啊，我每天来你这买了菜我还是要去菜市场去买肉买调味品，去买豆腐啊这些东西，这也就是我挺喜欢你这，也有时间，所以愿意来你这买，换了别人，这些东西都可以去菜市场一次性给买了，谁还会特意跑到你这来买这些东西多转个弯啊，对不对？现在的人都嫌麻烦，也就我们这些老年人时间多，没事，愿意来你这多逛逛。”阿姨说道。

    这位阿姨的话让卓越彻底呆住了，犹如醍醐灌顶，卓越终于意识到了自己这个店有个最大的问题，这个问题也是之前怎么都没想到过的。

    卓越这才算是找到原因，为什么自己的店开了也这么多天了，但是销量一直都只是这个样子，虽然没亏，也在赚钱，但是如果是这个样子，一个月下来也就赚个几千块而已，还不如在菜市场弄个摊位。这也能解释为什么卓越又看到很多人前一天在自己店里买的菜，但是第二天就又见到跑到菜市场去买菜了，按理说自己的价格与菜市场一样，但是这里的环境和服务都远远要比菜市场好，不可能会留不住人啊。

    现在卓越是终于找到了原因了，原因就在于他这个店太单调了，人家菜市场是一条龙，要什么都可以买到，而他这里确实太单调了，就只有蔬菜和水果，连最主要的肉食和水产品等都完全没有，这就失去了最为核心的竞争力了。而这一点卓越一开始是完全没想到的，这估计是他犯下的一个最大的错误了。他现在也终于明白，为什么外面的生鲜超市这么少了，原因就在这，因为没有这个核心竞争力，所以根本就赚不了多少钱。

    卓越在听过之后，整个人一下子就变得不好了，原本的信心满满一下子就失望了，甚至于有些绝望，因为他意识到，自己这个店可能要以失败告终了，因为生意很难做的起来，不管卓越想什么办法，没有这个竞争力他永远竞争不过菜市场和超市，他的规模最多也就维持现状，甚至于以后人流量会越来越少，大家对这个店的新鲜度过了之后，可能就不会再来光顾了。

    卓越在听过之后，就一个人站在马路边蹲在那看着这个店，他忽然之间就有些觉得索然无味了，也觉得再做什么都没有意义的感觉，他想到了放弃。

    卓越就蹲在那抽着烟，很久之后才咬着牙暗暗道：“老子一定要把这个店做起来，不管花多大的代价都要做出来，我就不信这个邪了。”

    卓越坐在那，来回地走着，他知道，要么就想办法解决这个问题，要么就只能关门。卓越是个不愿意轻易放弃的人，也更加不是一个会承认失败的人，在思考了很久之后，他决定要想办法去解决这个问题，而且是立即去解决这个问题，刻不容缓的去解决。

    店里生意开始好了起来，卓越也没工夫去想这些事情，开始在店里面忙活起来，不过心情却总是不好。等到上午生意做完了，卓越依旧是叫了饭过来，与两个学生一起吃着，吃饭的时候，卓越把店里存在的问题给说了，问问他们有什么解决的办法没有。

    “这个很简单啊，老板，你看啊，店里其实空间还有那么大的，蔬菜的架子现在是一层的，咱们可以换成那种三层的呀，这样就可以节约很大的空间，咱们可以在这些空间里面加货架，咱们也可以卖肉啊，也可以卖其它的啊。咱们也可以把东西都给卖齐全啊。你看咱们学校那小卖部，就那么点大的空间，人家可以摆很多东西的，咱们这个门面这么大，老板你现在这么摆其实都还有很多的空余地方，咱们把这个空间优化一下，可以摆下更多的地方。另外，咱们这个仓库，这堵墙也可以拆了，这个仓库这么大，可以多摆多少东西啊。我们也完全可以做到把种类给做全的。”一个男孩子手舞足蹈地对卓越道。

