
程易哪里还顾得着跑出去的露西，抱起江清河就往急救室方向跑去，一路上，全是她滴下的血。

经过了一番抢救，医生才神色凝重的走出急救室。

程易不敢问话，就这么两眼一眨不眨的注视着医生，大概是怕极了他会说出自己不想听到的答案。

医生道：“暂时性脱离危险了，但伤势太严重，家属必须要小心照顾，脑部神经本就复杂，再受到第二次伤害，怕是会留下什么后遗症，那就麻烦了。”

程易听得心脏高悬，只知道一个劲的点头，信誓旦旦的保证着一定好好照顾她。

江夫人闻讯赶来，一见到门口处的程易，便是不分青红皂白一顿骂：“你怎么能这么伤害她？你已经要结婚了，你为什么还要来折磨她？”

程易低着头，不予反驳，今天这事确实是他没有想到的，他不知道露西会突然跑来医院，更不知道她会做出那种事。

江夫人力竭的坐在椅子上，双手掩面，哭的不成样子，“清河为了救你的未婚妻搭了自己的半条命进去，你们呢？对她做了什么？”

程易无话可说，无力为自己辩解，全程低着头，双手紧握成拳。

江夫人站起身，语气凛然，“程先生以后别再来了，免得再让你未婚妻误会。”

“对不起。”程易声音发紧，简单的三个字仿佛掏空了他的所有力气。

江夫人冷哼一声，“程先生可千万不要这么说，我们清河何德何能担得起你的道歉，你还是请回吧。”

话音一落，江夫人毅然决然的关上了病房门，刻意的把男人阻止在外。

程易眉头紧蹙成川，看着那紧闭不留一点余地的房门，他疲惫的揉了揉眉心，最后再停留了几分钟之后，默默的转身离开了。

……

月上枝头，华灯初上，城市内马路上，人来人往。

江清柠面色严肃的看着眼前的女人，整个包间，落针可闻。

陈静静抬了抬头，脸上一如往常的挂着那得体又端庄的微笑，她将菜单递上前，“江小姐想吃点什么？”

“徐小姐这称呼可是错了，现在京城里的人见了我好歹也会尊称我一句沈太太。”江清柠纠正道。

陈静静充耳不闻般自顾自的下了菜单，“这家的宫廷御膳挺出名的。”

“陈小姐费尽了一番周折才把我约出来，何必这么耽误时间，你有话请说。”江清柠看了一下时间，“我家三爷的会议也快结束了。”

陈静静喝了一口温水，似笑非笑的看着对方，“江小姐是故意视而不见微博上的那些热搜，还是揣着明白装糊涂不论别人对你的评价？”

“陈小姐这话倒是提醒了我，你难道没有看到今早才曝光的新闻吗？我和三爷在咖啡厅那热情似火的一吻，可是半点没有作假的成分。”江清柠担心对方没有看见，贴心的把手机微博打开，让她仔细阅读

陈静静沉下脸色，道：“我真佩服你的厚脸皮，网络上都快把你骂的面目全非了，你还能有说有笑，果真是心宽体胖想得开啊。”

“这不是跟陈小姐学的吗？陈小姐这根搅屎棍都能若无其事的喝酒吃肉，我一个正宫难道还能被小三逼得食不下咽？这多憋屈啊。”江清柠掩嘴轻笑：“我这话糙理不糙，陈小姐可不要介意。”

“真是乡野村妇，让人倒胃口。”陈静静拿起水杯狠狠灌了自己一口，“今天我言尽于此，沈三爷我志在必得，你如果不想最后输得太难看，好自为之吧。”

“原来这婚姻还能单方面做主啊，不对，是别人的婚姻能不能长久原来还得经过陈小姐同意啊，我真是大开眼界了，难怪古人常说有钱能使鬼推磨，这钱啊权啊，真是太厉害了。”

陈静静斜睨她一眼，“你信也好，不信也罢，我们拭目以待。”

“嗯，不然还能怎么办？难不成真要我离婚了？”江清柠夹起一块红烧肉，“不得不说陈小姐眼光不错，这里的饭菜的确是挺好吃的。”

陈静静瞧着她吃得大快朵颐，这女人真的是缺心眼还是故意在跟自己演戏？

江清柠吃着吃着不知是被噎到了，还是吃多了撑到了，一时胃里泛酸，她急忙掩住口鼻往洗手间跑去。

陈静静更是哭笑不得，她的三哥哥是瞎了吗，怎么会喜欢上这种上不了台面的女人？

江清柠吐完了，尴尬的擦了擦嘴，“抱歉，吃得太多了。”

陈静静嫌弃喝着水，“话不投机半句多，果然无论说什么话都得跟同等身份的人说才行。这山鸡永远也变不成凤凰，说再多都是废话。”

江清柠忽然惊讶道：“今天几号了？”

陈静静被她吓了一跳，以至于一时之间竟是不知如何作答。

江清柠忙道：“今天20号了吗？”

陈静静点头，“你这是要闹那一出？你少跟我转移话题，我话还没有——”

“我可能怀孕了。”江清柠冷不丁的冒出这一句话。

话音未落，整个包间再一次的鸦雀无声。

陈静静整张脸黑的都快滴墨了，拍桌而起，“你信不信我撕烂你的嘴？”

江清柠喜不自胜道：“我最近吃饭总是想吐，我大姨妈还推迟了好几天了，我可能真的怀孕了。”

陈静静彻底懵逼了，她今天可是做好了准备来大杀这个女人的威严，让她知道陈家可不是她江家敢比拟甚至碾压的。

但是她千算万算没有算到她会说这种话？

什么叫做她可能怀孕了？

她肚子里的孩子会是谁的？

江清柠坐回椅子上，让自己冷静下来，“我不能声张，我必须要等确定之后才能告诉三爷。”

陈静静怒目，“你这是故意为了刺激我胡说八道的，对不对？”

江清柠掩嘴一脸娇羞道：“陈小姐，你可千万不要当真，我没有怀孕，我就是随口一说而已，你别紧张，你快坐下来，咱们吃饭，吃饭。”

陈静静气的面目狰狞，更是咬牙切齿，她三步并作两步的跑到了江清柠面前，“你告诉我，你是不是胡言乱语瞎说的？”

江清柠严肃认真道：“是的，我说错了，我没有怀孕，你别记在心上，老人们不是常说三个月内千万不要说出去，孩子娇弱，受不起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337385"  chaptername="第519章">加入书签</a>
</div>
