    新兵考核这天也不是啥特别的日子，黄历上怎么翻也翻不出什么好预兆来，天还没亮的时候就有人起床朝着比武场那边三拜九叩，在那些战兵看来这就样做的人就好像小丑一样，他们无法理解那些人渴望改变家庭现状的心情。
    三拜九叩，当然也是不管用的。
    每当这个日子，新兵营的早饭都很丰盛，大部分都狼吞虎咽想着吃的多些力气就大些。
    沈冷吃了七分饱后就放下碗筷，七分饱，足够了。
    杨七宝一大早就特意过来给他鼓劲，倒像是比沈冷还要紧张似的，至于沈冷，脑子里想的都是明天一早就能见到茶爷了，茶爷真好看。
    他从几年前爬上水匪的战船开始就发现自己越是遇到事就越冷静，后来已经不觉得怎么样，可是这种心理素质有几个人能达到？
    新兵营长期征兵，而且哪怕是昨天才到的新兵都有资格参加考核，只要通过就能获得战兵资格，这是庄雍亲自许下的承诺。
    新兵考核一共分成三部分，第一部分是体能考核，包括负重十里，五米软梯速度，跳跃能力等等，第二部分是各种基本功的测试，包括弓箭，刀术，拳术等等，第三部分则是比武，这一项最为残酷。
    前两种考核都通过的就能成为战兵，人数不限，连续三个月考核不通过的将会被请出军营，对于每一个新兵来说考核就是人生的第一道龙门，也可能是鬼门关，至于比武这一项决定的则是未来在战兵之中的地位。
    按照新兵营各营队列顺序入场，沈冷他们被分配到先进行体能考核，因为人数太多，所以新兵是分成两批的，一批人先去进行体能考核，一批人去进行基本功考核，然后交换过来，最后两批人按照抽签进行比武。
    每次考核持续三天，基本上前两项考核一天之内就能完成，比武这一项至少占两天时间，因为不仅仅是个人武艺的比试，还会有五人队和十人队的比试，不过这种团队比试需要自己报名，往往参与的人数都不多。
    沈冷跟着队伍到了操练场上，各种考核所需的器械都已经摆放整齐。
    第一项是石锁，五十斤起，每二十五斤递增，最大的那个石锁据说有三百斤，从水师建立以来都没有人举起来过，按照庄将军制定的规矩，能举起一百五十斤方为合格。
    不管愿不愿意承认，其实有一部分事情能不能做到和后天努力并没有多大关系，比如二百斤以上的石锁，有的人天生就能举起来，有的人苦练五年十年也未必可以。
    测试是按照新兵营各营队正自己制定的顺序进行的，昨天的时候排列的顺序就已经定好了，沈冷在本营第十六个出场。
    这些队正都是战兵之中的老兵，各种能力都极强，而且新兵营的队正权利比战兵营的队正权利大多了，在新兵营负责一百二十名新兵的训练和秩序。
    前面出场的十五个人基本上也没有什么特殊表现，中规中矩，都是直接选择了一百五十斤的石锁，其中十三个人一次成功，另外两个第二次也都举了起来，谁都不敢在第一项上就把力气耗尽，所以只要能达标就好。
    刚要轮到沈冷的时候，站在他后面的杜威名忽然冷笑了一声：“听闻你很自负，我想和你比比。”
    沈冷回头看了他一眼，没有理会，迈步准备进场，可杜威名却似乎没打算就这么放过他，在他身后冷嘲热讽：“我还听说你是走了督察队队正杨七宝的门路进的新兵营，这考核不管你过的过不了，你都会进入战兵，我只是替有些兄弟觉得不忿，他们辛辛苦苦凭本事进来的，而你却是托关系进来的，你不觉得脸红？”
    沈冷嘴角勾起来，转身看向杜威名：“虽然我知道你这是激将，但我还是不打算和你比什么，在我看来没有赌注的比试都是毫无意义的，而且你还很穷。”
    很穷两个字像是刀子一样戳在了杜威名的自尊心上，他心里本来是有些忐忑不安，被这句话直接将怒火给逼了出来。
    “那你说赌什么？！”
    沈冷：“我这个人特别随和，只要你能拿出来的赌注我觉得分量差不多，都可以的。”
    杜威名想了好一会儿才憋出来一句话：“若是你赢了，以后在营里你出现的地方我就躲着走。”
    沈冷叹息：“真幼稚啊......”
    他走向那一百五十斤的石锁，杜威名急了：“谁输了谁跪下叫爹！”
    沈冷理都没有理会他。
    杜威名在新兵营里向来说一不二，因为自身武艺高强身体健壮，大部分新兵都怕他，还是第一次这样被人无视的，也是被逼急了，他过去拦住沈冷：“那你说赌什么！”
    沈冷淡淡的说道：“我这个人比较市侩，喜欢钱。”
    杜威名道：“未来一年的军饷，赌不赌？”
    沈冷摇头：“我从不为看不到的好处付出什么，我刚刚说过了，我比较市侩。”
    杜威名被逼急了，竟是从怀里摸出来一块金元宝：“这个行不行！”
    他昨天赶回家里一趟把沐筱风给他的钱财大部分都留给爹娘了，自己多了个心眼留下来一个金锭，为的是出意外跑路的时候不会没钱吃饭，此时脑子里一股冲动上来，哪里还管那么多。
    沈冷看到那金锭的时候心里就已经了然，杜威名这样的人怎么可能会有金锭？金子这种贵重东西，说寻常百姓一辈子不见得能见到也不为过，这东西自然只能是沐筱风给他的。
    沈冷眼睛眯起来看着那金锭：“这个倒是分量够了，不过也只够赌石锁这一项的。”
    杜威名心想着明天比武台上就要废了你，今天先打压一下你的气焰再说：“你以为你能赢了去？”
    沈冷：“既然你这么自信，不如你先来？”
    这边负责记录和监考的人脸色一寒：“你们两个嘀嘀咕咕的要干嘛？不愿意考核就滚开，让给后面的人。”
    杜威名道：“你赶紧去，我只需要比你举起来的分量重就够了。”
    沈冷：“我偏不去。”
    杜威名皱眉：“你牌号在前，为什么你不去。”
    沈冷：“因为我不要脸。”
    监考官微怒：“是不是都不想考了？！”
    沈冷举起手大声说道：“报告，我鞋子出问题了，需要整理，请求十七号先考。”
    监考官不耐烦的一摆手：“十七号，杜威名，上场！”
    杜威名心说这人怎么能如此不要脸？但是转念一想，自己只需要举起来一个沈冷绝对不可能举起来的重量，不管沈冷有多不要脸也毫无意义了，他对自己的实力很有信心，新兵营一千多人他要说自己是第二谁敢说是第一？
    杜威名大步走过去扫了一眼那一排石锁，直接走到那二百斤石锁旁边站住，这举动让监考官眼神一亮，监考官早就听说过杜威名是新兵营最厉害的那个，前面十五个人表现的中规中矩他也觉得有些索然无味，此时杜威名直接要举二百斤的石锁，今天总算是有些好玩的事了。
    沈冷和杜威名之间说的话他没有听清楚，但显然两个人是要比试的，今天这般无聊的日子终于要有些改善了。
    监考官对杜威名笑了笑，眼神欣慰，杜威名看到之后心里增了几分勇气，低头看了一眼那二百斤的石锁，心里忽然想到沈冷可是能围着军营跑十圈的人，虽然耐力和力量未必有直接关系，可还是不能掉以轻心。
    于是他又向旁边跨了一步，旁边是二百二十五十斤的石锁，他站好之后回头看向沈冷笑了笑，眼神里都是挑衅。
    然后他发现沈冷居然没有看他，而是站在那掐着手指头算什么呢，他咳嗽了几声沈冷才看过了，然后对他点了点头，那意思像是小朋友你加油哦。
    沈冷在算杜威名的那个金锭很大，像是有二十两，二十两黄金换算成银子是多少？似乎能给茶爷去买两件像样的首饰了，买个簪子吧，这么多年茶爷就只有那一个簪子......再给先生买两饼老茶，先生最近过日子越来越抠门，庄将军说他不要脸，沈冷却知道只是因为这几年都是只有花出去的没有赚进来的，所以先生怎么能不抠门？
    又想到刚刚跟着先生的那一年，为了茶爷赏出去的银子，先生可以斩断自己一根手指，沈冷心里就忍不住一阵发疼。
    据说先生家里是大户人家，怀远城沈家也是名门望族，以前的日子必然过的很享受，从先生的那种风度就能看出来他曾经生活的层次，可现在连一份茶叶的钱都要算计。
    杜威名当然不知道沈冷在想这些，如果知道的话可能会气的吐血。
    他只是看沈冷脸色毫不在意的样子心里就觉得不太对劲，于是又垮了一步，到了二百五十斤石锁那边站住，刚要举，发现沈冷的眼神往三百斤石锁那边瞟了瞟，他毫不犹豫的两步跨到三百斤石锁那边啊，咬着牙告诉自己拼了。
    监考官笑了，拿着笔的手都在微微发颤，记录啊，这是要破记录了啊。
    杜威名将腰带勒紧，抓住石锁猛然发力，一声咆哮将附近所有人的注意力都吸引过来，看到杜威名居然真的举起了三百斤的石锁，立刻就爆发出一阵欢呼声，举着石锁的杜威名却没有急着放下来，而是回头挑衅的看了沈冷一眼，然后吓了一跳.......沈冷居然已经到了他身边了。
    只见那个家伙一脸无所谓的走过来，两只手抓着杜威名的腰带往上一提，把杜威名举起来放下，举起来放下，举起来放下，如此三次.......
    然后那家伙特别贱的直接伸手到杜威名怀里把金锭拿出来，以极快的速度塞进自己怀里走了。
    监考官一脸懵，心说这算多少？
    杜威名要去追沈冷，却被监考官缠住：“你多重？你多重快说！”
    沈冷揣着金锭走了，美滋滋。
    结果还没有走出去多远就被两个督察队的士兵拦住把他带到了观礼台那边，水师提督庄雍摆手让身边人退开，朝着沈冷伸出手：“把东西交出来。”
    沈冷：“嗯？”
    “你也知道军营里有军营的规矩，那东西不可能是杜威名自己的，本将军要派人调查，你先把东西给我。”
    沈冷一把捂住胸口，脸色坚定，眼神也坚定：“我凭本事赢来的，为什么给你？”
    这句话让庄雍愣住了，特别楞，他不由得怀疑起来......在这个家伙眼里，自己真的是个将军吗？
    ......
    ......
    【早上好，新书需要大家的收藏，推荐票，月票，谢谢大家。另外请大家关注一下微信公众号：作者知白】
