    “喵呜——”

    小猫晴天听到动静，从楼上的培养室走了下来，踩着慵懒的小猫步，一边打哈欠一边嗲呼呼地喊了一声。

    陆暖闻声抬头看了过去，晴天当着她的面伸了个懒腰，抖了抖毛，然后跳上了小可爱的方脑袋，趴在上面开始舔毛。

    小可爱气得原地转了两圈，最后委委屈屈地凑到陆暖跟前：“主人，你管管她呀！”

    陆暖好笑地伸出手，摸了摸晴天的脑袋，顺便告诉小可爱：“我管不住呀，晴天是小姑娘，小姑娘是用来宠的。”

    话音刚落，陆暖不由得有些恍惚。

    她从锦鲤池里醒来的时候，正好十五岁。

    如今眼看着重阳将至，这一年又要过去了，过完年，她就十八了。

    十五岁来到这里，十六岁嫁给凌淳，十七岁和凌淳和离……

    陆暖不由得叹了口气。

    不到三年的时间，她恍然回首，却猛地发现，自己竟然还是个未成年人。

    “我也还是个小姑娘呢，凌狗子怎么能欺负我们小姑娘呢。”

    陆暖一边说着，一边鼻头哽咽了一下。

    她还是个小姑娘，可是再过不到两年的时间，她的寿命，也要走到尽头了……

    真的……好生气啊！

    把脸埋进了晴天细细密密柔软的毛里，有泪珠子滚了出来，顺着晴天的毛渗了进去。

    晴天动了动，从她的怀里挣扎出来：“喵——”

    小猫咪轻轻叫了一声，随后歪着头和陆暖对视了一会儿，竟然抬起雪白的小爪子，小心翼翼地拍了拍陆暖的眼睛。

    “你在哄我吗？”陆暖忍不住笑了起来。

    “喵……”晴天认真地看着陆暖，声音又柔又软。

    陆暖把她抱进怀中，躺倒在沙发上。

    柔顺的长发顺着沙发流淌到了地上，蜿蜒成了一片星光。

    -

    翌日。

    陆暖从房间里走出来的时候，似乎已经完全从昨天的情绪里走了出来。

    甚至连眼神都不给凌淳的房间一个，正常地吃了早饭之后，还大方地喝了蜂蜜水。

    然后一整天都泡在隔壁院子里，和姑娘们在彩排重阳诗魁大赛。

    凌淳也跟没事儿人一样，该吃饭吃饭，该吃药吃药。

    只是每天都把自己关在房间里，大门不出二门不迈，谁也不知道他在做什么。

    一晃就是好几天，这两个人就像是完全不在乎对方的存在一样。

    不管有意还是无意，他们俩这连着三四天下来，完全没有和对方碰过一面。

    每天早晨，陆暖起床之后，吃过早饭就去忙活诗魁大赛。

    一直到她走了，凌淳才会从房内出来，吃了饭吃了药之后又回房去了。

    午饭和晚饭陆暖不回来吃，凌淳也是非常正常的吃饭吃药，吃完回房。

    每天陆暖回来的时间不同，但是凌淳几乎天一黑就熄灯睡觉去了。

    陆暖也从来不问凌淳的事情，只是每天离开院子之前，会把凌淳今天要吃的药都分好，吃过饭后就放在桌上。

    要不是无踪觉得自己够聪明，那些药丸子肯定都被丢了的。

    这两个人也真是的，一个留了药一声不吭，一个吃了药半句不问。

    别院里的大家看在眼里急在心里，都恨不得帮着凌淳去跟陆暖说好话。

    可陆暖实在是太忙了，这一忙，就忙到了重阳节。

    这天，陆暖天不亮就起了床，忙忙乱乱地准备出门的时候，许久不见的凌淳突然打开了房门，远远地喊了她一声。

    “暖儿，我有礼物要送给你。”

    话音刚落，陆暖跑得只剩背影，远远地丢回来两个硬邦邦冷冰冰的字——

    “没空！”

