    吃得饱喝得足？

    这老妇已经饿得骨瘦如柴，仿佛一阵微风就能吹倒，明显是不信任秦风，担心是周玉福的爪牙故意试探，不愿惹祸上身。

    秦风本想故技重施，诈一诈这老妇，让她说出实情。

    可是见这老妇过于虚弱，生怕直接把她吓死，秦风只好耐着性子解释：“我已在县城巡视过，便是连城内居民都骨瘦如柴，想必这城外村民的日子更苦。我与那周玉福绝无任何瓜葛，只想察查这平遥县内情，你若不肯说实话，我又怎能帮你？”

    老妇的眼神依旧流露着深深的不信任感，不断在秦风三人身上打量，尽管穿着打扮，以及气质，皆与周玉福那般奸恶的乡绅不同，但老妇却依旧不肯配合。

    老妇长叹了口气：“纵使你们真是京都来的官员，又能如何？这平遥县，可是……高大人的祖地。”

    老妇口中的高大人，指的自然是高明。

    看得出，高明的煞威，在平遥县已经到了如雷贯耳，人尽皆知的地步。

    秦风怒从心来，冷哼一声：“什么高明！我还低暗呢！我见那老匹夫的手段，可是一点都不高明，平遥县距离京都如此之近，居然还敢纵容恶仆将此地闹得乌烟瘴气，简直是胆大包天！此事若被圣人知晓，必须严厉惩治。”

    本来老妇便对秦风充满排斥，一听这话，吓得脸色煞白，几乎是下意识便抬手往秦风嘴巴捂来，惊慌失措道：“可不敢乱说话，那位大人，位极人臣，莫说这小小平遥县，便是整个大梁境内，也无人敢与他叫板。”

    “大人，您敢说这番话，草妇便知道您是好人，可莫要引火上身呐。”

    不等老妇碰到秦风，疏风已经眼疾手快，抢先一步将老妇骨瘦如柴的手掌按住，满脸傲色：“大娘，莫怕。别人忌惮高太尉，我家少爷可不管那么多。你可知站在你面前之人，乃是何许人也？”

    闻言，老妇上下打量秦风，过了半天才摇了摇头，茫然道：“草妇不知……”

    疏风嘴角勾勒出一抹得意：“你可听说过，秦风？”

    老妇整个人愣住，像是失了魂似的，不知道过了多久，震惊无比的眼神才逐渐恢复色彩，神情更是天翻地覆，激动得浑身巨颤。

    噗通！

    还没等秦风三人反应过来，老妇已经跪倒在地，身体蜷缩成一团，匍匐着，大声哀嚎起来：“秦风？京都第一恶人，秦风？！”

    看到老妇的反应，一旁的李郎冷哼一声，心中暗骂：“好你个秦风，竟如此恶名昭彰，连这乡野草妇，听到你的名字，都吓成这番模样。大哥英明了一辈子，这回却是看走眼了，什么救星，狗屁！那京都第一恶人的名讳，更是令人厌恶至极。”

    这种纨绔子弟，根本不值得李郎保护。

    就在李郎一甩胳膊，准备扔下秦风，转身离去之时，却听老妇人嚎啕大哭起来。

    “老天爷终于开眼了！”

    “草妇本以为，京都又派来一个无能之人，纵使有心解决平遥县疾苦，却终究还是要畏惧于高太尉的威望，悻悻而去。没想到，这回竟然把您给派来了，我平遥县百姓有救了。”

    老妇突然想起什么，转身冲里屋喊道：“闺女，你快出来，这些人并非是周玉福的爪牙，是秦少爷嘞，快出来磕头。”

    在老妇人的呼唤下，一个十五六岁的丫头，怯生生地从门缝挤了出来，上下打量了秦风一眼，这才壮起胆子，小跑到身前，跪下就拜。

    李郎整个人愣住，冲那妇人沉声问道：“老妇，你这是怎么回事？刚才不还说，此人乃京都第一恶人，怎么不怕反喜？”

    老妇眼泪纵横，伸手胡乱摸索着，一会儿哭一会儿笑：“那京都第一恶人的名号，是冲着官宦去的。秦少爷的威名，早已经传开了。那官官相护的道理，在秦少爷身上根本不管用。秦少爷是对官宦子弟恶，对平民百姓善。”

    “我们这平遥县，有个后生，也不知道上辈子修了什么福气，在天机营当工匠，如今已经在京都附近的县城，置办了房产。前些日子回乡探亲，那叫一个光耀门楣，老乡们皆是羡慕得很。”

    “谁若是得了秦少爷的庇护，此生皆是受用不尽啊。”

    李郎目瞪口呆，他这辈子最瞧不上欺软怕硬之辈，对于京都那些所谓官宦子弟，更是嗤之以鼻。

    心中对秦风的排斥，也多是基于“官宦子弟”这层身份。

    而此时此刻，看到秦风在百姓心目中的地位，李郎的心情直接发生了天翻地覆的变化。

    看秦风的眼神，更是从鄙夷，转变为震惊，最后成为叹服。

    李郎悻悻来了一句：“看不出来，你这厮表面挺苟，背地里倒是干了不少人事。”

    秦风懒得理会李郎，伸手将妇人和丫头扶起来，微微一笑：“现在能告诉我实情了？”

    草妇点头如捣蒜，明明因为营养不良而蜡黄的脸颊，此时却已经兴奋得潮红不已：“秦少爷想问什么，草妇知无不言，言无不尽。莫说那高太尉，即便是当朝皇子，您也不放在眼里，向您诉冤，可是找对人了。”

    这话说得，秦风都被夸得不好意思了，摸了摸鼻子，消除尴尬。

    心里却叹了口气，家家有本难念的经。

    自己的苦，自己心里清楚，根本没有百姓们说的那么“牛叉”。

    说句掏心窝子的话，现在的秦风，除了梁帝跟他玩心机外，还完全被高明那帮人牵着鼻子走，这不，人家一句话，就把他给捅到平遥县来了。

    不过……

    百姓需要英雄。

    如今国战当前，乱世当道，从大局来看，北狄仍旧占据着优势，只要这优势还存在一天，大梁境内这些“妖孽”就会层出不穷。

    毕竟发国难财，自挖墙脚，为今后铺路的人，自古以来都是屡见不鲜……

    秦风搀扶着老妇，直截了当地问道：“按说这平遥县，乃是小强县，百姓日子应该过得富足才是，怎会变得如此荒凉？此地可曾发生过饥荒？”

