    因为还是想要看看唐靳御现在的情况，想要看着他安全回去！

    她不想要因为自己的举动让唐靳御出现任何不好的情况。

    她要离开，也不在于这么短短的两天时间。

    所以，在看到唐靳御和祁墨买票离开的时候，她还是很欣慰的。

    至少这个人没有忘记自己的职责而继续留下，或是去到其他地方。

    她也买了一张票，在上飞机的时候，经过了一番伪装，之后和人换了位置，坐到了他们后面的位置。

    两人的对话，她听得清清楚楚。

    唐靳御的无奈，她清晰的能感觉出来。

    那些话，代表着对她的担忧。

    同时，她明白，自己若是真的就这么走得不明不白，那么最后的结果，真的会发展到一个无法挽回的地步！

    即便是唐靳御这次兜着，但是很多事情，并非唐靳御兜着便能瞒得过！

    其实，她本不在乎自己会被怎么样？

    可是，对于唐靳御，她还是做不到将所有事情都发展到糟糕的地步！

    她还是希望自己有活着的一天，还是想要和他在一起！

    想要娶他，是真的想，不是玩笑话！

    可是，一旦她走了，那么，她一辈子身上便会刻下逃兵两个字，那是一生的污点！

    那样劣迹斑斑的简柒，如何能站在唐靳御身边？

    无疑，唐靳御三个字已经在不知不觉中成为了简柒的羁绊。

    这辈子怕是躲不掉！

    可她却甘之如饴，并不想要躲掉！

    尤其是在飞机降落的那一刻，听着他对祁墨说的那番话，她更知道，唐靳御或许是她重活这辈子躲不掉的劫。

    这样一个人，她又如何舍得不要，如何舍得便宜别人？

    男的女的，都不行！

    只能是她的！

    简柒勾唇，冲着唐靳御眨巴了一下眸子，笑着开口：“小唐唐，你要累死你的小仙女么？我手都拿酸了！”

    唐靳御沉默着，没有理会人，一双眸子黑沉沉的盯着窗外，不知道在想些什么？

    简柒眨巴了一下眸子，继续道：“我就是为了想要提前给你准备惊喜，所以才想要跑开的。”

    “有没有特别惊喜？”

    祁墨坐在前面，唇角微微勾起，唐靳御，你还真的是个闷骚啊！

    谁刚刚还在下飞机的时候让他别乱写的？

    现在人家小姑娘如此主动，竟然都没有丝毫的反应！

    再这么傲娇，不怕人家小姑娘真跑路？

    “小唐唐？”简柒喊了半天，也是郁闷。

    直接将手中的花往旁边的位置一扔，接着直接伸手捧着唐靳御的脸，用力给转了过来，动作快速，微微起身，直接一个吻就应在了唐靳御的紧抿的薄唇上！

    蜻蜓点水的吻，效果却是足够的好。

    唐靳御那双阴测测的眸子总算是有了那么一丝反应，变得更沉了！

    祁墨本来还因为两人这猝不及防的秀恩爱而稍微有些意外，却看着唐靳御那完全不解风情的眼神。

    他也是服气！

    唐靳御，你这么注孤生，真的好吗？

    妹纸都如此主动，你竟然还这样?

    简柒无视掉唐靳御危险的眼神，伸手揉揉他的脑袋，邪气十足的开口：“乖，我说过不会离开你，就绝对不会离开你的！”

