    只见孟林脚上所穿的藕白缎面的靴子，已然开线，靴底张开大嘴。

    孟林“哎呦”一声，心疼地褪下这下品法器，从储物袋中摄取出原来的鞋子，抽动着嘴角难过地换上。

    回转到青色莲花台外侧，孟林望着“震天声威，凝练神魂”八个大字，怔怔出神一阵。

    心道：“师尊也没有提醒我这三关的来历，若不是有那粗壮外门弟子提醒，恐怕我此时早已裹身银白怪鱼腹中。呃，还有那猩红独眼，不知有什么来历？”

    推测一阵，没有什么结果。

    孟林飘然跃起，落于青色莲台之上，潇洒无比，如同凌风而渡的少年仙人。

    盘膝坐于莲台之上，孟林神念传意灰色无名洪炉，小心翼翼地把神魂脑海的庇护放松了一丝。

    “轰！”仙瀑激荡而至的威压，再次冲向他的神魂脑海。

    不知何故，在洞穴青色莲台之上，那仙瀑威压似乎得到扩增聚集，声威更盛！

    孟林虽然早已有些心理准备，但还是忍不住地一阵神魂翻涌，眩晕不已。

    “嘭！”无名洪炉全面笼罩孟林的神魂脑海，未经他提醒，已经自动护主，把脑海外的威压再次屏蔽在外。

    饶是如此，那威压之盛也不是孟林此刻的锻体境可以抗衡的。

    元气震荡，孟林原本已能轻易束缚住的天地精元，此刻也跃跃欲试，似乎想要从他的鼻翼喷薄而出。

    孟林连忙定神守心，运转功诀，把那道浩大音波威压在脑海中缓缓炼化。

    良久之后，他总算行功完毕，那道威压也消弭无踪。

    遗憾的是，孟林的神魂虽然强于寻常仙修。

    但在强行炼化那道音波威压之后，他的脑海神魂也是震颤不休，布满裂痕。

    孟林不敢托大，郑重叮嘱无名洪炉，护佑好他的神魂脑海。

    而后心虚地晃了晃脑袋，轻轻从青色莲台跃下。

    脚踏实地之后，见身体无恙，神魂裂痕并没有继续扩大的迹象，孟林便从洞穴中外侧的一条狭窄小径，缓缓退出到仙瀑之外，再次来到绿波潭旁边。

    “孟师兄！想不到你竟然能坚持这么久！”那粗壮外门弟子看到孟林走来，笑着拱手向他打招呼。

    孟林回礼致意，寒暄道：“师弟值守辛苦！不能算持久，只是有些波折罢了。对了，请问那第三处洞穴，为何我不能久待？仙瀑威压几乎把我神魂震碎。”

    “啊？难道黄长老没有告知师兄？那洞穴是音波炼神之所，只有聚灵境以上的仙修，才能勉强在那修炼，到了筑基境便没有什么效果了。”

    粗壮外门弟子，张着大嘴惊讶不已，好一阵感叹孟林福大命大。

    孟林似乎不以为意地哈哈一笑，而后脸色晦暗不明地远离而去。

    半晌以后，孟林走入那片高耸入云的树林，驻足几息后，再次从光线疏朗的林间穿过，脸上神色终于变得开朗起来。

    苍山派百草阁，凉亭内。

    黄真望斜躺着正在徜徉饮酒，看着一路缓行的孟林，诧异地询问：“小子，今天怎么有点不对劲，难道那仙瀑威压未能逼迫你再进一步？”

    孟林脸色发苦：“师尊，弟子险些被你害惨，我在仙瀑洞穴差点神魂破碎！”

    黄真望猛地一拍大腿，后悔不跌：“道爷忘了你境界低微了。伸手过来。”

    说罢，黄真望伸出双指，搭在孟林手臂上，诊视了一会脉搏。

    而后，脸色微变，大袖一卷，把孟林稳稳地卷在遮天云袖之中。

    一个闪身，瞬息之间已到百草阁大殿。

    孟林出声询问道：“师尊，这是要做什么？”

    “傻小子，你神魂都裂了，还有心思问这些！”黄真望小心翼翼地把孟林安放于大殿内的巨型药鼎之中。

    而后，双手微弹，从储物袋调出诸多不知名的灵药来。

    这些灵药，五彩缤纷，一个个都蕴含着至阳至刚的力量。

    黄真望歉疚地看了孟林一眼：“一会我用这些灵药为你做药浴，你忍者点。可能需要熬煮一宿。”

    孟林骇然：“师尊，您老神功盖世，能不能直接用功法帮弟子弥补神魂裂缝？熬煮一宿，别把弟子蒸煮熟了！”

    黄真望灌了口酒，摆摆手，不以为意道：“没事，为师心中有数！”

    “师尊，这是什么偏方？”孟林心惊肉跳地道。

    黄真望瞪了孟林一眼，作势便要指风点向孟林额头：“胡说什么偏方，那是道爷跟一个好友交换的药方，这叫做御神散！”

    言毕，便指使孟林把流觞等物收入储物袋中，只留一身短靠。

    “咻！”黄真望一指点去，巨型药鼎下炽热地火翻涌。

    不到片刻，便把一人高的巨型药鼎，烘烤地底部发热通红。

    其后，孟林皱着眉头，盘膝坐于药鼎中，忍受着鼎中灵药的熬煮。

    “咕嘟咕嘟”，鼎中灵药被黄真望催动的地火，熬煮地逐渐施放出药性。

    凝神盘坐在黏稠灵药之中，孟林只觉肉身神魂温暖无比，丝丝缕缕地阳刚药性，舒缓地弥补着他的神魂裂痕。

    而他的神魂之力，却是如同潮水一般涌入灵药之中。

    药效被吸纳而去，神魂初时还有一些力不从心的迹象，但随着药效的炼化，孟林的神魂之力愈加强大，而肉身之中未曾发现的一些瑕疵，也得到逐步修复。

    黄真望看了一眼盘坐于鼎内，努力炼化灵药药性的弟子，轻啜了一口酒，捋须微笑而去。

    “呼！”孟林吐出一口热流，继续把蕴含于灵药之中的阳刚药性，温和地向肉身和神魂吸纳而来。

    约三盏茶的时间后，鼎下地火丝毫没有熄灭的迹象，反而愈加旺盛。

    鼎中的灵药，也发着各色灵光，围着孟林的肉身“咕嘟”作响。

    孟林身体被药鼎逐渐熬煮地赤红滚烫，他本就有存储天地精元的经验，此刻吸纳起灵药药性来，更是顺滑无比。

    孟林想起黄真望所说“需要熬煮一宿的交待”，便没有迟疑，忍住热力煎熬。

    后来，索性闭目凝神，专注于混沌开天经的修炼。

    经过一夜修习，孟林终于把药鼎中的灵药药性全部吸收完毕。

    再次内视自身，他的神魂裂痕，已完全修复如初，举手投足之间，龙精虎猛；皮肤紧绷，气力运转时，肌肉间有爆炸般地力量迅捷传递，犹如一条蛮龙。

    而这御神散对肉身的好处，竟也是极大，虽然孟林在此刻境界，已把肉身力量快要开发到极致。

    但是，经过一夜的熬煮，原本在绿波潭狂猛修炼混沌开天经时，给肉身所留下的隐患瑕疵，竟然也全部被修复完好。

    特别是曾经数次崩裂的经脉，此刻光滑顺畅如新，丝毫看不到曾经断裂的痕迹。

    孟林睁开双眼，伸了个懒腰，从鼎中一跃而下。

    右手握拳，背上筋肉如龙，运转混沌开天经，一拳轰出，元气修为在经脉之中狂奔向萦绕着道韵的铁拳，“嘭！”

    一股泼天劲道，从孟林神拳上轰击出去，畅达无比。

    孟林内视自身经脉之中的元气流转，突有所悟，神情欢欣，就地盘坐，让元气尝试着按照仙瀑激流的奔涌情形，进行模仿观想。

    刚开始时，元气运转不得其法，要么如同九天飞流过于猛烈，而导致后劲不足；

    要么就如同仙瀑威压薄弱之处的轻流宛转，后劲难以爆发。

    所幸，孟林自小青山悟道无畏拳后，一向能耐得住厌烦，用水磨功夫打熬功法神意。

    最后，孟林干脆闭上双眼，一遍遍地运转元气，观想仙瀑飞流神意。

    许久之后，日半中天。

    孟林的观想也渐入佳境，元气波动有了一些仙瀑威压之意。

    只是，又盘坐调息修炼了半天，始终再难有突破，便只好作罢。

    想了几息，便朝天哈哈一笑，举步走向百草阁凉亭。

    不出所料，百草阁长老黄真望正在亭中饮酒。

    “见过师尊，谢过师尊赐药！”孟林郑重躬身行礼，朗声感谢。

    黄真望灌了一口酒，笑了几声，不以为意道：“这事说来也怪我，竟然忘了你境界低微之事。”

    “师尊，弟子拜入苍山派宗门才几年？这番修为已经不算低了。”孟林清秀脸庞微红，大言不惭地回应。

    而后又长拳直摆，轰出一记轻微音爆：“再说，弟子虽然是锻体境未到眼窍，但是弟子的一身战力可不是白给的，目前弟子力有七牛，至少七百钧。”

    “说来也是，不能催你把境界提得过快，的确是我心急了。”黄真望看着远处氤氲着五色灵气的药田，嘴角歪着，微笑不已。

    孟林不知何故，心中一跳，把储物袋内的流觞挂在腰间：“师尊，是否有什么事要告知弟子？”

    “不是什么大事，唔，你知道也好。那御神散中所用的灵药，庚阳花有些不够，后来就把你的那份用了二十株。”

    黄真望灌了口酒，嘿嘿笑了几声，似乎对压榨弟子的灵药，有些不好意思。

    孟林内视脑海，只见那三十株庚阳花，此刻依然在无名洪炉的藏天殿内安放。

    便有些疑惑地挠了挠头：“师尊，可是弟子储物袋中并无庚阳花啊？”

    黄真望指着药田中金黄光芒璀璨的庚阳花，笑眯眯地看着孟林道：“我知道。这御神散需要二十三株庚阳花作为药引，为师私人支持你三株，另外二十株回头从你收益中扣除。”

    “哦！”孟林垂头听命，感慨黄真望不知何时跟传功阁长老周法鑫学会抠门大法。

    其后，从储物袋取出那双藕丝登云靴，捧到黄真望面前：“师尊，这双下品法器，弟子不小心穿烂了。还能修补吗？”

    “你个臭小子，你是不是对道爷克扣你庚阳花有意见？”黄真望一掌拍落靴子，后退几步，笑骂一句。

    而后继续道：“要说修补嘛，也不是不可以。你去炼器阁找孙长老就是。”

