    要说不紧张那是假的，但是再紧张也没有办法啊。

    飞机在上天扔炸弹，反正跑是肯定跑不过飞机的，就看谁倒霉摊上一个炸弹了呗。

    不光紧张，现在杨逸还后悔呢。

    清洁工要抢回故意送出去的东西，那当然得是采用不那么危险的方式了，至少得能确认杨逸身份的前提下动手吧，也免得误伤嘛，但是谁知道会是空袭呢。

    早知道有空袭，杨逸就不换车了。

    到现在连天上的是攻击机还是武装直升机都不知道。

    杨逸把车窗放下，探着头往天上看了一眼，然后他就看到了一架喷气式飞机正在盘旋，这要是等飞机完成了转向，紧接着就又是一波攻击了。

    杨逸把头收了回来，大声道：“是攻击机！往回开！”

    瑞吉立刻开着车走大s形路线了。

    杨逸抓起了对讲机，他在对讲机里大吼道：“维克多在哪儿！维克多在哪儿！他离开了吗？”

    阿扎尔很快回复了。

    “他在城里！我让人把他看起来了，没有问题啊！”

    杨逸还没来得及说话，就见左前方的沙地上开启连续的冒起一股一股的沙尘，然后一辆正在疾驰的越野车瞬间被打爆成了一团火球。

    “机炮！机炮！这飞行员很厉害！”

    瑞吉在百忙中还不忘做出了评价，然后他尖叫着道：“我们安全了！”

    为什么说安全了呢，因为攻击机不像武装直升机，可以在空中随意调整攻击方向，这固定翼攻击机的机炮一般都是固定的，飞机朝那个方向飞，机炮就朝哪里打，就算杨逸他们离着被攻击的车再近，攻击机想要打他也得再拉起来，或者转向之后再次进入攻击姿态才能打他了。

    车队失散，大家都在忙着逃命，停下来发射便携防空导弹？

    就在这时，有人在公共频段里呼叫道：“停车！发射防空导弹，快，快！”

    竟然带了防空弹道？杨逸心里再次觉得挺欣慰的，因为就算没办法把飞机打下来，但至少能对飞机造成一定威胁，最主要是，真有人发射导弹的话，攻击机肯定就有了重点攻击目标，而不是只顾着逃命的杨逸他们这辆车了。

    好消息是只有一架攻击机，更好的消息是这架攻击机的弹药用完了。

    很快，护卫着杨逸离开的指挥官就大声道：“撤退！原路返回！”

    其实杨逸也不是特别想走，现在他能有非常合理的借口返回摩苏尔了。

    车队重新集结到了一起，但是这次，车辆之间的距离明显拉长了，最近的两辆车也有三百米以上的间隔。

    拉长距离对于防范空中打击的效果不错，但是如果有来自地面的攻击，那就惨了。

    杨逸觉得维克多应该不会再出手了吧，毕竟维克多在摩苏尔城里被看得严严实实，他也没办法再出手了。

    可就在这个时候，阿扎尔的声音响了起来。

    “维克多强行冲出了摩苏尔！”

    急匆匆的在对讲机里说了一遍后，阿扎尔用极是不可思议的语气道：“被你说中了，维克多强行冲出了摩苏尔，他带着人和看守他的人发生了激战，试图强行离开！”

    杨逸急声道：“他死了吗？”

    “重点是他竟然没死！他竟然真的冲了出去！”

    杨逸吸了口气，道：“他能冲出摩苏尔？就他带着的那几个人？”

    “是的，他逃出来了，但我觉得他已经不可能再对你造成什么威胁了，唔，我们是不是该继续往边境线出发？”

    杨逸大声道：“不！我们返回摩苏尔！”

    阿扎尔还待再说，但这时突然有人在公平频道的电台里急声道：“有人袭击我们！”

    果然还是来了，维克多从哪儿找的地面武装？

    “停车！”

    杨逸喊了一声，瑞吉把车停了下来，然后杨逸急忙下车，随即就看到最前面的车，远在前方至少两公里多的头车已经停了下来，而且已经开始冒出了浓烟。

    这里可是摩苏尔的郊外，可是艾斯艾斯的控制区，清洁工的实力真的有这么强吗，能在艾斯艾斯的地盘上拉起队伍来，有些不可思议啊。

    阿扎尔的车也停了下来，他跑到了杨逸的身边，满脸惊诧的道：“怎么会这样？这怎么可能，维克多，他怎么可能做到这些。”

    杨逸拿着一把手枪，很平静的道：“因为维克多不止是一个古董商，仅此而已。”

    阿扎尔急声道：“我现在非常确定他的目标就是你，因为伏击我们的人都不敢放过一辆车，可是他们怎么知道我们会返回的？”

    杨逸低声道：“因为天上的飞机也是他招来的，所以他知道我要不想死，就必须返回摩苏尔！”

    “可他怎么知道你的行踪？我要求派人把维克多看起来，而且还全程保密的啊！”

    杨逸看了看阿扎尔，道：“保密？你觉得在艾斯艾斯有什么秘密能保住？”

    就在这时，装在车里的电台上已经有人开始叫喊了起来。

    “敌人很少，不到十个人，但是火力很猛，我们怎么办？”

    杨逸擦了擦嘴，然后他举着手枪，对已经来到了他身边的布莱恩等人道：“没办法了，我们亲自上吧，杀开一条路，返回摩苏尔。”

    阿扎尔急声道：“我们穿西装的！难道要和那些穿军装的去打吗？”

    杨逸低声叹道：“没办法，你没发现吗，维克多的目的就是把我逼出摩苏尔城区，只有离开摩苏尔，他才有机会干掉我，在摩苏尔的话他没机会的。”

    布莱恩没理会杨逸和阿扎尔的对话，他招了下手，对着石像大声道：“你，靠近到安全范围的边缘，敌人很少，干掉他们！”

    距离交战的前沿比较远，杨逸他们这里的情况不是很危急，所以阿扎尔一把抓住了杨逸的胳膊，低声道：“告诉我那件东西到底是什么！不管维克多到底是不是古董商，他为什么一定要这么做，这么做他会死的！所以他肯定不是为了钱！”

    杨逸无奈的道：“伙计，告诉你的话，就得多一个人被灭口了，嗯，为了你好，别问了。”