    后悔？

    “为什么？”白汐汐看着江小樱一脸笃定的姿态，不解皱眉。

    就是一点点小事情，不该后悔啊。

    江小樱说：“没听说过日久生情吗？人和人相处都是有感情的，何况他们青梅竹马，就算不产生爱情，产生别样的依恋之情，也是很可怕的。

    到时候，他们相敬如宾，相依相恋，你就被淘汰在外了。”

    话语说的很严肃。

    白汐汐蹙眉：“应该没有你说的那么恐怖吧？而且我觉得应该对自己的男朋友给予信任。”

    江小樱呵呵一笑，坐到办公桌上，一副深沉严肃的样子望着白汐汐，问：

    “我问你，你和盛总是不是日久生情？你最开始那么讨厌他，都能爱上，何况他们两人还有感情，并不讨厌。

    他们要爱上，比你和盛总爱上，容易的多吧？”

    一段话语，问的白汐汐小脸儿一怔，竟找不到话语反驳。

    她不可否认，最开始她是真的很抵触盛时年，也很抗拒他，而他对她也只是单纯的利用，并没有别的感情。

    他们能爱上彼此，的确意外，也很困难。

    再看他和秦萱菲，感情是很好，甚至还有紧张和在意，这种感情要衍生到爱，好像的确容易吧？

    “还有啊汐汐，我跟你说，你之前不是告诉我盛总和你在一起是单纯的某方面原因吗？你现在说盛总在治病，你有没有想过，等盛总治好病以后，或许他就不是你一个女人了。

    最关键的是，盛总的病一旦康复，秦萱菲趁机而入的机会更多，稍不注意，她们触碰出火花，就一发不可收拾了。

    毕竟，男人和女人就是那回事。”

    在白汐汐本就彷徨的时候，江小樱又细细的分析着。

    听完，白汐汐那颗心彻底的摇曳起来：

    “我之前没想这么多，而且这也不是我能做的决定，现在听你这么说，好像的确很可怕。”

    “当然很可怕啊，稍不注意就把自己的男人拱手让人了。”江小樱笃定的说。

    白汐汐担忧的皱起秀眉：“那怎么办？”

    江小樱说：“这还用问嘛，不让盛总治好病啊，那这辈子就必须得你一个人了。”

    这个怎么可能。

    白汐汐几乎没有任何犹豫的pass掉这个提议：

    “不行，他的病情不只是这方面，还有睡眠质量，身体体质等多方面都会受到影响，我希望他康复，做一个正常人。

    被病痛折磨的滋味，也是真的很痛苦，很绝望，也没有谁会喜欢把自己的快乐和生命，建立在别人的身上。”

    就像她，离开盛时年就没有灵感，这件事情很头疼。

    如果可以，她日后希望打破。

    江小樱看白汐汐说的那么笃定，无奈的道：

    “好吧，就你善良，要换做我，巴不得就这样禁锢着顾北川呢。

    不过你既然不要这个办法的话，那就只能让秦萱菲离开，尽量的减少她和盛总的接触，不然真的很容易燃起火花的。”

    白汐汐叹一口气，郁闷说：

    “这个也不行，因为盛先生的病只有秦萱菲能治，而且我答应盛伯父了，让秦萱菲给盛先生治疗，我还不能计较，破坏。

    熬过这个病期，如果两人没有产生感情，盛先生还是单纯的爱的话，他才同意我们在一起。”

    江小樱听到这个，忍不住骂娘：

    “这什么老头啊，竟然出这样的主意逼迫你，不分明是想拆散你们嘛。”

    白汐汐伸手拉住江小樱的手，声音平静冷淡的说：

    “小樱，你别激动，其实盛伯父说的也有道理，如果连这一关都过不去，又怎么能证明我们是彼此相爱，能走到最后？

    现在我们也算是热恋期吧，这个时候他都喜欢上别的女人，那婚后就更不用说了。

    所以，我才接受这个条件的。”

    江小樱听完，觉得也是，不好再多说什么了。

    毕竟她也用了三年的时间，考核顾北川不是吗？

    这考核倒是过了，可惜……还有更多的麻烦和磨难。

    哎，谈个恋爱结个婚，怎么那么难？

    算了算了，不想顾北川的事了。

    “汐汐，那现在你只有一个办法了。”

    白汐汐知道江小樱鬼点子多，连忙来了兴趣：

    “嗯？什么办法？”

    江小樱认真的说道：“第一步，牢牢的抓住盛总的心，让他对你不离不弃。

    第二步，保持若即若离的距离，让他对你时刻保持新鲜感。

    只要做到这两步，那狐狸精想趁机而入都难。”

    白汐汐似懂非懂：“听起来很有道理，可具体怎么做？”

    江小樱发现，她简直交了个对爱情一窍不通的小白闺蜜，无奈，只能细心地跟她讲解：

    “抓住盛总的心，就是做他喜欢的事情，让他感动，更加爱你，宠你。

    若即若离，就是说不能靠的太近太近，因为你想啊，你们谈个恋爱就一直同居，什么生活，脾气，性格，都了解的彻彻底底，毫无神秘感，到时候就没有一丁点兴趣，而是厌倦了。

    有很多情侣交往个好几年，最后分手，就是死在这一点上。

    所以呢，要分清楚，恋爱和结婚的区别。别把婚后才有的事情放到恋爱之中，那样会破坏恋爱的美好和新鲜劲，也别把自己毫无保留的交给对方，让对付觉得你廉价，非他不可。

    应该保持良好的若即若离关系，让他觉得你很美好，不断的想要靠近，娶你。”

    一系列的话语，每一句对白汐汐来说，都像是讲天书。

    听得懂，又很难懂。

    似乎，她已经做错了，毫无保留的交给了盛时年，没有什么秘密。

    这样好像的确不太好，因为人往往都是喜新厌旧，对新奇的东西感兴趣，她这样下去，怕是还没结婚，就让两人的关系变得腻味了。

    “我懂了，谢谢你小樱，之后我会好好想想的。”白汐汐感慨又疲累的说。

    江小樱重重的拍了拍她的肩膀，给她打气加油：

    “嗯，你要加油，我还想做你和男神的伴娘呢！要是你敢把男神弄丢给别的女人，我就不认你这个闺蜜了。”

    额。。。

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，等江小樱离开办公室后，头疼的趴在桌上。

    做盛时年喜欢的事情，让他更爱她，可她不知道他到底喜欢什么啊。

    保持若即若离的距离，都搬到他家，和他同床共枕了，还怎么距离？

    头疼，一万个头疼。

    今天的工作量很多。

    白汐汐也只是小小的哀愁了下，就开始对那些初稿进行处理。

    ‘叮叮叮！’扣扣声响起。

    是工作扣扣，楚萧发来的。

    白汐汐快速回复过去：【是的执行长，我已经与她们交谈好，现在在进行下一步设计了。】

    想到她们攀比来攀比去的，楚萧是真，觉得头疼。

    白汐汐笑了笑，敲击键盘：

    议论？

    白汐汐反应过来，应该是新闻的事吧？

    在这个世界上，总有人见不得你好的。

    你好的时候，她们要么不管，要么攀附。你不好的时候，她们落井下石，议论纷纷。

    这就是社会常态。

    可以想到，他们在背后肯定议论她被抛弃了，乌鸦变不成凤凰。

    白汐汐淡然一笑：【谢执行长关心，我和盛总挺好的，没事。】

    退出扣扣后，白汐汐心里很感谢薄司衍，感谢他给她这个机会，让她进大公司工作，有更好的前景。

    也感谢他，让她遇到这么好的上司。

    因此，这份工作，她一定会好好工作，不辜负她们的。

    接下来的时间，白汐汐都在忙工作。

    等下午的下班闹钟响起时，她才没想起她有最重要的事情没做！

    那就是定电影票！

    早上被江小樱一岔，之后又是楚萧，她完全忘了，这会儿去定，还有票么？

    如果没有的话，盛时年该有多失望？毕竟昨晚和今早她的确拒绝了他两次，现在主动邀请他，也是她们两第一次看电影，就给忘了，多扎心？

    ‘叮咚叮咚叮……’

    正在这时，屏幕一亮，一道来电闪了进来。

    只见屏幕上，来电显示愕然是——盛时年。

