    第一百一十章

    夜已经很深了，但是蓝礼一直没有睡。作为法务大臣，蓝礼当然注意到了君临城中微妙的气氛。奈德跟王后之间，似乎出现了某种隔阂。再加上有关于琼恩艾林之死的传言。这让蓝礼产生了一种不秒的感觉。

    在君临的这段时间，他已经注意到了这座城市中，处处充满了兰尼斯特的印记。他甚至能够猜到，劳勃的命早就不在自己手中了。只是蓝礼根基尚浅，面对这种局面只能完全没有破局之力。

    他曾经多次示好奈德，希望跟对方结成同盟。但是奈德始终没有做出正面回应。这让蓝礼有些不怎么甘心。他甚至已经开始为自己准备退路了。

    思索良久，蓝礼也没有想出更好的办法。无奈之下，准备先休息。然而就在他回头的一瞬间，却猛然发现自己身后的椅子上，坐着一个陌生人。

    不，也不完全算是陌生人。蓝礼认得出，对方应该是那名奈德公爵的护卫。总是跟在奈德身边，但是从来没有人知道底细的神秘护卫。

    蓝礼没有叫喊，对方能够无声无息的站在自己身后，但是没有伤害自己，就说明没有明显的恶意。自己如果再高声叫喊，反而落了下成。

    “格兰特爵士，我们今晚似乎没有约定。”

    “也许吧。我代表奈德公爵而来。很抱歉用这种方式跟大人见面。你知道的，整座城市中，到处都是瓦里斯的小小鸟。”

    “我也注意到了，那个老太监有时候确实很讨厌。有什么事吗？奈德大人有什么吩咐？”蓝礼一边说，一边为苏源倒了一杯果酒。

    “简单的说，奈德大人发现了一些足以颠覆七国格局的重要秘密。一旦处理不好，整座城市都将血流成河。他需要一些有分量的支持。”

    “史塔克公爵，想要风息堡的支持？当然没问题，我一直都很尊敬史塔克大人。所以，我能得到什么？”

    “北境的友谊。这还不够吗？”

    “呵呵。”蓝礼笑而不语。很显然，这种空口承诺，想要打动一名公爵实在是有点扯。

    “好吧，你将获得北境的支持。但是有些小障碍，你需要自行处理。”

    “说说看。”

    “你的哥哥，史坦尼斯.拜拉席恩。他同样是一个选择。”

    蓝礼的脸色顿时变得有些难看。从顺位上来说，史坦尼斯确实比他更有优势。

    “你要我杀了我的哥哥？这绝不可能。”蓝礼断然拒绝了。他不知道的是，原本的历史轨迹上，他哥哥可是毫不犹豫的干掉了他。当然也有可能是蓝礼在这里作秀。不过都无所谓，苏源也没打算让他砍自己的哥哥。

    “你误会了，蓝礼公爵。我无意让你血脉相残。我的意思是，龙石岛上，最近的信仰似乎出了一点小问题。”

    “你说的是那些红袍祭祀？”

    “呵呵，我不是很了解那个教派。但是有一点我可以肯定，它们的教义，跟七神教会的教义，应该不怎么一样吧。”苏源意有所指。在君临，七神教会的影响力可是不容忽视的。

    “我明白你的意思了。”我会站在史塔克大人这边，同时得到北境的支持。

    “一言为定。”

    骑枪比赛如约而至。但是这一次观众席上，有相当一部分人注意力根本就不在比赛上。不管是百花骑士挑落魔山，还是魔山又发了一阵疯，把自己的马砍死了。那些精彩的环节，对很多人来说，完全没有吸引力。每个人都在盘算着自己的小心思。

    直到魔山又追着百花骑士一阵猛砍。劳勃再也无法忍受了。

    又是一阵咆哮，大喊着谁能给我教训一下魔山，我赏他一千金隆。不出意外，众人还是鸦雀无声，没有人商场。劳勃有些失望的看了看苏源。而这时，出乎意料的是，苏源突然间对着劳勃行了一礼，然后跳进了比赛场地。

    “魔山爵士，你的行为违背了骑士守则，同时也违背了国王的命令。现在，马上放下武器，跪在国王的面前，祈求他的宽恕。”

    魔山一言不发，而是直接冲向了苏源。苏源一直感觉，这厮有着明显的暴力倾向，简单的说，这是个暴力精神病患者。

    魔山手持巨剑，嘴里咆哮一声，就跟某种野兽一般。苏源则是撇了撇嘴，随手拔出了一把短剑。

    观众席上一阵惊呼，他没穿盔甲，同时手持如此短小的武器，该如何跟魔山对抗。很多女眷甚至已经捂住了自己的眼睛。

    眼见魔山冲来，苏源身体轻轻的往旁边一闪，同时手中的匕首一个上撩。只听见魔山一声凄厉的惨叫声。他左手的小拇指已经被苏源切断了。鲜血喷涌而出，这让魔山兽性大发。只可惜，他面对的是苏源。

    这一次苏源野兽威压全开，在魔山眼中。这个瘦小的对手，似乎突然间变成了一个体型巨大，面膜狰狞的野兽形态。而自己则变成了那个被狩猎的兔子。他一声杀人无数，心中戾气极重。这种感觉仅仅持续了不到一秒钟，就清醒了过来。但是就是这一秒钟，苏源已经不紧不慢的在他身上又切了一刀。这一次，是他的左耳。

    鲜血四溅之下是魔山又一声凄厉的惨叫声。

    飞溅的鲜血，沾满了魔山的脸面。让原本就丑陋的魔山变得更加狰狞。他双目通红，如同一只受伤的野兽，咆哮着挥剑再一次冲了上来。然而这时，苏源身上突然间气势一变。一种比他更野蛮，更凶残的气息突然间爆发出来。

    相比之下，魔山身上的杀气似乎变得微不足道了。这让原本如同一只受伤的野兽的魔山，瞬间感觉自己变成了一只受伤的兔子。

    不过这厮倒也是心智坚定，整个人只用了不到一秒钟就脱离了那种压迫感。但是对苏源来说，要的就是这一秒钟。

    他整个人突然暴起，脚下的土地爆发出了一道环形的气浪。躯体如同炮弹一般弹射出去，撞进了魔山的怀中。

    魔山只感觉自己被一辆火车撞了一下，当然他可能不知道火车是什么玩意。只知道自己的身体似乎飞了起来，只是飞向的感觉似乎并不是那么美妙。

