    蜡笔小小新：又受伤了，好像还是左手。

    老板好可怕：大师这个年纪，承受的东西实在是太多了。

    李筱筱：这世间，怎么会有那么多不安分的人呢！

    夜神1：大概是每个人想要的东西不一样吧！

    李元顾不得手上的上，另一只手加快了速度。

    这个藤蔓这么紧张，定然是李元碰到了他的命门。

    李元的周围，因为泥土的原因，水渐渐变得浑浊，藤蔓的伤口上，不断地分泌出血红色的液体。

    李元的手上，也不断地在渗出鲜血。

    直播间里面，只看见李元的身影渐渐被泥土和鲜血的颜色遮住。

    镜头之下，已经看不见李元的身影。

    所以，大家都把目光集中到了吴邢的身上。

    阴灵男子和吴邢缠斗，也看见了李元这边的动作。

    在这片水域，他就是霸主。

    但是，眼前这个男人，显然不是好对付的。

    刚才差点就要了他的命，但是却被人救了。

    现在，光凭他一个人，是无法对付吴邢的。

    之前那些被李元挑得七零八落的阴灵，此时分散在各个地方，仿佛提线木偶无人操控一般，在水中漫无目的地游荡。

    阴灵男子伸出红衣之下的双手，喜服的袖口，一丝丝鲜红飘了出来，在水中，很快便四散开了。

    “嘿~嘿~”

    刺耳的声音在吴邢脑海中响起。

    只见四散在周围的阴灵，好像是接收到了什么命令一般，全部都朝着吴邢围了过来。

    而且，这些阴灵行走的路线十分的奇怪，仿佛有一种规律。

    吴邢有种不好的直觉。

    他眸子里，盯着阴灵，整个人犹如一把利剑，直接冲了过去。

    阴灵顿感不妙，闪身想走。

    不过，吴邢的剑更快，直接一剑贯穿了他的后背！

    “呀~”

    阴灵一声痛呼，刺痛吴邢的耳膜。

    见阴灵男子受伤，吴邢毫不停息，再次出手。

    阴灵男子大惊。

    “嘿~嘿~”

    又是两声奇怪的笑声。

    周围的阴灵瞬间加快了速度，在李元冲向阴灵男子的那一刹啦，已经把吴邢围在了中间。

    吴邢的剑，竟然生生在阴灵男子的面前一公分处停下了。

    阴灵男子竟然徒手抓住了他的铜钱剑。

    这怎么可能？

    吴邢脸色微变。

    铜钱剑阴灵是不能碰的，这个阴灵竟然敢用手去抓。

    阴灵男子见状，如白墙一般的脸扯出了一个笑容。

    他伸出了同样白得像墙一样的另一只手，朝着吴邢的脖颈处伸了过来。

    吴邢大惊，连忙抽动手中的剑，但是不管他费多大的劲，都不能把剑拔出来。

    见此，他只好暂时放弃铜钱剑，一步退到了旁边。

    只不过，吴邢发现，此时的水压，增大了很多，以至于他的身体动作非常地吃力。

    见吴邢逃开，阴灵男子竟然不慌不忙，似乎是锁定了吴邢一般。

    他慢慢地转过身体，再次朝着吴邢的脖子掐了过去。

    此时，一只手竟然直接抓在吴邢的身上。

    滚开！

    吴邢大怒，在心中大喊一声，给了身后的阴灵一个回旋斩。

    但是，阴灵竟然纹丝不动。

    吴邢心中一惊！

    此时，给吴邢的感觉就是，他对付的并不是这一个阴灵，而是这所有的阴灵。

    阴灵包围的圈子也越来越小，周围的水压越来越大，大到吴邢转动身体都十分困难。

    吴邢脸色一变，这是今天他第二次陷入绝境，生死绝境！

    “七七锁阳阵！”

    一个女声出现在吴邢的耳中。

    是倩倩！

    她话音刚落，就出现在了吴邢的旁边。

    只不过，倩倩此时的脸色非常的难看，仿佛正在承受巨大的痛苦。

    她一把抓住吴邢的手，向着李元的方向使劲一冲。

    奇迹出现了，那个让吴邢都没有办法的什么圈子，竟然真的被倩倩撞出了一个圈子。

    一出圈子，吴邢周围的压力瞬间一空。

    倩倩立马丢下吴邢，飞快地向上游去。

    吴邢神色复杂。

    倩倩不是水鬼，在水下面，自然是非常的难受。

    那边，见吴邢已经脱离了圈子，阴灵男子把手中的剑一丢。

    四周的阴灵也四散开来。

    就在此时，李元那边却有了动静。

    浑浊的河水很快消失了。

    露出了李元的身影。

    此时，李元正站在一个大坑的旁边，看着大坑里面，神情复杂。

    吴邢瞄准了铜钱剑掉落的地方，此时也不敢单独再去捡剑。

    衡量了一下，他向李元靠了过去。

    纵然跟着家里面的长辈出去见过不少事情，也被坑里面的情形给愣住了。

    这个坑这有一米左右，但是，里面却层上层的堆满了尸骨。

    有已经是白骨的，还有活鲜鲜的。

    这还只是漏出来的地方，不知道没有漏出来的地方，还有多少尸骨。

    吴邢不禁看向了那些被阴灵男子操控的阴灵，难道，这里面的，竟是那群人的尸骨！

    刚才攻击的藤条，就是从这个坑里面长出来的。

    而它的根系，竟然长在每一个尸骨之上。

    即便是那些尸骨有的只剩下一句白骨，藤蔓依然牢牢地吸附在他们的身上。

    直播间里面的人也见到了这一幕。

    蜡笔小小新：我说为什么会有红色的液体，原来，这条藤蔓吸收的是这些死人的血肉。

    泽：这个地方为什么会有那么多的尸体？有是谁搬运过去的，是谁埋的？

    看天上有猪：楼上，你问了一个大家都想问的问题。

    李筱筱：这些人，究竟是死后才被人拖过来的，还是活生生被人埋在这里的？

    我不抽烟：查这个阴灵的身份，说不定这家人干了不少为非作歹的事。

    众说纷纭，但是，却没有人来回答他！

    【作者有话说】

    加更一章，谢谢南风已过境的催更符，南向有佳人的鲜花，同时也谢谢投票，金币助力，每天辛苦追书，发书评、章评、段评，点催更的各位大佬！妈呀！好困，边打字便打瞌睡。记得票票和催更哦！

