    “大胆！”

    老者怒斥一声，身形飘然后退，飞剑落空，而他在飘退之际，飞剑激射而至，直指那名年青道人的肋下。

    铮！

    那名年青道人身上蓦然腾起一层灵气罩，托住了那一剑，使之无法斩落。

    “咦！”另一名年青道人发出一声惊呼，似乎不相信老者竟然能够发出这么一记快剑。

    “老不死的扎手，速战速决！”

    被逼得用出防御手段的年青道人大声喝道，手掐剑诀，飞剑化作一道长虹，迸发出风雷之声向老者席卷而至。

    另外一位年青道人也同时祭出飞剑，剑啸之声令人闻之头皮发炸，剑光直袭老者的侧后方，似乎比同伴的剑法更加凌厉。

    光华映身，剑气弥空，两口飞剑交织成天罗地网，彻骨裂肤的剑气向中间汇聚。

    老者在飞剑被对方的灵气护罩挡住的时候，就知道大事不少，眼前双剑汇聚，他的身躯似乎突然缩小了许多，与此同时，飞剑在头顶洒出一片光幕，挡下双剑合击，同时身躯向后电射而出，在剑光聚合的前一瞬，人影如电掠出十米之外，速度之快一点儿也不像个花甲老人。

    但其中一名年青道人的反应也是极快，身形疾闪，跟上老者的身影，抬手虚空拍出一掌——

    隆～

    空气中蓦然响起一声雷鸣，随着他手掌伸出袖外，一道雷光从他的手掌射出，正中老者的背心……数米之外，老者在中了这道雷光之后，却并没有停下，反而倒掠出的速度陡然增加一倍，去势极其惊人，倏忽之间便转向蹿入路旁的丛林之中，一口鲜血在入林的瞬间脱口喷出。

    “别让他跑了！”

    施展雷法的年青道人大喝一声，飞剑向林中席卷……只听得一片‘咔嚓’声，那些树木纷纷折断，另一名年青道人的飞剑也掠空而去，斩向老者的背影，但老者极为狡诈，他并不御遁凌空，而是借着树木的掩护，不过时身影便冉冉而逝，声息杳然。

    两个年青道人几乎飞剑将方圆数十里的树林削平了，也没有找到那名老者的身影。

    片刻之后，两个年青道人在路边会合，其中一名年青道人神色有些不会地道：“二师兄，那个老家伙也不知道是什么来路，竟然被他逃了，我们回去怎么交待？”

    “他看见咱们杀人，却并不知道咱们为什么杀人，算不上什么目击证人，这事用不着上报。”

    那个被称作‘二师兄’的年青道人不以为然地说道，虽然他的神色也有些不安，但看上去却还算镇静，“看方向，那个老家伙也是往青泥镇方向，现在他就算是负伤逃遁，也得绕路而行，我们直线返回，说不定有机会截住他。”

    “也只好如此了。”

    “他刚才被被我的掌心雷击伤，虽然没有完全击实，但不死也得脱层皮，肯定会对他造成影响，走！”

    ……

    山阳镇，姜家庄园。

    一般人都知道姜家有钱，主人姜海东常年以外经商，家资钜万，不知道羡杀了多少人，但没有人知道，这位姜老爷其实是一位修行者。

    这天傍晚，一名年过花甲的老人出现在江家庄外，身躯摇摇欲坠，守在门口的家丁姜成见状，大吃了一惊连忙跑步上去扶住了他：“老爷子，你……你老人家怎……怎么啦？”

    “关上门……谢客。”

    老者脸色惨白，说话也是有气无力：“我来的事，千万守秘。”

    “是的，老爷子。”

    不久，大厅之中点起了灯，老者坐在一张交椅上，桌案上摆放着一个血迹已干的信封，和展开的沾血信笺。

    在桌子的另一边，坐着一个三十来岁的男子和一名十六、七岁的女孩——前者是姜海东的弟弟姜海中，后者是他的独女姜少霞。

    “海中，这是藏在你哥哥怀里的一封书信，还没来得及送出去，便出了意外。收信人是你可的好朋友洛青书，也是一名散修，虽然年龄与你大哥相仿，但实力和声望均不下于我。信的内容我看过，是关于杨家和张家所发生的事情，想请你洛叔帮忙打听那正清观主的底细。没想到人还没回到家，就……”

    “师父，我哥他……”姜海中腾地站了起来：“凶手是谁？”

    “你知道凶手又有什么用？”

    老者怒视着他：“你就算有我的修为，也不是那两个凶手的对手。记住了，你不知道这件事情，这件事如果是针对那些世家，只要你们作出一无所知的样子，就不会被灭口。你哥的尸体我没动，不过，消息相信过两天就会传到山阳，然后你们再去将尸骸领回来，先去报案，然后再回来安葬。这件事情必须办得稳稳当当，不能露出任何提前就知道消失的样子……”

    ……

    贝叶岛，兜率灵府。

    自水分身离开之后，灵府之中似乎再无动静。谁也不知道，灵府的真正主人此时正在一个独特的空间中修炼。

    为了修炼，这两次商场刷新她都弃之不顾，专一修炼准备突破。

    这一日，已经完全做好准备的雁千惠服下了【洗髓玉液】……一丝清凉的感觉向四肢百骸扩散，随之又变成了麻痒的感觉，紧接着就是酸痛、火炙、冰镇……各种感觉不一而足。她感觉自己肌肉和骨髓中，无数道奇异的能量在四处乱蹿，如万蚁在噬骨，刀绞剔肉般难忍。她的身体表面一道道青筋暴起，身躯颤抖着，冷汗如豆粒一般滚下，足足三四个小时之后，【洗髓玉液】的效力才完全消失。

    此刻，她的身体经过【洗髓玉液】洗涤，渗出些许黑色的污垢液体，都是体内平日积攒下的污秽和丹毒，一直无法排除。

    洗去身体的污垢之后，雁千惠立即盘坐于卧龙石上，开始全心全意地运转《沧海无量太阴劫雷诀》，雄浑的真气开始在经脉中一遍一遍的运罱，经脉中仿佛有风雷鼓动，卧龙石上仿佛有龙影盘旋，灵气如雾，萦绕在雁千惠的身上……经脉中，真气越来越壮大，犹如一道洪流冲向最后的关头！

    三个小时之后……

    轰！

    仿佛天崩地裂的一声响，似乎有什么东西被冲开了……真气汹涌而去，犹如龙归大海一般的感觉！

    《沧海无量太阴劫雷诀》，筑基！

