    土夫子慌了，一脚冲着那个伙计踢上去了，可是那火苗越来越大了，整个人都看不出原本的模样了。

    火很快被土夫子熄灭了，可是等到再看地上，只剩下一团和人影差不多的灰烬了，哪里还有活人。刚才这一切来得太快了，伙计还没有反应过来，人就没了。

    “怎么可能？”

    土夫子看到眼前这一幕，根本就不敢相信，“他怎么就死了？不可能会死的。”

    土夫子根本就不敢相信，可是他稍微一靠近那灰烬，风一吹，弥漫在整个房间之内。

    只是让我们都没有想到的是，那灰烬被风一吹，整个屋子里都飘着那伙计的骨灰。

    甚至在半空中还浮现出了一个人影，咧开嘴笑了，声音回荡在屋子里，眨眼的功夫就没了。

    消失了？

    土夫子揉了揉眼睛有些不敢相信。

    “小心！”

    我看到土夫子身后的墙壁慢慢凝聚出一道人影，像是漩涡一样，土夫子还没有预料到后面那人脸。

    这时候脚下好像被什么东西禁锢了，只听到一阵沉闷的声音，像是置身在浪花之中。

    “救我。”

    土夫子突然冲着我伸手，刚开始还好好的，可眨眼的功夫，这家伙好像深陷泥潭了。

    “别乱动。”

    我端着手里的那杯子，上面占满了鲜血，可我手碰到上面，玻璃杯子炸开了，无数的碎片混合着鲜血，溅射到了土夫子的身上。

    他发出一阵惨叫，双手捂住脸，蹲在地上歇斯底里吼叫着。

    这可不像是土夫子一贯的作风，我也心惊胆战，难道刚才那东西对他的伤害也越来越大了？

    不可能吧？

    我心里咯噔一下，但是现在也没有别的办法，我赶紧走过去，一把拽着土夫子，从兜里掏出来一些朱砂之类的东西，可以暂时驱除这里的瘴气。

    等到我将那东西朝着土夫子脸上一抹，才发现土夫子也算是好些了。

    土夫子愁眉苦脸的，好在那一张脸上也只是被烫了几下，并没有那种坑坑洼洼的状态，我倒也松了口气。

    但是现在土夫子的状态有些不正常了，他双眼猩红就这样盯着我。就好像看到了杀父仇人一样，我心里实在是有些不太安稳。

    到底怎么回事儿？

    你小子可别吓唬我。我想要去扶着土夫子，但是还有点儿担心，又朝着后面退了好几步，这家伙总算消停下来了。

    “你到底要搞什么？”

    土夫子说话的声音有些狰狞，“差点儿害死我了。”

    我指着外面，“你自己好好看看，我只是想要帮你看清楚这个世界，不要再受欺骗了，你好好看看！”

    我咆哮着指向窗外。

    土夫子一脸疑惑地扭过头来，总算看清楚了窗外的一举一动。

    “啊？”

    我看到土夫子那一双眼珠子好像都要掉下来了，他揉了揉眼睛，不敢相信地盯着眼前这一切。

    口中还支支吾吾说着什么。

    “不可能……绝对……不可能，怎么会变成这样？”

    当然在土夫子口中，这里可是绝对的一个世外桃源，而且可不是每个人都有这样的机会留下来，但是现在土夫子可看得一清二楚，眼前这些东西，真实存在。

    哪里还有刚才那安居乐业的声音，没错，眼前确实像是一处城池，而且也很安静。

    可是接下来却好似经历了一场腥风血雨，空气中都是腐烂的气息。

    甚至地上到处都是血印记。

    也不知道这里发生过什么事儿了，周围一片狼藉，惨淡的世界，让这里的一切都荡然无存了。

    刚才到底发生了什么？

    土夫子抓了抓自己的脑袋，使劲儿朝着墙上撞，想让自己清醒一点儿。

    但是没用。

    因为土夫子撞到墙壁的那一刻，好像脑袋沉入了淤泥当中，整个人半截身体都被吞噬了。

    “小心。”

    我冲着土夫子喊了一声，这家伙差点儿就被吞进去了，要不是我及时出手，现在就难说了。

    我将他大半截身体直接给拖出来了，这家伙现在已经面目全非了，身体到处都是腐烂的淤泥。

    但是他还是难以置信地盯着外面。这到底是一个怎么样的世界，现在土夫子也陷入了癫狂的状态中了。

    他完全不敢相信地摇了摇头。

    眼前，街道四周一阵烟尘快速弥漫，周围显得有些凄凉，刚才不断吆喝的那些百姓，一个个都缩在角落，明显恐惧着什么。

    而且他们根本就不敢轻举妄动，好像任何东西都足以要了他们的命。他们到底在干什么？

    土夫子总算看清楚了，后面还有一排排的人抬着棺材。

    奇怪的是，棺材很大。

    长数十米，和街道宽敞差不多，大概有上百人来抬这一口棺材，而且棺材上面像是被鲜血涂满了。

    我和土夫子也只是相互看了看，谁也没有先开口说话。

    就这样一直盯着下面。

    外面的风沙还在不断肆虐，哀嚎的声音此起彼伏。

    土夫子揉了揉眼睛，眼神更加诡异了，可是再看街头巷尾，现在一片惨淡。

    根本就看不出下面发生了什么。

    整个繁荣的街道，好像在眨眼的功夫，都已经被侵蚀了。好似短暂的时间历经了沧海桑田。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面。

    只是那一口棺材也太奇怪了吧？

    上面好像还有一些纹饰，周围两边的人，一个个都拿着火把，照得很清楚。

    而且这些人根本就没有穿上衣，他们光着胳膊。

    只是身上好像还盘旋着什么东西，像是蛇一样的东西。

    不对，那分明就是蛇啊。而且在棺材上面好像还坐着一个人。这个家伙长得还真是很奇怪。

    我看了半天都看不出个所以然来，然而没有想到，那好似蛇一样的人，身体还是活人的身体，只是脑袋分明就是盘着一拳的蛇。

    这玩意儿太恐怖了吧？

    我心里咯噔一下，再看土夫子，这家伙早就吓得不行了，缩在窗户边上，生怕被什么发现了。

    “你看到什么了？”

    我好奇地问眼前的土夫子，只是他头也没有回，就蹦出来一个字，“蛇。”

    看来他真的看到那个东西了。

    但是土夫子还在口中嘀咕着什么，也许这一条蛇不太一样，甚至让他都开始恐惧了。

    可我发现土夫子感觉到在后怕什么，就好像那东西就是针对他的。然而土夫子也只是摇了摇头，现在也不再多说什么了。

    “你看，那是什么？”

    我指着下面那一口棺材，看起来就像是一只只不断蠕动的蛇，也不知道里面装的是什么。

    虽然棺材里我是看不到了，可现在棺材外面，那些人就不动了，前面好像出现什么东西挡住了他们的去路。

    到底是什么？

    我看了半天，也看不清楚那到底是什么，因为前面还出现了一些很奇怪的东西，像是头发一样死死缠绕着。

    多看一眼，我都感觉到浑身冒起了鸡皮疙瘩。

