    相比于姜菩提的心思乱了，周玄宇等四兄弟，却是起了胜负心。

    他们不愿意认输。

    他们四兄弟一辈子习武，各自都踏入宗师境，一门四宗师，威风赫赫。他们在大禅天担任护法，因为四兄弟实力相当，且都是一家人，他们位高权重。

    如今竟被林丰挡住。

    更重要的是，对方只是个二十出头的孩子，这就离谱了，也让人丢尽了颜面。

    “再来！”

    周玄宇低喝，再度进攻。

    周玄宙等人立刻策应，四兄弟组成连环的阵势，强势进攻。

    林丰寸步不让。

    他不断的抡拳还击，林丰踏入宗师境巅峰，甚至半只脚都已经迈入半步大宗师的境地，一身真元凝练，更重要的是他修炼的各种拳法，威力愈发的浩荡。

    太极炮锤、搬拦捶，攻势并不柔和，反倒是刚猛霸道。

    八极顶心肘，强横霸道。

    太祖长拳，刚猛无铸。

    一招一式，林丰都是信手拈来，如羚羊挂角，随意却刚好合适。

    一开始的较量，打得你来我往。

    砰！砰！

    撞击声，不绝于耳。

    双方较量的速度，都是越来越快。

    双方出手，愈发猛烈。

    姜菩提躲藏在远处，把这一幕看在眼中，眼中更是瞳孔一缩，心下无比震惊。林丰实力从先前的厮杀，到如今竟在短短的时间，仿佛更进一步。

    林丰通过和周玄宇四兄弟的较量，竟是磨砺自身。

    一招一式，压制了周玄宇四兄弟。

    败了！

    周玄宇等人不敌。

    姜菩提的内心，心中喟然叹息一声。他突然发现，要阻拦林丰带走徐琉璃，竟是有些难。除非他不要脸亲自下场，和周玄宇等人联合进攻林丰，自然是能击败林丰的。

    问题是，他是大宗师！

    一旦传出消息，说他这个大禅天的宗主，大禅天的大宗师，和四个宗师联手对付一个小辈宗师，他的脸往哪里搁置？

    如果姜菩提一个人对付林丰，就已经是以大欺小，传出去会让人不齿，让人诟病。如果再和人联手，他姜菩提的一张老脸，那就彻底丢光了。

    届时，大禅天的名声，也会一落千丈。

    姜菩提内心，更是乱糟糟的。

    他更是不知道该怎么解决。

    先等一等，等较量一番，再趁机出面，争取威胁林丰，使得林丰退怯。

    姜菩提只能是这般安慰自己。

    轰！！！

    猛烈的撞击声，再度传来。

    林丰后退了足足五步，才稳住身形。可是周玄宇四兄弟，却止不住的后退。周玄宇作为和林丰直接交手的人，一屁股跌倒在地上，一口鲜血哇的直接吐出。

    他脸色更是有些潮红。

    自身，已然是受伤。

    林丰太强了。

    周玄宇虽说受伤，倒也还能再战。只是他却清楚，即便再继续斗下去，他们也败了，不是林丰的对手。

    周玄宇心下更是好奇，林丰到底怎么会如此的厉害？甚至林丰的招式，一招一式也是令人惊讶，看似柔和却霸道无比，看似霸道却有时候绵柔无比。刚猛时，那仿佛有摧枯拉朽之势。

    周玄宇说道：“林丰，我们败了，但你想要带走天女，仍是不可能。”

    “对，不可能。”

    周玄宙等三人回答。

    周玄宇继续道：“林丰，大禅天不是你想来就来的地方。我大禅天的实力，也不止这点。你，最好是离开。我大禅天的宗主，那是真正的绝世高手。”

    “对，绝世高手。”

    周玄宙三人又开口。

    周玄宇道：“一旦宗主下山对付你，你林丰必死无疑。”

    “对，必死无疑。”

    周玄宙三人再度附和。

    林丰嗤笑一声，道：“大禅天的确厉害，却不该擅自拆散。都说宁拆十座庙，不毁一桩婚，琉璃是我的女人，大禅天强人所难，实属不应该。你们败了，就让开，我找姜菩提说。”

    周玄宇道：“你找宗主，更没用的。宗主一听到天女的消息，就恨不得将你处之而后快。你遇到宗主，会死的。”

    林丰道：“虽死，我也无憾。实际上，即便姜宗主再怎么厉害，要杀我，还是有些难。这一点，你们和姜宗主应该交过手，他杀你们容易吗？”

    周玄宇一下皱眉。

    他们四兄弟爆发的实力，有大宗师的威能，他们也和姜菩提交过手，姜菩提很难杀他们。如果一直厮杀，且他们不逃走，那么容易被杀。

    林丰比他们更强。

    这就意味着，宗主要杀林丰，也是很难办到的。

    “哈哈哈……”

    忽然，浑厚大笑声传来。

    一道身影走来。

    这道身影仿佛是闲庭信步，可速度却是极快，眨眼间，已经到了周玄宇的前方。

    来人赫然是姜菩提。

    他从暗中出来，盯着林丰道：“林丰，你真的是胆大包天，勾引了我大禅天的天女，还敢出现。你虽说厉害，甚至压制了周玄宇等人。可如果老夫一声令下，大禅天的人包围了你。那么，你必死无疑。”

    林丰自信道：“姜宗主是聪明人，您不会这么做。”

    “为什么？”

    姜菩提询问一声，他冷声道：“你坏了我大禅天的天女清白，勾搭大禅天的天女，其罪当诛。”

    林丰说道：“男欢女爱，本就是天道至理，是人性所致。大禅天要扭曲人性，要破坏人道，这站不住脚。再者，我好歹是一个宗师境的高手，勉强要自保之力。”

    “即便遭到大禅天的武人围攻，突围应该不成问题。”

    “要包围我，会死很多人。”

    “第三，我这一次来晋国，除了来大禅天，也代表大秦来晋国谈判的。我林丰，是秦国的使臣。秦国灭夏，晋国、齐国尽皆参与，涉及到吞并夏国疆土的大事，我如果出了什么问题。姜宗主认为，皇帝会是什么态度呢？”

    “如今的大禅天，要在皇室面前逞威，恐怕是难了。”

    “一旦皇帝恼怒，大禅天难以存续。之所以徐琉璃这里，皇帝不曾掺和，只是任其发展，是皇帝需要信守诺言，所以没有采取行动。皇帝守诺言，不代表着，皇帝就对大禅天怕了。”

    林丰继续道：“真要到了皇帝彻底动怒的地步，帝王一怒，伏尸百万。姜宗主认为大禅天，能挡住晋国大军围攻吗？”

    姜菩提面色微变。

    他先前觉得棘手，没有解决的办法。最终的想法，是恐吓林丰一番。

    没想到，林丰反倒是恐吓他。

    林丰竟然还有秦国使臣的身份，一时间，姜菩提更是左右为难，退也不是进也不是，不知道该怎么办？

