
　　高木诚默默思考，默默酝酿了一番，才拿起手机，登录社交平台，发了一条动态：

　　“无法理解，明明我最近什么事情都没做，莫名其妙地就从致郁大师变成了致郁大魔法师，躺着也能中枪，我也是服了。

　　再一次声明，我从来没想过要做致郁动画，什么致郁大师，致郁大魔法师，不要再冠到我的头上了，不接受这样的称号。

　　至于给我致郁大魔法师这样的称号的那几个理由...

　　首先，十月份我分享的追番列表，那里面确实有几部致郁动画，但也不全是致郁动画，至少《南家三姐妹》就不是，说我提到某部动画，那部动画就会变成致郁动画，这也太冤枉了，这辈子我就没遭受过这么大的冤屈。

　　其次，我今年三十一岁，如果还是处男，你们说我大魔法师，我也就认了，但很抱歉，几年前就已经不是了，只不过这毕竟是我的私生活，跟动画无关，我也不是什么明星或者偶像，只是一个普普通通的动画制作者，并不认为这是需要对外公布的，所以一直没说。

　　至于最后的一点，说我是致郁魔法少女动画的开创者，所以应该被称为致郁大魔法师，这逻辑是不是有点问题？这么说来，魔法少女这个题材最早的开创者，是不是应该称其为治愈大魔导师？

　　没这样的道理吧？”

　　先发布一条动态，为自己辩解一下。

　　不过，他并没有立刻去查看底下的评论，而是紧跟着发布第二条动态：

　　“其实我感觉你们很多人也很不对劲啊，你们真的是不喜欢致郁动画吗？

　　真的吗？

　　有些动画毕竟是原创的，宣传的时候，肯定不会特意拿‘致郁’作为卖点来宣传，所以开播之前不知道那是致郁动画是再正常不过的事情。

　　但是，有些动画就算开播之前不知道，可只要前面看一看，你们应该就能知道那多半是致郁动画。

　　就比如刚刚完结的这一部，不但你们中间就知道不对劲了，在最后一话出来之前，还有人在论坛上预测，说这很可能是团灭结局，然而你们不还是当做什么都不知道继续看？

　　真要是不喜欢致郁动画，还会继续看？

　　况且，我作为一名动画制作者，一直坚信市场在动画创作当中是占据主导地位的，往往观众喜欢什么类型的动画，那个类型的动画就会大量涌现。

　　现在一下子出现好几部致郁动画，是不是就能反过来说，其实你们一点都不讨厌致郁动画，甚至根本就是喜欢致郁动画？

　　事到如今，我看大家就不要傲娇了，干脆点承认吧，你们就是喜欢致郁动画。

　　不用担心我会因为你们承认喜欢致郁动画，今后就只做致郁动画，虽然我高木诚一向很注重观众朋友们的感受，但也始终认为，能让人认可，能让人印象深刻的好动画不一定要有致郁元素，况且我也已经说过，今后可能都不会再有致郁动画。

　　不用在意我，喜欢致郁动画请大胆说出来。”

　　两条动态发出去之后，高木诚才浏览起底下的评论。

　　让他懵逼的是，他看到的第一条评论居然是：“什么？高木老贼居然不是处男？不是说对女人不感兴趣吗？”

　　第二条倒不是这种类型的评论，不过后续这种类型的评论还有不少，而且一个个还讨论了起来：

　　“哪个女人眼睛这么瞎？”

　　“高木老师的第一次已经没了吗？幻想破灭了，呜呜呜~我要取消关注，我要脱粉。”

　　“不是吧？真有喜欢高木老贼的人？”

　　“看来传说中高木老贼长得非常帅，这个是真的，不是乱说。”

　　“几年前童贞就没了，是在《四谎》完结，封笔的那段时间吗？原来那段时间没事干跑去勾搭妹子了呀，早知道当初就不应该让你封笔的。”

　　“好奇夺走高木老贼第一次的女人是谁，做的时候知不知道高木老贼的身份。”天籁小说网

　　“应该不知道吧，要知道他就是虐哭过无数观众的高木老贼，不得拿菜刀把高木老贼的那个地方割下来？”

　　……

　　这都能讨论起来，也是离谱。

　　好在大多数人关注的点还是比较正常的，因此更多的是正常的评论：

　　“我喜欢致郁动画？我怎么不知道？”

　　“老贼，你就不要再狡辩了，再怎么狡辩也改变不了我是看了你的追番列表去追的《斩！赤红之瞳》这部动画这个事实。”

　　“我不听我不听！反正你就是致郁大魔法师，不接受反驳。”

　　“说得好有道理的样子，难道真的有很多人一边说着不想看致郁动画，一边偷偷喜欢着致郁动画？”

　　“来了来了，高木老贼的诡辩论。”

　　“确实挺有道理的，但是要说市场喜欢致郁动画，我是不相信的，还不是因为你个老贼每次都做致郁动画，还每次都能做出好成绩，让不少动画公司自以为看到了致郁动画的前景？”

　　“明知道是致郁动画还继续看，是因为不少人有不看完不行的强迫症，除非出现重大的劝退内容，否则单凭它致郁，还不至于让人弃番，但是，继续看不代表喜欢致郁动画，最后看完该郁闷还是会郁闷，至少我自己是这样的。”

　　……

　　没有人愿意轻易承认，这很正常。

　　高木诚也不指望这些人这么简单地就承认。

　　不过，这两条动态不会白发的，因为虽然大家不会轻易承认，但这相当于给了大家一个心理暗示。

　　以后出现越来越多优秀的致郁动画，大家就会渐渐地觉得，他们是不是真的喜欢致郁动画，只不过不想承认。

　　等到这样的观念深入人心，再请一批水军，让水军们发表一些喜欢致郁动画的言论，到时候一些不愿意承认自己喜欢致郁动画的人，一看到别人都大方地承认了，说不定他们也会跟着承认。

　　如此一来，致郁动画说不定真的能渐渐发展成为主流动画当中的一种，高木诚的远大目标说不定也就能够实现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百五十五章 承认了吧，你们就是喜欢致郁动画免费阅读。https://xs.23sk.com 