
　　既然决定对弗朗索瓦?特吕弗下手，那第一步就要先搜集关于他的信息和他私人博物馆的信息，尤其是要了解到，那些藏品究竟是藏在哪里，自己又要如何才能够拿到那张名画。

　　那究竟是一副什么画呢。

　　沐阳在看相关新闻时，也详细的了解了关于那幅画信息，那幅画弗朗索瓦?特吕弗自称是中国画圣吴道子的亲笔画，是一幅绢本彩绘《观音大士坐像图》。

　　吴道子是谁，那可是中国的画圣啊。

　　现在有记载的吴道子的画作，其中一幅《送子天王图卷》被收藏于日本大阪市立美术馆，而且被鉴定为是宋代摹本，还有一些壁画流传于外，其余的画作却是一个也无，就可见画圣的遗存是多么的难得。

　　而弗朗索瓦?特吕弗声称自己这幅画得自圆明园，是皇家收藏品，上面有唐宣宗的印章，还有宋朝皇宫收藏印章，另外还有明清两朝皇宫收藏的印章，就足以证明这幅画的珍贵和真实性。

　　网上许多人反驳说，迄今为止，没有一幅画被认定为吴道子的真迹，除了壁画多为摹本，一个绢本，从唐朝保存到现代，那是多么难的一件事情，躲过刀兵火灾，躲过虫蛀鼠咬，还要经历千多年的风霜侵蚀，能够保存下来基本上是不可能的。

　　但是也有人说，历史上并非没有保存下来上千年的画作，吴道子的画能保留下来也未必不可能。

　　如果这幅画真是吴道子的亲笔画，那他将是现存于世的，唯一一幅吴道子真迹，绝对是国之重宝，其价值也是难以估量的。

　　要知道，当年美国《时代之华》杂志曾经经过一年时间调研分析，以世界十大为标题开出专栏，评比世界各界十大人物事物。

　　其中中国的孔子位列世界十大名人，万里长城位列世界十大建筑，而吴道子被列为世界十大画家。当时同时位列世界十大画家的有达芬奇、米开朗基罗、吴道子、鲁斯本、伦勃朗、安格尔、塞尚、莫奈、梵高、毕加索。

　　那些欧洲画家的画作，很多都能够拍卖出几千万美元，甚至上亿美元的天价来，难道吴道子唯一的真迹，价值会少于那些西方画家的画作吗。

　　有好事者开出了一个价码，4000万到6000万美元之间，甚至还有各大拍卖公司的相关人士也出来说话，如果让他们运作，这个价格应该可以达到甚至超过。

　　而很多中国人觉得这个价格低了，要知道，2012年齐白石的一副画就拍卖出了4亿多人民币的天价，画圣吴道子唯一真迹，怎么也不能比齐白石的画价格还要低啊，怎么也得上亿美元。

　　这个绢本彩绘观音大士坐像图并不算大，高只不过73.4公分，宽42.8公分，算是一幅小作品，所以价值究竟是多少，不好说。

　　不过不管是多少，这都应该算是一件绝世文物了吧，最起码沐阳是这么认为的，弗朗索瓦?特吕弗不是很叫嚣吗，等我把你的画偷出来，看你哭晕在厕所里。

　　这是沐阳新学的一句网络用语，呵呵。

　　中午时分，沐阳退了房，打车来到塞纳河左岸的蒙帕纳斯大厦。蒙帕纳斯大厦是巴黎市区唯一一座现代化商务楼，你没看错，就是唯一一座。天籁小说网

　　蒙帕纳斯大厦建于1972年，共59层，高209米，是巴黎除了埃菲尔铁塔外最高的建筑，也是唯一一座摩天大楼。

　　因为在他建成之后，其现代的风格和他古板的造型，与巴黎的城市的色调极不相称，人们曾经因为这座大楼还举行过长时间的示威游行，想要拆除他。

　　所以在两年之后，法国政府颁布法律，巴黎市区不得在建筑摩天大楼，所以他就成了巴黎市区的唯一一座摩天大楼。

　　而弗朗索瓦?特吕弗的博物馆，就在这座大楼的第50层，弗朗索瓦?特吕弗说过一句话，我的藏品价值珍贵，所以我要保护好他们，不把他们藏于地下，就把他们放到天上，所以他就选择了把自己的博物馆开在了巴黎市区最高的商务楼上。

　　蒙帕纳斯大厦是一座综合性的商务楼，楼里面有商场，各种品牌店铺，也有酒店，同时他也是巴黎市区的一处旅游景点，登上顶楼平台可以俯览整个巴黎。

　　有人笑称，这处楼顶平台提供了巴黎最美的视野，因为这里是巴黎市区唯一看不到蒙帕纳斯大厦的地方。

　　沐阳看看时间，现在还早，弗朗索瓦?特吕弗的私人博物馆要到下午2点钟才开馆，5点钟关门。

　　真是个吝啬的家伙，因为对私人博物馆的开办，法国是有着严格要求的，不允许收取门票，每月最少对外开放4天，每次不能少于3个小时，弗朗索瓦?特吕弗完全把这个要求做到了极致。

　　不过今天运气不错，正是开放日，这也是沐阳为什么匆匆忙忙退房来到蒙帕纳斯大厦的原因。

　　那他为什么要开这个博物馆呢，一是为了名气，二是为了加入法国的私人收藏家俱乐部。

　　那个私人收藏家俱乐部里面，可都是法国最顶尖的收藏家，他里面的人有顶尖的学者教授，知名人士，政府高官，商界大佬，绝对是一个顶级富豪圈子，如果想要插一脚进去，自然要有拿得出手的东西，弗朗索瓦?特吕弗做的不错，开了自己的私人收藏馆，在私人收藏家俱乐部里，挂了一个副会长的名头。

　　而且有这个私人收藏馆还有一个更大的好处，那就是盈利，当然不是用门票盈利，而是可以与各大展馆合作，把自己的藏品租赁给他们展出，这项收入其实是很可观的，还能宣传自己的藏品，让他们为世人所知，增加其价值。

　　就因为这样的原因，如果弗朗索瓦?特吕弗想要出手一些不是很珍贵的东西，就可以利用自己的人脉关系，先期炒作一番，然后卖上一个高价，例如在卢浮宫展出中国瓷器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第318章：国宝名画免费阅读。https://xs.23sk.com 