    第6026章 始域动作

    很快，中海各方沸腾了。

    许多混元级生命，都在浩海中驻足，遥望从远方缓慢行来的真灵混沌。

    八级混沌，为外海之最，在中海又何尝不是？

    那方混沌太过恐怖，光是远眺就令人心颤。

    且。

    真灵混沌等级太高，如宇宙中的恒星，压盖各方，让很多五级、六级混沌都失去了光辉。

    它们虽不如外海的混沌那般脆弱，可对钧蒙浩海造化的争夺，却是直接落下了下风。

    浩海力量，都无形中朝真灵混沌汇聚。

    可以想象。

    长此以往，中海各方势力都将难出高阶强者，终生受真灵混沌压制。

    “如果我没有猜错，那应该是萧叶大人所执掌的混沌。”

    “我等无需惊慌，这等级别的混沌，肯定不会长居于中海，应该是要以此为跳板，想办法进军内海。”

    很多六阶强者都在低语。

    看晨光联盟的发展轨迹。

    他们就知道，远在外海的真灵混沌很不简单，只是没有料到，会强到这个地步。

    真灵混沌出现在中海的消息，迅速传开。

    晨光混沌中的众多强者，再也坐不住了，纷纷冲了出来。

    “执掌一方大混沌，从外海冲来，这是何等的手笔。”

    “不愧是我大哥！”

    萧凡喜笑颜开。

    萧家族地中，还有不少萧家小辈。

    此后，能时常相见，他自然开心。

    “真灵混沌，突破到了八级，真的来中海了！”

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇感慨不已。

    这方混沌，是他们的大本营。

    此番进军中海，不知是好事还是坏事。

    当一众真灵强者，冲入真灵混沌后，顿时都被惊住了。

    八级混沌，处处生辉，浩海力量倒灌而来。

    纵然以他们的境界，都感受到了莫名压力。

    只要萧叶愿意，推动天道，就能抹杀他们。

    “诸位大人！”

    见到真灵四帝、南宫星宇等人的身影，好几亿的低阶生命，皆是现身叩拜。

    他们之中，不少都是这些强者的晚辈。

    “都来了。”

    “你们都来了。”

    真灵的强者们，都是露出了灿烂的笑容。

    真灵生命，真的在中海大团聚了。

    冰雅、萧念、萧凡，迅速登临萧家族地，去见族人。

    这方混沌内的气氛热烈之时，移动轨迹则在继续蔓延。

    在萧叶的推动下，真灵混沌最终和晨光比邻。

    两大混沌。

    皆为真灵生命的栖身地。

    做完这些。

    萧叶无心参与聚会，闪身来到晨光混沌中。

    他目光一扫，发现洛琉璃、庞峰、无相子、宁悲虹居然都已出关，正屹立在虚空中，个个面色难看。

    “发生了什么？”

    萧叶见此，心情一沉。

    “几天前，我们都有了种不详的预感。”

    庞峰回应道。

    “你们也有了这种感觉？”萧叶表情微变。

    能让他们五大八阶生命，相继产生这种感觉，怕是有大事发生了。

    “如果我没有猜错，应该是白鹿书院有劫了，我们打算回去看看。”无相子开口道。

    他们七阶的修行，消化了太多院主的感悟。

    和白鹿书院之间，已然有了一种紧密联系，所以才有此推测。

    “好，我和你们一起。”萧叶颔首。

    昔日。

    他退居中海，是不想鸿龙祖力引发的灾厄，再波及到白鹿书院，牵连到无辜。

    其次。

    他初临八阶，需要静心修行，培养混元级大军。

    如今。

    他已入八阶中期，真灵混元大军，也初具规模。

    白鹿书院有劫，定然和鸿龙祖力有关，他自然不能袖手旁观。

    做出决定后。

    五大混元级天才，齐齐上路，消失在中海。

    ……

    内海四域，格局早已不同。

    比如枯域，越发荒芜。

    白鹿院主法击长空，连接枯域，使得太多混元级生命，迁徙到了渊域。

    至于幽域。

    在经历了旷世之战后，早已被平掉，成为渊域白鹿书院的附属。

    纵然随着钧蒙浩海起伏演化。

    又有新的平行混沌，以及混元级生命诞生，可短时间内难以形成战力，更别说比较渊域了。

    不过这一切，在多年前被改变了。

    有一群睥睨浩海的强大生命，从幽域的绝凶之地中走出，击毙了许多白鹿书院的寻宝者。

    其后。

    这些强大生命步履不止，强势闯入到渊域中，抬手间横击四方，打崩了很多渊域的势力。

    面对种种暴行。

    白鹿书院的生命，怒而反击，却无一是对手，喋血长空，伤亡惨重。

    只因这群强大的生命，来自于始域，皆为八阶强者。

    这个结果，如一盆凉水浇下，让白鹿书院的生命，都是浑身冰冷。

    他们知道。

    就冲着白鹿院主，维护鸿龙一族的态度，始域的混元巨头，不会善罢甘休。

    而今。

    风暴果然来了。

    这群生命，通过幽域的绝凶之地走出，定然是得混元巨头授意。

    白鹿书院的山门前，正有数百位生命，赫然矗立。

    他们是书院中的佼佼者。

    最差都是七阶后期。

    其中，有二十多尊达到七阶巅峰，还有两尊达到了八阶初期。

    此刻。

    他们都是表情凝重，围绕着一位慵懒女子，紫研。

    幽域资源，她也跟着受益，现在已是八阶中期。

    “院主去了始域，守护白鹿书院，就只能靠我们了。”

    紫研开口道，身上流露出森然杀意。

    她追随院主来到这里，培养天才，对白鹿书院有极深的感情，容不得他人来破坏。

    “是，紫研大人！”

    “我等一定会守住白鹿书院！”

    数百位生命都在齐声低喝。

    自萧叶退居中海后。

    白鹿院主行踪就一直很神秘，经常不在书院中。

    若非白鹿院主离开，始域八阶强者，又怎敢闯入渊域，屡屡攻击白鹿书院？

    他们也能猜出来。

    白鹿院主或许在和混元巨头博弈，这才无暇顾及他们。

    同时，也让混元巨头的手，无法伸到渊域，只能派出那些八阶强者到来。

    “呵呵！”

    “白鹿书院屹立在幽域，倒是发掘了不少天才。”

    “苦战了这么久，还能凑出这些生命，真是不容易啊。”

    突然间，一阵阴冷的气息从远处浩荡而来。

    “来了，迎战吧！”

    紫研眸绽寒芒。

    (本章完)

