    “你是实验室的负责人吗？”

    高翔没有急着攻击王宇，非常有耐心地问道。

    王宇没有高翔那么好的心情，他手臂一抬，一道赤红色的光束从掌心炮口激射而出，直奔高翔的胸膛。

    高翔身体一晃，光束从他身旁擦过，在远方剧烈爆炸。

    回头看了一眼, 高翔又把头转回来，“脾气有点燥啊，话还没说两句，抬手就是一炮。

    你现在又不是在风俗店，说几句话的工夫不会算进时间里，这么火急火燎干什么？”

    【王宇对你产生了敌意+3000】

    王宇被高翔轻佻的态度激怒了，他猛地从地上跳起来, 蕴含着毁灭性力量的能量在手中迅速聚集，双手连连发出赤红光束，狂风暴雨般向高翔暴射。

    高翔双手插兜，身形连闪，方位不断变化。

    他就在一个小范围内移动，每一次都刚好避过光束，对力量控制地得很精准，一切是那么的轻松写意。

    王宇的两条机械手臂由内而外变得火红透亮，散发着可怕的高温，再轰炸下去，极有可能炸成一堆废铁。

    这让他不得不停下来。

    “结束了？”

    高翔满脸意外，王宇的轰炸才维持多久？

    十几秒都不到吧？

    人类机械化改造计划确实不够成熟，未来有很大的进步空间。

    高翔露出友好的笑容，“敌意别这么重啊，我有个问题想问你，制造机械人的实验室，是科研部的某个人暗中资助得吗？”

    闻言，王宇睁大眼睛。

    他脸上的表情没有太大的变化，看起来很僵硬, 这说明人类机械化改造计划更在意战斗力的提升, 不那么注重细节。

    如果在意这些小细节，就太浪费时间、精力、金钱了。

    幸好，高翔擅长观察人的表情变化，他微微一笑，“果然，你们就是跟科研部的某个人有关系，你们究竟有什么样的目的？”

    【王宇对你产生了敌意+3000】

    王宇仍然一言不发，他的右臂响起一阵铿铿锵锵的机械声，变化成了一把巨大的刀。

    他大步向高翔冲去，雪亮的刀光化为匹练斩向脖颈。

    高翔的上半身微微后仰，刀尖从他皮肤擦过，顿时火星四射。

    王宇身体微顿，一瞬间，由静到动，爆发出极致的挥刀速度。

    他用尽所有力量，不停地挥刀狂斩，出现无数的刀影。

    高飞上身的衣服变成碎布乱飞, 身上冒起绚烂的火花。

    金属碰撞声不绝于耳，高翔就那么站着不动, 任由刀落在自己的身上。

    直到……

    刀崩碎成漫天碎片。

    金属碎片纷飞，映着两人的脸。

    高翔的似笑非笑跟王宇呆傻形成了强烈的对比。

    【王宇对你产生了敌意+3000】

    【王宇对你……】

    “怎么可能？

    你到底是什么超能力？”

    王宇陷入了巨大的迷茫，高翔能够飞行，有着恐怖的速度，身体还极其坚硬……

    这远远超出了他的认知范围。

    “你差点就让我破皮了，得一两秒才能愈合，好可怕。”

    高翔话说完，拳头轰了出去。

    王宇被打中脖颈，像是被一辆高速列车撞中了，化为一道流光飞出了十米开外，重重摔在地上，翻滚了几圈才停下。

    他的脖颈严重弯折，成为U的形状，看起来可怜又好笑。

    王宇还没从地上爬起来，高翔便杀来了，遮蔽了眼前的阳光，从天而降！

    王宇急忙抬起仅剩的一条手臂，半边身体瞬间火红透亮，能源核心内的能量犹如洪流涌向掌心炮口。

    红光猛然大放，巨大的光束轰射而出。

    高翔第一次从王宇身上感觉到了威胁，他脚下炸响，瞬移般离开了光束的攻击范围。

    “轰隆！”

    光束在高空爆炸，化为点点星光四处流散。

    高翔抬头望着天空，一副欣赏美景的样子。

    他赞叹道：“好绚烂的烟花，没想到你挺浪漫的。”

    【王宇对你产生了敌意+3000】

    【王宇对你产生了敌意+3000】

    【王宇对你……】

    他简直想吐血，遇到高翔，真是倒大霉了。

    这个人的嘴怎么这么毒啊？！

    “现在能不能好好谈谈了？”高翔神色一肃，“认清形势，放弃幻想，你已经走到人生的末路了。”

    王宇笑了，他从地上爬起来，用一种讥嘲的眼神看着高翔。

    高翔微微眯起眼睛，难道这个人还有底牌？

    可是他没有危险的感觉，周围应该没有这人的帮手。

    “嘀……嘀……嘀嘀嘀……”

    王宇的脑中响起越来越急促的警报声，胸前的能源核心释放出极其刺眼的光芒。

    他就像一座即将爆发的火山，整个人散发出来的气息极其狂暴。

    王宇张狂大笑，“谁也阻拦不了新时代的进程，你只不过是一只拦路的蚂蚁罢了。

    我们……

    势不可挡！”

    “轰！”

    璀璨夺目的光团膨胀爆开，强盛的冲击波排山倒海般疯狂向外席卷，摧枯拉朽地毁灭着所经之处的一切事物，泥土翻滚而起，地上出现了一个直径几十米的大坑。

    高翔逃离了爆炸的范围，在空中不时踩踏空气，维持着浮空状态。

    他无奈地耸了下肩，机械人会自爆，他一点办法都有。

    空气中的尘土渐渐消散，高翔从空中落下来。

    他唤出属性面板，看了一眼敌意值，才七万多点。

    懒得加，再攒攒吧。

    来到大坑的边缘，往下面看去，王宇炸成了飞灰，连一块碎片都没留下。

    “高翔！”

    夏晴晴的声音在身后响起来，高翔回头，看到夏晴晴跟齐先胜正奔跑而来。

    两人很快就到了，夏晴晴喘了两口粗气，问道：“你跟敌人交手了？”

    “嗯。”

    高翔无奈地说道：“他自爆了，什么都没问出来。”

    “这样啊。”

    “不过，我可以确信一点，制造机械人的实验室确实跟科研部的某个人有关系。”

    夏晴晴道：“那……这件事还是以我的名义上报给诡异对策部吗？

    要是被那个人知道是你破坏了他的计划，肯定会报复你的。”

    夏晴晴是那么善解人意，主动站出来承担责任。

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生……】

    齐先胜有点不懂，“你们在说什么？”

    夏晴晴简单解释了一下。

    齐先胜听后，久久说不出话来，他对高翔竖起大拇指，“高翔，你真行，我算是服了你了。”

    夏晴晴疑惑道：“怎么了？高翔做错什么了吗？”

    齐先胜道：“没什么，他一点错都没有，我就是敬佩他。”

    “哦。”

    高翔在努力赚积分买甜品店，把积分让给夏晴晴，有点不乐意。

    可是，正如夏晴晴说得一样，他会遭到报复。

    现在的他，弱小又可怜，不能招惹实力强大的敌人啊……

    高翔沉思了几秒，用力拍了一下脑门，自言自语，“我怎么把祁远祥忘了。”

    他道：“晴晴，这件事情很大，你还是不要担这个责任了。

    虽然你爸在诡异对策部位高权重，没有人敢招惹，但是有敌人不如没有敌人，我们把这个功劳让给祁远祥吧。”

    “让给他？”夏晴晴有点不情愿，“那不是少了一大笔积分？”

    高翔道：“可以让他换算成钱给我们啊，诡异对策部的上级成员，拿出个几百万应该轻轻松松吧？”

    “哦，那也行。”夏晴晴说着，捂嘴笑了，“我怎么忘了，你最会算计人了，绝对不会让自己吃亏的。”

    “？”

    高翔头上冒出问号，觉得被夏晴晴劈头盖脸骂了。

    “对了，如果把功劳让给祁远祥，他贪了我们的积分怎么办？”夏晴晴担心地问。

    高翔道：“我觉得他是个好人，应该不能。”

    夏晴晴道：“万一他不是好人呢？”

    高翔自信满满地说道：“我的直觉很准的，一个人是好是坏，我用眼睛一瞥，就能猜出个七七八八。”

    夏晴晴撇嘴，“自大。”

    她忽然想起来，“对了，刚才那么大的爆炸，祁远祥还活着吗？他不会被炸死了吧？”

    “应该不……”

    “在你眼里，超A级就那么差劲？”

    天空响起一个声音。

    三人抬头往上看，祁远祥缓缓飘落下来。

    他毫发无伤，甚至，身上连一点灰尘都没有。

    夏晴晴看到他这个样子，惊讶地问道：“祁先生，你没进实验室？”

    “进去了，也遇到了大爆炸。”

    “那你……”

    祁远祥嗤笑一声，“那么小小的爆炸，怎么可能打破我的念力屏障？”

    说着，他的视线落在了大坑上，问道：“我刚才听到爆炸声，所以赶过来了，这里发生战斗了？”

    高翔回道：“我抓到了实验室的负责人，可是他什么都不肯说，自爆了。

    不过，我可以确信，制造机械人的实验室跟科研部的某个人有关系。”

    祁远祥挑眉，“哦？”

    高翔把他的怀疑说了。

    祁远祥听后，表示认同，“你说得很有道理，这件事我会让诡异对策部认真对待的。”

    高翔紧跟着道：“我得到这么大的情报，再想想机械人的威胁，算末日级别事件不过分吧？”

    祁远祥怀疑自己听错了，“你说啥？”

    按理来说，很多人听到祁远祥这么问，肯定要改口了，高翔不一样，他又把话重复了一遍。

    祁远祥很无语，“你可真敢说，你以为末日级别事件是大白菜吗？”

    “那大灾级别事件没跑了吧？”

    祁远祥反问道：“你觉得呢？”

    “我觉得行。”

    祁远祥语气带着嘲讽道：“你怎么不觉得自己能领导诡异对策部呢？”

    高翔诧异道：“你怎么知道我在想什么？”

    【祁远祥对你产生了敌意+1000】

    这个年轻人怎么这么贱呢？

    祁远祥瞪了高翔一眼，说道：“大灾级别事件也是没有可能的，你得到的情报是自己推测出来的，又不是从敌人口中拷问出来的，最多算是灾害级别吧。”

    “那也不错。”

    灾害级别事件有五十万积分，买店的进度条又猛涨一大段。

    “那个……”高翔道，“祁先生，我还有一件事想跟你商量，希望你能同意。”

    祁远祥没好气道：“什么事？”

    “就是……我的实力太弱了，如果以我的名义把这件事上报给诡异对策部，我怕有人报复我，所以，我想让你……”

    “哦？”祁远祥惊讶道，“你想把功劳让给我？”

    “是的。”

    祁远祥道：“那可是五十万积分，你竟然不要？”

    “那个……”

    “不过也是，跟小命比起来，五十万积分根本不算什么，反正以后有机会再赚回来。”

    高翔皱眉，这个祁远祥，怎么不听人说话呢？

    谷乂

    “这样吧，我把积分换算成钱给你，不能让你吃亏。”祁远祥很爽快地说。

    “这……这样好吗？”高翔故作惊喜地说。

    “是你应得的。”

    祁远祥把手机从口袋里拿出来，打开银行APP，登录自己的账号密码。

    这个世界的转账额度没有限制，祁远祥把五百万打到了高翔报出的银行账户上。

    动作潇洒帅气，不到五分钟就完成操作。

    “祁先生，真不知道怎么感谢你好了。”高翔露出感激的眼神。

    祁远祥把手机放回口袋，说道：“想感谢我很简单，快点强大起来，跟我一起把纸牌组织找出来。”

    “我努力。”

    “对了，祁先生，你怎么会来河谷？是在做任务吗？”

    听到高翔这么问，祁远祥回道：“我听说这片区域有纸牌组织成员活动的踪迹，所以过来看看。”

    停顿一下，他对夏晴晴道：“你爸也在这个地方调查纸牌组织。”

    “真的吗？”

    夏晴晴有点惊喜，却又不是特别的惊喜。

    如果是以前，她绝对会心情雀跃，可是现在，对父亲的感情似乎没有那么强烈了。

    “好了，那就这样吧，我们有机会再见。”祁远祥挥手告别，准备离开。

    “等一等。”高翔叫住他，“祁先生，你进实验室，都看到了什么？

    我挺好奇的。”

    “也没什么，就是很多人的身体泡在玻璃罐子里，然后几台机器在生产机械零件，里面的研究人员把自己改造成了机械人，我进去的时候，他们都已经死掉了。”

    祁远祥的心思全在纸牌组织上，对这个制造机械人的组织并不是特别关心，他道：“情况就是这样了，你还有什么想问的吗？”

    高翔摇头，“没有了。”

    祁远祥冲三人点点头，化为一道流光飞走了。

    目送着他离开，三人收回视线。

    夏晴晴问道：“高翔，我们现在还是去河谷吗？”

    “对。”

    高翔觉得积分还是太少，必须得让【可爱点】的老板不假思索地把店卖给他，讨价还价就意味着有失败的可能性，为了让夏晴晴感动，他不在乎钱。

    三人回到房车的位置，被泥土淹没了半个车身。

    浪费了一点时间让房车重新上路，继续开往河谷。

    路上，齐先胜的表情怪怪的，最终他忍不住道：“高翔，我发现你身上有一股奇特的力量，总是能碰到意想不到的事情。

    明明是消灭诡异的任务，干得却都不是消灭诡异的事。”

    夏晴晴嘻嘻笑道：“扫把星。”

    齐先胜连连点头，“你说得对，他就是扫把星，我现在都怀疑，他找我学习无我极限流，带给了我霉运，导致仇家找上门报复我。”

    高翔忍不住了，“别什么屎盆子都往我脑袋上扣啊，你被仇家报复，跟我有什么关系？

    我还要埋怨你呢，花了那么多积分在大师指导课上学习，结果差点把命丢了。”

    齐先胜道：“有时候我都有种错觉，感觉时间过去了很久很久。

    其实呢，才过去不到二十天，但是我们却经历了很多事情。”

    高翔翻个白眼，“你别给我转移话题。”

    ……

    一路上聊着天，很快就到了河谷市废墟。

    这个地方完全看不到城市的影子了，到处都是倒塌的废墟，野蛮的杂草疯长，一片荒凉。

    高翔打开车门，从车里走出来，寻找诡异的身影。

    假如把匆匆流逝的时间具体化，那么，就像是一个稍微有点热度的番号。

    当你把磁力链接放进下载工具，如愿以偿看到精彩的视频，你会觉得配上字幕一起食用更佳。

    于是，时间就在寻找中文字幕的时候悄然流逝了，等成功找到资源，三个小时竟然就这么过去了。

    时间过得真快，转眼就到了夜晚。

    高翔没有再碰到意想不到的事情了，很正常地在打怪升级。

    一整个下午，他一共得到了570000敌意。

    【攻击】加114点，【防御】加114点，【敏捷】加114点，【精神】加114点，【回复】加114点。

    攻击：1684

    防御：1684

    敏捷：1684

    精神：1684

    回复：1684

    智慧：？

    敌意：0

    属性依然齐齐整整，高翔觉得太巧了，就好像他得到的敌意，在被人操控一样。

    就现在这个属性，稳稳碾压B级下等的超能力者了吧？

    ……

    吃过晚饭，高翔坐在车顶上守夜。

    耳边充斥着虫鸣声，让人渐渐感到困倦。

    高翔打了个盹，他没有注意到，一道黑影正如蛇一般在地上游走，悄无声息地接近房车。

    这道黑影无声无息地到了房车车顶，到了高翔的背后。

    她抬起手刀，狠狠砍向高翔的后颈。

    “你干什么？”

    高翔突然抓住了她的手腕，把头转了过来。

    【唐明慧对你产生了敌意+800】

    唐明慧脸色大变，高翔对危险的感知也太敏锐了！

    她明明都听到鼾声，居然在被攻击的一瞬间，清醒了过来。

    唐明慧来不及多想，柔软的身体迅速缠绕在了高翔的身体上，猛然紧勒。

    “哦？”

    高翔的眼中流露出意外之色，他发现唐明慧的身体表面长着一层细密的透明鳞片，就像是蛇。

    【唐明慧对你产生了敌意+1200】

    【唐明慧对你产生了敌意+1400】

    【唐明慧对你……】

    唐明慧震惊地发现，高翔的身体硬得实在不像话，无论她怎么缠绕紧勒，都安然无恙，听不到骨碎的声音。

    “你这是超能力吗？

    应该想摆什么姿势就摆什么姿势吧？

    怪有趣的。”

    高翔双臂猛地一撑，唐明慧的身体响起一阵爆响。

    “啊！”

    唐明慧惨叫一声，急忙松开高翔的身体，从车顶跳了下去。

    “项诚，快救我！”

    唐明慧一边逃跑，一边大叫。

    一道黑影像野兽一样四肢着地，从废墟后面奔了过来，他浑身漆黑，闪烁着金属般的光泽，脸上分布着八只血红色的眼睛，眼珠自由滚动，看向不同的方位。

    【项诚对你产生了敌意+500】

    “不是邪教徒？”

    高翔分外诧异，看这人的样子，怎么看都不觉得是超能力。

    可如果是邪教徒，就会有后缀，比如说之前那些信奉魔兽的邪教徒，名字后面都有魔兽信徒，这个人却没有。

    正在思索中，项诚冲到眼前，拳头打向高翔的鼻子。

    高翔侧头躲过，跟着手肘顶了出去，撞向项诚的胸膛。

    令高翔感到意外的事情发生了，项诚居然判断到了他的攻击意图，电光石火间抓住了他的手腕，并一脚踢在了他的膝盖上。

    只不过，这一脚没伤到他，反而让项诚觉得脚掌要裂开了，痛苦不堪地拉开距离。

    “你现在用得不是超能力吧？”高翔好奇地问，没有急着进攻。

    “你管不着！”

    项诚的态度很冷淡。

    那么，就只好用拳头让这人好好说话了。

    高翔打算速战速决。

    他移形换影般出现在项诚面前，一拳打了过去。

    项诚居然看清了他的动作，身体侧向一旁，险之又险地躲过了拳头。

    “哦？”

    高翔感到诧异，他猛地加快速度，身体各个部位都成为武器，狂风暴雨般猛攻项诚。

    项诚竟然能跟得上他的速度，躲了多次攻击，但是，这人的身体没有反应快，挨了多次重击飞了出去。

    “我知道了，你的眼睛能看清我的动作。”高翔笑了笑，“可惜，你的眼睛能跟上，身体却跟不上。”

    话说完，高翔便犹如鬼魅出现在了项诚的身前，身体像陀螺一样旋转，给腿带来更加刚猛的力量，狠狠踢了过去。

    项诚急忙抬起手臂格挡，可他抗衡不了这股力量，整个人飞了出去，一头撞进了满是碎石的废墟里。

    高翔冲过去，抓住这人的腿从碎石里拔了出来，猛地抡起砸向地面。

    水泥地面难以承受这样的力量，瞬间大面积破碎，项诚的五脏六腑受到巨大冲击，一口血喷了出来。

    高翔没有停下，不给项诚反击的机会。

    他一遍又一遍地将项诚举起，一遍又一遍地砸向地面，好似疯魔乱舞，将水泥地面砸出一个个崩碎的大坑。

    遭受如此猛烈的重击，项诚浑身骨骼不知碎了多少，他奄奄一息地躺在崩碎的地面上，不断有血从嘴里涌出来。

    高翔拍拍手，用俯视的角度看着项诚，“现在能好好说话了吧？”

    【项诚对你产生了敌意+3000】

    【项诚对你……】

    打斗声早就惊醒了车里的两人，一直站在车旁观战。

    看到战斗结束，他们走到了高翔的身边。

    夏晴晴好奇地问道：“他是谁啊？”

    高翔摊手，“我也不知道。”

    说着，他用脚踢了踢项诚，“说吧，为什么攻击我？”

    项诚把头撇向一边，不想回答。

    高翔露出笑容，“我最欣赏你这种骨头硬的人，现在有多倔强，等会服软的时候就有多可乐。”

    “呵~”

    项诚用冷笑回答高翔，他根本不在意高翔的威胁。

    高翔的眼神顿时变得兴奋起来了，活像个见到珍贵实验体的邪恶科学家。

    “我知道，你不是超能力者，那么，你变成现在这个样子，肯定遭受过非常大的痛苦。

    因此，你根本不怕身体上的伤害。

    可你不要忘了，精神上的伤害有时候会比身体上的伤害更痛苦。

    你知道我想对你做什么吗？

    桀桀桀桀……”

    【项诚对你产生了敌意+3000】

    【项诚对你产生了敌意+3000】

    【项诚……】

    “放……放开他！我告诉你！”

    唐明慧并没有逃走，她躲藏在黑暗里，悄悄观战。

    看到项诚被击败，她有意回基地找更多帮手，但是又怕项诚遭受非人的折磨，甚至是失去生命。

    她考虑再三，决定站出来。

    听到声音，高翔三人看了过去。

    “那你说吧，你们是什么人？”

    唐明慧吞咽一口口水，声音颤抖地说道：“我说了，你能不杀我们吗？”

    高翔的表情变得很费解，他道：“如果我没记错，是你们攻击我，现在把自己打扮成受害者的样子，你觉得合适吗？”

    唐明慧急忙说道：“我们……我们并没有打算伤害你，只是想打晕你，把你带回基地。”

    “然后呢？”

    唐明慧指着齐先胜道：“然后我们会留下一张纸条，告诉他去基地救你。”

    高翔看了一眼齐先胜，视线又转回到唐明慧身上，“为啥？”

    唐明慧道：“因为是父亲让我们这么做的。”

    高翔无奈，“他为什么让你们这么做？你能不能一次性把话讲清楚？”

    “我们的父亲跟他是双胞胎兄弟，想要见他一面，所以就派我们来了。”

    “啥玩意？”

