    常青山深处。

    朝阳徐徐升起，有紫气从东而来。

    一头如小山般的金色大鹏鸟悬在高空中静止不动，迎着朝阳吞吐着日月交替产生的精华。

    “该死，总是差了一丝。”

    金色大鹏鸟低骂一声，化作人形落在妖王宝座上，眼神阴霾。

    它是杀了九尾狐王成为新的百妖之王的金鹏王，现在正在冲击出窍境，但离突破总有一丝距离。

    妖王宝座下面，跪伏着百妖首领。

    “各位，本王已经触到了出窍境，不过血脉之力不足，难以突破。”

    金鹏王冷眼扫过百妖首领，开口道：“为了让本王变得更强大，更好地保护大家，本王希望各族首领把族里最纯净的妖兽血脉贡献出来，我要以百妖血脉冲击出窍境。”

    妖兽拥有血脉之力，等级越高的妖兽血脉越是尊贵，越容易修炼和突破。

    低等级的妖兽血脉想要提纯和晋升，可以靠吞噬其他的妖兽血脉获得成长。

    金鹏王杀九尾狐王，就是为了吞噬对方的血脉之力。

    可惜，就算它吞噬了九尾狐王的血脉之力，依然没办法突破到出窍期。

    所以，他把主意打到了妖族百兽的血脉之力上。

    “大王不可，百族最纯净血脉的妖兽可是百族的未来，请您三思。”鹿王站出来阻止道。

    “鹿王，既然你这样为百族着想，那你就第一个做牺牲把自己的血脉之力贡献出来吧！”

    金鹏王很讨厌自己下达命令有妖兽顶嘴，它愤怒的向空中一抓，鹿王只感觉到一股巨大的吸力传来，不受控制向金鹏王飞去。

    金鹏王的爪子刺进鹿王丹田位置，鹿王肉身爆碎，妖丹落在金鹏王的手里，金鹏王把妖丹当成糖果扔到嘴里，吧唧嚼了起来。

    他扫视众人，目光残暴血腥，沉声道：“都给我听清楚了，本王是在命令你们，不是在和你们商量。”

    百族首领噤若寒蝉，不敢说话。

    金鹏王露出满意之色，看向鹏一，问道：“六尾妖狐抓到了吗？”

    “大王，她逃出常青山，被凤凰镇的一位年轻人收留了。”鹏一脸色难看，开口回道。

    他化作人形潜入过凤凰镇，打听到凝霜在萧凡手里。

    不过，他担心碰到人类的高手，因此不敢太过深入，也不敢在镇上久待，便撤了回来。

    “你也是废物一个，堂堂妖婴后期的强者，竟然让六尾妖狐逃跑了！”

    金鹏王脸色阴沉得可怕，命令道：“我只给你一天时间，明天此时，要是见不到她，本王就炼化你的妖婴。”

    凝霜有九尾妖狐一族的返祖血脉，非常尊贵，金鹏王惦记这血脉很长时间了。

    它相信只要吸收了凝霜的血脉之力，它的血脉之力会进一步提升，不仅能顺利突破到出窍期，对自己将来的修行也大有益处。

    “是，大王。”

    鹏一恭敬地应声。

    百妖大会结束，众妖散去。

    而当众妖散去后，孔雀一族的首领孔仙子，秘密找到了猴族的一只小猴妖。

    虽然这只小猴妖实力低微，但却跟凝霜关系不错，孔仙子打算让这只小猴妖秘密去找凝霜公主。

    凝霜在妖族血脉之力最强，天赋最高，若说有谁将来有机会杀掉金鹏王，一定是她。

    一旦凝霜死去，金鹏王会残暴地统计整个妖族，百族将看不到任何希望。

    所以，凝霜不能死！

    孔仙子没有亲自去找凝霜，是因为但凡有点实力的妖兽，都被金鹏王的手下监视了。

    她一旦出去，同样会被监视。

    只有小猴妖实力低下，不会引起任何妖兽重视，才有机会去到凤凰镇。

    小猴妖也知道事情的重要性，它必须在鹏一之前找到凝霜，所以它在不暴露自己的情况下全速向凤凰镇赶去。

    ……

    依山傍水的木屋院子里。

    一只小狐狸躺在院门口，静静地看着远处的日落，暂时忘记了仇恨。

    “如果能够和高人一起看日落，想来应该是很美好的事情吧？”

    萧凡去镇上买米了，她在院门口等待着他，她的心里，总盼着他早些归来。

    “我怎么感觉自己像是人类世界那在家里等待着自己相公归来的小媳妇？”

    小狐狸的唇角露出迷人的笑容，自言自语地笑了笑。

    这几日她呆在萧凡身边，萧凡对她的照顾无微不至，她很感激萧凡，对他渐渐有了依赖。

    她的实力在稳步提升着，如今已是妖婴中期高手。

    “凝霜姐姐。”

    在她发呆的时候，一道声音突兀的响了起来。

    凝霜循声望去，发现竟然是小猴妖，她跑过去低声问道：“小圣，你怎么找过来的？”

    “是孔仙子说你在凤凰镇，让我来找你。”

    小圣知道鹏一随时可能出现，他不敢耽搁时间，迅速说道：“她说鹏一今天会来抓你，让你马上离开。”

    “她还说金鹏王正准备炼化百兽血脉尝试突破出窍期，而且他大概率能突破，你如果没有修行到出窍期，绝不能回去报仇。”

    “什么，他竟然要炼化百兽血脉？”

    凝霜震惊。

    炼化百兽血脉，是要把百族当中最顶尖血脉之力的妖兽都挑出来供金鹏王炼化，这样一来，百族的天才都要灭绝。

    一旦百族的天才灭绝，那么百它们离凋零就不远了。

    通过这样的方式，金鹏王的实力倒是提升了，可是却是以百族的凋零为代价。

    真的是好狠的心，好残忍的手段。

    可惜，她现在实力还不够，不然一定要杀回妖族。

    “嗯，现在我们妖族真的是兽不聊生，凝霜姐姐，你一定要好好修行，大家还等着你回来拯救。”

    小圣脆生生的说道：“凝霜姐姐你赶快离开这里吧，我得也走了，不然被鹏一发现，我们整个猴族都要被灭族。”

    “嗯。”

    凝霜轻轻点头，她确实得离开。

    她现在的实力只有妖婴中期，而鹏一是妖婴后期的强者，比她高一个境界，她多半不会对手。

    现在她必须去镇上找萧凡，只有呆在萧凡身边，她才是安全的。

    “走？今天你们谁也走不掉。”

    然而，就在他们准备离开的时候，一只金色大鹏鸟飞了过来。

