 “南浩然，你在大街上发什么疯。”

南浩然冰寒着一张脸，脖子上的青筋都露了出来，声音沉到极致i，“你也知道这是在大街上啊，你刚才又是做什么？”

慕菲的小心脏颤了颤，还是鼓起勇气骂道：“你神经病啊，我和自己的男朋友拥吻又怎么了，你管得着吗？”

什么？

男朋友？

怎么就成男朋友了，南浩然只觉得一口气差点提不上来。

“这是什么地方你不知道吗？

全都是熟悉的人，你是想让我们的合作客户看到你这豪放的一面吗？

你不知道这会影响公司形象吗？

慕菲，你到底有没有脑子。”

我没脑子？

你才是猪脑子好不好？

慕菲想骂人了，这找的都是些什么乱七八糟的理由，现在又不是原始社会，在街边亲吻一下怎么了，谁会介意这些啊。

“这是我的事情，不用你管。”

“慕菲，你身为公司总监，出门在外要注意自己的形象。”

慕菲气得不行，趁机拽开他的手，整理了一下自己的衣服，“多管闲事，你以后离我远点，你这个朋友我不要了。”

说完，转身就要朝着刚才的地方去。

南浩然急了，“你又要去哪里？”

“当然是找唐严啊，他还在等我。”

南浩然紧拧着眉心，他怎么看都不觉得唐严是什么好男人，总觉得他怪怪的，笑得好假，“你又找他做什么？

你刚才被我带走，他连追都不敢追上来，这样不负责任，胆小懦弱的的男人要了何用。”

“我再说一次，这些都是我的事情，和你一点关系都没有，南浩然你以为你是谁啊，凭什么对我的事情指手画脚，我愿意喜欢谁，愿意和谁谈恋爱，那是我的自由。”

“你们什么时候在一起的？”

“今天刚确定的关系，怎么？

你有意见？”

慕菲又傲又冲的仰起头，露出纤细白皙的天鹅颈。

南浩然目光有些幽深，不由得想起那天晚上，他贪恋亲吻她脖子的场景。

他强迫自己冷静下来，顿了一会，说道：“慕菲，你对自己的事情能不能多长点心，别这么缺心眼。”

“我看你才是缺心眼的那个。”

慕菲翻了个白眼，最没资格说这句话的就是他了。

“慕菲，我不想和你吵架，你自己冷静下来想想我说的话。”

“你说的话都是废话，根本就不需要冷静，只不过和男朋友亲吻一下，这有什么大不了的，我们又不是当众上演什么活春宫。

我这人生平最讨厌别人诋毁我看上的人了，我喜欢的人，只有我自己可以骂，别人骂一个字都不行。

我告诉你，我现在就考虑得很清楚了，我和你连朋友都没得做了，拜拜，再见，再也不见。”

慕菲扭头就走，南浩然急了，连忙拉住了她的手腕，“慕菲，别闹。”

“到底是谁在闹啊，南浩然，你自己好好想想，我谈个恋爱你要横插一脚，这算怎么一回事，你究竟在想什么啊，你想什么你就说出来，别总是藏着掖着的，我不会读心术，读不懂。”

“慕菲。”

慕菲抬眸，迎着他的目光，看着他的眼睛，有些烦躁的道：“有话快说，不然我走了。”

“慕菲。”

南浩然看着慕菲，有些话想说，但是又不知道该从何说起。

慕菲有些失望，转身就又要走，南浩然从身后抱住了她，一个轻轻的吻落在她的耳后，“别走，我们好好聊聊。”

慕菲轻颤了一下，“我和你没什么好聊的。”

“菲菲，如果你想要找个人托付终身，我觉得唐严不合适。”

慕菲只觉得自己的心跳都加速了起来，而后又听到他轻声道：“我比他合适。”

“南浩然，你疯了，你在说什么？”

慕菲故意叫得很大声。

“我说真的，我没和你开玩笑。”

“我信你个鬼，你不是不婚族吗？”

南浩然郑重得道：“如果是你的话，我愿意试一试的。”

他之前确实一直没想过结婚这种事情，但是不知道什么时候这个念头动摇了。

尤其是看到慕菲和唐严一点点靠近，他是真的很生气，觉得好像有些属于自己的东西一点点被人抢走了，这种感觉糟糕透顶了。

“说的这么勉强，你愿意试我就愿意陪你去试吗？

婚姻是一件很神圣的事情，不是拿来试错的。”

“放手，我要走了，大街上拉拉扯扯，搂搂抱抱算什么，你刚刚还批评我来着，现在又对我这样，没你这么双标的。”

慕菲故意瓮声瓮气的，可是眼底的笑意已经藏不住了。

“你别激动，你听我慢慢给你说。”

慕菲去拉他的手，“你先放手，别占我便宜。”

“我放手了你就走了。”

“那就有话快说。”

“菲菲，我们交往吧。”

慕菲脸颊又笑成了小括弧，冷哼了一声，“南浩然，你太不厚道了，你这是撬人家墙角，我刚答应和唐严交往，你又来，你这行为太卑鄙了，你把我当成什么人了，我可不是那种三心二意的人。”

“你和他说清楚就是了，难不成你深爱他？

非他不可？

你们才认识多久啊。”

他才不相信短短时间，他们就能有多深的感情。

无非是慕菲想找一个合适的人交往，他正好出现而已。

对，一定是这样的。

“我不是非他不可，但我也不是非你不可，大哥，我们其实也不熟悉啊。”

他们虽然认识很多年了，但是真的没什么交集啊，以前甚至立场是对立的。

闻言，南浩然脸上出现了细微的皲裂，似乎，好像是这样的。

他和慕菲真正有联系，成为交心的朋友也没有多长的时间。

“慕菲，这种事情也不是用时间能衡量的，你扪心自问，我不比他好吗？”

哟嚯，你还真是自恋啊。

“你哪里比他好了，我怎么没看出来，不要自我感觉太良好了。”

慕菲一本正经的看着南浩然。

“你。”

南浩然再次被噎住。

“你长得没人家好看啊，年纪也比他大，心里又还有白月光，太闹心了吧。”

 