    众人看到武装飞机后全都有点懵了，开始小声的和周围的人讨论起来。

    “我的妈呀，这在大海上，怎么会碰到直升飞机，他们是来干什么的？”

    “这些直升飞机也太酷了吧，而且看起来比普通的直升飞机要大上不少，是什么型号的？”

    “如果我猜的不错的话，这应该是现役的武装直升机！他们的容量更大一些，可以盛放更多的物资。”

    所有人都眼睁睁的看着，武装直升飞机朝着他们的位置飞了过来。

    很快就到了眼前。

    一道道软梯放了下来，紧接着不少黑衣大汉陆续跳了下来。

    在场的客人们全场吓傻了，下意识的扭头去看华金国，希望对方能给出一个合理的解释。

    这是要干什么！

    华金国也是吓了一大跳，赶紧看向身后的保镖，怒斥道：“还在这里傻站着干什么？没看到都有人上了我们的船吗？立刻将他们包围起来，快点！”

    这些可不是他找来的节目。

    华金国就算是想，也没有那么大能力！

    保镖刚要行动，众人就看到为首的黑衣汉子一脸冷酷，三两步就窜到了叶轩的面前，十分恭敬的鞠躬敬礼，朗声说道：“少爷，我们来晚了！”

    是郑江浩，带着手下的弟兄赶了过来。

    少爷？

    这些人难道是……叶轩叫来的？

    全场安静的像是按下了静音键一样。

    一颗颗的炸弹在现场的客人心里爆炸开来。

    这他喵的什么情况啊？

    鼎龙集团的董事长，能量就这么大吗？

    有个直升飞机不是不可能。

    有个武装直升飞机也可以接受。

    但是一下子就来十架，这谁受得了啊！

    这已经不是有钱可以概括的了，绝对是世界级顶级大富豪，才能做出来的任性的事！

    安静过后，议论声开始沸腾起来。

    “这场面也太轰动了吧？叶董实在是太惊人了！”

    “说的就是啊，这么多黑衣汉子啪啪啪往下一跳，那感觉，也太爽了一点吧？这就是保镖的感觉吗？”

    “哼哼，你们不会以为普通的保镖，可以达到这样惊人的实力吧？我跟你们讲，这肯定是最顶级的那种！”

    其实说话的人，也没见过真正顶级的保镖是什么样子。

    但是你想想，人家都会开直升飞机呢，一般人谁会去报个这种班？

    又贵又没地方施展，最主要是考证的费用还贼贵！

    郑江浩的扫视了一下场上的情形，立刻安排了人去柳嫣然那边，把她和叶梦都保护了起来。

    而他则是根本了叶轩的身后，狼一样的盯着场上的客人。

    谁敢得罪我家少爷，就休想全须全尾的走出去！

    叶轩嘴角噙着笑容，一步一步走到了华天的面前，淡声说道：“你不是说，这里都是你的人吗？现在我的人也到了，你打算怎么说？”

    华天早就被郑江浩等人从天而降的手段，吓得不行了，这个时候哪里还说得出话来，下意识的朝后面蹭去。

    叶轩只是微笑的看着他，看他退后也不阻止，只是伸出手，指着他的方向说道：“今天我不动别人，除了华天！

    当然了，在场这么多人看着呢，我也愿意给他一个机会。来，把他的手脚全部打断，丢下船去！他要是能游回去，那我就权当今天的事情没有发生。”

    当众人听到叶轩愿意给华天机会的时候，还跟着松了一口气。

    但是听到后面，眼珠子都要瞪出来了。

    什么？打断腿丢进海里，还让他游回去？

    没有四肢，靠海浪飘过去吗！

    众人一阵心凉，这叶董也太狠了一点吧。

    看着眼前没有边际的茫茫大海，这都已经到了外海了，还怎么游得回去啊？

    这哪里是放一条生路，这是叫华天死啊。

    想到死字，众人忍不住打了一个寒颤。

    但是没有人敢为华天说话，刚刚叶董说了，不会动其他人，他们好不容易逃过一劫，才没有那么傻自己找事呢！

    华金国头上已经冒了汗，看着现在的情况有点慌了。

    哪怕是生意最艰难的时候，他也不曾这样过，照样是运筹帷幄。

    但是今天，他真的心慌乱的不行，不知道该怎么办了。

    但是儿子的命他还是要保的，于是紧走了几步到了叶轩的面前，深深的鞠了一个躬，说道：“叶董，千错万错都是华天的错，但是您能不能看在我已经年老的面子上，放华天一条生路？

    您该打就打，该骂就骂，我绝对不敢阻拦。”

    打断腿也没关系，最起码还能医治不是吗？

    就算是成了跛子，也比丢了命强啊！

    叶轩看着一脸卑微的华金国，直接一个耳光扇了过去。

    啪的一声，好多人都忍不住缩了缩脖子。

    那声音太清脆了，就像是打在自己脸上一样。

    叶轩看着还站在自己面前的华金国，又是一脚踹了上去。

    看着华金国翻滚了好几圈，才勉强停驻下来的身体，声音冰冷的问道：“怎么，你是也想陪着一起下去吗？”

    今天谁敢阻拦，谁就一起下去！

    郑江浩已经看出了少爷的意思，他一抬手，身后的兄弟们十分默契的跟了上来。

    几十号黑衣大汉，朝着华天走了过去。

    华天吓得腿都软了，站都有点站不起来了，让郑江浩等人不费吹灰之力就把他围了起来。

    郑江浩的一个眼神看过去，众人便默契的开始动手。

    华天开始还能发出凄厉的惨叫，很快声音就弱了下去，应该是疼的昏死了过去。

    郑江浩看着四肢尽断的华天，直接让几个手下把他拎起来，丢进了海里。

    在场的人已经吓得说不出话来了，腿肚子一阵一阵的转筋。

    太可怕了。

    别看叶轩只有八九岁的样子，但是狠辣完全超越了一般的成年人。

    而且说话是一言九鼎，说让你死，你就别想活着。

    但是谁也说不出来什么话，毕竟叶轩并没有主动挑衅，是华天瞎了眼睛，想用阴损的招数欺负人家的姐姐。

    人家这是打击报复，有因才有果！

    看到华天被丢下了海，直接那位和华金国在一起的老总走了出来，当着众人的面大声宣布道：“我代表我旗下的所有企业，拒绝和中娱娱乐合作！

    中娱娱乐今天所作出的所有事，都会如实的告诉圈子里的人！”

    华金国听到老总的话，吓得直接瘫在了地上。

    不，不可以！

    这样一来的话，他们中娱娱乐不就毁了吗？

    怎么可能还有艺人签约，就算约签了拿什么给人家工作呢？

    周围的那些客人也都是吓傻了。

    这就永不合作了？

    对于这样的资本家来说，不赚钱比没儿子这件事严重多了好吗。

    想想中娱娱乐这样的巨头公司，都大厦将倾，他们这样的小公司，那还不是说倒闭就倒闭啊？

    他们现在对于叶轩的实力，又有了更进一步的了解，那就是深不可测啊！

    商人都是追逐利益，能让老总说出永不合作的话，说明叶轩能带给他的，是中娱娱乐给不了的，而且是多了不知道多少倍的。

    这才是最可怕的。

    就在众人各有心事的时候，忽然一道声音响起，“不好了，你们快看，那些是什么！”

    不知道是谁在人群之中大喊一声，在场的人赶紧在海面上搜索起来。

    他们看到了什么？

    那些，不会是海盗吧！

    只见一艘艘巨大的舰艇快速朝着他们的位置冲了过来，而且不只是一艘！

    胆子小的已经开始后退了，胆子稍微大一点的人，则是扶着船体，数着那些舰艇的数量。

    这一数不要紧，众人全都吓得脸色苍白如纸。

    这足足有几十艘！

    最远处的后面，更是有一艘庞然大物，比他们的豪华游轮大了太多。

    他们现在就像是海面上漂泊的小纸船一样，四处充满了危险。

    那些舰艇随着距离越来越近，巨大的船体让所有人感到心惊胆战。

    它们的动力太好了，明明不近的距离，却在极短的时间内，快速缩短着距离。

    几十艘这样的巨大舰艇啊，那种压迫感太强大了，就算是胆子大的人也开始后退了。

    他们现在只有一个念头，就是赶紧逃跑。

    但是豪华游轮的速度本来就不快，再加上船上载了这么多的客人，为了这次的豪华游轮晚宴，还预备了大量的储备水和酒水食材。

    这些东西在游轮的快速行驶之中，都算得上是很大的阻碍。

    现在下令倾倒已经是不可能的了，人家都要打到脸上了，你还有功夫在这里减轻负重？！

    那不是很可笑的事情吗。

    作为船主人的华金国，早就瘫软在地上，没有一丝想要下令返航的欲望。

    反正他的一切都毁了，就让这些人和自己一起陪葬吧。

    众人也从开始的惊慌失措，变得有些绝望了起来。

    “这绝对是海盗！而且是一伙实力强劲的海盗！看看人家的几十艘巨轮，咱们拿什么跟人家比啊！”

    “什么比不比的？人家想要厉害点就厉害点呗？我就想知道，我们现在还能不能逃走？距离已经越来越近了啊！”

    “你们说，要是被海盗给抓住的话，他们杀人不杀人的？还是让我们打电话回去准备钱啊？要钱会要多少，多不多啊？”

    “呜呜呜！你们说的都是什么啊！海盗船都来了，你们还在这扯淡！”

    痛哭声和呜咽声搅合在一起，再配合上众人腿软跌坐在甲板上的样子，像极了一场场面宏大的葬礼。

    不过他们自己已经没工夫在意了，命都要没了，临死前有尊严一点，就能复活咋的啊？

    郑江浩带着人观察了一下形势，也觉得十分不妙。

    他立刻走到了叶轩的面前，在他耳边说道：“少爷，这些人气势汹汹，来者不善！为了您的安全，您快点跟我们一起，上直升飞机躲避一下吧！”

    郑江浩对自己的驾驶技术十分有信心，只要是叶轩上了自己的直升机，他就保证带着少爷安全的返回陆地上。

    但如果继续在这里僵持着，就凭他们这点人，和这样的舰队比起来，就是九牛一毛都算不上！

    为今之计最好的办法，就是暂避其锋芒！

    郑江浩沉着冷静的特质在这个时候完全爆发了出来。

    明明危险就在眼前，却还在为叶轩一心的分析着情况，无论是个人素质还是忠心，都是无可挑剔的。

    其他的人都眼睁睁的看着，眸子里面全是羡慕。

    要是自己有一个这样一心护主的保镖，安全系数绝对杠杠的啊！

    大家看着叶轩，猛然间想起，叶轩是有直升飞机的啊！

    只要他愿意，他们不就能得救了吗？

    于是，所有人都朝着叶轩凑过来，哀求他离开时带上自己。

    就算是腿软走不动的，就是蹭也拼命的往这边挪过来！

    “叶董，我求求您了！您走的时候把我带上吧！我家里还有八十岁的老母亲，下有不满一岁的孩子，他们不能没有我这个中流砥柱啊！”

    “叶董您别听他的！他都一脸褶子了，肯定生不出来孩子了！您看我年轻力壮的，出去了还能为您鞍前马后几十年，把我带上吧！”

    “您的武装直升机能带那么多人，把我这个可怜的女人捎上吧，行吗？只要您愿意带上我，您让我做什么我都愿意啊！”

    叶轩看着面前痛哭哀求的人，淡淡的说道：“为什么要走？”

    郑江浩有点急了，朝着其他人命令道：“你们带上柳秘书和叶梦小姐，我们立刻上直升飞机，不能再拖下去了！立刻撤离！”

    郑江浩当机立断，为了少爷的安全，他必须行动了。

    “这个舰队就是来找我的，这是我的舰队。”

    叶轩的话，震撼了现场所有人。

    他们都不敢相信自己的耳朵！

    这样的阵容，居然是叶轩的私人舰队。

    这到底是什么实力和势力，才能做到啊！

    不，这绝对不可能！

    所有人都近乎疯狂了。

    这根本不是普通人可以做到的，也不是单单有钱就能做到的境地！

    郑江浩都是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己听到了什么，这个舰队？是少爷的？

    他看了看舰队，然后看了看叶轩，然后又看了看舰队，心中震惊，如同这苍茫大海之上的怒涛骇浪！

