    “许久不见了。”

    李仲进屋，看着二人微笑说道。

    张铭、陆七对视一眼，都从对方眼中看到了惊讶。

    “你……你是李二公子？”陆七迟疑道。

    李仲顿了下，微一点头，“是。”

    自他声名远扬之后，江湖中人都称他为“二公子”或“李二公子”。

    方才灰衣男子称他为“李二”，不禁让他面色隐隐发青。

    这是什么鬼称呼？和张三、李四、王二麻子一溜眼的诨称吧！

    李仲心想, 咱好歹也是堂堂的宗师境高手，身份又佳，怎得也无人给自己起一个好听的名号。

    譬如“白眉鹰王”殷天正、“赤练仙子”李莫愁、“掌剑双绝”、“一字电剑”等这些。

    张铭朝窗外看了一眼，见那灰衣男子站在院中，一动不动，转过眼来, 沉声道：“二公子这是……”

    三两招就让他们束手就擒的灰衣人被两招擒下, 他是半分反抗之心也无。

    李仲左右看了看, 抬手一招，“当当”两下，承影、宵练两把剑跳到他手中，他略作把玩，笑道：“俗话说得好，相逢即是缘，你们同我不但有一面之缘，而且……”

    他说着话，从身后手掌虚握，抽出含光。

    “而且，孔周三剑的缘分也不浅吧。”

    张铭道：“二公子是何等身份，我们不敢高攀。……您救命之恩，万分感激，只是家徒四壁，伤病不起，无以为报。”

    陆七往张铭那边靠了靠，看着他手中的承影，没有说话。

    李仲道：“举手之劳，不必报答, 若是可以的话，可否将剑阁之事告知一二？”

    张铭面色一变，“剑阁？二公子你……”

    “当日剑阁六人围攻于我的情形你们当是见到了，他们此刻已去见了阎王爷，说不定孟婆汤都喝完了。

    我不知你同剑阁有什么渊源，但这人是剑阁派来杀你们的。

    我想，咱们有共同的敌人。”

    张铭沉默了会，陆七见状道：“二公子，我们兄弟二人不敢掺和进您的斗争，救命之恩，没齿难忘，但现在你让我们做什么，只怕也是无能为力。”

    李仲轻轻一笑，正要开口，张铭突然道：“好，你想知道什么，我都告诉你。”

    见他是下定了决心，一脸的决然之色, 李仲奇道：“剑阁到底有什么让你恐惧的, 竟让你这般害怕？”

    张铭叹了口气，既下定了决心，就没什么好犹豫的了，说道：“我只是罡气境，对剑阁的情况也知道的不多，但仅我知道的那些，就足以让剑阁的势力超出你的想象，显露在外的仅是冰山一角。”

    “你知道我的身份，却依然说这样的话，我很好奇。”

    李仲微微一笑，没有丝毫惊惧。

    他朝外看了一眼，道：“这里不是说话的地方，跟我走吧。”

    张铭慢慢起身下床，陆七忙扶住他，迟疑道：“哥……”

    “没事的。”张铭拍拍他的手。

    李仲笑道：“你们已经暴露，被他们盯上了，留在这里会有生命危险，随我去明王府，不但可以护卫你们的安全，在衣食上也不必担心。”

    陆七立时面上有些发干，红成一片。

    张铭看着身上单薄破损的衣衫叹了口气，“二公子明察秋毫。”

    外面鹅毛大雪纷纷而落，天色终于暗下来，行人、摊贩都回家避雪，街上人影逐渐稀少，来往的都是急匆匆穿行回家的人。

    “瑞雪兆丰年，这场雪小不了，来年会有个好收成。”李仲突然说道。

    张铭奇道：“堂堂王府二公子，竟然也知道这些？”

    李仲哑然失笑，摇头道：“四体不勤，五谷不分，非是我也。”话语间一片坦荡，没有多解释什么。

    张铭看着他，心底的不安慢慢化解开来。

    他想，这位二公子应该是个好人。

    他们三人坐在马车上，车上暖炉散发着腾腾的热气，让人不自觉松缓心神，懒洋洋的。

    陆七悄悄掀开车帘，朝外面看了一眼，冷风趁机迅速溜进来，让车里的人瞬间精神一振。

    行了两条街，车辕上的雪已积了一层，陆七打了个寒颤，忙抓了把雪，放下帘子，立刻把雪塞进地板上的袋子中，然后嘿嘿一笑，眉眼中满是少年意气。

    车上放着一个麻袋，里面装着剑阁的灰衣男子。

    张铭无奈拉着他，“这么大的人了，还跟个小孩子似的，别闹。”

    陆七哼了一声，却老实坐好了，

    突然，他像想起什么似的，满眼期待的看着李仲，说道：“二公子，你身份尊贵，又武功高深，不知可解剑蛊？”

    “小七！”张铭忙制止他，却晚了半步。

    “剑蛊？”

    李仲精神一振，“谁中了剑蛊？”这样说着，目光移到张铭身上。

    陆七反手按住张铭，目光郑重的看着他，“哥，这是最好的机会。以你我的能力，想要破解剑蛊，几乎是不可能的。

    而你的身体一天不如一天，再拖延不了多久，二公子既和剑阁有仇，或许可以帮我们。”

    张铭闭了闭眼，深深叹了一口气，没再说话。

    当日，在剑阁城外，剑阁六人被俘虏后，拷问不成，纷纷脑袋炸开而死。

    裴不了曾说他们都是身中剑蛊，脑袋炸开，就是因为下蛊之人操纵剑蛊，致人死亡。

    而张铭当时一有反叛之心，就立刻远遁千里，一路向北，来到北唐京城。

    就是担心若还在南明，难保不会遇到对方，只要在一定的范围内，下蛊之人就会对剑蛊生出感应，直接可以控制他的生死。

    李仲脑中回想起这些，说道：“你入剑阁多久了，如何入的，又是怎么被种下的剑蛊？”

    张铭睁开眼，想了想道：“当年……不，十年前，那时我还是一个小混混，和小七及……其他几个兄弟整日厮混在一起……”

    陆七插嘴道：“我们都是孤儿，是被哥救回来的，若是没有哥，我们几个肯定都活不成了，也是哥带着我们一起生活。”

    李仲闻言惊讶的看着张铭，他如今也不过二十一二岁，十年前才十岁多一点，竟然可以救下几个比他还小的孩子，而且还一起生活。

    这份能力，这份心……

    李仲心中有些钦佩。

