    陆天龙的动作很熟练。

    双手不知什么时候已经从索菲的衣摆之中钻了进去。

    随着他的游走，索菲的身体也很快做出了反应。

    整个人都在轻微的颤抖着。

    只是就当陆天龙一只手想要向下移走的时候，索菲似乎突然清醒过来。

    身子像是条泥鳅，竟然一下从陆天龙身下移开。

    “怎么了？刚才挑衅我，现在关键时刻又后悔了？”

    “可不带你这么玩儿的！”

    陆天龙一脸无语的看着索菲道。

    索菲表情恢复了平淡，一边慢条斯理整理自己的上衣，一边道：“我不习惯在这种地方！”

    “额，好吧，在这种地方也的确不太符合你公主的身份。”

    陆天龙耸耸肩。

    随后笑容灿烂。

    “那我也就不急在一时了，反正你还会在这里呆几天。”

    “咱们再找时间嗨皮。”

    “……”

    索菲似乎有些很无语。

    不过她略一沉默之后，突然抬头。

    “陆天龙，你知道征服者吗？”

    “征服者？”

    陆天龙一脸茫然。

    “你说的是米国最新上映的好莱坞大片吗？”

    “……，算了！”

    索菲看着陆天龙，见他真是没有什么撒谎的表情。

    轻轻摇摇头。

    “有没有兴趣跟我去下面跳一会儿？”

    她转移话题，伸手透过巨大的落地窗，朝着一楼的舞台一指。

    “哈哈，当然没问题，不过你要是一上去，估计会让全场所有牲口们疯狂的！”

    陆天龙笑着回道。

    “是吗？只要能够让你疯狂，那就足够了。”

    索菲又露出了刚才那种迷死人不偿命的笑容。

    然后转身扭着小腰，率先出了房门朝着外面走去。

    “哈，我早就急不可耐的，让疯狂来的更猛烈一些吧！”

    陆天龙哈哈一笑，也跟着走了出去。

    只是在走到走廊拐角的地方，陆天龙突然放缓了脚步。

    “影，让玲珑去调查一下，有没有一个叫做征服者的组织！”

    “是！”

    一楼大厅，陆天龙和索菲的到来，像是在里面扔下了一枚重磅炸弹。

    场面彻底的火爆了。

    尤其是索菲一改之前冷艳，脱下外套只穿着一件吊带衫走上舞台的时候。

    全场发出的呼喊和尖叫，恨不得把屋顶掀翻。

    “龙哥威武，这妞儿不错，争取拿下！”

    “陆爷太厉害，连外国小妞儿都一抓一个准，了不得。”

    “外国妞有什么好，天龙哥哥你看看我，我比她大啊！”

    台下的口哨声尖叫声响彻不停。

    陆天龙也满足大家的愿望，登台和索菲一起，跳了一场火辣劲爆的贴身热舞。

    让火爆场面直接达到了顶点！

    足足闹腾到凌晨一点。

    喝了不少酒的陆天龙和索菲两个人才摇摇晃晃走出SO酒吧。

    这种状态没法开车。

    酒吧经理赶紧安排人给两人做司机。

    同时让几个手下开车在后面跟着。

    “叮铃铃！”

    陆天龙刚开机，急促的电话声响起。

    “陆天龙，你现在在哪里！”

    “打了你一下午电话，为什么关机？”

    “马上回公司！”

    电话刚一接通。

    苏凌月近乎咆哮一般的声音，直接就传了过来。

    害得陆天龙不得不把电话拿的距离耳朵远一些。

    “凌月，我……”

    “啪嗒。”

    刚想解释两句，那边的苏凌月却直接挂掉的电话。

    显然是愤怒到了极点。

    说实话，陆天龙还从来没有见过苏凌月发这么大的脾气。

    不过这事儿真不能怪他。

    下午带着索菲在外面转。

    这妞儿首先提了一个要求。

    在今天的旅程结束之前，不想受到别人的打扰。

    所以陆天龙的手机一直都是在关机状态。

    “怎么，是不是给你惹麻烦了？”

    旁边双颊微红的索菲，微微一笑。

    从刚才在包厢里面，第一杯酒下肚，这妞儿就改变挺多。

    不再只是冰冷冷的表情。

    偶尔一个迷人微笑，带着别样的魅惑。

    “哈哈，算不上麻烦，不过估计你的那些手下肯定等急了。”

    陆天龙笑着回道。

    “不想见他们，送我回酒店！”

    索菲揉着额头，淡淡道。

    “好！”

    陆天龙也没犹豫，直接吩咐司机去富华大酒店。

    之前已经在那里给索菲预定了豪华总统套房。

    一直送到了酒店门口。

    面对索菲提议上去喝杯咖啡的邀请，陆天龙很不解风情的拒绝。

    用来日方长做借口，直接让手下开车赶回苏氏集团。

    路上时候，眼神也是逐渐变得阴沉下来。

    “苏总，这次你们必须给我一个交代！”

    “索菲是我们科洛家族的小公主，地位尊贵，万一在你们这里出了任何的差错，你应该知道结果！”

    “而且，我怎么说也是你们苏氏集团的客人，可是现在我很生气！”

    苏氏集团的会议室中。

    索多欧眼中是掩饰不住的怒火。

    咬着牙狠狠道。

    身后四个手下也是眼神凶狠，一脸不善。

    这家伙真是要气疯了。

    在机场，陆天龙带着索菲直接离开，把他们几个人舍下。

    索多欧好容易拦住两辆出租车，带着人追赶。

    车上时候，气愤之下忍不住骂了陆天龙几句。

    结果那出租车司机直接将他们轰下车。

    索多欧什么时候受过这气？

    一时控制不住，动手打了那司机。

    司机报警，警察到来，把双方带了回去。

    知道了事情的来龙去脉之后，警察秉公执法，直接要将索多欧拘留。

    索多欧真是气疯了。

    几个电话打过去，以为这事儿能很容易摆平。

    然并卵。

    他在派出所里足足呆了一个下午。

    通过家族里面的关系，找了好多华夏的大领导，可并没有什么用。

    最后还是苏凌月得知这件事，派人出面协调，才把索多欧带回了苏氏集团。

    “索多欧先生，这里面应该有些误会。”

    对面苏凌月淡淡开口。

    她现在也挺恼怒陆天龙的。

    你说来了以后直接把索菲带走，把她的人全都丢在机场，这算怎么回事儿？

    关键是还一天没了影踪，联系都联系不上。

    可是，这个索多欧嚣张的态度，也让她很不爽。

    “误会？这还叫误会？”

    “如果我把你丢在监狱里面，关上一天，你还会认为这是一个误会？”

    索多欧啪一声拍了下桌子，咬牙切齿道。

    苏凌月眉毛一挑，眼中已经有怒意。

    “索多欧先生，我已经通知陆天龙回来，到时候他会给你解释的，你还想怎么样？”

    “解释？我不需要什么解释！”

    “马上把索菲公主给我带回来，我们马上离开！”

    “这该死的华夏，我真是一秒钟都待不下去了！”

    索多欧满脸狰狞，哪里还有半点儿绅士风度。

    “一秒钟都待不下去了？那就给我滚，马不蹄停的滚！”

    会议室门口，传来陆天龙的声音。

    众人马上全部扭头看过去。

    “天龙，你可总算是回来了！”

    坐在苏凌月旁边的王莹快步走上去，一边带着陆天龙往里面走，一边低声把今天发生的事儿简单说了一边。

    “陆天龙，你把索菲公主带到哪里去了？”

    “马上把她交出来，让是她有任何闪失，我让你……”

    见到陆天龙，索多欧直接从椅子上跳了起来。

    伸手指着他怒吼道。

    “你是哪位？”

    陆天龙斜眼看了他一眼。

    “……”

    索多欧差点儿一口气没上来直接憋死过去。

    “奥，我想起来了，你不就是跟着索菲一起来的，那个什么索什么欧的？”

    “咦，你不是当时就要嚷嚷着要直接回去，怎么还没走？”

    陆天龙做出恍然大悟的模样，一边慢慢向前走，一边笑道。

    “混蛋！”

    索多欧终于恼羞成怒。

    一而再再而三的被羞辱，他脸上怎么能挂得住。

    好歹也是法兰西金融财阀科洛家族的少爷。

    虽然不是嫡系，却也是年青一代中的佼佼者。

    “嗖！”

    他混蛋两个字刚说出口，陆天龙动了。

    伸手一把抓起面前桌子上的一个笔筒，毫不犹豫就砸了过去。

    “啪！”

    准确命中索多欧的面门。

    直接砸了个桃花朵朵开。

    鼻血飙飞还顺带掉落两颗牙。

    “陆天龙……”

    苏凌月也无语了。

    本能的开口喊了一声。

    本想质问，可最终闭嘴。

    因为她也的觉得这个索多欧的确挺欠揍的。

    打了就打了吧。

    大不了不跟科洛家族合作就是。

    “怎么了凌月，你是不是担心，我打了他，会影响咱们和科洛家族的合作？”

    “毕竟这个索多欧，才是负责跟咱们谈判的人。”

    陆天龙笑着扭头看向苏凌月。

    苏凌月给了他一个明知故问的小白眼。

    “哈哈，放心吧，这个傻叉不敢的！”

    陆天龙哈哈一笑，顺便很不客气对着索多欧比划了一个中指。

    “混蛋，混蛋！”

    “竟然敢打我？”

    “我代表科洛家族宣布，中断这次考察之行，从今以后，任何和我们科洛家族有联系的人，都不得和你们苏氏集团合作！”

    “而且我还要……”

    索多欧要疯了。

    一边擦血，一边竭嘶底里的大叫道。

    本来是想让身后四个手下直接动手先去揍一顿陆天龙。

    可一想今天在派出所被关了半下午，叫天天不叫地地不灵，这家伙竟然忍住了。

    “拒绝和我们合作？”

    陆天龙微微一笑。

    “没有问题，这是你们的权利！”

    “不过索多欧先生，你能跟我说一下，这是个什么东西吗？”

    陆天龙放在口袋里的手拿出，随手将那个两颗芝麻粒大小的黑东西扔在了面前的会议桌上。

    索多欧脸色大变！

    “呵，科洛家族一个偏门少爷，竟然用这种手段监控索菲。”

    “恩，有前途，我看好你哈！”

    “行了，如果没什么事儿，你们可以滚了！”

    陆天龙慢慢悠悠道。

