    魏新兵哈哈大笑起来：“安老大，吹吧，你就吹吧，还说什么自己是人族镇族大能的分魂，哈哈，这下原形毕露了吧!”

    郝安逸没好气地说道：“滚，本座就不信，搞不懂你……”

    半响之后，郝安逸泄气地说道：“这小子身边天机紊乱，混沌不清，不是有人作怪，那就是他本身的机缘气运难以被人感知，我承认，他是一个怪胎，我看不透他。㈧Ω『 ┡ ㈠中文  网Ｗｗ Ｗ．』８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    魏新兵心里嘎嘎大笑起来。

    卢山此时面对孙豪，高声说道：“人族卢山，见过道友，贵巫王说了，让你在外边等待他们回来，不要轻易闯进去。”

    孙豪对这个自己曾经的九脉大弟子之一的卢山点了点头：“知道了，不过，我觉得，这万圣宫并不是不能进……”

    万圣宫很危险，但是，修士一生却正是在危险之中渡过，危险也就是机缘，孙豪进入神魔绝域，两大目标，现在第一个目标，也就是给小兰炼制神魔强生药剂的目标已经完成。

    但是孙豪的两大分魂，却还没有着落。

    万圣宫，孙豪怕是得去闯荡一番，而且，两大副魂分化什么，孙豪也基本有了想法。

    什么绝域乃是太古大战场，里边，说不定就会有太古残魂的遗留，如同孙豪第一次得到太古雷兽魂一般，说不定就能在万圣宫内获得远古残魂的机缘，万圣宫不是真魔曾经的驻地吗？

    说不定孙豪就能找到太古真魔残魂，到时候，如若能够拿来化魂，担当自己的副魂，却是比较适合了。

    真魔号称是太古神族，他们的神魂充当副魂，应该相当不错。

    因此，尽管格虚王留字让孙豪在外边等待，但是孙豪自己，却是打算进去闯荡一番。

    孙豪的话说完，鱼可亲快说道：“道友这就想到了办法？不瞒道友，你可要千万小心，这两个入口可不是按照阴阳，也不是按照五行去划分的……”

    孙豪的脸上露出憨厚的笑容，看向三个大门上的古字，嘴里说道：“嗯，我明白的，其实，进门的方式，就在这‘三元’大门上，这是十分明显的提示，只不过，历史太过久远，大家一时没想起来而已。”

    卢山低声说道：“愿闻其详，还请道友指教。”

    左右看了看，孙豪心中悠悠叹气，上天有好生之德，这些分神大能修炼不易，要是陨落当场，也的确是让人扼腕。

    更重要的是，有卢山和魏新兵在场，孙豪倒是真的不能袖手旁观。

    脸上露出憨厚的笑容，孙豪嘴里说道：“当年在斗界，我有幸跟人族晴雨仙子并肩作战，听到她说起一段人族典籍记载之中，关于不死族的久远历史，对应现在的场景，应该就是进门的方式，我先说出来，对与不对，你们自己去判断。”

    人族典籍之中，的确有三元的记载。

    不过，那不是夏晴雨告诉孙豪的，而是孙豪自己在鬼域的典籍之中读到的，十分久远的记载，而且，孙豪在其他种族典籍之中也从没有再次见到过的记载。

    听到孙豪说起夏晴雨，卢山顿时十分恭敬地鞠躬说道：“原来是小山大人当面，大人请说，不管其他人信不信，反正我是信了。”

    鬼域的典籍之中，远古时期，人族奉行“三元”鬼节，是为，上元、中元和下元，跟眼前的万圣宫入口，十分相像。

    而且，人族的“三元”鬼节之中，最重要的最恐怖的就是“中元”鬼节，也跟三个入口的大小相吻合。

    一切的迹象显示，万圣宫的三个入口，其来历应该就是“三元”鬼节。

    深深地吸了一口气，孙豪说道：“人族的典籍之中，鬼节即为万圣节，因此，从这点去分析，此万圣宫，说不得，就跟人族所以为的鬼族有着密切的联系……”

    听着孙豪侃侃而谈，卢山和魏新兵心中产生了十分诡异的念头，好似自己的面前，站着了一位人族大能，正在教导自己一般。

    作为人族分神大能，居然还没有一个蛮族战士对人族历史和典籍了解得清楚，两人不绝汗颜无比。

    孙豪娓娓道来。

    人族典籍之中，“上元”正月十五日，习惯于举行赐福的仪式；“中元”七月十五日，就是真正的“鬼月鬼节”，修道赦免亡魂的罪，中元是为亡魂赦罪，但是绝对不能完全解除罪孽，只是减轻了一些，希望亡魂早日安息。

    十月十五日为“下元”，是为有过失的人解除厄运。

    孙豪将人族典籍之中的“三元”解释清楚之后，现场大能修士陷入沉思之中，如若三元真是这个蛮子所说的来历，那么他又凭什么去认定修士的属性呢？

    抛开真正的鬼节中元不说，大家需要怎样挑选上元和下元呢？又按照什么来定位呢？

    上元习惯于举行赐福仪式，下元是为过失的人解除厄运。

    两种听起来都是玄之又玄，需要怎么样选择，大家陷入沉思之中。

    说到这儿，孙豪已经算是把知道的都已经说了出来，至于其他人怎么判断，孙豪可不会管那么多，而且，进门之法如若不是自己，或者是特别了解的修士，其他人的建议其实也只能是个参考。

    因此，孙豪说完之后，自己向上元门开始行走而去，嘴里说道：“卢山道友，如若信得过我勥小山，你不如进去下元门，而你的同伴，却是跟我一样，进入上元比较好……”

    说完，大步一跨，向上元门里边撞了进去。

    孙豪说得天花乱坠，但是效果如何，大家拭目以待。

    可是谁知，孙豪的身躯猛地在空中一震，巨大的反弹力量从上元门内冲了出来，孙豪不由自主地，在空中一个翻滚，轰的一声，落在了地上。

    居然进不去？孙豪心中微微一愣。

    卢山双眼一眯，朗声说道：“实力出一定范畴的修士，都只能进入中元门，小山大人，你怕是必须得走中元不可。”

    孙豪回头看了他一眼，嘴里说了声：“谢谢”，大步一跨，毫不迟疑地，往中元大门之中冲了进去。

    外边，分神大能修士们齐齐睁大了双眼。

    孙豪的身躯猛地一冲而入。

    仅仅一息功夫，中元大门之内，出现了让卢山心惊胆战的一幕，鬼火掀起了浪潮，向高大的蛮子冲了过来。

    蛮子在里边，如飞而遁，好似要逃跑。

    蛇头人嘴里冷冷说道：“好似很厉害的样子，这下也要玩完了吧，哼，不用我遮掩，他自己就跑去送死了。”

    前面的修士，遭遇这种追击的时候，无一例外被熊熊鬼火淹没，最终化为飞灰，几乎是所有分神大能都同时认为，那蛮子怕是凶多吉少了。

    蛮子大步横空，在鬼火面前如飞而遁，但是跟前面的修士一样，依然不能逃脱，门口的距离好似对蛮子无限拉长，但是对鬼火却是真实距离，不到三息功夫，鬼火就掩盖了蛮子。

    卢山和魏新兵呆了一呆，对望一眼，心中涌起很不好的感觉。

    此时鱼可亲突然手指中元大门，大声说道：“快看，他居然没事。”

    分神大能们齐齐看向中元之内，现此时，那蛮子化身丈八高度，浑身金光闪闪，在鬼火之中若隐若现地，向里边消失不见。

    勥小山居然进去了。

    分神大能们的脸上露出了各种不同的表情。

    卢山和魏新兵哈哈大笑，不再多说什么，按照孙豪的提示，一左一右，飞身而起，分别投入两座大门之中，身躯摇曳着，在鬼火之中消失不见。

    鱼可亲突然一拍双手：“原来如此，我明白了。”

    说完，也一振身躯，冲入下元门，消失在了鬼火之中，却是也成功进入了万圣宫。

    外边，残留的，还没有完全想明白的分神大能们面面相觑。(未完待续。)