    

    “五皇叔，我给你书你找人帮我印，赚的钱咱们一起分好不好？”

    梁王这会也没法将她当成一个何事不通的小孩来看待，便说：“废那么大劲做什么？你要是缺银子花就找你父皇母后要。”

    谁知他这连白酒尚不能碰的小侄女，竟眉梢一挑：“那怎么行？三岁小孩才找爹娘要零用钱，我又不是，怎还好意思总是向爹娘伸手？”

    在龙族，刚破壳的孩子就能自己出去觅食寻宝了，她都破壳好几年了确实不好总是问别人要银钱的。若非老道不让她变成龙在天上飞，她就能飞去海里捞珍珠和大珊瑚上来卖，哪还需要印什么书噢。

    梁王恍恍惚惚，正好这时下人们买东西回来了，他望着那一堆东西：“你说的是，你不是三岁小孩，已经五岁了，可以自力更生了，来，麻烦把这些东西结下帐。”

    他话才落音，就见方才还义正辞严说要自己赚钱的小孩，刷的下紧紧抓住自己的荷包，黑葡萄似的眼睛忽闪忽闪的。

    “小侄女？”

    “五叔叔~~”楚安宁为难的喊了一声，还拖着小长音。

    五皇叔一点都不可爱，竟然抓她话柄。

    嗷~眼前的小食好香呀，难怪小九整日就想着吃。

    忽而她眼睛一亮，迅速拿起叉起一块臭豆腐，说：“五叔叔，小侄女明日再自力更生，今日先吃为敬。”

    说着咬上一口，香辣的口感让她都想来声龙吟。

    梁王对此失笑不已。

    见她吃的不亦乐乎，提醒她：“你少吃点，等我们到北郊就能用午膳，那附近有家酒楼的坛子鸡、东坡肉、锅巴虾……都是一绝，你这会吃多了，届时就吃不下了。”

    他就发现随着他说一样菜，小侄女的眼神就火热一分，想不到这还是个小吃货！

    “没事，吃烤羊肉也不耽误我吃坛子鸡。”

    就这样，她一路吃到酒楼，到酒楼后继续吃，吃的梁王目瞪口呆，眼神在她身上扫啊扫，吃的东西呢？小肚子都不见鼓！

    **

    午膳后休息两刻钟，梁王带侄子侄女去蹴鞠馆。

    去的路上楚安宁从荷包里摸出帕子蒙住脸并系在后脑勺。

    “你这又是闹哪出？”

    “五叔叔，我是皇太女，万一被蹴鞠馆的人发现皇太女驾到，那会让大家玩的不尽兴。最最最重要的是，万一我太过高兴做出了失礼的举动，那不是有损皇太女的颜面么？皇太女在百姓心中的稳重、端庄、大方印象不能毁。”

    梁王很想说，即便没有你，光本王出场就足以让蹴鞠馆的人不尽兴了，他常年在外吃喝玩乐，京城里见过他的人不在少数。

    不过这丫头年纪不大，怎么比礼部那些人还要注重礼仪规矩？

    到蹴鞠馆，六七九三位皇子也从后面马车上下来。

    蹴鞠馆发现梁王马车到了，馆主第一时间赶过来：“见过王爷，几位小主子。”

    “此时场上是哪队和哪队在踢？”

    “回王爷是国子监的学子在踢，两队分别由陆家公子和孟家公子在带队。”馆主又说：“本来是孟家蓝队领先，可中场换了陆家小少爷上去，那小少爷年纪不大人挺猛，这不逆袭了。”

