    第282章动物园小霸王（1）

    秦洛芸是第一次来动物园，满是惊喜地东张西望。

    看到一大群孔雀开屏，她的兴奋程度比桑梓有过之无不及。

    “爸爸妈妈，你们快看！”秦洛芸兴奋地喊自己的爸爸妈妈，本能地要跟他们分享这一刻的美好和喜悦。

    然而秦呈之和张婉婉完全没有兴致，他们的注意力都在苏酥那边，连秦洛芸喊他们都没有听到。

    秦呈之现在最想看的根本不是孔雀开屏，而是秦苏酥的脑袋开花！

    此刻他满脑子都在想，怎么制造意外弄死苏酥这个贱丫头。

    只要这丫头死了，那个霍霆没有了玩伴自然而然也就会滚回京城去了。

    这个方法很蠢也很冒险，但是对于被秦呈之来说，却是他现在能够想到的最有效的方法。

    他可不在乎什么人命关天不人命关天的，他只知道他不完成任务，断手断脚的就是他了。

    搏一搏他还有活路！

    见爸爸妈妈不理自己，秦洛芸失落地低下了头。

    爸爸妈妈为什么都不高兴？是因为看到苏酥了吗？

    看完了孔雀，小朋友们又在老师们的带领下来到了养马的园区。

    看到那些高头大马，小朋友们又好奇又害怕。

    “苏酥，你说这些马骑上去会怎么样？”桑梓好奇地问苏酥。

    “不会怎么样的，就骑着走啊走。”

    骑马马什么的，很无聊的，不好玩的。

    “苏酥你骑过吗？你会骑吗？”桑梓问。

    “会啊！”苏酥胸有成竹地说道。

    说完，苏酥突然跑到了那匹棕色大马跟前。

    旁边的饲养员笑盈盈地弯下腰问苏酥：“小朋友不可以骑这个的哦，那边有专门给小朋友试骑的矮脚马，价格一样，骑一次五十块。”

    “不用不用，这个挺好的。”苏酥摆了摆小手。

    不等饲养员解释，苏酥面前的棕色大马自己弯曲了四条腿，趴在了地上。

    诶？

    这是……什么情况？

    饲养员惊了，缰绳还在自己手上握着，自己也没有下命令，怎么马儿自己就卧下了？

    而且这匹伊犁马并没有被训练到会听懂人的命令主动卧下的地步。

    在饲养员发愣的时候，苏酥已经爬到了马背上。

    苏酥一上去，伊犁马就站了起来。

    苏酥人小腿短，坐在这种成年马的背上，两只脚丫子压根够不到马镫。

    饲养员不过只是站着不跑还是可以的，于是饲养员对苏酥说：“那好吧，既然你这么喜欢这个马，那你就在它背上坐一会儿，不过只能原地站着，不能走不能跑。”

    饲养员刚说完，忽然伊犁马一声嘶鸣，带着苏酥就跑了出去。

    伊犁马的力气很大，饲养员没有心理准备，手上的缰绳直接被扯走了。

    这一眨眼的功夫，马儿和苏酥就跑出去十多米远。

    众人都惊了，太危险了！

    幼儿园的老师被吓得花容失色。

    太危险了！这太容易摔下来了！

    要是摔下来，那还得了？！

    秦予淮和桑梓第一时间冲了出来，去追苏酥。

    两个人的动作出奇的一致，以至于再冲上去的时候，两个人还撞到了一起……

    (本章完)

