    徐清源恶狠狠的说完“满门抄斩”那句话，王祥“啧啧”道：

    “幸好我知道，你是我义父在城门外捡回来的，要不，我还以为你与珍王府有什么深仇大恨呢。”

    “王大将军不喜欢的人，我也不喜欢。我只求大将军不要忘了承诺，让我成为嫔妃，留在圣上身边。这样，我能为他做的会更多。”

    徐清源说完，洛泱便再听不到什么声音。

    过了好一会，才听到王祥满意的笑道：“好！看你那么懂事，你的话我一定带到，你要的东西，等你送嗡子来的时候，我一并交给你。”

    一个女史和太监咬什么耳朵？

    洛泱差点没一脚踹墙上：原来逃跑了的徐柔嘉不但混进了皇宫，还一门心思要将苏府满门抄斩。

    这是要为他们徐家报仇？

    王祥离开厢房走远了，洛泱并不敢贸然出去，但躲在储物间又怕宫女回来拿东西，她借着窗户纸透进来的微光，四下打量着这间储物间。。

    忽然，她发现暗处一双圆溜溜、发光的眼睛也在瞪着她。

    她慢慢蹲下身去，从腰包里摸出一块糖伸手递过去。那两只眼睛从暗处走出来，果然是只狸奴。

    它走过来嗅嗅洛泱手上的糖块，一脸嫌弃的转身要走，却被洛泱一把抓住后颈提了起来，再骄傲不起来。

    洛泱将门顶开条缝，把手里的猫儿往隔壁厢房门口一扔，那猫落地时，“喵喵”的叫了两声，极度不满的跑了。

    她确定隔壁没动静，这才快步出门，跨出游廊，迅速跳到游廊外的花园里，借着花园低半人高的地势，朝东偏殿方向跑去。

    回到东偏殿，雨儿已经在门口转几圈了，看到郡主回来，她忙迎了上去：

    “怎么样？问出来了吗？”

    “我刚才听到她的声音，她不装沙哑，听声音就知道没错了。”洛泱走得急，进了殿还在不停喘气，雨儿给她倒了杯水，她只喝了一口，就心不在焉的放下：

    “雨儿，你见到我四兄了吗？信给他了吗？”

    “见到了, 苏四郎君没有当面看, 他只说让你安心, 他知道怎么做。”

    苏元植这段时间在紫宸殿外很轻松，因为冬至节后，圣上就没再上朝, 朝堂事务由王守澄、李宗闵、牛僧孺几人把持。

    圣上不上朝，看到的又是这班嘴脸, 要不是还要盯着朝堂动向, 连苏元枫也想告假不来了。

    这几日洛泱在宫里为圣上治病, 也不知具体情况如何。只知今日最后一次治疗后便能出宫了，他在紫宸殿大殿上也心神不定。

    好不容易等到退朝, 站在靠后的元枫，还要等前面品级高的大臣出去了，他才能跟着出去。

    看四弟站在大殿前的台阶上, 经过他身边, 元枫对他笑笑：

    “下了值就回府吃饭吧, 小妹应该今日回府, 大家也好久没见面，回来一起喝两杯。”

    “我今晚约了人。过两天我就搬回去了, 喝酒不急这一两日。”

    苏元植手持长枪站得笔直。

    这个场合也不能多说，元枫点点头，顺着台阶快步离开了紫宸殿。

    余光里看见三兄走远, 元植才偷偷松了口气：小妹今晚是回不去了，这事求谁都不好使, 必须得王守澄出面才能断了圣上的念头。

    你们一个二个都那么清高，不屑于与权宦为伍, 那就让我去做这个狼狈为奸的小人。

    救小妹脱困才是正经，至于珍王府的林美人, 那就只能听天由命了。

    四郎瞒下了消息，想着下午下了值，自己要如何去见王守澄。李奏却已经见到了出宫的顾允之：

    “你怎能自己出来，把她留在宫里？我皇兄那人疑神疑鬼、喜怒无常，你这人也太不负责任了......”

    “你也知他喜怒无常，他是圣上，下的旨意便是如此, 我一介草民又能如何？”顾允之也有些生气，认识六郎十几年，他还从没有这样冲他嚷嚷：

    “我说了让她不要逞能，她偏要进宫, 你还支持她去，现在她还好好的在里面没出事，若是真出了什么事，你不把我直接吃了？”

    “能直接吃吗？几天没洗澡了吧？还不滚回去洗干净再来？”

    李奏憋了这五六天，好几次都想冲到宫里去，是顾允之从太医署传话出来说，他们刺血针灸只需五日，圣上病情稳定，汤药又不需洛泱经手，他们就能回来了。

    可今早顾允之自己拍拍屁股回来了，把他的泱儿留在了宫里。

    交友不慎！

    顾允之气呼呼的离开了齐王府：午食时间都到了，不留他吃饭就算了，还被骂了一顿。还不如在药房里，对着那些不会说话的草药愉快。

    顾允之正低头走路，旁边一辆马车上有人轻声唤他：“师弟！师弟！”

    在转头一看，是早上才告别的太医正孙冠德。

    “孙师兄？你怎么出宫了？”顾允之忙上了他的马车。

    “哎呀，出事啦！郡主在我这里留了纸条给你，我怕你今天刚走，不会回太医署，就急着给你送来了。”

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

