    而且数量这么多，哪是普通人能号召的啊！哪怕是她也不能！唯独世界级大罪犯才有可能！“啊！”

    李耀秀也是被惊住了，随后脸面大提。

    刚刚的丢脸，此刻全被扫尽了！因为他猜测，这些人是武神金在东请来的。

    而这么一只战斗力，比在场所有名门富豪都要有身份啊！再看钱子慧与宁建华，他们是真的被吓到了！如此可怕的大船，战斗机等等，轻易可抹平岛屿了！但他们转头看向李耀秀时，见他露出笑容，顿时猜出了什么！“是为美好基金会来的！”

    两人都为之前的丢脸，找到了借口。

    “原来如此！”

    人们哗然一片。

    钱程等钱家的人，此刻更激动的抹眼泪。

    经商一辈子，最风光就是这一刻了。

    堪称光宗耀祖啊！而宁建华暗暗庆幸，钱家果然有本事，攀登上李耀秀这粗大腿，让他也有机会成为人上人。

    想着之时，他又看向白小蝶，再度摇头。

    当初毕业时的决定，没有错！“钱小姐，这又是哪位大人物啊！”

    有人对着钱子慧问道。

    “呵呵，这等级的大人物又哪是我能认识的，我们还是问问李先生吧！”

    钱子慧看向李耀秀。

    李耀秀其实也并不知道是谁，无奈看向金在东与塞拉。

    在他看来，唯独这两人才有脸面请这些大人物。

    但金在东与塞拉其实也在迷糊中。

    而这时，十几辆直升机开始走落数道身影，在他们身后，大量荷枪实弹，气质不凡的人在跟随着。

    整体气质威严，如战部般。

    仅仅一眼，人们萧然起劲。

    而走在最前方的人有男有女，有华夏面孔，也有歪果面孔，更有黑人。

    但他们仿佛王者般，一举一动都威严。

    最主要许多人察觉到，这几人有着与塞拉一样的气势！没错，血腥，杀戮，霸道！应该都是世界级大罪犯！最可怕的，一次居然到来这么多！“是你，电王！”

    突然间，塞拉盯着一名坐着轮椅的黑人喊道。

    她当然认识对方了，因为对方是卢卡尔曾经的墓下，天使岛恶魔！恶魔啊！实力与身份比他更强的存在。

    而见到塞拉惊讶的声音，人们心中狠狠一颤。

    看来真的是世界级大罪犯啊，而且与塞拉的身份相当，但是人数却更多。

    美好基金会的脸面，果然比想象还要可怕。

    而这几人进入后，如石雕般站在大门两边，极为的奇怪，就仿佛在迎接另外一人般！这就可怕了，他们能号召大船，战斗机出行，居然不是最大的，在迎接身份更恐怖的人。

    一时间所有人都在好奇那人是谁！“好大的排场，世界上的大身份的人果然多，超出我的想象了！”

    宁建华感叹说道。

    如果当初没有选择钱子慧，他根本没机会参与这种大场面。

    “你们说，他们在迎接谁呢？”

    钱子慧却问道。

    “不知道，但我知道肯定是我们这辈子，甚至世界上许多人这辈子都要仰望的人！”

    宁建华严肃道。

    钱子慧点头，下意识看向白小蝶，耻笑一声：“白小蝶的破基金会，至今依旧没人祝贺，反倒跟着我们见识了如此的大场面，她运气不错啊，不过那天还有一个嚣张的男，可惜他今天没来，否则也要丢脸！”

    “那个男的嘛！”

    宁建华笑了笑，突然瞳孔一瞪。

    目光通过大门看去，只见远处有着一名男子吊着烟走来，他穿着运动衫，一切看起来都很普通！但不知为何，在如此的场合与时间中，仿佛王者归来！“他，他来了！”

    宁建华瞳孔一瞪！钱子慧下意识也是看去。

    而且众人都在关注着大门，自然也见到了那名男子走来。

    毕竟太显眼，太瞩目了！在众多的世界级大罪犯到来后，大家都不敢动，甚至呼吸都压制了，就是怕引起了注意！而那男人的出现，鹤立鸡群！“林辰，来了！”

    白小蝶与曾梅也是瞪眼。

    “林先生！”

    突然间，整整齐齐的声音，仿佛海浪般，如要揭翻岛屿！声音在岛屿外的大船中传出，气势恢宏！里三层，外三层！声音到达岛屿，无数战士齐喝！声音再到达大厅，数尊世界级大罪犯整齐行礼！“林先生！”

    轰！就仿佛一枚流星般，狠狠砸在每个人心中！一直在等候的，居然就是这男人？

    李耀秀瞪大眼睛！钱子慧与宁建华也瞪大了眼睛。

    塞拉更是如窒息般，知道这是全球科技最出名的干部，天使岛最狂的恶魔冥王！也是单挑暗夜，打的暗夜忍声吞气的世界级大罪犯！他，怎么来了啊！一片静寂，所有人都如窒息般，仿佛那男子的一道眼神就能收割他们的性命。

    在这一刻，任何的钱财都没用！“林，林辰！”

    萧易梦也震惊的看着林辰，彻底的懵逼了！她知道林辰在华夏很厉害，但要知道这里是多罗岛，是海外啊！林辰的手，什么时候伸至海外了？

    这是假的吧！萧易梦无疑处于梦境之中。

    所有目光都在锁定林辰，但林辰却走向孤独的角落，那里，唯独萧易梦三人在坐着。

    轰！人们的心再起滔天巨浪！难道，难道？

    要知道辰光洛河今晚以来，没有任何人祝贺他们，对海外名门望族而言，辰光洛河就像一个新人，更像乡巴佬第一次入城般。

    但这一刻，给辰光洛河祝贺的人来了！虽然只有一个人，但却份量却重若千钧，抵了在场所有的人！因为，他正是那名男子。

    “恭喜辰光洛河基金会成立！”

    林辰来到萧易梦面前，淡淡笑道。

    萧易梦无言了！曾梅与白小蝶则颤抖了。

    虽然她们依旧没弄清楚情况，但在场众人的表情已经告诉他们情况了！这个男人，很恐怖！而他却是他们的熟人。

    “这枚红宝石，正是我祝贺基金会成立，送给你们的！”

    林辰遥指大厅中的红宝石。

    轰！又是晴天霹雳般！难怪这红宝石以数辆直升机天降了，原来真的是为辰光洛河而来的，并且出自这名男子。

    也对，唯独这男子才有如此的能量。

    曾梅这时想起林辰说过的话。

    基金会的成立，特别是在世界，金钱，权利，声望都不是最重要的，最重要的是身份。

    

