    因为温小慧的原因，图纸不能再用了。但好在帝煜揭开了事情真相，AKK那边也没有用方远的图纸，而且永久地将他们清除在了竞标公司行例之外，算是入了黑名单。

    这算是给了他们公司一个机会。

    但，图纸却要重做。

    时间已经过去很久，别的公司估计工作都已接近尾声，而且确定的最后期限很快就要到来，这意味着，他们得花更多的时间精力来讨论图纸。

    温小染进入了全面的紧张期，每天在江翘的领导下，和一干设计师们加班到很晚，有时还得连轴转。她的生活进入了工作—工作模式，一天除了吃饭上厕所，全是工作。想睡觉，只能勉强在公司的小会议室里眯一会儿。

    巨大的劳动强度让她迅速消瘦着，但每次想到的新点子又让她激动，在全员的共同努力之下，终于赶在期限的最后一天交出了答卷。

    而这天，是温小慧的案子开庭的日子。

    温小染做为主要证人和受害者，当然是要去参加的。

    她很快见到了温小慧，一向清丽干净，打扮精致的温小慧，在短短的十几天内就变得憔悴不堪，眼睛红肿着，低头在被告席上一动不动。

    “对方有要求过私下解决，不过老板没同意。”同来的还有江翘，她附着温小染咬耳朵。

    “为什么……不同意？”她问，忍不住想起江母的那些分析。

    “这种事情当然不能够姑息，泄密罪，可不是闹着玩的。可惜了，法律顶多判她个刑，太轻了。让我说，一定要弄个死刑才好。”因为温小慧，他们一行人无辜多加了许多班，熬得人都老了十岁，江翘恨她，可谓是恨得牙痒痒。

    温小染没有吭声，因为她看到了温政。这个在商场上没有特别成就但也称得上成功人士的男人，此刻坐在旁听席位上，一面的沉重。他原本只有不多的白发，十几天不见，整个头都被白头发占满了。

    她知道，因为温小慧的事，他一定经历了不少。

    手心手背都是肉，他因为她而没有尽一切努力去保温小慧，但眼看着温小慧站在被告席上，还是很内疚很难过的。

    欧阳逸坐在他身旁，面色也不好。他似乎并没有意识到她的存在，目光刚毅地看向温小慧。在他眼里，永远只有温小慧。

    她已不想做太多的思量，这种情况在不知不觉中已能接受。

    庭审很快开始，帝煜虽然没有亲自出庭，但证据确凿到让人无法辩驳。这是一场毫无可比性的战争，温小染没有开口说话，一切就已经结束。

    温小慧的泄密罪被坐实，只等着择日判处，据说等待她的至少是两年有期徒刑。在判定的那一刻，温小染清楚地看到，温政的身子狠狠晃了一下。紧接着，坐在他身边的于美凤大哭大叫了起来。

    他去拉于美凤，将于美凤拉了出去。

    不知出于一种什么想法，温小染也跟了出去。

    “你算个父亲吗？你是什么父亲！眼看着小慧被判刑，你连个律师都不帮她请，世界上有你这么恶毒的父亲吗？”于美凤拿出了针对她时的横蛮恨恨地批评着温政，完全不顾忌自己是否颠倒了黑白。

    温政僵在那里，任由她推，被她推得晃个不停。

    “我不管，我不管，总之，要上诉！不管你用什么办法，都不能让小慧坐牢！你去找律师，去告温小染，告她诬陷，所有的一切都是温小染造成的，你去告她！”

    温政终于扯住她，制止了她的燥乱，“小染什么事都没做错，我为什么要告她！”

    “你心里只有温小染，温小染现在活得好好的，你担心什么？为什么不担心一下小慧，你没看到小慧现在很惨吗？没看到她把眼睛都哭红了吗？没看到她很害怕吗？你是她的父亲吗？身为父亲怎么能让自己的女儿深处那种处境！”

    于美凤典型地用两套标准在为人。将温小慧视为掌中宝，一点委屈都不能受，而在对自己时，却是恨不能踩个死。

    “这是她应得的，怪不得别人。这次事情能给她涨教训，以后就不会再轻易去害人了！”温政回应得很干脆，甩手将于美凤推开。可是温小染还是看到，他的唇在颤抖。

    身为人父，有谁愿意看到自己的孩子被人指责，甚至面临牢狱之灾的？

    “你怎么能这么说！”于美凤再次被激疯，朝着温政尖叫。她这尖叫引来了保安，把两人往门外赶。

    于美凤的尖叫声更大，凄厉可怖，温政虽然没有再作声，但他的脚步格外蹒跚，每一步都走得摇摇晃晃。

    温小染追出了门。

    到达外面时，于美凤已经不知踪影，只有温政一个人，留下一片孤独的阴影在地面上，拉得老长。

    他在抽烟。

    温政并不是一个喜欢抽烟的人，至少呆在温家这么多年，她看到他抽烟的时候可数。

    浓重的烟圈升得极缓极缓，透射出他的心情。

    温小慧如果一坐牢就等于全毁了，身为父亲不痛是难免的。这一刻，温小染对温小慧的恨似乎浅了起来，不由得迈步走过去，轻触了一下温政，“爸。”

    温政回头来，看到她有些意外，却急急掐灭了烟来扶她的臂，“刚刚的表现很好。”

    “其实，您的心很痛对不对？”她低问。父女俩几乎没有如此亲近地交流过内心。

    温政怔了好久才艰难地笑，“别想那么多。这次是小慧错了，她该给你个交待。”

    他的笑容都是勉强拉出来的，比哭还难看。温小染觉得空气里都透着压抑，几乎透不过气来。

    “爸还有会要开，要先走了。”他轻声道，司机已经把车开过来。

    走几步，他又回了头，“要不要爸爸晚上过去接你回家？”

    现在回家，于美凤不知道要闹成什么样。

    她摇了摇头，“不了。”

    温政眼里闪出明显的失望，还有灰败。

    两个女儿，一个离开，一个要接受法律的制裁，上天算是给他开了个不小的玩笑。

    “爸。”她忍不住唤他，“这样真的可以吗？”

    他轻点头，“不要管爸，只要你能得到公正的对待就好。以前是爸对不起你，以后不会了。”

    说出这样的话来，该会有多艰难。

    其实温小染多少知道，如果以温政的人脉，让温小慧少受点惩罚还是可能的。

    他上了车。

    温小染的心极为沉重，像被压着几块石头。

    “怎么样？要不要去庆祝一下？”江翘不知何时过来，拍着她的肩膀问。温小慧的审理解了她心头的一大恨。

    温小染无力地摇头，“不了，还是你们去吧。”

    看到她这样子，江翘多少有几份明白，“也是，姐妹之间走到这一步，就算情怨再深也很难受。好吧，我们先走了。”

    最后出来的是欧阳逸。他的面色苍白，完全没有了平日的清俊神气，不过艺术气息依然浓厚，即使狼狈亦不损那份优质。

    他停在她面前。

    两人相对，无言。

    温小染不知道要对他说什么。

    “我会上诉的，就算倾尽所有，我也会帮小慧开脱。”他终于开口，是守护温小慧的诺言，更像是在跟她赌气。

    欧阳逸虽然家世极好，但一直跟家族分开，有种被流放的感觉。温小染跟他相处了那么多年，也是在他昏迷后才知道他是欧亚集团的公子。

    那时，来的是个律师，在交了一应的手续费和请了几个看护，跟医生交流了情况后便离去，之后，再没有人来看过他。

    所以可以想见，他跟家人是极为疏远的。

    她记得没错的话，温小慧说他已经卖掉了工作室，算是倾尽了所有。温小慧的命其实挺好的，她在心里感叹，不知道说什么，只是点了点头。而后，转身，离去。

    坐上回程的公交车，温小染这才想起，已经好久没有见到帝煜了。前段时间工作忙，倒没什么，一闲下来就会无止境地想他，她这是得了相思病了吗？

    第二天，她借着工作专程上了一趟25楼，门口，照样有美女值班，她，照样被挡了回来。

    “对不起，帝总很忙。”

    “好吧。”温小染无奈地叹气，退了出来。大概帝煜早就把她忘了吧，终究他的世界太过精彩，少她温小染一个毫无影响。

    才回到办公室，手机就响了起来。

    她没精打采地接下：“喂？”

    “刚刚你上楼来找我了？”那头，传来的是帝煜的声音。温小染一时绷紧了身子，指头捏实手机，生气掉落，“是。”那一声是带着颤音，她发现听到他的声音，自己是如此地激动。

    “什么事？”那头的语气里听不出情感，一如既往地霸气冷淡。

    温小染咬了咬唇。她不敢说是因为想他了才去看他的，终究女孩子的脸皮薄，最后只道：“是因为工作，有些工作上的事要请示。”

    其实，这个借口很烂，因为她根本不需要向他直接汇报工作。

    那头，却叭地挂断了电话。

    这架式，是又生气了吗？为了什么？

    温小染理不透。难不成他因为自己越级汇报而生气？还是……

    没有时间给她理清这些东西，因为马上温政的司机打来了电话，告诉她，温政的心脏病犯了，住了院。

