    “火神燎原”

    里卡多的主魂，从他域界内冉冉升起，如火焰神明释放着漫天火朵，那些火朵五彩缤纷，炙热，狂烈，刚猛，阳炎，飘荡开来将海鲨皇水之幕帐给烧的啪啪作响。

    一缕火魂，在那火焰域界变动着，一缕缕混合了暗能的意识火雨一样散落。

    漫天火雨暴烈，就像是破灭海被火焰覆盖了，火水火汁导引下来，涌入海鲨皇的域界。

    “趁他神智不清，让他生命磁场衰竭吧”

    费雷尔狞笑着，无数山峦般的雷球滚荡出来，传来寂灭、粉碎、爆炸波动。

    纳普顿冷声哼着，三头凶魂如万古魔神，咆哮着撕裂着水幕，将海鲨皇的水之域界抓第一千四百五十五章  大战四方恳求月票~~~~的支离破碎。

    海鲨皇口喷鲜血，精神一下子萎靡了，他身旁的申刄尖叫着，试图阻止。

    “域祖间的战斗，你也配参合滚远点”费雷尔冷笑，挥手一捏，拳动，漫天雷动，轰然落来。

    “啪啪啪”

    申刄被滚雷炸的血肉模糊，从那海鲨皇的域界内抛飞出来，眼神的光泽都溃散了。

    “不”

    海鲨皇惨烈的叫喊着，整个破灭海都在回荡着他的吼声，一滴滴晶莹的水珠，如泪水从他眼角坠落，那些水珠如水晶，一滴滴的融入海水，破灭海的海底，海水的水压陡然增强数十倍。

    “噗哧噗哧”

    许多境界低微者，承受不住恐怖的水压，直接爆裂开来。

    一个个灵魂祭台猛然从神体内飘逸出来，祭台上的灵魂纷纷露出恐惧悲痛，看着血肉模糊的身体，发生惨厉的叫声，如恶鬼低泣。让人毛骨悚然。

    那些人，大多数不朽一重天，亦或者初入不朽境界不稳。

    “走”

    冥鸿化身凶魂，裹住奥黛丽的身第一千四百五十五章  大战四方恳求月票~~~~体，以免奥黛丽肉身崩溃，拖着她逃离此地。

    “布莱恩”冥晧也尖叫起来。

    在尖叫声中，冥晧的分身又有十二具消散，都是被地鬼老祖和崎摩给粉碎。

    不远处。神主神情冷然。束手观战着，迟迟没有出手。

    这一刻，在冥晧的呼唤中，神主有些不情不愿，他留念的将视线从海鲨皇、费雷尔、纳普顿、里卡多四人的战斗中移开，眼睛一闭一开。眼睛再次睁开时，那眼瞳深处陡然绽放道道圣洁璀璨神光。

    神主像是星空明月，光芒夺目。脚踏光路，五指去抓崎摩。

    金木水火土五行之力化为五道圣洁光幕，将那崎摩笼罩其中。神主表情冷峻，淡然道：“混乱之力，嘿，格鲁当年也修炼混乱之力，也一样惨死。你还不如格鲁，如果格鲁今天还活着，当比你强大。”

    格鲁为混乱魁首，卡托的奥义传承者，在殒神之地被捆缚多年，最终和四大天王交战陨灭。

    格鲁当年也为不朽，只是境界不如崎摩，但格鲁的实力非常强悍，潜力也是无穷，如果不是神主暗中作梗，格鲁或许也不会陨灭

    因为格鲁本身，也是神族族人，得到古神大陆本源的神主，对格鲁有着一定程度的克制，因为他的手段，格鲁才被四大天王击杀掉。

    “铮”

    崎摩为不朽巅峰，那混乱磁场被五条光幕一裹，竟然崩裂掉了。

    “又是一个荒域强者”

    “荒域的武者，怎么各个如此可怕，老天，我们是不是错了什么”

    “此人也是不朽境界，精通金木水火土五行之力，还主修光之力量，真是惊才绝艳的人物。”

    “厉害啊”

    神主布莱恩的表现，又引得众人议论纷纷，让他们知道荒域的武者的难缠。

    他们并不知道，不论是冥晧还是布莱恩，都是荒域最最巅峰人物，整个荒域最强者的数一数二者，就是他俩了，他们能倏一出手就惊动众人，足以证明在数万年的力量境界积累中，他们付出了太多的艰辛努力。

    混乱磁场粉碎，崎摩骇然，和噬族族人扭转目标，来全力对付神主。

    冥晧立即轻松下来，只需要应对地鬼老祖巴狄和纳普顿的两个凶魂即可，这么一来，他明显稳住了局势。

    倒是那边的海鲨皇，被三大域祖围攻，渐露败像，因为海鲨皇的疯狂，他又没能冲突离开，倒是他越来越疲惫

    “荒域的武者，有趣，看来需要照顾一下。”费雷尔冷笑，他头顶雷电域界内，一个雷之大陆飞了出去，那大陆雷电激射着，形成交织的雷电巨网，也不分崎摩、巴狄，直接就当头罩了下来。

    巴狄和崎摩一见形势不妙，立即抽身离开，那雷电巨网目标不是他俩，依然稳稳束缚而来。

    “嗤嗤嗤”

    冥晧的御魂分身，被那电网的雷电一冲，纷纷消散。

    就连神主布莱恩也是脸色首次一变，被那雷电巨网罩住后，满身的光明都被压抑了，一身力量如失去了根基，被那电流冲击的灵魂祭台都轰隆隆作响，识海内神识迅速消失。

    “咳咳”

    神主剧烈咳嗽着，嘴角鲜血横流，脸色苍白道：“冥晧，你我毕竟没能突破域祖，否则在这破灭海内，你我当纵横四方可惜，可惜直到最后一刻，也没有窥见域祖境界的门槛，我不甘心”

    “我也不甘心”冥晧一具具分魂重新凝聚，化为一缕幽魂影子，“我就算是这魂魄飞散，也要给他们点颜色瞧瞧，让他们知道我们荒域来人的凶狠。”

    “你要动用空间那禁忌之力”神主一惊，旋即苦涩道：“你会魂飞魄散的，这海底不像别处，水压和空间之力冲击的反噬力，足以让你祭台都破灭，你承受不住。”

    “总要试试的。”冥晧惨然道。

    “刷刷刷”

    蔓延在海底的空间裂纹，如蛇一般蜿蜒曲折而动，一阵诡异的气息，从冥晧体内传来。

    “嗷”

    冥晧朝天厉啸，那幽魂般的身子，如成了一面粉碎的镜子，镜子内反映着一个个空间粉碎世界。

    “呼呼呼”

    海底的空间裂纹如伤口绽裂，渐渐撕开，内部域外洪流闪现，如凶魔张开獠牙，要吞没一切。

    这变化，让纳普顿都是脸色一变，回头一看后，喝道：“不朽三重天的空间奥义者”

    一头凶魂如太古妖魔，青面獠牙，身如巨山阴影，两手如擎天巨柱，狠狠地砸向冥晧。

    冥晧那如碎镜子的神体，喀喀喀的要破碎掉，被那巨柱一轰，直接就没承受住，一下子崩溃了，冥晧的生命磁场，也在迅速消失着。

    “一缕幽魂而已，也敢妄自在海底动用空间禁术，简直不知死活。哼，空间反噬力，岂是你那幽魂能承受的住”纳普顿冷笑道。

    “冥晧”布莱恩沉喝，眼中浮现一抹复杂难明之色，“不知道这具幽魂，到底是不是你真身，如果是的话，那你就要”

    他才准备说那个“死”字，突然眼中浮现异色，愣愣看向本该崩溃消散的冥晧残魂，那残魂，如被斩断的蚯蚓蠕动着，在某种力量的促使下，居然又缓缓粘在一块儿，不多时，那冥晧的身影又歪歪曲曲的凝结出来。

    “砰砰砰”

    强烈澎湃的生命波动，在冥晧那幽魂内传来，一股生命之力，重新点燃了他的磁场

    与此同时，在众人交战的头顶，浮现数十个璀璨星体，星体有棱形，锥形，椭圆形，四方形，呈灰褐色、银色、土黄色等等颜色，那些星体滚滚转动着，如摇动着的星河，射出道道流星落下。

    每一道流星如利剑，有着灵魂意识，灵动的找寻着生命气息，发动攻击。

    因冥晧而带起的空间禁术，奇妙的暂时停滞，没有进一步扩散，那些即将破碎的空间，奇特的凝结成巨大的空间利刃转轮，转轮如磨盘滚荡着，在收割着性命。

    一个星辰熠熠的光罩，在那漫天星体内显得非常醒目，众人抬头看天，纷纷惊叫。

    “那个人”

    “五族要找之人”

    “石岩”

    “竟然是石岩”

    “他居然敢回来”

    群情振奋

    冥晧目露惊喜若狂，一股澎湃的生命能量，在他灵魂磁场内补充着，让他要崩溃的灵魂磁场又一次焕发生机。

    他重新凝结出来，抬头看向石岩，神情一震，恍惚间，如看到了往昔的嗜血

    “海鲨皇情况很糟糕，看他那样子，如果不能清醒过来，或许很难活着离开。”魅姬提醒。

    光罩内，石岩凝神一看，一眼瞧见浑身浴血的海鲨皇，他眼睛闪烁出惊异之色，那海鲨皇此刻的形态，分明就是施展暴走奥义的后遗症，因海鲨皇不懂吞噬奥义，穴窍没有储藏负面之力，他燃烧的为生命潜能，激发的为自己的狂暴内心。

    所以他的状态更加难以恢复过来。

    深深看向海鲨皇，又望了一眼神主和冥晧，石岩也不讲话，继续运转星辰奥义。

    身旁数十个星体，如生命之星般转动着，慢慢形成一个巨熊的形态，那巨熊俯瞰下方，张开巨口，轰然喷出一口气息，那是由数十个星体上的流星汇聚而成，那气息清凉如泉，直达海鲨皇的头顶。

    “轰”

    海鲨皇被那流星泉水击中，一下子沉在海底，可他眼中的狂热渐渐消失，竟奇异的出现清明意识。

    未完待续rq

