    第五十五章

    新飞升者，风云无忌，在刀域大展神威后，被送入魔域，四百年后重新回到太古的消息刚刚轰传不久，又一个震惊天下的消息传出来：最近四百余年来，频繁出现飞升者的位面，居然就是风云无忌所出的位面，而且这些数量以数千数千计的飞升者，似乎的风云无忌之间有着千丝万缕的关系，在最近，更是有自由派系高手传言，亲眼见到风云无忌声称要与这数千新飞升的剑客，共同建立第五域，剑域的消息。

    对于这消息的真假，各人自有各人不同的看法。不管如何，最近四百年来，频繁出现的飞升者现象已然引起整个太古的注意，这种情况绝对是不正常的，四百年间的飞升者，已然远远超过了过去数十万年间，所有位面飞升者之和。

    四百年间，已然飞升了六千至八千不等的飞升者，这股力量，对任何一个势力来说，都是垂涎欲滴的，每一方势力，不管是魔域还是刀域，又或是雪域，巫门，都是不会从视不理，看对方吸收这股势力坐大的。

    太古，最不缺的就是时间，最缺的，便是人。虽然还是新飞升不久，但是只有给一定时间，必然是一股庞大的力量，在人员稀少的太古，谁也不能忽视这股力量。

    不管是刀域，抑或魔域，都曾试探过，将这些人吸收到自已的阵营，但这群飞升者中，有一名叫迟伤的男子，似乎颇有威望，不管四域中人怎么劝说，这些人就是不心动，也是让人徒呼奈何，没想到，这些人居然都直接或间接的与风云无忌有关！

    如果说，以上两条消息，只能够震动一下四域的下层的话，那么第三条消息，就不得不引起各方高层的注意了。

    四百年前，实力尚为天剑境界的少年剑客，如今重现太古，再一次出现时，竟然将数万刀域战士无法奈何的太古魔猿，打得求饶，现场更有巫门长老辨别出此人已达‘剑皇之境’。这个消息的份量便不得不值得人商磋了。

    四域之中，人头攒动，每一天都有各式人等穿梭于太古大地之上，到处搜寻与这些消息的关的事物。最后，当得出，三条消息fu.***/showbook.asp?Bl_id=140731 target=_blank>英雄无敌之国战