    “啊？”

    蛮夷邪帝一愣。

    幽灵帝君说的什么？他要接管反龙联盟，要亲自出手对付陆天龙？

    “不是，幽灵帝君，我知道，你手下两个幽灵帝卫被杀，你肯定很生气。”

    “你想要亲手杀死陆天龙，这件事我也能够理解。”

    “但是，反龙联盟的事太多太杂，用不着你亲自来管理吧？”

    愣了一下之后，蛮夷邪帝赶紧开口。

    他之前确实想过，因为两个幽灵帝卫被杀，幽灵帝君说不定会亲自出手对付陆天龙。

    这样一来，干掉陆天龙就更有把握。

    可蛮夷邪帝没想到的，幽灵帝君不但要亲自出手陆天龙，竟然还要把反龙联盟的掌控权夺过去？

    这不行呀。

    自己可是好不容易才做到了这个位置上。

    管理那么多古族的滋味还没过瘾呢，你幽灵帝君怎么一句话就想给夺走？

    当然，这话他是肯定不敢直接说出来的。

    只能用反龙联盟事多事杂来做借口，委婉的提出来，想要让幽灵帝君放弃。

    “怎么，你有意见？”

    幽灵帝君的脸色很冷漠，他心里也正不爽呢。

    刚刚提拔上的幽灵帝卫，这古族会议还没开始呢，上来就出事了，而且一死就死了两个，让他能不恼火？

    “没，没有意见，我只是……”

    见他动怒，蛮夷邪帝赶紧摆手。

    还试图在开口，结果被旁边的幽灵帝君简单粗暴地伸手打断。

    “别说没意见，就算是有意见，这件事也这么定了。”

    “蛮夷邪帝，不要忘了，当初是你找到我，说这次对付陆天龙的计划十拿九稳，所以我才会派人过来协助你。”

    “没想到你竟然给我捅出这么大篓子。”

    “两个幽灵帝卫，你知道这对我幽灵一脉来说，是多么大的损失吗？”

    幽灵帝君扭头冷冷看着蛮夷邪帝。

    眼神之中甚至都在闪烁着杀机，而且还是毫不掩饰的那一种。

    “……”

    蛮夷邪帝心头狂跳。

    却不敢再多说话，只是老老实实低头，不敢跟幽灵帝君的眼睛直视。

    “从今天开始，我接管反龙联盟。”

    “而且，在接下来的战斗之中，你们蛮夷部落都给我使点劲儿。”

    “要是让我知道你们偷懒的话，哼哼，陆天龙灭不了你们幽灵不落，我灭！”

    如果说刚才是埋怨，那现在这几句话，幽灵帝君可就是毫不掩饰的威胁了。

    意思很明确，因为你满意帝君的无能，让我幽灵一脉损失了两个幽灵帝卫，那接下来的战斗，你们就给我去拼。

    若是不出力，或者有懈怠，他绝不留情。

    “……，是！”

    蛮夷邪帝低着头，听着幽灵帝君的威胁，狠狠咬牙。

    不管怎么说，蛮夷部落也是超级古族，虽然地位不如幽灵一脉，可在层级上可是一样的。

    现在幽灵帝君却像是训孙子一样训他，这家伙脸上自然挂不住。

    可挂不住也得挂，谁让他十里不如人，真要是得罪了幽灵一脉，接下来有他麻烦的。

    “知道就好。

    见他态度还算恭敬，幽灵帝君眼中的杀机稍稍减弱了一些。

    他在所有人注视下，表情冷漠走向最中央的位置。

    “所有人都在？那好。”

    “接下来，你们用两天时间，给我集合五百人人马。”

    “要精英！”

    “在古族会议之前，给我不惜一切代价，干掉陆天龙身边的那些家伙。”

    “至于他本人，留给我！”

    静悄悄的大厅里，幽灵帝君的话清晰传到所有人耳朵里，引得众人大惊。

    让各个古族集合五百人的队伍，对陆天龙再次攻击？

    是要用人海战术，耗死陆天龙身边的那群家伙？

    可这样一来，岂不是也会让各个古族损失惨重嘛。

    众人很不能接受，但是，却无一人敢说半个不字。

    连超级古族蛮夷部落的蛮夷邪帝都对他毕恭毕敬，其他那些普通古族，谁敢不服！

    “都下去准备吧，蛮夷邪帝和哈雷王子留下。”坐到了最中央位置之后，幽灵帝君淡淡道。

    所有人马上起身，战战兢兢离开。

    最后偌大的厅堂里面，就只剩下了蛮夷邪帝，幽灵帝君，还有来自末日浮屠的哈雷王子。

    蛮夷邪帝表情有些复杂，不知道幽灵帝君要干什么

    旁边的哈雷王子仍是那副骄傲模样，似乎对幽灵帝君也并不怎么感冒。

    “蛮夷邪帝，把整件事原原本本的对我说一遍。”

    “我幽灵一脉的幽灵帝卫，可不能就这么不明不白的死掉。”

    幽灵帝君微微眯着眼睛，冷冷开口道。

    “是。”

    旁边蛮夷邪帝不敢怠慢，马上把整件事详细的说了一遍。

    从得到消息知道陆天龙等人到了马特丹，到后来众人研究之后决定去羞辱他。

    再到宗离尘的尸体被人送回来。

    没敢有任何的隐瞒，甚至连一些细节都说的仔仔细细。

    整个过程之中，幽灵帝君和哈雷王子都没有说话，静静听着。

    二十分钟后，蛮夷邪帝讲述完毕，扭头看向幽灵帝君。

    “哈雷王子，你可还有什么补充的？”

    幽灵帝君仍然眯着眼睛，淡淡问道。

    “没有。”

    旁边哈雷王子漫不经心的摇摇头，整个过程他都参与了，也认为蛮夷邪帝说的挺仔细。

    “好！”

    幽灵帝君慢慢点头，暂时没有说话，显然正在对蛮夷邪帝说的这些事情进行分析。

    几分钟后，他突然睁开了眼睛。

    “蛮夷邪帝，你之前说，得到陆天龙的消息，是因为你一个叫做巴颂的手下，之前去过华夏。”

    “而且还收买了陆天龙身边的人，对吧？”

    幽灵帝君开口道。

    “是。”

    蛮夷邪帝赶紧点头。

    “你是不是怀疑他有问题？不会的，我们之前已经做过验证，我这手下肯定没有问题。”

    听幽灵帝君的意思，是怀疑巴颂有问题，蛮夷邪帝赶紧解释道。

    “有没有问题，把他叫进来便知道了。”

    幽灵帝君冷冷道。

    “呃，好！”

    蛮夷邪帝心中有些不快，毕竟怀疑的是他的人，总会让他心里不舒服。

    可他也没有多说，马上吩咐手下去把巴颂找过来。

    很快，巴颂战战兢兢进入大厅。

    低着头站在那里，大气都不敢出。

    “站到这里来。”

    幽灵帝君抬头看了他一眼，淡淡朝着自己面前的位置一指。

    “这……”

    巴颂被吓了一跳。

    他不认识幽灵帝君，但是看蛮夷邪帝都在旁边小心翼翼的伺候着，马上知道这是个大人物。

    一下不敢乱动，悄悄扭头看向蛮夷邪帝。

    “找死！”

    见他竟然犹豫，幽灵帝君突然暴怒。

    猛然伸手遥遥一抓，一道诡异气息爆射出去。

    就仿佛一只无形大手出现，一下掐住了巴颂的脖子，疼的他几乎忍不住要发出惊呼。

    身体竟然也完全不受控制，直接横着摔倒了幽灵帝君的面前。

    “啊，这不关我的事，不关我的事。”

    “邪帝，救救我，救救我……”

    巴颂整个人都瘫软在了幽灵帝君的面前。

    吓的脸魂都飞了，以为幽灵帝君是要杀他，哭喊着看向旁边的蛮夷邪帝。

    “闭嘴！”

    “从现在开始，幽灵帝君问你什么，你就回答什么，老老实实的给我回答。”

    “若是你有问题，谁也救不了你了。”

    “若是没有问题，哼，我自然会让幽灵帝君给你一个交代。”

    蛮夷邪帝的脸色很难看。

    不管怎么说，巴颂都是他的人，这还是在他蛮夷部落的地盘上。

    幽灵帝君竟然一点都不给他面子，刚才不但当众训斥他，现在竟然还公然出手凌辱他的手下。

    他有些忍不住了，话里已经带着一丝狠色。

    哪怕幽灵一脉实力要比蛮夷部落强，却也不能这么肆意凌辱，也得给他一个交代！

    “想要交代？没有问题，可如果是你手下办事不利，间接让我的人丢掉性命，这笔账咱们也得算一算。”

    听到他的话，幽灵帝君冷冷一笑。

    随后低头看向面前的巴颂。

    “把你去华夏的经过，仔仔细细给我说一遍。”

    “还有，把你得到情况的过程，也给我从头到尾的说一遍。”

    幽灵帝卫阴森道。

    “是，是。”

    巴颂已经都要被吓破了胆子。

    哪里还敢再犹豫，老老实实把自己和杰森前些天去华夏的经过讲述了一遍。

    上次他已经对蛮夷邪帝说过这件事，所以这次讲述起来就要快了许多。

    不到十分钟，讲述完毕。

    从他给陆天龙送药老的耳朵，到后来在酒吧碰到马晓丽等人，再到后来被陆天龙抓到刑讯逼供。

    这些话是他离开之前跟陆天龙专门对过的，可以确保没有漏洞。

    “幽灵帝君，我，我说完了。”

    他说完之后，小心翼翼抬头看了一眼面前的幽灵帝君。

    “说完了？哦，好。”

    幽灵帝君刚才阴冷的表情，现在看上去竟然有些漫不经心。

    他淡淡点头，突然伸手，一把猛然抓住了巴颂的脖子！

    “幽灵帝君，你干什么？”

    旁边蛮夷邪帝大惊，看幽灵帝君的意思，竟然是想要把巴颂置于死地！

    他决不允许！

    “干什么？蛮夷邪帝，难道你现在还不知道，你这个手下已经背叛了你？”

    幽灵帝君阴森无比开口道。

