    元始山某处。

    这是一个青石筑成，面积上百平方的房间，中间的位置，放置着一张巨大的石桌。

    桌子两旁，摆放几张石椅。

    首座上，坐着一名身材高大，容貌儒雅的中年人。

    其余椅子上没有坐人，倒是他身后，恭敬地站着几人，这些人每一个放到外面，都足以镇压一方的超级强者。

    半空，悬浮着一颗直径约一米的水晶珠，里面的景象，正是擂台上对峙的林辰和九天剑主两人。

    站在中年人身后的一名老者，诧异道：“没想到，这一次的‘排名战’竟然杀出这么一匹黑马！也不知道，他有没有可能将九天剑主击败。

    这一次第一名的奖励，可是要比以前更加珍贵。”

    一名身材高挑的妇人浅笑道：“能够多出几个这种人物，对我们‘玄黄殿’来说，是一等一的好事。

    至于胜负？

    若他是在上一届挑战九天剑主萧无涯，或许还有胜算。

    但这一次，绝对没有可能击败萧无涯。”

    “哦，怎么说？

    这一万年来，萧无涯的成长很大？

    到了他这种地步，除非更进一步，成为尊者，否则战力应该难有什么提升吧？”

    妇人笑道：“十几年前，萧无涯手上有了第二件适合他的至尊神器。

    更重要的是，他已经炼成无极剑气。”

    这话一出，除了坐在椅子上的元始山主之外，其他人耸然动容。

    这世上，有许多奇异的力量与物质形态。

    比如领悟火之法则的修道者，若是掌控一种本身无比强大的火焰，那么对其战力的提升，能起到很大的促进作用；以剑为武器的人，也拥有一种特殊的手段，那就是修炼各种不同的剑气！无极剑气，便是用剑者所能掌握的终极剑气之一，剑本来走得便是杀伐之道，论对单一目标的攻击性之强，无极剑气比神火榜第一的火焰，都还要胜上一筹！以九天剑主的能耐，若是动用无极剑气，甚至都不需要使用什么武技，轻易的一剑挥出，尊者若敢硬抗，多半也要陨落！“无极剑气么……”元始山主低声默念，嘴角浮现一丝笑意，自己倒是要好好看一看，神狱主宰给神狱塔找的传人，能够逼得萧无涯使出几分实力。

    他已经了解到，林辰的修炼岁月很是短暂，即便花了很多时间在神狱塔内部修炼，也是远远比不上九天剑主。

    如此一来，只要林辰能够逼得萧无涯使出所有手段，即便最终败了，那么在他看来，神狱主宰已经算是给神狱塔找了一个不错的传人。

    ………林辰和九天剑主真正面对面站在擂台上，反倒没了先前目光交汇时，那种剑拔弩张的感觉。

    九天剑主笑道：“我本来以为，我这一万年的提升，无人能及，现在看来，我有些自大了。

    我的战力，在这一万年有巨大飞跃，但提升的关键并非境界。

    而你……我们上次相遇，也不过才过去几十年，我实在难以想象，你是怎么在短短几十年时间，把境界提升到这种地步。

    没猜错的话，单论境界，你应该和我、郭玉芙、金元川一样，已经都到了瓶颈，更进一步，便是尊者！”

    林辰对九天剑主的观感其实不差，见对方没急着动手，他也不着急，接话道：“对你来说，只是过去几十年时间，对我来说，却远远不止。”

    九天剑主本就见多识广，闻言恍然大悟，明白林辰应该曾在时间流速与正常世界不同的地方修炼，对自己来说，只是过去几十年，但对他来说，或许已经过去数万年！“你小心了！”

    锵！九天剑主背后长剑出鞘，隔空对林辰劈下，一道璀璨的剑光，犹如月牙，掠向林辰，将空间撕得粉碎。

    “太烛魔翼”、“太烛魔铠”和“天影靴”早已经出现在林辰身上，随着“太烛魔翼”扇动，林辰化作一道流光消失。

    轰隆——剑光斩在擂台上，整个擂台剧烈震动起来，擂台表面的光芒更加璀璨，但依旧被剑光斩出一道巨大的沟壑。

    “天星甲！”

    九天剑主的身上，出现淡金色铠甲，他目光环视四周，于此同时，释放出神念感应林辰的气息。

    只是，不仅肉眼没见到林辰。

    他的神念也没有感应到林辰，林辰像是凭空消失。

    “好玄妙的隐藏气息之法！”

    九天剑主不仅没有惊慌，反倒是一声大笑。

    他身如大日，爆发出璀璨耀眼的金色光芒，将整个擂台笼罩。

    这是一门搜查手段，金光犹如他身体的延伸，只要被金光覆盖，那么就别想在他面前躲藏。

    “找到你了！”

    他一声大喝，身影消失。

    轰隆——九天剑主和林辰同时出现在擂台的另一处位置。

    “混元一气！”

    “剑虹贯日！”

    金色的剑光已经飞到林辰面前，林辰一枪刺出，枪尖与剑光碰触，产生震耳欲聋的声响，下方的擂台崩裂。

    剑光破碎，林辰也是倒飞出去。

    不等九天剑主追上来，林辰背后羽翼再次扇动，步伐玄妙，再次消失在九天剑主的面前。

    九天剑主一步踏出，整个人化作一道剑光飞出，所使用的显然也是非常高明的身法，他冲到前方二十来米处，一剑刺出，无数剑影将前方的空间笼罩，密密麻麻，剑影如笼。

    “在我的面前，你不可能隐藏的。

    你唯有和我堂堂正正一战，才有击败我的可能！”

    九天剑主喝道。

    林辰的身影出现在九天剑主前方，瞬间被无数剑光穿透。

    九天剑主眉头皱起，对方不应该这么弱，旋即他就发现，前方的“林辰”不过是假身，一个声音在他后面响起。

    “我从来就没想过要躲藏！”

    轰隆！轩辕枪当头砸下，狂暴的气流涌向八方，天地失色，世间万物仿佛都已经消失，这剩下这足以毁灭星辰的一击！擂台外，众人屏气凝神的望着。

    有人脸上露出失望的神色，一人苦笑道：“精彩是精彩了，现在的问题是，他们的移动速度太快，我竟然连看清都没办法！这还只是开始而已，他们两个，真和我是一个境界的？”

    

