    从钢铁丛林的外围，到达高端智脑所在的电磁光罩，只有两公里！

    实际上，按照莉亚的飞行速度，可能只需要短短几十秒，就能够跨越过去。

    然而，此时此刻，这短短的两公里，却成为了最艰难的阻挡！

    虽然借助着机械捕猎者的掩护，钢铁丛林的外围阵地，被强行轰开了一条通道，但是当李悠然他们冲进来以后，才知道这所谓的通道，能够撕碎任何生物……

    高速飞行的莉亚，仅仅前进了不到半公里，就被狂暴的炮火给轰了下来！

    还好莉亚开了粒子护盾，只是螺旋桨被轰碎大半，失去平衡的坠落在地，倒是仍然能够变换回人形状态。

    刹那间，狂暴的炮火，从通道两旁轰击过来，直接吞没了他们的身影！

    但，也就是几秒钟后，李悠然就开着粒子护盾，顶着轰鸣炮火，硬生生的从火光中冲出来，顺手抄起貂蝉，砸翻了一架冲上来的摩托机械体——

    “继续前进！师姐！图鲁！你们开道！”

    都不需要提醒，燕赤赤和图鲁都已经拔剑，灵气灌注剑光闪耀，轰向前方汹涌而来的金属狂潮！

    紫青双剑，天遁剑法，万剑归宗……

    这两位拼尽全力，竟然在这样的狂暴攻击中，硬生生的又带着队伍，向前推进了半公里。

    然后，刚刚来了一次天遁剑法的图鲁，终于被密集炮火给洗了，散发着混合了黑椒酱的肉香……

    “换人！”李悠然抄起貂蝉，挡住迎面射来的电磁炮光，“木兮！换你了！”

    好的呢！

    木兮摇动身躯，伴随着幽绿光芒闪耀，转换为数十丈高的参天古树！

    巨大的藤蔓，爆发出惊人力量，从半空中凶猛轰落下来，直接将前方挡路的机械炮台，硬生生的掀翻了。

    借助着她的古树躯体掩护，一群人再度向前冲出半公里，然后几百门电磁炮轰鸣齐射过来，直接把参天古树给轰成了乐高积木……

    “不行了，不行了。”木兮恢复人形以后，只剩下趴在那弱弱举手的份了。

    “再换人！”李悠然抬起头，看着前方只剩下半公里的电磁光罩，继续拖着木兮前进。

    好不容易轰开的通道，这时候已经快要被彻底吞没，四周的狂暴机械捕猎者，就如同汹涌澎湃的金属怒潮，轰鸣着席卷过来！

    ”我来掩护你们！”女帝面无表情的张开手掌。

    刹那间，反物质湮灭黑洞，再度出现在空气中，并且爆发出强大的吸引力。

    仅仅一瞬间，四周正席卷而来的机械捕猎者，全都不由自主的腾空而起，如同狂风中被随意带走的玩具，撞进反物质湮灭黑洞中。

    原本即将被吞没的通道，再度出现在所有人眼前……

    女帝的脸色极为苍白，显然要维持反物质湮灭黑洞的运行，对于她来说已经超过了极限，机械部件都将要随时崩溃瓦解。

    但即使如此，她仍然顽强的坚持着，在整个躯体都泛起浓烟的情况下，一步一步的向前行去！

    没有浪费她创造的机会，李悠然他们跟随着女帝，在这炮火铺就的艰难通道上，再度前行了几分钟，已经能够看到数十米外的电磁光罩。

    但，就在这个距离上，攻击变得更加狂暴了。

    所有的机械捕猎者，全都拼尽全力的汹涌而来，哪怕会被反物质湮灭黑洞吞没，也要在那之前，发动狂暴的轰击！

    密集的炮火，如同暴风骤雨，彻底吞没了李悠然他们，如果不是因为开着粒子护盾，恐怕他们在此刻就已经被彻底撕裂了。

    “撑不住了！”貂蝉高呼道，“本机得开超载了！”

    “再坚持一下，现在还不能用。”李悠然转头看了看七分熟的图鲁，“还能用万剑归宗吗？”

    “能！”图鲁怒吼一声，“燕师妹，插……”

    还没说完呢，旁边的燕赤赤已经毫不犹豫，直接举起紫青双剑，就把图鲁给捅穿了。

    图鲁：“……我是让你插我，但是没说这么重啊！”

    说什么都没用，这会儿被一剑捅穿的图鲁，已经在满口喷血，紫青双剑还插在他的胸口，轻轻的颤抖着。

    好在下一刻，他就猛然抬起头，杀气腾腾的怒吼一声：“万剑归宗！”

    刹那间，他的重伤躯体，以肉眼可见的速度暴涨，周身爆发出青色强光，令人几乎无法直视！

    紧接着，伴随着轰然前冲，图鲁猛然举起大剑，狂暴斩出！

    汹涌澎湃的剑光，如同怒海狂潮，朝着四面八方汹涌而去，笼罩了方圆数百米。

    只要是在剑光笼罩下的机械捕猎者，无论体型大小坚固程度，都在瞬间崩裂瓦解，以至于原本狂暴的炮火轰击，此刻突然出现了急速减弱。

    “冲进去！”李悠然抓住这个机会，捧着貂蝉冲向电磁光罩，一群人紧随其后。

    三十米！二十米！五米！

    巨大的电磁光罩就在眼前，但再度聚集的机械捕猎者，却也已经齐齐瞄准这里，几架巨型炮台已经要狂暴的攻击……

    “跳！”李悠然一跃而起，在空中划过几米距离，轰然撞上电磁光罩。

    还好，电磁光罩本身并没有防御力，仅仅只是让他在空中一滞，就很顺利的撞了进去。

    紧跟着他，木兮和燕赤赤她们，也很惊险的跳了进来，图鲁都已经重伤了，竟然还有力气扛着莉亚和女帝，怒吼着冲进来。

    几乎在同时，机械捕猎者的狂暴炮火，终于到达！

    但，或许是高端智脑的程序设定，所有的炮火轰击，竟然都很神奇的偏离方向，没有命中电磁光罩。

    “安全了！”刚刚跳进电磁光罩的李悠然，终于能稍稍松口气。

    “师弟，你看那！”但跟着进来的燕赤赤，却突然露出震惊表情。

    这一刻，按照燕赤赤的指向，所有人都不约而同的转过头，然后就看到了……他们不想看到的情景。

    就在这巨大的电磁光罩中，是一座完全由岩石建造而成的巍峨石台，而在这石台的顶部位置，李悠然他们寻找了很久的高端智脑，正被摆放在那里。

    但，真正的问题在于——

    此时此刻，高端智脑的整个机体上，正泛起赤红如血的迷雾……不，正确的来说，那已经不是泛起，而是完全的弥漫笼罩！

