
听到无目嬷嬷的话，雷欧也不由得看向了黑城的方向，因为灰雾的阻隔雷欧看不清黑城的具体样貌，但不知道为什么，现在的黑城给他的感觉和早前给他的感觉完全不一样，像是一头黑色的巨兽随时准备吞掉任何闯入者。

“你可以在这里休息，等爱丽丝来了，我会通知你的。”无目嬷嬷似乎失去了继续交谈下去的兴趣，朝雷欧说了一声，就转身准备离开塔顶。

“等等。”雷欧叫住了无目嬷嬷，沉声问道：“我还有一个问题想要知道。”

“你想要知道什么？”无目嬷嬷停下来，转头看向雷欧。

雷欧问了一个有些莫名其妙的问题，道：“威廉·多德应该是来自于未来的，爱丽丝·贝尔蒙特应该是过去的，那么你呢？你是来自哪个时间？”

无目嬷嬷也没有想到雷欧会突然问这样一个莫名其妙的问题，她也不明白雷欧为什么要问这个问题，更不明白这个问题有什么意义，但她还是如实回答道：“我来自米丽亚大瘟疫的维纶。”

“米丽亚大瘟疫？”雷欧意识到无目嬷嬷提到的米丽亚大瘟疫就是现在这场瘟疫，那么也就是说他现在所见到的无目嬷嬷就是他在米丽亚城听到的那个受难者教会的无目嬷嬷，如果这样算起来，那么无目嬷嬷也是来自于未来。

只不过，雷欧想得更多的是无目嬷嬷所说的米丽亚大瘟疫，按照无目嬷嬷话中的含义她是死在那场米丽亚城的大瘟疫中。

一个受到神灵眷顾，拥有神力加持的受难者教会高层竟然死在大瘟疫中，这很不可思议。要知道受难者的教义中本身就有病痛的苦难，所有受难者教会的神职人员对病痛的抵抗力极为强大，有记载以来，只有四例死于病痛的神职人员。至于死于疾病的受难者高级教士，哪怕是受难者教会最衰弱的时候也从来没有发生过。

现在无目嬷嬷的话中不难听出她死于大瘟疫之中，如果不是被人谋杀，而是因为瘟疫本身的话，那么米丽亚城的大瘟疫很显然在不久的将来会出现失控的情况，最终瘟疫的强度将会远远超出常人预料，就算是灵能者也不可能免疫这些瘟疫。

除了大瘟疫以外，雷欧还留意到了另外一个就连无目嬷嬷也忽略的事情，这个事情就是无目嬷嬷是死在了米丽亚城，然后灵魂就来到了这里，而不是跟雷欧以及其他人一样来这里之前遭遇到海难。

虽然这里面或许也有受难者这位神灵的力量搀和进来，但也从一个侧面说明了，这个岛屿能够通过其他地方进入，自然也有着其他不需要重新回到海上、进而离开这里的方法。

在雷欧从沉思中恢复过来，准备向无目嬷嬷确认一下自己的猜测时，无目嬷嬷已经离开高塔顶端了，只留下了雷欧和这具巨人尸体在一起。

看着这具巨人尸体，雷欧能够感受到自己体内巨人之血正在涌动，仿佛正在逐渐烧开的热水一般，并且心中也产生出强烈的冲动，想要上前接触一下这具巨人尸体。

然而，雷欧还是压制住了自己的这种冲动，而是冷静的看着这具尸体，随意的坐在地上，既没有靠近的打算，也没有离开的想法。

这对他是一种锻炼，不仅仅是锻炼对心境的控制，也是锻炼他对身上巨人之血的适应，因为他发现巨人之血被巨人尸体引动得沸腾起来的同时，他的身体也能够更快的融合这种力量。

也不知道过去了多长的时间，雷欧已经感觉到自己对巨人之血的掌控已经不再有任何问题，并且他也发现随着他对巨人之血的掌控加深，巨人尸体骨头上的那些金色符文也在他的眼前变化着。

只不过，重新变化的金色符文不再是他看不懂的文字，而是一种他认识、并且也不应该出现在这个世界的文字，宇宙最高议会颁布的、方便文明种族交流的多维通用语。

说是语言也不正确，这是一种非常高等的意识传输符号，一个符号可以包含了足以容纳一个大型图书馆内容的庞大信息，对于普通人而言需要通过解读装置来解读这种金色符文，但对于灵能者而言就可以直接解读这种文字。

虽然雷欧认出了这种金色符号，而且他也是灵能者，但问题是他在地球联邦的时候只是一个生化人战士，就算是灵能知识也只是接触到的一个公开内容，而解读这种通用语符号的方法却不是他当时的地位可以接触到的，这也使得他即便知道这些金色符号中可能蕴藏了和威雅人有关的世界奥秘，但却也只能束手无策，这让他感到了莫名的恼怒。

或许是因为受到了突如其来的恼怒情绪影响，雷欧站起身来，直接走到了巨人尸体旁边伸手按在了不满金色符号的巨人骨头上。

而就在他触碰到骨头，并且手掌被骨头里传出的一股力量吸扯住的时候，他立刻从情绪中清醒过来，并且察觉到了刚才的不对劲，只是这时候他的手掌已经被一股无可抵抗的力量吸扯着渗透到了骨头中。

吸住他手掌的力量属于欧米伽级高等生物的强大力量，不是他这种五级灵能者可以抵抗的，他只能被动的被吸入到了巨人的骨头中。

虽然陷入到了未知的险境，让雷欧此时此刻非常被动，但他依然显得非常冷静，并且警惕的等待着可能出现的突然袭击。

只是让他感到疑惑的是袭击并没有出现，他只看到一阵漆黑的前方忽然出现了一个亮点，就像是穿行隧道一般他急速冲了过来。

随着一阵刺眼的闪过从眼前晃过之后，雷欧发现自己深处在一个巨人的世界，因为在这个世界里所有的一切都非常巨大，比如他的身高仅仅只能达到地上杂草的腰部，周围的树木抬头看上去几乎看不到尽头，粗略估算一下，至少有上千米高。

就如同这里物种的巨大程度让雷欧有些惊讶一样，整个世界没有任何颜色，全都是灰蒙蒙的，更让他感到有些不可思议。

这时，一阵阵剧烈的震动从脚下传来，紧接着便看到了无数奇形怪状的巨兽从灌木丛中钻出来，朝一个方向逃窜，并且天空此时不断的闪过一道道光芒，远处的轰鸣声紧接着也传了过来。

雷欧避开一只对他而言无比巨大的野兽落下来的爪子，辨别了一下声音传来的方向正好就是这些巨兽逃离的方向，于是带着好奇心，他就往那个方向快速靠近了过去。

没有花费多少时间，他就来到了树林的边缘地带，这里到处都是断裂的树木，每一堆树木对于雷欧而言都无异于一座小山。

这时候，一声声巨吼和轰鸣声从树木堆另一端传了过来，雷欧没有兴趣钻过这一层层的树木山，也没有兴趣从树木山翻过，而是从附近找到了一棵参天大树，抓住树皮上的凹陷纹路，快速往树顶上面爬了过去。

在他来到树顶，小心的走到了树干尽头，扒开一层树叶向外张望的时候，外面的情景让雷欧感到有些震惊。

只见，一个个带有明显族群特征的古哈巨人身上披着各式各样的盔甲，手里面紧握着长矛，朝天空无数战舰投掷了过去，长矛上附着的强大力量很快就洞穿了战舰外围防御力场，直接穿透了战舰装甲，插在了战舰的身上。此外也有不少战舰更是直接被长矛洞穿了引擎和，从空中坠落下来，局面看上去似乎对巨人很有利。

但，问题是飞在空中的战舰也并非是毫无抵抗，一道道专门用来对付其他宇宙战舰的星炮整齐划一的对准巨人群发射，充满毁灭能量的光芒从空中落下，将地面狠狠的挂了一层，而所有被集中的巨人不是身体直接被打残疾了，就是已经失去了战斗力。

虽然巨人无比强大，往往数根长矛就能够洞穿一艘战舰，但战舰的势力也不小，无论从空中掉落下去多少艘战舰，都会有新的战舰从外层空间落下，加入战斗。

此消彼长之下，巨人的优势逐渐减少，最终彻底只能被动挨打，面对这种局面，其中身材最为高大的巨人发出了一声怒吼，跟着就有一名身材仅次于他的巨人带领着一群身上没有任何伤势的巨人，朝雷欧所在的方向逃了过去。

而留下来的巨人忽然念诵出了一段感觉像是咒文之类的语言，紧接着所有受伤失去战斗力和移动力的巨人都化作了一股股血液，飞到了那名首领巨人的身上，只要触碰到首领巨人的身体，安歇血液就立刻融入进去，而首领巨人的身体也急速膨胀了很多。

而当所有的巨人之血都融入到了首领巨人身上的时候，首领巨人的身躯已经达到了一万多米的恐怖程度，几乎可以称得上是头顶天、脚采地面了。

集中所有巨人之血的首领巨人所用的力量似乎达到了一个新的高度，他正准备发动攻击的时候，周围所有的战舰都不约而同的强行进入到了空间跃迁之中，脱离了战场，而少数一部分无法脱离的就自杀式的朝首领巨人冲了过去，被首领巨人像是拍苍蝇一样拍碎。

就当首领巨人发现周围已经没有敌人可以攻击的时候，天空忽然闪过一道光芒，然后整个世界就在雷欧眼前化作了尘埃，而作为一个观众的雷欧也停留在了一片宇宙虚空之中。

只不过，此刻雷欧丝毫没有兴趣知道刚才所见到的那一切无比真实的幻象到底是怎么一回事，他心中早已经被摧毁首领巨人和那个星球的一道闪光给吸引住了，因为他认出了那道闪光是什么，而如果他记得没错的话，那个是宇宙科技侧研发出来的跨维度攻击武器水滴，也被称之为宇宙最强的武器，或者说足以杀死任何一个欧米伽级高等生命体的武器。

有关这个武器的详细资料，雷欧的记忆中只有很少一部分，因为在他被制造出来激活大脑的时候，这种武器已经被最高议会给禁止和销毁了，就连制造这个武器的文明也被最高议会给抹除了。

对于最高议会为什么要销毁这种武器，宇宙各个文明的人众说纷纭，绝大多数人都认为这是以欧米伽级高等生命体为主的最高议会为了自己手中的权力不丢失，才会讲能够威胁到他们的武器给销毁的。

如果是以前，雷欧或许会认为这种说法是对的，但现在雷欧反倒觉得这种说法没有一点道理。

因为从刚才的情况来看，很显然在水滴的打击落到实处之前，那名首领巨人有足够的时间可以躲入亚空间逃跑，即便这样做也会让他受伤，但却能够保存住性命，用不了多久就会恢复视力。

而那名首领巨人最终却选择了站在原地，之所以没有逃跑，而是硬抗下来，完全是为了给刚才逃走的那些巨人幸存者有足够撤离的时间。

所以，对水滴这种武器知根知底的最高议会的成员，绝对有能力在水滴真正打在他们身上之前，撤退到安全的地带，所以这种武器会动摇最高议会的权力并不可信。

反倒是另外一种说法现在更让雷欧感觉到应该是事实，这种说法就是最高议会公布出来的官方解释。

在这个解释中，最高议会表示水滴这种武器会对宇宙自身的稳固造成极大的伤害，甚至会令到宇宙提前进入衰败期。而且更重要的是这种武器会造成永久性的空间撕裂，进而使得武器发挥作用的所在星域成为一个遍布空间裂隙的死域，就算是欧米伽级高等生命体也别想在何种环境下安全穿行。

对于宇宙本身造成破坏已经威胁到了整个宇宙生命的生存，最高议会会做出那么残忍的决定也就不难理解了。

另外一个让雷欧感到惊讶的是和巨人交战的那些宇宙战舰，虽然那些宇宙战舰很小心的将所有可能出现身份标识的地方给抹去了，但战舰本身的一些设计特征却不是随便可以修改的，而这些战舰的一些特殊的地方雷欧只在一个宇宙文明种族中见到过，这个种族就是威雅人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="20655310"  chaptername="第三百六十章  灰色的世界">加入书签</a>
</div>
