    俞天猛然回头，发现所有人都惊恐地望向自己，那道冰冷眼神却再一次不见踪影。

    “这种冰冷和蒋华强的不一样，到底是谁？嗯？汪辉？”

    俞天这才发现人群中汪辉和蒋华强不见了，不到一会就看见汪辉从自己隔离的房间中出来，不断沉吟着什么。

    感受到俞天的目光，汪辉快步走到面前，微笑的脸上是满满的抱歉。

    “俞天，这件事是我们不对，作为补偿我和大家商量，在这七天内每天拿出所有正常配额两倍的食物给你作为补偿，而且让你放两天假养伤，大家都没有意见吧。”

    众多高管纷纷点头，那些收我棍棒的苦力们听到消息也是非常振奋。

    可俞天冷冰冰撇撇嘴：“别说得那么好听，不就是想让我待在三十七层给你们当苦力吗。”

    身后众人纷纷面色涨红，他们还真是这个打算，否则也不会要将物资分七天一点点送给俞天。

    “俞天，你很强，我们真的需要你。”汪辉倒是很直接，开门见山。

    “补偿我接受，但我全部要密封食物。”

    汪辉一惊，立刻出言挽留：“俞天你这是要走？外面全是丧尸，你跟我们在一起难道不好吗。”

    “哼，这里有人容不下我。我可不想什么时候被人在睡梦中无缘无故地弄死。”

    俞天冰冷的眸光射向蒋华强，蒋华强也毫不避讳地迎向俞天的目光。但在汪辉的眼神警告下他什么都没说。

    所有人你看看我我看看你，都露出难以抉择的苦笑。

    俞天的战力强横有目共睹，连变异丧尸都能一个人轻松解决，有他在三十六层将安全许多。

    可蒋华强和俞天之间似乎已经无法调节。

    汪辉挠着头一脸头疼：“俞天你还是住几天再说，我保证这几天看住蒋华强不让他惹事，可以吗？”

    “我无所谓，反正如果他再惹我，我会亲手拧断他的脖子。”

    呲——

    众人齐齐倒抽一口凉气，默默目送俞天离开。

    中午饭的时间到了。

    所有人都不敢挨近俞天，整张十人座的桌上只有俞天和林清雅两个人吃饭。

    “那个，清雅我能坐在这里吗？”汪辉上前刚准备坐下。

    “汪主任，我吃饭的时候不习惯有人在我旁边。”

    俞天冷冰冰的声音让刚坐到一旁的汪辉一脸尴尬。汪辉对林清雅指了指自己的那桌。

    “清雅，那边都是你的老同事，要不坐过去聊聊？”

    “不用了，谢谢，我和俞天现在有事要谈。”

    汪辉只好讪笑着默默离开。

    “打听出来什么？”俞天扒了一口白米饭，还有些夹生，但在此刻已经是难得的美味。

    林清雅边吃边说。

    “有点眉目，薇薇说昨天前这里出事了，一个人外出人员回来通过了正常检查，但早饭时莫名其妙的倒在地上抽搐死亡，随后立刻变成丧尸到处袭击，被蒋华强击毙。临时更改规则应该也是因为这个。”

    “关于蒋华强的消息就有点惊人了……薇薇说汪辉在丧尸刚出现就展开研究，并且利用实验室制作出了第一支丧尸病毒保护剂，注射的对象就是蒋华强。”

    “什么！”

    当啷！

    俞天手中的勺子不自觉掉落在盘子里，他赶紧压低声音：“你确定！？”

    要知道梦魇病毒疫苗前世可是经过数年才被人研究出来，这才仅仅几天就有人做到了？

    这不可能！

    “薇薇很确定，这是大家公开的秘密，而且有人亲眼见过蒋华强被丧尸咬伤，他到现在都没事已经说明问题。”

    “正因为蒋华强有这个能力，才被所有人任命为这一层的安全负责人。汪辉也因此成为领导人，他离开实验室时带上楼了一盒血清。就在他和蒋华强的房间里。”

    “这里有不少人曾经被丧尸抓伤咬伤，但在注射了蒋华强的血清之后，他们都没有变成丧尸。”

    “居然还有这种事！”

    俞天放下勺子沉吟，这样一切一切就解释通了。

    疫苗中有梦魇病毒，在免疫的同时也会改善普通人的身体素质，所以蒋华强才能接下自己那一腿而毫发无损。

    在前世，俞天也确实听说过用免疫者身上的血清治疗成功的案例，甚至还有人借此从普通人变成了进化者。

    越往下探究，越觉得扑朔迷离。

    俞天摇摇头摒弃心头杂念：“我们不要因此打乱自己的节奏，我们的目标就一个：进入实验室，其他的一切我们都不管。”

    “我已经打听出来门禁卡一直在汪辉手上，他现在一门心思就像返回实验室，这些天不断派出去的人也都是为了这个目的。”

    俞天点点头。

    如果是这样，那自己倒可以和汪辉合作一下，借口帮他打通实验室的道路从而进入其中。

    林清雅在观察周围，忽然用胳膊肘顶了顶俞天：“俞天，为什么这些人盘子里的饭菜量都不一样，那几个女人，比其他人多很多。”

    俞天用勺子舀了块土豆放在嘴里，看也不看：“末世第六条生存铁律，所有物资一定是等价交换。你觉得那几个女人有什么东西能让她们赢得比别人更多的粮食？”

    林清雅猛地脸色一白：“她们……难道和梁姐一样……”

    “这就是女人在末世的生存之道。以后跟我出去你会看见更多，而且远没有这么文雅。”

    刚说完身后最大那间包厢的房门打开，一个黑西装保镖走出来，在四个有众多食物的女人之间扫视几眼，抬手指向其中染成酒红色长直发的美女。

    “你，来一下。”

    酒红长发美女欢天喜地地跳起来，连盘子里的食物都顾不得再吃。

    “我已经准备好了，现在就可以去。”

    “可以个屁，给你二十分钟，把身子擦干净再化个妆，李总喜欢精致的女人。”

    “好的好的，我马上。”

    酒红长发美女快步跑向自己的地铺，掏出一瓶本就不多的水一路小炮冲向众人指定的涮洗区。

    俞天忍不住皱起眉头，这种事情除非变态的浪女，否则谁会心甘情愿，怎么这女人一副迫不及待的模样，宝贵的食物都不要，甚至还要拿出积攒的水去擦洗。

    就为了取悦那个李总？她疯了吗！

    可这一刻所有人都停下手中碗筷，数十道目光齐齐跟随这个女人移动，每个人都是羡慕与嫉妒，甚至就连那些高管都是如此，不分男女。

    可这黑衣保镖和酒红长发美女说完，转头径直向俞天走来。

