    “有人吗？”

    刚刚登上了圣山的那个消瘦男子抱着火盆直接走进了圣山大门，顺便大声的呼喊着。

    花费了十几年功夫拜访那些传说中的格斗大师的他，从未有一刻像是现在这样平静过。

    “新人？跟我来吧。”

    夸尔凯克正好在圣山的门口，这个老将军总是喜欢在大门附近转转。

    “你是？”

    消瘦的男人猛地看见了一个鬼魂的存在，吓得一个激灵。

    平日里多多少少能够听到一些关于超能力者的消息，但是鬼魂的存在还是超出了他的认知。

    “夸尔凯克，野蛮人的将军。”

    夸尔凯克向来寡言少语，不过动手的时候嗓门比别人都要响亮。

    “野蛮人？”

    这个男人小声的嘀咕了一下，就跟在了夸尔凯克的身后。

    另外一边朗姆洛和史蒂夫之间的对话倒是基本完成了，虽然并没有得到朗姆洛肯定的回答，但是目前的进度来看还算不错。

    “朗姆洛，你最好还是和塔力克说一下你的打算，那个家伙一定能够给你一些有用的建议。”

    马道克没好气的说着，相比较马修和朗姆洛，他的继承人还是有些差距的。

    且不说马修已经得到了蕾蔻的指导这种事，毕竟领路的先祖并不能决定一个野蛮人的上限。

    但是马修身体上的变化可是实实在在的被他们看在了眼里，而朗姆洛的体质也迎头赶上了。

    卢克那点天赋在不断的变强中已经不那么起眼。

    “我会的，马道克先祖。”

    朗姆洛用比较恭敬的态度回应了马道克，对于这些野蛮人先祖的指导，他十分谦逊。

    “夸尔凯克带来了一个新人，大家快来看啊！他手里还傻乎乎的抱着一个火盆！”

    维达好事的调笑声传到了这个屋子里，然后科力克就臭着一张脸走了出去。

    他当时也是抱着火盆跑到大门口的，对于维达关于“傻乎乎”的描述，他想好好说道说道。

    没等科力克走到跟前，就听到了一群先祖的大嗓门。

    “看起来这家伙不像是弱不经风的样子，怎么这么憔悴？”

    “管他呢，不过那个火盆我好像在哪见过？”

    “那不是科力克刚端出去的那个吗？科力克那个家伙好像总喜欢做这种事情表达善意。”

    被一群先祖围在中间的男人此时有些头大，这些鬼魂像是在围观一个猴子一样围着他评头论足的。

    他抬起头看了一眼头上的投影，有些在意。

    “你们是想和我打一架吗！”

    科力克大声地吼着，虽然他从来不是个爱记仇的小心眼，但是这不妨碍他当场报仇。

    “科力克，你怎么知道门口还会有人上来？我以为一会就能看到你去取这个火盆了。”

    欧隆古斯咧着嘴笑着，然后就看到科力克一记跳斩飞到了他的眼前。

    “呸！”

    “艹！”

    欧隆古斯和科力克直接在原地大打出手了。

    两个人看似粗燥的挥舞着拳头，一声声的闷响传递开来。

    然后就传来了无所事事的先祖们起哄的声音。

    “科力克，你的拳脚快赶上卡修斯了！”

    “寇图尔你瞎扯！科力克距离我还差了一百个你！”

    卡修斯，来自塔勾斯部落的勇士，相比较其他的部落，塔勾斯部落的野蛮人更崇尚“疼痛的净化”这种玄之又玄的力量。

    而卡修斯更是这个部落的佼佼者，他能将无视苦痛的力量提高到了别人难以企及的地步，这样让他成为了野蛮人先祖中最拳脚最精湛的战士。

    没错，这个蠢蛋挥舞着一双拳头，生生打爆了掐脖者这个强大的恶魔。

    顺带也打爆了自己的双臂。

    然后就因为伤势过重而没及时使用药水而死了。

    从他之后，野蛮人们总是会听到先祖的教诲，要求每一个野蛮人都要慎重的使用“无视苦痛”这个技能，不知痛苦的情况下可没法辨别自己的伤势。

    卡修斯有些搞笑的死亡方式不能摸消他的强大，在光是技巧的较量中就连喜欢挥拳的沃鲁斯克也承认自己赢不了卡修斯。

    卡修斯一边大吼着，一边加入了科力克和欧隆古斯的战斗。

    一双铁拳加上灵动的步伐，干净利落的将原本就处在下风的欧隆古斯给锤倒在地上，然后开始了对科力克的压制。

    “MD，卡修斯你有本事和我比谁能隔着五十米用石头打爆对方的脑袋！”

    欧隆古斯揉着眼眶骂骂咧咧的爬了起来退出了战斗。

    一个更擅长远程攻击的先祖遇上了近战著称的家伙，被暴揍那是常有的事情。

    “寇图尔，你个混球！还不上去帮忙！”

    欧隆古斯直接将罪魁祸首拖下了水。

    要不是寇图尔的吹捧，他又怎么会被当着新人的面暴揍。

    “我说，我还不知道这里是什么地方。”

    消瘦的男人看着卡修斯狂暴而迅猛的拳脚，注意力立刻被转移到了这里，眼神中有些兴奋。

    托卡修斯没有使出全力的福和他多年训练的眼力，他能够捕捉到卡修斯拳头的一些影子。

    不断地学习格斗技术的他对于卡修斯那精湛的拳术感到向往。

    “这里是哈洛加斯，野蛮人的圣山。”

    寇图尔捋了捋扎成辫子的长须，像是咆哮一样的说着。

    然后他挤开了挡在身前的夸尔凯克，那比布尔凯索矮了半个头的强壮身躯走向了战场。

    寇图尔，奥拉克战死之后大熊部落的领袖。

    在野蛮人的群体中他不算是高大的那种，但是那被肩膀上的肌肉完全遮住的脖子彰显着他的强壮。

    肩膀上高高的肌肉直接连接到了他的后脑勺，粗壮的腰让他看起来像是捶地魔的柱子。

    加上那比奥拉克还要粗壮的四肢，力量在他的身上一览无余。

    作为一个能够在角力中把阿格伦巨魔当做杠铃锤炼肌肉的家伙，他可不怕卡修斯那看不见影子的拳头。

    毕竟他太强壮了，卡修斯即便是全力打向他的下巴，也没法撼动那颗像是哈洛加斯圣山一样稳定的脑袋。

    只要被寇图尔抓住，那只有被狠狠掼在地上的下场。

    这个家伙在抡人的时候，还会用大地践踏来让地面更加的结实。

    大地就是他的武器，大地越坚硬，他就越强大。

    然后他伸手搂住了卡修斯的脖子，把两个人分开了。

    “你个混蛋！”

    终于获得了一些喘息空间的科力克狠狠的打吐了一口血水，然后抽出了那柄巴斯廷之力。

    一声怒吼就朝着卡修斯冲了上去。

    的确，赤手空拳的情况下圣山上能打赢卡修斯的只有布尔凯索和用力量碾压的沃鲁斯克两个。

    但是厮杀的话卡修斯只能算是一流，他打不过科力克。

    “好了，是我的错！”

    寇图尔把怀里的卡修斯一把扔到了后边，然后鼓起肌肉冲向了科力克。

    他毫无意外的接过了所有的矛盾，寇图尔总是这样，用他的身体承受一切的错误。

    科力克匆忙之下收回了力道，但是寇图尔直接用强壮的肌肉将科力克手中的巨斧卡在了腰间，然后按住了鼻青脸肿的科力克。

    这一下是他故意伤到自己的，科力克可不是那种挥起武器就收不住手的家伙，这算是寇图尔的道歉方式。

    “你总是做这种无聊的蠢事！”

    科力克收起了武器，看着眼前的寇图尔。

    这家伙耿直的有些不过脑子，所有他被比列一个比拼力量的幌子拉着去和掐脖者角力了，力量上他赢了，然后被掐脖者的剧毒给毒死了。

    顺带一提，卡修斯就是为了给他报仇才打爆了掐脖者。

    “我说，你们引领我来到这里是为了什么？”

    那个被忽视了半天的男人平静的说着。

    “不是我们引领你来到这里，是你受到了圣山的召唤。”

    夸尔凯克踱着方步走到了中间。

    “好了，伙计们。这个小子谁想培养？”

    在圣山上，夸尔凯克还是很有威望的，虽然不管是谁来说这句话都能起到一样的效果，但是只有夸尔凯克会得到一个相对安静的讲话环境。

    “他不像是一个投掷兵器砸碎恶魔的家伙。”

    欧隆古斯还在揉着乌青的眼眶。

    “我倒是想教他拳脚，他的身体看起来经过了不少格斗训练。所以……”

    刚刚从地上爬起来的卡修斯话说了一般，就被寇图尔用眼神制止了。

    “他是抱着科力克的善意上来的。”

    寇图尔看了一眼地上的火盆，然后看向了科力克。

    夸尔凯克点了下头，然后转身离开了现场。

    不远处的史蒂夫和朗姆洛他们才刚刚走到了这个地方。

    然后欧隆古斯看了一眼过来的几个人，视线集中在了鹰眼的身上。

    鹰眼巴顿的装备表示着他是一个擅长中远距离战斗的家伙，虽然欧隆古斯对长弓不怎么感冒，但是他也想要获得一个继承人了。

    卡修斯和欧隆古斯对视了一眼，然后直接走向了娜塔莎。

    “老子的继承人一样能打翻你的继承人，你那小石子我最多五拳就能打碎！”

    卡修斯还在惦记着之前欧隆古斯说的五十米开外丢石头的事情，生性好斗的卡修斯从不服输。

    即便是现在他也总是会向布尔凯索发起挑战。

    毕竟技巧这种东西可不会应为他失去了身体而变弱，只会随着积累而越发的强大。

    “那就一个月之后？”

    欧隆古斯带着嘲讽这样说着，他不觉得自己投掷的东西会被轻易的拦下。

    毕竟野蛮人的投掷就是讲究一个力气大，分量足！

    他光说力气的话可比卡修斯要大两成，要不是他相比其他的先祖实在是不擅长近战格斗，他也不会总是被暴揍。

    欧隆古斯算准了一个月的时间不能让一个近战选手拥有突破远超防线的力量，而且卡修斯这个家伙绝对会答应下来的。

    好斗就是卡修斯最大的弱点。

    “赌了！输了的去找布尔凯索要他的珍藏，至少五瓶！”

    这两个家伙完全没考虑会不会被拒绝的事情，不过将变强的机会摆在鹰眼和娜塔莎的面前，这两个特工也不会拒绝就是了。

    虽然这两人的身上没有达到善良无比的程度，但是也算是能够接受。

    现在需要更多的野蛮人，好在马萨伊尔出现的那一刻能够更好的战斗。

    毕竟那个天使手下还有一只夺魂者军团。

    “小子，你叫什么？”

    科力克站在那个憔悴的男人面前，揉着脸上的淤青。

    “布鲁斯·韦恩。”

    布鲁斯的眼神时不时的看向卡修斯的背影，他还是对那精湛的拳法念念不忘。

    “卡修斯的铁拳的确精湛，但是我更强！”

    科力克有一说一，没有隐瞒。

    从不会隐瞒和为了面子吹嘘的科力克，是圣山上最诚实的一个，他连炫耀都不会去做。

    恪守底线，那是野蛮人所必须的。

    而科力克有着野蛮人中最高的底线，并且从未违背。

    “当我的继承人，我让你看到变强的路。”

    科力克看着眼前的布鲁斯，一双眼睛真诚而坦率，只是开花一样的面容有些好笑。

    “我能考虑一下吗？”

    布鲁斯十分动心，但是天性比较慎重的他不会贸然的做什么决定。

    即便他向往力量，向往足以改变一切的力量。

    但是他得提前了解一下这个地方，还有这些人。

    他认为做好准备工作，才能更好的达成目标。

    “当然。”

    科力克深深的看了布鲁斯韦恩一眼。

    “我给你安排住处，那边还有几个正在受训的新兵。”

    科力克直接转身带路，布鲁斯抬头看了看头顶的投影。

    那上面那个正在发抖的姑娘身后，金属门板上出现了一道缝隙，晕黄的光芒穿了过来。

    还有那嘈杂的吼叫声。

    “她在做什么？”

    布鲁斯捏紧了拳头，稍有些急躁的问着。

    显然那个姑娘正处于危险当中。

    “她在寻求一个救赎的机会，活下来才有资格用行动去洗去手上的血迹。”

    科力克转头顺着布鲁斯的视线看了一眼：“只是心上的污迹是洗不掉的，她的余生都得在反思中度过。”

    布鲁斯大概了解了一些情况，科力克的话已经说的不少了。

    他深深的看了一眼投影中的杰西卡惶恐的面容，然后快走了两步，跟在了科力克的身后。

    “我也要接受这种试炼来获取力量吗？”

    “等你经过了基础的训练之后。”

    两个人朝着那一排宿舍走了过去。

    朗姆洛他们的宿舍还没有住满，多个人进去还能多点生气。

    接下来“三傻”又回到了同一个起跑线，都有了继承人之后，他们之间的较劲就会转移到继承人之间的比拼上了。

    科力克觉得自己选定的人是圣山的指引，他不会输。

