    “任锋前辈，这里有一条很重要的情报。”

    过了许久，秦子敬才缓缓平复心情，对任锋说道，“根据特能局最新消息，道家之人已经集结了整个道教最巅峰的力量，要来鬼头山为马家讨回公道。”

    “哦？道家？”

    任锋神色一动。

    秦子敬连连点头：“不错前辈，特能局此次来，是发布通告的。”

    “什么通告？”

    “鉴于前辈和道家都是升龙帝国的特殊力量，所以此次争斗升龙帝国并不插手，不过有个前提……”

    “在争斗之中，任何人不准伤及普通百姓。”

    说道这里，秦子敬小心翼翼的看了任锋一眼。

    “嗯，我知道了。”

    任锋不咸不淡道。

    秦子敬：“……”

    怎么又是这种模棱两可的回答？

    这怎么让他回去交差啊！

    正当秦子敬想要继续说话的时候。

    “任锋前辈，可在此处？”

    一个娇柔的声音传来。

    虽未见人，声音却如同黄莺出谷，令人柔肠百折，心生怜惜。

    众人向着云层之中望去。

    只见云层之中，一个婀娜多姿的身影若隐若现。

    在这绝美身影的身边，还站着一只呆头呆脑的虎妖。

    “大姐，老虎？”

    “他们来做什么？”

    茂凯看到来人之后，微微一愣。

    云层之中，虎妖和妖狐正凌空而立，看着这边。

    对于二妖，茂凯还是有感情的。

    怕任锋不悦，茂凯赶忙解释：“主人，他们是茂凯曾经的结义兄妹，小的这就将他们赶走。”

    与其说赶走。

    倒不如说是茂凯生怕两妖一不小心触怒任锋。

    赶走他们，是为了保他们的小命。

    “让他们下来吧。”

    任锋淡然道。

    这两妖今天来，应该是有什么事情。

    任锋索性让他们降落，看看两妖此次前来到底所为何事。

    妖狐苏浅芸和虎妖缓缓落地。

    “狐族苏浅芸，见过任锋前辈。”

    苏浅芸对着任锋欠了欠身，身后三只毛茸茸的尾巴轻轻浮动。

    凝脂般的皮肤，火爆的身材。

    在加上毛茸茸的尾巴，还有小巧的狐儿。

    举手投足之间，都充斥着魅惑的气息。

    “吸溜……”

    陡然，一个突兀的吞咽口水声响起。

    秦子敬宛如丢了魂一般，怔怔看着眼前的妖狐。

    “呸！”

    封灵儿轻哼一声，看了看苏浅芸，又低头看了看自己的胸口。

    心中隐隐生出了一丝自卑之感。

    在看任锋，依然是一副淡然的表情。

    封灵儿心中不由暗暗窃喜：“师父果然是师父，单单是定力这方面，就不是其他男人能比的！”

    苏浅芸的魅力，对任锋似乎并没有什么卵用。

    任锋只是淡淡的看了苏浅芸一眼，轻道，“两位此次来，所为何事？”

    “实不相瞒，正是为马家灭门之事而来。”

    苏浅芸柔声说道，随后精致的小手摊开。

    在她手中，是一个狐狸仙灵。

    “这只仙灵，刚刚从马家那边逃到我的洞府。”

    “有些信息，前辈应该很感兴趣。”

    ……

    ……

    与此同时。

    某偏远小城。

    因为地形偏远的原因，这里昨夜只有少量特能局成员护卫。

    不过在这种偏远小城之中，却隐藏着不少隐世高手。

    在这些隐世高手的帮助下。

    昨夜特能局才击退了地府逃出的恶鬼。

    因为人们都跑去大城市打工的原因，这座小城市几乎没有多少行人。

    然而，一个中医药铺。

    却是人满为患！

    在药铺外面的街道上，名贵豪车不计其数。

    从车牌来看，这些车子有一大部分都是从省城而来。

    在药铺内。

    一个贼眉鼠眼，留着两撇八字胡，面露精光的糟老头子正襟危坐。

    在他面前，是一个绝美少女。

    从穿着打扮来看，应该是一位上流名媛。

    在她的身后，都是一些富豪商贾。

    可就是这些地位显赫的人，在这座药铺之中，却乖的像孙子一样乖乖排队，没有人敢出声。

    鼠目老头正在给名媛把脉。

    过了片刻之后。

    “不碍事，只是有些宫寒罢了。”

    “血脉不通，才会导致月事疼痛。”

    “多喝热水就好了。”

    老头掐着八字胡，对着名媛懒洋洋道。

    名媛微微一愣，旋即冷哼一声：“切，果然闺蜜推荐的这地方一点都不靠谱。”

    热水？

    在大部分女性眼中，都已经成了敷衍的词汇。

    鼠目老者看到名媛不屑的眼神，鼠目一撇。

    “我是医生，不是你男朋友。”

    “爱踏马喝不喝！”

    名媛：……

    “下一位！”

    鼠目老者懒得理会这名媛，直接扯开嗓子喊道。

    然而就在这时。

    “阿弥陀佛。”

    一声佛号。

    不等众人反应过来，十八个肌肉壮硕，赤果上身的光头就走了进来。

    这十八人面容刚毅，神色肃穆。

    最引入瞩目的是，这十八个光头身上，宛如涂抹了金漆一般，浑身上下金光闪闪，极具震撼力！

    每走一步，脚下莲花朵朵。

    只是片刻，就来到了鼠目老者身旁。

    “施主，贫僧的病，不知你可否能治？”

    其中一名和尚双手合十，问道。

    “什么病？”

    鼠目老者面色一变，不过片刻后，还是佯装镇定道。

    “降妖除魔之心病！”

    “大胆妖孽！”

    “竟敢在此迷惑世人！”

    “还不速速显形？”

    十八铜人齐喝一声，凌冽的杀机从身上绽放。

    这一下，老者面色终于变了。

    “十八铜人，你们为何要找我麻烦？”

    “我乃善妖，行医多年保得一方平安，在昨夜还帮特能局退敌！”

    “你们何故如此！？”

    老者又惊又怒，旋即化成一股黑烟。

    下一瞬间，老者便掏出了药铺，在众目睽睽之下直接腾云而起。

    “妖就是妖！”

    “竟敢在我等面前班门弄斧！？”

    十八铜人齐喝一声。

    佛气在头顶凝结，最终凝成“卍”字佛光。

    在佛光的照射下，鼠目老者周身冒起阵阵黑气，直接显出原形。

    那是一个一米多高的灰老鼠。

    周围民众哪里见过这种阵势，惊叫一声纷纷逃离。

    在佛光照射下。

    灰老鼠痛苦大呼道：“你们不能杀我，我是善妖，我有福报啊……”

    “妖就是妖！”

    “哪里跑，受死！”

    灰老鼠大叫一声，眼看自己死期至已，赶忙运气妖气低档。

    然而就在这时。

    “众位师兄！”

    若智的声音，从远处传来。

