
风云菱喝完一口茶后，突然想到自己还在做鱼，连忙跳起来道：“我的鱼啊！”说完就往外跑，边跑还叫道，“逐浪，让二王爷，和无恒他们去膳食房，可以边吃边说，不然我的鱼就糟蹋了，太浪费了，太浪费了。”

风云菱嘴里唠叨着就跑了。

“好的，大小姐。”逐浪连忙在后答应一声。

本来风云菱是在火房的，但穆管家怕二王爷找麻烦，就去知会了风云菱，风云菱才放下手中的鱼，来前厅看看的。

楚晋南很是震惊道：“风云菱在火房做鱼？”

逐浪点点头道：“回二王爷，因为江少爷想吃鱼，大小姐就亲自下厨为他做鱼。”

同时给岳山一个眼色，岳山立刻去通知楚炎洌带江无恒去膳食房。

“这，这女人，真是不要脸，刚休了六弟，这么快就和江无恒勾搭上了！”楚晋南鄙视道，“她就是喜欢小白脸啊。”

逐浪顿时解释道：“二王爷，大小姐是内疚，和江少爷之间是朋友，没有任何越矩之事。”

“哼，你知道个屁！这女人就是个花痴！”二王爷想到自己之前还想娶她做侧妃，现在看来这女人喜欢年轻男子，嫌弃他老了一点吗？

这个想法让楚晋南很不舒服，想到自己比几个弟弟年纪都大不少，自己付出的也最多，自己理应接父皇的位置。

逐浪嘴角抽搐一下，只能笑着道：“二王爷请。”

“请什么请，难道还要用膳不成？”楚晋南完全是火气压不住。

逐浪只能道：“大小姐让江公子去膳房，二王爷还是去那边吧。”

楚晋南重重的哼了一声，甩袖就走，阿陈看看几案上的礼物，有点不舍得似的，随即立马跟上楚晋南。

不到半刻钟，膳食房内，风云菱大叫一声：“酸菜鱼来了！”那欢乐的叫声好像是办什么喜事似的。

房内，楚炎洌和岳山两人刚把江无恒抬来，看那样子，江无恒面色苍白，伤势是没啥好转的，眉心紧紧蹙在一起，有气无力的样子。

楚晋南坐在靠墙的椅子上，看着对面的江无恒，一时间不知道说话。

风云菱的声音响起，他才一个机灵转头看向门口。

火房的伙计捧着一大盆鱼进来，那香气是立刻钻入大家的鼻尖，顿时都有种肚子饿的感觉。

伙计把酸菜鱼放在大桌子上后立刻出去。

“无恒，酸菜鱼来了，你快尝尝，这可是我亲手做的。”风云菱咧嘴笑，双眼晶亮，完全不记得里面还有楚晋南的存在似的。

江无恒苦笑一声道：“云菱，你不必为了我亲自下厨的。”

“怎么不必，你为我受了那么大的罪，我做酸菜鱼给你吃算啥啊，你可别跟我客气，快试试，我不敢放太多辣，对你伤势不好，不过很鲜美的。”风云菱亲自拿起小碗，为江无恒夹菜后想要喂他。

“我，我自己来。”江无恒连忙尴尬的说道。

“好，我也嘴馋了，好在逐浪买的鱼够大。”说着自己也拿起碗装了点吃。

楚晋南嘴角抽搐，楚炎烈也是一头黑线，不过楚炎洌很快自己就拿碗装来吃了，也不招呼楚晋南。

“好吃。”江无恒吃了一块之后眼睛一亮后立刻说道。

“那是！下次我再给你做其他美味的，孜然烤羊排啊，香辣牛肉啊，可好吃啦。”风云菱也算是个吃货，只要有空自然也会研究这些东西，只是工作起来太忙，才没时间享受。

不过到了这里，似乎可以有时间做吃的了，她的研究所大厨房里食材不少呢。

“云菱这鱼确实不错，很好吃。”楚炎洌也连忙点头，又去装来吃了。

楚晋南在旁看着三人吃鱼，也不邀请他，也不让他向江无恒道歉，简直尴尬气愤到不行。

楚炎洌似乎突然注意到他似的道：“二皇兄，你要不要也尝尝？”

“不用！”楚晋南现在要能吃的下就怪了。

“不用就最好了，我们三人也不够吃，无恒，你多吃点，楚炎洌，你够了！我可不是做给你吃的。”风云菱立刻看看大盘里所剩不多，对楚炎洌瞪眼睛。

“咳咳咳，好。”楚炎洌到是不生气，本来他也只是想尝一下风云菱的厨艺，不过太好吃才忍不住多吃一碗。

毕竟这盘鱼是风云菱做给江无恒吃的。

“云菱，我吃不了这么多的。”江无恒精神都好了一点似的，脸色也红润了点。

“都快没有了，吃完了我们办正事。”风云菱继续吃，目光却看了眼楚晋南。

楚晋南眼睛一眯，觉得脸上的伤都开始疼起来了，面对这个现在能威胁他的女人，他真的恨不得直接杀了她。

很快，一盘鱼都吃得精光，房中一片鱼香味，但楚晋南受不住的自己站起来把窗户打开了，还一脸嫌弃的样子。

“好了，吃完了，无恒，今日二王爷是专程给你道歉来的，你一身鞭子拜他所赐，所以你不原谅他也是正常。”风云菱这句话让楚晋南愣住，有这么劝说的吗？

要他来道歉也是她说的不是吗？这是想耍他吗？

江无恒目光看向楚晋南，虽然目光很是平淡，但也能看出面色憋屈的。

“我江无恒贱命一条，如何敢让二王爷道歉。”江无恒冷笑道。

楚晋南连忙道：“江无恒，虽然你确实是贱命一条，但这次本王也是冤枉错你了，所以本王来向你道歉，送你百年红参，你身体也很快会好起来，那么一件事我们就一笔勾销如何？”

江无恒内心那叫一个气啊，这二王爷真是道歉吗？简直就是来知会他一声而已。

“二王爷，虽然在下是贱民，但身体发肤受之父母，在下没有好好保护，对不起我爹娘。”江无恒面色很正经道，“我不想爹娘伤心，所以二王爷的道歉，在下不接受，红参还是二王爷自己用吧！”

“江无恒！”楚晋南一听，顿时暴怒喝道，“你一个贱民，别不知好歹，你可不是风云菱有个丞相爹！本王想弄死你易如反掌！”

“本王难道是死的吗！”楚炎洌的声音突然冷冰冰的响起，“无恒是本王的兄弟，二皇兄不要太过分了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732617"  chaptername="第183章">加入书签</a>
</div>
