    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    猩红女巫的红色护罩虽然抵挡着了倾泻而来的子弹，但是持续不断的子弹撞击在消耗着红色护罩，猩红女巫如果一直维持红色护罩，会很消耗她的魔能。

    突然一声刺耳的音爆声响起，不过在密集枪声的掩盖下倒不是特别清晰。

    猩红女巫差距到了危险，回头看去，只见的红色护罩瞬间被击破了，一颗粗长的狙击子弹射穿了护罩，射向猩红女巫。

    猩红女巫猛地转身，狙击子弹擦着她的肩膀飞走，击中另一边的红色护罩，卡在了护罩上。

    猩红女巫的肩膀衣服被撕开，不过她的衣服上有一层黑膜。

    这是范·迪密尔之前使用过的防御黑膜。

    开枪的自然是温妮，一击失效后，她迅速添加子弹，继续射击。

    这是温妮换上了另一种魔能子弹，爆炎狙击弹。

    爆炎弹的强化版。

    绚烂的橙红色焰尾再度击中红色护罩，撞击后就是炸裂，半个红色护罩都被爆炎狙击弹的强大爆炸能力掀开。

    猩红女巫迅速后退，她身上的黑膜也出现了崩裂，然而倾泻的子弹并没有停止。

    猩红女巫身上再度出现红色护罩，她的双手上出现火光，双手飞快结印，结印的双手中飞出一团团指甲盖大小的火团，火团在飞舞中变成了一只只火焰瓢虫。

    上百个火焰瓢虫环绕着猩红女巫飞舞。

    “1阵！”唐纳德见到那些火焰瓢虫，立马吼道，一半的骑士迅速动作起来，他们取出后背上带着的一块铁板，将铁板迅速拿到身前。

    而红色护罩出现了一个裂缝，这些火焰瓢虫迅速冲出去，速度非常快，朝着周围飞去。

    倾泻的子弹击中一只只火焰瓢虫后，轰的一声炸裂而开，这每一只的火焰瓢虫都如同一个微型炸弹，爆炸的威力能将人的手臂炸断，同时火焰还有二次伤害。

    火焰瓢虫并没有被全被射爆，有火焰瓢虫飞向骑士们。

    那些拿着铁板的骑士瞬间拉开铁板，竟然是一面便携式的盾牌。

    将旁边开枪的骑士护住，那些火焰瓢虫击中盾牌后炸裂，火焰如烟花一样炸开。

    不过只是将盾牌炸的凹陷，并没有炸破。

    这些盾牌都是为放火打造的，质地坚硬，而且还涂抹了放火材料。

    这些盾牌是为了对付猩红女巫而打造的，唐纳德从范·迪密尔拷问出了猩红女巫的秘术，并且针对秘术进行了准备。

    猩红女巫看着失效的攻击，脸色非常难看，她知道自己的信息是被泄露了。

    猩红女巫毫不犹豫的朝着一个方向奔逃，她的手中多出了一个暗红色的短棒，上面出现了火焰形的纹路而后短棒前段喷出了火焰，火焰快速凝成一条长长的火焰之鞭。

    唐纳德脸色一凝，这是猩红女巫的又一个代表性的秘术。

    火焰之鞭！

    那根短棒乃是她师傅手中的一件火焰系魔能武器，传自于上个世纪巫师学派。

    他的信息，联邦每年都会更新一次通缉榜的名单，同时发往各大城市。此人就是红榜上的通缉犯-恶灵巫师范·迪密尔。”唐纳德说道。

    联邦通缉榜分为两种，红榜和黑榜。

    红榜代表的是拥有非正常能力的通缉犯，多为黑骑士。

    而黑榜上记录的是正常人类通缉犯。

    “好家伙阴险狡诈的很，在联邦多个州犯过案，但是都没有被抓住，没想到流窜到我们佛萨城来。也是他运气不好居然被你碰上了。”

    “这家伙交给你了，我脑袋快痛死了。”西蒙将木瓶子交给唐纳德，影鬼瞬间消散，西蒙一屁股坐在地上。

    “你没事吧。”唐纳德赶紧问道。

    “我精神力消耗极为严重，头疼欲裂，快点把我送回去。”西蒙脸色难看的道。

    唐纳德立马对天开枪，将九局骑士们引过来。

    没一会儿，就有骑士赶到。

    “快，以最快的速度将西蒙送回局里。”

    骑士背起西蒙，立马狂奔而去。

    唐纳德也背着恶灵巫师范·迪密尔快速离开，带回九局羁押，以免夜长梦多。

    蒸汽车打开警笛，一路奔驰，呼啸而过，以最快的速度将西蒙送回了九局。

    回到房间，奥利萨她们吓了一大跳，西蒙赶紧唤来老猫，让它用精神力帮助自己沉睡过去。

    这一觉睡到第二天下午才幽幽转醒。

    脑子还有点疼，狠狠敲了敲脑壳，西蒙爬起来，奥利萨已经准备好食物。

    吃法的过程中，奥利萨神情有些犹豫。

    “你怎么了？”西蒙疑问道。

    奥利萨终是鼓起勇气，道：“西蒙，要不我们回原来的房子吧。”

    “九局待着不舒服吗？还是有人欺负你？“

    “都不是。”

    “那是为什么？”

    “带在这太危险了，你看看我们才来了多久，你受伤了多少次。每次看到你受伤我都揪心的很。”奥利萨道出了原因。

    西蒙很感动，摸了摸奥利萨的脑袋，笑道：“其实我也不想待在这里，但是我们现在暂时不能回去，外面有一伙人在盯着我，他们很强大，我不一定能赢，而且还无法保护你们。而九局可以保护我们的安全，只要将那伙人抓住了，我立马就离开九局。”

    “你也别担心我的安危，我可是很强的，最多也就受点伤，不会出大事的。”西蒙安慰道。

    “那你想我保证，一定不能逞强。”

    “这还用说吗，我可是很怕死的，要是有危险，我一定第一个开溜。我的好日子还没过够呢，你说是吧。”冲着奥利萨挤眉弄眼，把奥利萨给逗笑了。

    “你就贫吧。”

    吃完饭后，西蒙去了地下诊疗室，昨晚可有不少骑士遭到魔能侵袭，他得去看看。

    被污染的骑士们已经经过了杜克·布雷的简单治疗，西蒙首先来到唐纳德的病房，他正在看报纸。

    “才好没几天又被污染了，感觉怎么样？”西蒙调笑道。

    唐纳德白了他一眼：”别说风凉话了，看你气色不错，身体没事了吧。”

    “我好着呢。”

    “那范·迪密尔审了吗？        

