    “卧槽，就差一丢丢，好凶险！”

    “千尊还有血吗，怎么看不太清了？”

    “估计最多不到100点，这运气也是没谁了。”

    “伤害不够就是伤害不够，跟运气有鸡毛关系？”

    “幸亏对战时看不到对面血量，不然河姆渡那边若是知道自己就差几十点伤害就能放倒千尊估计会气到当场爆炸。”

    “不管怎样, 这一劫总算是扛过去了。”

    随着飞龙太子的二龙戏珠打完，在看到千尊硬抗着一丝血量没有倒地时，两服玩家的心情顿时就陷入了冰火二重天！

    汴梁城玩家自然是长舒了一口气，顶住了河姆渡这波最强的进攻，自家战队在后面的战斗中将会占据极大的优势，基本可以说胜利在望。

    而河姆渡的玩家却一个个心态大崩，特别是那些双开蹲在汴梁城看千尊他们状态的人更是气的狂砸键盘，恨不得自己钻进电脑把千尊最后那几十点血给抽干！

    河姆渡代表队的五人组此时心情也跟外面的围观群众差不多。

    汇聚一切力量去疯狂针对千尊, 最终却依旧没能放倒对方，关键根据他们的计算，此时千尊的血量绝对不会超过200，这让他们感到极为难受，一个个后悔为什么开局时不出一只攻宝宝来做为补刀宠。

    但不管他们心里再怎么难受，场上的局势却并不会因此发生任何转变。

    随着第三回合过去，经过30秒的倒计时后，这场半决赛很快就来到了第四回合。

    此时河姆渡的状态非常不好，在唯一封系水美眉套着禁锢倒在地上的同时，他们的双狮驼也全部处于无变身的休息状态, 能够出手的只有化生寺镜侠以及龙宫飞龙太子。

    可惜汴梁城完全不打算给他们任何出手的机会。

    待双封宝宝连续两颗高品大金甩出来为千尊重新顶上血量，就见千仇一道失心符甩出，瞬间就将镜侠给原地封印。

    而皮革厂小姨子也紧随其后, 没有再使用今天跟他犯冲的似玉生香, 而是一道莲步轻舞丢出, 终于成功将龙飞太子给封住了。

    待两人出手完毕，镜侠面前的幽灵立刻一颗大金喂下，帮已经被卷了不少血的镜侠补了波血。。

    只是由于自己被封, 镜侠这回合直接被罚了站，待兽爷的幽灵一发死亡召唤打过来给他挂上毒后，就见休息完毕的兽爷再次起飞，发动鹰击迅速朝他们袭了过来！

    “结束了，真快啊……”

    “咱上次打对面用了多少回合来着？”

    “44回合，如果不出意外的话，应该会比这次多一个4。”

    “多一個4……你这波自我安慰着实不错。”

    “算了，下次再来吧，这千城家族果然不好惹，也不知道以后还有没有机会碰到。”

    在兽爷发动鹰击的一瞬间，河姆渡五人组已经双手离开键盘，一脸的欣然赴死。

    事实上在上回合双连环没能放倒千尊的那一刻，他们就已经料到了这种结局。

    谷霫

    眼前这支汴梁城的实力跟上届那支完全就是两个队伍，即便如此，上一届他们打的也并不容易，若不是对面指挥思路有问题，他们根本不可能只用44回合就拿下比赛。

    而眼前这支由千尊率领的汴梁城战队不仅硬件更强，同时指挥也非常厉害，各方面都不占优的情况下，他们的胜率从开赛前就已经被拉的很低，如今只是应验了而已。

    最终，随着兽爷一波鹰击骑脸，在瞬间击飞对面三只宝宝之后，待千尊一波雷霆压血，再加上千秋一道龙卷雨击收尾，这场在开局时被无数玩家寄予厚望的史诗级半决赛就这样迅速落下了帷幕！

    “这就……没了？”

    “是不是有点太快了？这可是两支冠军队伍的对决啊！”

    “确实有点快，不过单从局势来看，结束的如此迅速倒也正常。”

    “这还叫快啊？忘了上一次千城带队在决赛打燕赵风云那次了？燕赵风云同样是冠军，可最后不还是被汴梁城一波力劈骑脸直接两回合带走？那才叫光速，眼下这才哪到哪。”

    “你这么一说，好像四回合也不算特别快了……”

    随着河姆渡代表队在第四回合突然暴毙，两服的围观群众在愣了片刻后，立刻忍不住激烈地议论起来。

    或许是千城家族太久没来打武神坛了，如今的玩家早已习惯动辄几十上百回合的战斗。

    即便这一届的汴梁城在参赛之后每次都是五回合之内光速拿下比赛，但很多人都觉得那只是因为对手太弱的原因，一旦遇到强队绝不会打的如此轻松。

    可随着河姆渡这个在无数玩家心中的顶级强队也被汴梁城只用四回合就迅速击溃，大家才惊然发现，似乎对汴梁城来说打谁并不重要，只要给他抓到机会，统统五回合之内打包带走！

    先锋网吧包厢内。

    “我说，这还是那支河姆渡吗？怎么打我时那么凶，到了城爷你这儿就成面团儿了？”

    跟着方云离开比武场，在退队之后，兽爷松开鼠标将角色挂在原地，忍不住嘀咕道。

    “是不是面团你下次再带队跟他们打一次不就知道了。”

    听着他的话，方云离开电脑，走到冰箱前拿了瓶矿泉水，拧开盖子一边喝一边回道。

    闻言，兽爷立刻连连摆手，“那还是算了！我已经想明白了，以后就专心当打手，指挥我是真不在行。”

    “方爷碰上你也真是倒了血霉了。”

    随意往沙发上一坐，就见黄贺撇着嘴，一脸鄙夷地说道：“要是没方爷在前面扛伤害打输出，就对面那阵容，再给你一管血都扛不住！躺着赢了一把就开始嘚瑟了，瞧把你能的！”

    “你大爷的！还说我呢，你是不是忘了你两封两不中的事儿了？”

    “那我也没嘚瑟啊……”

    见这俩活宝刚打完比赛就又习惯性地斗起了嘴，方云摇了摇头，实在懒得搭理他们，直接离开冰箱来到了柳夕梦旁边。

    在赢下跟河姆渡的这场半决赛后，如今的汴梁城已经成功闯入决赛。

    而在闯入决赛之后，方云认为是时候让自家守了将近两天饮水机的奶妈出山亮亮相了。

