    “咕啦啦啦~”

    “巴兹尔·霍金斯么，好凶的小鬼。”

    看到霍金斯海贼团的干部们主动迎了过来，白胡子哈哈大笑了起来。

    他已经好久没遇到敢挑衅他的人了，何况还是一个没有踏足新世界的新人！

    上一次能走到他面前的还是艾斯，不过也被甚平挡了下来，如果不是他主动现身，艾斯恐怕连他的面都见不到吧。

    想到这里，白胡子露出了怀念的神色，不知不觉已经过去几年了啊！

    再等等，

    我们马上就来救你，艾斯！

    …

    ‘蔷薇轮舞！’

    ‘一刀流——暗影斩！’

    轰隆隆！！！

    德恩特和比斯塔纷纷钻出泡泡，在海中接连出手。

    很明显，

    德恩特稍稍落入了下风。

    但差距并不是很大，比斯塔想要获胜，不是短时间能够做到的！

    “有如此实力却声名不显，报上名来，我认可你了。”

    “霍金斯海贼团——德恩特，记住我的名字，因为，很快你就要葬身大海了！”

    “你不是第一个挑衅我们的人，但是无一例外，他们全都失败了。”

    “呵，那是你没有遇到我们！”

    “白胡子海贼团是最强的，狂妄的新人！”

    比斯塔不屑地冷哼一声。

    每年都有不计其数的新人海贼团冲击四皇之位，但白胡子海贼团始终稳如泰山。

    只要老爹还在，就没有任何人能打倒他们，这是白胡子海贼团所有人的共识！

    另一边，

    “白胡子海贼团八番队队长那谬尔，不愧是鱼人，在海里的速度相当迅速呢！”伊治看了一眼身旁。

    就在刚刚，尼治的泡泡被那谬尔撕破了，不过他并不担心。

    就算脱离了泡泡，有着战斗服在，速度方面也不会落入下风，何况尼治也可以到他们的泡泡里临时补充氧气！

    “还是担心一下你自己吧，蠢货。”马尔科翻了翻死鱼眼。

    他还是第一次遇到这么无视他的人。

    自己好歹也是白胡子海贼团的一番队队长，现在的年轻人都这么狂妄吗？

    “哼！”

    冷哼一声，伊治瞥了马尔科一眼，不屑道:“一个旱鸭子而已，不能脱离泡泡的你，又发挥出几分战力呢！”

    哗啦啦！

    说完，伊治主动脱离了泡泡，挤出一个头盔大小的泡泡，戴在了头顶。

    同时，脚下的蜉蝣装置剧烈地颤动了起来，开始蓄力。

    “噗噗噗噗噗！”

    突然，两人同时抬起了双手，一道道橙色的火焰和青色的火焰猛然碰撞到了一起。

    汩汩~

    附近的海水，顿时被火焰烧的沸腾了起来，周围的人纷纷远离了两人的战场！

    “给我去死吧，‘不死鸟’马尔科！”

    “嗖！”

    伊治一个加速来到了马尔科面前，五指张开，对着泡泡撕扯了过去。

    只要撕碎了泡泡，马尔科瞬间就会变成砧板上的肉，任由他宰割！

    “嘭！”

    一只鸟爪蓦然从泡泡中伸出，抓住了伊治的手。

    “你还没有学会见闻色霸气吧，速度再快，对我来说也是没用的，小朋友。”马尔科一脸调侃地说道。

    虽然他只能待在泡泡里，但是这么近的范围，伊治是不可能伤到他的，也没有机会撕碎他的泡泡。

    终究是新人，虽然有点实力，但也自信过头了，想来是一路走来太过顺利，还没有经历过新世界的洗礼吧。

    作为新世界的老人，自己有必要教教这个狂妄的后辈！

    “你刚才应该踢飞我的，而不是抓住啊，蠢货。”

    “啪！”

    只见伊治手腕猛然一转，反手握住了马尔科的爪子。

    不好！！！

    马尔科瞳孔紧缩，被握住的瞬间，爪子突然恢复了原状，同时，感觉全身一阵空虚。

    “喝——”

    伊治提着马尔科的脚腕，猛然用力，把马尔科从泡泡中拉了出来。

    竟然是海楼石！！！

    马尔科死死地闭着嘴巴，一脸阴沉地看向了伊治，没想到他纵横新世界多年，今天竟然被一个毛头小子算计了！

    “哈哈哈哈哈，白胡子海贼团一番队队长，13亿7400万贝利的脑袋…”

    “我就不客气地收下了！”

    伊治兴奋地笑了起来。

    毕竟，马尔科可是鼎鼎有名的大人物，一个人的悬赏，和整个霍金斯海贼团所有人加起来相当。

    想想就让人不爽啊！

    “闪耀撞击！”

    “嘭！”

    正在伊治要拧下马尔科脑袋的时候，突然一道身影极速冲来，把他整个人撞飞了出去。

    乔兹！！！

    看到开始，马尔科心里也有些焦急，虽然这样的确救了他，但是乔兹同样是恶魔果实能力者。

    现在出了泡泡，和他一起变成了软脚虾！

    “哈哈哈哈，伊治那个笨蛋，两个最值钱的脑袋都是我的了！”看到伊治被打飞，勇治兴奋地快要颤抖起来了。

    如果干掉了这两个家伙，他的悬赏绝对会上升到一个恐怖的数值！

    到时候，

    别说山治现在的悬赏只有7700万贝利，就是再增加十倍也只有他的零头。

    “休想伤害马尔科和乔兹！”

    就在这时，白胡子麾下的一干船长们纷纷赶了过来。

    看到马尔科这边的情况之后，他们是一起出发的，只不过比乔兹慢了一步！

    “真是一群不知死活的垃圾，在海里，你们怎么可能打的赢我啊，不要小看杰尔玛的科技结晶！”

    “咔咔~”

    勇治捏了捏拳头，猛然出拳击中了两人的腹部，随意扔到了身后。

    咕噜！

    马尔科和乔兹不由张开了嘴，海水顺着嘴巴灌了进去，而后身体朝海底慢慢落了下去。

    “游戏开始！”

    “加油吧，如果不尽快打倒我，你们就只能给他们两个收尸了，哈哈哈哈———”

    勇治挑衅地冲着几位船长勾了勾手指。

    有着蜉蝣装置的动力，这些人的速度对他根本没有任何威胁，只不过多花点时间罢了。

    一口气统统解决掉！

    “可恶的混蛋。”

    “竟然敢如此对待马尔科和乔兹，杀了你。”

    “一起上，干掉这个嚣张的小鬼！”

    …

    白胡子海贼团麾下的船长们顿时气得暴跳如雷，他们白胡子海贼团什么时候受过这种气。

    就算是其他几位四皇也不会这么挑衅白胡子海贼团！

    而且，他们最重视的就是同伴，可以说勇治的行为，已经触碰到了他们的逆鳞！

    “哼！一群自大的白痴，白胡子海贼很了不起吗？”

    ‘冲击——绞盘龙卷！’

    哗啦啦！

    只见勇治伸出双手，他面前的海水猛然翻涌滚动了起来。

    很快就形成了一道通天彻底的水龙卷，把面前白胡子海贼团的人全部卷了进去！

    “哈哈哈哈哈——”

    勇治得意地笑了起来，他突然发现，原来在水中，自己的战斗服竟然能发挥这么强的威力。

    此消彼长，

    哪怕是实力比他更强的人，也要跪倒在杰尔玛的科技之下！

    ……

