    

    大抵是看出了姜绾芸的犹豫，黎玥清当即就弯眸道，“绾芸，陪歆涵姐散心这种事，我来就好，至于你嘛...还是去御书房专心陪陛下过日子吧。”

    “而且...你还有特别艰巨的任务要完成，不多在陛下面前晃悠晃悠，怎么能行呢？”

    姜绾芸：“...”

    玥清这理由，还真是叫人无法反驳...不过时间不等人，能早些把事情打探清楚，也是好事一件。

    默了默，姜绾芸便点点头道，“行，那你陪歆涵姐出去吧，我就先去陛下那边了。”

    眼下时间也差不多了，若是再晚一些，那位恐怕又该不悦了。

    其实这次，倒是姜绾芸多虑了。顾瑾渊那边，今日格外忙碌，一大堆积压的事情与朝臣论完之后，匆匆用过午膳，又要考校顾逸笙的兵法学得怎么样了。

    之后，又是一堆折子呈上，全得他来批阅...

    这一番忙下来，他虽然还记得自己昨晚上与姜绾芸的约定，但也无暇顾及这事情了。

    …

    姜绾芸行至御书房时，已经有人在门口等待了，她两手空空，对方却是提着好几个食盒，俨然一副探望模样。

    见到方怡筠在此，她也不觉得有什么奇怪的，毕竟陛下在里边儿，后宫里任何一个宫嫔往这里凑，都不奇怪。

    更何况，还是致力于博得帝王宠爱的方婕妤？

    只扫了方怡筠一眼，姜绾芸便收回目光，自顾自地行至门口，照例请太监帮忙通报，“妾有事求见陛下，还望公公帮忙通报一声。”

    她是常来御书房的，这守门的公公，自然知道这位是不会被拒之门外的，所以在应答的时候，也显得极为客气，“姜小主，您稍等，奴婢这就进去帮您通报！”

    “等等！”没等那小太监跑进去，方怡筠就迅速把人叫住，冷声道，“你既然要进去，就先去看看之前进去那人是怎么回事？怎么到现在还没出来？”

    之前帮她通报那太监一直未见出来，她想让人再进去问，对方却推说，御书房重地，太多人一窝蜂地往里跑不好。万一扰了陛下清净，没人能付得起责。

    既然人进去了，肯定是去传话了，但陛下在忙国事，并不是能随时打搅的。得看准时间，才能进去，不然…

    对方说得头头是道，她也没有办法，再加上她自己也明白，御书房这等重地，规矩本来就大得很，自然，也就只能老老实实地在门口等着了。

    可现在不一样了，现在，姜绾芸来了，又有人会进去通报。

    既然有人要进去，那当然是应该先帮她看看，那先行进去通传的人是怎么回事。

    万事都有个先来后到，更何况，她的份位可是比姜绾芸高上三阶呢。

    无论从哪一方面来看，都应当是以她为主才对。

    准备进去通报的太监见她这副模样，心里是有些不屑的。方婕妤，他们也是见过不少次的，只是…这位比起姜小主，可就差远了。

    估计她来十次，得有九次都是被拦在外面的。

