    如果换做旁人，恐怕早就紧张到了极点没被一名魔族圣人封锁住全部的退路，那可不是闹着玩的。

    不过苏辰对此却一点都不担心，淡淡的看了那名魔族圣人一眼，苏晨开口道：“你就认定自己能吃得下我？”

    魔族圣人闻言冷笑一声：“哼，你现在已经是网中的困兽，你以为你还能逃的出去，你的那件逃命的圣器的确不凡，可惜这里已经被我的圣人法则所封闭，如果你同样是圣人境界，还能强行突破我的封锁，只可以，你不过是个半圣，哪怕上品圣器在手，你也只能死路一条。”

    “找你这个说法，堂堂的巅峰圣人，大费心思的才把我这个半圣留下，你脸上还有光了不成？别说我没提醒你，有些人可不是你能轻易得罪的。”苏辰无所畏惧的说道。

    魔族圣人目光一凛，可是他怎么看，都不觉得苏辰是天界的某个大人物的后辈子弟，不然早就应该跨入了圣人境界，充其量也就是得到了什么奇遇的好运小子罢了，他身上的好东西应该都是从中得来的。

    “你觉得现在说这些话还有意义吗？哪怕你是圣皇的后辈子侄，今天也只有死路一条！”魔族圣人说完一步上前，虚空都是一片震颤。

    这是魔族圣人独有的神通，在星罗棋布的配合下，足以将一方天地内的所有东西完全挤压，哪怕是同境界的圣人也无法从中逃脱。

    苏辰不过是个半圣而已，魔族圣人已经不屑于直接出手了。

    “砰砰砰”

    魔族圣人每走出一步，苏辰就会感到莫大的压力，就连造化金身也抵挡不住如此强大的压迫，在魔族圣人走出第七步的时候，苏辰的造化金身顿时开裂，无数的血雾从中爆裂开来。

    “蝼蚁之光，也敢和圣人的光辉想抗衡，这是不知死活！”魔族圣人说着伸出了大手，恐怖的圣人法则在其中涌动，足以将苏辰完全炼化。

    就在这时，苏辰猛地大喝一声，天极圣剑一剑刺出。

    “天崩！”

    三十倍的战力相当恐怖，魔族圣人瞬间察觉到巨大的危机，星罗棋布立刻笼罩下来，即便如此，他以圣人法则禁锢的空间还是被强行打破，连带着他本人也受到了不小的冲击！

    “没想到你竟然还有这种秘术，能爆发出三十倍的战力，到时我小瞧你了！”魔族震惊道，随后心里满是狂喜，到了圣人境界，能够增幅的秘术虽然不少，可最多也就发挥出两三倍的战力，随着境界的提升，增加的幅度也会变得越来越小。

    尤其是到了圣祖的层次，一位圣祖就能决定人族的气运，魔族之所以蠢蠢欲动，却一直没能大规模的进犯天界，就是因为魔族的圣祖数量上比人族非常不占优势。

    现在各种小的活动，也只是星火点点的骚乱而已，就连圣宗强者都还没参与其中，一旦这些高层的力量介入，那真的是燎原之势，一发不可收拾了。

    苏辰在半圣时期就可以爆发出三十倍的战力，这种秘术已然超脱了他的认知，简直可以称之为神技也不为过，并且他能感觉出，这种秘术还有很大的提升空间。

    试想魔族的圣祖都掌握了这种秘术，战斗的时候瞬间可以爆发出几十倍的战力，加上魔族本就比人族占据先天优势，大战爆发，魔族完全可以将人族彻底覆灭！

    一想到此，魔族圣人就激动起来，只要他把苏辰杀了，得到他身上的秘密，立刻回到圣魔殿将它献给魔族的几位至高无上的圣祖，他就是魔族最大的功臣。

    即便是圣祖亲自传功，强行把他提升到圣王、圣皇的境界也不是不可能啊！要知道多少魔族天骄，一辈子也不过止步于巅峰圣人而已啊！

    “小子，我改变了注意，只要你把这门提升战力的秘术交给我，我就放你一条生路。”魔族圣人开口道。

    这倒不是他大发善心，而是怕用强之下，苏辰宁愿自我毁灭也不肯把自己的秘密暴露，如此一来，就算他强行搜魂，得到的也只是残缺不全的秘法，战略意义就要大打折扣了。

    苏辰当然知道对方打得是什么主意，提升三十倍的战力，这完全可以打破现在人魔两族的平衡，哪怕是高高在上的圣祖也要眼红，毕竟天崩可是一位神人留下的强大剑诀啊！

    “你倒是打的一手好主意，有本事，就自己上来拿吧。”苏辰冷笑道。

    魔族圣人恼羞成怒：“小子，难道你真当我不敢杀你吗！”

    魔族圣人说完化作一片滔天魔气向着苏辰冲了过去，恐怖的圣人法则交织穿插，想要以自己为熔炉，将苏辰活活炼化。

    苏辰不敢大意，九龙炼天鼎轰然爆发，自从九龙炼天鼎的品质再次提升之后，苏辰已经可以直接用它来镇压对手。只不过九龙炼天鼎见不得光，不然一道传到那位圣祖的耳中，整个天界都没有自己的容身之地。

    不过现在没有外人，苏辰也不怕暴露出自己的底牌，之前九龙炼天鼎只能镇压住无主的圣器，如今早已蜕变到一个相当恐怖的程度，虽然还没提升到上品圣器的层次，可是在很多方面，比起很多上品圣器也是只强不弱。

    如今的九龙炼天鼎已经可以直接镇压圣人，这一刻，苏辰直接炼化了一条二品灵脉作为动力，恐怖的原始之气瞬间没入到九龙炼天鼎中，强大的威压扑面而来，宛如上苍之手，对着魔族圣人狠狠镇压下来。

    “不好！”魔族圣人还是头一次感觉如此危险，瞬间燃烧起自己的本命魔能，大量的圣人法则爆碎开来，化作一股黑色的洪流撞上了九龙炼天鼎。

    砰！

    恐怖的能量扩散开来，九龙炼天鼎直接被打飞了出去，苏辰心头一惊，如果是鸿海圣人那样的巅峰圣人，直接就要被九龙炼天鼎镇压，没想到这个魔族圣人竟然强悍到这种程度，竟然连九龙炼天鼎都奈何不住！

    九龙炼天鼎是苏辰现在最大的底牌，他更是动用了一条二品灵脉当做九龙炼天鼎的动能，哪怕是十个圣人都能当场镇压，由此可见，这个魔族圣人真的已经半只脚踏入了圣宗的境界，甚至可以称为半圣宗的强者了！

    即便如此，这名魔族圣人也不好受，浑身上下尽数开裂，一只手臂更是被绞碎的只剩下一半，连带着自身的气息也是萎靡不少，如果之前他体内的圣人法则是一个充盈的皮球，如今却只剩下一个诺大的躯壳，即便如此，比起鸿海圣人他们，这个魔族强者还是相当的恐怖。

    苏辰瞬间意识到，这个魔族圣人远远不是现在的自己所能抗衡的！

    “不错，你真的很不错，自从我成为巅峰圣人，还从来没有人把我伤到这种程度，如果你是我魔族中人，我一定会请求圣宗领主把你推荐到圣魔殿，得到整个魔族资源全力培养，只是可惜了你的天赋，你今天一定会死在这里！”魔族圣人开口道，恐怖的气息从他的身上蔓延开来。

    一开始，这个魔族圣人只是猫戏耗子的心态，一个半圣强者根本就入不了他的法眼，充其量也就是一个得了好运的小子有几件上品圣器在身罢了。

    可眼下，魔族圣人在苏辰的手中吃了大亏，已经把苏辰看做和自己等同的地位，再也不会因为他半圣的修为而轻视，一旦出手就是雷霆一击。

    苏辰心里有些没底，半圣强者和圣人巅峰的差距实在是太大了，如果是鸿海圣人那样的人族强者，凭借天崩三十倍的战力，自己底牌尽出，绝对可以带走其中的一个，哪怕是至尊楼的那些圣人强者们一起出手，凭借四具圣人境界的神龙分手，自己都能放手一搏不落下风。

    可是从这个魔族圣人的气势上来看，他根本就已经超脱了圣人巅峰的范畴，哪怕是召唤出神龙分身，也只能暂时的压制住他，却不可能一举将他击杀。

    如果时间拖得长久，局面只会对自己更加不利，毕竟自己还只是半圣境界，同时操控四具神龙分身，对他的消耗也是相当的庞大，这也是苏辰为什么没急着暴露神龙分身的原因。

    如果自己同样跨入圣人之境，刚才的一下就算不能当场把他镇压，也绝对能将他重伤，可是现在充其量只能对他进行一定的伤害，这点上对于体魄强大的魔族来说，用不了多久就可以完全恢复。

    “人族小子，你的好运到此为止了，今天你一定要死在这里！”魔族圣人说完一声大吼，身上爆发出一股灭天绝地的恢弘气息，宛如不败的九天魔神拿着巨斧扫视着人间。

    苏辰可以肯定，哪怕至尊楼的那些圣人们都完好无损的站在这里，也不是这个魔族圣人的一合之敌，这还是他没有动用星罗棋布的份上。

    毕竟魔族向来以天地间最强的生灵自居，他们的骄傲不容任何人践踏，一名巅峰圣人全力对付以一名人族半圣，这已经严重超出了他的底线，如果这时候还要动用上品圣器，哪怕他当成灭杀了苏辰，今后的心里也有留下深刻的阴影，或许终其一生都不能踏入圣宗境界。

    苏辰自己不是对方的对手，凭借风神之翼，自己随时都可以逃脱，可问题是九龙炼天鼎的鼎盖就在这里，神器有灵，如果自己因为逃命错过了这次机会，恐怕就再也没有机会得到它的认可。

    虽说九龙炼天鼎现在被自己炼化的如同一体，可它毕竟是曾经的神器，一旦晋升成为王品圣器，诞生出自己的器灵，自己逃走的行径在它看来只是一个懦夫，在得到器灵的认同之前，自己永远不能真正驾驭这尊准神器。

    “富贵险中求，错过这次机会，以后要后悔死，如果连这点风险都不敢冒的话，自己还怎么去找那个圣祖报仇！”一想到此，苏辰不再犹豫，直接向着那面石壁冲了过去。

    砰砰砰！

    刹那之间，苏辰感觉自己穿梭过无数空间屏障，径直出现在一个封闭的石室中，苏辰可以明显感觉到周围散布着恐怖的圣道法则，可当初面临那位圣祖时的感觉是何其的相似！

    只是在苏辰进入的时候，那些恐怖的圣道法则都主动地避让了开来，苏辰几乎都没怎么费力，就进入了这个封闭的小世界，此刻，九龙炼天鼎的轰鸣变得更加的强烈起来，苏辰可以明显感觉到，前方有什么东西正召唤着自己，想来就是九龙炼天鼎的鼎盖了！

