    巨大的光束直接将刘皓笼罩在其中贯穿出去，起码打穿上百米远在渐渐消失，雷鸣声，打穿空气的呼啸声响彻不断。

    “不好意思，防住了。”烟雾之中一面黄色的墙壁出现了，这一面墙壁上刻画着一个巨大的星星符号，显然是缚道之八十一断空，卯之花烈的攻击虽然凌厉而又快速，而且又是如此近距离的情况下发出，简直就是难以躲闪，可是她面对的终究不是一般人，刘皓的反应是何其之快，几乎在卯之花烈抬起素手的一瞬间就已经同时使出断空了。

    “双重鬼道破道之九十黑棺。”卯之花烈微微一笑，挡住了吗？可是真正的重头戏还在后头呢，卯之花烈不再隐藏自己的战力之后可是极为可怕的，起码比之蓝染都要胜过很多。

    “果然是暗藏杀招，初代剑八名不虚传，攻击能力真是强大的变态，穿梭虚空。”眼看四周出现了黑色的壁垒顷刻之间就合拢在一起形成了一个巨大的黑色立方体的时候刘皓显得轻松写意，信步闲庭一般居然直接无视黑棺直接走了出来。

    要知道束缚之类的能力对付刘皓根本没用，别忘记他穿梭虚空的能力就算是空间的封锁都能穿开，就算是灵王也要在无限灵压的情况下将自己的斩魄刀全力和现世的空间结合封锁加固才能让刘皓无法使用穿梭之剑的能力自由穿梭虚空。

    “真是麻烦，这样的话束缚能力的鬼道都不能使用了，破道之九十一千手皎天汰炮。”十几道光束出现在卯之花烈的身前，然后同时激射过去。

    “双龙绞杀。”刘皓左手握着火龙之剑，右手握着冰龙之剑，脚步向前一冲，整个人爆双龙包裹起来以十字交叉的方式直接穿过了面前的光束，轰隆一声面前的光束全部应声毁灭掉了。

    “机会来了！”几乎在爆炸的同时卯之花烈一个瞬步来到了刘皓的身后，圆月弯刀一半的血刃居然猛然拉长看上去有点像死神的镰刀，刀刃直接套在刘皓身上随着卯之花烈右手一拉，刀刃直接穿过了刘皓。

    “你的皆尽真是够可怕，就算是我也不敢去触碰。”老实说以同级别，不就算是以超过卯之花烈的实力去和他战斗刘皓也不敢用自己的肉体去触碰，要知道刘皓在掌握了虚的力量之后肉体是何其强大，但是纵然如此他都不敢去触碰卯之花烈的血刃，由此可以看出卯之花烈的血刃究竟有多可怕。

    “可惜，还是被你躲开了。”卯之花烈叹了一声真是可惜啊，刚才那一下穿透的不过是刘皓留下来的一个残影罢了。

    “缚道之六十一六杖光牢。”就在卯之花烈叹息的时候刘皓猛然暴起了，六杖光牢直接套在了卯之花烈身上，束缚能力的鬼道对刘皓没用，但是对卯之花烈却是有用的。

    “真空绞杀。”刘皓手中的双龙之剑直接变化成为真空之剑直接操纵大气化作了一条巨大的龙卷旋风，一旦被龙卷旋风套住了，那么锋利的风刃可是能将敌人直接绞杀。

    “空间转移。”卯之花烈樱唇微启，百灵鸟一般悦耳的声音飞扬而出，整个人诡异的消失在六杖光牢的封锁之中同一时间出现在刘皓的后背，血刃毫无声兆的斩了过去，这下子论速度和诡异程度完全不下于灵王的瞬移配合斩魄刀的攻击，甚至如果排除实力的差距的话，凭借卯之花烈的血刃的可怕能力对敌人的杀伤人更为可怕。

    “死亡虚闪。”刘皓一根手指不知道什么时候从肩膀底下的衣服穿过一道死亡虚闪打了出去。

    嗤啦

    卯之花烈的血刃不得不改斩为挡，挡住了死亡虚闪的攻击，但是整个人还是被轰飞出几百米远。

    “音速之剑！”刘皓微微一笑，速度吗？他虽然不会瞬移，但是肉体瞬间爆发的速度哪怕是以和卯之花烈相差不远的实力爆发出来一样可怕无比，眨眼之间带着一阵尖锐的破空声来到了卯之花烈的身旁，这个时候卯之花烈还抵挡着死亡虚闪呢可谓是无法分心了。

    “可惜了！”卯之花烈发出了一声无奈的叹息，微微侧头扫了一眼架在自己肩膀上距离自己的脖子只有几厘米元的音速之剑，以刘皓一秒能挥出超过几百下的速度，音速之剑完全能在自己将死亡虚闪抵消后抽空格挡之前将自己的脑袋给卸下来。

    “时间也差不多了。”刘皓抬头看着天空高高挂着的月亮，虽然不是自己家乡的月亮，但是也是自己征服的世界，在这里也呆了几十年，现在马上又要离开了，真是有点不舍，却又有点感慨。

    “时间，刚才你一直就说要离开的，今天你好像也隐晦的说过这些话，难道你马上要离开？去哪里？以你的实力这个世界好像完全能纵横无敌吧。”卯之花烈刚刚打了一场虽然输了，但是却觉得念头通达，心情舒畅无比，她和更木剑八这一点比较相似，不在意输赢得失，只在意战斗有没有带给自己享受。

    “无敌，哈哈，好一句无敌啊。”刘皓闻言脸色一白，无敌，无敌，自己无敌的实力马上又要消失了，听着卯之花烈说无敌两个字是多么的讽刺，多么的刺耳，本来就不怎么好的心情现在更是不好了。

    “怎么了？”卯之花烈越发肯定刘皓身上一定有着大秘密。

    “没什么，失败了又一次失败，虽然早就料到会这样，但是还是失落啊，告诉你也无妨，我马上要离开这里，要迎接新的挑战，面对新的敌人。”

    刘皓毕竟不是那种懦弱的人，只是心情很不好导致情绪低落，有点失控罢了，但是要说他无法接受从此一蹶不振还是不可能的。

    他很快就收拾好情绪了，他不可以对四枫院夜一她们说这件事，但是告诉卯之花烈却是无妨，反正这个世界已经被自己征服了，找个人倾诉一下也好。

    ..

