    在很多人类世界的传说中，恶魔之血，是这个世界上最污秽的鲜血！

    或许是因为恶魔的血液当中，含有强大的黑暗力量和魔力的缘故吧，在加上恶魔基因中那种强势的侵略性质，所以往往会让接触到的恶魔之血的生物产生未知的异变情况。

    而不同的恶魔之血，所造就的异变情况也不同，就罗伊目前所知道的情况来看，有像他这样，血液可以转化巫妖的，也有像德古拉那样，可以转化为吸血鬼的，同样的，还有可以将生物转化为魔兽魔物的，甚至于还有像亚山世界这样，通过让人类和恶魔之血结合，逐渐变得肌肉发达丑陋不堪，而因为体内有着恶魔之血的影响，这些异变种族往往会显得暴躁易怒，狂乱嗜血，然后成为人们口中的‘兽人’……

    而不管是哪一种情况，都说明了恶魔之血的可怕……

    其实自从发现自己的恶魔之血将卡珊卓变成了巫妖之后，罗伊就没有停下过对自己血液情况的研究。

    虽然迄今为止，罗伊并没有遇到过其他的冰霜恶魔同族，所以也不知道他们的血液是否也会像自己这样，能够让生物变成巫妖这种亡灵生物，但至少罗伊自己是这样的。

    卡珊卓算是个例，她的灵魂是先因为强烈的憎恨之意，坠入到深渊世界被罗伊得到了，而后罗伊才通过喂食恶魔之血给卡珊卓的尸体，将她转化为巫妖的。

    但随后通过在暗血血统世界那三年时间中，罗伊的试验来看，他的恶魔之血对巫妖的转化，并不是百分之百的！

    他发现了一个情况就是，想要通过他的恶魔之血将尸体直接转化为巫妖，首先要满足一个条件，那就是这具尸体生前原本是有魔力的，或者至少也要有魔力的潜力才行，也就是说，被转化者至少要有成为法师的潜质，那么罗伊的恶魔之血才可以将其转化为巫妖。

    除此之外，没有潜质的身体在接触到罗伊的恶魔之血后，会被血液里面所蕴含的黑暗力量所腐蚀，最终变成一堆骸骨。

    为什么会这样，罗伊猜测这可能是自己的恶魔之血在选择体质的缘故，因为巫妖是天生就懂得一些驱役其他低阶亡灵的，这就要求他们的身体中必须蕴含一些魔力才行。

    而且，这种通过恶魔之血转化巫妖的第二个条件，就是对象必须是尸体，而不能是活人！因为死亡是成为亡灵生物的第一步……

    于是，这就导致了一个现象，那就是罗伊如果利用那些灵魂已经消散了的尸体，转化成巫妖的话，那么这只巫妖是没有命匣的，不但没有神志不说，它一旦被击溃消灭，就再也不能重新站起来了，会变成一次性的消耗品，罗伊这一次来到亚山世界收集那些魔法书籍的时候，其实就是在尝试，想看看亡灵复生这种死灵魔法，能不能消除掉这个弊端，让这些消耗品重新站立起来。

    就像是阿兰蒂尔部队里的那些尸巫一样……

    不过等罗伊试着想用魔力模拟死亡之力的时候才发现，并不是那么容易做到的，因为亡灵魔法所需要的死亡之力，模拟起来十分的困难，罗伊都在想，要不要用灵魂直接创造这种魔法技能算了……

    而如果是直接杀死一个人，先将其灵魂拿到手，再将其转化为巫妖的话，或许是因为灵魂并没有彻底消散的缘故，这样复活起来的巫妖会保留相当程度的神志，他们会像卡珊卓一样，甚至还能够记得生前的事情，但对于掌握着他们灵魂的罗伊，他们却不会服从，而是选择反抗！

    为何会这样，罗伊试验了几回之后，发现这是源于巫妖们源自骨子里的不安感在作祟，因为灵魂被掌握在了别人手里，他们会下意识地想要将灵魂夺回来，让自己保存。

    很显然，罗伊只是恶魔，而不是亡灵法师，他无法给这些有神志的巫妖们打下亡灵法师印记，所以无法控制他们。

    倒是卡珊卓，她的灵魂是自愿献祭给罗伊的，这等于就是一种契约印记了，所以对于罗伊，她是唯命是从的。

    没灵智的巫妖好控制，但是能力弱，无法成长；而有灵智的巫妖实力有成长空间，但却不听罗伊控制，这让罗伊一直有点恼火。

    他也通过这次从尤兰布莱士城夺来的书籍中，找到了一些历史上亚山世界法师们，通过仪式自愿转化为巫妖的记载，在这些记载当中，罗伊发现所有巫妖的转化仪式，其实都提到了一种秘药的记载，这种秘药的成分不得而知，但据说有剧毒，他们通过服下这种秘药，将自己杀死，而后通过特定的仪式，就能够将自己转化为巫妖了。

    所以罗伊猜测，这所谓的秘药当中，恐怕含有冰霜恶魔的血液成分在里面，而通过这种秘药和仪式，法师们能够自行掌控住自己的灵魂，所以自然不会反抗他们自己……

    罗伊的恶魔之血有这样的弊端，意味着他确实没办法光靠自己一个恶魔，就拉出一只规模庞大的亡灵军队来，那些没有灵智的低阶巫妖，是控制不了太多亡灵生物的，唯有卡珊卓，她可以通过吸食活物的生命力来提升自己的实力，罗伊如果想要一只规模庞大的亡灵部队，那还必须得依靠卡珊卓才行。

    丹德拉要塞的兵力超出了罗伊的想象，但卡珊卓的实力提升，也不是一时半会儿就能够一蹴而就的，罗伊必须另外想办法才行。

    而之前那场覆盖了整个森林的黑暗雪灾，却给予了罗伊启发。

    在那场黑暗雪灾当中，所有倒下的生物，没有一个变成亡灵的，因为他们的致死原因，是罗伊魔力中所蕴含的荒芜病毒和魔力病毒。

    那么这两种病毒是来源于哪儿的呢？当然是罗伊体内的完美T病毒了！其原理是罗伊所使用的魔力，与他体内的完美T病毒相结合并激发后，才重新产生的一种变异，也就是说，荒芜病毒和魔力病毒，只会在罗伊使用魔力的时候，才会随着魔法出现，在没有使用魔力的时候，这病毒只是以完美T病毒的形式，存在于罗伊的身体当中的。

    而受到荒芜病毒和魔力病毒的启发，让罗伊突然发现，他好像从没有让活着的生物，饮用过自己的恶魔之血呢！

    按道理来说，他的恶魔之血中，不但含有着冰霜恶魔的特殊黑暗力量，也应该还含有着完美T病毒的病原体才对。

    但是罗伊随后又意识到，完美T病毒，好像不会对死尸生效，也没有任何的传染性，这是当初他为了自己用来强化身体不会产生副作用才这么设定的……

    于是，罗伊便想到，要是稍微修改一下自己恶魔之血中完美T病毒的属性，让它重新获得那种强力的传染效果，然后将其投放到丹德拉要塞的水源当中，会是怎样一个情景？

    别说什么残忍之类的，事实上罗伊恶魔的身份，早就注定了他到任何一个世界，都是遍地的敌人，每一个见到他的人，都恨不得将他剁成肉酱，这样的情况下，罗伊要是还抱有任何人类的圣母想法，那他早就完蛋不知道多少回了。

    既然是敌人，那自然是要不择手段地干掉他们咯……

    罗伊现在的身体，恢复能力堪称超强，霜之哀伤所划出来的伤口，仅仅只是几秒钟就愈合了，这让罗伊想要将自己的恶魔之血盛放满一个瓶子，都要反复地不断重新划开伤口，很是耽搁了好一阵时间。

    紫红与淡绿的荧光，在透明的玻璃瓶子中，呈现出一种诡异的美感来，收集出了这么一瓶鲜血之后，罗伊先将其收进了系统空间一次，然后重新又拿了出来。

    这样一来，这瓶恶魔之血就变成了系统中的一项素材了。

    然后罗伊才开始重新为其进行定义属性……

    【欧西里斯之血】：

    脱离了恶魔欧西里斯本体的恶魔之血

    永不凝固，可以被任何液体稀释

    一旦产生稀释效果，血液中的完美T病毒将重新退化逆变，恢复其强大的传染性和突变性

    这就是罗伊重新为这瓶恶魔之血单独做出的定义了，至于退化逆变之后，会产生怎样的效果，那就不是罗伊能控制的……

    在支付了大约两颗灵魂的极低代价，重新完成定义之后，罗伊清楚地看到瓶子中的恶魔之血，竟然由原来的紫红和淡绿交织的颜色，渐渐地变得有些幽蓝的颜色出现了！

    果然啊，系统爸爸一如既往的给力……

    罗伊重新召出了一个恶魔之眼，将这一小瓶恶魔之血，绑在了这个带着翅膀的恶魔之眼身上，然后操控着它进行隐身。

    然后就见到那瓶恶魔之血，也跟着恶魔之眼一起渐渐地失去了踪迹。

    罗伊看到这一幕，满意地点了点头，手一放，恶魔之眼便飞上了半空中，重新朝着丹德拉要塞飞去。

    茱莉尔一头雾水地看着罗伊完成这一切之后，好奇地问他道：“亲爱的，你到底要做什么？”

    罗伊哈哈一笑，站起身来搂住茱莉尔那柔韧的腰肢，伸出手指捏住她的下巴，神秘兮兮地道：“还记得在之前那个世界，我们用过的人类的核武器吗？”

    “记得啊，怎么了？”茱莉尔两眼水汪汪地望着罗伊。

    “这一次，我打算让你看看，什么叫做生化武器……”