    当白雪提着蛋糕来到老板预定的酒店的时候，才刚打开包厢的房门，不少彩带的纸就朝白雪飞了过来。

    “热烈庆祝白雪加入我们公司！”李显笑着说道，包厢里面一片热闹，白雪看了一下包厢，发现包厢里不仅有他们公司的人，而且还有一些陌生的人，加起来大概有三十多个的样子。

    估计刚才李显就是故意支开了她，然后让人准备了这些彩带什么的，白雪并没有放在心里。

    “快来坐，我们的大功臣。”见白雪还站在那里，李显连忙将白雪拉了过来，也不知道那李显是有意还是无意，竟然将白雪拉到了不是他们公司的那堆人里，这些人中，除了她之外，还有小云和小玲也在其中，看到小云和小玲和一些不认识的男的打情骂俏，白雪的脸色有点难看。

    “小雪这是给你的奖励。”白雪坐下之后，李显就拿了一个红包递给了白雪。

    “谢谢李总。”白雪起身接过李显的红包，稍微捏了一下，还挺厚实的，至少也有一千的样子，白雪不动声色的将红包收进了自己的包里。

    “来来来，大家一起吃蛋糕，这可是咱们的功臣亲自买回来的。”李显又说道，招呼着众人分蛋糕吃。

    不少人都在旁边起哄，或是玩闹，或是说着恭维的话，反倒是当事人白雪自己要淡定不少。

    “白小姐还真是年轻有为，小小年纪就拿下别人都没有拿下的一单。这一杯我敬白小姐。”坐在白雪身边的一个男人朝着白雪举起了杯子，白雪皱眉，那杯子里的酒可是白酒。

    “对不起，我不会喝酒。”白雪摇头拒绝了。

    那男人的脸色立马就沉下去了。“白小姐这是看不起我们这种小公司，觉得没必要和我们喝酒吗？”那男人不高兴的说道。

    “你误会了，我是真的不会喝酒。”白雪解释道，但是那男人依旧是气哄哄的样子。

    “来来，不好意思啊马总，小雪不会喝酒，这一杯就让我替她喝了。”见那男人生气了，张威连忙走了过来，双手接过了那男人手里的杯子，笑着说道。

    “既然你要帮白小姐喝的话，那可要喝上三杯才行。”那男人的脸色还是有点难看，也是故意要为难张威，这白酒连喝三杯，可算是罚酒了。

    “没问题！马总你说喝多少酒喝多少！”张威面不改色，拿起酒杯一饮而尽，随后又接连喝了两杯，喝完之后还朝白雪炫耀似的笑了笑，谁知白雪看都没有看他，张威炫耀的笑容立马就尴尬了。

    别人在旁边说什么闹什么，白雪统统不管，只是低头吃着自己的东西。

    “张主管可真是豪气，你这么帮你们公司的美女挡酒，可是人家好像并不是很领情的样子。”那马总似乎还是不愿意就这么放过白雪，继续说道。

    场面一时间冷了下来，大家都看向白雪，张威还在背后踢了踢白雪的椅子，示意白雪说点好话。

    这马总也是他们公司最近要合作的对象，正想着趁这次聚会的时候将这个马总拿下，可是这白雪也太不懂事了，怎么能对客户冷着脸呢？

    “真是抱歉，我真的不会喝酒，作为同事，张主管能帮我把酒喝了，我很感激。”白雪无奈地说道。

    现在她根本就没有心情去奉承别人，她满脑子里只有怎么才能多赚些钱，怎么才能让爸爸妈妈过上好日子。

    今天在工地上见到爸爸的事情，再次刺激了白雪，她真的不想看到爸爸为了妈妈的医疗费而到处奔波，辛苦劳累了。

    “哼，自命清高！”那马总冷哼了一声，仰头将杯子里的白酒喝了。

    “大家继续，大家继续。”张主管瞪了白雪一眼，连忙招呼其他的人，气氛这才渐渐热闹起来了。

    吃过了饭之后，大家三三两两坐到了一堆说笑着，反倒是白雪这边无人问津了。

    “小雪啊，你说你也真是的，不会服个软吗？要是李总对你有意见了，那你就糟了。”杨柳凑到白雪身边小声说了一句。

    “杨姐，我知道这些人我都不能得罪，但是我今天真的没有心思去应酬这些，我现在只想赶紧吃完饭回家好好睡一觉。”白雪无奈说道，看到爸爸在工地上被人欺负，她那还有心情去应酬这些？

    “你怎么了？刚才签了一个大单，怎么就心情不好了？”杨柳好奇问道，要是她能签这么大的单子，她早就高兴得飞起来了，哪还会心情不好？

    “就是心情不好，杨姐你别问了。”白雪说道。

    杨柳见白雪心情都有点不好了，也就没有再问了。

    然而他们吃完饭之后，还说要去唱歌，白雪直接找到李显说自己不去了。

    “小雪，你可是今天的主角，你怎么能不去啦？”李显不高兴的说道，虽然白雪帮公司拿到了一个大单，但是白雪也不能因为这样就这么目中无人吧？

    “李总，真是不好意思，我家是有门禁的，每天晚上九点之前必须回家，所以很抱歉。”白雪说道。

    李显听到白雪的话，一脸怀疑的看着白雪，现在都什么年代了，怎么还会有门禁这回事？可是看白雪这样也不像是在说谎的样子，李显就是想发脾气，也不知道该怎么说才好了。

    “小雪，你看今天大家都这么开心，要不你打个电话回去说一下，看能不能晚一点回去？到时候我一定亲自送你回去！”李显又说道。

    “我家里人要是知道我是出来参加聚会又去唱歌的话，估计不仅不会答应让我晚点回去，还会让我现在麻生就回去。”白雪说道，如果让慕辰知道她出来跟别的男人吃饭喝酒，说不定会扣她的钱。

    他们的合约上已经说好了的，在他们这一年的时间里，白雪是不能和别的男的有太过亲密的接触的，白雪一直将这些记在心里，更何况他也不想和别的男的有亲密接触。

    李显听到白雪的话之后，脸色更加难看了，现在真的还有这么保守的家长吗？白雪会不会是在说谎？

    “李总，真的很抱歉，以后有什么活动尽量还是不要晚上吧，不然我真的会给大家扫兴的。”白雪又说道。

    李显心里一动，晚上不能参加活动，那意思是白天就能参加了？

