    两大天灾级机甲开启极限模式的威势直接震慑了两边的人。

    “特么的两个疯子！”

    “快，都往后拉开，暂停攻击，暂停攻击！”

    就算是尖谷星门这边，狸鱼也下达暂停攻击，并且后退拉开距离的命令，在如此密集的战斗区，两台天灾级机甲开启极限模式，那就已经达到了天灾级机甲的上限。

    就按照现在探测到的能源看来。

    狸鱼额头上渗出一些冷汗：“灭···灭星级，不，还差一点！”

    但是即便如此，也让狸鱼惊骇莫名。

    就连魔族这边的两位九阶舰长见了，也命令本来要压上去的两艘九阶战舰迅速往后退，这两台机甲真打起来，那波及范围，所过之处，不亚于台风，龙卷风过境。

    如果说天灾级与S级机甲是一个风水岭的话，那天灾级与灭星级那便又是另外一个世界的力量。

    天灾级，任何一台天灾级都毁灭任何一个四级以下的文明，将一颗星球的表面给彻底摧毁变成死星。

    而灭星级，那是足以将一颗星球摧毁的力量存在，他是连他们魔族，也只在战争达到一种程度之后，才会动用的机甲。

    当然，灭星级机甲并非如同歼星炮那样，一击就能轰爆一颗星球，而是不少时间，魔族有记载，一位灭星级机师的儿子在阴沟里翻了船，死在了一颗敌对的，文明只堪堪达到四级的星球之上。

    那位灭星机师，花了整整三天的时间，凿穿了那颗星球，将那颗星球的星核给引爆了，导致星球灭亡。

    而现在。

    他不敢相信，人类现如今居然有了能够达到灭星级机甲的科技造物程度！

    同样的，人类何时出现了，能够拥有操控灭星级机甲的人类？这确定不是域外种族？或者这人族是什么远古种族？

    而龙骑兵团这边并不知道，因为他们人族压根就没灭星级机甲的资料和数据，就连项宁现在驾驶的天灾级机甲，项宁借给他们去研究，他们都暂时研究不出什么东西出来。

    聂中校看着那些魔族忽然大规模撤退，在看看项宁和对方魔族的异常状态，他们也再傻也晓得什么情况：“撤，往后撤！”

    可是因为反应得慢，狸鱼这边直接吼道：“狼行屈！将战场引向他们那边，摧毁他们的舰队！”

    回应他的，是狼行屈发出野兽的嘶吼！

    “该死的家伙！疯了！”狸鱼脸色极为的难看！

    铁域机甲就如同一颗划过太阳的巨大陨石，被炙烤得如同一台巨大的熔炉！

    而项宁这边呢，在不开启八门技的情况下，想要操控这太堪堪达到灭星级的机甲及其困难，但并不是不能操控。

    而是各方面利用效率太低，并不是项宁不够资格，而是极限模式之下，机甲的性能提升的太高，导致需要适应期，现在项宁的能量槽也仅仅能够维持六十秒的样子。

    哪里有时间让他去适应，只能开启八门技，将自己的各方面素质强行提升，然后去操控这太机甲！

    “极限模式已开启！倒计时六十五秒！”

    项宁深呼一口气，集中注意力，六十五秒，他要力挽狂澜！这一次，他率先动手，仅仅十分之一秒，红莲机甲便刮越了上千米的距离，出现在铁域机甲之前。

    “裂山斩！”百分之百的操控率，那如同裂山断海，不···现在应该称呼为，裂星断星的威势猛然爆发。

    这快到人的肉眼几乎无法捕捉的程度，却硬生生的被铁域机甲给挡了下来。

    但是环绕在红莲机甲外围的那八道护环却凝聚一点，然后猛然扩散，将铁域机甲给包裹了起来。

    项宁再次一刀斩出，就如同打棒球一样，轰击而出，在五分之一秒，那粒子洪流炸开，然后重新凝聚成八道护环。

    而铁域机甲如同一发炮弹，直接被项宁砸飞数十公里之外！

    项宁身后的推动引擎喷射出大量的粒子洪流，朝着铁域机甲冲击而去。

    “倒计时，六十三秒。”

    “该死的！你特么的倒是将他引开啊！”

    “狼行屈！你不得好死！”

    没错，战场被项宁拖进了魔族的战舰群之中，一艘艘战舰因为两台机甲的战斗而受到波及。

    横向，纵向，那些机甲就像是引动的烟花，而两台机甲就是那引线，所过之处，绽放烟火。

    聂中校看着那台如同太阳一般的机甲，想起了项宁刚从域外回来，傲立于八大舰队以及寒古星门之前，说出的那句话。

    他从炎古星门突破百万魔族回来，他承载着炎古英灵的寄托，他带着能够将人族引向未来的火种，从现在看来，那时候的联邦是多么的可笑。

    而在他被调往这里，参加侧翼战争的时候，他问过夏龙武，夏龙武只说了一句话：“如果有谁能够改变人族的命运，那便是项宁了。”

    夏龙武，被誉为战神，引领者一代人族抵御魔族，是所有域外战场上战士们心中的战胜，是精神支柱。

    而如今，这位精神支柱的精神支柱，确实那跟自己一般大的，却承载着一个文明，一个种族延续的重任，他跟自己一般大，现在的他能成为一名龙骑兵团第二大队队长就已经觉得有些吃力了。

    那这个人，到底肩负着多重的压力？

    他摇摇头，机甲的极限模式，他明白，他不知道项宁能坚持多久，但绝对不会很长，并且坚持的时间，绝对不足以让他去摧毁那扇星域级星门。

    项宁也明白这一点，但他不管不顾，他就是要给魔族这边压力，将他们不得不将战舰送到他的面前，来让他摧毁，好组织他继续深入！

    哪怕只有万分之一的概率，魔族都不允许出现！

    铁域机甲如今是被彻底压制的一方，他就宛若项宁的工具，但却不自知，一招招，一击击的力量碰撞，波及周围一艘艘的战舰！

    狸鱼咬着牙，看着项宁已经打入深处，看着远处那龙骑兵团，他声音嘶哑道：“歼灭那些人族舰队！”

    他要赌，赌项宁在意那些人，赌他会回去救援！

