    在解决完兽耳小姑娘称谓的问题后，还剩一个难题摆在了众人面前：

    如何安置华小默？

    林立看着抱头瑟瑟发抖的小姑娘，有些头疼的对王蔷问道：

    “还是没办法确定她的种族吗？”

    王蔷摇了摇头，有些苦恼的说道：

    “我们缺乏足够的本地物种的血液样本进行对比，单从生物性征上又很难下定论。

    华小默的耳朵和尾巴看上去与狐狸相似，眼型和瞳孔却类似于猫。

    和猫相比，狐狸的眼尾拉得比较长，看起来比较妩媚，这也就是我们所说的狐媚眼的由来。

    华小默的眼尾明显趋近于猫，瞳孔也是如此。

    猫是猫科动物，而狐狸却是犬科动物，二者相差甚远。

    同时由于大莫界与地球存在差异的原因，我们无法使用犬红血球表面抗原进行区分血型，所以我们目前只能将其定性为兽人。”

    林立思索了一会儿，略显无奈的说道：

    “那就先按兽人的情况对待吧，毕竟猫姑娘和狐姑娘对现在的咱们来说其实并没有差别。

    对了。

    生物容器毕竟是观察爬行生物用的，让她一直呆在里头也不合适，毕竟连咱们救人都能被红眼病举报成贩卖人口，鬼知道让她一直待在容器里会不会说是咱们虐待儿童。

    我看这样吧。

    等林上校回来后我让他再跑趟魔都，尽快运一套大点的育儿设备过来，5X7X3的那种。

    观察华小默....一周吧。

    要是一周内没有展露出攻击倾向并且可以交流，我们就适当给予她一些自由活动的机会。

    还有就是那两件奇物你多研究一下它们的效果，有必要的话可以和袁老他们团队联系一下。”

    王蔷点点头：“明白。”

    ..........

    就在林立布置着实验室任务的同时。

    营地不远处的工地上。

    王铁木和赵钱举二人也正好跟着一位政工干部，来到了一顶户外帐篷里。

    这位政工干部名叫黄连声，五十多岁，带着一副政工干部标配的黑色眼镜。

    他的手中则拿着一个搪瓷杯，杯身雪白光洁。

    杯子对外的一面印着个脖子上披着一条毛巾的工人形象，下面用黑底写着‘劳动最光荣’五个大字。

    黄连声是一位老资历的政工干部了，曾经在边防干线上工作过，后来因为身体原因被迫退到了二线。

    如今兔子们来到了大莫界，急需黄连声这种又资历又有觉悟的干部。

    所以在一番协调之后。

    黄连声和另外几位政工干部被派遣到了大莫界，并且干起了他们的老本行。

    此时距离黄连声抵达工地已经过去快一周的时间了，当初发工资时泥巴询问的政工便是他。

    这次在叶近言等人的协助下，工地方面筛选出了二十位适合优先接触的流民工。

    其中便有王铁木和赵钱举二人。

    而今日黄连声找到二人的目的。

    便是希望能进一步的将他们吸纳入兔子们的体系，从而进一步打开流民工的缺口。

    进入帐篷后。

    黄连声先是示意赵钱举和王铁木坐下。

    随后他将搪瓷杯放到一边，通过翻译机对二人问道：

    “两位同志，咱们今天主要就是闲聊几句哈。

    两位是第一批到工地的流民工兄弟，不知道对工地的条件满不满意？”

    赵钱举是个朴实的汉子，闻言立刻道：

    “满意，当然满意了，这段日子俺们就没饿着肚子过，有衣服又有水，宿舍睡得也舒坦！”

    黄连声点点头，赵钱举的回答在他的意料之中。

    接着他继续问道：

    “钱举同志，我记得这次你弟弟也来工地了吧？”

    提到自己的弟弟，赵钱举脸上不禁露出一丝自豪：

    “没错，而且俺弟是个聪明人，到工地两天就被调去当学徒工了，现在工资是俺的快两倍呢！”

    黄连声有些惊讶的一挑眉：

    “这么快就当学徒工了？那你弟弟可真有些本事。”

    黄连声并不是刻意装出来的惊讶表情，他是真不清楚赵钱进成为学徒工的事。

    毕竟他只负责赵钱举所在的三号宿舍楼的相关工作，赵钱进这等第二批工人所在的宿舍并非他的管辖范畴。

    一位新入职的流民工，能在两天的时间内便被提拔成为技术工种的学徒。

    确实当得起一句有本事。

    接着黄连声又看向王铁木，问道：

    “铁木小兄弟，你在工地的这段时间有没有什么想法？”

    王铁木有些木讷的转了转眼睛，缓缓说道：

    “俺没啥要说的，俺是个孤儿，工地里给俺的感觉比哪里都好。

    就是...就是如果有机会的话，能不能帮忙找找俺的救命恩人？”

    黄连声知道王铁木曾经被一位医疗兵救过命，所以对王铁木提出的要求也有几分理解。

    他顺手取出一本备忘录，将‘王铁木救命恩人’这几个字写在了第一栏。

    随后他将备忘录塞回胸口的袋子里，轻咳一声：

    “如果两位都没有其他想法的话，有件事我想和两位说一下。别紧张，不是坏事。”

    黄连声说完顿了顿，认真的看着面前二人：

    “不知道两位同志有没有兴趣......参加一个培训班？”

    赵钱举一脸懵逼：

    “培训班？”

    黄连声微微颔首，解释道：

    “所谓培训班，指的是一个由我们华夏人组织的学习团体。

    你们不但可以借此机会了解我们华夏这个家族，今后说不定有可能成为我们的一份子。

    还可以在其中学到一些比较深刻的知识。

    举个例子。

    你们有没有听说过一些佃户，明明和主家签的是短约，最后干着干着就成卖身了？”

    赵钱举想了想，忽然‘诶’了一声：

    “诶？这事儿我还真听过，和我们家一起逃难来的小石头就是这样的。

    明明签的是三年四六分的佃期，结果一次灾年过后，没几年全家人都成了主家的奴仆。”

    黄连声叹息一声：

    “这就是未开化的民智啊....

    钱举同志，如果你参加了我们的培训班，你就会明白为什么会出现这种情况了。

    这种东西叫阶...算了这个概念对你来说可能有点早。

    总而言之。

    我们会告诉你们一个道理:

    凭什么都是做工人，在我们华夏的工地上就能吃饱穿暖，在别的家族手下就要被欺辱压榨，甚至连身价性命都搭进去了？

    流民，也是能有、且必须有尊严的。”

    “尊严......”

    赵钱举嘴中重复着这个词，忽然想到了魏思远与他对跪的一幕，想到了弟子兵献血的画面，不由轻声呢喃道：

    “尊严，我们也能有尊严......”

    黄连声的一句话，仿佛捅破了他心中一直以来似明未明的一张窗户纸。

    如果说此前赵钱举对华夏存着满是感激之情，只是觉得这个家族的人非常好，并没有想过其他事。

    那么此刻过后，赵钱举忽然对华夏有了另外的一丝渴望：

    他想去了解这个家族，看看与其他城池究竟有什么杨的不同。

    他此前只是知道华夏把流民当人看，从不欺压流民。

    却从未想过华夏为什么会把流民当人看。

    仅仅是因为善心，还是其他某些更深层次的东西？

    想到这。

    赵钱举深吸了一口气，郑重的对黄连声说道：

    “黄政工，我想上这个培训班，请你把我的名字加进去吧。”

    而在他身边，王铁木也已然举起了手.......

