    郑漫儿咬牙切齿，心痛无比：“金卓旭，你别做梦了！”

    “我就算是死也不会嫁给你的！”

    “我会让你去把牢底坐穿的！”

    “怎么？想要告我？”

    金卓旭淡淡一笑。

    “我相信，叔叔阿姨这么喜欢我，肯定会帮我好好的劝你的。”

    “而金陵警署很多我们金家的人，调查取证的时候，绝对不会有对你有力的证据！”

    “另外，你可是第九支的房头，事情闹大了，你丢得起这个脸，魔都甄家丢得起这个脸吗？”

    “到了那个时候，你想要不认，恐怕都不行了吧？”

    “而且，哪怕你不认，事情闹大了，你觉得我会在乎吗？”

    “对于我来说，最多就多了一个因爱痴狂的美名......”

    “而你，从此就是不干不净的女人了？”

    金卓旭一步步的靠近，用言语瓦解郑漫儿心中最后的防线：“你说，你真的有告我这个选择？”

    “没有的，对你来说，最好的结果，就是忍气吞声，把这件事当作一场春梦。”

    “对了，不管你以后嫁人与否，我需要的时候，你都得来陪我。”

    “要不然的话，我们今天的表演的影片，恐怕就得去岛国拿奖了！啊哈哈哈——”

    听到这些话，郑漫儿气得想要一口咬死金卓旭，但是她却浑身酸软，根本就站不起来。

    “所以，漫儿，我给你一个最好的选择。”

    “放下其他人、其他事，好好的接受我，乖乖的成为我的女人......”

    “相信我，你一定会兴奋的......”

    说出这话的时候，金卓旭感觉到药性快要发作了，自己快要有感觉了。

    所以，他丢掉了外套，开始准备解开自己的衣扣，露出八块腹肌。

    同时他还准备，一会儿怎么帮郑漫儿把婚纱换上去。

    郑漫儿此刻连咬牙的力气都没有了，她咬破牙尖，让自己多了最后的一丝清醒：“金卓旭，你敢动我，我做鬼也不会放过你的......”

    “啊哈哈哈哈......”

    “牡丹花下死，做鬼也风流......”

    “这话，你没听说过吗？”

    金卓旭微微一笑。

    郑漫儿咬牙：“为什么！你不是喜欢我吗？”

    “你为什么要做这事！？”

    “我喜欢你？哈哈哈哈！”金卓旭先是哈哈大笑，然后眼神凶厉，缓缓道：“蠢货，你真以为老子爱你？我想玩你，只不过是因为，你是叶昊那个狗杂种的妻子！”

    “你还记得我告诉你的故事吗？”

    “我和一见钟情的女人，一场订婚仪式被一个王八蛋破坏了！”

    “虽然，那个女人不过的贪图我的钱财身份，我也准备名正言顺的玩玩她之后就一脚踢开......”

    “可是，我都准备演一场一见钟情的戏码了，结果却有一个王八蛋来破坏好事！”

    “不但让我丢尽颜面，而且我看上的女人，也因为害怕而跑了！”

    “让这一切发生的，就是叶昊这个混蛋！”

    “所以从一开始我接近你，我的目的就很明白！”

    “我要让你情不自禁的喜欢上我，然后被我睡了！”

    “唯有如此，姓叶的王八蛋才会痛不欲生，才会悔不当初！”

    “我才能够彻底的诛他的心！”

