    让杜天野为了张扬的事情四处奔专的时候，张大官人却和饭乃岚一起带着秦欢在雅云湖泛舟，仿佛这件事根本和他无关。秦欢刚刚恢复健康，趴在船舷上拨弄着湖水，发出一串串欢快的笑声。

    安语晨一手揽着秦欢，生怕这孩子一不小心落到湖里。

    张扬闭着眼睛，头仰靠在椅背上，唇角带着淡淡的笑容，任凭阳光直射在他的脸上。

    安语晨终于忍不住道：“再晒。你那张脸油都要晒出来了。”

    张扬笑了一声，却仍然没有睁开双目：“真舒服，清风明月，凉风习习！”

    “明月你个大头鬼，你睁开眼睛看看。现在是大中午，红日高悬！”

    秦欢呵呵笑了起来：“爸，你连白天黑夜都分不清楚了！”

    张扬坐直了身子，睁开双目。强烈的阳光让他眯起了双眼：“知不知道什么叫无官一身轻？这就是我现在的感觉！”

    安语晨凝望张扬，她当然知道张扬现在所承受的压力，而这一切正是因为自己而起，她咬了咬樱唇。展露出一个快乐而明朗的笑容：“市里又没有处理你。你还是招商办主任！”

    张扬道：“我才想起来，今天我旷工了！”

    秦欢道：“爸，旷工是什么？”

    张扬道：“旷工就是跟你们学生逃学一样！”

    “逃学不是好孩子！”秦欢认真地说。

    安语晨笑道：“你爸本来就不是好孩子！”

    秦欢抗议道：“姐，我爸是世界上最好最好的人，是大英雄！”

    安语晨这个郁闷啊：“我说你这孩子，你凭什么叫我姐啊？”

    张扬道：“我让他叫的，你是我徒弟，他是我儿子，他不叫你姐叫你什么？”

    安语晨道：“不成，我不当他姐；他这么小一孩子，叫我姐我不是亏大了！”

    张掩笑道：“不当姐啊？”

    安语晨认真的点了点头。

    “真不当？”

    “不当，坚决不当！”

    张扬道：“儿子，以后叫她干妈！”

    “干妈！”

    安语晨一张俏脸红到了耳根。脸上的表情似笑似颦，愣了好半天方才猛地推了张扬一把：“流氓师父！”

    坐在船舷上的张大官人猝不及防。被她推得一个倒栽葱落入了湖水里。吓得秦欢尖叫起来，可随即又看到张扬水淋淋的爬了上来，不禁格格欢笑：“我就说了，我爸最厉害！”

    安语晨搂着秦欢笑得就要直不起腰来望着张扬水淋淋狼狈不堪的样子，她忽然意识到自己在此时才是最幸福的，她的快乐她的幸福全都因为一个人。

    安达文脸上的淤青仍然没能褪去，他望着从门外走入的安语晨，安达文早已料到她会来，微笑招呼道：“姐！来了！”

    安语晨来到安达文面前，很平静的看着他：“阿文，你到底想要什么？”

    安达文双手交叉在一起，向后靠在椅背上，他是个阴谋论者，即使昨天安语晨当场昏倒，他也存在怀疑。他怀疑安语晨是故意伪装，利用昏倒来破坏签约，不过张扬的举动。让他占据了主动，安达文没有说话。望着安语晨只是微笑，他笑得很阳光，单纯的就像一个高中生，可单纯的表象后却藏着深不可测的心机。

    安语晨道：“收手吧，不要继续追究张扬的事情，内地投资我不管了。全都交给你，你想怎么做，就怎么做！”

    安达文道：“张扬对你很重要啊！”

    安语晨怒道：“阿文，我警告你，最好不要伤害张扬，否则我不会放过你！”

    安达文哈哈大笑，他指着自己的脸：“姐，我长这么大，从来没有被人打过脸，他张扬当着这么多人的面，给了我一巴掌，还打了我一拳。很痛快是不是？我安达文这么好欺负？”

    安语晨道：“打都打过了，你想怎样？有本事，你跟他单挑一对一打回去啊？”

    安达文摇了摇头道：“我打不过他。但是我不会放过他，我要让他身败名裂。我要让他永世不得翻身！”

    安语晨道：“阿文，你什么时候变成了这个样子，变得毫无亲情可言。变得如此冷酷，如此不通情理。张扬对我们安家有恩，就算他打了你。你也不能这样对他！”

    安达文冷笑道：“对你有恩才是。你喜欢他，所以你不惜一切的维护他，甚至可以牺牲家族利益，为的是帮他增添政绩！”

    “你给我住嘴！”安语晨愤然斥责道。

    安达文道：“你不想我说，可都是事实！”

    “事实是你违背爷爷的遗愿！”

    安达文道：“爷爷的遗愿是广大安家的门据，让我们安家重振雄风，你懂吗？”

    安语晨道：“我不懂，我也不想懂。我来找你是为了张扬，如果你还念着我们姐弟间的情分，我希望这次你能够到此为止，放过张扬，不要追究那件事。”

    安达文道：“让我放过他，仅仅放弃内地投资管理权是不够的！”

    安语晨美眸圆睁，她开始意识到这个弟弟早就是有备而来，搞出这一系列的事情，他全都是计刮好的。安语晨道：“你说，你到底想要什么？”

    安达文拉开抽屉，取出早已准备好的股权转让书。此时他的表情冷静到了极致，他的最终目的是拿下安语晨手头的所有股权，这样他就将整个家族企业牢牢握在手中，即便他的大伯手中还有些股份，此消彼长，谁也无法和他相比。

    安达文道：“我们是姐弟，我不会在这件事上占你便宜，我给你一个相当公道的价格，我要你把手头上所有的股权都转让给我！”

    安语晨摇了摇头，内心中冷得就像冰，仅存的一点亲情已经被安达文击打的支离破碎。她黯然道：“阿文。我有病，我不知道还能活多久。也许明年，也许明天，我就小卜离开纹个世界，钱对我没有任何的意安达文没说话，却把股权转让书向前推了一些。

    安语晨道：“其实我已经跟律师签署过一份遗嘱，如果我离开人世。世纪安泰的股权全部归你！”

    安达文微微一怔。

    安语晨拿起笔，看着那份合同。充满嘲讽的笑道：“五亿港币，阿文。你还真舍得，我们家族的股权什么时候变得这么不值钱了？如果是市价十五亿没问题吧？”安达文道：“我要考虑很多因素的！”

    安语晨叹了口气道：“阿文。您真的很聪明，机关算尽，目的无非是将我清出董事局，我对生意不懂，一点都不懂，你既然这么急于得到股权，跟我说一声就是，何必费尽心机，搞出那么多的事端？”

    安达文望着安语晨拿起笔，一颗心坪忤直跳，安语晨只要签下她的名字，就意味着这百分之五的股权落入他的囊袋之中。

    安语晨毫不犹豫的落笔，可是房门却被人蓬地一声给踹开了。

    安德渊还是那身黑色风衣，满头银发，戴着墨镜，脸上的表情紧绷。线条宛如大理石雕塑一般坚硬。

    安语晨和安达文都是一怔，谁都没想到安德渊是怎么突然来到江城的。可当他们看清安德渊身边笑嘻嘻的张扬时，顿时明白了，一定是张扬把发生的事情捅给了安德渊，安德渊这才从台湾来到了江城。

    张扬并非没有考虑到后果，想耍摆平安达文，就必须出动他老子，张扬估计安达文做的这些事情，安德渊未必知道，所以张扬绕过安语晨将这件事告诉了安德渊。安德渊给他的印象虽然是个江湖人，不过此人还算讲究信义，恩怨分明，从他舍生忘死回香港为父复仇，就能够看出他家族观念极重，应该不会让儿子任意胡为。

    安达文脸色变了，他万万没想到张扬竟然把父亲给请到江城来了。他低声道：“爹晒！”

    安语晨叫了声四叔，安德渊嗯了一声，他伸手把那份转让合同耍了过来，看完之后，点了点头，语气平静道：“门外有车，都跟我走！”

    跟他走的是安语晨和安达文，张扬总个外人当然不会包括在内。

    张扬微笑望着他们上车，向安德渊挥了挥手道：“安先生，晚上我在水上人家给你接风洗尘！”

    “不用！”安德渊冷冷答道。

    安德渊带着儿子和侄女来到了青云峰，来到了父亲的墓前，他向儿子厉声喝道：“给我跪下！”

    安达文犹豫了一下，没有马上跪下去。却被安德渊一脚狠狠踹在膝弯。安达文重重跪到在地上，被坚硬的石板磕得好不疼痛。

    安德渊抓起安达文的头发，逼迫他抬起头来：“你给我仔细看清楚。这是你爷爷，那边是你曾祖父！你现在所有的一切是谁给的？是他们！没有他们就没有我，没有我就没有你，告诉我，你姓什么？”

    安达文没说话。

    安德渊气得狠狠在他后脑上打了一记：“回答我！”

    “安！”

    “大声点！”

    “我姓安！”

    安德渊点了点头道：“你总算还知道自己姓安！你爷爷尸骨未寒，你就想方设法把你姐赶出公司，你做的好事啊！”

    安达文道：“爸，我这样做是为了公司未来发展，我没有其他的意思”

    “还敢狡辩？”安德渊怒吼道：“你爷爷说过，大陆的事情不用你过问！你这样做就是忤逆，就是不孝！”

    安达文无言以对。

    安语晨叹了口气道：“四叔。算了。阿文也是为了公司的前景考虑。我本来就不懂经商，公司的那些股权，我也不想要！”

    “是你的就是你的！谁也争不走，谁也不能争！”

    安语晨淡然笑道：“四叔，爷爷生前曾经说过，这世上什么都可以看轻，唯有亲情不能看轻，我当时以为他是劝我和我爸和好的，可现在看来，可能他老人家预见到了今天发生的事情。”

    安德渊静静看着侄女。

    安语晨道：“我刚才对阿文说过。那些股权对我并不重要，这世上对我最好的人是爷爷，如今他老人家已经走了，我不久以后就会去见他的。所以钱对我而言没有任何意义，可是我在想，只要我活着，我就要帮助爷爷完成他的心愿，他想投资家乡。他想开发清台山，如果我们安家撤资了，家乡的父老乡亲不仅仅会说我们安家，还会说他老人家，爷爷埋在这里，我想他要是听到家乡人的非议，心里一定不会好过。”安语晨说到这里，眼圈不禁红了。

    安达文此时内心中第一次生出些许的歉疚。

    安语晨道：“股权我可以转让给你。我不要你的钱，我要内地的投资仍然继续进行，南林寺商业广场不能停。清台山开发欠的那笔钱，你也要及时到账，我想我的要求并不高！”

    安德渊道：“不可以！我不能让这小子占你的便宜！”

    安语晨笑道：“四叔，当我求你。我真的不想因为家产的事情发生任何的不快，阿文很能干，我相信他能够光大安家的门据，他有这个本事。至于内地的投资，既然你不看好。就全部转给我，这两天我们回香港。我会在公司董事会上宣布我的决定。尽快把手续办完，你看行吗？”

    安达文想不到这件事会如此顺利。内心之中欣喜若狂，表面上却装出有些惭愧的样子：“姐，对不起！”

    安语晨道：“不用说对不起。要说对不起，你跟爷爷说，我想去紫霞观上香，先走了！”

    安德渊望着侄女离去的背影，不禁叹了口气，转过身在安达文的屁股上踹了一脚道：“起来吧！”<!--over-->

