自从克罗克被帝皇复活之后，蜥蜴人终于迎来了属于自己复兴的机遇。
　　在那场大灾变之后，混沌入侵，露丝契亚饱受战火，蜥蜴人曾经的十几座神城市如今只剩下四座，分别是最初之城伊塔扎，太阳之城赫斯欧塔、月亮之城塔拉克斯兰和迷雾之城斯兰雾佩克，剩下的神城市不是沦为了废墟，就是被斯卡文鼠人或者别的生物占据。
　　蜥蜴人们依然在努力地保护着属于自己的领地，许多神城市虽然已经废弃，但是依然有蜥蜴人军队暗中守护，因为灵脉网道的每个重要节点就建立在神城市之内，而灵脉网道正是伟大守护的力量之源，但在混沌大入侵中，蜥蜴人永远地失去了大部分的重要城市，一些废墟被蜥蜴人们永久地遗忘了，这些城市过往的力量和辉煌也被蜥蜴人们所彻底遗忘。
　　没有古圣或者第一世代魔蟾们的指导，蜥蜴人们根本不懂得要如何重建这些神城市，它们只能费力地将巨大的石块重新搭为金字塔，但它们根本无法重建灵脉网道和孵化池，一些神城市诸如回声之城慧扎塔克、黄金之城查库阿、疫病氏族的诞生地奎扎亦或者是灰烬之城帕花克斯，蜥蜴人的军队都占据了那里，但对重建无能为力，神废墟遭到反复地争夺，它们有时被放弃，有时被收复，不变的只有时光和岁月，还有那高大伟岸的封闭金字塔。
　　但一切都在帝皇降临于此后得到了改变，帝皇使用自己足以点亮整个星系的无上伟力复活了初代魔蟾克罗克大师，这位如今唯一硕果仅存的初代魔蟾知道要如何重建灵脉网道，维持伟大守护，作为交易的一部分，帝皇还净化了伊塔扎和赫斯欧塔两座城市所有被污染或者被废弃的孵化池，那些在混沌恶魔和斯卡文鼠人的进攻之下已经废弃了数千年的孵化池终于能够重新启用了。
　　然后，人类之主复制并带走了蜥蜴人遗留下来的绝大多数古圣科技和它们记载的漫长历史，留下福根与蜥蜴人合作，准备迎接终焉之刻。
　　克罗克的力量强大到已经无法用语言来形容，它弹指之间天崩地裂，群星陨落，蜥蜴人终于迎来了复兴的一刻，恢复了出兵建筑的蜥蜴人们四处出击，试图重新收复那些被废弃的城市，目前，位于伊塔扎北方和东方的黄金之城查库阿、库伽的城市阿斯霍托以及群星之城阿斯罗托再次被蜥蜴人收复，这一次，克罗克的智慧和力量让这些城市重新回归到了古圣的怀抱，灵脉尖塔和灵脉核心被重建，灵脉网道的力量开始趋于稳定了。
　　这意味着有更多通过沉睡和冥想来维持伟大守护的史兰魔蟾祭司们能够从沉睡中苏醒，腾出手来做些别的事。
　　行走在带雨林之中，来自阿拉比的金法师卡里姆看着茂密的雨林，能够扎穿铁甲的蚊子，比人还大的食人花，林地之间不断行动的远古巨兽，不由得啧啧称奇：“我真是想知道，军团长，你到底是怎么做到的，能够和这种古老的生物交流？”
　　“当你和它一样强大，又不会挡它的路时，或许就有机会了。”福根望着伟大林海之内暗的树冠，普通人根本不可能在千木万树的遮拦下看到几十米以外的任何地方，更不用说能看到更远的景物了。
　　更令福根感到有趣的是，一种名为变色龙的蜥蜴人士兵就趴在五米远的地方，好奇地看着这群人类军队，而除了他自己以外，五百多的人类军队没有一个人注意到那颗带硬木上面居然趴着一头变色龙。
　　都快趴到脸上了，一位灰烬军团的大剑士依然毫无反应。
　　在这种环境之下，人类简直就跟睁眼瞎没有什么区别，只要一场伏击，再多人都完了，福根心里如是想到，更不用说他还见过克罗克大师的出手，那种当量的超新星冲击波……也许只有福根本人能够幸存。
　　“不可思议。”尤利乌斯感觉自己大开眼界，远征骑士这一路以来的见闻让他明白了自己到底有多么渺小：“令人惊讶，我以前只听说过蜥蜴人。”
　　“怎么，尤利乌斯，你当马夫还当出心得了？”福根听了这话之后玩味地笑道。
　　尤利乌斯听了脸色发黑。
　　吸血鬼海岸之战后，尤利乌斯作战奋勇，远征骑士原本自信满满地觉得这样一定能让福根刮目相看了吧。
　　但事实上并没有，等到福根回军掠夺者港，他被重新安排进了马厩，继续当马夫。
　　灰烬军团的军团长甚至对此振振有词：“那两匹精灵马都认得你了，亲的尤利，现在它们好不容易生下了小马驹，你怎么忍心看着小马驹没人照顾？我觉得，整个营地之内，只有你最适合这个职业，你是唯一的，不可替代的，我觉得，这就是你的女士让你来帮助我的真意，尤利，神圣的使命！这可是湖中女士的意志！”
　　尤利乌斯被福根说得一愣一愣地，远征骑士仔细想想还觉得有道理的，因为他把那两匹纯血精灵战马伺候舒服了，所以两匹纯血精灵战马也都认识他，喜欢他来伺候自己，而灰烬军团里面对精灵战马的育种、小马驹怎么训练也是懵懵懂懂的，想来想去确实是自己最合适。
　　尽管感觉好像哪里有点不对，尤利乌斯依然虔诚和认真地答应，又当了两周时间的马夫，直到福根决定南下交换石板为止。
　　刚刚加入的赫特维希-范-海尔目前还不受信任，同时这位医生兼猎魔人一向不喜欢多说话，他只是左手拿着细剑，右手拿着短火铳，小心翼翼地看着附近的况。
　　神守卫们几乎全程一语不发，灵蜥祭司偶然会和福根说几句话，它先是说克罗克大师有重要的事要交待，然后又看似不经意地说道最近伟大林海之中似乎溜进来了一个不受欢迎的血种，他依靠着强大的弓箭技艺直接瞎了一头甲龙的眼睛，这个血种似乎在寻找着什么。
　　福根对此很感兴趣，但灵蜥祭司知道的不多，只能根据对方的箭矢来看，对付是信奉猎神库诺斯的弓箭手，而且有非常高超的箭术。
　　“看起来，那个银色头发的人类，似乎是这群人的领主，而且受到蜥蜴人的重视。”就在距离这里大约四百多米，一棵苍天大树的树冠之上，木精灵的迷踪客正在偷偷地观察着一切。
　　数年来，她已经花费了几乎所有精力，想要进入伊塔扎，只为完成自己的救赎，想要父神库诺斯宽恕她，想要让母神伊莎得到安慰，她必须遵照神谕，进入祖母绿水池，得到蜥蜴人的秘密。
　　可由克罗克升起的伊塔扎城市屏障实在太强大，强大到一向对自己的实力有绝对自信的她本人都不敢随便靠近，即使是最自大和孤傲的精灵都知道，古圣是创世者，它们拥有创世之力，就算是它们的仆人，寻常况下也不要去招惹。
　　但她又必须设法进入伊塔扎的祖母绿水池，因为根据伊莎在梦中的神谕，那是唯一能够让猎神库诺斯宽恕自己的办法，想起自己所犯下的错，迷踪客只能痛苦地闭上了眼睛，她别无选择。
　　就在短暂的观察中，迷踪客得出了一个结论，那个银色头发的人类肯定是这群人的领主，而且还极有可能是蜥蜴人的座上贵宾。
　　那么，只要自己将这个人类抓起来，然后用他的命威bī)这些人类和蜥蜴人，应该就可以进入伊塔扎。
　　或者也可以将他抓住，严加拷问，让他说出怎么进入伊塔扎的办法。
　　就这么办吧！迷踪客知道这是为数不多的机会了，自从她来到伊塔扎附近之后，她就发现从伊塔扎出发的蜥蜴人军团数量越来越多，森林里面如今已经到处都是巡逻的蜥蜴人军团，想要躲藏越来越难，时间已经不许她继续拖拉。
　　等夜幕降临，就可以动手了。
　　夜晚，露丝契亚，伟大丛林，灰烬军团的营地。
　　福根等人找到了一个溪谷用来扎营，他们只敢吃自己带来的食物，喝葫芦里面储存的水，很多对蜥蜴人来说无上的美味对人类来说有剧毒。
　　大剑士、步行骑士和凤凰卫队们围在一起生起了火堆，将食物加，煮汤，众人三五成群聚在一起聊天，金法师和他的阿拉比卫们搭起了一个巨大的金色帐篷，这种帐篷是使用魔法所制，里面是一整个辉煌的圆顶宫。
　　福根则是弹奏着一种古圣钟的乐器，叫做“尤克里里”，这种乐器是他从蜥蜴人废墟中获得，随之获得的还有一首古老的乐曲《向星辰问候》，尽管这首歌已经失传很久了，但福根却能顽强地通过很多方法，最终成功地复原了这首曲子，并亲自填词。
　　军团长的艺术细胞和才华在灰烬军团甚至人类世界之内都是得到公认的，他精通各种诗歌的演唱办法，在音乐上吹拉弹唱无所不能，有好事者统计过福根至少会七门乐器。
　　同时，福根还会至少八门语言，除了高低哥特语以外，精灵语、矮人语、基斯勒夫语、古墓王的古老语言和蜥蜴人使用的象形文字，福根都有相当的水平，甚至就连很难学的阿拉比语，在金法师给了几本书和稍微指导了一下之后，福根都能使用阿拉比语和金法师比较流利地对话了。
　　在短暂地娱乐之后，士兵们留下了一部分守夜，剩下的开始休息。
　　夜渐渐深了，迷踪客终于如愿地找到了属于自己的机会，论在森林之中的隐蔽能力，没有人可以匹敌埃斯莱。
　　绿色的影穿过带丛林，越过沾水的芭蕉叶，轻轻地从泥泞潮湿、布满青苔的地面上快步飘过，迷踪客轻轻地靠近了灰烬军团的营地，那些守夜的士兵们警惕地看着周围，监视着附近的一举一动。
　　但这难不倒迷踪客，在精灵看来，人类实在是一种低等生物，既不擅长魔法，又是一群不懂得战争艺术的莽夫，至今在文化上也和精灵差距很大，唯一的优势就是能生，jiàn)，好养活。
　　就靠着他们那低劣的夜视能力和和糟糕的听觉，想要发现为迷踪客的自己，还差得远呢！
　　花了十几分钟，迷踪客渐渐地靠近了福根的大帐，带雨林的植物和她自拥有的隐蔽能力保证了她没有被守卫发现，现在，福根的大帐就在面前了，迷踪客从怀中掏出了匕首，正想要割开帐篷，将里面的人一举拿下，bī)问或者胁迫他时，她却发现帐篷内还亮着火光！
　　“该死！这个人类居然还没休息！”迷踪客见状只能收起匕首，偷偷地潜伏在了一颗灌木丛之内，她不是蠢货，她知道，能够驾驭整个灰烬军团的这个人类绝不弱小，如果正面作战，她把握不大，唯一的机会就是趁对方休息的时候下手。
　　耐心地在黑暗之中又等待了一个小时，终于，帐篷内的火光熄灭了，似乎这个银发人类已经决定休息。
　　迷踪客又耐心地等待了十分钟，当附近巡逻的守卫终于离开的时候，她再次从怀中取出匕首，准备轻轻地划开帐篷。
　　就差一点了，迷踪客额上有汗，她咬紧牙关，匕首锋利的匕尖已经触碰到了紫色帐篷。
　　“噗~咻！”就在这时，她的后突然传来一声沉闷的细响！
　　什么？！迷踪客还没来得及反应，她就感觉自己的后背一疼！
　　糟了！我中箭了！她闷哼一声，张开嘴巴，想要说话，一种可怕的麻痹感已经蔓延到了全，迷踪客用尽全力想要转过，但体不听使唤地跪了下来：“唔……”
　　很快地，她感觉到自己正在失去意识。
　　完……完了……
　　…………我是就差一点的分割线…………
　　第二天一早，福根从梦中醒来，他简单地洗漱，将自己打理好，还未等他走出帐篷，见到里面有动静，几个灰烬军团的士兵就迫不及待地在帐篷门口喊话了：“军团长？你醒了么？”
　　福根对此没有感觉到任何意外，他的声音中带有某种笃定和玩味：“我醒了，有什么事么？”
　　“军团长，我们抓到一个木精灵，还是个女的！”灰烬军团的士兵们显然对这件事感到极为兴奋，他们高兴地喊道：“我们能将她带进来么？”
　　“行。”福根优雅地伸出手，在黄金制成的水盆里面放下毛巾。
　　帐篷大门打开，几个大剑士将一个木精灵俘虏从外面押了进来。
　　这个木精灵俘虏明显是个女的，她穿着一件简单的木精灵绸缎衣服和皮凉鞋，材火爆，容貌带有木精灵特有的野和火辣，桀骜不驯的脸上全是愤怒，但因为嘴巴被封住了所以只能呜呜呜地不停地发出不悦的叫声，双手双腿都被麻绳捆得死死的，她不断地挣扎，可体使不出任何力气，只能用饱含着怒火的双眼怒视着福根。
　　“军团长，这可是真正的好货，在旧世界，这样的一个女精灵可是能够在马林堡奴隶……我是说马林堡人才市场卖出一个惊人的天价的！”一位大剑士充满讨好地说道：“你的兄弟，莱恩阁下曾经就在那里得到了一个最棒的精灵女仆，我们经过商议之后，一致认为，军团长你也需要一个，我们决定将这个女精灵献给你！”
　　“噢~”福根听了之后举止优雅，毫不慌张，甚至一点都没感觉到意外：“真的要献给我？”
　　“当然了。”几个大剑士笑得有些猥琐：“军团长，你边是应该有个女人了。”
　　“那好吧，你们先出去。”福根看起来颇为满意，他挥了挥手，示意几个大剑士都先出去，大剑士们互相看了一眼，露出了男人都懂的表，立即退出了帐篷。
　　就这样，帐篷之内只剩下了福根和被俘的木精灵，福根脸上露着难以捉摸的微笑，一步一步地靠近：“现在，让我们互相了解一下？”
　　“呜呜~呜呜呜！唔唔唔！”见到福根靠近，女精灵终于露出了恐惧的神色，她用力地挣扎着，扭动着自己的体，同时被堵住的嘴发出沉闷的尖叫声：“呜呜呜呜~”
　　帝皇之子基因原体的手快如闪电，他瞬间捏住了女精灵的下巴，将满脸恐惧和绝望的迷踪客的脸抬起来，解开了封口的东西。
　　“现在，告诉我，你是谁？为什么要来到这里？”福根温柔地用精灵语问道。
　　“你休想让我说出一个字，人类！我会杀了你，把这场狩猎献给猎神库诺斯，把你的灵魂献给我们的母神伊莎，我……”木精灵怒声说道。
　　“外面有五百人，五百个男人。”福根对此很镇定，他的语气依然温柔：“他们出征久了，女精灵？”
　　木精灵的脸色顿时变得雪白，她不可思议地抬头，看到的确是一双没有任何感的眼睛。
　　毫无疑问，眼前的这个人类干得出这种事。
　　“回答我，精灵。”福根重复了一遍。
　　木精灵咬着牙，她终于开口了。
　　“……卡罗娜，卡罗娜-温德里赫，塔西恩林地领主阿拉洛斯-英勇者和温德里赫林地领主伊芙琳之女。”
