    320撮合

    苏齐的背影渐行渐远，一会儿就消失在了视野之中。

    肖海毅把目光从远处收了回来，随后扭头，看了一眼陈妍，见她还在痴痴地看着，脸上一喜，露出了一个满意的弧度，但他没有忙着打破这一个美好的画面，而是收回目光，笑眯眯地等待着。

    一直过了快要三十多秒了，陈妍这才回过神来，她似乎也察觉到自己刚才的失态，有些不好意思，白皙的脸上红了红，连忙慌张地低下头。

    “陈妍。”肖海毅开口了，他似乎一直在用眼角的余光观察着陈妍，所以知道她已经回过神来了。

    “旅....旅长。”陈妍吓了一跳，有些慌。

    “叫肖叔叔。”肖海毅说：“咱们不是都说好了吗，没人的时候，私下里，就叫我肖叔叔。”

    “肖叔叔！”陈妍急忙说。

    “这还差不多！”肖海毅满意地笑了笑，他用手指了指一个方向，随后，两个人并排地朝前走着，一直往前走了一百多米了，他这才扭头看着陈妍，问：“陈妍，你觉得苏齐这小子怎么样？”

    “苏队？”陈妍一愣。

    肖海毅生怕陈妍有所警惕似的，连忙解释了一句：“你也知道，苏齐这小子是我花了很多心血这才好不容易调回来的，最近一段时间，我一直在观察他，总体的感觉这小子倒是不错，不过我毕竟没有太多时间和他待在一起，一些细节还看不到，陈妍，你和他待在一起的时间比我长，你说说看，这小子怎么样？你爸爸说你看人一直很准，你帮我分析分析！”

    陈妍用双手把文件夹抱在胸前，低着头，一边走一边思考着，想了大概十多秒，她这才抬起头道：“肖叔叔，我觉得苏齐真的很不错的！”

    “是吗？”肖海毅扭过头看着陈妍，笑呵呵的，期待地等待着下文。

    陈妍似乎没看出肖海毅的意图，自顾自地分析了起来：“首先，苏齐真的是很有能力的，最关键的是，他的能力不止局限于某一方面，而是全方位的，虽然他不是海军出身，可是从目前来看，他对我们海军的了解其实并不差，很多东西，我甚至觉得，他比龙百川大队长知道的还要多！”

    “真的？”肖海毅愣了一下，关于这一点，他还真的不知道，至少没陈妍他们了解那么深。

    陈妍点了点头：“旅长，是真的，你知道吗，他前几天和龙百川大队长他们一起研究了海军陆战队的训练伤，我看了他们写的方案，刚开始我还以为方案是武教官写的，后来一问，才知道主笔的竟然是苏队，肖叔叔，苏队真的太了解海军陆战队了，从他对训练伤的认识上，我就知道他对海军陆战队的认识，绝对在龙队和武教官之上！”

    “之上？”肖海毅吃了一惊，有点儿难以置信。

    “肖叔叔，是真的，不信的话，你哪一天亲自看看那个东西！”

    肖海毅点了点头，他决定了，他真的要看一看那个东西。

    “还有呢？他除了能力很强之外，其他方面呢？”他接着问，引导着话题。

    “苏队的为人也不错，他虽然能力很强，但却不像大多数人一样争强好胜，他很随性的，肖叔叔，我觉得他这样的性格，在部队里其实是很难得的，军人总是习惯争强好胜，什么都要去争一争，苏队这种性格，反而比较少见。”

    陈妍絮絮叨叨地说着，一直说了好几分钟，她才说完，肖海毅忽然毫无征兆地问道：“那你喜欢他吗？”

    “喜欢呀，当然喜欢了！”陈妍脱口而出，话都说完了，她这才反应了过来，连忙红着脸分辨：“肖叔叔，我说的不是你以为的那个意思我说的是......是......”

    一时之间，她竟然不知道该怎么为自己辩解了。

    肖海毅呵呵一笑：“陈妍，其实我很想撮合你们！”

    “啊？”陈妍一下呆住，脚也不会动了，停住了身体，呆呆地看着肖海毅。

    “我和你爸，你知道的，我是他的班长，但我们也是兄弟，所以我一直把你当成自己的女儿，我当然也希望你能找到一个很好的人，而苏齐，我觉得就是世界上最完美的人，无论哪一方面，他和你都十分般配，而且，苏齐对于我们七旅而言，非常重要，我希望他能在咱们海军陆战队扎根，好好在在这儿发光发热，但你知道，若是他的家不在这儿，那他就很难安安心心地扎在这儿，所以，我想在这儿给他找个家！陈妍，我问过了，苏齐现在还是一个人的，连一个意向性的女朋友都没有，既然你也那么喜欢他，那这就是机会，陈妍，不要再犹豫了，动手吧！”

    陈妍呆呆的站着，心里乱做了一团。

    这一天晚上，10点，陈妍还坐在机要科的办公桌前，按照计划，她还要整理今天接收的密件和命令，她还有很多事情。

    办公室里摆放着两张办公桌，桌子上有两台电脑和一台传真机，一些文件资料整齐地放在办公桌的一角。墙上挂着五星红旗和一张海洋地图。

    窗外，星空中上漂浮着几块奇形怪状的乌云，湿漉漉的空气滋润着营区内的一草一木。

    此时，她本来应该认认真真专专心心地做着事情，可是此时，她的心里一团乱，根本静不下来。

    “叮铃……”

    桌上的内线电话响了，把她吓了一跳。

    她急忙集中精神，右手从容不迫地拿起电话，左手轻轻按着传真机，清晰地说道：“喂，您好，机要科。”

    “小妍啊，是我。”一个慈祥和蔼的声音从听筒中传出，“忙什么呢？”

    “爸，今天是星期五，我在值夜班呢，不是早就告诉过你我的值班时间嘛。我说过多少次，工作时间不要给我打电话，特别是内线电话。”陈妍松开左手，略带责怪地说，“我们是全天战备单位，随时都可能有任务的。万一上级的命令传不下来，耽误了部队行动怎么办？”

    “好好好，我只说几句，我的大小姐。”那个声音继续说道，“你什么时候休假啊……”

    “爸，你有什么话就直说吧！”陈妍的语气变得不耐烦起来，“我还忙着呢。”

    “咳，咳，就是那个，你肖叔叔不是说你们七旅来了一个叫苏齐的人吗，你肖叔叔说那个小家伙真的不错，挺适合你的，小妍，这么合适的人可不能错过了啊，赶紧下手，主动一点，胆子大一点，男追女，隔坐山，女追男，隔一层纸，小妍啊，从明天起就开始动手，听到了吗，不要把大好的机会让给别人了……”

