    天成京八年，正月二十七。

    阳光和煦，暖风拂过……

    街上行人早已褪去身上穿了一冬日的厚厚棉袄，好像这样便能逃脱束缚，轻松许多。

    近日东华门，人流量暴增。

    城内司的几个校尉十分奇怪，心想往常都是城外的乡巴佬入内城看个稀罕，如今怎么也反过来了，内城的贵人们纷纷外出，到底是去做什么？

    一打听才知道，这些内城的贵人们都涌向长安县大通街的一间小小书铺，买什么劳什子《三国》。

    起先那间小小书铺向外透露消息，说他们有《三国》后续几卷要卖！

    大家都不屑一顾，因为在此之前，一些精明的商人早就已经范志婵高价聘请落魄写手，续写《三国》后续章节。

    但大家一读，这味不对，无论哪些写手续写的，味儿总是差了一些。

    所以大家一致认为，这这间名叫“云起书铺”的小作坊也是挂着羊头卖狗肉。

    可有人偏不信这个邪，非要买来去读一读。

    接待他的是一位年轻，模样俊俏的小姑娘，自称书铺掌柜，她还说这书就是传说中的“姜二郎”所著！

    那人不信，当场拆封品读起来，起先抱着假货的念头，但谁知越读越不对劲。

    他本人就是三国迷，只不过入眼那么一看，这熟悉的味道就扑面而来。

    等他把此书带回内城，给自己的朋友一看，姜二郎重新捉笔的消息不胫而走。

    内城的三国迷们纷纷涌向外城长安县，抢购此书。

    ……

    云起书铺！

    临街的铺面里三层外三层，被围的水泄不通。

    二楼，一身白衣的姜佑扶着临街的窗户，往外探头朝下看了看，一时咂舌。

    这样的情况已经持续有十多天，若再这样下去，书铺的门槛都要被踩烂。

    在他身后小榻边上的，是如今书铺掌柜青梧，正打着小巧算盘，算算这几日到底赚了多少钱。

    “丫头，书铺的名字何时改？”姜佑闲时问道。

    本来他是想把这间书铺的名字，也改成自己名下的“洛阳”牌，这样才符合自己未来的商业帝国布局。

    但府里的几个女人一直认为，“洛阳书铺”不好听，想来想去，最终定名“云起书铺”。

    看名字，就知道这家书铺是谁的！

    青梧没空，就没理姜佑。

    几日忙碌挣到大钱，这丫头脸上的笑容比以往一年加起来的都多，她恨不得住在书铺里。

    姜佑伸了伸懒腰，把窗户放下。

    如今书铺刚刚开张，二楼“品鉴阁”一时还没客人，大家都不知道二楼是干什么用的，看来新东西总得有段时间给大家伙适应，过渡一下才成。

    没客人，就吸引客人，他已经想好了，等过几日就把书院的糟老头子往二楼这么一丢，不消一晌午，知情的人晓得，自会蜂拥上二楼。

    这第一批客人不就有了。

    机智如我……姜佑心里偷笑。

    “丫头，别算账乐呵了，还是先想想怎么对付盗版吧！”

    姜佑看青梧沉浸在赚钱的喜悦中，不好意思打击她，但为了书铺长远的利益，他不得不多这一嘴。

    居安思危才是掌柜应该具有的品质！

    这个时代，版权意识堪称虚无。

    特别是书籍这种东西，只要有利可图，其他书铺就会仿制盗版。

    三国热卖，内城一些原本尝到甜头的书铺肯定眼红。

    他们手里没有后续，但外城长安县有，他们不妨去外城买一本，再回来找人雕版印刷。

    这事简单的跟个一似的。

    青梧呆呆地望向自家姑爷，蹙起眉头。

    姜佑见她终于有了反应，噙起嘴角笑了笑，道：“怎么？是不是觉得我说的很有道理！”

    青梧今儿穿了一件深色对襟长衫，头饰简单，只眉毛勾成平峰眉，还是陆云起要求的，说这样在外当掌柜，显得更加有威严一些。

    她蹙起眉头，小脸上露出疑惑：“没有道理……你为什么要叫我丫头？”

    青梧在意的只是姑爷为何对自己换了称呼。

    “丫头”这个称呼她从姑爷嘴里听过，不过那是姑爷对青葵的爱称。

    姜佑还没反应过来，继续道：“叫丫头怎么了？你本来就是我的丫头啊。”

    和青梧相处久了，姜佑自然想跟她更亲近些，称呼的改变只是其一。

    同时他也从这个丫头身上发现女性的魅力，比如：聪慧，知性，自立……

    “请姑爷以后还是叫我青梧吧。”青梧放下账本，很郑重地说道。

    姜佑挠挠眉头，摆摆手：“好吧好吧，现在能谈正事了吧。”

    青梧点点头。

    盗版的事她不是没想过，只是没有更好的解决办法。

    以往书铺解决盗版，无非就是压低价格，让其他盗版的书铺无利可图。

    但云起书铺刚开起来，经不起压价。

    “那姑爷说该怎么办？”青梧想先听听姜佑的意思。

    反正书是他写的，他肯定更关心盗版的事，说不定已经想好解决的办法。

    姜佑在青梧对面坐下，一脸淡然，充分显示自己幕后大老板的运筹帷幄，他说道：“第一，我准备启用签名制，这世上还有什么，能让读者买到一本自己偶像亲笔签名的书籍更让人值得高兴的事情呢。”

    签名这个东西吧。

    就好比是丑媳妇总要见公婆。

    现场签名，看谁还能作假！

    “姑爷你要出山，透露真实身份？”

    青梧有些不相信，若是世人知道姜二郎是这么一个年轻小子，怕是会失望。

    姜佑努努嘴，摇摇头道：“当然不，我会请知名人士出山，代我签名，比如儒圣张载如何？”

    青梧一想，忍不住舔了舔自己的嘴唇，她一拍大腿，是啊，这个办法绝妙！

    能写出《三国》此等奇书的姜二郎，怎会是等闲之辈，必定也是世间隐士大儒，他认识几个名人不过分吧？

    认识儒圣张载也不过分吧！

    而且这个办法一箭双雕，既能让崇拜姜二郎的人，也能让崇拜张载的人，在买同一本书上实现！

    儒圣坐阵书铺签名，想想都刺激。

