    陈律师跟着前车到了市里最好的医院，高杰此时就在最好的病床上躺着，等着他生母的到来，黑沉沉的眸子里看不出任何情绪。

    一行人进来，钟心心搀扶着高夫人的胳膊走在最前，一眼看到病床上皮相气质俱上乘的年轻男子，心脏就是一跳。

    而高杰闻声望过来，也一眼看到钟心心，看到她的模样，看到她和高夫人站在一起的模样，也是惊愕一时回不过神来。

    钟心心红了脸，高杰不自觉对她扯了扯嘴角，自己都不知道的眼神柔和下来。

    一切被高夫人看在眼里，心里开了花似的高兴。

    郝灵在后头，透过两人打量了下，皮相还行，面相嘛...她笑了笑，往前一挤：“都站着干嘛，进去进去呀，我的大儿子在哪？”

    呼啦全进了病房，郝灵走到病床尾，从上而下的大喇喇打量高杰，高杰皱眉，绷住了嘴角，极力掩饰自己的嫌弃。

    郝灵冷笑，看不上老娘，老娘稀罕认你。

    “小陈啊，你来看看，这孩子长得像我不像？”

    陈律师当真去一一对比，不知是不是男女骨相不同，高杰正貌美的时候，而陈春霞把自己折腾的过老，一时半会儿他还真没找出两人相像的地方。

    他犹豫着道：“只看长相不好说，毕竟儿子肖父也是正常，保险起见，最好是做个亲子鉴定。”

    他对高夫人道：“我们律师所的建议，越严谨越好，最好彼此双方都做一下。”

    高夫人没拒绝，反正这个村妇什么也不懂，正好做个配型。

    郝灵大手一挥：“做吧，做出来都放心，该谁的孩子谁领走。”说完直勾勾看病床上的高杰。

    啧，小崽子，没礼貌，连声阿姨都不喊。

    高杰被她看得无所遁形的感觉，紧绷着脸，嘴唇张了张，最终还是没喊出来。

    高夫人忙转圜：“小杰他认生，等结果出来就好了。”

    这是对当年的事情尽在掌握呢。

    高夫人对陈律师道：“这家医院就可以做，结果很快就能出来，陈律师做个见证吧。”

    陈律师点头：“自然，那高先生作为当事人之一是不是也该在场？”

    高夫人歉然：“老高他太忙，有个会议推不开，不过我已经给他电话，会过来一起等结果。”

    那就好。

    陈律师看眼郝灵：“那咱们现在就去？”

    高杰从床上下来，沉声：“一起去吧。”

    郝灵看过几人，来了句：“高先生不一起做吗？查查是不是亲爹。”

    众：“...”

    不能跟她计较，毕竟她只是个没见识的村妇。

    高夫人维持着笑脸：“不必了，我在就可以了。”

    郝灵看她一眼，那眼神在说，你可别骗我，庄稼是从你的地里长出来的，可种子，不一定谁洒的呢。

    高夫人险些要崩，一再提醒自己，自己儿子还要靠她，才没当场翻脸。

    倒是钟心心这时候靠过来，拉她袖子：“妈，你不懂的事情不要乱说，人家医生知道怎么弄。”

    郝灵无所谓给她脸，反正今日一过她们不会再有关系。

    到了医院检验科，郝灵、钟心心、高夫人、高杰，一起抽了血。

    等着时候很无聊，郝灵问：“小陈啊，你有没有孩子？叫过来也做一个，闲着也是闲着。”

    陈律师脸皮一抽：“大姐，我儿子跟我小时候一个模子刻出来的，绝对是我亲生的。”

    求不要搞我。

    郝灵便转了头：“说来，你儿子长得应该和你夫妻都不像吧？你们之前就没疑惑过？”

    高夫人嘴角一抽，没好气道：“谁会闲着没事往这上头想，况且，”她看向高杰，眼里全是满意和自豪：“小杰和他父亲很神似。”

    不掺假的说，毕竟是吃住一起的一家人，高杰被高父亲手带着行事作风如出一辙，某些小习惯也是一模一样，不少人都说高杰类父，对此，高父也很得意，虎父无犬子嘛。

    郝灵恍然大悟，发现什么秘密似的：“你就没想过有可能你儿子是你老公亲生的？”

    高夫人一滞，接着脸一绿，臭八婆，你说什么？暗示我老公出轨抱了私生子给我养？

    高杰狠厉的目光射向郝灵，郝灵看回去，对他笑笑，混不在意他霸道总裁的气场。高杰缩回目光。

    钟心心急了，又扯她袖子：“妈，你瞎说什么。”对两人道歉：“对不起，我妈她——电视看多了，不是有心的。”

    郝灵抬胳膊拂掉她的手：“一个星期七天，上午搬货下午也搬货，晚上还要刷马桶，出租屋里连个破电视机都没有，我上哪看电视的？你倒是捧着个手机吭哧吭哧又哭又抹泪的，也不知道那些瞎编的玩意儿有什么好。电视剧再精彩能精彩过现实生活？看，你妈我一辈子都想不到来做什么亲子鉴定。”

    一时间众人脸色精彩纷呈，什么颜色的都有，便是隔着不远服务台后的小护士都使劲儿埋着头只看见她脑袋上粉红的护士帽后沿晃啊晃。

    钟心心巴掌小脸白又白，泪水控制不住的流下来。

    高杰看着，蹙着眉心，忍不住道：“现在谁还看电视，年轻人都捧着手机工作生活。”

    高夫人咬着牙捏着手指头，还得感谢郝灵：“大姐，这些年真是辛苦您了，看您把自己累得奶奶似的，把心心养得这么好，你放心，我们高家一定不会亏待你。”

    想要多少钱，直说，何必为难一个孩子，不是你家这么穷，我心心不会受这么多苦。

    呵，她吃再多苦不也是你这个亲妈害的她？

    噼里啪啦，穷妈妈和富妈妈的交锋，穷妈妈并没有落下风。

    钟心心看看这个看看那个，看看那个看看这个，手足无措心思不定，最后可怜巴巴的看高杰。

    高杰感受到也去看她，见她楚楚可怜的模样心头一动，示意她到一边说话。

    钟心心小心翼翼到一边，高杰低下头小声对她道：“辛苦你了这些年。”一边说一边往郝灵那看了眼。

    显然是在说，委屈钟心心忍受这样一个母亲了。

    钟心心自己也奇怪：“我妈她，平时不这样的，她可疼我了，可能是乍然知道这事，受不住。”顿了顿：“当年，因为我——爸，生我那天出了车祸，我妈生的又是个女孩，你知道，我们老家是落后的乡下，我妈她过得很艰难，她很苦的。”

    高杰看着她洁白的额头，两排长长睫毛颤动，笑了笑：“你很善良。”

    钟心心脸一红：“你——身体没事吧？”

    高杰笑了下，往高夫人那里看了眼，轻声：“没事，都会没事的。”

    灵灵灵破口大骂：“畜生，他绝对知道高夫人算计的是你的肾，你看他哪有要认你的样子，就是把你当了活命工具。”

    郝灵惊奇：“你竟还对这些人抱一丝幻想？别幼稚了，去干活，我让你做的事做好了。”

    灵灵灵：“放心，一个小手脚而已，真想快点看到他们收到咱们大礼的惊喜样子。”

