    “只要潘姑娘能嫁我家大郎，我们可以直接在潘家隔壁买个房子作为两人成亲的新房，往后但凡大郎对潘姑娘不好，你们可以直接上门教训大郎，我们老两口可以不过问。”

    “另外，孙女性格内向，我还有把子带孙女的力气，可以不劳烦潘姑娘，孙女的嫁妆我和老头子也能自己攒着，一定不叫小两口多操心。”

    这话一出，不仅是旁人震惊到了，就是张大郞也是一脸的吃惊。

    “娘，你……”

    张陈氏睨了一眼张大郞，“你先别说话。”

    “可是……”

    张陈氏恨铁不成钢，“可是什么？如今不是媳妇最重要？我跟你爹又没有老糊涂，并且还有二郎在，你还在这可是个什么劲？”

    张大郞没有说话了，可是张大郞心中却是感动又难过。

    爹娘从来没有说过要在隔壁买房这种事，也没有说过往后小妹都是他们管这种事。

    潘家的隔壁想要买个房，哪怕是小房子，那也得几百两，是否要掏光家里的继续？

    还有小妹，明明是他的女儿，可是娘的意思却是，他娶了新妇，连女儿都可以不管了。

    要真这样，那他……

    张大郞满心的纠结。

    而潘家人，则是有些许的震撼。

    这张家话都说到了这个份上了，不可谓没有诚意。

    尤其还许出了在隔壁买房的承诺，如此一来，莹莹是不是就可以生活在自己眼皮子底下，不会再跟先前一样被欺负了也不知道？

    至于那个孩子，别说只是一个女孩，就是一个男孩，有爷爷奶奶帮衬着，其实也不大打紧。

    反而是曲济，之前全家都觉得曲济人可以，能嫁。

    但是曲家在邻县，曲济是无论如何都不可能搬到西河镇上来的。

    相隔那么远，女儿过怎样的生活谁又知道？

    屏风外的潘莹莹其实自从喜欢张大郞开始，心中就十分的忐忑，害怕张大郞的家人瞧她不起，嫌弃她嫁过人还不会生孩子。

    可张陈氏这话一出，却是彻底的打消了潘莹莹的顾虑，此时潘莹莹心中感动又欣喜。

    相对潘家的震撼，曲济的脸色却不是很好。

    他知道自己的优势在哪里，可却莫名的因为对面那个农妇，自己的优势却全都不是优势了。

    最后潘家人都先告辞，说要去商量商量，厅里就只剩两方提亲的人了。

    潘老爷和潘夫人离开厅里后，自然就去问潘莹莹意见。

    毫无悬念的，潘莹莹自然选择了张家。

    要是从前，潘家人或许还会再劝上一劝，可这次，潘家人谁都没有开口劝。

    因为这一次，潘莹莹的选择，潘家人自己都是赞同的。

    曲济没被选上，自然就只得带着媒人和聘礼离开了，潘家三郎潘泽言身为曲济的好友，自然要去送。

    等厅中只剩潘张两家人和骆小冰时，潘老爷提出条件，“既然你们说要在隔壁买房，那自然不能空口无凭，想要娶亲，便先买房。”

    倒也不是潘家不好说话，他们是害怕张家空口说话，到时候反悔。

    张陈氏：“这个是肯定的，明儿个……不，今儿个我们出去就去看房子。”

    潘夫人：“我女儿虽然是二嫁，你儿子虽说是二婚，但是我希望三媒六聘什么的都不可少。”

    张陈氏：“一切都以正常流程来，绝不会委屈了潘姑娘。”

    一直都是张陈氏说话，潘家人自然要问问张大全的意思。

    张大全只笑眯眯的道，“家里的事情全由老婆子做主。”

    这老的有听媳妇话的传统，小的还能差哪里去？

    潘家夫妻更加满意了，只觉得这次女儿选的人没差。

    事情既然已经定下了，潘莹莹又是和张大郞见过的，自然不用避讳什么。

    于是潘家夫妻就让人喊来潘莹莹，好叫亲家亲眼看一下自家的闺女。

    温和有礼，端庄秀气，是张陈氏和张大全对潘莹莹的第一印象。

    夫妻两个对于这个未来儿媳妇十分满意，张陈氏更是觉得自家很有可能是捡到宝了。

    若非如此，他家大郎一个泥腿子，又如何娶得了这般的小姐进门？

    祖坟冒青烟啊！

    接下来，就是一些商讨细节的事情了，骆小冰对这些一窍不通，并且她其实就是个外人，也就没有多留，先行离去。

    至于张家买房子的事情，潘家老二潘泽祥已经说了会帮忙一起去看，骆小冰自然是没有什么好担心的。

    就是怕张家银钱不够，所以临走前，骆小冰留下了一张银票。

    骆小冰离开潘家后，便去了仁寿堂。

    这都三天过去了，杨启那边必然会找上门来。

    果不其然，当骆小冰踏入人寿堂时，杨家的仆从看到骆小冰，就好像看到了救星一样。

    “骆神医，您终于回来了，救救我家老爷吧。”

    骆小冰故作不知，一脸疑惑的看着那仆从，“你们家老爷怎么了？”

    仆从一听，简直都快要哭了。

    “拉肚子了，我们老爷自那日回去到现在，已经拉了三天了……”

    一想到家里的情况，仆从的脸色十分古怪，又着急，也有一言难尽。

    可不得一言难尽么？

    他们老爷，简直是拉的已经站不起来。

    又因为太过肥胖，家里的奴仆扶他都扶得生无可恋了，而且出恭时往往都会来不及，或者才刚刚有了一次，没一会儿就会又来一次，如此一来，家里简直是臭气熏天，奴仆们一个个更是苦不堪言。

    别说他们这些仆从受不了了，就是他们的夫人也是受不了的。

    前两日夫人还自己来了，可是等不到人，今日就只得他在这等着了，说是无论如何都得将人给带回去。

    眼看着时间飞逝，他可算是等着了人了。

    骆小冰故作惊讶，“怎么会拉肚子？”

    说着，骆小冰又蹙眉，“难不成是杨老爷偷吃过肥肉了？”

    奴仆这个时候哪里敢说谎？便什么都给招了。

    杨启不仅那十天偷吃了肥肉，吃药当天依旧吃了肥肉。

    一开始拉肚子杨启还不在意，只请了大夫来看，直到一发不可收拾……

