    

    “在墓地中的魔法卡圣杯的继承会在场上的圣骑士被战斗送入墓地时加入手卡……”

    濑人有些惊讶，圣骑士特里斯坦的出场到破坏居然还有着一套完整的combo，不仅破坏掉了自己的装备卡，还回收了墓地中的检索魔法。

    不过海马濑人并没有觉得自己将特里斯坦破坏是错误的选择。

    “我盖上两张卡，结束回合。”

    一口气将九张手牌全部打完，但海马濑人还是没有完全的把握挡下骑士王的反击。

    “轮到我的回合，抽卡，我发动圣杯的继承，将卡组中的圣剑－断钢湖中剑加入手卡。”

    一张新的圣剑装备被阿尔托莉雅加入了手牌，游月知道断钢湖中剑的效果，这张卡的出现意味着骑士王不仅仅会使用同调召唤，还有圣骑士的超量召唤。

    “通常召唤传说中的预言者梅林……”

    作为魔法师的梅林是为白头发白胡子的老爷子，身上的法袍倒是蛮高级的，这才是正常的魔法师嘛。

    “我发动梅林的效果，将自身解放，从卡组中把一只圣骑士怪兽特殊召唤，我将卡组中的圣骑士鲍斯特殊召唤。”

    梅林化作一道金色光芒消失，指引新的圣骑士到来，一身黄金甲攻击力1700点的圣骑士鲍斯入场。

    “接着我将圣剑－断钢湖中剑装备给圣骑士鲍斯，圣骑士鲍斯的等级上升一星，并且属性变为暗。”

    拿上圣剑的鲍斯等级和身边的兰斯洛特相同了，这样等级五的怪兽有两只，要来了吗。

    “发动圣骑士鲍斯的效果，一回合一次，从卡组选择三张记述圣剑的卡展示，其中随即一张加入手牌，其他的送入墓地。”

    阿尔托莉雅抽出三张卡，分别是一张陷阱卡圣剑引导的未来，一张怪兽卡怀抱圣剑的王后桂妮薇儿，一张魔法卡圣剑克拉伦特。

    这里要提醒一下，怀抱圣剑的王后桂妮薇儿这张怪兽卡，桂妮薇儿是骑士王亚瑟的王后，后来被兰斯洛特牛走了，最后骑士王还原谅了兰斯洛特，但也只有骑士原谅了，桂妮薇儿还是被处死。

    额，这是废话，桂妮薇儿能够在墓地中把自己装备场上的圣骑士，而且根据圣骑士的属性会给予其不同的效果。

    阿尔托莉雅随即那上手的是圣剑克拉伦特，其他两张卡都送入了墓地。

    “我将同样是等级五的圣骑士鲍斯和魔圣骑士皇兰斯洛特叠放，两只怪兽构筑叠光网络！”

    决斗场地中，与超量宇宙相连的空间漩涡出现，辉煌华丽的光晕丝毫不弱于同调召唤的光柱特效，两位圣骑士化作星辰飞入超量宇宙之中，新的怪兽要登场了。

    阿尔托莉雅指向上方的叠光网络，大声喝道：“超量召唤，神圣骑士王亚瑟！”

    使用了梅林效果的回合只能够特殊召唤圣骑士怪兽，神圣骑士王亚瑟是圣骑士亚瑟的马甲之一，游月从开始的时候就有些奇怪，在决斗怪兽中骑士王的名字不是阿斯托利嘛。

    【神圣骑士王亚瑟，攻击力2200，超量素材：2】

    “神圣骑士王亚瑟超量召唤成功时，将墓地中的……”

    阿尔托莉雅刚打算启动自己最强马甲的能力，对面的风衣男“啪”的点击VR影像翻开一张盖卡，手速令人惊叹，这就是顶级决斗者的反应吗！

    “打开盖卡！反击陷阱，燕返！特殊召唤的怪兽发动召唤效果时，将其无效并破坏！”

    和上次兰斯洛特出场一样，出场就要白给，但是这一次阿尔托莉雅手上可没有禁忌的圣枪了，她的手上只有一张手牌。

    神圣骑士王亚瑟出场便被破坏，不过他离场时能够将墓地中四星级以上的圣骑士特殊召唤。

    “神圣骑士王的效果发动，将墓地中的圣骑士特里斯坦攻击表示特殊召唤。”阿尔托莉雅很无奈，只好把红发的圆桌骑士叫了回来。

    圣剑装备卡送入墓地的场合是可以装备给场上的圣骑士的，但是这次却因为燕返和神圣骑士王的效果错过了发动时点，只能默默的躺在墓地中。

    特里斯坦的攻击力是1800点，但因为濑人场上永续魔法卡神奇气球的效果下降了900点攻击力，完全没有和牛头半人马战斗的可能性。

    “我将手牌中的装备魔法卡，圣剑克拉伦特装备给圣骑士特里斯坦，这个瞬间，特里斯坦的效果发动，一回合一次装备圣剑的场合，将场上一只表侧表示的怪兽破坏，我将牛头半人马破坏！”

    “打开盖卡，速攻魔法卡，融合解除，将牛头半人马解除融合，把牛头人和半人马兽从墓地特殊召唤！”

    海马濑人什么都算到了，怎么都不能在北斗面前输给一个小姑娘，为了这件事，他不介意化身阴间决斗者。

    【牛头人，攻击力1700；半人马兽，攻击力1300】

    “结束回合……”

    “我的回合，抽卡！我抽到的是通常怪兽水魔道士，凡人的意志效果发动，再次抽卡。”

    通常阶段抽了两张卡，海马立即将第二张卡打了出来，“魔法卡强欲之壶发动，我抽两张卡。”

    水魔道士抽到的都是上级怪兽，也是海马濑人早期使用的老牌怪兽，记得决斗王国时，他用这张卡卡住了黑衣人的枪栓，不过守备力高攻击力低，召唤不出来作用也不打。

    “发动神奇气球的效果，舍弃一张手牌，增加一个气球指示物，一共有四个气球指示物，你场上的怪兽攻击力下降1200点。”

    “半人马兽攻击圣骑士特里斯坦！”

    圣骑士特里斯坦的名字也被翻译为崔斯坦，老悲催这次应该不会被干，在游月的眼中，阿尔托莉雅所有的战术猜都不用猜就能一清二楚。

    “我发动墓地中的陷阱卡，圣剑引导的未来，将圣骑士莫德雷德从卡组中特殊召唤……”

    “事到如今召唤这种弱小的怪兽还有什么意义呢？”海马濑人还没有意识到事情的严重性。

    神奇气球的效果是阿尔托莉雅场上所有的圣骑士都变得羸弱不堪，但一旦神奇气球被破坏，局势就会逆转。

    而且梅林作为圣骑士卡组中的主轴，并不是没有原因的。

    战斗因为对方场上有了新的怪兽出现，发生回卷，海马濑人需要重新选择半人马兽的攻击目标。

    “我将墓地中传说中的预言师梅林除外，发动其效果，可以在对手的回合将场上的怪兽进行圣骑士的超量或者同调召唤！”

    “在对方的回合？类似于血之代价的效果吗，有趣。”海马濑人并没有太过惊讶，似乎并没有当回事。        

