    吴桐不屑摇头，如果目标是唐韵，那还真得好好掂量一下，可她方倩算个什么？

    无论本身姿色还是家世背景，都差了唐韵十万八千里，充其量也就是一个披着良家幌子的骨肉皮，近在跟前的也许还能讨得姜子衡几分欢心，一旦看不见了，转眼就忘干净。

    关键是，之前方倩看他们的那个眼神，着实令人不寒而栗。

    被仇恨驱使的女人，有些时候可是真会坏大事的。

    “诸位，妇人之仁要不得啊，因为一个无关紧要的女人，坏了我们的大事，不值当。”

    吴桐一番苦口婆心，终于令众人态度大变，在此事项上一致通过。

    毕竟，方倩只是姜子衡玩剩下的女人，跟他们可没多少实质的利益交集。

    正当众人形成共识的时候，忽然一个令所有人惊掉下巴的声音，在他们中间响起。

    “当着我的面，这么光明正大讨论谋杀制符社成员，不太合适吧？”

    林逸慢悠悠的站了起来。

    一瞬间，萧池等人眼珠子都瞪出来了，尼玛这货怎么混进来的？

    “林、林社长，你什么时候进来的？”

    萧池嘴角抽搐的硬着头皮问道。

    “我一开始就跟着你们进来的啊，你们难道都没注意到我吗？”

    林逸一脸无辜，随后才恍然大悟般拿出一张已经用过的阵符：“哦对，这是柳一元刚刚塞给我的匿身阵符，我一不下心给撕开了，哎呀真是浪费。”

    “……”

    众人集体无语。

    一想到刚才所有的谋划都被这货现场观摩了，真是想死的心都有！

    他们知道林逸不简单，但谁能想到居然是这么个不走寻常路的老阴逼啊！

    当然主要还是他们自己太过大意，匿身阵符的效果固然硬霸，可也不至于硬霸到让他们这么多人都变成睁眼瞎的地步，过程中但凡有人稍微神识扫一眼，就不至于被林逸这么戏耍。

    萧池反应过来强笑道：“林社长您可能听岔了，我们刚才讨论的其实是怎么妥善安置方倩，毕竟大家同事一场，总不能就这么眼睁睁看着她回去做一个底层的仓库管理员，那太屈才了。”

    林逸挑眉：“是吗？我还以为你们说的处理是让她人间蒸发呢？”

    “不不不，您说得太吓人了，我们可都是奉公守法的好学生，怎么可能干那种事情？”

    萧池连忙否认三连。

    “那就好，否则方倩真要出了事，我可就得背锅了。”

    林逸意有所指的笑了笑：“万一什么时候弄出个我新官上任，强行逼死女秘书的大新闻来，可就跳进黄河洗不清了。”

    “不会的，不会的。”

    萧池众人讪讪。

    其实他们还真就是这么想的，操作好了就是一箭双雕，可现在被林逸当面点出来，显然就不能再这么做了。

    妈的这小子果然不好糊弄！

    “那样最好。”

    林逸笑着起身走向门口，就在身后众人神色变幻的时候，忽然又停了下来：“其实你们这么费尽心机讨论怎么对付我，注定都是徒劳，到最后还是得自己人咬自己人，何必呢？”

    “这么说，林社长对你自己好像很有信心？”

    吴桐站了出来，直接摊牌道：“既然都已经走到这一步，确实没必要再演戏了，直说吧，你到底想要什么？”

    林逸笑了：“我是社长，你说我要什么？”

    众人齐齐变色。

    吴桐冷哼道：“年轻人，胃口太大，小心崩掉自己的牙。”

    “老年人牙口不好，那就更要保护好自己的牙了，万一哪天醒来一下全掉光了，岂不是很不方便？”

    林逸笑眯眯的回怼。

    吴桐差点被噎得一口气喘不上来。

    萧池见状连忙圆场道：“林社长先息怒，我们在这里抱团其实没有别的意思，主要是怕您年轻气盛，不懂规矩坏了大家的饭碗，只要您愿意和气生财，大家尽可以坐下来好好谈嘛，实在没有必要弄得剑拔弩张的，您说呢？”

    “好好谈？那说说看，你们准备给我什么？”

    林逸抱着臂膀看着神色各异的众人。

    萧池正色道：“只要您愿意，你可以安安稳稳坐在社长办公室，除去一应社长福利待遇之外，还可以分到五个点的流水分红！”

    五个点，就是百分之五。

    以林逸从赵老头处了解到的情况，单这就已经是一笔不容小觑的巨款了，足以令任何人眼红，换做之前，即便是他也许都会心动。

    可惜如今完美品质风系原石即将到来，只这点利益，可还满足不了他的胃口。

    林逸嗤笑：“你打发叫花子呢？”

    “五个点已经很不少了，您什么都不用做，社团内部一切事宜您都尽可交给我们去做，您自己该吃吃该喝喝，想干点什么就干点什么，白得一大笔孝敬，这还不好吗？”

    萧池劝得苦口婆心。

    要不是今日林逸的表现着实令他心里没底，他连这五个点都不舍得，毕竟那可都是他们碗里的肉，林逸拿了，他们自己可就少了。

    然而林逸还是一副滚刀肉的德行：“太少，太少。”

    萧池咬了咬牙：“六个点，不能再多了，这已经是我们的极限！多多少少，您总得给我们这些老人留口饭吃吧？”

    “呵，那你们胃口可都够好的，一口饭能吃那么多呢？”

    林逸直接戳穿道：“你们这些人吃掉的流水，至少五十个点，极端时候甚至六十乃至七十，给我这个社长的封口费就只六个点，瞧不起我？”

    众人顿时大惊失色。

    制符社会沦落到今日这个地步，不仅仅是姜子衡的功劳，他们这些人有一个算一个，同样都是功不可没。

    利润再高再惊人，七十个点的流水落入私人腰包，而且还不是惠及全员，只是他们这群脑满肠肥的社团高层，这样的社团能够正常发展那才真的见了鬼了。

    一阵尴尬的沉默后，吴桐站出来代众人拍板道：“十个点，我们可以给你十个点，这是我们所能承受的极限了，如果这还不行，那就没什么好谈的了，直接开战吧。”

    林逸笑道：“说句实在的，你这个出价倒是接近我的心理价位了。”

    萧池众人闻言终于齐齐松一口气。

