    在王阳眼里，无之魔神已经被数据化，其基础属性是86547。

    至于王阳自己，在大衍道的数据化下，基础属性只有3456。

    这是足足二十多倍的差距！

    至于这个基础属性的单位，一个古老者的道果，代表的基础属性是1。

    而修行，便是一个从无限接近零，提升到一，再从一，化作零的过程。

    若是超越了一，则离第四步越来越远。

    王阳如今三千多点的基础属性，可以看出，他离第四步，有多么的遥远。

    无之魔神形而上者，乃是一团黑色的气流，而起形而下者，却是一方浩瀚无尽的浮岛，其中有无穷无尽的时间空间，无量量的生命，神仙佛陀，乃至是不朽者。

    只是这些不朽者都是傀儡，是无之魔神的一部分，并非是完整的不朽者，根本无法自成一圆，只是依附于无之魔神的伪不朽。

    而王阳此刻，形而上者乃是一团白金色的气流，形而下者，乃是多元时空。

    此刻多元时空已经灭世，所有的力量归于他一身，唯有其中诸位道果不受影响。

    “无之魔神乃是世间最大的毒瘤，因为其存在的意义，便是无限制的吞噬一切“有”，扼杀众生一切的可能性！”

    “上至不朽，下至蝼蚁，尽数失我！”

    “于我乾元之道，更是大道相逆，不死不休！”

    王阳心念转动之间，神通已经运转，四大达到神通合一，无穷无尽的力量轰击出去，于无之魔神，碰撞在了一起。

    四大大道神通的存在，弥补了王阳和无之魔神之间，基础属性的差距。

    事实上，无之魔神也有大道神通，所谓达到神通，本就是第四步的某种微妙力量的具现化。

    而无之魔神，无不无，有不有，自然也有大道神通。

    不过，不同于王阳的四大神通，无之魔神的大道神通，却是强大且纯粹，就是单纯的通过不断的吞噬浮岛，无限的增长自身的体量！

    这个大道神通自然是强大的，现在王阳可以和无之魔神一争，是因为他们的基础属性差距只有二十多倍，并非无可弥补。

    但若是给无之魔神发育的时间，到时候，在绝对的力量面前，除非王阳踏出第四步，否则当差距拉到一定程度，定会出现，以大道神通之强，也无法弥补的境地。

    轰隆隆！

    在形而上者的层面，王阳和无之魔神的力量碰撞到了一起，而在形而下者的层面，二人所代表的浩瀚时空宇宙，亦是在这一刻，衍生出无限的变化。

    他们的力量，主要体现在五维层面，而五维，代表着宙光！

    此刻王阳的存在结构，和无之魔神，是存在着巨大的差别的。

    多元时空乃是多元时空海，海中无数的世界生灭，又有彼岸高高在上，彼岸之下，多元时空海之上，又有大能开辟出来的虚空仙界。

    而无之魔神的存在结构，却是一个巨大无比的宇宙，这个宇宙，有着同一个源头。

    之后从宇宙大爆炸开始的那一个瞬间，宇宙便开始分裂，无之魔神的基础属性是八万六千五百四十七，是以每一个刹那，宇宙都会分裂八万六千五百四十七次，直到下一个刹那，那费列出来的八万六千五百四十七个宇宙，又会二次分裂，每一个宇宙，都会再次分裂出八万六千五百四十七个平行宇宙。

    而后下一刹那，又会继续分裂，如此无穷无尽，直到八万六千五百四十七个刻度之后，整个大宇宙都会陷入永恒寂灭，之后便是原点大爆炸，一切重新开始。

    如此算来，无之魔神的存在之宏大，简直是超乎想象的庞大。

    而这，并不是无之魔神存在的极限，每当无之魔神开始吞噬新的浮岛，其基础属性，每一刹那都会+1，是以其分裂的数量，会从岁月源头开始，进行修正。

    这是一种无比宏大的法度，同时，也正是因为这般奇异的结构，才支撑起了如此可怕的超限之力。

    在这一点上，王阳如今的基础属性虽然也有三千四百五十六，但和无之魔神比起来，却是存在着质的区别。

    若非王阳有四大大道神通加持，多元时空在无之魔神面前，也不过是坚持三千四百五十六个刹那，之后就被无之魔神吞噬的干干净净。

    两团气流，碰撞到了一起，融合到了一起，你中有我我中有你，而在唯有不朽者才能看到的层面，两个浩大的时空，诸般过去未来，都在不断的改写。

    “他们已经不是盘踞在时间线上，而是已经化作了时间本身，过去现在未来，一切存在，都是他们的战场！”

    多元时空之中，有道果强者，注视着这一切。

    在他们眼里，过去未来浮光掠影，不断的改写着。

    一个宇宙，前一刹那可能还是是无限繁华，下一刹那，就有可能化作虚无，并非是堙灭，而是就像是从来都没有存在过。

    也有已经存在了无数年的宇宙，凭空诞生，无有半点虚假。

    在这个过程中，每一刹那，都有无数的强者诞生，其中的至强者，甚至在力量上无限接近道果。

    这些至强者，并非一个两个，而是数亿万亿计。

    只是纵使他们再强大，也终究不可能成就道果，不过刹那之间，便在两个至强者的争斗之中化作虚无，就如同从来没有存在过一般。

    通过无数次的改变时光，是不可能诞生出不朽的，这是真正的铁则。

    而无数次的改写宙光，纵使是古老者，也要付出巨大的代价。

    但对于王阳和无之魔神而言，却是如同本能一般的，力量到了他们这一步，已经没有什么东西可以束缚他们了。

    这一个过程，对于无之魔神而言，只是无意义的争斗，对他而言，吞噬才是一切，但对王阳而言，却是前所未有的体验。

    他的思维，他的修行智慧，在这个过程之中，以一种难以想象的速度，突飞猛进。

    对于不朽者而言，时光没有任何意义，唯有经历和思索，才是其进步的源泉。

