    “我没吃，都让火鼠吃了！不过你送的荔枝好像坏了，火鼠吃完拉了一晚上的肚子呢！”林阳强忍着笑意说道。

    兄妹俩这才发现在墙角蜷缩着一只大老鼠，跟死狗似的一动不动。

    宫磊瞬间想明白怎么回事了，他狠狠瞪了宫若烟一眼！

    但宫若烟却不以为然，相反她觉得没能整蛊到林阳太可惜了，自己必须再想个办法才行！

    “林兄，今日城外赶集，我们去逛逛吧！”宫若烟眼珠一转笑吟吟地说道。

    “赶集？”

    “对啊，集市上经常有好东西呢，吃的用的，就连修炼资源也有哦！”

    “我身上没什么钱呢，只有几千铜币！”

    林阳苦笑，他相信青云城的消费肯定比孟家村高多了，昨天跟宫磊吃了顿驴肉火烧就花了两百铜币，虽然是宫磊请客……

    “少了本姑娘借给你好了！”宫若烟倒是爽快。

    “林兄，去集市看看也好，说不定能买到好东西呢！”宫磊似乎对赶集也挺有兴趣。

    “好，那就走吧！”

    林阳点点头，临出门前看着火鼠调侃道：“火鼠，我先走了！再有人送荔枝，你可得悠着点吃哦，再拉一次稀你就活不成了！”

    “……”

    宫若烟忍不住白了林阳一眼，这家伙故意说给她听的吧？

    林阳跟着宫磊兄妹离开青云宗，很快就到了一个小镇上的集市。

    就像宫若烟说的一样，这里有许多货物，杂七杂八看得人眼花缭乱。

    逛了一会，林阳也没找到什么需要的东西，直到他在一个不起眼的小摊上看到了一堆赤莲果……

    “卧槽，这也太夸张了吧？”

    林阳咽了口唾沫，在华夏想得到一颗赤莲果都难，而在这里直接就摆在地摊上，太不可思议了！

    “林兄，你喜欢吃赤莲果？”宫磊在一旁问道。

    “喜欢吃？”

    林阳一愣，怎么听宫磊的口气，就好像在问自己喜不喜欢吃苹果一样？

    “在我们这赤莲果都是力巴吃的！”宫若烟抿嘴笑道。

    力巴？

    不就是干苦力的吗？

    这妮子是不是在骗自己？

    可就在这时一名身形魁梧，身穿粗布衣的壮汉，走过来买走了两斤赤莲果！

    “……”

    林阳见状傻眼了，想当初自己好不容易才搞到几颗赤莲果，像宝贝一样收着，没想到在这都是论斤卖的！

    “山上很多，你要是喜欢我可以带你去摘啊！”宫若烟以为林阳不信，自告奋勇道。

    “……”

    “林兄，你想要修炼资源的话，回头我送你一些，赤莲果确实太弱了！”宫磊劝道。

    “行！兄弟你牛逼，我都听你的！”

    林阳苦笑，终归还是自己格局小了！

    想想也是，炼狱界连空气中都充满了灵气，赤莲果这种东西自然算不上多好的资源了！

    逛了一圈，林阳最后只买了几件玉器，全是玻璃种的翡翠，但价格却不算太贵，刚好把孟君给他的铜币用完。

    不知不觉已近晌午，宫若烟嚷嚷着肚子饿，直接去了集市附近的一家酒楼！

    三人连雅间都没要，直接找了个靠窗的位置坐下，点了些酒菜边吃边聊。

    “哥，我收到消息，邱冬瓜说今年的擂台赛一定要废了你，这家伙好嚣张哦！”宫若烟抿了口茶，看着宫磊说道。

    “哼！就凭他？”宫磊闻言面露不屑之色。

    “我听说他练成了血凝掌呢，你不怕吗？”

    “不会吧？”

    宫磊闻言顿时皱起了眉，显然他不相信宫若烟的话。

    “宫磊，邱冬瓜是什么人，他为什么要废了你？”林阳一听忍不住好奇问道。

    “林兄有所不知，邱冬瓜是血魔宗的少宗主！此人心狠手辣与我交手过几次，不过都被我打败了，可能他还不服气吧！”宫磊说道。

    “血魔宗？听这名字就不是什么好人！”林阳笑道。

    “嘻嘻，林兄你倒是挺聪明的嘛！”

    宫若烟笑嘻嘻的说道：“血魔宗都是一群王八蛋，他们专靠炼制死人冤魂提高修为，恶心死了！”

    话音刚落，一个阴仄仄的笑声突然在三人身后响起：

    “若烟妹妹，你又在说我们血魔宗的坏话吗？”

    “邱冬瓜？”

    众人回头一看，宫若烟惊呼一声说道：“你这家伙太卑鄙了吧，偷听人说话！”

    “我可没偷听你说话，是你自己嗓门太大了！”

    邱志高咧嘴一笑，语气暧昧道：“若烟妹妹，要是别人敢这么说我血魔宗，我一定会狠狠教训他，不过你嘛......嘿嘿，谁让我喜欢你呢！”

    “哥，这家伙敢调戏我，咱们揍他吧！”宫若烟脾气不小，当即就要收拾邱志高。

    “邱志高，你现在给我滚，我可以不打你！”宫磊不想扫了林阳的兴，狠狠瞪了邱志高一眼警告道。

    “就凭你？”

    邱志高冷哼一声，一双咪咪小眼中充满了蔑视地看着宫磊说道：“姓宫的，今时不同往日，小爷我已经练成了血凝掌，你是我对手吗？”

    “找死！”

    宫磊勃然大怒，蹭得站起身作势就要动手。

    邱志高也带了几名随从，他们见主子跟人起冲突了自然也围了上来，一个个龇牙咧嘴像是要吃人的样子。

    林阳由始至终都没起身，宫若烟见状气不打一处来，亏得宫磊还认这家伙当大哥，见到小弟跟人吵起来了也不帮忙吗！

    气死人了！

    宫若烟眼珠一转，转身看着邱志高，笑盈盈地问道：

    “邱冬瓜，你真的喜欢我吗？”

    “咳咳......若烟，天地可鉴，除了你其他女人在我眼里都是狗屎！”邱志高见宫若烟肯搭茬了，高兴地露出了一脸猪哥笑容。

    “噗！”

    林阳没忍住，一口茶全笑喷了出来！

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的，为了泡妞啥话都敢说，他就不怕遭雷劈吗？

    “小子，你什么意思，笑个屁啊！”邱志高的狗腿子们怒吼道。

    “不好意思，实在忍不住了，你们继续！”林阳淡淡一笑，心安理得地在一旁当起了吃瓜群众。

    宫若烟见状气得咪咪疼，嘟着小嘴气呼呼地对邱志高说道：

    “冬瓜！”

    “啊？若烟妹妹，你，你叫我冬瓜？好好听啊！”

    邱志高满脸幸福表情，邱冬瓜和冬瓜听起来就是不一样，后者更像是‘爱称’......

    宫若烟看他满脸陶醉的样子，强忍着恶心说道：“冬瓜，我有心上人了，咱们今生注定无缘了！”

    “什么！”

    邱志高一听顿时勃然大怒，质问道：“是谁？哪个王八蛋敢跟我抢女人，看我不废了他！”

    “喏，就是他！”

    宫若烟一指林阳，嘴角挂出一抹狡黠的弧度。

