    “乱臣贼子，一个都不要让他们跑了！——帝一，人往哪里跑！”

    宇无敌的厉史声，从下方传来。声音未落，便化为一道黄金残影，电射而来。

    “快走！——”

    末商皇的暴吼声，响彻天际。他深知宇无敌的实力，以帝一此时的状态，又爆过一波潜力，一旦缠住，必死无疑！

    轰！

    一波庞大的力量，从镇妖塔中爆出来。这股强大的力量，硬生生的掼入帝一体内。把他像一颗皮球一样，狠狠的轰入空间断层之中。

    “嗡！”

    眼前一片黑暗扑面而来，帝一就被狠狠的送到了虚空深处，远远的离开了上京城。帝一感觉到那股熟悉的虚影，迅的远去。口中不由爆出一声绝望的叫声：

    “父皇！——”

    “走吧！皇儿，爹已经失去了天下，不想再失去你这个儿子！——走，好好活着，永远都不要出现！”

    末商皇悲哀中，混合着怜爱的嘶吼声，在帝一的脑海深处响起。

    “父皇！——”

    帝一终于忍不住，哇的喷出一口血水，眼前一黑，昏了过去。

    在他昏迷前的刹那，一股磅礴的真气轰入了他的体内。

    这是一位父亲给儿子的，最后的宝藏！

    …………事情生的太快，太突然了！

    前后不过短短的一刹那时间，随着一柄远古人皇圣剑的出世，整个战场的敌我双方，瞬间逆转了过来。就算是方云，这一刻都久久没有反应！

    远古三皇的名字，他早就听过。但是没有想到，仅仅是三皇圣皇的佩剑，落在人皇手中，就爆出来了这样的威力。

    玄鲸裂海大帝就这么人皇一剑血祭了。整个战场追亡逐北，宗派联盟瞬间溃败。当一方的斗志消解的时侯，上演的就是一边倒的屠杀。

    在刚刚的战场中，或许方云的作用还举足轻重。但在现在这种追亡逐北的时侯，方云的作用就显得不是那么必须了。

    所有的朝廷方面的武者，都憋足了一股怨气和怒气，这一会儿，彻底的释放出来。入目所及，全都是朝廷怒吼着，追杀出去的武者！

    “杀！杀了他们，不要让他们逃走！”

    “宗门教派，祸乱之源！一个都不要逃了！”

    “杀了这些乱臣贼子！不要放跑了！”

    …………方云站在战场中，入目所及到处都是喊杀声。一场声势浩大的“群虎噬龙”，就这么进入了尾声。出乎所有人的意外。

    “群虎噬龙，居然会以这种方式结束！！……”

    方云抬头望着天空。只见三颗凶星的光芒，迅的黯淡。群星退去。而紫微星的光芒，却是前所未有的明亮，甚至比天象异变之前，还要明亮数倍。

    一星照耀，群星失色！

    站在虚空中，方云有些怅然若失。他本来以为，这一关是怎么也难以渡过去的。虽然他并没有离开上京城，但理智的说，希望并不是很大。

    群虎噬龙的天象，本来应该是一个王朝土崩瓦解的征兆。但最终的结果，却是出乎所有人的意料。

    “或许，从一开始所有人都想错了……”

    方云的目光透射进“命运之虚空”，想道。他一直以为，群虎噬龙，就是指天下所有的势力联合起来，推翻大周朝的统治。

    然而，事实上，“群虎噬龙”指的只是一个过程，龙虎相斗，而不是结果。并没有说是龙胜，还是虎赢！

    “天心难测啊！……”

    方云心中叹息道，对茫茫中的天机，又生出一份敬畏之心。回过身来，方云向着玄鲸裂海大帝的尸体走去。

    在这场战争中，许多人都忙着追杀和逃亡，脑海被杀戮和**充斥。都忽略掉了，战场中央，陨落着一位显赫无比的大帝。

    玄鲸裂海大帝虽死，但是这种毁天灭地级的玄冥强者，仅仅是留下的尸身，也是一笔无比宝贵的财富。它的肉身，长时间的被宇宙中的能量淬练，蕴含着的能量，不亚于任何的天材地宝。

    而且它的身躯里，哪怕只有一点点的东西残留。对于玄冥级以下的武者来说，都是不可思议的宝贵财富！

    嗡！

    方云出一股真气，分出成百上千股，缠绕住玄鲸裂海大帝的尸体，开始趁乱炼化这位大帝的尸体。玄鲸裂海大帝虽然死亡，但它的肉身，依旧极其的坚硬，强大！

    方云的真气，轻轻一绕，就能把钢铁炼成汁水。但玄鲸裂海大帝的尸体却是一点变化都没有。就好像是最坚硬的域外星辰铁一样。

    人皇圣剑虽然能一剑，就劈开玄鲸裂海大帝的肉身。但这并不意味，其他人也能这么轻易的做到。

    方云要想炼化玄鲸裂海大帝的尸体，还需要一段时间。

    战场上，烽烟弥漫，火光处处，到处一片混乱。到也没有人注意到方云这里……与此同时，上京城生惊天变化的时侯，中土九洲，四方边境的战斗。也生了惊天的剧变。

    “杀！——”

    大周西北，以狄荒铁骑为主要对手的战场上，战争已经进入到了最后的阶段。

    军队最强大的地方是什么？

    不是个人的武力！而是成千上万的战士，排成阵列，进退有矩，集体冲锋的气势！在这种冲锋下，任何个人的武力，在军队的战场上，都显得微不足道。

    当狄荒的双翼飞冀大军，配合百万铁骑集中冲锋，彻底打散大周军队的阵列时，就注定了这是一场结局！

    大周朝的兵器、护甲天下闻名，大周朝的破神弩，更是让人心惊胆寒！

    然而所有的这些武器上的优势，都只是个人武力的优势。当朝廷的军队彻底的溃败的时侯，所有的这些武器优势，在集团冲锋面前，再没有任何意义！

    轰隆！

    钢铁和钢铁的撞击声中，大周朝曾经精锐的甲士，成批成批的在铁骑面前倒下。朝廷的阵容虽然溃败，但是狄荒的大军，即便在进攻中，也保持着完美的阵形。

    “成功了！”

    谢道韫脸上露出了一丝疲惫的神色。为了弥补以往的漏洞，将弧形铁骑战法的威力，威到极限。她已经将自已的能力，透支到了极完。打完这场战争之后，她要好好的休息一场。

    “殿下，喝杯水吧。”

    一旁侍女将一杯水送了过来，关心道。

    谢道韫摇了摇头，推开杯子。目光望向战场的某处，在她的目光尽头，一名大周朝的王侯衣袍尽湿，浑身的鲜血。他已经是强弩之末了，似乎随时都会倒下。

    “风宁侯……”

    谢道韫喃喃自语，若有所思。以往能让她记住名字的大周朝王侯，有方云、方林两兄弟、有忠信侯张仁，如今又要加上一个风宁侯了！

    一个可敬的对手，只是可惜。这里注定是他在战场上，最后结束之地。那漫天的撕杀，便是他最后的挽歌！

    谢道韫叹息一声，闭上了眼晴。

    “呼！”

    战场上，风宁侯半眯着眼睛，极力的呼吸着。空气，混合着大量血水，吞入到了腹里。视线也已经模糊了。

    风宁侯惨然一笑，知道自已支撑不了多久了。

    就在刚刚，善战侯已经先他一步去了。而现在，他也要步他的后尘了。

    “善战侯，看来我们很快就要见面了……”

    风宁侯默默道。他的猛的脚下一踏，砰的一声，如炮弹般，离地飞起。嘴中出一声，震天的呐喊：

    “杀！——”

    风宁侯爆出最后的真气，绞碎数头双翼飞骐，然后张开双臂，准备默默迎接自已的宿命。模糊的视线内，寒光闪烁，他鼻中，闻到了强烈的死亡的味道。在这最后的时侯，他心中没有恐惧。却只有坦然。

    不知为何，在这种临死的时侯，他的脑海中，蓦然掠过一道红色的身影：

    “红袖，再见了……”

    风宁侯轻呓，张开双臂，带着一丝淡淡的遗憾，准备迎接最后的命运。

    眼前这场西北的战场，将以大周朝百万甲士的覆灭和风宁侯的死亡结束，就在这个时侯，异变突起——轰隆隆！

    大地震动，西方的地平线处，暴出一股海啸般的波动。狂风卷着飞沙贴地席卷而来，一股恐怖的杀机，破空而出，幅射整个战场。

    “聿聿！——”

    双翼飞骐先感受到站击，双蹄飞踏，翅膀振动，出受惊的声音，止步不前。它们的双眼大睁，望着西方，表现出明显的不安。对于这种危险的感知，这些畜生远比普通人类武者，要敏锐的多。

    “怎么回事！……”

    被狂风一吹，谢道韫大吃一惊，猛的从战车上坐了起来，极力西望。试图看清楚，是什么东西，出这么大的声势。

    她并没有失望，在她的双眼中，迅出现一片海潮。那是一只军队，数目并不是很大。相对于整个战场的大军来说。但是他们爆出来的气势和波动，却比双方加起来的声势，还要惊人。

    这只军队初时还在数里之外，但一眨眼之间，就出现在了距离战场不远处！

    “杀！——”

    谢道韫猛然一惊，霍的从战车上站了起来。一股冰冷的感觉，从头顶，一直淋到了脚底。让她如坠冰窑。

    这是一支只有十几万人的军队。这样的一支军队如果只是小范围的城池战，确实是很规模很大了。但是在这样的一个涉及到百万军队的庞大战场上。所起的作用，是微不足道。根本影响到不到战局。

    这样一只异军突起的十几万人的军队，本来不值得谢道韫如此震惊。但她震惊的不是这个。

