

    楚王妃这里，楚王离开后，她立即将伺候的下人打发下去，只留下了楚王世子和宫伊婉两人。

    楚王妃沉声道，“理儿，这究竟是怎么回事，你跟母妃说清楚！”

    楚王世子心里一跳，委屈道，“母妃，我可是您的儿子，难道您还不相信我吗？我怎么可能对弟妹腹中的孩子下手呢？”

    楚王世子说着指向宫伊婉，“我知道了，不会是你嫉妒弟妹怀孕，担心弟妹生下个儿子威胁到你，所以你就想着除了弟妹腹中的孩子吧。”

    宫伊婉对此只是冷笑一声，并不辩解，她嫁的是一个怎样没担当的男人啊！

    “啪——”楚王妃狠狠拍了下桌子，眼底闪过一丝厉色，“你是我生的，你是什么样的人，我这个当母亲的难道还能不知道？你媳妇已经跟我说了，这事是你吩咐她做的。“

    楚王世子杀人的眼神立即看向宫伊婉，这个贱人！

    “理儿，这事情真是你做的？你太让母妃失望了！那是你弟弟的孩子啊，是你的亲侄子或者亲侄女啊！你怎么能这么狠呢！”

    事情既然说开了，楚王世子也不想继续隐瞒了，他不悦道，“母妃!燕锦还配当我的弟弟？燕锦是狼子野心，他从来就没有安分过！燕锦一直想要取代我的地位，当世子呢！

    我膝下还没有儿子，要是燕锦比我先生出儿子来，父王的心就会更加偏向燕锦！到时候我就危险了！母妃，难道您希望我不如燕锦，我以后只能看燕锦的脸色过活吗？”

    “胡说八道!谁在你的耳边说这些有的没有的。你是嫡长子，你是未来的楚王！谁也不可能取代你。就是燕锦也不行！对此，母妃是站在你这一边的。可那到底是你的亲弟弟，母妃会让你弟弟认清楚自己的身份。

    但是这绝不代表你可以伤你弟弟的性命，还有对你侄子或者侄女下手！”

    楚王妃是偏心，她也不否认自己偏心。但是楚王妃的偏心是有底线的。

    楚王妃见楚王世子的脸上仍然是一副不以为意的表情，脸色倏地一冷，“理儿，母妃现在是在警告你。这次的事情已经闹大了，你父王要不是心存顾虑，他可饶不了你！你是世子，你只要好好办好你的差事，你的世子之位谁也动不了的。

    你是男人，眼界就该开阔一点。眼睛别老是盯在后院的一亩三分地，没出息！你父王知道了，也会对你不满。”

    见楚王妃发了火气，动了真格，楚王世子这才凑到楚王妃身边说好话，不断认错讨好。

    楚王妃向来是舍不得对楚王世子发火的，被楚王世子这么一讨好，心里的火气顿时消散了不少，“不许再对你弟妹肚子里的孩子下手，听到没有？若是有下次，别说是你父王了，就是我也饶不了你！”

    楚王妃说着，伸手指狠狠点了下楚王世子的脑袋。

    楚王世子点头，“嗯。儿子其实早就后悔了。幸好弟妹腹中的孩子没事，儿子这才安心呢。”再下手，成功了倒是好。要是失败了，他可就吃不了兜着走了。所以楚王世子不会做傻事的。

    *

    洛歆妍这一觉一直睡到天色转黑，才幽幽醒来。

    顾明卿一直关注着洛歆妍这里，见她醒来，立即端上灶上温着的冰糖燕窝粥来看洛歆妍。

    “郡王妃醒了，想来是饿了吧。有热乎乎的燕窝粥，您吃一点吧。”

    洛歆妍看了眼顾明卿端着的燕窝粥，，摇摇头，“没什么胃口，等会儿吃吧。你们都先下去，我跟唐夫人说会儿话。”

    屋内有伺候的下人，顾明卿和洛歆妍两个就没有称呼对方的名字。

    等到下人都退下后，顾明卿将手中的燕窝粥放下，洛歆妍又拉着顾明卿的手坐到床边，声音有些疲惫，“我的事情你都知道了吧。”

    顾明卿点点头，“嗯，郡王都告诉我相公了，而我相公也都告诉我了。”

    “明卿，我——我——我的心里很难受。”洛歆妍说着，手放到了心口的位置，面露痛意。

    顾明卿道，“歆妍，我知道你心里难受。”

    洛歆妍吸了吸鼻子，“父王想息事宁人，我能理解，我也想得通。毕竟我腹中的只是他的孙辈，他不想把事情闹大，这也是情有可原的。可——可——可是我不能接受是郡王他也存了息事宁人的想法。

    我腹中的孩子也是他的啊，我差点被害的没了孩子，他怎么能让事情就这么过去呢！我真的太难受了。”

    洛歆妍说着，忍不住哭了。

    顾明卿取出帕子，温柔地替洛歆妍擦眼泪，“歆妍，我知道你在难受什么。”

    洛歆妍对燕锦的期待真的很低。洛歆妍一开始对嫁进皇家是害怕迷惘的。后来经过顾明卿的劝，再加上她自己能想通，她才渐渐走了出来。

    洛歆妍对燕锦求的不是什么爱情，她想要的是尊重，是正妻的脸面。这些燕锦都给了洛歆妍。

    顾明卿从认识洛歆妍后，一直到后来对洛歆妍渐渐熟悉后，她发现洛歆妍是一个缺爱的孩子。洛歆妍缺爱，这是很容易理解的。

    洛歆妍一出生就父母双亡，又因为顶了扫把星的名头，于是被送到了庄子。就是回到洛家，也没有亲人愿意亲近她。对洛歆妍来说，她是渴望亲人的。

    可是洛家的人不能成为洛歆妍的亲人。

    燕锦是洛歆妍的丈夫，不过洛歆妍一开始就很清楚，她不能纯粹将燕锦当丈夫，当亲人。所以燕锦也不算是洛歆妍的亲人。

    只有洛歆妍腹中的孩子，才是她的亲人！是洛歆妍血脉相连的亲人！洛歆妍盼了那么多年才有的亲人。洛歆妍腹中孩子对她的意义可以说是非常深，在洛歆妍心中的分量更是如此。

    所以在燕锦为了这样那样的原因妥协，选择轻放这件事时，洛歆妍很伤心，很痛苦。

    “歆妍，今天我相公跟我说了一句话。他说，郡王可能不会是一个好丈夫，不会是一个好父亲，但他会是一个很好的主上，还有可能会是——”

    后面的话，顾明卿也没有说出来。

    顾明卿凑到洛歆妍的耳边，低声道，“歆妍，你是郡王的妻子，你跟他相处了那么多年，你应该也清楚郡王心中的抱负吧。”

    洛歆妍心里一动，要说完全不知道，那当然是假的。

    “郡王要走的那条路很难，他要舍弃的东西也很多。”

    洛歆妍再次闭上眼睛，干裂的嘴唇似在抖动，仿佛有千言万语要说。

    顾明卿见状，心里怜惜，但是该说的还是得说。

    “歆妍，现在郡王的身份地位，我想你心里应该有数。如今皇太孙的地位不稳。听说皇上已经不止一次申斥他了。可以说，皇太孙的地位是摇摇欲坠。

    若是皇太孙下来，这储位之争怕是会更加激烈了。几个年纪较小的皇子就不用说了。他们年纪小，没什么势力，要说争夺，他们还不够格。

    那么就只有赵王，楚王还有韩王了。赵王无心皇位，这是众所周知的。所以就只剩下楚王和韩王了。”

    顾明卿说的这些，洛歆妍都懂。

    “明卿，你说的这些，其实我都明白。可是——可是我心里还是难受。郡王他只是嫡次子，他的上头有世子。可是偏生的，楚王世子几乎是样样不如他。世子唯一胜过郡王的，就只有嫡长子的名分了。”

    见洛歆妍的头发有些乱，顾明卿伸手帮洛歆妍梳理头发，好让头发看起来整齐一点。

    “楚王和韩王之间的斗争，暂且不说。可是郡王要赢得父王的欢心，他需要做的事情就太多太多了。这一次父王不想将事情闹大，郡王为了顺父王的心，他就只能听父王的。”

    顾明卿说道，“郡王也不会一味都听楚王的。”楚王肯定是不愿意燕锦争，毕竟楚王世子是嫡长子，他有天然的身份优势。楚王就是觉得楚王世子再不争气，可也没想过楚王世子和燕锦两人兄弟相争。

    洛歆妍苦涩一笑，“是啊，你说得都对。可是我和腹中的孩子就是可以被舍弃的。在这点上，世子选择的是听父王的。我的心里真的好难受好难受。痛得仿佛不是自己的了。”

    “歆妍你一直是个坚强的姑娘。否则你在庄子时，怕是也不能一直挺过来。拿出你那时候的坚强。现在你是因为怀孕了，钻了牛角尖了。可是我知道你只要想明白，一定是能走出去的。”

    顾明卿深信洛歆妍是一个聪慧的女子，她现在就是一时糊涂，没看清。

    等洛歆妍真的明白过来后，顾明卿相信洛歆妍会是一个出色合格的郡王妃。

    只是那时候洛歆妍和燕锦之间怕是再也不会产生所谓的爱情了。

    顾明卿拉回散开的思绪，心道，洛歆妍对燕锦没有爱情，指不定才能过得好。

    洛歆妍再次落泪，这次流泪，她的面上倒是露出几分释然坦然。

    “我明白了。”

    顾明卿想安慰洛歆妍，但是忽然不知道该怎么安慰。其实不就是她劝着洛歆妍别太看重情爱，只把自己当郡王妃。也就是说将郡王妃当成一个职位，不付出感情，以后的日子就能好过不少。

    “明卿，我就在唐家住三天就回去。”

    三天可真是一个好啊。

    为什么说三天是个好呢？三天的时间不短不长。不长是为了告诉楚王和燕锦，她就算受了这样大的委屈，可还是记得她郡王妃的身份，因此并没有在唐家多待。免得让别人说楚王府没规矩。

    不短嘛——这也是洛歆妍表明自己的态度，她腹中的孩子可是差点被害了！可是楚王却没有给她一个交代，反而是信了楚王妃那蹩脚的不能再蹩脚的理由，着实是令人觉得可笑。

    所以说三天的时间可以说是正正好。

    “在唐家就安心住着吧。有我盯着，不会出什么事的。你也放松放松，别把自己箍得那么紧。”

    洛歆妍点头，“嗯。”

    洛歆妍就这样在唐家住下了。

    唐瑾睿问顾明卿，洛歆妍那儿怎么样了？

    顾明卿很老实地回答，“看开了吧。歆妍说她在唐家住上三天就回去。”

    唐瑾睿挑挑眉，“三天？这三天倒是不错。”

    显然唐瑾睿也觉得洛歆妍定下的时间很好。

    唐瑾睿又道，“我就知道娘子是个有本事的。你果然将郡王妃给劝好了。”

    顾明卿摇摇头，面上划过一丝怅然，“我没那么大的本事。是歆妍自己看得明白。”

    唐瑾睿不再多说什么。

    周氏这里知道了洛歆妍住进唐家，不禁有些担心。郡王妃住进来，需不需要格外精细仔细地照顾。每日给郡王妃准备的饭食需不需要多准备一些。

    顾明卿安抚周氏，不需要如此麻烦。郡王妃是个很和气的人，也不是一个喜好奢华的。

    周氏于是也放下心，以平常心对待洛歆妍。

    洛歆妍只在唐家住了三天，就带人回去了。

    楚王对洛歆妍那么快就回来感到很满意，觉得洛歆妍不愧是个懂事的。

    楚王妃却直接嗤笑出声，“懂事？真要是懂事，就不会离开王府住到唐家去！要我说，她怕是知道自己的行为不妥，这才灰溜溜地回来。就这样的行为，还值得夸赞？王爷怕是糊涂了。”

    楚王狠狠瞪了眼楚王妃，“糊涂？糊涂的人是你吧！连自个儿的陪房都没管好，闹出这样大的事情。王妃还是先别忙着要回管家权。还是先将手下的人管管好才是正经的。”

    楚王妃差点没被楚王的话给噎死！楚王是故意的！楚王明知道事情根本不是她说的那样，可是楚王却故意拿话来噎她！楚王可真真是太过份了！楚王妃气得差点没吐血！

    这段日子，楚王妃不是一次两次想要拿回管家权。可是每一次都被楚王给拦了。

    要不是武侧妃只有一女，而且早就出嫁了。楚王妃如今才不会如此淡定呢！可就是如此，楚王妃也想早日拿回管家权。

    楚王又道，“老二家的如今有身孕，这次还受了这么大的委屈。在老二怀孕期间，你少给老二家的难堪。儿子伺候的人不少了，不用你拼命塞女人。”

    就楚王知道的，楚王妃都给燕锦塞了快不下十个女人了！给楚王世子那儿的也没少，不过楚王知道，那些女人大多都是楚王世子自己看上的。

    对此，楚王是非常不满的。楚王世子的行为完全就是一个好色之徒啊！

    楚王当然不是要儿子清心寡欲，他后院的女人就不少。可是楚王从未想过让儿子当色中饿鬼！见到漂亮女人就移不了眼。

    燕锦对楚王妃塞给他的女人向来淡淡的，对此他是满意的。尤其是有楚王世子做对比，那就更加明显了。

    楚王妃很不高兴，“我是婆婆！难道我个当婆婆的还得个儿媳妇伏低做小不成？那要不要反过来，干脆我喊她婆婆得了。”

    楚王的声音沉了两分，“本王的话难道你听不到吗？还是你没将本王放在眼里!本王说什么，你都敢反驳！”

    楚王对楚王妃的不满真不是一天两天了。之前就因为楚王妃太偏心，要不是看在楚王世子是嫡长子的份儿上，燕锦只是嫡次子。燕锦又比楚王世子强势，因此的确是需要压一压。但是这不代表楚王对楚王妃没意见。

    这一次，有人要害洛歆妍腹中的孩子，这更是触到了楚王的底线，要不是出于种种顾忌。楚王真的恨不得让动手的人付出惨痛的代价！

    楚王的心气正不顺呢，哪里可能容忍楚王妃继续在他的面前耀武扬威，做梦吧！楚王可不是如此好性子的人！

    楚王妃也是那种一旦楚王发了火，她就只能蔫了，是欺软怕硬的货，“王爷既然吩咐了，臣妾哪里有不听的。王爷只管放心就是。”

    一番话说得心不甘情不愿。