    ，(首字母+org点co)！

    “这是我们一会儿要用的飞天神驹，中间还带着一只紫金雄狮，到时候千年以下的魂兽会自觉避让，我们相当于少了很多危险。”

    秦风就好像没有看到叶泠泠的白眼一样，指着前边几只天字号至尊展示兽说道。

    到时候与三只飞天神驹和一只千年紫金雄狮一并出行，别提多么自在了。

    “这魂兽虽然很漂亮的样子，可那又如何？话说你这人不是准备泡我吧？”

    虽说她没谈过恋爱，但是听说男生想追某个女孩子的时候，都会故意做一些出格的事情，想要给女生惊喜什么的，甚至有些人没钱硬要装傻大头。

    眼前的秦风不就是这样吗？

    明明几个金币就可以出行了，非要在这里装，要租个二十万一天的马车，这风凌酒店就是坑傻帽的，这完全不等价！！

    “卧槽？？”

    秦风满脸黑人问号的看着叶泠泠。

    这妞哪根筋搭错了？怎么突然会有这种想法？？

    “我们两个是不可能的，你不要打这种歪心思，我就算是死也不可能跟你这种充傻大头的黑心商人在一起，不要以为昨天晚上玉天恒队长的那一句误会之语，你就有奇怪的想法！！”

    叶泠泠插着手撇了一眼秦风。

    她毕竟也才十五岁，正好到初长成的年纪，所以脑海中的想法也非常之单纯，基本上觉得像那就是了！

    不像秦风这个两世为人的人，上一世天天加班当狗驱使，现在整个脑袋里只想着挣钱，至于懵懂青春期想法？他这个穿越狗有青春期吗？？

    “你……是不是想的有点多了？？”

    秦风抽搐着嘴角，一脸如同看傻子的神色看着叶泠泠。

    叶泠泠感觉那模样就好像是之前自己看秦风的神色一样。

    “那你说如果不是这样的话，你为什么好端端的要租二十万的马车？！”

    叶泠泠看着浅蓝色的美眸盯着秦风，那模样就好像是在说你继续狡辩，我就这么看着。

    然而叶泠泠没有想到，下一秒秦风居然传来了一道很怪异的眼神，那眼神就好像是自己刚出来的时候见到吃不起饭的难民一般，似乎充满着可怜？？

    “你！你这是什么眼神！！”

    看着秦风的眼神，叶泠泠彻底怒了。

    自己好歹也是个大家小姐，九心海棠一脉在她母亲的精英之下至少也算年入百万金币的大家族，而她们九心海棠一脉虽然人少，但却是一人一宗的存在，拥有着至高的血脉，对方居然用看难民的眼神看着自己，简直罪不可恕！

    “如你所想。”

    秦风微微一笑的耸了耸肩。

    “呵，我们九心海棠一脉也是年入百万的大家族，不会因为你租了一辆豪华马车就对你高看一眼。”

    叶泠泠本来还想怒怼眼前这个黑心商人一顿，对方居然将她当成难民，简直不能忍。

    但很快她又想通了，冷笑了一声，男的都爱面子，说不定对方是租一辆豪华马车打肿脸充胖子呢。

    估计对方也知道九心海棠乃是顶级辅助，昨晚半夜应当是惆怅如何去西尔维斯城而思来想去都睡不着吧？

    知道了对方的想法之后，叶泠泠无所谓了起来。

    既然他喜欢打肿脸充胖子，那自己也就跟着这个胖子少些折腾。

    风凌酒店的马车，自己都还没坐过呢。

    ……

    “风，风少！！”

    两人在僵持之间，只看到此刻一名身着西装的中年男子和一名白发老者跑了过来。

    “邱主管？”

    秦风看到老者之后，眼神中带着一道诧异的光芒。

    “老板好！！”

    身着西装的中年男子也不知道是为了在秦风面前表现还是如何，声音十分洪亮的喊道。

    “额……你说你怎么把邱主管给找过来了？”

    秦风这一次故意直接通过风凌酒店前台订马车，还特地将比较大众的至尊卡拿出来刷，为的就是低调。

    秦风可没兴趣在叶泠泠的面前装逼，之所以选最舒适的至尊马车，因为他这一次就是抱着旅游的心态出去的，至尊号马车上边有粮食储备，还有床，等等一整套完整的家庭体系。

    坐这一辆马车出行，简直舒服得不要不要的。

    “老板虽然拿的是您手中最低档的至尊卡，但是你的眉宇间英气十足，一看不像是哪一种……”

    “停停，你还是赶紧帮我准备马车吧，我们现在要出发了。”

    秦风可没兴趣听这些拍马屁的话。

    “是！！”

    只见到此刻，中年男子飞奔跑到后方，招呼着手下组合起马车。

    “风少这是准备去玩儿？”

    邱主管小心翼翼的试探道。

    如果是去巡视工厂，对方经常跟他打一声招呼就过来了，哪里会像今天这样一声招呼都没打，还带了个很漂亮的姑娘。

    “跟她去一趟西尔维斯城。”

    秦风淡淡的说道。

    “西尔维斯城？那边可有点混乱，要不要通知丝丝小姐，让风盟禁卫队为风少您护驾？”

    听到秦风居然准备去西尔维斯城，顿时邱主管的眼神中多出一道惊忧之色。

    西尔维斯王国是一个比较混乱的王国，整体军事实力没有巴拉克王国这么强，但其却鱼龙混杂相当于军阀割据。

    如今的风盟经过这几年的发展，已经有了一定的规模，其涉猎到城市之中的各个行业。

    甚至还招募了一批不低于魂宗，级别最强达到魂圣级别的强者坐镇。

    而在风盟之中，秦风招募了武魂殿丝丝，诺丁城城主之子箫尘宇还有王圣这几人帮他秘密做事。

    事实证明，丝丝小姐姐有胸有脑，短短三年时间帮他把风盟打理得有声有色，而且还顺利的把素云涛给甩了。

    成为了人眼中羡慕的白富美女强人。

    如此之后，秦风彻底的当起了甩手掌柜。

    至于背叛？秦风如此年纪就拥有一紫两黑的超级武魂配置，可以说潜力无敌，而对方一直将他当做超级隐世家族的传人，敬畏不已，更是生不起半丝背叛。

    当然，秦风的用人之道也是颇为令人赞誉。

    虽然在地球上没当过老板，但他成为过苦逼的员工啊，深知员工被压榨的痛苦，也算是侧边参悟了用人之道，对所有手下的人都非常宽厚。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

