    从河道走出来的厂长露出了兴奋的目光，看着这个被沙皇即将带到塔下的盲僧，他想到了开局下路的那波反蹲！

    这次该我了！

    然后，厂长果断出手了！

    看着沙皇沙兵的落点的位置，皇子EQ朝着目标位置落下！

    德邦军旗，巨龙撞击！

    面对突然杀出的厂长，飞在空中被沙皇强行带着跑的苏言不得不再次拿出了招牌手速，在即将落地的那一刻！

    假眼插下，摸眼位移！

    飞在空中的盲僧瞬间停止了跟着沙皇的轨迹，反向位移了一波！

    可刚刚落地，一道枪出如龙的身影出现在苏言的身旁，旗子在前，长柄阔剑随后就出现在他的身后，挑飞了他！

    “啊！”

    “厂长这波秀起来了啊！这是波预判EQ！，预判到了盲僧摸眼的位置！”

    “皇子秀起来了！”

    面对苏言盲僧的空中摸眼位移，大部分人都以为这波2V2即将结束的时候，厂长的皇子来了一波极其吸睛的操作！

    他没有EQ沙皇落点的位置，而是选择了提前出手，精准预判了盲僧摸眼的位置！

    十年难得操作一次的厂长，这一波操作直接引燃了直播间的弹幕！

    “666666666”

    “谁在黑我厂残疾人？”

    “谁说我明凯不会操作，只会玩肉跑路？我厂明明就只想要当个普普通通的打野而已。”

    “这波给爷看傻了，这尼玛真狠啊，厂子！”

    “道歉！”

    与此同时，被打脸的不仅仅只有解说和观众，还有被皇子EQ拦截下来的苏言，看着身着一身绿甲头戴绿色贝雷帽的厂长，他开始分不清眼前的人是谁了！

    这是鬼脚7？

    大胆妖孽，还不现出原型来！

    不过很快苏言就被拉回现实，厂长EQ挑飞，W一开黄金圣盾照射下，此时的厂长显得无比英勇，平A打出，战争律动！

    苏言血量瞬间掉了三分之一！

    这时，Pawn也加入战场，Q技能按下，两个沙兵立马往盲僧身上戳来，这个时候完全没有任何魔抗加身的盲僧血掉的很快。

    噗呲！

    金色的闪光划过，苏言看着瞬间下降到一半的血量，不得不交出了闪现。

    见此，厂长和Pawn也没有继续在追击，这个时候技能全交的EDG中野二人组也没有了继续追击能力，关键还是这波对于EDG来说已经很赚了。

    特别是对于厂长来说，狠狠打击了一番盲僧的自信心。

    狠狠的找回了一波场子。

    “盲僧没闪。”

    厂长特意在队伍语音报了一下，淡淡说道：“田野记下盲僧的闪现转好时间。”

    正在下路抗压的mekio一听，移了移视野，正好看到盲僧狼狈逃离中路的身影，顿时明白了厂长做到事情了。

    “打得好啊，明凯！”

    回到中路，被逼交出闪现的苏言望着塔下的沙皇和皇子二人组，郁闷的摇了摇头，大意了啊。

    什么时候厂长给了他一种很菜的错觉呢。

    这波中路Gank不成不说，反倒打出了自己技能，虽然也逼出了沙皇净化，但韦神同样交出了引燃。

    这对于Pawn的沙皇来说，接下来对线无疑舒服了一些。

    LGD还是亏了。

    还有一点就是，这波被厂长蹲到闪现，这无疑是让苏言这把盲僧的第一个大招发力期变得更加缓慢一些。

    对于盲僧这个英雄来说，有大招和没大招是两个英雄，但有大招+闪现和没大招+闪现，同样也是两个英雄。

    这一来二去，苏言瞬间就觉得自己变成了最低级的盲僧呢。

    “刷野吧，接下来应该没机会了。”

    这个时候，韦神也顺便说了一句。

    “那行，我刷了。”

    对此，苏言只好点了点头，好在这波虽然被逮到了一波，但血量还保持的算不错，没有大残，因此也不用无奈回家，转身就遁入了上半野区继续刷掉一直没有动过手的红BF。

    很快时间就过去了一分钟，苏言清理完上半野区也回家补给了装备，这一把在出装上没有太大变化，还是先升级了盲僧必备的绿色打野刀，然后购买了两把长剑然后往下半野区走去，这个时候第二轮野怪刚好刷新。

    “言宝这波回家也是直接摸出了二级打野刀和两把长剑，这个出装思路应该是走战士打野刀路线了，不会出肉了。”

    “这把LGD阵容还是缺少前排的，本来我以为言子哥的盲僧这把可能出熔渣巨人当个开团工具人，看来我想多了。”

    “这方面还是厂长稳，同样第一次回家的厂长直接也是先升级绿色打野刀分担辅助的视野压力，但在之后的装备上却是直接裸了一个红水晶，这是准备直接出肉当前排了，一点输出也没想做。”

    “这也挺正常，皇子这个英雄不比盲僧，操作性太低了，职业比赛选出来也更多是充当开团手和前排坦克，出输出性价比并不高，当然这也是看选手个人习惯，我们也不能站在自己视角过度评价。”

    “不过言子哥的盲僧这出门以后直接奔着河道去了，这难道不准备先刷自己野怪快点升六级吗？”

    “这个位置，盲僧是准备入侵EDG野区？”

    只见场馆的大屏幕上方，导播镜头精准给到了鬼鬼祟祟的盲僧身上，刚更新完装备的盲僧也是顶着真视BF一往无前的往河道靠拢，完全就是要搞事情的样子!

    可是这个盲僧才四级啊！

    难道是准备趁着真视BF还有最后的时间，想要先清理一边河道的视野？

    解说们这样想道。

    可很快盲僧的动作就打了解说的脸，只见走到河道位置的盲僧还是没有停下步伐，而是一步一步继续往EDG下半野区入口靠拢！

    “没眼。”看到一路走来，果然和自己想的一模一样的视野布置，苏言慢慢在EDG入口草丛位置蹲伏了下来。

    这个时间点双方中单都还没有回家补给，而下路因为辅助开局死了一次，同样第二次出门没钱购买视野来河道做眼。

    因此下半野区河道入口和草丛正常都是没有视野的，而只要这个时间点河道乃至EDG入口位置没有视野，那苏言就对接下来的蹲伏有着七成把握了！

    因为有一个人肯定会来这个位置做视野！

    而苏言只需要提前蹲伏和做好沟通，看了一眼中路的韦神，开口说道：“看我一下，这波可能有机会！”

