    不止马腾龙惊呆了，薛平楠、宋辉此时都傻眼了。

    细纺楼与地下6合彩，都是李家最赚钱的生意之一，单独拿出来，都价值数十亿，甚至上百亿！

    陈朽已经将转让合同拿到手，只要签上他的名字，就能从法律上拥有它们。

    但陈朽，居然就这样将它们，白送给了马腾龙？难道是不知道它们的价值？

    “朽爷，我……”

    马腾龙身体颤抖着，不敢相信这样的好事，会砸在他的头上，让他脑袋都嗡嗡的。

    他曾期待过，跟陈朽来东林会有一些好处，但他从未想过，好处会这么大！

    他本以为，陈朽最多是会把这两个产业，交给他来打理，却没想到陈朽直接要送给他！

    无论是细纺楼还是地下6合彩，可都是会下金蛋的鸡啊，能直接让马腾龙的身家暴涨数倍。

    而最重要的，是会提升他的影响力，有了细纺楼与地下6合彩产业，就算是在东林，他也算得上是一方大佬了。

    他前期投资在陈朽身上的，一次性就得到了数倍的回馈，简直是超级大赚！

    “朽爷，我……我怎么能……”马腾龙颤声道。

    陈朽挥手打断他：“这是我答应过你的，也是你应得的！这段时间你做得很好，所以你就安心拿走，签上你的名字就是你的了。”

    说完，他又看向薛平楠，淡淡道：“之前我跟马腾龙说过，你通过了我的考验，我会给你一个机缘。现在，机缘给你……”

    “李家的船运公司，以后就是你的了！”

    说完，陈朽又将一份转让合同交给薛平楠。

    薛平楠瞪圆了眼睛，呼吸都变得急促，眼神看向马腾龙，不敢伸手去接。

    李家的船运公司，可不是他那几条小渔船能比的，规模大了几十倍，接的都是远洋货运，光是万吨以上的货船，就有近十艘。

    薛平楠接手之后，将再没有人敢说他是打渔的暴发户了，一跃成为东林真正的大佬之一。

    “幽姐不错，不要错过机会，以前你觉得配不上幽姐，现在够资格，能配上了吧？”

    陈朽笑着道：“如果还是不够，我把剩下的两份转让合同一起给你？不过，就怕你吃不下！”

    “不不不！够了！够了！朽爷，太够了！”

    薛平楠赶紧道，激动无比，他不知道该怎么感谢陈朽，只能急忙道：“以后我的就是朽爷的，我也一定不让朽爷失望！”

    “那我就等着，喝你跟幽姐的喜酒了。”

    陈朽说完，最后看向宋辉。

    宋辉此时心里有些不是滋味，李家的这些产业，宋家做梦都想得到，不仅能将之前宋家输掉的弥补，还能找补不少。

    宋家，也能一跃超越元气大伤的李家，再次成为东林最强大的豪门，压制李家。

    但现在，陈朽将这些产业，都送给马腾龙与薛平楠了。

    这些可都是让他都眼红的产业啊，陈朽怎么能就这样送出去？就因为一个口头上的承诺？

    太壕，太败家了！

    “辉少，剩下两份转让合同，你拿走吧！相信有这两份合同，你继承者的身份，坚若磐石了吧？”

    陈朽淡淡说道。

    宋辉闻言，激动得跳了起来，心里狂赞陈朽这个败家，真是败得太好了！壕无人性！

    他喜欢！

    “陈兄弟，你真的愿意将另外两份李家的转让合同给我？你……是不是不知道它们的价值？要不你再考虑一下？”

    陈朽淡淡一笑：“我当然知道它们的价值，李家失去了它们，实力怕是元气大伤，至少萎缩三四成。”

    “只是在我眼里，它们的价值，并没有一个承诺重要，更没有一个真心的朋友重要。”

    “这两个李家产业送给你，也不是自送的，我需要你们宋家，在东林庇护马腾龙与薛平楠，让他们顺利站稳脚跟。”

    “因为我，很快就要回去了，东林这边的事，我没时间管。”

    “朽爷，你这就要走了吗？不多留一段时间？”

    薛平楠闻言皱眉道。

    陈朽点头：“我来东林的目的已经达到，没有留下的必要了，等船靠了岸，我就直接走了。”

    “你们两个，相信有宋家帮忙，在东林站稳脚跟没问题，有什么事我们再联系吧。”

    “朽爷，等我处理好这边的事，马上就回蓉城！我还是觉得，在你身边帮你做一些小事比较舒服。”

    马腾龙赶紧道。

    陈朽点了点头，没有再说什么，挥手道：“你们都出去吧，李家栽了这么大个跟头，未必会甘心，少不了会给你们制造一些麻烦，你们自己小心一点。”

    说完，三人都各怀心事的离开了。

    而此时游轮顶层，李根江的套房中，李家的高层聚集，李根江眼神无比的冰冷，套房中的气氛，无比的僵硬。

    “爷爷，接下来我们怎么办？难道我们就眼睁睁的看着，那小子接收我们的产业？”

    李飞舟颤声道。

    他说完，李根江冷哼一声，突然一巴掌抽在了他的脸上。

    “你还有脸说？要不是你招惹了那小子，那小子又怎么会跑到东林来？又怎么会破坏我的计划？要不是他，宋家现在已经完了！东林已经只剩下我李家了！”

    说完，李根江眸子浮现出杀意。

    李飞舟捂着脸，心惊胆颤道：“爷爷，我也不知道他那么厉害啊，连爷爷你都不是……不是他的对手。我要是知道，我哪敢……”

    “哼！”

    李根江冷哼一声：“这次，是我们栽了！但你们也不用死板着一张脸，我们李家失去的东西，我李根江会亲自拿回来！”

    “那小子，虽然赢了我，但他还没到无敌的程度！他用的力量层次，依旧属于武学大师，他还不是武道宗师……”

    “只要我能突破，他就死定了！”

    李根江眸中寒光一闪：“你们，都暂时低调一点吧，不要轻易去招惹他！我会暂时闭关，全力突破，等我出关的时候，就是我李家，拿回所有的时候！”

    他说完，李家高层们都重新振奋起来，心里重新有了信心，燃起了斗志，不再那么低丧。

