    

    孟鹤塘把调剂搭档的前因后果，都说了一遍。

    然后听老郭笑着点头说：“你们怎么合适怎么来，大小姐那边我去说一声，不耽误！”

    “那我们就放心了！”

    栾云坪笑道，“昨天他们来找我，我一拍板就定了！”

    “定得好！”

    老郭对爱徒还是非常宽容的，“你们把节目弄好就行，下午这一场都是女观众，还是那句话。在合适的场合，对合适的观众，说合适的相声。你们才能获得成功，明白了没有？”

    “明白！”

    所有人立即应道。

    回音在餐厅里回荡，气势轩昂。

    转眼。

    到了下午两点。

    今天的演出场地，在夫子庙秦淮景区的芥子园。

    这里是明末清初著名戏剧家李渔的故居私宅。

    现场不仅都是女观众，而且都穿着汉服，款式各不相同。头饰也是完全遵照古式。

    放眼望去，有种穿越回古代的感觉。

    开场报幕的依旧是小岳岳。

    在女观众们的欢呼和掌声之中，介绍出了今天第一场登台的尚九西和王九隆。

    俩人带来的作品，叫《视角对对碰》。

    一上台，下面女观众就大喊大叫：“好帅……”

    “压力好大，这下边穿越了！”

    尚九西扶着心口，“我们是来到女儿国了吗？”

    观众马上回应：“是！”

    节目正式开始。

    经过几期的锻炼，尚九西算是稳健起来，但他这个嘴，还是很碎，段子也很散，加上又是开场，不知道最后在观众那里，能不能拿到高票。

    第二组上场的。

    便是四个人的群口相声，《谁是好男人》。

    这场可是把云鹤九霄四科都集齐了。

    观众们看到他们上场，也是兴奋的大喊大叫。

    整场下来，四个人都有得说，也有包袱。这就算是成功了。

    此时。

    秦默已经和烧炳站在后台口做准备了。

    “他们还真能搞，四个人一场说相声，厉害！”

    烧炳笑呵呵的听着他们的作品。

    “还可以，就是互相之间衔接上不太利索！”

    秦默点评道。

    “对！”

    烧炳马上附和道，“我也是这么觉得，但能说成这样已经不错了！”

    群口相声和对口相声的节奏，是完全不同的。

    对口相声可以听观众反应。

    然后根据现场状况，进行调整。ゲゲ

    但群口相声就不同了，尤其是四个人的群口。类似于相声剧。

    如果四个人都在台上等观众的反应。

    会有种四个人被晾在台上的感觉，现场效果会大打折扣。

    而且这一场是栾云坪为主，其他仨人都像是捧哏，这种状态下，逗哏的活灵活现没了，整体很是干燥。

    几分钟后。

    四个人的群口说完了。

    “劲头没到！”

    烧炳不禁说道，“如果给他们四十分钟，肯定比现在弄的更好！”

    “对，而且准备时间也有限！”

    秦默说道。“到这里结束，虽然不够尽兴，但也有种适可而止的感觉。”

    “确实！”

    俩人这边说着。

    四人已经下了台，换小岳岳上台报幕。

    “刚才给大家听了一段精彩的相声，确实是第一次演，也是临时创作的。看不到传统相声的影子，也听不到传统相声的感觉，对不对？”

    小岳岳这话，说到点子上了。

    所有听众都是这种感觉。

    台下女观众们也纷纷应道：“对！”

    “接下来这个作品，就非常的精彩了，表演者是烧炳和秦默！”

    当他说出这俩名字后，下面观众就“哇哦”的叫了起来。

    他俩组合还挺让人期待的。

    特别是当小岳岳说：“特别要强调一下，秦默在我们节目登台这么多期，这是第一次捧哏。我也不知道好不好，希望大家宽容一些！”

    “好！”

    观众们回答完后，开始窃窃私语。

    “什么？第一次捧哏？”

    “节目就播出了两期。不知道啊？”

    “那可得好好听一下了，我们居然有幸成为了见证者！”

    “嘘！来了来了！”

    “……”

    在观众们的掌声中。

    烧炳和秦默一前一后登场了。

    “谢谢大家！”

    秦默自然的走到桌子前，然后整理桌上的手帕、扇子等。

    一点儿都不像是第一次捧哏的样子。

    “谢谢！”

    烧炳调了下麦克风杆。看着台下观众，“都是漂亮的小姐姐，穿着漂亮的汉服，我太喜欢这一套了！”

    “别散发荷尔蒙了，说正经的！”

    秦默笑着催促道。

    “对！”

    烧炳规规矩矩的说道，“上台来，先做个自我介绍，德谦相声社的相声演员烧炳，以及我今天的新搭档，秦默！”

    “是我！”

    秦默点点头。

    “今天能跟他搭档，说实话，我心里挺高兴。也挺紧张的。”

    烧炳咧嘴一笑，“因为什么呢？怕观众都是给他的掌声，没我的，然后尴尬！”

    “哈哈哈！”

    “吁！”

    观众们笑着鼓掌，同时还有人发出嘘声。

    “你礁！”

    秦默当即一指台下观众，“大伙儿这不都给你鼓掌了吗？”

    烧炳点点头。双手合掌感谢观众，然后转身向秦默问道：“哎，第一次跟我搭档，你感觉怎么样？”

    “我？”

    秦默淡定的说道，“强压内心的激动，尽量说话不哆嗦！”

    观众不禁嗤笑。

    他这神态动作可跟说的完全不像啊？

    “是吗？没看出来！”

    烧炳摇摇头，“我发现啊！你什么时候都挺淡定，不知道有什么事儿，能让你既高兴又紧张，还很期待，百感交集，心潮澎湃啊？”

    “这个情绪怎么这么难拿捏呢？”

    秦默琢磨着，一脸思索后，摇摇头道，“我没这经验！”

    “我有！”

    烧炳一拍自己的胸口，苦着脸说道，“前两天我媳妇就一句话，你听完了比这反应都得大！”

    “什么话？”

    秦默好奇道。

    “老公~”

    烧炳突然一娘，捏着嗓子哼道，“咱俩要个二胎吧！”

    “二胎？”

    秦默笑了，“吃得消吗？”

    “吃不消啊！”

    烧炳表情开始变化，“高兴，紧张，兴奋，百感交集！”

    他把自己说的这几种心情，全都演绎了一遍。

    台下观众忍不住笑了。

    有的给予掌声，有的发出嘘声。

    秦默则一把拉住了烧炳，嫌弃道：“等会儿吧，受不了了！”        

