    娜塔莎的惊叹和贝利亚公爵赞叹出声。

    莱尔兄弟却不敢有丝毫放松，各自拿出个小瓶罐砸到地上。

    两个瓶罐砸碎，暗红色液体铺散在地面。

    血腥味和香甜味混杂，形成一股难以形容的味道向四周扩散。

    挑了挑眉，洛奇好奇的看着地上那滩暗红色液体。

    因为随着味道的扩散，周围的怨灵纷纷涌向那滩液体，趴在地上奋力舔舐。

    附近的护卫队看不见怨灵，却能看见那滩暗红色液体不断减少，面带惊惧的往后退了退。

    莱尔兄弟也在退。

    两人边退边收起双剑，从背包里取出蒸汽弩和药剂瓶。

    将药剂拍向在蒸汽弩的弩筒，药剂瓶碎裂，乳白淡金的液体透过弩筒流淌在弩箭上，兄弟两人同时举起蒸汽弩。

    “嗖嗖嗖······”

    白色蒸汽喷涌，十根弩箭带着凄厉的破风声飙射。

    正在舔舐暗红液体的几个怨灵被射穿，伤口不断扩大的同时升起大量蓝烟。

    似乎是怨灵遭到伤害时，形体便会显现在普通人面前，所以这个画面不仅洛奇能看到，普通人也能看见。

    没多时，被弩箭射穿的怨灵彻底消散。

    公爵府内恢复平静，莱尔兄弟面前的那滩暗红液体还剩些许。

    “解决了？”

    被护卫挡在后面的娜塔莎害怕中又带点兴奋，踮高着脚看向那滩暗红液体周围。

    贝利亚公爵有着同样的疑问，征询般看向洛奇。

    洛奇眯了眯眼，神色变得凝重道：“还没有，背后操控怨灵的人行动了。”

    说着，洛奇抬起手里的蒸汽弩，指向莱尔兄弟背后。

    “嗖！”

    涂抹了‘赤蛤蟆油’的弩箭携着破风声激射，惊得莱尔兄弟立马看向弩箭。

    却见弩箭越过他们的头顶，射在两人身后三米处的位置。

    一个怨灵被射穿脑袋钉在地上，箭头上的赤蛤蟆油燃起赤色火光，如煤油灯般持久不灭。

    【你使用微型蒸汽弩对怨灵造成50点火属性伤害】

    【对方所属鬼怪，赤蛤蟆油持续造成伤害20点火属性伤害】

    【对方所属鬼怪，赤蛤蟆油持续造成伤害20点火属性伤害】

    ……

    系统提示持续跳出中，挣扎却拔不掉弩箭的怨灵被燃烧殆尽。

    比想象中的好用，3000兑换点没白费。

    洛奇眨了眨眼，对赤蛤蟆油的效果还算满意。

    微型蒸汽弩调转方向，弩筒内齿轮转动，白色蒸汽扩散，弩箭激射向娜塔莎身后。

    煤油灯般的赤色火苗燃起，一个女怨灵被射穿脑袋钉在地上，距离娜塔莎不足十公分。

    “啊！”

    娜塔莎后知后觉的回过头，看到怨灵狰狞的面孔吓得尖叫出声，急忙退到护卫队里。

    洛奇扯了扯嘴角，手里蒸汽弩的齿轮继续转动。

    白色蒸汽喷涌，短弩接连飙射，转眼便将弩筒里剩余的三根弩箭射空。

    每一根弩箭射出，必有一个怨灵被钉在地上显形挣扎。

    看到这一幕，周围的人看向洛奇的眼神多了点惊异。

    彼得先生能够看到这些怨灵！

    不需要任何辅助手段，他能直接看到这些怨灵！

    洛奇没在意周围的目光，收起微型蒸汽弩。

    从戏法腰带中取出尖牙匕首，翻身从护栏跃下。

    侦查技能的主动效果需要耗费精神，既然动手，洛奇便打算速战速决。

    贝利亚公爵等人愣愣的看着洛奇行动，短暂的惊愕后才冲到围栏边往下看。

    却见洛奇伸手在二楼的阳台上撑了下，减缓掉大部分重力后落到一楼。

    双腿迈开，直奔躲在阁楼阴影里的怨灵。

    这怨灵面目狰狞的看着洛奇，但却没有发起进攻。

    虚幻的身体升起，融入空气中的蓝色雾气中。

    洛奇眉头微皱，停下脚步看向其他地方的怨灵，发现其他的怨灵也都隐匿到了雾气中。

    而这些怨灵隐匿前，无一例外都在怨毒的盯着洛奇，证明操控这些怨灵的人已经注意到他了。

    面无表情的收起尖牙匕首，洛奇过去打扫战场——收回之前射出的弩箭。

    场面静悄悄的没人说话，也没人擅自行动，全都在看着洛奇拔起钉在地上的弩箭。

    直到洛奇拔起两根弩箭后，得到贝利亚公爵示意的莫力卡管家才出声询问：

    “彼得先生，幽灵已经解决了吗？”

    洛奇拔着第三根弩箭，头也不抬的道：“还没有，不过他们暂时撤退了。”

    听到这话，整个公爵府里的人都松了口气。

    站在护栏边的贝利亚公爵更是直接开口：

    “你们还愣着干什么，帮彼得先生把弩箭收起来，顺便把城里最好的医生请来，为莱尔兄弟治疗。”

    把娜塔莎护在中间的护卫队这才散开，分出两人小跑着去帮洛奇拔最远的那枚弩箭。

    而原本在护卫队中间的娜塔莎，愣愣的看了两秒洛奇后，一脸气恼的跑过来道：

    “你！刚才是不是故意的？！”

    洛奇瞥了她一眼，关掉侦查技能的主动效果。

    感受着精神上的疲惫感，懒洋洋的道：“故意什么？”

    “你明明能看得见幽灵，还故意等那个幽灵到我身后了才射她，你明明可以更早一点！”

    洛奇懒洋洋的态度，让娜塔莎越说越气恼，越说越委屈，说到后面眼睛都红了。

    “好了娜塔莎，是你没有给予彼得先生应有的尊重。我说过，彼得先生是一位真正的驱魔人，你不要再胡闹了。”

    贝利亚公爵的声音传来，让娜塔莎气得直跺脚：“可是父亲大人，他明明······”

    “去招呼莱尔兄弟吧，他们可是你请来的贵客。”

    贝利亚公爵从阁楼里走出，打断了娜塔莎的话并温声道：

    “带他们去会客室。”

    “或许我们阿尼尔公国最新研发的蒸汽装备，会对他们的驱魔行动有所帮助。”

    娜塔莎脸色一喜，脸上的委屈和不满立即消散，小跑向莱尔兄弟。

    此时护卫队们把弩箭捡回来交给洛奇，洛奇接过后，贝利亚公爵来到旁边笑道：

    “彼得先生，一起去看看吗？”

    “当然。”洛奇笑着应了声，和贝利亚公爵一同前往主客厅的会客室。

    路上，贝利亚公爵问了几句公爵府目前的情况。

    洛奇也没隐瞒，直接说还有十来个怨灵，低级梦魇和背后的操控者还没出现。

    听了洛奇的回答，贝利亚公爵及莫力卡管家等一众仆人脸色都十分难看。

    胆小者甚至畏惧的看了看周围。

    沉默着走了片刻，贝利亚公爵叹声道：

    “彼得先生，有没有什么办法能彻底对付它们，找出背后的操控者？”

    “办法当然有······”

