    　　看着洗罪剑，李七夜笑了笑，说道：“剑，是好剑，放在这里，有点浪费了。”

    　　“不然能怎么办？”赵秋实不由苦笑了一下，说道：“没有人能带走它，它也就是我们学院的镇院之宝。”

    　　大家都知道，洗罪剑，这是光明圣院始祖的配剑，试想一下，远荒圣人是怎么样的存在？曾经是光明普照整个三仙界，他的配剑，那是多么的强大。

    　　如果能把这样的一把祖剑拥为己有，那是多么强大的事情，一剑出，可平天下。

    　　事实上，千百万年以来，也曾经有过许多光明圣院的学生想得到这把洗罪剑，但是，没有谁人能拿得起这把洗罪剑，更别谈带走它，把它占为己有了。

    　　“洗罪剑。”此时李七夜看着低着头的雕像，虽然说这个雕像是低着头，看不清面目。但，李七夜依然知道这是谁，如果说，在十三洲中，有观战过当年远荒一战的人在此的话，看到这个雕像也会大吃一惊，他也能认得出眼前这尊雕像是谁。

    　　“洗罪。”李七夜不由翘了一下嘴角，淡淡地笑着说道：“洗的是何罪呢？”?赵秋实他们也不由沉默了一下，他们这些学生哪里能知道。他们自从出生以来，便知道这里叫洗罪城，叫洗罪院，至于洗的是什么罪，没有任何人知道，或许也唯始祖远荒圣人他自己知道了。

    　　“洗的就是你们这种余孽的罪恶！”就在这个时候，一个冷冷的声音响起，只见一个人冷喝一声，直奔这里走来。

    　　“是路世茂——”看到这个人，在场不少洗罪院的学生都惊呼一声，有不少学生都纷纷后退几步，离他远一点。

    　　怒气冲冲而来的，正是路世茂，对于路世茂，很多学生都纷纷后退好几步，洗罪院的学生对于他都没有什么好的眼色。

    　　路世茂并非是洗罪院的学生，他们只是出来励练考验，暂寄于洗罪院。

    　　而路世茂他们这些出身于其他学院的学生，打心底里就瞧不起洗罪院的学生，他们自视高人一等，把洗罪院的学生都视之为罪犯凶人的后代。

    　　也正是如此，洗罪院的学生都对路世茂他们在心里面也不待见，只不过是敢怒不敢言而言。

    　　“小畜生，你速速交待。”此时，路世茂怒气冲冲地冲了过来，双目圆睁，好像是能喷出怒火一样。

    　　“路学长，发生何事呢？”赵秋实忙是拦住了怒气冲冲的路世茂，打圆场地说道：“这些日子以来，李师弟都未离开过房间，只怕他没有得罪学长的地方吧。”

    　　赵秋实受院长所托，要照顾好李七夜，他当然不能看着李七夜被路世茂教训了。

    　　“滚一边去。”路世茂气势凌人，冷喝一声，冷声地说道：“我今日就好好审一审这个小畜生！”

    　　“学长，有什么事好商量。”赵秋实依然不让步，他是真皇实力，真的打起来，不见得会比路世茂弱到哪里去。

    　　“商量，有什么好商量的！”路世茂双目一张，厉喝道：“我就是要这小畜生老老实实交待，他们罪族在荒野之中究竟舍什么阴谋，竟然敢暗算圣霜真帝！”

    　　“圣霜真帝受伤了？”听到路世茂的话，赵秋实他们都不由惊呼一声，虽然他们都是洗罪院的学生，但是，他们很多学生对于圣霜真帝是打心里面敬仰，听到圣霜真帝如此强大无匹的存在都受伤了，这怎么不把他们吓得一大跳。

    　　路世茂是圣霜真帝的爱慕者，所以，当他一听到有关于圣霜真帝受伤的消息，他就被吓了一大跳，他一下子就想到了李七夜，把所有的怒火都迁泄在了李七夜的身上了。

    　　他认为，一定是李七夜他们这样的罪族在荒野之中搞的鬼，暗算圣霜真帝，这才会让圣霜真帝受伤的。

    　　“无知。”李七夜淡淡地说道：“入黑暗，而受伤，说明她的道心还未坚定到直面于黑暗的地步。”

    　　“大言不惭。”路世茂本就是满腔的怒火，在赵秋实失神的时候，他一下子越了过去，冲到李七夜面前，厉喝道：“今日你若不老实交待，我就要扒你的皮，抽你的筋！”

    　　“路学长——”赵秋实回过神来，忙是大叫一声。

    　　但是，在这个时候，路世茂已经动手了，向李七夜眉心处的那个烙印抓去，他厉声地说道：“撕碎你这丑恶的罪族！”他要把李七夜眉心处的烙印揭下来。

    　　他是要动狠手段，把李七夜眉心处的烙印揭下来，就是等于把他的一层头皮揭下来，这是多么鲜血淋漓的事情。

    　　面对路世茂抓来的大手，李七夜动都没有动一下，只是随意地站在那里，任由路世茂动手。

    　　“小心——”赵秋实惊呼一声，但，在这时候已经迟了，路世茂的指尖已经触到了李七夜的眉心了。

    　　然而，就在路世茂的指尖触到李七夜眉心处的那个烙印之时，路世茂整个人如同雷殛一样，听到“啵”的一声响起，路世茂整个人后退了好几步。

    　　在这个时候，路世茂整个人就像被雷鸣闪电劈中一样，他整个人脸色一下子煞白，大家都还不明白怎么回事。

    　　“啊——”在这个时候，路世茂一声惨叫响起，紧接着，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见路世茂指尖冒起了一缕黑暗，在眨眼之间，他的整个手臂竟然被黑暗所覆盖。

    　　在所有人众目睽睽之下，路世茂的一只手臂一下子化作了黑手，如同黑炭一样。

    　　“啊、啊、啊……”路世茂惨叫不止，在这个时候，他全身抖动，面容扭曲，黑暗从手臂开始，一下子蔓延到了他的全身。

    　　在这个时候，可怕的一幕发生了，在短短的时间之内，路世茂身体竟然化作了黑暗，整个人如同被泼墨一样。

    　　在此之前，路世茂身上还腾着圣光，然而，此时此刻，他身上的圣光根本就无济于事，反而，在黑暗的吞噬之下，他身上所散发出来的圣光都变成了黑暗光芒了。

    　　在路世茂的“啊、啊、啊”惨叫声中，只见路世茂的身体竟然生长出了鳞甲，一身黑漆漆的鳞甲竟然披在了路世茂的身上。

    　　“这是怎么回事？”看到路世茂身上发生这么恐怖的事情，把赵秋实他们都吓得一大跳，都不由纷纷后退，离路世茂远远的，他们都怕路世茂身上的黑暗会传染到自己。

    　　赵秋实吓得一大跳，忙是向李七夜看去，但是，李七夜却安然无恙，这就让他一下子纳闷了。

    　　当然，赵秋实是无法理解眼前所发生的这一幕。

    　　试想一下，李七夜眉心处的烙印乃是被黑暗之眼所伤，留下了黑暗伤口，留在这伤口之处的黑暗力量是何等强大，连圣霜真帝的圣光都无法净化，更别谈其他人了。

    　　在路世茂出手想揭眉心处的烙印之时，李七夜也懒得去净化、压制烙印处的黑暗力量了，直接把这样的黑暗力量传到了路世茂的身上。

    　　如果说，李七夜要净化这黑暗力量，也不是什么难事，只不过他懒得去理会而已，现在路世茂自寻死路，他索性就把黑暗力量导了出去。

    　　试想一下，以路世茂这样浅薄的力量，又怎么能压制得住这种恐怖的黑暗力量呢，那怕这恐怖的黑暗力量只有那么一缕，也不是路世茂所能压得住的。

    　　所以，在眨眼之间，这一缕黑暗力量便占据了路世茂的身体。

    　　“啊——”路世茂那惨叫声，响彻了学院，十分的凄厉，让很多人听得都不由毛骨悚然。

    　　“发生什么事了——”在这个时候，一群人赶了过来，这正是邓壬森带着一群光明学院其他学院的学生赶了过来了。

    　　他们一看到路世茂身上的黑暗腾起，他们都吓了一大跳。

    　　“邓老，快，快救我。”此时路世茂惨叫一声，听到“嗤、嗤、嗤”的声音响起，只见他背后竟然生长出了一支又一支的骨刺，这一支又一支白森森的骨刺从背脊上生长出来，刺破了衣裳，这让人看得毛骨悚然。

    　　“这，这，这是什么鬼东西——”看到路世茂此时不仅仅是全身黑暗泼墨一样，而且背后生长出了骨剌，让所有人看得都毛骨悚然，很多人都纷纷后退了好几步。

    　　“小畜，你用了什么妖术！”此时，邓壬森目光落在李七夜身上，厉喝一声。

    　　“妖术？有妖术吗？”李七夜耸了耸肩，说道：“邓老，你知道我们罪族，难道没听过一个传说吗？我们罪族为什么眉心有这么一个烙印？为什么我们会被称之为罪族？那是因为我们一出生的时候，体内就有一股黑暗的力量随之而生……”

    　　“……而我们眉心中的这个烙印，就是为封印这股黑暗力量而存在的。现在路学长揭开了我的烙印，封印被毁了，黑暗的力量也就一下子逃了出来了，一下子钻入了路学长的体内。我这也是应该多谢路学长，他这是救了我，从此之后，我身体里面再也没有黑暗力量了，一身轻松。”

    　　李七夜话一落下之时，他眉心处的烙印就像痂一样掉落下来。

