    “这是什么东西？”

    看到一个个的人在李东流把那晶莹的石头拿出来之后，迫不及待的出价，徐洛忍不住问身旁的张欣雅。

    “这是源石，只不过这里只是一份投影而已，并不是真实的。”

    看到那一颗拳头大小的源石，张欣雅也忍不住感慨，这东西的价值，可真的是不菲的很，而且一般来说的话，是有钱都买不到的，都是用来以物易物。

    由此可见，这时候的李东流是真的非常缺信仰之力，无可奈何之下，才把这么珍贵的东西给拿出来。

    “这是世界本源的结晶，从异世界拿回来的，蕴含着庞大的世界本源力量，能够被人吸收，所以你知道这东西的价值了吧。”

    听到张欣雅的解释之后，徐洛总算明白了，为什么这些人会表现的这么迫切了。

    世界本源是能够提升自己现实中实力的东西，能够用信仰之力买到，当然会让他们趋之若鹜。

    这个时候徐洛想到之前张欣雅就提醒他要准备大量的信仰之力，很显然当时就已经知道这回事了，他不由感激的看向身边的女孩。

    如果是在一个星期以前的话，这东西说实在对他真的是非常有效果，只不过现在的话，也就那样了。

    毕竟一颗源石之中的世界本源储量不知道有多少，但此时他的身体之中充满了世界本源，而且还在不断的增加之中，这一切都是得益于他留在那一个异世界中的虫族，在给他源源不断的增加。

    所以这个时候，他对于这颗源石的需求就不是那么的大了。

    当然了，如果代价不是特别高昂的话，他当然也不会吝啬花费一定的代价将之买下来，毕竟没有人会嫌弃自己的实力太强，提升太快。

    此时其他人纷纷出价，而且这个速度还非常的快速，直接就到了让人瞠目结舌的地步，本来还犹豫是否要出嫁的徐洛，忍不住咋舌，放弃了自己的念头。

    如果代价不大的话，他愿意出一定的价格，将这颗源石给买下来，但现在的话，已经超出了他承受范围，不是说买不起，但是他觉得没必要花费那么多的信仰之力去购买一颗源石。

    毕竟在他看来，只要把这些信仰之内用来提升自己神域中的虫族，提升自己神灵本体的力量，到时候去入侵异界，自己实力更强，得到的好处也能更大，远远比花这么大的代价买一颗源石要划算的多。

    只不过出乎徐洛意料之中的是，源石其实不是只有一颗。

    随后李东流又陆续拿出来三颗源石进行拍卖。

    不过这四次源石的拍卖，他都没有出手，毕竟代价太高了，别人的准备要远远比他要更加充分。

    一开始有心要出手的张欣雅，这个时候也忍不住咋舌，她也同样觉得没必要花费这么大的代价来购买一颗源石，毕竟实力的提升是长年累月的事情，一颗源石中蕴含的本源之力，也就只有那么点儿，没有办法实现实力的暴涨。

    而在李东流的源石拍卖结束之后，他随后又拿出来一些东西进行拍卖，还是老规矩，全部都换成信仰之力，只不过其中有人没有那么多的信仰之力，用其他的东西进行折算，而他在收到那些东西之后，当场就卖给其他人，没有一丝保留，也不占别人便宜，东西都是按市场价给的。

    “好了，现在李学长的东西已经拍卖完了，我这里有一颗血玉珊瑚，能够大大的提升信徒的气血值，以这株血玉珊瑚的大小，能够提升不少人的实力，大家有兴趣的可以以物易物，也能够用信仰之力来和我购买。”

    在李东流的东西卖完了之后，他右手边的那人直接站了起来，从自己的空间之中取出来一株差不多一米来高的血色珊瑚摆放在桌子上面，任由其他人进行观看。

    这是一种提升气血的至宝，对于近战类的职业都非常有作用，能够加快提升他们的实力，是用来增强信徒实力，加强他们信仰等级的好东西。

    在各个神灵之中都非常的抢手，更不要说是他们这些半神了。

    对于神灵来说，提升信徒的信仰等级和实力，永远都是放在首位的。在座的有很多人都很感兴趣，纷纷开始进行出价。

    只不过那一个青年对他们的出价似乎都不太满意，一直摇了摇头，只不过最后有人和他进行私聊，不知道两个人说了什么，最终他直接点头同意算是完成了这一单交易。

    而除了他们两个之外，按照顺序一个个的人都纷纷拿出来自己早就准备好的东西，或是以物易物，或是直接卖掉，换成信仰之力。

    “我这里也没有什么好东西，就只有一份兵种训练手册，大家看看有谁有兴趣的，这是一份近战训练手册，可以用远程训练手册或者是技能卷轴之类的等价东西来和我进行交换。

    当然如果价值够高的话，我会补上差价，我只接受以物易物，至于信仰之力的话，就算了。”

    轮到张欣雅的时候，她拿出来一张卷轴一样的东西摆在桌子上供其他人查看。

    “张家妹子，不知道你这一份兵种训练手册能够给多少人使用。”

    看到这样东西的时候，很多人动心。

    只不过他们也摸不准这东西的具体价值，所以都在仔细的斟酌，要拿出什么东西来进行交换。

    兵种训练手册其实是一种加速士兵训练进程的魔法装备，使用了这东西之后，原本一个士兵需要很多年才能够熟练掌握的战斗技巧或者是技能，能够很快速的直接学会，直观的进行实力上的提升，对于每一个神灵来说都是非常有用的。

    而现在其他人迟疑的其实是如何才能做到等价，毕竟如果拿出来太珍贵的东西的话，他们舍不得，而如果拿出来的东西价值低于这份训练手册的话，很显然，张欣雅自己也不会愿意。

    “这一份训练手册还没有使用过，所以能够一次性给5000人使用。”

    张欣雅没有丝毫的迟疑，直接说出来这份训练手册的属性。

    而在听到能够直接给5000人使用之后，其他人的表情就显得更加的热切了。

    数量少的话，这东西的价值还没有那么高，但是5000人已经不少了，可以组成一支完整的军队，那样一来的话，拥有一只至少白银层次的训练有素的军队，对他们的实力而言，是一种巨大的提升，而且一支训练有素的军队，还能够增加他们的信仰等级，更容易将之培养到狂热状态。

    因此这一份训练手册瞬间价值直线飞升，就连坐在上首的李东流都忍不住侧目，只是想到自己的情况，他也只能叹息一声。

    尽管他也想要这份训练手册，可是他的当务之急，还是要点燃神火，进入众神大陆更为重要，而类似于兵种训练手册这种东西虽然稀有，但是并不是不能再得到的，也只能遗憾的选择了放弃。

    只不过此时他才注意到，坐在张欣雅旁边的那一个少年。

    只是过了几个月的时间而已，他的记忆力不错，所以清楚地记得当初自己曾经和这个少年接触过，还对他进行过示好。

    因为时间还没有过去多远，所以他印象深刻，当初他们明明是过去支援这个少年的，结果没有想到的是对方自己一个人直接把入侵过来的那些敌人全部赶走了。

    只是没有想到的是，当初刚刚才进行种子等级申请的少年，这个时候已经有资格参与到这个等级的聚会中来了。

    其实李东流的种子等级并不高，只有三星而已，算不上太高级。

    之所以他能够主持这一次的聚会，只不过是因为他的实力够强，远远的超出这一些学弟学妹。

    但是和他的同龄人相比的话，就不太够看了，这也是他为什么急急忙忙选择点燃神火成神的原因。

    因为接下来的一段时间之中，将有一个秘境要开启，可是在那一个秘境之中，想要获得足够的好处必须要拥有强大的实力。

    李东流对自己有自知之明，知道和那些妖孽相比的话，他没有任何的优势，所以只能够选择放弃一直以来的积累，提前点燃神火成神，在短时间之内提升自己的实力，如此才有可能在到时候的竞争之中抢夺到足够的好处。

    提前点燃神火成神进入到众神大陆之中，然后在之后一路逆袭，成为强大神灵的存在也不是没有。

    但是李东流知道自己想要成就真神，非常的艰难。

    哪怕他积累到了十年的时间也同样如此，撑死了就能够达到上位神而已，甚至有可能连中位神都达不到。

    所以这个时候有机会能让他搏一搏，他反而愿意付出提前进入众神大陆的代价，来让自己的实力提升。

    成神之后，实力只是一方面，但是如果有足够机遇的话，也不是没有可能直接成就强大神灵。

    张欣雅不知道和其他人私底下达成了什么样的条件，反正过了一段时间之后，她笑容满面地完成了这一次的交易。

    从表情上来看就能够知道，对于这一次的交易情况，她是非常满意的。

    而在张欣雅完成了交易之后，下一个就轮到了徐洛，此时所有人的目光都集中到他的身上。

    在场的人其实相互之间哪怕不熟悉，但是低头不见抬头见的，至少对于对方的名字还是知道的，而只有徐洛这一个陌生人，是他们从来没有见到过的。

    在其他人珠玉在前，拿出了挺多好东西的情况下，他们也挺好奇，徐洛会拿出什么样的好东西来。

    “我手里面并没有特别珍惜的东西，所以我也就没有带来，这一次的交易会我本身只是想要过来见见世面而已。

    不过来都来了，总不能空手而归，所以诸位前辈在这里，我也就直接说了，我想要求购大量的繁衍卡，加速卡，挪移卡，能量防护罩等等类似的基础资源卡。”

    面对着众人眼神的压迫，徐洛表情不变，平静的说出自己的诉求。

    “学弟，你要这些东西，是不是来错地方了？”

    听到徐洛说自己要的居然是一些最普通的资源卡之后，一个坐在徐洛对面的青年，忍不住出言询问。

    他不是想要和徐洛结仇，只是听到他的要求之后，确实有一些忍不住。

    原本还期待着徐洛会拿出什么好东西来，结果没想到的是，东西不但没有，他要买的还是那些普通玩意儿。

    “我要的量有点儿大，如果你们没有的话，也无所谓。”

    徐洛无所谓，本身他提这个要求，也只不过是想要增加一点儿自己的物资储备而已，没有想过一定要拿什么东西回去，有也罢，没有也好，都无所谓。

    “学弟，如果你要的量大的话，我们家倒是专门做这方面生意的，我觉得我们可以合作一下。”

    听到他的话之后，其他人并没有出言嘲讽，本身坐在这里的都是一些种子等级不低的学生，各自都有自己的身份，平白无故的得罪别人，不是他们这些人的性格，何况徐洛说了自己要大量，这本身也是一笔生意。

    “那感情好，学长可以留一个联系方式，我们可以稍后的时候交流一下，反正这些东西我是长期需要的，而且有多少要多少，我会出市场价格。”

    听到对方说自己家里面是专门做这方面生意的时候，徐洛脸上挂上了笑容。

    他在市面上想要收购这些东西，其实挺不容易的。

    零零碎碎的数量不多，收起来特别麻烦，而如果有人专门做这方面的生意，哪怕是他多付出一点代价，在他看来也是值得的。

    “这个没问题，到时候价格就按照市场价来，我也不会让学弟吃亏的。”

    在这个青年看来，徐洛能够来到这里，本身就意味着未来拥有着美好的前景，因此和他处好关系是挺有必要的。

    有了第一个之后，自然就有第二个，第三个，像这种基础物资的话，很多人在家里面都有相关的产业，所以此时知道徐洛要收购之后，他们都纷纷和他进行了联系。

    这个时候，他们也不知道手头上到底有多少，所以只是留下一个联系方式，双方之间有这么一个印象而已，之后则是私底下进行联系。

    而徐洛这边完事之后，又继续朝着下一个人。

    每一个人来参加这一次的聚会，基本上都准备了一样还算拿的出手的东西，只不过这其中大多数徐洛都不感兴趣，一直到有一个人拿出来一颗珠子，徐洛才总算是来了兴趣，并且花了大价钱直接把那一颗珠子给拿到手。

    这个时候，这一些来自于各个星球的种子学生，才知道这个看起来不起眼的新来的，手头上，居然有那么大的财力。

    而看到徐洛居然拿出那么多的信仰之力收购了一颗恶魔精血所化的珠子，张欣雅有一些奇怪。

    那一颗珠子是一个地狱恶魔的精血所化，虽然能够极大地提升实力，但是这属于一次性的消耗品，对于他们这样的人来说，价格其实没有那么高，在她看来，花那么大的价格，买这样一个东西，其实划不来。

    在《众神世界》之中，时间流速和现实中不一样，他们这些神灵有大把的时间来慢慢发展自己的神域，或者是神国，因此对于他们来说，那些一次性消耗用品的价值其实是最低的，反而是那一些能够长期发展的可持续性资源，才是最有价值的。

    只不过面对着她的疑问的时候，徐洛只是笑着摇了摇头，并没有说什么。

    但是这一次买这东西，徐洛可以说是不惜一切代价都要拿下来，最后虽然付出了一定的信仰之力为代价，但在他看来，还是值得的。

    而他之所以买下这一颗精血并不是出于他的本意，而是主宰系统在提醒他，一定要把这东西拿下来，所以他没有丝毫的犹豫，付出再大的代价也一定要买到，因为既然主宰系统产生了反应，就一定是能够提升自己实力的东西。

    何况，哪怕主宰系统没有反应，徐洛也会买下这一颗恶魔精血，毕竟在他的虫族基因库之中，还没有恶魔基因的存在，对他而言，从这血液之中他能够提取出来恶魔基因，就是最大的收获。

    但如果没有主宰系统的反应的话，对他而言这只不过是一种基因模板而已，他会花费一定的代价买下来充实自己的基因库，但不会不顾一切的花大代价买下来。

    在买到了这样一颗恶魔精血珠子之后，接下来的拍卖或者说交易虚徐洛就没有什么太大的兴趣了。

    主要是那些人拿出来的东西都是好宝贝，但都针对的是一般的物种，对他而言的话，对自己的虫族没有任何的效果，因此他兴致缺缺，没有，要出手的意思。

    在最后一个人出手之后，这一次的交易会也可以说是圆满的完成了，每一个人都笑容满面，显然是这一次到来都收获满满。

    在交易完成了之后，一个个人没有过多的停留开始，慢慢的离开。

    而原本准备要离开的李东流，最后走到了徐洛身边来。

    “徐学弟，好久不见。”

    “李学长，确实好久不见了。”

    见到李东流主动和自己打招呼，徐洛也笑着回应。

    之前的时候，李东流就帮过他，这时候人家主动来打招呼，他当然不会冷脸相迎。

    “没有想到，才几个月的时间而已，学弟居然就已经到了这样的地步，让我刮目相看。”

    李东流怎么也没有想到，只是这么几个月的时间，徐洛就已经能够拿出来那么多的信仰之力购买恶魔精血，一点都不像是一个刚刚开启神域的新生。

    只不过想到他当初表现的那么神秘，似乎也有点儿能够理解了。

    “之前看十一区的出战名额的时候，看到没有学弟的名字，我还以为，你没有参加这一次选拔，但现在看来，是我多虑了。”

    李东流当初确实是关注过十一区的出赛名单的，毕竟世界赛的出战人员谁都会进行关注，而当时看到徐洛没有出场，他也没有在意，只以为他早早的就被淘汰了，但是现在想来的话，只怕是压根儿就没有去参加那一场比赛，而是直接晋级了。

    “有劳学长挂念了。”

    没有想到李东流居然还会关注自己，徐洛虽然不知道对方是真是假，但是人家摆出来这个姿态就是在向自己示好，他当然不会不知好歹的把话题给戳破。

    即使他情商不怎么高，也知道那样做太不知好歹了。

    此时整个会议室之中的人已经走的差不多了，两人也没有再过多的交谈，在相互之间闲聊了几句之后，交换了各自的联系方式，之后也就从这一个临时开辟出来的会议室中离开，回归到了自己的神域之中。

    而在之后的时间里面，徐洛按照之前留下来的那些人的联系方式一个个的和他们进行交流，然后和那些人商定好了交易，还有他们手里面拥有的各种基础物资清单，只要自己需要，徐洛是完全来者不拒，他们手里有多少，他就要多少。

    实实在在的展现出来了一个土大户的气势，凸显出来的就是一个财大气粗。

    毕竟他购买的不是一个两个人手里面的那些基础物资，虽然一两张的价值不太高，但是他要的数量众多，加起来之后可不是一笔小数目，可是徐洛眼睛都不眨一下，直接就全部买了下来。

    这些人对于他这种大手笔都咋舌不已，纷纷猜测他是出生于哪一家门阀。

    而在他们的印象之中，厉害的徐家就只有那一个。

    但是徐家子弟，显然是拿不出来那么多钱的，他们只以为这就是一个姓徐的人家，毕竟星际上姓徐的人家多了去了，也不一定就是那一家。

    他们毕竟也不可能会知道几十颗星球上所有的有钱人。

