    白色短衬衫，七分牛仔裤，脚上是一双小白鞋。*菠⿻萝⿻小*说明明普通的装扮，却在充儿的笑容下，映衬的无比独特。起码......起码在王太卡眼里是这样的。

    　　“真傻......”王太卡呵呵笑道：“你笑起来真傻。”

    　　充儿走到王太卡面前，没有穿高跟鞋，所以比王太卡矮了不少，听到王太卡的评价，撇撇嘴：“真丑，你长得真丑！”

    　　“哈哈，是吧！”王太卡也不在意：“走吧，在公司这边久待不好。”

    　　王太卡带着充儿到了外面开着车，这个时候正好是吃点午饭的时候，之前就约定了在宝岛宾茶那边见面，所以现在也不多浪费时间了，带着充儿往那边走。

    　　车上，两个人一时间都没有说什么，或者说也不知道该说点什么好。

    　　充儿心中有一些猜想，可是暂时还没办法问出口。王太卡呢，充儿不说话，他也不知道说点啥。

    　　车开到一半，充儿才开了口：“等一下，我要吃冰淇淋。”

    　　“嗯？怎么忽然想起吃这个啊。”王太卡无奈道：“这附近有卖的吗？我不知道。”

    　　“有，前面就有。很出名的，之前西卡欧尼和我一起来吃过。”充儿笑道：“看你精神很差的样子，吃点冰冰的东西清醒一下吧。”

    　　“我精神很差吗？”王太卡反问道：“我感觉我还不错啊，最近好很多了。”

    　　充儿看向王太卡有些忧虑：“可是看起来却没有好很多的样子呢。你现在......有点最开始见面的时候，那种感觉了。”

    　　王太卡笑了：“什么鬼？最开始见面怎么了？”

    　　“那是那种......说不出来。”充儿有些认真的想了想：“反正就是那种说不出来的感觉，精气神的问题。”

    　　王太卡想了想：“你想多了，我是越来越好了。”

    　　“就前面！就在那！”充儿忽然指了路边，也换了话题：“说起来，好久没吃冰淇淋了。今天应该差不多了。”

    　　王太卡随口问道：“哦，你那个来了啊？”

    　　充儿顿时尴尬的涨红了脸，看着王太卡久久无语。

    　　“怎么了？”王太卡随口问道。

    　　充儿撇撇嘴说道：“哪有这么随意就问女生的生理周期的啊！”

    　　“别装了，咱们也不是认识一两天了。我们一起去景福宫的时候，你喝醉酒了，晕乎乎说胡话的样子我都知道。当时怎么没有意识到自己的样子呢？这才哪到哪？”

    　　充儿很想反驳，但是一想王太卡这话，居然还有几分歪理的样子。真可恶啊！

    　　一想起喝醉酒的这件事，充儿又想起来一件事，然后盯着王太卡，露出危险的目光：“啊，对，我好像也想起来了。虽然是晕晕乎乎的，但是有些人好像说了一些莫名其妙的话来着，什么......亲故是用来的亲的，你知道吗？”

    　　“咳咳！”王太卡可不敢纠缠了，向前一看，果然看到了有一家卖冰淇淋的地方。连忙说道：“啊，到了。我请你吃冰淇淋。”

    　　“胆小鬼！”充儿嫌弃的说着：“呸！”

    　　王太卡把车开到路边，慢慢停下。

    　　“这啊......”王太卡忽然有些莫名的意味。

    　　充儿听着王太卡的语气，奇怪的问道：“怎么了？你来过这？或者......给谁来过这？”

    　　王太卡点点头，说道：“嗯，来过。”

    　　充儿问道：“跟谁？Victoria......欧尼？”

    　　“不是她。”王太卡摇摇头，然后又笑了笑：“不过，我来韩国，是在这个和她第一次打了个对面。没有说话。这么想来，居然已经过去很久了。”

    　　“哦。”充儿没有说什么。

    　　“想吃什么？”王太卡问道：“这家店确实不错。我上次开个玩笑，要香菜口味的冰淇淋，还真的给我弄出来了一杯。我尝了一口，哎呀我去，现在想起来都反胃！”

    　　充儿一侧头：“不吃了，没胃口。”

    　　王太卡：“额......行吧。那我们去宝岛宾茶那边吧。好久没见阿宾了，我们吃点......”

    　　充儿不开心了：“不想去，不饿！”

    　　王太卡犯了难：“那直接去庆熙宫？”

    　　充儿：“随你！哼！”

    　　王太卡扶额：“要不然我道个歉。”

    　　充儿这下子倒是马上反应过来了，回过头看向王太卡：“说吧，你哪错了？”

    　　“这也太真实了吧！”王太卡气笑了：“这么直白吗？”

    　　充儿学着王太卡刚刚的语气，还一副教育人的样子，怎么看怎么气人：“别装了，咱们也不是认识一两天了。我们一起去德寿宫的时候，你没喝醉酒，不照样说胡话？你那样子我都知道。当时怎么没有意识到自己的样子呢？这才哪到哪？”

    　　王太卡脑瓜仁都疼，用手拍了拍脑袋，而且很使劲：“我这个脑子啊！”

    　　充儿看着觉得好笑，但也不说话，看王太卡怎么收场。

    　　王太卡倒是不怕，毕竟是厚脸皮习惯了，于是说道：“既然你都不想去，不如跟我回家做客吧！哈哈！我给你煮面吃。”

    　　充儿问道：“你这么说起来，我才想起一件事。一直很想说一下，但是没有说而已。你和IU......”

    　　王太卡真的是恨不得给自己两个嘴巴子，怎么这么欠嘴啊？完犊子了吧！又作死了，这是挖坑埋自己啊，简直是无语。

    　　“额......嗯，算是合租。”王太卡说道：“合租！”

    　　充儿看向王太卡，一脸的不信：“臭十七，我问问你，这话你自己信吗？”

    　　“我信啊！”王太卡恬不知耻的说道：“因为这就是真的。”

    　　充儿倒是没有直接反驳什么，而是说道：“上次IU回归的成绩不错，据说马上要发新歌去曰本出道了。而且作为创作型的歌手，版权费也是一笔收入。她在认识你之前，最长住的地方是江南那边的别墅。所以......你觉得呢？”

    　　“觉得什么？”王太卡问道：“哇，这么有钱啊，我才知道。”

    　　“是啊，那么她为什么不去住自己的大房子呢？”充儿反问道。

    　　王太卡嘴硬：“创作歌手嘛，需要灵感。大房子很空洞的。身边有人才能创作出歌曲嘛！”

    　　充儿点点头：“那应该是什么样的人呢？”

    　　“应该是......”王太卡额头微汗，忽然停住了话语。

    　　自己好像又把自己给坑了！

