    门前抢点对来球判断很重要，尤其是调整姿势的一瞬间，成为决定这球是否能打好的关键所在。

    许强能在射门瞬间调整，虽说动作有些怪异，极度的扭转身体，但是为了追求能顺利打上位置，好不好看已经是另外一回事。

    调整，射门！

    许强的想法很简单，挑了一下球，挑过门线前的拜利就行。

    另外一边生怕德赫亚能挡住！

    门前抢点补射的许强思路很清晰！

    故意推高的球以一条抛物线，飞跃门线上躺着的拜利。

    眼看就要坠入球网，德赫亚二次扑救飞身过来！

    又一次，德赫亚单掌将球拍飞出去！

    这次拍打的力度很大！

    球朝着边线飞去！

    成功化解门前危机！

    惊险至极！

    曼联门墙风声鹤唳，利物浦多次的进攻，三叉戟的威力，差点进球！

    德赫亚贡献连续扑救！

    成功将利物浦的进球拒之门外！

    神级的扑救！

    德赫亚不愧是曼联的门神！

    门框后，看台上的曼联球迷一阵阵欢呼！

    要不是德赫亚，要不是拜利门线抢险，利物浦三叉戟一人一次射门早就破门领先。

    许强他们都对这个球十分可惜，和一起摔倒的马内互相握手拉起来。

    场边紧张看着比赛的穆尼里奥都忍不住鼓掌。

    这次扑救德赫亚真是关键！

    利物浦看上去是疲倦不堪，但是他们的前场进攻能力，依旧不容小觑。

    三叉戟的威力，冠军整个英超赛场！

    看看在曼联禁区内制造的险情就知道，这种狂暴的攻击力下，曼联能顶住已经很不容易。

    克莱因开界外球出来。

    亨德森接应，拿球时候被身后的埃雷拉干扰，球捅了一下，离了脚。

    幸好克莱因接了回去，大脚转移到后面，给洛夫伦。

    利物浦利用一下球场的宽度和纵深，拉扯位置。

    洛夫伦交给范迪克。

    范迪克想要大范围转移，位置不好，止住了，是个假动作。

    库鸟现身出来，范迪克交球过去。

    库蒂尼奥踩球转身，分给米尔纳。

    米尔纳直塞从边路横跑过来的菲尔米诺。

    菲尔米诺没有拿球，直接一脚出球给到插上的库蒂尼奥。

    库鸟同样一脚出球直塞找许强。

    许强一个假身向前突击，突然转身回来拿球。

    还是没有贪念球权，轻巧灵动的许强脚弓剔了一下球，斜塞禁区。

    很巧妙的传球，许强找到罗霍和万伦西亚两人之间的空隙位置，球半高飞起，带着旋转的弧线球。

    让球从罗霍身边经过，位置太尴尬，半高旋转球，在腰间的位置。

    罗霍下意识的抬脚，却没能碰到球，糟糕了！

    这个阴险的传球！

    让罗霍第一时间失去转身堵住位置的最佳时机！

    菲尔米诺已经快速插上空位，脚尖蜻蜓点水般将球的力量卸下来。

    万伦西亚已经快速补位上来，眼看来不及。

    菲尔米诺稍作调整，半单刀的机会面对德赫亚！

    利物浦这个地面一脚传递，轻松撕裂曼联防守，菲尔米诺抬脚射门！

    嘭！

    一脚低射！

    打了远角！

    德赫亚飞扑过去！

    球恰好从他的手臂上越过！

    唰！

    进球！

    菲尔米诺进球！

    利物浦还是率先打开纪录！

    0-1！

    利物浦领先！

    德赫亚这个球实在无能为力！

    防线被许强的巧妙传球给撕裂，菲尔米诺杀出来半单刀面对门将，冷静推射远角破门！

    刚开场不久，果然利物浦的高位逼抢战术很吃香！

    多次进攻之下，曼联球员的专注度有些缺乏。

    不过，利物浦这个地面的传递渗透，确实打得很不错！

    尤其最关键时刻许强的挑传，位置和高度十分阴险，让罗霍失去第一时间转身封堵菲尔米诺的可能性。

    这才有这个进球的诞生！

    菲尔米诺也不负众望，推射破门！

    嘴角都裂到耳后根的菲尔米诺在场边庆祝，随后看到许强过来，做出了许强标志性的噤声庆祝动作。

    整个温布利大球场，旋即响起一阵嘘声。

    “太漂亮了，你这个进球，太帅了！你是我的偶像！”许强冲过来拥抱菲尔米诺说。

    “你才是我的偶像呢，这个传球实在巧妙，我都没想到你是这样传，我还以为防守会封堵过来。哪知道，那么轻松。”菲尔米诺开心的赞扬。

    “我什么时候能有这种待遇呢？许，你也记得给我传一个。”马内过来有些幽怨的说。

    这家伙，大家熟悉了，还是很好玩。

    利物浦城市体育台。

    “噢，我们担心是不是多余的？我看利物浦还是那么厉害啊，尤其这个进球，全队的配合，从后场开始的传递，简直太舒服，太美妙了！”基恩说。

    “现在才开场不久，球员们状态还在，曼联顶不住很正常的事情，但随着时间推移，红军球员疲态肯定显露出来。不过，能拿下一个进球取得领先，就看渣叔能不能守住胜利。”泰勒说。

    “很美丽的团队配合传球，这个进球，从范迪克脚下开始传递出去，都几乎是一脚传递，能打出如此美妙的地面配合，实属罕见！”欧文都不由竖起大拇指称赞。

    “我觉得这才是美丽足球的代表作，红军再次组织进攻很有耐心。希望今晚红军取得胜利，蝉联英联杯的冠军。”杰西卡说。

    “我们都很期待老东家能蝉联英联杯冠军呢。”欧文笑着说。

    “话说，今晚迈克尔没有预测比赛的比分哦，要不要现在来一波预测呢？”基恩调侃。

    “别，还是别了！我今天有些感冒，不在状态下，这场比赛是夺冠之争，还是别奶死老东家，到时候就不是去喝茶的问题，我怕会被那几个老家伙捶死。”欧文有些担忧的说。

    网友：

    “巴西人的射门确实可以啊！一脚穿透德赫亚，让德赫亚赶紧滚蛋去吃屎吧，别阻挡我大利物浦夺冠！”

    “神锋许的传球才是至关重要，没有这个关键如手术刀般的传球，巴西人根本不可能进球！”

    “这是团队配合好吗，看球要理智一点，曼联也不是善茬，利物浦要抗住才好，才一个进球，别太骄傲!”

    “看球理智还看个球啊？看球就要爽，就要畅所欲言，滚蛋！”

    “就是，看球不爽，不激动，不兴奋，你干脆赶紧睡觉得了。”

    “我们看球说话就是图个快乐，说都不让人说，傻鸟一个。”

