    百草园中，还真是四季如春。

    不管是什么时候，总有一些花朵盛开。

    在园门口旁边，就矗立着几株碗口粗的桂花树，只见一片片椭圆形的绿叶，紧密的衬托着一簇簇金色的小花，显得毫不起眼。

    和牡丹的浓妆艳抹相比，桂花可谓是朴实无华，但是又典雅优美。

    它小小的花瓣，还没等人们走近，就将自身散发的迷人香气传播开来，让人心旷神怡。

    “都说王爷你是长安城最知道享受的人，单单那个洗手间，就成立勋贵人家争相模仿的对象。每次我到了这百草园，都有不一样的感觉呢。”

    程静雯站在一棵桂花树下，闭着眼睛闻着香味，忍不住感叹了一句。

    这辈子自己最幸福的事情，大概就是嫁给了楚王殿下吧？

    程静雯回想着怀孕以来的日子，脸上露出了甜蜜的笑容。

    “嘿嘿，这挣了那么多钱财，不花出去，留着干什么呢？”

    李宽并不否认自己是属于那种追求物质享受，喜爱美食美女的俗人。

    “听说你最近准备建一座作坊城？怎么，建设宫殿都已经不能满足你的胃口了，要建起城来了吗？”

    楚王府各个作坊的事情，程静雯基本没有参与。

    但是作坊城这么大的动静，她自然是听说了的。

    “嘿嘿，我这不是给我们的小宝宝提前挣点钱财嘛。”

    李宽笑着说道，不过，程静雯的眉头却是皱了皱。

    “王爷，今天总感觉有点肚子疼，刚刚去洗手间的时候，似乎也有一点点见红了，不会是要生了吧？”

    听程静雯这么一说，李宽立马紧张了。

    虽然他也曾经听说过，女儿生孩子没有那么快的，特别是第一胎。

    但是真正发生到自己身上的时候，却是觉得小家伙随时随刻都会生出来。

    “那我扶你会房间，晴儿，你快去吩咐稳婆做好准备，把孙神医也请过来候着。”

    伴随着李宽的一声令下，楚王府立马就忙碌了起来。

    “王妃娘娘，您先吃点东西，要不然到时候会没有力气的。”

    长孙皇后特意从宫里派了几个稳婆，倒是一副经验丰富的模样，让李宽稍微松了口气。

    这段时间，李宽一直在跟自己说不用紧张，没事的，放宽心。

    但是事到临头的时候，该紧张还是紧张。

    说什么放宽心，都是白说的。

    “王爷，您先到外面等着吧，这里交给我们就行了。”

    一名稳婆在旁边劝说着。

    在她们看来，生孩子的场面是很污秽的，普通人家的男人都不允许进去，更不用说高贵的楚王殿下了。

    虽然李宽在后世听说过很多同事们陪产的故事，但是入乡随俗，他倒也没有要坚持留在房间。

    这些稳婆本来就比不上后世的产科医生，要是自己在一旁，不仅帮不了什么，还会给她们带来压力，不如就在外面等候了。

    “多烧点热水！”

    “啊！”

    伴随着时间一点点流逝，程静雯的反应明显更加强烈了。

    有规律的阵痛，越来越强烈，让她忍不住发出了呻吟声。

    “王妃娘娘，再喝点鸡汤，吃口糕点，孩子最少还要一个时辰才能生出来，您需要积蓄一些力量。”

    程静雯今天的胃口一直不是很好，特别是从百草园回来之后，肚子就开始疼，就更加吃不下东西了。

    可以说，今天一整天，除了早上吃了点东西，她基本上没怎么进食。

    所以，有一个稳婆在旁边一直劝说着她吃东西。

    程静雯也是听自己阿娘说过生孩子的事情，倒也知道这个时候自己确实要多吃点，要不然到时候没有力气，生不出来。

    那可就是……

    不过，想归想，勉强吃了几口，实在是没有什么胃口。

    眼看着天色已经慢慢变黑，产房里面点上了粗大的鲸油蜡烛。

    李宽仍然在屋外来回的走着，像是一只无头苍蝇一样。

    哪怕自己是穿越者，面对这种局面，能够做的也非常有限啊。

    “啊！好疼啊！”

    “王爷，好疼啊！”

    听着程静雯在叫喊，李宽好几次都想冲进产房，不过被晴儿和薛礼死死地拉住了。

    “再烧点热水！”

    “王妃娘娘，您再用力一点。按照我说的节奏，放松，用力！”

    深秋的夜晚，其实是有几分凉意的。

    但是李宽站在产房外面，额头上却是开始冒汗了。

    这是最危险的时候来了。

    孩子到底是头部入盆，顺利生产；还是入盆不顺……

    一个搞不好，那可就不是保大人还是保小孩的问题了。

    别看电视剧上经常有产婆跑出来问男主人，到底要保哪个。

    实际上，在古代，绝大多数时候，要么是大人小孩都没事，要么就是两人都完蛋。

    当然，出现孩子顺利生产出来了，但是产妇大出血的情况除外。

    “王爷，稍安勿躁！王妃吉人自有天相，一定会没事的。”

    孙思邈波澜不惊的站在一旁，一直没怎么说话。

    “孙神医，你之前有给王妃诊治过，大人小孩都很健康，是吧？”

    李宽忍不住把自己问过了很多遍的问题重新问了一遍。

    “王爷请放心，王妃娘娘和孩子都非常健康。”

    孙思邈也是第一次看到如此失态的李宽。

    不过，他的心中对李宽的认可程度却是高了几分。

    一直以来，孙思邈都不是很喜欢和皇家打交道的，要不是因为李宽搞出肠痈手术，他根本就不会来到楚王府。

    但是，这些年，在李宽身上，孙思邈看到了和很多王公贵族不一样的一面。

    就像是现在，一般的王爷国公，固然会有些担忧，但是绝对不会像李宽这样重视的。

    “王妃娘娘！再用点力，已经露头了，很快就生出来了！”

    这个时候，产房里面传来了稳婆惊喜的声音。

    露头了，今天这事就稳了八成了。

    最怕的就是胎位不正，一只脚先出来，那就麻烦了。

    十有八九，得闹出人命。

    “啊！”

    “啊！”

    程静雯浑身都是汗水，紧咬着牙关，拼命的使出力气。

    “哇--哇~哇~”

    “生了，生了！”

    伴随着一阵哭声，李宽的一颗心总算是落地了。

    今天是平凡的一天。没有雷电交加、风雨大作，天地为之昏暗。

    也没有青色的云气在产房上空凝结，圜如车盖，终日不散。

    更没有蛟龙自天外破窗而入，盘旋于产床之上。

    李宽的小棉袄很是顺利，一切正常的降临了。

    “恭喜楚王殿下，是个小娘子。”

    哇哇的哭声之后，不过一盏茶的功夫，就有稳婆抱着孩子来到门口，给李宽看一眼。

    小家伙眼睛咕噜咕噜的乱转。

    明明刚出生的时候，她的眼睛的能见度不到一米。

    却是给人一种她在好奇的打量世界的感觉。

    皮肤有点皱皱的，透露出一点粉红。

    而整个小脑袋，却是有点……

    “她这头型，这么感觉有点长，有点不是很协调呢。”

    李宽刚刚落地的一颗心，又提了起来。

    可别是个畸形宝宝啊。

    虽然不管是什么情况，都不会影响自己对她的爱。

    但是，万一真的不是一个健康宝宝，自己会觉得愧疚一辈子啊。

    话说自己当时似乎没有酒后办事吧？

    “王爷，刚出生的小孩，很多都会这样的。这是生的时候头部受到挤压造成的。你放心，过个两三天就好了。”

    一直没有说话的孙思邈，也不知道在什么时候凑了过来。

    呼！

    李宽忍不住松了口气。

    还好！

    这是正常的。

    应该不是在安慰自己吧？

    李宽忍不住狐疑的看了一眼孙思邈。

    不过，他的那个解释，似乎也说的过去。

    孩子在肚子里的时候，柔韧性是超出常人想象的。

    听说就连颅骨，都是要一岁以后才会闭合。

    这么一想，就觉得孙思邈说的应该是真的了。

    “来，把孩子给本王抱抱，我要带她去看看王妃。”

    这个时候，李宽可不会再管那些稳婆什么污秽不污秽了。

    生孩子本来就是女人一生最辛苦的时候，要是好不容易生下来了，发现心爱的人都不在身边，此时此刻的失落，绝对是非同一般的。

    “王爷，您小心一点，手臂要托住小娘子的脖子。”

    稳婆倒也识相，知道楚王殿下跟一般的王爷不同，这个时候还是顺着他的意思来为妙。

    自己还指望着一会多领点赏钱呢！

    “静雯，你快看，这是我们的孩子。”

    很快的，李宽就抱着孩子来到了程静雯身边。

    刚刚生产的程静雯，脸色有点苍白，整个人显得比较虚弱。

    不过，当她看到李宽抱着孩子进来的时候，还是忍不住露出了甜蜜的笑容。

    这一刻，似乎刚刚所有遭受的罪，都已经过去了。

    “王爷，可惜是个女孩呢。”

    此时此刻，程静雯对自己生的不是男孩，还是有点介意。

    “正好啊，本王不是一直想要一个女儿吗，这算是遂愿了呢。”

    看到李宽脸上发自内心的笑容，程静雯一颗担忧的心，总算是放下了。

    看来，王爷是真的喜欢女儿呢。

    “王爷，那要不你给她起个名字吧。”

    “馨宁，李馨宁。嘿嘿，本王早就想好了。”

    李宽看着怀抱里的小婴儿，忍不住露出了傻笑。

    “有椒其馨，胡考之宁。馨宁，倒是一个好名字呢。那……她就叫做李馨宁了？”

    程静雯也算是小有名气的才女，李宽一说“馨宁”二字，她就道出了这名字的出处。

    男楚辞，女诗经。

    看来，王爷还真是提前想好了的呢。

    就是不知道，如果今天生的是个男孩，王爷又会给起什么名字呢？

    “王爷，王妃现在最需要休息了，奶娘也需要给小娘子喂奶，您是不是先回房休息呢？”

    一位稳婆大着胆子在一旁提醒。

    “孩子先给我，这几天我来先喂她，等大一点的时候再让奶娘来喂吧。”

    程静雯看到李宽这么喜欢李馨宁的样子，便升起了亲自喂养的念头。

    “嗯，那我就在旁边房间，有什么事情随时来叫我。”

    考虑到程静雯现在着实需要休息，而怀中的小宝宝，也不知道什么时候就闭上了眼睛，一副我要睡觉了的模样。

    所以李宽便离开了产房。

    “今天的稳婆每人赏钱十贯，其他人每人赏一贯钱！”

    一切大定之后，自然是到了发赏钱的时候了。

    原本有些下人听说王妃娘娘生的是小娘子，还生怕楚王殿下不高兴，如今总算是都放下了心。

    “恭喜王爷！”

    “恭喜楚王殿下！”

    一时之间，王府里面，也变得热闹了起来。

    ……

    当长安城沐浴在夜色之中的时候，石见银山还是一片篝火通明。

    当马周在凉州城庆贺水泥路贯通的时候，登州府夜归的渔船正在灯塔引导下，缓缓的靠岸。

    当波斯商人运载着满船的丝绸和瓷器行走在印度洋的时候，尉迟环也来到了占城。

    “郎君，这是占城第二大的城市，离国都只有一百多里路，南来北往的很多海船都喜欢在这里靠岸，补充一下淡水和食物。”

    罗三刀跟在尉迟环身边，猛地一个跳跃，下了船。

    留下一半的人守卫船只，其他的人轮流下船放风。

    而尉迟环和房遗爱几个，则是在罗三刀的带领之下，进入了这个异域小城。

    说是占城国的第二大城市，在尉迟环看来，别说跟长安、洛阳这样的地方相比，就是跟文登县比起来，也差的远了。

    勉强可以跟倭国的难波津一较高下吧。

    “走，看看这里的香料怎么卖！”

    东海渔业的这次南洋之旅，最主要的目的是打开航线。

    但是，最根本的目的，还是希望能够找到便宜的香料，运回大唐，换取金银财宝。

    肉豆蔻也好，桂皮也好，胡椒也好。

    在西市，那都是属于硬通货，随时可以出手。

    就比如胡椒，在长安城，它甚至可以作为货币进行交换。

    勋贵人家，储存胡椒就像储存金银一样。

    如果你府上拥有几十斤胡椒，就如同你家现在拥有北上广的几十套房产！

    因为，在长安城里，一座比较普通的小院落，几十贯钱就能买到。

    可是胡椒的话，品相好的，还真就不一定是几十贯钱能买到一斤。

    妥妥的驴牌级别的奢侈品。

    其价值高昂，绝对超出了现在人的想象。

    也难怪尉迟环问的第一个问题，就是这里的香料怎么卖。

    