    环境改变性格，苦难让人成长。

    不被人推一把，你永远不知道未来会成长成什么样子！

    李沐扮演的角色正是在背后推了小loli一把的魔鬼，他把在深渊边缘徘徊的小loli一把退了下去。

    创伤后的心理辅导，那是心理学家才做的事情，低级而且幼稚。

    李沐的方法简单而且快捷。

    不知道魏子琪回归后会变成什么样子，但现在，她飞快的从死亡阴影里走了出来。

    入乡随俗。

    在一部R级电影里，想当好孩子，不可能的！

    ……

    半夜。

    大老爸和超杀女如约来到了戴夫的家，接走了李沐和魏子琪。

    事实证明。

    红旋风（大反派弗兰克的儿子）说的没错，所谓的超级英雄更容易相信一个同样打击犯罪的同类。

    红旋风正是利用这一点，轻而易举的诱杀了大老爸。

    其中虽然有猪队友海扁王的帮忙。

    但不可否认，大老爸自身拥有很大的问题，或许是终日生活在超级英雄的梦里，把他自己也催眠了。

    ……

    超杀女带魏子琪参观他们的兵器室，琳琅满目的武器挂满了墙壁。

    超杀女从墙上摘下了一柄枪，丢给了魏子琪：“MP5K，枪重6.45Kg，全长680mm，弹容量30，有效射程200，射速800rpm，适合中远距离射击……”

    “酷！”魏子琪抚摸着冰冷的枪身，试着举起枪来瞄准。

    “永远不要把枪口对着战友。”超杀女伸手拨开了枪管，又拿起了一支手枪，“HK-USP，全枪重720g，枪长194mm，弹容量15发，有效射程50m，比较适合你这样的新手！”

    “嗯！”魏子琪放下了MP5，又拿起了USP，左看右看，眼睛里神采连连，“我喜欢手枪。”

    “我也是。”超杀女耸了耸肩，“不过，我更喜欢蝴蝶刀。”说着，她抽出了大老爸送她的蝴蝶刀，酷炫的在魏子琪面前耍起了刀花，“伊莎贝拉，全世界最漂亮的蝴蝶刀了！”

    魏子琪一脸崇拜的看着超杀女，把双截棍往身后藏了藏，和超杀女比起来，她感觉自己的双截棍就像是小孩子玩具，见不得人！

    ……

    “我看过她的视频，不得不说，她是个天生的战士。”大老爸迷恋的看着魏子琪的背影，目光热切。

    “是啊！她拥有远超常人的力气。”李沐一本正经的点头，叹道，“可惜的是，她从没经受过正统的训练，她原本拥有一个快乐幸福的家庭。

    共鸣，共情的力量是伟大的。

    大老爸忽然抓起了旁边的匕首，精准的甩在了墙壁上弗兰克的大头照上面：“该死的弗兰克！“

    “是啊！该死的弗兰克！”李沐轻声附和，脑海里想的却是怎么安全快速的带小loli通关。

    不过，他现在还没想到对付弗兰克的方法，只想到了对付客户的。

    “巫师，你准备让我怎么训练怪力罗莉！”大老爸问。

    “只要练不死，就往死里练。”李沐看着兴致勃勃跟超杀女交谈的魏子琪，笑道，“我们古老的东方有句谚语，平时多流汗，战时少流血。她的父母我已经埋葬了，我可不希望再为她收尸！”

    “你说的没错。”大老爸顿时认真起来，“我会竭尽全力把她训练成一个真正的战士的。”

    “谢谢。”李沐道，“达蒙，我建议训练的时候可以突破常规的训练方法，采用极限压迫法！”

    “什么是极限压迫法？”大老爸皱眉，“巫师，我从没听说过有类似的训练方法！”

    “不眠不休，用尽一切方法压榨一个人的潜能，从而在最短的时间内，让被训练者成长起来。”李沐诡秘的一笑，从兜里摸出了一张写的密密麻麻的训练计划，递给了大老爸，“我粗略的制定了一个训练时间表，但具体的训练内容，需要你来掌握。”

    大老爸疑惑的接过了那张计划表，但只看了一眼，就瞪大了眼睛，惊呼道：“F**k，你是魔鬼吗？这根本不可能……”

    他的声音很大，把两个loli的注意力都吸引了过来。

    李沐微笑着冲她们摆摆手，轻声道：“淡定，你没试过怎么知道不可能呢？”

    “除了吃饭喝水，没有任何休息的时间。这不是训练，这是杀人，哪怕真正的成年铁血战士，也会被拖垮的！她又不是机器人！”弗兰克十分的愤怒，“巫师先生，我能理解你想要报仇的急切心情，但这样下去，不会训练出战士，只会训练出死人！”

    “达蒙，还是那句话，不试试怎么知道呢！”李沐耸了耸肩，“魏子琪是我的侄女，我比你更心疼她，但我更希望她能迅速的成长起来，然后，在未来的战斗中活下去。”

    “我不会同意的。”大老爸固执的道。

    “别忘了我的绰号，我是来自东方的巫师，拥有强大而又神秘的巫术，我保证她会没事的。”李沐道。

    “巫术？”大老爸冷笑，“小孩子不明白，你还不明白吗？超级英雄都是骗小孩子的把戏，我相信的，只有手里的枪和子弹。你所谓的巫术，恐怕只是类似于兴奋剂的药剂吧！那种东西对身体的伤害性更大！”

    “我们可以做个试验。”李沐耸了耸肩，道，“我会让你见识到一个真正的超人。”

    大老爸抱着手，冷笑不语。

    “魏子琪，你过来一下。”李沐召唤小loli。

    小loli正在跟超杀女学习转动蝴蝶刀，闻言，收起了蝴蝶刀，走了过来，冲李沐甜甜一笑：“巫师大叔，什么事？”

    “大老爸想要测试一下你的极限力量，好为你制定训练计划。”李沐信口开河。

    “没问题。”共享了李沐的力量，小loli魏子琪充满了自信，她甚至有些迫不及待。

    超杀女向她展示了强大的战斗技巧，和对枪械的认知。

    小孩子爱攀比的心理让她急切的想要向超杀女亮一亮肌肉。

    哪怕肌肉不是自己的！

    李沐问：“你怕吃苦吗？”

    魏子琪仰头：“不怕！”

    “那就好！”李沐温和的摸了摸她的头顶，笑道，“超杀女，带我去你们的训练室！”

    “好的，巫师大叔。”超杀女看了眼面无表情的大老爸，点了点头。

    ……

    训练室。

    哑铃，杠铃，跑步机，推力器，握力器，沙袋……

    所有的训练器械一应俱全，就像是一个小型的健身房。

    李沐扫视了一圈房间里的器材，来到了杠铃的旁边，动手把杠铃片加到了三十公斤，然后单手拎了几下，试了试重量：“先从杠铃开始吧！子琪，放松，能举多少下，就举多少下，我们需要测试你的极限力量。”

    说着，他悄悄冲魏子琪眨了下眼睛。

    魏子琪会意，暗中冲李沐挑了下拇指，她到现在还天真的认为，李沐在利用作弊的方式给她撑面子。

    “三十公斤吗？”超杀女看了看杠铃的分量，得意的看着李沐，“这大概相当于我百分之七十五的负重了，我的极限是十二组！”