
　　许峰眉头微皱，这些远古翼龙兽都是八星生物，刚才朝着许峰发射火弹的那只翼龙兽，等级更是突破到了九星，这样一群怪兽，即使许峰将虫兵全部召唤出来，也没有办法与之抗衡，更何况现在虫兵的数量已经少了很多，只有一千左右的虫兵能够战斗；

　　剩余的虫兵，现在正安静的躺在虫巢的胚胎养育室中睡觉；

　　远古翼龙兽紧追不舍，许峰手握飞剑，朝着身后劈出数十道剑气，剑气纵横，顿时将身后翼龙兽的阵型劈散，两只八星翼龙兽躲闪不及，被几道剑气劈中，疼的不断发出悲鸣，有一只恰好劈中肉翅，虽然受到的伤害不大，但肉翅受伤，这只远古翼龙兽竟然盘旋着朝下方坠去，看样子已经无法继续追赶许峰了；天籁小说网

　　看到这一幕，许峰眼睛一亮，虽然无法击杀身后这群翼龙兽，但是只需要让它们无法追赶就可以了；

　　想到这里，许峰一边朝着龙墓之城飞去，一边不断释放剑气，每道剑气，如果不出暴击的话，都能给远古翼龙兽造成七八百点的伤害，虽然对于血量已经超过十万的远古翼龙兽来说，这点伤害几乎可以忽略不计，但是一旦被命中肉翅，还是会影响它们飞行的速度；

　　噗~

　　-3800

　　一个巨大的暴击伤害，从一只八星翼龙兽的头顶冒出，这道剑气直接劈中了翼龙兽的右翅根部，一个五倍暴击伤害，竟然直接将这只肉翅砍了下来，顿时，这只翼龙兽惊叫着，如一架失去控制的飞机，朝着地面栽去；

　　其他被劈中肉翅的翼龙兽，大多数只是飞行速度下降，即使被迫朝地面摔去，也能勉强挣扎着，下坠速度很慢，但这只失去一只肉翅的翼龙兽，下降速度却越来越快，此时距离地面已经超过千米，按照它跌下去的速度，摔到地面上，即使不死，恐怕也会身受重伤，被其他怪兽捡了便宜；

　　释放剑气虽然能够起到一定滞缓作用，但许峰本身的飞行速度也下降了许多，很快，还剩余三四只远古翼龙兽，已经距离许峰不到三十米，这点距离，只需要一个空中冲刺，就能近身。

　　特别是那只九星实力的翼龙兽，翡翠般的眼珠中，闪烁着凶残的神色，盯着许峰，仿佛盯着一只即将无处可逃的猎物；

　　风刃术！

　　顿时，许峰身边，浮现出十三道透明的利刃，每道利刃都有一尺多长，如勾月一样半弯，边缘锋利，在空中微微震颤，似乎迫不及待朝着前方飞去；

　　嗖嗖嗖~

　　风刃如疾风骤雨般朝着身后不远处的龙翼兽飞去，顿时又有两只龙翼兽发出一声凄厉的惨叫，飞行速度猛的降下了一大半，慢慢朝地面坠去；

　　许峰释放风刃术的目标是那只九星实力的龙翼兽，足足有五柄风刃，劈在了它的身上，一时间，鲜血，残羽飞溅，每一道风刃，给这只九星龙翼兽都造成了超过五百的伤害；

　　嘎~

　　一声尖锐的鸣叫，九星龙翼兽受伤，更是刺激到了它，惹起了凶性，身体表面浮现出了一层淡淡的青色，飞行速度陡然加快了一倍，瞬间和许峰之间的距离，拉近到了十米；

　　许峰看了一眼，眉头微皱，看样子这只九星龙翼兽已经盯上自己了，一副不死不休的模样；

　　引雷术！

　　许峰挥剑一指，目标确是离他稍远的那只八星龙翼兽，这是最后一只追过来的龙翼兽了，将它干掉，许峰只需要专心对付那只快要近身的九星龙翼兽就可以了；

　　咔嚓~

　　晴空霹雳，一道闪电直接命中那只八星龙翼兽，看着那只龙翼兽浑身冒着青烟，如一块巨大岩石般朝地面坠去，许峰微微松了口气；

　　雷电攻击，有一定几率触发麻痹效果，时间很短，那只八星龙翼兽，要不了多久，就能重新控制身体，但再想追上来，恐怕也不可能了；

　　如果对着这只九星龙翼兽释放引雷术的话，先不说伤害，光是等级压制产生的抗性，麻痹效果几乎不可能在这只九星龙翼兽身上出现；

　　呼~

　　九星龙翼兽肉翅猛的一扇，身影又朝前急速一窜，此时它距离许峰已经触手可及，来势凶猛异常；

　　眼看这只九星龙翼兽脑袋微微朝后蓄力，许峰连忙控制风雷翼朝着左边急坠侧飞，坎坎躲过龙翼兽的这一撕咬，一股腥臭的劲风从脑后飞来，让许峰微微有些头晕目眩；

　　嘎~

　　一击不中，九星龙翼兽继续伸出利爪，朝着许峰抓去，呼的一声，许峰翻滚着朝右侧躲去，几片玄色羽翼，挂在龙翼兽的爪间，龙翼兽的攻击凶猛异常，许峰控制风雷翼不停的躲闪，险象环生；

　　等级压制，生物间即使只相差一星，两者之间，也有着无法逾越的鸿沟，如果相互搏斗起来，等级低的生物，几乎没有任何还手之力，更何况许峰与龙翼兽相差了两个等级，再加上空中本就是对龙翼兽有利，一时间，许峰甚至连还手施展荡剑十三式的机会都没有；

　　久守必失，颤抖中，龙翼兽朝着许峰的胸口一爪子抓了下来，迅如闪电；

　　“不好，躲不开！”许峰心里一沉；

　　龙翼兽锋利的爪子，从许峰胸前划过，噗的一声，许峰身上护甲的耐久度直接降到了个位数，一道血箭喷射而出；

　　-3100

　　一个三千多点的伤害，从许峰头上冒了出来，许峰心里一紧，身影划过一道弧线，绕到了龙翼兽身体的右侧；

　　拥有七星巅峰实力后，许峰的血量已经从八千多点，提升到了一万五千多点，几乎翻了一倍，但是面对龙翼兽的伤害，还是有些措手不及，随便一击，就打掉了他五分之一的血量，如果继续让龙翼兽攻击下去，要不了多久，恐怕许峰连龙墓之城都靠近不了，就被这只九星龙翼兽击杀了；

　　身后的九星龙翼兽又一次呼啸而至，这样被动挨打下去，迟早要完；

　　许峰的心弦绷紧到了极点，在这样被动搏杀下，一股戾气从许峰心底冒了出来，望向九星龙翼兽的眼神中，开始出现一丝凶厉的杀气；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第519章 追击免费阅读。https://xs.23sk.com 