    第140章 百毒酒

    房间的桌子根本坐不下这么多人，所以徐立将一些桌椅收入九幽空间，随后又拿出了九张蒲团，众人也都相继坐下。

    也许是巧合，徐立刚好坐在了正对房门的位置，左手边叶欢欢拉着墨鲤率先坐下，张大海紧跟着也就坐在了墨鲤身边。

    东方柔好似非要与叶欢欢针锋相对一般，恰好坐在了叶欢欢的对面，紧接着就是苏慕白，原本薛傎想要和苏慕白坐在一起的，但是他如今似乎对于长相最不起眼的张大海，竟然第一个脱单，产生极大的兴趣，于是做到了张大海边上。

    至于苏慕白身边聂星和袁豹也就顺势坐下。这一切徐立全都看在眼里，很多时候，一个人下意识选择的位置，总能或多或少反应出一个人的性格。

    带众人坐定，继而将目光集中在徐立身上的时候，徐立没说话，先是取出了一坛酒，然后又取出了八只酒杯。

    起先众人没有在意，只是当徐立揭开酒坛的泥封时，一股浓郁的香气，飘荡在整个房间，众人只是闻了一下就觉得浑身舒泰。

    此时袁豹眼中精光一闪而逝，嚷嚷道：“徐立，我可是第一个被你打败的，害得我都没来得及取得名词，被他们笑话。如今喝个酒，你可不能小气，换大点的被子！”

    “就是就是，都说酒逢知己千杯少，换个大碗可还好？这么点都不够俺塞牙缝的！”薛傎似乎也察觉了什么，紧跟着提议道。

    “都说患难见真情，徐兄苍茫山中，我们可是见过真情的，如今我已经真情流露，这么小的酒杯可无法寄托我们之间的感情！”苏慕白也是用最真诚的目光盯着徐立，那灼灼的目光，似乎可以燃烧整个世界。

    聂星虽然有些不理解，为什么几人会如此，但是他又不傻，于是也是轻咳一声：“徐兄啊，你与苏兄是患难之交，可我们却是生死之交，当时你也知道，就差那么一丝丝，我们可能就要阴阳两隔了。哎，常言说得好，生死之交一碗酒，说到碗，咱们就得用大的。”

    此时东方柔一手捂住嘴，轻笑了起来，声音带着妩媚：“徐公子，人家虽然是个弱女子，但是酒力还是不错的，不用怜惜人家的。”

    叶欢欢倒是清楚他们为何如此，只是她并没有开口说过，至于墨鲤和张大海则是完全不明白，喝个酒，怎么搞的和抢钱一样，全都要求换大的。

    徐立看着他们的花式表演，笑着说道：“你们还挺识货！”

    徐立嘴上说着，可是手上的动作却没有丝毫停滞，只见他左手提着酒坛缓缓倾斜，一缕涓涓细流落入酒杯，每一次停顿，酒杯恰好斟满，不多不少。

    而每当一杯酒水斟满时，徐立右手便屈指一弹，酒杯滴溜溜旋转，便从地板上滑倒一人的身前，杯中酒水不断旋转，却一滴也不会洒出。

    就凭眼前这一手，就让在座的人内心惊叹，这是真正的刚柔并济，抱元守一，将酒杯和酒水化作了整体，所以才会出现眼前的情形。

    徐立说完之后，恰好八杯酒水已经分给了在场的八人。

    当众人转头看向徐立的时候，徐立开口解释道：“此为百毒酒，此酒是用三十六种毒虫，七十二种毒草，精心调配而成！就看各位有没有胆量消受了。”

    徐立说完，略有些戏谑的看着在场的众人，就在几人略有惊异的目光盯着眼前酒水时，张大海已经毫不犹豫的端起酒杯，一口吞下。

    然后就看到张大海脸色唰的一下变得铁青，脸上露出痛苦的表情，浑身开始打起了哆嗦，手上脖子上青筋凸起，显得格外狰狞。

    眼看张大海似乎有要崩溃的迹象，徐立身形一晃，已经出现在了张大海的身后。

    徐立的手掌按在了张大海的肩膀上，嘴中传音道：“胖子，一定要挺住，全力运转《金刚不灭身》，若是这点痛苦都无法承受，你如何保护自己最重要的人，我希望未来的道路上，你能跟上我的步伐！”

    而此时的张大海似乎是回想到自己一路上，似乎都是被徐立拖拽着前进，而且自己出事，竟然还要影响到徐立，尤其是徐立的脚步越来越快，自己真的有可能被落的越来越远，还有墨鲤，他不能在这里被人看不起。

    张大海发出一声痛苦的闷哼，咬紧牙关，勉强盘膝而坐，开始运转《金刚不灭身》。

    没错张大海也在徐立的支持下，兑换了这一门功法，也许是他先前修炼所谓的《吞天功》的影响，他的《金刚不灭身》似乎更加具有吞噬性，这让张大海的情况快速的稳定了下来。

    此时徐立终于松开手掌，看着其他几人：“你们还敢吗？这可是很痛苦的，想象一下，全身筋脉被一点点扯断的感觉，尤其是越是运转功法，就会越是痛苦，这会让你痛到怀疑人生的。”

    不知为何，徐立的声音变得有些诡异，似乎是在无尽的深渊传来。

    第二个举起酒杯的是叶欢欢，她心志无比坚定。当她吞下的时候，全是杀气忍不住全部爆发，这让周围人都有些惊讶。

    理她最近的墨鲤下意识的躲避了一下，又咬牙坚持靠近。

    而此时叶欢欢的额头开始不断渗出冷汗，她的嘴唇开始溢出鲜血。

    徐立知道她的倔强，她的不屈，她的坚持，纵然不清楚她到底背负着什么，因为这不重要，重要的是徐立欣赏这样的人。

    所以徐立没有想过去帮她度过这样的难关，因为根本没必要，徐立相信叶欢欢自己就可以做到。

    果不其然，也就一两个呼吸时间，叶欢欢似乎已经适应了那种痛苦，开始进入了运功的状态。

    聂星呆呆的看着两人，又低头看了看眼前的毒酒，有些不太确定的说道：“徐兄，你不会是要把我们一锅端了，好继承我们的财产吧。”

    “不想喝就还给我！”徐立没好气的说道，要知道这种百毒酒绝对是玄天大陆独一份，因为调和其中毒性靠的确实他身体的血液，他可是尝试许久才调配出这种药酒。

    这种酒的作用是针对筋脉，可以拓宽筋脉，增加其活性，甚至可以提高身体对于毒素的抗性，长期饮用，有可能做到对于普通毒素免疫的程度，并且没有副作用，唯一的缺点就是疼痛，一次性喝的越多，就越是疼痛。

    徐立之所以没喝，是因为这酒对他的作用似乎不大，毕竟就算百毒酒再怎么神奇，还是有极限的。

    其他几人看着徐立要收回的架势，全都端起了酒杯。

    “我辈风流人，当行风流事！”苏慕白说完一饮而尽。

    “苏兄好样的，真名士者，当仁不让！”薛傎也是仰头饮尽杯中酒。

    “我曾听人言，大丈夫死且不避，卮酒安足辞，喝！”袁豹双手持杯，将酒灌入嘴中。

    “呵呵呵，都言人家小女子，但是人家可不小哟！”叶欢欢用手遮挡酒杯，缓缓的喝完。

    看着几人先后喝下，聂星也不在犹豫：“狂时当杀人，笑时当饮酒！”

    看着众人喝下后，一个个痛苦的神情，徐立突然莫名觉得的有些小小的快感，这让他觉得自己有些小邪恶，意识到自己有些嗯，要不得要不得。

    喝下酒的人，表现出各种神态，但是无论怎样，全都是死死咬紧牙关，不愿意在这样场合中丢了面子。

    武者挣的就是那一口气，若是泄了，以后就有可能会一次一次的放弃。徐立看着众人，不知是自己的幸运还是偶然，这些人真的很优秀，他尝试过，第一次经受这种痛苦的人，是很难承受的。

    例如他自己，他之所以可以坚持，那是因为他从小，一次次的磨炼，再加上他的身体是一个成年人的灵魂，心灵意志都比较强大，才能做到这一步。

    徐立看向一边的墨鲤，语气缓和了起来：“墨鲤，你是炼气士，你们吸收天地灵气时，滋养身体比较温和，喝不喝作用都不会太大。”

    徐立其实是怕她有什么压力，当一件事周围的人都做到了，而你做不到，你就有可能觉得自己比别人差太多，会产生一定的自卑心理。

    墨鲤低着头沉默了起来，就在徐立准备取回酒杯的时候，她突然抬起头说道：“徐大哥，我知道你是为了我好，师父说，炼气士看似可以长生久视，其实每一次的选择都很关键，因为我们是在与天争命，而每一次的退缩，都有可能让我们产生一点业障，当这一切业障累加，就有可能产生心魔，这样会不利于以后得道路。

    所以，当我们认定某一条路是正确的，就要勇往直前，哪怕是与整个世界作对，也要无所畏惧！”

    墨鲤看着酒杯，似乎充满了决绝，闭上眼，用最快的速度喝下，似乎生怕晚了一步，就会放弃一般。

    夜幕降临，月光透过窗户照进屋内，徐立坐在那里一动不动，看着窗外的天幕喃喃自语：“先生，你可还好？如今我有好多好多朋友了……”

    ?  ?感谢悍客的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

