    第十二天，白季带着止杀，正在自家的仓库里转悠。

    回到山庄以后，多到数不清的事情，让白季几乎没有半刻空闲。

    面对未知的危机，做出怎样完善的准备都不算足够。

    只在今天，那些雾海人的几次演练后，都完美无瑕地完成了任务。

    而且那些江湖武者的布阵走位，也算是走上正轨，起码看上去不像是敷衍。

    白季这才稍有闲暇，记起了在帝都国库里时候止杀发现的蹊跷。

    白家仓库。

    随着大门的敞开，光线被灰尘显示出了轮廓。

    白季嗅着微微有些许霉味的空气，走进了库房。

    存储星月石不需要什么特殊的条件，所以白家只是将之随意地扔在了库房的一个角落。

    甚至在微微的黑暗中，无数的星月石泛着淡淡的白色和淡绿的光芒。

    白色微光的是普通品质，淡绿色微光是良品品质，极好分辨。

    走到一堆星月石之前，白季对着止杀轻轻问道。

    “怎么样？”

    “好多……”

    止杀嫩嫩的声音有些惊讶。

    “哪些是？”

    白季有心寻找下其中的规律。

    按照止杀的提示，白季找出了其中被止杀说是奇怪的星月石。

    普通、良品都有，加上之前的精品，算不是什么共同点。

    而星石月石也都有，甚至算得上是各占一半，也找不到什么特殊点。

    至于功效——

    【月石*风（良品）】

    【星石*火（普通）】

    【星石*山（普通）】

    【月石*林（普通）】

    ……

    白季随手一个个捡起查看了下功效。

    开始只发现属性很杂，看完全部的星月石后，却发现属性再杂，也就只有四种——

    风林火山……

    风林火山？

    星月石和战阵之间还有这种联动？

    好家伙。

    白季微微有些诧异，这是他过去在游戏里不曾知晓的隐秘。

    “能用得上么？”

    白季对着止杀问道。

    相较于知晓它们的关系，白季更关心的是能不能够使用，发挥价值。

    止杀的声音听起来有些低落。

    “不知道……”

    她只是下意识地感觉到奇怪，以及有些淡淡的联系。

    至于别的，却是不太了解了。

    “嗯~”

    白季最后看了眼眼前的一堆星月石。

    从其中拿起四颗良品品质的月石放在怀里，看时间长了后止杀能不能发现点什么线索。

    接着，就又离开了库房。

    然而一离开库房，白季就听到了似乎正有人大声地呼喊着自己。

    “少庄主！”

    “少庄主！”

    声音由远及近。

    即便那天白季以庄主身份，接下了王朝的圣旨，也算是某种程度上接替了白岩的位置。

    然而白岩还在，这个称呼，对于庄里的老人来说，恐怕一时半会也不会改过来。

    同样听到声音后，看守库房的管事听到声音也准备进去喊白季，却发现白季已经出来了。

    白季对着库房管事打了声招呼，说自己取了四块良品月石，就走向了门口，正迎到了喊话的仆人。

    一脸惊慌的仆人大喘气地对着白季语气惶恐地说道。

    “少庄主……少庄主……来了……来了！”

    白季眯了眯眼睛，点了点头。

    “知道了。”

    白季走到了前厅。

    得知了消息的白岩和白石都早早等在这里，焦急地来回踱步，也是在等着白季的到来。

    这些天，他两一个尽情享乐，一个唉声叹气。

    别的不见怎么样，倒是身形显见地瘦了不少。

    “来了！来了！”

    看到白季的一瞬间，白石就连忙迎上来说道。

    白岩也是拿起手上的一封信纸，递向白季。

    “这是送上来的战书……”

    语气没有多么急促，却有些心忧。

    还挺正规……

    白季摇了摇头，拿着信纸，一眼扫过。

    信纸上明说，于明日辰时，剿灭白家铸剑山庄。

    而白季的目光，却是落在了落款的名字上——

    孙左。

    白季知道这位将领，年纪轻轻，就号称是平西王手下的第一智将。

    在后来玩家们介入游戏之后，这位智将也算是活跃了不少的一段时间。

    至于最后的结局，白季却是不太清楚。

    但起码可以肯定，这不是一位冲锋陷阵型的莽夫。

    如此，白季也算是稍有欣慰。

    这意味着他之前的些许准备，算是派上了用场。

    想要提高别人的警惕很简单，可是想要放松别人的警惕，是需要长期的铺垫的。

    面对不同的人，需要不同的策略。

    别人不了解他，他了解别人。

    这就是他的优势。

    对方会下战书提前通知，而不是在某一个半夜直接袭杀。

    这是白季可以确定的。

    毕竟山庄只是如此不起眼的一个小蚂蚱，即便是最近这只小蚂蚱正在疯狂的招兵买马、操练队伍，可依旧改变不了其只是一个蚂蚱的事实。

    剿灭山庄，并不是对方的最终目的。

    以雷霆之势剿灭山庄，展示实力与态度，并且接收山庄的一切，这才是目的。

    在他们看来，他们这次的出兵是面对那些旁观目光的一场展示，而非是面对一场战争。

    然而……

    这是平西王的要求，却不一定是领兵者的考虑。

    面对一个小小的铸剑山庄，平西王绝不可能亲自挂帅。

    来者，必然是他的手下。

    白季不知道来者是谁，但无论是谁，都决然不愿失败。

    将在外，军令有所不受，就是这样的道理。

    或许对方会按照平西王的指令先下战书，做的堂堂正正。

    然而真正打起来，就要看其个人意志，来保证最终的胜利。

    白季所做的一切，就是为了加深每一个人，包括那个领兵者，对于他们铸剑山庄的固有印象。

    面对一个完全陌生的对手，那位领兵者没空亲自了解。

    从其他渠道获得的信息，或多或少地就会影响他的第一印象。

    无论来者是谁，白季都不会小看他。

    能够领兵拜将，这种人都绝不会是善茬。

    若是让他们起疑，那么他们有一百种办法，可以轻易地弄死山庄。

    而他们铸剑山庄获胜的机会唯有一线，这一线，就要藏得严严实实。

    让所有人，都觉得他们山庄没有半分机会，如此，才能蒙蔽来者。

    才能有那一线机会……

    白季正思索间，耳边忽然听到了外人的声音。

    是山庄里的管家儿子。

    白季知道他。

    “庄主、二爷、少庄主……我爹不愿走，我还年轻，不想和你们死在这，我要走了。我拿了点钱，但这是我爹为山庄干了这么多年该得的，我走了！”

    背负着重重行李以致于腰都弯了下来的年轻人对着白家三人如此说道。

    说完，忙不迭地就向着门外跑去。

    而无独有偶，他并不是唯一一个选择逃离山庄的。

    好在他还打了招呼……

    看着离去的十来道身影，白岩的眼神有些痛苦。

    事实上，这并非是第一波。

    在白季刚回来时，开始大肆招收武者并开始训练的时候，山庄里就已经响起了一些风言风语。

    白岩和白石二人近来的作态，更是证实了山庄的未来如何。

    这些天里，山庄里一直有人离开。

    甚至不光是山庄里的仆人，还有一些胆小的散户，以及那些武者。

    每一天，都有人在离开。

    而直至现在，山庄确切地接到了战书，而来袭的大军，也就驻扎在离山庄不到十里的地方。

    这让那些最后还在动摇观察的人，选择了加紧逃离。

    三人默不作声，看着门口的人来人往……

