    

    望着高空疾速逃蹿的四头领，陆沉久久无言。

    没想到啊，那家伙的肉身如此强横，一指居然灭不了他，真是失策！

    下次再遇到那家伙，直接斩天，看他的肉身还强横不？

    “陆沉，你的指法以前就很强，现在越来越变态，请问是地阶战技吗？”

    苗艳突然开口问道。

    “不错，地阶上品。”

    陆沉直言不讳，不想瞒苗艳了，瞒苗艳的事情太多了，若连这一点也瞒，那就有点说不过去了

    “我的天，这么高阶的战技，你是怎么得到的？”

    苗艳大吃一惊。

    “那啥，我说捡的，你信吗？”

    “捡的？去哪里捡？世俗的战技最强的，只有玄阶上品，你如何在世俗捡到地阶的战技？”

    “我说有一个世外的武道大能，曾经御空路过双木城，不小心掉了一本地阶上品的战技，正好落在我家，正好被我捡到，你会信吗？”

    “我信。”

    苗艳只好点头，不信也得信，不然无法理解陆沉的地阶上品战技从何而来？

    陆沉暗暗吁了一口气，总算搪塞过去了，编谎言可真是累啊。

    若不如此，他也难以解释地阶上品战技的来路，总不能把获得混沌珠告诉苗艳吧？

    混沌珠是他的最高秘密，除了师父霸道真人之外，连婉儿也不大清楚，岂能随便泄露出去？

    一旦泄露，麻烦就大了，保不准会有强者前来，将他开膛破肚，夺取混沌珠。

    朝都城，城门外。

    白凝霜率领丹阁的一班高层，正在翘首以待，满脸的焦急。

    白凝霜收到苗艳发来的信息，掐准陆沉到朝都的时间，一大早就在此等侯。

    但陆沉等人迟迟未到，城外又发生了打斗，城内的守军发射了灵气箭，杀了不少化灵境六重高手，白凝霜就担心这事与陆沉有事，怕陆沉出事。

    毕竟，陆沉在丹城把韩翼往死里整，韩翼回来之后，绝对报复。

    之前，紫云门和水花城的事，白凝霜也收到一些消息，也猜到了是韩翼干的好事。

    因为，陆沉故意填错个人资料，祸水东引，她是知道的。

    所以，她担心韩翼不屈不饶，继续找陆沉的麻烦。

    若是那些化灵境六重高手是韩翼的人，陆沉恐怕吃不了兜着走。

    陆沉离开朝都的时侯，只是半步化灵境，杀了化灵境二重的前丹阁阁主，和大丹阁的特使，战力已经到顶了，绝不是化灵境六重的对手。

    这才几个月过去，陆沉就算再妖孽，顶多突破到化灵境，战力再妖孽，也是达不到化灵境六重的。

    “阁主，属下在守军那边打探到了，被灵气箭射杀的化灵境六重武者有七个，重伤两个，全部大有来头。”

    一位六阶丹师匆匆的跑过来，凑近白凝霜的耳边说道，“其中有四个是太师府的人，有两个是守军的校尉，有一个是禁军的将领，有一个是大王子的重要随从，还有一个是二王子的贴身护卫。”

    “这些人并非同一个地方，怎么会凑在一起？”

    白凝霜一惊。

    “守军那边告诉我，这些人之所以被射杀，皆因他们在追杀几个人，不惜进入灵气箭的射程。”

    那六阶丹师又说道。

    “他们追杀什么？”

    “一男两女。”

    “那一男两女现在怎么样了？”

    “不清楚，守军说一男两女往外面逃去，好像还有人在追杀他们。”

    闻言，白凝霜感到一阵眩晕，这一男两女，很有可能是陆沉他们啊。

    苗艳传过来的信息是，苗艳亲自带陆沉来朝都参加武门大比，同行还有一个女弟子，正是一男两女。

    “快，去把丹阁的护卫全部叫过来，我需要他们的力量出城寻人。”

    白凝霜不顾那么多了，连忙吩咐道。

    那个六阶丹师正要应声而去，前方突然来了一男两女，正向城门快步而来。

    “白阁主，别来无恙啊！”

    一道熟悉的声音响起，令白凝霜的愁眉一舒，让丹阁所有高层为之激动。

    “我等见过陆少爷。”

    丹阁所有高层连忙向来人行丹道礼，恭恭敬敬的。

    来人正是陆沉，九阶大丹王！

    只不过，丹阁上下都受过白凝霜的叮嘱，暂时不张扬陆沉的丹道身份，故此不敢称大丹王。

    至于上一次，陆沉在朝都满城追杀叛逆，事情已经过去几个月了，恐怕没什么人记得陆沉的面孔。

    毕竟，陆沉在朝都是陌生人，只要不穿惹眼的丹王袍，一般不会被人认出来。

    “陆少爷，苗门主，你们可来了。”

    白凝霜喜出望外，连忙迎上去。

    白凝霜接陆沉等人入城，安排在丹阁居住，然后办了一场宴会，给陆沉等人洗尘。

    宴会结束，丹阁众高层散去，婉儿和苗艳也回房休息，只剩下陆沉和白凝霜。

    这时，白凝霜才以最高礼节，正式拜见陆沉。

    “属下拜见大丹王。”

    “唉，白阁主，跟我还来这一套，快起来。”

    陆沉一抬手，问道，“四王子现在的情况如何？”

    “多了丹阁支持，四王子的局势好多了，起码大王子想对四王子下手，就多了一层顾忌。”

    白凝霜说道。

    “只有丹阁？”

    陆沉眉头一蹙，又问道，“商阁呢，商阁干什么去了？你没拿段信的信给商阁阁主吗？”

    “我拿信过去了，但段信的信上点名的是你，而不是我。所以，商阁阁主以此为由，不认可我，商阁支持大王子不变。”

    “你的意思是，需要我亲自走一趟商阁？”

    “我觉得去了也白去，我看商阁阁主的态度，感觉他极不情愿支持四王子，我怀疑他受了大王子的好处，不可能转向四王子。”

    “那，段信的信岂不是成为一张废纸？”

    陆沉陷入了沉思，片刻之后，又问道，“以你对商阁的认识，商阁内部的制度严不严格？段信这个堂主，权力到底有多大？压不压得了商阁阁主？”

    “商阁内部的制度很严格，堂主的职权很大，商阁阁主在商宗堂主前面，相当于我在你的前面。”

    白凝霜回答应。

    “想不到啊，段信在商道的地位，原来是这么大，那就好办了。”

    陆沉感叹了一声，对白凝霜说道，“走吧，你带我去一趟商阁。”

    “现在？”

    “对。”

    “已经夜深了，不如明天吧？”

    “白天太张扬，夜深才低调。”

