    易盛绾被打懵了，直到脸颊传来火辣辣的疼，她才尖叫起来：“啊！你知道我是谁吗？你居然敢打我？”

    身为正妻嫡女，易盛绾从小就是被人捧在手心长大的，跟易衡同一个爹，待遇是天壤之别。

    苏九抬抬下巴，又狂又傲：“我就打你了。”

    易盛绾眼底冒火，扬起手，就要把耳光还给苏九。

    “你干什么！”易衡跟楼绪宁匆匆而来，一把拉住易盛绾的手。

    易盛绾一见是易衡，怒火中烧，“你这个畜生，竟然敢勾结外人对付我！你是不是不想活了？”

    易衡下意识习惯的低下头，他在易家的处境就是这样，永远抬不起头。

    忽然，感觉到一道冰冷视线，冷冷的睨着自己。

    易衡侧眸……

    只见，苏九面无表情的看着他，眸光又冷又刺。

    易衡心里一慌，突然感觉如果这次他还像以往一样缩着，那苏九以后就不会再管他了。

    他捏着拳头，抬眼：“易盛绾，你没完没了了是吧？今日是炼丹大会，你要是再这样蛮横无理，我就去找协会的管事，看看协会的人，是不是像易家人那样捧着你！”

    从小到大，易盛绾就是易家的掌上明珠，炼丹天赋一般般，易家就是愿意给她砸钱，十六岁的六品初期，几乎成了易家的骄傲。

    可是十八岁，她还是六品初期。

    他嫉妒过，不甘过，也曾怨恨，明明他也是易家的人，对炼丹更有执着。

    只要他们愿意分出一点点对易盛绾的好，只要一点点，他有自信可以超过易盛绾，可是没有！

    一向乖的像狗一样的易衡，突然变得强硬起来，易盛绾气急败坏：“易衡！你想造反是不是？”

    她一扬手，再次朝着易衡的脸上甩过去。

    这次，易衡抬手，反抗了，抓住她的手腕，往前一推：“这里是炼丹协会，不是易家！”

    易盛绾被被推的连连倒退，不敢置信的看着易衡。

    这时，炼丹协会的管事冲着这里喊：“一个个都围在那里作甚？不想参加考核，就立刻离开炼丹协会！”

    众人顿时作鸟兽散。

    要是被炼丹协会赶出去，以后还怎么在炼丹界混？

    饶是易盛绾再生气，也只能丢下一句威胁的话，就走了。

    “哇！易衡，你刚刚太神气了！”楼绪宁眨着眼睛，一脸的崇拜。

    易衡突然就泄气了，手脚冰凉：“完了，我刚刚那么对易盛绾，回去她还不弄死我？”

    说完，他又怯怯的看向苏九：“谢谢你替我出头。”

    只见，苏九懒懒地点点头：“你在易家还有什么熟人吗？”

    听见这话，易衡笑得有些讽刺：“我娘是婢女，是被那人喝醉强要的，我在易家是眼中钉。”

    那人，他连爹都不肯叫，就知道有多恨了。

    苏九略微点头，语气淡淡地：“我准备在京城买房子，如果你在易家待不下去，可以帮我看房子。”

    “啊？”易衡有点懵。

    “不给工钱的那种。”苏九补了句。

    她当然不是白白出头，又不是大善人。

    她想在京城落脚，就得有自己人。

    易衡对易家人很软弱，但是除此之外，他有足够的韧性。

    最主要的是遇到危险的时候，敢冲过来替她挡。

    培养培养，应该能拿得出手。

    ＊

    这段插曲平息，很快第一轮的比赛就开始了。

    十个擂台上，都摆放着十个药鼎，旁边放着药架，放着二十人份的药材，每人有两次机会。

    祁绍生无可恋的被推上了一号台。

    除了一号台之外，最火的就是十号台。

    宗门炼丹弟子，第一轮就火速碰撞，看点绝对十足。

    就连诸葛会长和副会长也有些可惜，因为十号擂台离一号擂台有些远。

    不过，两人还是毅然地选择了祁绍。

    晏老可就坐不下去了，他皱着眉头：“老夫去看看十号擂台。”

    “有个不省心的徒弟，晏老你也是够累的，不如我帮你分担一个吧？就祁绍挺好的。”诸葛会长笑眯眯说道。

    晏老没说话，也没跳脚，就这么走了。

    副会长面露佩服的神色：“听说他另一个徒弟，是那个鼎鼎有名的废物苏九，是靠着冥王走后门来着，能到七品后期，晏老恐怕费了不少功夫。估摸着这会担心过不了第一轮呢。”

    诸葛会长略微颔首：“希望那个苏九不要辜负了晏老一片苦心。”

    “苦心？还不是冥王殿下威逼利诱……”副会长语气里满是同情。

    两人不再说话，将目光看向祁绍。

    祁绍想死的心都有了。

    不过想想苏九给他的那瓣九月霜火，心里又忍不住美起来。

    比赛开始。

    一百名弟子，各字按照丹方，拿药材。

    苏九慢吞吞的走到药架，一夜没睡，没什么精神。

    “好久不见。”凤百灵侧身，主动打起招呼。

    随着她打招呼，同擂台的忍不住侧目。

    却见，那为主动被搭讪的少年，只是非常冷淡的点头：“哦。”

    就不吭声了。

    苏九垂着眼睑，转身，准备去拿剩下的两位药材。

    迎面，高大的身影，遮住了视线。

    男人一袭黑衣，古铜色的肌肤，生的俊俏，但是脸上带着丝丝冷笑，看人的眼神令人感觉非常不舒服。

    苏九懒懒地：“有事？”

    宋弈定定看了他一眼，余光扫向凤百灵，抿唇，从他身边擦过。

    他走到凤百灵面前：“许久不见。”

    凤百灵很冷漠：“好久不见。”

    苏九像个没事人，继续挑选药材。

    这画面，台下人炸了。

    “那个俊俏的少年是谁啊？凤师姐居然跟他搭话了？他还不怎么搭理人？”

    “不知道啊，宋弈是三大宗门出了名的美男子，那少年跟他站在一起毫不逊色，美的另类啊。”

    “啧啧啧。你们可真是肤浅，你们知道那俊俏少年是谁吗？那是苏九，苏九知道吧？超级大废材，身无根源，且靠着冥王上位的那一个！”

    “……”

    热闹的议论声戛然而止。

    这他妈还怎么聊下去？

    宋弈吊打，没法比。

    药材选完，各自回到药鼎旁边，准备炼丹了。

    一个时辰，时间很充足。

    七品后期的丹药，对于凤百灵和宋弈，基本上没难度。

    他们俩只要想着如何提高融合度就行了。

    手法娴熟，姿态优雅，倒像是一场视觉盛宴。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

