    第579章 何罪之有？

    顿时，只见天空之上，裂开了一个无比巨大的裂缝。

    裂缝之中，一道道金光，瞬间出现。

    “那是.......”

    所有人都抬头望天，心中震惊不已。

    这个时候，只见天空之中，出现了一道道虚影。

    叶辰看着天空之上，那些虚影，似乎都不是那么的简单，看起来实力强大无比，和之前的血妖，似乎是一个境界的人物。

    “都是.....神离境界吗？”

    叶辰看着天空之中虚影说道。

    天空之上，只见一道道虚影出现在天空之上，那些虚影张牙舞爪，就要显形在下界。

    妖皇站在了叶辰的身边，立即惊讶道：“人皇，那是.......”

    叶辰心中震动，连忙道：“以前，域使下界，都是在有人渡劫飞升的时候，但是现在，并没有人渡劫飞升，看来，上界应该已经知道了我们的存在，这些人，是上界派来，抹杀我们的！”

    叶辰沉声说道。

    只见妖皇麒麟的眼中，也露出了震惊之色。

    “我们的世界究竟做错了什么，为什么上界的人，要将我们逼上绝路？”妖皇不解问道。

    虽然他们才是这片世界的主人，他们妖族，才是这个世界中的本土。

    但是，他心中明白，上界才不会在乎他们多，上界的攻击，都是无差别的攻击。

    到时候，上界的人下界之后。

    死伤的，可不仅仅是人族。

    即便是他们妖族，只怕，也要被上界的人毁灭。

    叶辰回头，看向妖皇说道：“错的不是我们，也不是这个世界！”

    “不论谁对谁错，我只知道一点，那就是谁要毁灭我们，我们就要反抗谁，反抗到底！！”叶辰厉声道。

    这个时候，天空之中的虚影的身影，逐渐的浮现了出来。

    他们无比清晰的站在天空之上，目光看向了下界。

    他们的身形逐渐的变大，他们看起来，都是人形生物，但是，他们的皮肤颜色各异，都不像是真正的人族。

    这种类型，应该是他们妖族真身的化形。

    轰隆隆——

    天空之中，一道道大道之音瞬间传了下来。

    整个世界，都处于这无尽的大道之中。

    漫天的能量，瞬间纵横了出来。

    整个世界，都处于了无尽的威压之中。

    这个时候，只见无论是妖族，还是人族，都抬起头来，仰望着着头顶出现的.....所谓的神灵。

    “人皇是谁？你可知罪？”

    顿时，强大的道音，瞬间从天空之中传了下来。

    所有的人族都大惊。

    那些人到底是什么人？

    他们竟然敢问罪人皇？

    难道......他们是神？

    这个时候，只见叶辰的七个师姐，也飞到了叶辰的身边。

    “小师弟，他们是......”

    叶辰目光冰冷，寒声道：“我上次帮助安伯父渡劫，后来又帮助药九前辈渡劫，看来，这些人是来抹杀我的！”

    “抹杀你的......？”这一刻，只见叶辰的几个师姐，瞬间花容失色。

    “小辰，那你快逃！”叶辰的五师姐立即说道。

    叶辰摇了摇头道：“整个世界在上界的眼中皆是囚笼，我又能够逃到什么地方去呢？”

    “那......”

    叶辰看向天空之中。

    喃喃道：“他们不是要问罪我吗？那我就去会会他们！”

    “小辰，别去！”大师姐一席红衣，手中的长剑收起，看着叶辰立即说道。

    “没错，小辰，虽然我们都相信你，但是，这一次，你的敌人，我能够感觉到，很强！”叶辰的三师姐立即说道。

    叶辰的二师姐并未说话，只是长剑抽出，一道寒光从剑上涌出。

    一人一剑，一席白衣，挡在了叶辰的面前。

    叶辰的四师姐也立即说道：“小辰，你走！”

    五师姐和六师姐，也分别的而来到了叶辰的面前。

    “小师弟，这一次的敌人不像是之前，只怕.......”

    七师姐也抓住了叶辰的衣角，立即说道：“小辰，你不是答应过我们，要永远在一起吗？”

    叶辰的七个师姐自然知道，天空之中的那四五道虚影的实力。

    叶辰之前斩杀的那些域使，都是点燃神火罢了。

    但是，天空之中的那些人，可不仅仅只是点燃神火那么简单了。

    他们都是比神火境更高的一个境界，神离境界。

    神离境界有多强，叶辰和妖皇都非常的清楚。

    对付之前的血妖，叶辰几乎是用尽了手段，才能够连跃两级和神离境界的修士一战。

    现在，虽然叶辰没有受什么伤，而且真气也还充沛无比。

    但是，现在，叶辰要面对的，可不仅仅是一个神离境界的高手，而是四个！

    四名神离境高手。

    即便是叶辰再度使用之前的伎俩，也非常的棘手。

    叶辰温柔的看向了自己的七个师姐，看着她们道：“放心吧，我一定会回来的，我答应过你们，我们要永远在一起！”

    叶辰的七个师姐看着叶辰，最终还是点了点头。

    叶辰看向了天空之上。

    就要起身。

    这个时候，只见妖皇看着叶辰道：“我和你一起去。”

    叶辰看着妖皇，点了点头。

    妖皇瞬间化作了一头麒麟，来到了叶辰的脚下。

    “我送你上去！”妖皇说道。

    “你是要.....”叶辰对于妖皇的举动有些惊讶。

    这个时候，只见妖皇立即说道：“你可别多想，我可没有准备臣服于你，你之前帮我杀了血妖，我只不过是想要还你人情罢了。”

    叶辰看着妖皇的样子，嘴角笑了笑，也不拒绝，骑在了麒麟的身上。

    顿时，只见麒麟飞身而起，瞬间来到了天空之上，与那四道虚影相对。

    这一刻，只见，叶辰骑着麒麟来到了天穹之上，看向那四道虚影。

    这个时候，叶辰终于看清楚了他们。

    他们虽然长得是人形，但是，都和血妖一样，他们的皮肤，有的长满了羽毛，有的布满了鳞片，只不过是化形成为人形罢了，他们的身体特征，都还是妖族的特征。

    他们目光看向了叶辰，厉声问道：“你便是人皇？”

    叶辰骑在了妖皇麒麟的身上，与他们相对道：“我是。”

    “人皇，你可知罪？”为首的一个神离境的上界域使厉声喝道。

    叶辰看向那四个上界域使，目光冰冷，寒声道：“不知我何罪之有？”

    ..............

    这两天有点事情，所以都是两更。

    过两天一定加更，保底三更，努力五更甚至更多！！

    (本章完)

