    罗杰穿越的时间是1983年，在这个时间点，埃及开罗的常驻人口大概在四百万到五百万之间，流动人口大概能有三四十万。

    接近五百万的人口在这座城市中生活着，但就因为一个变种人想要统治世界的野心，全部被活生生埋葬在那座大金字塔里面。

    在电影之外，罗杰没有在意这些人的下场如何，或者就算在意了也很快被电影之后的宏大场面所吸引，忽略了这些。

    但现在是在电影世界，罗杰真正来到了X战警的世界，当他真正意识到这些都是沉甸甸的人命时，他就算想忘也忘不掉了。

    罗杰想，自己需要做点什么，他应该做点什么。

    “X战警…X教授！”

    罗杰很快就想到了X教授。

     X教授的超能力是心灵控制，通过心灵强化装置，X教授的能力可以布满整个世界。

    罗杰没办法阻止天启，他不确定自己是不是天启的对手，所以为了稳妥起见，罗杰打算先去找X教授，让他通过脑波强化器，强行控制埃及开罗的人们，让他们先行撤退。

    这是目前为止罗杰能够想到的，唯一能够减少人员伤亡的办法。

    至于这之后造成的经济损失……钱再多又如何能比得上人命重要？

    “还以为这回我能老老实实当一个观众呢…唉…”

    再次忙碌起来的罗杰叹了口气，随后走到无人的小巷，猛地窜出高空，去寻找X学院的位置。

    ……

    此时的X学院内，X教授查尔斯，和魔形女瑞雯正面对面坐着聊天。

    这是一场阔别已久的老友聚会，查尔斯跟魔形女已经分别了将近十年，从十年前华盛顿事件结束后，两人就几乎没有见过。

    而现在瑞雯回到了X学院，这让查尔斯很是高兴。

    但瑞雯却不怎么高兴，她这些年来在外面四处奔走，见过很多变种人被人类迫害，他们被人类追杀，被人类当做玩具一样扔到决斗场里面互相厮杀。

    甚至包括原本已经隐姓埋名的万磁王埃里克。

    他的妻子和女儿，因为误会被警察杀死，埃里克愤怒之下杀光了在场的所有警察，但却再也换不回自己的妻子和女儿。

    如今埃里克被全球通缉，瑞雯过来找X教授查尔斯，就是想让他帮忙找到埃里克，帮助埃里克躲避人类的通缉。

    听到魔形女的话，查尔斯的表情不太好看。

    他没有想到自己的好友竟然会遭遇这样的事情，查尔斯的眼神很复杂，他对瑞雯道：

    “我会帮你找到埃里克的。”

    “不是帮我，是帮你自己。”

    瑞雯对查尔斯道。

    自从十年前埃里克打算杀掉瑞雯的时候，瑞雯就和埃里克分道扬镳了，她现在谁也不为，只为了自己而战。

    今天来找查尔斯，也是看在和埃里克曾经是好友的份上，毕竟不管再怎么样，他们也曾一起并肩战斗过，埃里克不应该是这样的下场。

    “我知道，那我现在就……”

    查尔斯叹了口气，控制着轮椅准备前往地下基地使用脑波强化器。

    可查尔斯刚准备离开房间，他的动作却忽然停住了。

    一旁的瑞雯不明所以的看向停下来的查尔斯，问道：

    “怎么了？”

    “我们有客人来了。”

    查尔斯语气凝重的说道。

    几分钟后，查尔斯带着魔形女瑞雯，野兽汉克，以及冲击波亚历克斯，还有他的前女友，FBI的探员莫拉，一起来到X学院的湖边花园处。

    这么多学院的老师来到这里，引来不少学生围观。

    查尔斯没有驱散这些学生，而是抬头朝天空望去，一名身后披着披风，穿着黑色战衣的金发青年从空中落下。

    是罗杰。

    “欢迎来到X学院，陌生人。”

    见罗杰从空中落下，坐在轮椅上的查尔斯对罗杰伸出手道。

    罗杰没有去握住查尔斯伸出来的手，他看了一眼对方问道：

    “你知道我要过来？”

    罗杰来之前可没有通知X学院中的任何人，按理说查尔斯不应该知道罗杰过来才对。

    查尔斯微笑着回复道：

    “学院附近有我设下的心灵屏障，任何人进来我都会知道并选择让他们离开或者进来。”

    “原来如此。”

    “但我没办法进入你的思想，你是怎么做到的？这是你能力的一种？”

    查尔斯反问罗杰道。

    学院附近设置的屏障，可以用来筛选普通人和变种人，能将那些别有用心之人拒之门外，这也是X学院到目前为止都保持完整独立的原因。

    可查尔斯虽然知道了罗杰进来，却无法突破罗杰的思想看到他脑袋里面的想法，好像有一层无形的力场将罗杰的脑袋包裹，让人无法看到里面的内容。

    联想到罗杰是从空中飞过来的，查尔斯猜测这或许是罗杰的能力之一。

    听到查尔斯的问题，罗杰轻笑一声。

    多亏了在漫威世界奇异博士的心灵特训，让罗杰可以无视掉一些精神上的能力或者魔法，不然罗杰还真不敢这么大大方方的来找查尔斯。

    毕竟听朋友说，查尔斯在漫画里面从死侍的大脑中，知道了他是个虚拟角色的事实，之后好像是因为接受不了心灵崩溃而死。

    罗杰可不想自己脑袋里面的思想害死查尔斯。

    “算是我的能力吧，不过这不是重点，重点是我来找你的原因，查尔斯。”

    “从你的表情来看，这个原因很重要。”

    “相当重要，重要到关乎这个世界的存亡。”

    罗杰仿若神棍般对查尔斯说道。

    有过漫威世界的经历，罗杰现在说这些话几乎是张口就来，完全看不出任何怯场，言语中充满了自信。

    查尔斯与魔形女瑞雯对视一眼，罗杰的到来，让他们原本想要通过脑波强化仪去寻找万磁王埃里克的想法暂且搁置，这不仅是因为罗杰说的话，同样因为罗杰的实力和身份，让他们琢磨不透。

    或许是出自于对自身实力的自信，也或许是的确没从罗杰身上看到恶意，查尔斯很大方的带着罗杰来到了他的办公室内，并让野兽汉克帮忙倒了杯茶。

    来到查尔斯的办公室，罗杰左右打量了一圈，最后又把视线转移到魔形女瑞雯的身上，问道：

    “打扰一下，我能问问在我来之前你们准备做什么吗？不会是…准备用脑波强化器，去寻找万磁王埃里克吧？”

    在来之前，罗杰已经知道了万磁王埃里克的事情，新闻上说的很清楚，他因为妻女的死，杀死了不少警察。

    而电影剧情里面，万磁王的妻女死后没多久，瑞雯就来找查尔斯，随后发生了查尔斯找天启，却反过来被天启控制的一幕。

    正因为想到了这些，罗杰才没有以拜访的名义过来，而是直接从空中飞过来，不打招呼的跑来X学院。

    “……？”

    罗杰的问题让查尔斯和瑞雯同时愣住，因为之前他们可没有提到过这个，而且除了他们之外，别人根本不知道脑波强化器的存在。

    瑞雯目光转到查尔斯身上，似乎是在询问查尔斯一些什么，查尔斯则是紧盯着罗杰，没有问他怎么知道的脑波强化器，对他说道：

    “没错，我们之前的确是打算这么做的……有什么问题吗？”

    “当然有问题，这就是这次灾难的导火索。”

    “稍等一下。”

    罗杰和查尔斯说话的时候，瑞雯插话进来问道：

    “你还没有和我们说你到底是谁。”

    “我嘛……”

    罗杰想了一下，他当着两人的面，将那套纳米战衣穿上，并对二人自我介绍道：

    “我是平行世界的人类，你们或许可以叫我…嗯…超人？”

    瑞雯皱眉，她看向罗杰的目光满是怀疑。

    “超人？就是那个吸收阳光就能变强的氪星人？”

    “能力上差不多…不过我可不是来自什么氪星，我是货真价实的人类。”

    漫威世界是有DC漫画和电影的，不过根据宇宙情况的不同，DC漫画的热度也有一定程度的区别。

    有些漫威宇宙里面，DC漫画就和不存在一样，但在有些漫威宇宙里面，DC漫画热度很高，甚至还拍出过电影。

     X战警世界，就属于那种DC热度还算尚可的世界，有关超人的电影这个年代都出了好几部了，所以罗杰一说自己是超人，查尔斯和瑞雯立即就明白了罗杰的能力。

    听到罗杰自称超人，瑞雯的好奇心更重了，她继续问道：

    “你说能力一样，那么你的身体也不怕子弹？力量很大？眼睛里面也能射出光线？”

    “当然，不仅如此我还可以看的很远，听到很远的地方，同时飞行速度也挺快的……不过现在似乎不是讨论我身上能力的时候？”

    下意识回答瑞雯问题的罗杰，发现话题已经跑偏了，又有些无奈的将话题转回来。

    能力的问题随时都能够讨论，现在最重要的难道不是天启的事情吗？

    还是说，魔形女是超人的粉丝？喜欢超人这个英雄人物？

    罗杰想到这里，忍不住看了魔形女一眼，不过他没有在对方眼里看到粉丝应该有的眼神，所以大概是他想错了吧。

