    第94章 神级御兽系统，全民御兽时代，即将来临？

    汐宝爸爸，名叫王尘。

    本是三流小县城的员工，月入五千多。

    那一日，老婆跟大款富二代跑路了，留下一女。

    好在天无绝人之路，正当王尘绝望之际，觉醒了神级御兽系统。

    按照系统所说, 当今处于末法时代，即将迎来灵气复苏，万物觉醒！

    到那时，大众御兽，全民修仙，进入修仙时代！

    也就是说，书中所写的御剑飞行, 渡劫成仙，不再是梦想！

    所以, 王尘便带着女儿汐宝一起，来到了这里，安心研究起了杂交兽，利用神级御兽系统，寻找突破点，也为了研究出更高级的杂交兽。

    好在，王尘在此安心研究了一年多时间，也是取得了一些大的成果。

    研究出来一大把凶悍的杂交兽，一是为了完成系统分配的任务，更是为了在不久的将来，在灵气复苏的世界，能够生存下去。

    不过研究出来的杂交兽，貌似……

    有很大的问题，时不时的发生暴乱，引动兽潮, 造成大量的伤亡。

    最关键的是，

    每次系统杂七杂八整出来的奖励，皆是凶悍猛兽, 对王尘是研究，并无太大帮助。

    无奈之下，只好利用系统，建立起一个大的保护圈，将后山包裹在内，不让杂交兽跑出去，为祸人间。

    将它们放生山林，这才导致了如今，后山满地猛兽暴走的局面。

    王尘长长的叹了口气，望着地上的一摊血迹，“好了，豹头已经解决掉了。”

    “记得不要在实验室打闹，掀翻了装有肢体的容器，不然，可是会很麻烦的哦～”

    王尘并没有吓唬她们，实验室的很多肢体，凭借他现在的实力，很难抵挡，容易造成大祸。

    叶宁悠如同小鸡啄米般拼命点头，在看到发狂的豹头之后, 她就更加相信，披着神秘色彩的实验室，更加不一般。

    “你们先去外面玩一会儿吧，我研究研究肢体发狂的原因，真是太奇怪了，前些日子还好好的……”

    “免得待在实验室，伤到你们。”

    王尘看向众人说道。

    王尘一番话，并非危言耸听，毕竟这些肢体，皆是采自凶悍猛兽身上。

    若是抑制不住，很容易发生暴乱，将众人撕碎，为了保险起见，还是让汐宝她们待在外面安全一些。

    汐宝拉着鲸头鹳，奶声奶气的说道：“耶，能去外面玩了。”

    “这里真的太无聊了，一点儿意思也没有。”

    “姐姐～我们一起，去外面玩吧～”

    说着，汐宝牵着叶宁悠，跟星梦儿，往实验室外走去。

    “对了，后山杂交兽暴乱，还未平息，一定不能走远，免得遇到危险呀～”

    “让小熊熊陪着你们，若是遇到危险，也好有个照应。”

    “实验室附近，也是很危险的哦～”

    “对了，不要去旁边的那个房子，里面的生物，可是很危险的哦～”

    汐宝有些不耐烦，奶声奶气的说道：“知道啦，爸爸～”

    “你真是太啰嗦了，放心吧，汐宝跟姐姐，不会跑远的，就在这附近玩儿。”

    (本章完)

