
　　林风笑了：“婷婷，你在说什么傻话呢，我怎么就不是你姐夫？”

　　“是不是，你自己心里不清楚吗？”苏婷哼道，“姐夫这么爱子秋姐姐，突然对我说出这种话，我就觉得不对劲了……最重要的是，在苏家的那些年，姐夫受尽了欺辱，不恨我就算好的了，怎么可能还会喜欢我？除非他心里变态！”

　　“人总是会变的。”林风道。

　　“人是会变，但不会变得这么奇怪。”苏婷蹙眉道，“而且，你身上的味道和他不一样。”

　　“不一样？”

　　“对。”

　　“怎么不一样？”

　　“他身上有种很清淡的药草味道。”

　　“哦，那我呢？”

　　“你身上有股血腥味。”

　　林风哈哈大笑起来。

　　他实在觉得很有趣。

　　没想到眼前这个姑娘，对林风居然这么了解！

　　“唉，可惜了，最近一直忙着杀人，都没好好体验过女人的滋味，本来还想着在你不反抗的情况下，和你温存一会儿。”

　　“毕竟你这种质量的美女，还是很少见的。”

　　“既然被你识破了，那我只能霸王硬上弓了。”

　　“林风”嘴角露出一抹邪魅的笑容，缓缓地朝着苏婷逼近。

　　苏婷不断地后退，惊恐道：“你……你要做什么？你别过来！！”

　　“呵呵，我要做什么，不是已经很清楚了吗？”

　　“林风”笑着说道。

　　苏婷吓得尖叫一声，朝着一旁道路狂奔而去，但她才跑了几步，就感觉脖子一疼，紧跟着眼前一黑，人直接失去了知觉，软软地倒在了某个怀中。

　　“林风”冷眼看着她，伸出手，把她外套的扣子，一颗一颗的解开……

　　而就此时，暗处一个身影，正拿着手机，用摄像头悄无声息地拍摄着这一切……

　　*

　　最近一段时间，林风的产业出现了不稳定状态，先是被人恶意造谣，接着又有地痞流氓，在各大场子里闹事，跟着股价似乎受到数个企业的打压，正不断地降低。

　　即便是唐薇，胡超，以及他们的团队面对这种情况，也有些焦头烂额，不知所措。

　　这一日，一家汽车零件加工厂，正有几个混混堵在门口闹事。

　　这汽车零件是林风所在产业旗下，据说是人家买了零件回去，有客户投诉说出零件太水，导致频频出车祸，现在来找麻烦了。

　　作为负责人之一的小刘，费劲口舌的说好话，陪着笑脸，可惜对方根本不为所动。

　　为首到是一个头发稀疏，穿着格子衬衫，一脸凶狠的男子。

　　衬衫男说，要么赔两千万，要么他们就天天堵在这，不让他们做生意。

　　小刘又气又急，说你们的行为是违法的，你们不是在这买了零件吗？发票呢，给我看发票！

　　但对方根本没把小刘的话当回事，继续守在门口，有人过来就大声呵斥，怒骂，让其离开，几天下来，工人们没办法正常工作，工厂也无法正常运行。

　　小刘报过警，但没用，警察一来这些人全跑了，即便被抓走，拘留一晚上又放出来，继续闹事。

　　最后实在没办法，小刘只好打电话给胡超求助的。

　　当时恰好林风，唐薇，胡超三个人，正在办公室商量真龙公司开业典礼的事，听到这个消息的林风二话不说，表示愿意亲自跑一趟。

　　唐薇决定跟着一起去，而胡超则是留下来继续工作。

　　到了目的地后，林风一眼就看到了那几个闹事的混混。

　　衬衫男几个人正在打牌，看到林风等人过来，顿时眼睛一亮。

　　“大哥，你快看，这女的好漂亮啊！”

　　“卧槽，这也太好看了吧……啧啧，这身材，这胸，这脸蛋！”

　　几个混混眼睛都看直了，口水最嘴里流了下来。

　　衬衫男也是激动不已。

　　妈的，老天爷这是在眷顾自己吗？

　　在这破地方耗了这么久，居然来了一个这么极品的妞！

　　他放下手中的牌，咽了口唾沫，眼神贪婪地在唐薇脸上扫来扫去，模样要多猥琐有多猥琐。

　　被这种目光扫视，任何女生都会不舒服，更何况冰山女总裁唐薇。

　　她眉头一皱，脸上露出厌恶之色。

　　林风似乎察觉到了，挡在了她面前。

　　“诶诶，我说那个，你他妈的让开，打扰我看美女了！”

　　衬衫男顿时不爽了，站起身，朝着林风走了过来。

　　几个小弟也紧随其后，骂骂咧咧。

　　林风笑着说道：“老是看美女多没意思，要不换一下口味，看看帅哥？”

　　“啥？帅哥？就你？”

　　衬衫男一愣，随即对着地上啐了一口骂道：“我呸，你就他妈还敢自称帅哥？在我这种真正的大帅哥面前，你就只有自惭形秽的份！”天籁小说网

　　说着，他还刻意用手捋了一下那本就稀疏无比的头发，模样那叫一个傲娇。

　　“对对对，我们大哥才是真正的帅哥！”

　　“大哥真是玉树临风，一表人才！”

　　“我对大哥的敬仰如滔滔江河连绵不绝，又如黄鹤飞泛滥……”

　　几个小弟立刻拍起了马屁。

　　林风乐得不行，对一旁的唐薇道：“你觉得怎么样？”

　　“挺好玩的。”唐薇捂嘴轻笑道。

　　这嫣然一笑，顿时把几个混混迷的是神魂颠倒，魂不守舍。

　　衬衫男擦了擦口水，走过来道：“美女，你长得真好看啊，要不你以后跟着我吧，我保证你能吃香的喝辣的。”

　　唐薇一只手揽住林风的胳膊，微笑道：“那你得看我男朋友同不同意了。”

　　男朋友？

　　几个混混一愣。

　　不是吧，这就家伙，也能有这么好看的女朋友？

　　老天爷啊，这他妈也太不公平了吧！

　　“我命令你，立刻离开这位小姐！”衬衫男咬牙切齿道。

　　“为什么？”林风笑道。

　　“因为你不配！”衬衫男哼道。

　　“哦，我不配，你就配了？”林风打趣道。

　　“我一巴掌就能打得你满地找牙，你说我配不配？”衬衫男眯起眼睛，冷笑道。

　　“那你试试。”林风点头。

　　衬衫男显然也不是善茬，二话不说，从地上抄起一根金属棍子，就朝着林风冲了过来。

　　只是还不等他接近，林风一脚猛地踹出，直接把这干瘦的汉子踹飞了七八米开外，掉进了旁边一个浅水沟里。

　　扑通——

　　“大哥！”

　　几个小混混大惊。

　　衬衫男趔趔趄趄地站起来，满脸都是脏兮兮的污水，气得浑身直哆嗦，指着林风吼道：“都他妈愣着干什么？上啊，给我干死他！！！”

　　小混混们反应过来，连忙一拥而上。

　　结局显而易见。

　　林风一只手搂着怀中的唐薇，一只手应付着这些小混混。

　　轻松自如，游刃有余！

　　砰砰砰砰！

　　不到几个呼吸的功夫，小混混全都惨叫着倒在了地上，抱头打滚。

　　衬衫男傻眼了。

　　我去，这小年轻怎么这么厉害？

　　不行不行，三十六计走为上策！

　　衬衫男弓着身子，正准备溜走，却发现林风不知何时已来到了他面前，正笑吟吟地看着他。

　　“啊！鬼啊！”

　　衬衫男吓得大叫一声。

　　明明距离这家伙有七八米距离，他怎么一瞬间就来到自己身后了？

　　“我不是鬼。”

　　林风笑道，“但如果你不肯说出是谁指使你过来闹事的，我就会让你变成鬼。”

　　衬衫男脸色一阵阴晴不定，犹豫了半晌，咬牙道：“我不说！你打死我也不说！我们做这一行的，最重要的就是诚心！”

　　“哦，是吗？”

　　林风笑了笑，缓缓抬起拳头，对着旁边的金属大门就是凌空一拳。

　　轰！

　　一声震耳欲聋的巨响！

　　只见那坚固无比的金属门，居然被硬生生地轰出了一个半人长宽的大洞口……

　　“这，这……”

　　衬衫男瞪大了眼睛，整个人直接吓傻了……

　　“不说的话，下一拳，就要打在你身上了。”林风懒洋洋地说道。

　　“是唐家，是唐家指使我的！别打我！别打我啊！！”

　　衬衫男惊恐地尖叫道，两腿一软，直接跌倒在了地上。

　　“唐家？”

　　听到这话，林风和唐薇脸色同时一变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第271章 谁指使的？免费阅读。https://xs.23sk.com 