    “斯巴达克万岁！！！”

    “弄死这些狗日的，让乡下人滚回去挤牛奶……”

    “好好教训做这些乡巴佬，苏别勒！”

    林宿坡的昵称，在球迷之间也开始流传。

    同时他还有很多绰号，比如功夫之王、莫斯科的寒冬之类的，再这样下去，他的称号长度超越龙妈只是时间问题。

    不得不说，林宿坡确实符合老毛子审美。

    强硬，他以一己之力把防守的艺术发扬光大，让不少俄罗斯球迷都喜欢上了看他铲球。更关键的是，在场下也是硬汉，都市传说当中以一敌百的身影让人心驰神往。

    自信张狂，面对媒体和对方球迷从来都不会说什么软话。

    光是这两点就足以让林宿坡成为大众偶像，他要是斯拉夫人，现在早被吹成俄罗斯之光了，现在不流行什么新沙皇，不能犯错误。

    更关键的是，他比一般俄罗斯人印象中的中国人更加符合欧洲审美。

    身高一米八上下，长相也更有棱角，眼窝稍稍微陷，鼻梁高耸，五官看起来更加立体。

    加上斯巴达克队内的消息，他还是一个富有人格魅力的球员。

    这种情况换成英格兰球员，舰队街分分钟吹成足坛未来第一人，大英帝星新一代。

    比赛开始之后，依旧是斯巴达克喜闻乐见的节奏。

    对方才开球，林宿坡马上脱缰野狗一般冲了出去，一个飞铲就把球铲走。

    虽然球依旧在对手的控制之下，可是上来就这么一脚，给了对手不小的压迫感。

    希姆基原本还想慢慢组织，可随着林宿坡一脚飞铲，比赛马上进入了高速公路。施尔科、沙帕雷夫等球员也学着林宿坡前场逼抢，虽然没有林宿坡能跑，也不会毫无保留，可也给了希姆基队特别大的压力。

    希姆基后腰奥尔洛夫传球失误给到施尔科脚下，站在禁区前面的施尔科马上一脚回传。

    林宿坡超水平发挥，停球接球一气呵成，马上右脚一拨把球分到右路，沙帕雷夫根本不停球，左脚外脚背快速把球往前推，斜向冲向禁区当中。

    “拦住他！”

    “铲球，快铲球！”

    年轻的沙帕雷夫渐渐崭露头角，不少球队都知道斯巴达克的新天才。

    比起林宿坡，他们更害怕沙帕雷夫。

    观念没转变过来就是这样。要是让穆里尼奥来评价，林宿坡可能是世界第一前锋。

    看到冲向自己的边后卫，沙帕雷夫心中已经想好了对策。

    他以前踢球喜欢闷头带，在林宿坡的意见下开始抬头，年纪小比较容易改掉踢球习惯。一个小改变，带了很大的不同，沙帕雷夫一直观察者队友的位置。

    和对面边后卫越来越近，15岁的边锋沙帕雷夫作势加速要用速度生吃。

    希姆基边后卫阿尔巴雷夫马上气得一佛出世二佛升天，一个毛都没长齐的小崽子竟然要强突他，阿尔巴雷夫打定主意给沙帕雷夫点苦头，他恶狠狠亮出鞋钉等着高速飞奔的沙帕雷夫自己撞上来。

    这样不用染红。

    但是他没想到的是，沙帕雷夫根本就没想突破。

    跑动中右脚内脚背快速传球，皮球直奔林宿坡，而沙帕雷夫本人也从阿尔巴雷夫身边绕过。

    “漂亮的传球，沙帕雷夫和林之间的默契很好。”

    林宿坡也知道现在时间紧迫，时机稍纵即逝。

    索性不停球直接把球往禁区里面打，和沙帕雷夫来一个踢墙配合。

    球倒是传进去了，就是给的不太好。

    他的传球能力比起顶级球员差了不少，这种不停球直接往回给的情况，皮球直接飞起来弹地了。

    沙帕雷夫已经跑到禁区当中，皮球弹地之后跳起却在他的身后。

    换成一般球员肯定没办法处理。

    沙帕雷夫却是身子一扭，如同天鹅一般优雅转身。

    算好皮球的高度，用胸膛再次把球托了一下，然后原地后仰，一个倒挂金钩！

    砰——

    距离球门之后4米，皮球如同炮弹一般从对方门将的身旁飞进球门当中。

    进球之后沙帕雷夫自己都没反应过来，他只是下意识动作，没想到会进球。

    解说则疯狂的呐喊：“世界波，世界波！！！”

    “这样的倒挂金钩是我人生当中见过最精彩的倒钩，沙帕雷夫就是俄罗斯的克鲁伊夫，是俄罗斯的马拉多纳，斯巴达克的年轻边锋注定会成为足坛未来鼎鼎大名的球星……”

    送上助攻的林宿坡看到沙帕雷夫还站在禁区里面，果断冲向了场边。

    刚才还在激情呐喊的解说马上笑了：“哈哈哈，林看起来又要庆祝了。”

    “是的，我非常期待这个画面，不过他还准备敬礼吗？现在已经有不少报纸把他称为苏联复辟将军，这可不是什么好事。”

    “呵呵……”

    这种问题，解说也不敢多嘴，只能心中暗恼搭档乱说话。

    万一没说好被人过度解读，他们两个丢了工作不说，八成也要被扣大帽子的。

    好在林宿坡这次没有对着镜头敬礼，否则他们还真不好解说。

    林宿坡冲到摄像机前面突然一个急停，停在那里，对着摄像机用双手比出一个图案。

    拇指伸直，剩余四根手指弯曲，两只手同样的动作下合拢形成一个心形。

    电视机前的女教授安娜惊呼一声捂住了嘴，眼睛蒙上了一层水雾，就算是女教授，终究也是女人，女人总是逃脱不了感性的侵袭。

    “哇哦，真是浪漫，我第一次看到这样的庆祝动作。”

    “不知道那个幸运的女孩是谁，相信她现在已经感动坏了，今天晚上林恐怕没办法回宿舍了。”

    “嘿嘿嘿……”

    两名解说同时露出男人的微笑。

    电视机前不少俄罗斯少女同样捂着嘴巴，幻想林宿坡是和她表白。

    在全国球迷面前进行这么大胆的举动，比欧洲人更加浪漫，不少俄罗斯少女捧着脸感觉自己沦陷了。

    已经回神的沙帕雷夫看到自己老大的举动哭笑不得。

    自己好不容易打进职业生涯第一球，连庆祝的机会都被抢走了。

    当然，他倒是没有生气，反而很高兴。

    起码给林老大提供了一些帮助，沙帕雷夫感觉自己不是那么没用了。

