    轰隆！

    放眼看去，庞大的灵力漩涡涌现天际，凝聚出的一万条灵纹遮天蔽日，让天地色变，爆发出璀璨永恒的光辉，刹那间就有数十位灵阶强者被震飞了出去，口喷鲜血，满脸的惊骇之色。

    “好恐怖的灵法！”

    “这……这莫非是蓝魔星域盘家的荒古灵纹术吗？”

    “天啊，荒古灵纹术竟然再现了！”

    “此人是谁？”

    ……

    又有地灵境强者也被震退了数十步，眼睛都直了。

    荒古灵纹术曾经轰动太虚大界，威力恐怖至极，稍微有点见识的武者都能认出来。

    没想到这种威震一个大界的灵法，竟然被一个青年施展出来了，而且达到了万纹境界。

    “玛德，大家一起上！”

    下一刻，这些地灵境强者反应过来，愤怒的大吼一声，一个个爆发出强大的气势，朝着萧叶横冲而来。

    这里可是有千位左右的地灵境强者，有几位达到了地灵境后期，大多数都是地灵中期，一起出手的景象实在太恐怖了。

    轰隆隆！

    这颗宝星被撼动了，宛如要被毁灭了一样，天堑般的裂缝激荡了开去，恐怖的灵力波动肆虐，直冲宝星之外。

    马孟友一行灵王也是殃及池鱼，竭力而战，仅仅坚持了数息时间，就全部惨叫着败下阵来。

    嗤嗤嗤！

    然而，这些地灵境强者才冲到萧叶身边，那宛如皓月横空的‘经’字彻底爆发了，垂落下无尽的神华，朝着他们笼罩而来。

    “这怎么可能！”

    这些地灵境强者都是浑身一颤，只感觉他们施展的灵法威力在快速被磨灭着。

    其中施展二流灵法的，只剩下了三流灵法的威力，至于三流灵法的威力，更是被削弱到不值一提的地步。

    甚至，连他们体内已经生根发芽的‘灵种’都被压制了。

    而此刻迎接他们的，是一双可怕的拳头。

    “灵武拳！”

    萧叶眸光炽烈，一声大吼，太初灵种嗡鸣，他的双拳宛如两颗古星在碾压，让方圆数十万里都陷入到剧烈的动荡不安之中。

    这些地灵境强者，哪里料到会有这样的变化，他们的灵法全部被削弱了，自然抵挡不住萧叶的二流灵法灵武拳了。

    砰砰砰砰砰！

    像是两个世界狠狠碰撞在一起，但是萧叶却是以一挡近千位强者，结果却是这些强者，却像是被炮弹轰中了一样，一一被轰得鲜血狂喷，像是暴雨倾盆一样落了下来，狠狠的砸在地上，受到了程度不一的伤。

    森然白骨堆积的古城下，陷入死一般的寂静，所有人的脸上都写满了震惊。

    就连马孟友一行灵王都不例外。

    天啊！

    这么多地灵境强者一起出手，竟然都被萧叶给震退了，这是什么实力？

    这一点，即便是换做第一灵王万凌霄，都未必做得到吧。

    “还要继续动手吗？”

    萧叶脚踏虚空，黑色长发舞动，在平静的开口，但是内心却充满了兴奋。

    有冷冥执法使陪练，让他将自身的实力，锤炼到一个极为可怕的层次了，和半年前不可同日而语。

    就连太初古经第一经相，威力都彻底激发出来了。

    “如果我没有猜错，他应该是蓝魔星域那位修炼了太初古经的灵王萧叶。”

    “这个家伙连万苍星域，实力排名第三的灵王磐龙都杀死了，我们惹不起，撤！”

    一位武者面色苍白站了起来，低吼一声，带着身边十几位强者腾空而起，迅速撤退。

    但是他的话语，却像是惊雷一样劈在众人的身上，引起一片倒吸凉气的声音。

    “什么？他竟然是萧叶？”

    “该死，真是倒霉，竟然碰到了这个变态，难怪实力这么恐怖了，恐怕只有那些家伙才能对付得了了，快走！”

    ……

    越来越多的地灵境强者腾空而起，根本不敢停留，满脸恐惧的迅速离开。

    萧叶出手击杀万苍星域灵王的消息，已经悄然在诸多星域势力中传开了，而萧叶这个名字，也被列为这次九大星域联合行动中，不能招惹的人之一。

    不过片刻功夫，这些人就走了个干干净净。

    “哼！”

    萧叶冷哼一声，也懒得追击，而是朝着古城而去。

    此刻，原本笼罩古城的阵法也彻底消失了，斑驳城墙上的四道身影连忙迎了上来。

    “原来是萧叶灵王到了。”

    “萧叶灵王果然厉害，不愧是可以和万凌霄并肩的存在。”

    “萧叶灵王和我们属于不同执法使麾下，而他却愿意出手相助，论人品万凌霄可比不上他。”

    ……

    凤菁芜麾下的四位灵王都是满脸的感激。

    三千大界，实力为尊，而萧叶方才展现出来的实力，已经彻底折服了他们。

    更何况，萧叶还出手相助了。

    “萧叶灵王，多谢了。”

    身材纤细，长相柔美的绿瞳女子亚斯，美眸之中泛起一丝异彩，对着萧叶盈盈一拜。

    “不必多谢，是凤执法使请我来相助的，她现在在宝星之外，你们离开此地她会接应你们。”

    “倒是你们，应该收获不小啊，不然这些家伙也不会全部盯上你们。”

    萧叶微微一笑，开口说道。

    此言一出，顿时那三位灵王都是尴尬了起来。

    “萧叶灵王，第四宝星之上的确有不少宝物，但是大多数宝物，对于我们灵王级别的存在，却没有太大的用处，因为我们只要有足够的战功，完全可以从蓝魔宝库中兑换出来。”

    “我寻找了很久，才找到了一卷一流灵法，还有眼前这座古城。”

    亚斯倒是大大方方，传音和萧叶交流。

    “这座古城，有什么特殊的吗？”萧叶好奇的问道。

    “这座古城地中，有极为罕见的宇宙源气，一旦灵阶武者吸收，可以加快灵种的突破。”

    “这一点，就连围攻我们的那些家伙都不知道，不然九大星域势力的灵王全部都要杀过来了。”亚斯传音道，并没有隐瞒。

    “宇宙源气？”萧叶心神大震。

    这种宇宙灵宝的名字他还是第一次听到，但是这个效果却让他非常的感兴趣。

    “为了报答萧叶灵王的恩情，我带你过去。”见到萧叶的样子，亚斯捂嘴一笑，当下腾空而起，朝着城内飞去。

    萧叶连忙跟了上去。

    “唉！”

    看着萧叶的背影，那三位灵王都是一脸的肉疼。

    (本章完)

