    元闵离开后，牢房里便只剩下吴俊、秦月儿和柳随云三人。

    吴俊深深望了眼柳随云，斟满一杯酒往前一推，说道：“反正闲着也是闲着，过来一起吃点吧。”

    柳随云淡淡一笑：“酒就不喝了，毕竟你的毒可是连太医令黄靖都解不了，我可不敢喝你倒的酒。”

    吴俊微微的摇头：“你说的是那匹龙马吧，我是个救死扶伤的医师，不到万不得已，是不会用毒害人的。”

    柳随云打量着吴俊平静的脸孔，带着几分好奇问道：“你就一点也不担心那狗皇帝吗？”

    吴俊叹息道：“如果担心有用的话，我可能会担心那么一下，毕竟老皇帝对我还是很大方的。但你们连老皇帝起夜需要人扶这种事都知道，想必是已经做好了万无一失的准备，我即使再担心也没用吧。”

    柳随云赞赏的道：“山崩于前而不改色，有大将之风也。”

    吴俊听了不禁一乐：“当大将我不会，炒菜的大酱我倒是会弄。倒是你，一个读书人不去舞文弄墨，怎么还研究起兵法来了？”

    “曾经我也梦想过做个存粹的读书人来的……”

    柳随云看了眼手中的泛黄的书本，脸上露出一丝追忆之色，一边摩挲着书皮，一边说道：“我是一个农民的儿子，小时候我最大的梦想，就是每日能吃上一顿饱饭，遇到灾荒年月，家里不会有人饿死。”

    “但就是如此渺小的梦想，最后也成为了奢望。”

    “二十年前，我父母被征当民夫，累死在了押运粮草的路上，家里的田产也被当地世家夺去，年仅十岁的我被官差丢弃在路边，围着我的，是一群饿得两眼冒光的饥民。”

    “那种恐惧，我至今都未曾忘记。”

    吴俊眼中露出一丝同情，说道：“所以你恨朝廷，恨这个大夏。”

    柳随云摇了摇头：“当时的我太过年幼，根本不知道什么是恨，有的只有恐惧，幸运的是，我被大哥救了下来。”

    提起那个大哥，柳随云眸子里亮起了一丝神采，用一种敬佩的口吻道：“大哥是朝廷派下来的官员，连当地的世家都怕他，不光救下了我，还就下了许多的百姓，并且开仓放粮，重新把田地重新还给了大家。

    后来我才知道，大哥是来推行新税法的。”

    “当时天下田产，有半数都掌握在世家的手中，并且不用纳税，朝廷与妖族连年厮杀，提供粮草的重担全都压在了普通百姓的身上，整个大夏怨声载道，民不聊生。”

    “大哥不忍百姓受苦，向皇帝奏疏对世家征税，立刻引起了朝中八成大臣的反对。但即便如此，大哥仍旧明知不可为而为之，即便数次遭遇刺杀，仍旧将新税法坚决的推行了下去。”

    柳随云说到这里，身上忽然迸发出浓浓的杀气，眼珠泛红的说道：“就是这样一个以为民请命，为大夏稳固社稷的大忠臣，狗皇帝竟然说杀就杀，为了平息世家的怨气，不仅把我大哥五马分尸！还列举了我大哥一百零八条罪状，让他背负上滔天的恶名，遗臭万年！”

    “你说这样的狗皇帝，他该不该杀！”

    秦月儿此时似乎是回忆起了什么，开口说道：“他说的是前任户部尚书张铭臣，小时候我听外公提起过他，说他有经天纬地之财，只可惜英年早逝。”

    吴俊点了点头，眼神真诚的望着柳随云说道：“如果你说的是真的，那老皇帝还真是该杀。我吴俊也是个有理想的热血青年，不如你带我去见你们的首领，让我也加入藏锋阁，咱们一起共谋大事！”

    柳随云嗤的笑出了声：“这种谎话连三岁小孩都骗不过，你是想找到我们的首领，找个机会毒死他吧？”

    “被你看穿了啊。”

    吴俊一脸无奈的叹了口气：“也许你有自己正义的报仇理由，但你有没有想过，老皇帝死后四大世家会如何反应。到时群雄逐鹿，战乱四起，你大哥耗尽心血推行的新税法自然也会中断，百姓的日子，恐怕会比你小时候更加凄惨。”

    柳随云眼神坚定的道：“这就不用你来担心了。这十五年间，我藏锋阁的势力已经打入了四大家族内部，到时只需将他们家族首脑全部刺杀，自然能迅速的瓦解掉四大家族的势力。到时群雄并起，五年之内，我们便能平息战乱，重新接管这片神州沃土。”

    吴俊听着他的豪言，十分不看好的摇了摇头，叹息道：“打仗不是用嘴说的，其中的变数实在太大了，哪怕是神仙下凡，也不敢说自己五年内就能重新统一这片神州大地吧。”

    柳随云满是自信的道：“神仙做不到，但我柳随云能做到。”

    吴俊眼神一亮：“听你这口气，不像是要屈居人下的意思啊，有没有兴趣跟我合作，一起干翻你们的首领？”

    “哈哈哈——”

    柳随云爽朗一笑，身上展开一股所向披靡的气势，望向吴俊道：“重新认识一下，在下藏剑阁阁主，柳随云！”

    吴俊：“……”

    看着眼角抽搐的吴俊，柳随云面带微笑道：“不用吃惊，莫说是你，天下人谁能想到，当年叱咤风云的藏剑阁阁主，居然就藏在朝廷里，而且还当上了捉妖人的指挥使。”

    “说起来也是天意，当年我担心大哥遇刺，随着大哥去到了江南推行新税法，偶逢千载奇遇得到了一本天书。

    看完那本天书后，我大彻大悟，领悟了以攻代守的真谛，随后便收服了一批手下，暗中清理意图对大哥不利的敌人，这便是藏剑阁的前身。”

    “那一年，我十五。”

    柳随云轻描淡写的说完，用一种期许的眼神望向了吴俊，继续道：“我很看好你的潜力，如果你愿意真心加入我的麾下，我可将那本天书传授给你，让你成为百战百胜，用兵如神的军神。”

    吴俊没有答话，而是眉头紧皱的呢喃了起来：“天书神授，有缘者得之，得此书者，可百战百胜，用兵如神……”

    柳随云微微的一怔：“你从哪听来的这句话？”

    吴俊的脸色立刻变得精彩了起来，用一种怪异的语调道：“君子藏器于身待时而动，这就是你们藏锋阁名字的由来吧？”

    柳随云身子一颤，满脸不敢置信道：“你也看过《孙武空兵法》？”

    吴俊用一种极为复杂的眼神看向柳随云，缓缓开口道：“那本书是我写的，那一年，我三岁。”

