    “也不知师尊和师祖他们四人现在如何了？”

    门户之内，是一片茫茫的白雾，看不清真切，周长青也只能一步步的继续向前。

    这白雾就如之前他们乘坐天墉灵舟进来时一般，能够屏蔽神识的感应，伸手不见五指。

    不同的是，眼前的白雾，远比前者要柔和许多。

    至少不会像之前一样，天墉灵舟方一进入，就一阵天旋地转，还没来得及反应，就被传送了出去。

    “如果方才的一战只是试炼，那师尊他们所遇见的，也应该是这种傀儡。

    作为上清一脉的祖庭，又是以试炼为主，想来出现的应当都是与其修为相当的傀儡。

    不过我所遇见的那具傀儡，似乎有着某种进步的机制。

    若是时间拖的久了，也不知师尊他们是否能够顺利通过考验。”

    行走在白雾苍茫之间，想到此处的周长青不仅有些担忧。

    但眼下，他却也不能做什么，只能相信他的这些师门长辈们能够突破自己。

    铿！

    又沿着白雾苍茫行走了一段距离，周长青的眉头一挑，就见一道灼热霸道的剑意，从前方呼啸而起。

    “这是，焚灭剑的剑意？”

    感受到这剑意越发的激昂，甚至透着一股焦急之意，周长青在略微思索之后，当即向着那剑意传来的方向快速赶去。

    焚灭剑的剑意做不得假，毕竟他进入过焚灭剑的剑中世界，对于焚灭剑意，早就熟悉异常。

    “焚灭仙剑，作为先天法宝，寻常情况根本无法伤其分毫，莫非是韩师弟出了什么变故不成？”

    想到这里，周长青脚下的步伐越发的快了起来。

    也就是这白雾苍茫之内无法飞行，否则他定然随这剑音呼啸而去。

    毕竟，韩百里可是他目前遇见的唯一一个相熟之人，从他的情况，或许可以推断其他人目前的情景。

    唰！

    片刻之后，眼前的白雾苍茫随之一散，冲出白雾的周长青，出现在一处不知名的山坡之上。

    山坡的尽头处，插着数把剑，剑上锈迹斑斑多有残缺。

    周长青放眼望去，就见如脚下这山坡一般的存在，一眼望不到头。

    且但凡是入目之处，不管是远处险峻的高山也好，此刻面前这广阔空旷的谷地也罢。

    此刻，都有着一把把密密麻麻的锈剑，插在这片看似凄凉的褐色大地之上。

    “竟是一片剑冢！”

    看到眼前的一幕，目光扫过那一柄柄插入在大地之上的长剑，周长青的心神无比震撼。

    他没有想到，通过试炼之后，竟然踏入了一片满是剑器的世界。

    虽然不知这片剑冢存在了多少岁月，使得大部分的长剑都锈迹斑斑，给人一种一触即溃的脆弱之意。

    可是整个剑冢之内，那无时无刻不存在的凌然剑意，却是让周长青不敢轻视。

    因为当他踏上那片山坡之后，更是感觉到一股如芒在背的刺痛之意。

    就像是这片剑冢的剑是活的一般，或许下一刻便会万剑齐飞，向他洞穿而来。

    铿！

    便在周长青细细打量着眼前的剑冢之时，于前方靠近四座山峰之处，属于焚灭剑的剑意，再次轰然爆发。

    即便相隔数千米之遥，周长青都能清晰的看见，那冲销而起的火红色剑气。

    更何况在这剑气之后，有着一把又一把的飞剑，因为这冲霄的剑气，宛如百鸟朝凤一般，上下翻飞。

    铿铿铿......

    焚灭剑意的余威波及而来，周长青就看见那些插在褐色大地上的锈迹长剑，也在此刻似无风自动一般，发出阵阵剑鸣之音。

    这剑鸣，似在畏惧一般，隐隐有瑟瑟发抖之意。

    “焚灭仙剑和韩师弟一体同心，这剑冢之中竟然有能引得焚灭如此震怒的存在？”

    感受着群剑的颤动，周长青望着焚灭剑气的方向，顿时一步迈出。

    唰！

    伴随着周长青迈入到剑冢之内，四周的款式各异的长剑顿时有了感应。

    或是凌厉，或是沉重、或是如火似霜等等，一道道奇异的剑意纷纷呼啸而来。

    似拉拢又是恐吓一般，向着周长青压去。

    感受到席卷而来的种种剑意，周长青的心中一动，当即明白了过来。

    这是来至于剑的选择，一旦周长青接受了其传递而来的剑意。

    并且在剑意的对抗之中成功抵御，便可以获得这剑冢之剑的认可。

    “锈迹斑斑只是外表，内藏华光才是本相。”

    感受着一道道剑意被自己拒绝之后，所流露出来的失落，周长青心中若有所悟。

    嘭！

    下一刻，其身躯之外一道宛如焚灭一般霸道剑意呼啸而起。

    于这股剑意出现的一刻，那些传递而来的剑意，宛如看见猛虎一般，纷纷倒卷二回。

    “连这模仿的焚灭剑威都无法抵挡，又怎么能与周某一起去剑斩乾坤，开一世清明。”

    看着四周那一柄柄剑鸣声减少，周长青在心中颇为遗憾的道。

    数千米的距离，说远也远，说快其实也快。

    哪怕是随着越发的深入剑冢，出现在周长青面前的长剑，也褪去了锈迹，于寒光之中散发凌厉的剑气。

    周长青能够感觉到这些飞剑极为的不凡，甚至有数柄飞剑散发的剑威，丝毫不逊色他手中的斩妖剑。

    可他既然已经有了斩妖，又怎会在多此一举，去获得其他的飞剑。

    若是换做其他时间，这样顶尖的飞剑，自然是多多益善，可是眼下却是不行。

    不是因为焚灭仙剑和韩百里之事，更重要的是周长青有些担心。

    担心一旦在这剑冢之中选择了一把剑器之后，会出现直接被传送出此地的现象。

    若真是如此，那么此刻取剑，就显得太过愚蠢了一些。

    数息之后，以焚灭剑威抵御住来自剑冢剑意侵蚀的周长青，来到了一处山谷前。

    只见山谷之中，数百柄散发着寒光的飞剑，围绕着山谷飞舞。

    于山谷的正中心，韩百里端坐在山谷中央双眸紧闭，面色潮红。

    而在其身外，火红色的焚灭剑，正在与两把飞剑相互缠斗着。

    其中一把飞剑紫光流转来去无踪，变化无穷尽。

    而另外一把剑身玄黑直来直去，所过之处有凛然的杀戮之意绽放。

    在这两种长剑的攻击之下，周长青惊愕的发现，看似凶威赫赫的焚灭剑，竟是在节节败退。

    “什么样的飞剑，能够压着焚灭打！”

    看到眼前一幕，不知为何，周长青的心，就很热。

