
进到仙府中，墨辰唤来水蓝。

跟之前见到它时相比，水蛟的体型又大了好几分，背鳍摸上去硬实许多。

取出拍买得来的血晶石，墨辰抛给了水蓝，笑着说道：“给你，吃下去补身体。”

签订灵兽契约后，小水蛟虽然因为尚未化去横骨的缘故不能说话，但已是能够理解墨辰的意思。

“嘶！”它应了一声，将血晶石咔擦咔擦吞了下去。

一层血焰缓缓自水蓝体表浮现，这是血晶石力量的作用，此刻正在净化水蛟体内的血脉，使之变得更加纯粹，更加精纯。

血焰来得快，去的也快。

等到这层血焰结束，墨辰发现水蓝背上的颜色深了几分，已是变成了墨蓝色，跟典籍中记载的成年水蛟背部颜色一般无二。

实力方面，小水蛟的御水神通变强了，虽然气息还是一阶中品，但凭借神通施展出来的法术，威力已是达到了一阶上品的层次。

可见血晶石的作用，果真是不凡。

“看来，还是得挂个委托，向外面收购一些血晶石回来。”

墨辰这时，已是习惯了到司务殿挂委托，只要付出灵石或是贡献点，就能有人找到自己想要的东西，这点无疑是方便异常。

抽空看了一下云母，这小家伙最近是越来越懒了，好几次墨辰都见到它在指使水蓝照料灵田。

与其说是指使，倒不如说是水蓝在讨好云母。

“看来云母果真是仙兽，血脉上的等级压制，让小水蛟哪怕实力远胜于云母，也不敢起反抗心思。”墨辰将云母摄到手中，一边抚摸一边想道。

为此他尝试劝阻过几次，但见到劝阻无效，也就听之任之了。

有查看了一下灵田中雪阳花的长势，见到没有问题，墨辰这才退出了仙府。

回到静室，他略一思忖，从储物戒中取出了成堆方木。

这些木材都是桑阳朱果树树干制成的，俱都是千年灵木。虽说是千年灵木，但桑阳朱果的树干并不适合用来炼器。

硬是要拿树干来炼制，效果跟千年松木炼制法宝差不多，桑阳朱果树的一应精华，统统都集中在桑阳朱果上面，树干更像是一种“药渣”。

拿它们出来，却是为了制造一种大型机关傀儡——迦楼罗。

此物是迦南枢机傀儡术里面，所记载的一种飞行类傀儡。

依据制造躯体的灵木等级不同，元魂核心的强弱程度，迦楼罗的飞行速度也会有所增减。

若是以桑阳朱木炼制，那么速度比青巽葫芦快是一定的。

最重要的是，迦楼罗的战力非常不俗，这点是由它庞大的体型所决定的，挂载满各式傀儡，足可以达到筑基大圆满的实力。

迦楼罗所用的元魂核心，早在之前水州猎杀妖兽提炼覆灵土的时候，墨辰就已经准备好了。

一块方形物体取出，正是当初镇守金人的元魂核心，经过他的一番改造，已经是修复得七七八八，虽达不到巅峰实力的一半，但用在迦楼罗身上已是绰绰有余。

将图纸细细回忆，墨辰开始炼制迦楼罗的躯体零件。

这具机关傀儡的躯体，有上万个零件之多，比之一般的傀儡零件，直接翻了几十倍不止。

接下来的时间，他除了每日服用灵桃修炼，便是将所有空闲都花在了炼制傀儡上面。

两个月过去，环映山洞府前面的空地处，已是拼凑出一只巨大的展翅飞行傀儡。

它展翅宽足有十五丈，头尾则是长达六丈，算是一个庞然巨物。

造型上，看起来跟鹏鸟有些类似。

目前，墨辰仅是完成了外壳的搭建，内里还需安装上附带有灵络，且刻录了大量阵法禁制的骨骼，这点是墨辰自己无法完成的。

好在，有万能的司务殿！

发布委托，就会有擅长炼器的弟子，将迦楼罗的骨骼炼制出来。

为了保证强度，避免在飞行时突然散架，墨辰特意选择了一种强度最高的骨骼架构，为此多花了不少灵石。

一月之后，所有骨骼到位，墨辰终是可以进行下一步。

将骨骼装上，并将元魂核心安装到迦楼罗腹部的专门匣位，再将八十一块中品灵石安装好。

顿时，迦楼罗身上发出一阵阵耀眼灵光，好似活过来一般。

在墨辰的控制下，先是完成了收翅动作，然后开始摆出各种动作。

这样做的目的，是为了验证这具傀儡的状态，检查各处关节，以及阵法禁制是否完全正常。

半刻钟后，确认迦楼罗真的没有问题，墨辰才让它起飞。

如此庞大体型的机关傀儡，自然是不可能像鸟儿一般振翅飞翔，翅膀主要是起到调整飞行方向的作用，真正让它飞起来的是体内的各种阵法禁制。

飞行原理方面，跟飞梭大差不差，可以看作是飞梭的一种变型。

给迦楼罗的元魂核心下达命令，顿时这具巨大的机关傀儡开始加速，一下子就超过了青巽葫芦，并且还在急速提升着。

地面上，正有太华宗弟子在举行宴会，忽然发现光线一暗，很快又发现恢复正常。

“怎么回事？”

“刚才好像有东西飞过，很大！”

“我看到了，好大一只鸟！”

……

此时墨辰坐在迦楼罗身上，在不让这具机关傀儡散架的情况下，速度已经是提升到了极限。虽然还没能达到破出雷音的效果，但也仅仅是差了一点。

而这，都是他花大价钱给迦楼罗安装了一副极坚固骨架带来的。

这种极速，只持续了一个时辰，墨辰便让迦楼罗慢了下来。

无他，实在是太消耗灵石！

也就一个时辰，八十一枚中品灵石就已经颜色发白，里面所含灵气所剩无几。

“看来这种极速，平时不能多用。”墨辰肉痛的想道。

光是这么一阵，便是八千多下品灵石用掉，简直比烧钱还快。

将剩下的六十余只哨戒鸟傀儡拿出，墨辰将它们统统安装到迦楼罗腹中的匣位，这样一来伽罗楼就有了一定的侦测能力。

随后，他掉转方向，命令迦楼罗飞去漓羊坊市，准备去把炼制好的昊阳炉取回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68380806"  chaptername="第一百三十一章  迦楼罗">加入书签</a>
</div>
