    “陈六合，适可而止吧，你不用继续强撑下去了！今天这个闹剧，你是注定了无法收场的，就算一直耗着，也没有半点意义。”李观棋冷声说道。

    “那就让你的人动动，看看今天能不能从我这里带走半个人。”陈六合面色沉冷的说道。

    李观棋盯着陈六合开口道：“你是想一条道走到黑，不见棺材不落泪了？”

    顿了顿，李观棋又道：“你今天做了你无法承担的事情，你现在已经是强弩之末了，我没有理由怕了你。”

    说罢，李观棋再次摆了摆手，示意手下行动。

    李观棋的手下冲进了厅堂，要去解救东方日出等人。

    王金彪怒吼道：“拦住他们！”王金彪的手下也不是吃素的，登时拦了上去，大厅内，瞬间就形成了数十人对立的场面，两边都是气势汹汹，互不相让！

    “王金彪，你是真不想活了，你要跟着陈六合一起死吗？”李观棋生气了，盛怒道。

    王金彪从地下爬了起来，吐了口带着鲜血的吐沫，怒视着李观棋道：“早就想跟你堂堂正正的干一场了，这个机会也不错，有种就放马过来！”

    “螳臂当车，信不信，我杀你如屠狗！”站在李观棋身前的中年男子跨前一步，盯着王金彪低喝道，他就是那个刚才打掉王金彪的枪，把王金彪踹飞的人！

    王金彪刚想说话，肩膀就被人拍了一下，却是陈六合走到了他的身旁！

    陈六合跨前一步，挡在了王金彪的身前，他看着眼前那名身手不凡的男子，道：“你觉得你自己很厉害？”

    男子目光一凝，道：“还行！勉强有天榜实力。”

    陈六合冷笑的点了点头：“你信不信，我杀你如屠狗？”

    男子气息一滞，凝重的看着陈六合，陈六合的威名他知道，他更知道陈六合的强悍，但他没有跟陈六合交过手，他心中并不惧怕！

    每一个强者，都是自傲的！

    陈六合接着说道：“在我的地盘动手打了我的人，你觉得我会放过你吗？”

    “哼，话不要说的太满！”男子冷哼一声说道。

    陈六合没有再说任何废话，迈步向前，走向男子，随着他的步调，陈六合身上的气势以一种恐怖的速度暴涨而起，透发出一种无比强烈的压迫感。

    “哼，今天就让我来试试你这个狠人到底有多大的能耐。”男子怒喝一声，率先发难，足下一跺，身躯冲向陈六合！

    攻势如龙，拳风如浪，狠狠轰向陈六合的头颅！

    做为一个拥有天榜实力的强者，其实力，是毋庸置疑的，定然是足以让普通人惊世骇俗的存在，无论是速度还是力量，都到了一种极致的地步！

    他一出手，便是能让旁观者惊爆眼球的杀招！

    然而，在这种情况下，陈六合却也不见丝毫慌张，他整个人看起来那般的云淡风轻，脑袋轻轻一偏，就躲过了这凶猛一拳。

    紧接着，陈六合毫无技巧的一拳轰向对方的胸口。

    男子嗤笑一声，身躯一侧，陈六合的拳头几乎是贴着他的胸膛掠过。

    可还不等男子高兴，就猛然感觉到一股危险的气息袭来，下一秒，他就感觉腰间传来剧痛，整个人就倒飞了出去！

    却是陈六合一脚，狠狠的跺在了他的腰侧！

    众人甚至都没看清楚是怎么回事，这场本以为会非常精彩的大战，就这样结束了？

    陈六合的身形如鬼魅一般的快速前冲，男子的身躯还在空中没有落下，就已经被陈六合给追上了。

    陈六合手掌一探，钳住了男子的肩膀，旋即狠狠一拉，把男子从半空拽下，狠狠的砸在了地板之上。

    做为一天与天榜末尾高手实力相当的强者，男子的反应速度也是极快的。

    遭受接连创伤之后，他并没有乱了方寸，第一时间发起反击，一拳轰向陈六合头颅！

    陈六合面无表情，也抬起一拳，跟男子对轰了过去！

    两只铁拳在空中结实的碰撞在一起！

    “砰”的一声闷响，空气仿若都随之下沉了几分！

    紧随其后，就听到凄厉的惨嚎声从男子的口中发出，他那只手臂，都呈现出了一个扭曲的弧度，整根手骨，像是被陈六合这一拳给轰断了！

    此刻的陈六合，已经不能用凶猛两个字来形容了，他简直就像是一头人形猛兽，还是洪荒猛兽，野蛮粗暴，狂霸无边。

    对付一名实力接近天榜的高手，他不需要任何技巧和章法，就是这般的简单直接，用绝对的实力与力量，以最简洁的方式去镇压。

    这种战斗，虽然谈不上有多么的精彩，但给人带来的视觉冲击力，却是无法想象的！

    硬碰硬的震断了男子的手骨之后，陈六合并没有善罢甘休，他手掌一探，准确无误的捏住了男子的膝盖骨，狞声道：“刚才你就是用这条腿踢了我的人吧？那这条腿也别要了。”

    话音落下，陈六合手掌成爪，猛然发力，生生捏下！

    “咔嚓”令人头皮发麻的清脆声响起，躺在地下的男子发出了更加凄厉的惨嚎声，他的膝盖骨，就这样被陈六合给捏碎了……

    做完这一切，陈六合又是一踹，把男子踹飞了出去！

    男子在地面拖行出五六米的距离，狠狠的撞在了墙角，当场就晕厥了过去！

    战斗来的快，结束的更快，满打满算，整个过程都不足十秒钟的时间！

    可这十秒钟，只能用两个字来形容，那就是震撼！

    陈六合的霸道，是恐怖到极致的，是能让人灵魂都感到颤栗的！

    这特么哪里是个人啊？简直就是一个行走中的猛兽，是一个难以形容的变态！

    一名实力接近天榜的强者，在陈六合面前，就跟一个手无缚鸡之力的蝼蚁一般！

    别说抗衡了，连招架之力都没有……

    就连李观棋，脸上也是出现了无比惊恐的怒容，他难以置信的看着陈六合，渐渐的，脸色阴沉到了一个极致的地步。

