    完颜守绪本来对崔立的话有所怀疑，可是听了移剌蒲阿的禀报，便让他不得不信了。

    崔立人在汴京，不可能先得到消息，那么便只能说明，南宋确实派人找过崔立，而赵泰多半是南宋的奸细。

    移剌蒲阿说完，见完颜守绪等人没有反应，不禁有些疑惑，他以为各人没有听清，或者太过兴奋一时间忘记反应，于是又道：“陛下，赵泰回来了，还带回了与南宋的盟约。”

    合达见此沉声道：“枢相，陛下已经知道了。”

     移剌蒲阿一脸疑惑，“陛下已经知道呢？”

    移剌蒲阿是枢密使，掌管军事，完颜守绪没打算瞒他，沉声道：“合达，你告诉浦阿吧！”

    当下合达便将崔立之言，给移剌蒲阿说了一遍，让移剌蒲阿呆立当场。

    他听说赵泰回来，还带回了与宋朝的盟约，内心是极为高兴的。

    毕竟现在金国没有外援，根本撑不下去，赵泰叫来宋国援助，金国就有机会延续，而只要金国不灭，他就能继续当枢密使。

    现在他得知宋国的援助，其实是包藏祸心，让他一时间不想接受。

    “这～”移剌蒲阿一时无言，内心无比沮丧。

    完颜守绪待合达说完，阴鸷的目光扫视几人，“几位爱卿，认为朕该怎么办？”

    合达道：“回禀陛下，当初臣就说过，赵泰这样的人，若不能为我大金所用，最好杀之。”

    合达与赵泰并肩作战过，可是在合达心里，赵泰是汉人，不是女真人，所以对赵泰一直不太信任。

    现在他得知赵泰可能是南宋细作，而且一直在利用他和金国，绝望之下，便起了杀心。

    移剌蒲阿眉头紧皱，忽然道：“杀了赵泰，宋朝的援助怎么办？”

    移剌蒲阿这到不是因为赵泰送了他一套宅子，而是从他自己的利益出发，金国没有宋朝的支持，肯定撑不了多长时间。

    合达阴沉着脸，在他看来，宋朝目的不纯，不是真正帮助金国，那么金国便已经陷入绝境。

    他现在是有点儿破罐子破摔，想在金国灭亡前，多拉几个垫背的。

    完颜守绪两腮鼓动，蒲阿之言，确实是个问题。

    如果赵泰是南宋奸细，那么他杀掉赵泰，宋朝肯定会停止援助，已经达成的条约也会废除。

    届时蒙古人向南打，南宋向北进攻，他便是死路一条。

    可是接受盟约，就得面临南宋的渗透，被南宋利用。

    想到这里，完颜守绪不禁在书房内来回踱步，半响他忽然道：“宋朝的援助朕自然要。既然南宋包藏祸心，那朕便将计就计，先拿到援助，再设法解决赵泰。朕让他意外死亡，让南宋吃个哑巴亏。”

    赵泰屠杀拖雷，用计逼退蒙古大军，一度让完颜守绪将他视为救星，可现在他发觉赵泰欺骗了他，只是利用金国消耗蒙古后，他心里便只剩下哀怨。

    “现在朕需要南宋的支援，即便知道他们包藏祸心，朕也要接受南宋援助。不过，朕既然知道他们的用意，那么就不能让他们得逞，不会让他们轻易渗透进我大金。”完颜守绪做出了决定，事有缓急，他其实没有多少选择的余地。

    移剌蒲阿闻语没有多说什么，“陛下，那赵泰？”

    “他到哪呢？”完颜守绪内心感叹，非我族类，其心必异，汉人的话诚不欺我。

    移剌蒲阿道：“现在应该已经过归德，快进入开封地界了。”

    完颜守绪阴沉着脸，捋了捋鄂下胡须，“这件事情大家不要声张，就当做什么事情都没发生过，先与南宋签约，拿到援助再说。浦阿，你安排人，热热闹闹的把赵泰迎进汴京。”

    浦阿闻语颔首：“臣遵旨。”

    ~~~~~~

    赵泰离开楚州后，便一路疾驰着往汴京方向赶。

    不过赵泰想要快点去汴京，可沿途州县的金国官员和百姓，听说他从临安带回盟约，却纷纷要给赵泰接风洗尘，便也让他有些盛情难却。

    赵泰想着这其实是一次刷存在感，刷声望，结交金国官员，以便在金国灭亡时，能够多瓜分金国遗产的好机会，便一路接受金国官员和百姓的欢迎，比预想迟了半个月，才抵达汴京。

    移剌蒲阿得了完颜守绪的吩咐，在汴京等着赵泰，可却左等不来，右等不来，情急之下，他派人去察看，才得知赵泰被沿途州县的官员给拦住了。

    金国危在旦夕，金国人心里大都清楚，他们心中大多已经绝望，可赵泰带来南宋的盟约，便让他们看见一丝希望。

    对他们而言，赵泰可以说是他们的英雄，而英雄从自己的治下经过，怎么能够不见上一面，好酒好菜的招待。

    蒲阿无奈，只得告知完颜守绪，却险些把完颜守绪鼻子气歪。

    这宋朝援助还没过来，赵泰就开始结交金国的官员，那以后还了得。

    当下完颜守绪只得下旨，让沿途州县不得接待，同时让赵泰火速进京，赵泰才一路不停，奔驰到汴京城外。

    这时赵泰骑马来到汴京南郊，远远便看见大群人影在城门外等候。

    赵泰见此颇为满意，看着阵仗，金国方面这次给他的赏赐，应该不会少。

    “驾！”当下赵泰一夹马腹，奔驰到各人面前，只见旌旗招展，人山人海迎接自己的人起码上万。

    “国瑞！你可算回来了！”移剌蒲阿上前笑道。

    “枢相！”赵泰在马上拱手，然后看着迎接自己的人群，不愿意放弃任何捞取名声和威望的机会。

    毕竟，金国倒下后，中原百姓怎么办，肯定是选择有声望的人投靠。

    “父老乡亲们，我赵泰回来了！”赵泰在马上忽然向人群拱手，朗声大呼，“我这次回来，为大家带来了和平和来自临安的友谊！从此以后，我们将不在独自面对蒙古，宋国将成为我们坚强的后盾！”

    汴京城的百姓，不晓得赵泰是不是间谍，只知道他带回盟约，已经南宋源源不断的援助，而这是他们抵抗蒙古，守卫家园的希望。

    众多百姓闻语，顿时发出震天的欢迎，纷纷跑过来簇拥着赵泰。

    金国皇宫内，完颜守绪正处理奏疏，听见若隐若现的欢呼声，不禁皱起眉头，“外面怎么回事？”

    内侍进来禀报，“回禀陛下，是百姓在欢迎赵大人。”

    完颜守绪闻言，气愤的将笔一丢，整个人都不好了。

