    ……

    千万丈巨大的吞天罐，神威无尽。

    不过几个刹那而已，地仙之下的修士已经被它吞没。

    ‘哈’！

    雷霆怒吼声中，一个身穿黑色长袍，头戴骷髅冠的中年修士，身上陡然冲天而起滚滚魔光，一把长刀从天灵飞出，凌空一斩，‘咔嚓’一声，破开笼罩在身上的吞噬之力，闪电般朝远处逃去。

    “呵呵，想跑，哪有那么容易！”

    伸手一招，数道四色剑气，疾如飞电，眨眼间把那中年修士上下左右围住了。

    耀眼的剑气，横贯长空。

    伴随着惨叫，一道凄惨的身影从半空坠落。

    太乙伸手一指，一道吞噬之力从天而降，瞬间把他收了进去。

    有四象剑阵伴身，再加上吞天罐，就算是玄仙，也要乖乖被擒拿，更何况这些真仙和地仙。

    不出一刻钟，所有人都成了太乙真君的盘中餐。

    收拾完了这些鸡零狗碎，抬头朝空中看去。

    此刻，徐君明已经跟铁城山魔祖魔罗真君司马翎，打的乾坤变色，日月无光。

    高大万丈，四头八臂的庞然巨身，彼此纠缠。

    气势雄浑的盘陀神枪，仿佛天柱倒悬，又仿佛雷霆闪电，满天飞舞。

    煞气肆意的重戟，如同万丈真龙，又如同出洞神蛟，凌空跳动。

    金铁相撞之音，响成一片。

    仿佛雨打芭蕉，又仿佛天地开辟。

    愤怒的吼声，仿佛天雷炸裂，惊天动地。

    脚踏之地，铁城山十几万丈的高峰，已经被踩塌了半截。

    “哐！”

    金铁交鸣之声，震耳欲聋。

    ‘蹬蹬’，两人连退数步。

    司马翎四对八目圆睁，脸上带着怒容！

    “七情六欲魔光！”

    头顶天魔妙坠旗化作数千丈，烈烈旗身洒下一道五颜六色的光芒，浩瀚如天河倒泄，铺天盖地的朝徐君明喷涌而来。

    ‘轰隆隆’，头顶阴阳大磨展开，强盛的阴阳灵光洒下，任凭魔光强盛，也瞬间碾成碎片。

    徐君明精修魂道，一心多用再平常不过。

    心中一动，头顶虚空神镜光芒暴涨。

    “虚空之刃！”

    一道数千丈的黑色空间裂缝，闪电划过。

    太乙真君趁机催动四象剑阵，数道强横的剑气，紧随其后。

    感受到黑色裂缝和剑气中强横的煞气，司马翎脸色微变。

    催动天魔妙坠旗，朵朵莲花飞落，护住周身上下。

    虚空之刃和四象剑气，碰到那莲花，仿佛雨打芭蕉，瞬间激起无数涟漪。

    任凭剑气犀利，空间之力神妙无方，在那随生随灭的黑色莲花面前，也依旧被慢慢的消弭干净。

    徐君明看在眼里，心中暗惊。

    “这天魔妙坠旗果然强横，不愧是中品先天灵宝。”

    “不过，就算你再强，今天也难逃死劫！”

    伸手一指，头顶阴阳大磨，灵光浩荡，纵横三千里。

    “阴阳剪！”

    法印一结。

    大磨瞬间拉长，仿佛神龙交尾，天蛇绕颈。

    仿佛急光飞电，瞬间绕身而过。

    看着一层层空间之刃，重重剑气，在自己天魔妙坠旗下涅灭，刚松了口气的司马翎，瞬间感觉一重前所未有的煞气笼罩过来。

    连忙定睛一看，一道强横的阴阳神光，头并头如剪，尾交尾如股，如同瞬移一般，到了身前。

    即便隔着天魔妙坠旗，他也能清晰的感应到这阴阳剪刀中散发开的凛凛煞气。

    “不好！”

    刚要解除‘黑天大魔身’，全力催动天魔妙坠旗，还没来及动手，黑白神光已经闪电落下。

    “啊…！”

    凄厉的惨叫，伴随着飞洒的鲜血，染红了天空。

    一截残尸，从半空坠落。

    万丈魔身瞬间崩溃，司马翎的上半身抱着天魔妙坠旗，闪电般朝远处飞去。

    速度快到极致。

    徐君明脚步一迈，催动壶天神行术，瞬间出现在司马翎前方，右掌抬起，一道奇异的神纹爆发出耀眼的银光。

    司马翎不敢让这银光罩身，一挥掌中天魔妙坠旗挡住。

    “徐君明，住手。只要你放我一命，我司马翎愿意任你为主，任你驱使。”

    “好啊，想把你的一魂一魄交出来。”

    伸手一指，阴阳大磨再次爆发。

    强横的阴阳灵光冲天而起，巨大的磨盘，仿佛坠落的陨石，闪电般朝司马翎碾压过去。

    司马翎忙催天魔妙坠旗。

    无穷黑莲层层叠叠，挡在身前。

    ‘咔嚓’！

    晴天巨震，黑莲瞬间被涅灭，庞大的磨盘带着强横的冲击力，凌空坠落。

    ‘轰隆隆…！’

    消失了小半截的铁城山，仍然有近十万丈，庞大如星球般的巨山，在阴阳磨盘的无穷巨力下，仿佛耀阳下的雪花，瞬间被碾成了粉碎。

    徐君明手决变换。

    “阴阳大磨盘。”

    ‘轰隆隆’，阴阳磨盘快速转动开来，铁城山残骸，甚至四象剑阵内的一切，都被浩荡的阴阳灵光吞吸，碾磨成了纯碎的灵气。

    突然，一道黑色光芒爆开，仿佛一道青烟，直朝大阵下方飞去。

    徐君明淡淡一笑。

    “太小看我的四象剑阵了！”

    被他祭练到极品仙器圆满的四象剑阵，以地水风火演化后天混沌，非四尊金仙联手，否则休想破开。

    更何况司马翎被他连番打击，早已不是当初神气完足的状态。

    而是一条落水狗。

    黑色魔气闪电般朝下方飞去。

    强悍的四象剑气，层层叠叠，如同怒涛，瞬间跟黑色魔气撞到一起。

    刹那间，方圆三千里内仿佛爆开了无数烟花。

    “啊！”

    透着绝望的怒吼，魔光暴涨！

    仿佛回应他的魔气，更强横的四象剑气，仿佛喷发的火山，冲天而起。

    “小心这厮绝望之下自爆！”

    太乙真君出现在徐君明身畔。

    “自爆？一个修炼数万年的魔修，你觉得他会有这样的勇气？”

    “一切还是小心为上。”

    徐君明点了点头。

    “你来操控阴阳大磨！”

    徐君明跟七魄法身，共享真灵，彼此的本命灵宝，不需要祭练，也能彼此交换使用。

    太乙真君点了点头。

    伸手一招，阴阳大磨缓缓飞入手中。

    徐君明心中一动，一座银白色的神门从丹田内飞了出来。

    法力一催，瞬间变作千丈之巨，站在神门顶端的徐君明，双手翻飞，头顶九尺庆云飞了出来，中间青莲绽放，内中道果绽放万千灵光。

    尤其封印法符，更是光华万丈。

    得益于那根柳枝，徐君明对封印道的领悟，已然达到了金仙圆满。

    仿佛感应到了封印法符，脚下地藏神门，绽放无穷神光。

    催动到极致后，徐君明连带脚下地藏神门，已然化作一颗直径万丈的银白色太阳。

    浩瀚的神光，把整个四象剑阵内撑开的百万丈空间，照的一片银白。

    但很快，更强盛的阴阳神光，取而代之。

    眼观六路的司马翎当然察觉到了头顶的动静，再次看到那阴阳大磨，仿佛陨石般，雷霆万钧的打落下来。

    吃过亏的他，瞬间把天魔妙坠旗催动到自己能够催动的极致。

    无穷的黑莲堆叠成一座覆盖三千里的巨大黑色莲花。

    庞然黑莲花，缓缓旋转。

    不过刹那，便跟从天而降的阴阳大磨撞到一起。

    无穷光华炸开。

    漫天光雨洒落。

    阴阳大磨在太乙真君手中的威力，不如徐君明。

    毕竟后者的修为更高。

    即便如此，打一个半残的司马翎，也算不上难事。

    不过天魔妙坠旗到底是中品先天灵宝，虽然在金仙手中，难以发挥全力。

    但只是二三成的威力，也已经极为不凡。

    若非徐君明手中宝物，全都不凡。

    根本挡不住它。

    看到天魔妙坠旗被阴阳大磨牵制，蓄势待发的徐君明右掌一拍。

    刹那间，浩瀚的银白色封印灵光，仿佛万丈神光，从天而降。

    催动到极致的封印灵光，集合了徐君明近半法力，先天灵宝地藏神门的威力，以及徐君明领悟到金仙圆满的封印法符的封印神妙。

    配合默契的太乙真君，把三千丈阴阳磨盘，瞬间缩小到极致，露出了下面的司马翎。

    骤然出现在的眼前的封印神光，根本没给他反应的时间。

    黑色莲花与之一碰，仿佛瞬间被冰冻住，再也无法动弹。

    不过中品先天灵宝的威力太过强大。

    时间一长，挣脱封印也是大概率的事情。

    但高手斗法，输赢只在刹那。

    黑色莲花，以及后面的天魔妙坠旗被封住的刹那。

    徐君明随手一挥，银白光华分开，封在其中的黑色莲花自然也分开了。

    阴阳大磨顺着通道，闪电般飞进去。

    在司马翎绝望的目光中，把他的元神吞了下去。

    封印灵光在徐君明操控下瞬间内缩，把司马翎肉身，以及天魔妙坠旗封印，收入地藏神门。

    一场大战至此消弭。

    徐君明深吸一口气，心情逐渐松弛下来。

    花费了无数心里，提前借来诸多宝物，总算是完成了谋划半甲子的事情。

    十万魔徒加上司马翎这个老魔头，一网成擒。

    “蜀山世界的魔道，经过今天这一役，起码要式微数千年。”徐君明心道。

    至于断绝魔道，他没想过。

    天地间，有正就有邪。

    只要有修士存在，就永远有人无法抗拒修为快速提升的魔道。

