

一道黑影从空中掠过，温妮稳稳飞落在国王号的甲板上。

落地之后，她收回翅膀，提起护目镜，四处张望寻搜目标。

发现欧文和贾威斯子爵就在不远处交谈，温妮急匆匆地跑过去汇报。

“报告！报告领主大人！前面有座都市，郊外码头停靠着领主大人所说的战船，共有四艘！”

王都和金卫城本来是拥有十多艘战船的联合舰队。

可是，去年与南境发生多次水上战斗，双方损失惨重，导致怀特就只剩下这四艘战船可以调用。

“嗯，知道了。”欧文点头肯定了温妮做出的贡献，“干得好，辛苦你了。”

“嘿嘿，不辛苦！”温妮满心欢喜地回应道。

“前面就是金卫城了。”

贾威斯子爵摸了摸胡子，仅剩的右眼闪过一道锐光。

“战船还停靠在码头边上，说明对方尚未收到黎明城舰队西进的消息，是个好机会。”

国王号后面跟着的水泥蒸汽船几乎是满速航行，而且还日夜不停地前进着，再加上临水城那边被亚人种族牵制，金卫城尚未收到消息很正常。

说到底还是怀特心大，以为有临水城作为前哨站报信，自己就可以在后方高枕无忧了。

如果他让金卫城也派士兵去东边侦察，这么庞大的黎明城舰队是无法隐藏的，肯定能提前发现，并及时回去报告。

“确实是个好机会。”欧文赞同贾威斯子爵所说。

随后，他对温妮命令道：“温妮，鲁沙率领的部队就在纹水河与谜境森林边界交汇之处附近待命，麻烦你飞过去通知他，可以开始行动了。”

“了解！”温妮拍了拍胸口，“放心交给我吧！”

说完，她便后退几步，戴好护目镜，扇动翅膀升空，往西北方向飞去。

温妮飞走后，欧文下令国王号开足马力，加速前进，准备对金卫城的码头发动奇袭。

钢铁战舰的航行速度猛地提了上去，很快就与后边的水泥蒸汽船拉开距离，独自朝金卫城冲锋陷阵去了。

接着，欧文又把火炮营营长布鲁叫了过来。

经过军队扩招，人民军已经组建出了单独的火炮营，布鲁自然而然地被提拔为营长。

“领主大人，有何吩咐？”布鲁行礼后问。

“是时候向敌人打响国王号的第一炮了。”欧文下达命令，“布鲁，我命你挑选出火炮营里技术最好的几位炮兵在炮位上守着，做好开火的准备。”

“是！”布鲁当即领命退下。

去年冬天对付不死魔物时不舍得用的榴弹炮炮弹，现在可以放开手脚去用了。

相比实弹炮弹，榴弹炮炮弹击中目标时产生的爆炸作用范围更大，只要技术够好，一枚炮弹可以轻松击沉一艘木船。

金卫城的码头上，有不少人正在忙绿着，殊不知战争即将降临。

“快看！那是什么？”有人发现了蔚水河东边的异样。

“嘶——好大的船！”

“铁……铁船！那是一艘铁船！”

“这怎么可能？！铁这么沉，不可能浮在水上。”

不明情况的民众很快就聚集了起来，对那艘钢铁战舰议论纷纷。

战舰上，欧文使用望远镜看到码头上有好多人，有些担心地说：“目标是那四艘战船，打准一点，尽量不要波及到平民百姓。”

“请放心！领主大人。”

正在调整炮口方向的炮兵自信地回复道：“我的瞄准技术可是火炮营的第一名，绝不会打偏！”

嘭！

随着一道响彻天空的轰鸣声，一枚炮弹精准地落在一艘战船的甲板上，紧接着发生巨大的爆炸，一大团火焰和黑烟腾空升起。

仅仅一炮，那艘战船的一侧就被炸出了一个大洞口，河水随即倒灌进去，船身倾斜，缓缓沉入河水中。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“快跑啊！”

“打仗啦！”

受到不小的惊吓，码头上的人一下子就四散开来，转身往城里拼命逃跑。

钢铁战舰打出的第一炮没有造成任何平民的伤亡。

除了炮兵打得准外，还有一个原因，那就是战船作为水上作战的重要工具，停靠码头时是决不允许平民随意靠近的。

那艘被炸的战船离民众还是有些距离的，因此刚刚的爆炸并没有波及到他们。

国王号又接连发射出三枚炮弹，将剩余的三艘战船全部击沉，然后继续向西航行，王都离金卫城并不远。

没过多久，十余艘水泥蒸汽船浩浩荡荡地开过去，直奔王都君辉城。

与此同时，金卫城的领主乔伊伯爵才刚刚收到码头的通报。

“什么？！”他惊得瞪圆眼珠子，“你说刚刚有一艘巨大的铁船向码头发起攻击？”

“是的。”

面前单膝跪地的士兵回答道：“那艘铁船现在朝王都方向驶去。”

王都？

忽然想起什么，乔伊伯爵猛地拍了下大腿。

“糟糕！那肯定是黎明城的战船，快集结骑士和士兵，还有魔法师，搭乘战船去追击他们！”

“这个……”那位士兵面露难色，“回伯爵大人，四艘停靠码头的战船全被击沉了。”

“什么？！”

乔伊伯爵一下就慌了神，拿不定主意。

“这……这……该怎么办啊？”

“别慌，伯爵大人。”一位骑士主动站了出来，“既然没了战船，那应该去点燃烽火，升起狼烟，通知王都敌人来犯，然后集结部队，速去支援王都。”

作为王都的护卫都市，金卫城最初的作用就是提防来自谜境森林的危险，特别是黑龙王。

所以，金卫城建有一座用于传递敌袭消息的烽火台。

“对，没错！”

乔伊伯爵指着面前的士兵，下令道：“你快去烽火台升起狼烟，快！”

“是！”那名士兵赶紧退下。

接着，乔伊伯爵转头看向刚刚提出建议的骑士，说：“那集结部队的事情就拜托你了。”

“是，伯爵大人。”那名骑士也退了下去。

黎明城的战船怎么突然就出现在金卫城的码头？

乔伊伯爵现在才开始思考这个问题，毕竟对方来得太快了，这边完全就没有做好准备。

对了！临水城怎么没有派人报信？该死！都怪临水城，这一切都是蒙斯特伯爵的错！

把所有责任都推卸到临水城的蒙斯特伯爵身上，乔伊伯爵这才心里好受些，日后国王陛下若是怪罪下来，就说是蒙斯特伯爵的错。

乔伊伯爵还不知道，在他的潜意识里，觉得黎明城的军队是不可能攻下王都的。

有这想法很正常，毕竟王都的青石城墙又高又坚固，历史上就没有人从外部攻破过。

部队在西城门集结完毕，乔伊伯爵也穿上祖传的铠甲，骑着一匹健壮的战马。

就在他准备率领这支部队去支援王都时，有一名侦察兵匆忙跑了过来。

“报告！伯爵大人，北边，北边出现了一支蜥蜴人部队！”

“什么？！”

乔伊伯爵大惊，这出现得也太不是时候了吧。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67082657"  chaptername="第274章  击沉战船">加入书签</a>
        </div>
    