
《中国的西北角》，是刚刚出版发生的，路承周在书店，看到之后，马上买了四本。

这书虽是进步书籍，但以路承周的身份，他都可以光明正大的观看。

对中共而言，路承周看这样的书籍，再是合适不过。

这种书，生动的文字真实还原了中国西南、西北地区的时局状况。

全书由一系列的通讯结集而成，使得书中描写内容客观真实，较少夹杂作者自己的观点。

书中包含中国国内，第一次在报纸上公开如实报道工农红军长征的通讯，它也让人们在获得对红军正确的认识方面，有着不可取代的积极意义。

书中所涉内容广泛，描绘的人物形形色色，既有军政要人，又有山川小民，涵盖了从社会上层至底层的各种人物的生活。

路承周买到书后，就仔细的看了一遍。

他虽然没有参加长征，但对红军的这次长征向往不已。

书中的介绍非常真实，让他种身临其境的感觉。

作为一名共产党员，还是在白区的地下工作者，路承周认为，很多必要好好读一读。

就算是他军统，或者日本特务的身份，也可以阅读这类书。

这可是了解红军和中共的好资料，路承周不但要自己看，还要推荐其他人看。

“红军虽然弱小，但他们作风顽强，经历了长征的人，意志无比坚定，这些人组成的部队，会很可怕。”川崎弘迅速翻着着这本书，很是担忧的说。

“他们再顽强，在大日本皇军面前，也是不堪一击的。”路承周不以为然的说。

“那是当然，日本陆军，在全世界都是顶尖的。”川崎弘一脸傲然的说。

“川崎老师，此次让我来，是否有新的任务？”路承周问。

不可否认，日本军队的战斗力确实很强，但是，日本想要因此而吞并中国，绝对不可能。

路承周不知道其他人的想法，但他早就暗下决心，为了抗击倭寇，可以随时为国捐躯。

路承周相信，大部分国人，应该与自己有着同样的心思。

中国有四万万同胞，只要有一半，哪怕是三分之一的国人，敢与日本拼命，十个小日本，也吞不下中国。

“此次来，除了看看这间安全屋外，主要是对你前一阶段的工作进行表彰。”川崎弘微笑着说。

对这些中国情报员，只要他们干出了成绩，就一定要及时肯定和表扬。

表扬可以是口头的，也可以是书面的，还可以通过提拔，或物质和金钱奖励等手段。

川崎弘此次，就给路承周带来了奖励：一百法币。

只要路承周对大日本帝国忠诚，又能干出成绩，多给点钱不算什么。

“多谢老师。”路承周接过钱，满脸堆笑的说。

当初川崎弘之所以看中他，就是因为路承周对钱比较看重。

在日本人面前，路承周也总是表现出一副贪财的模样。

只有这样，日本人才能放松警惕。

一个没有弱点的中国人，无法让他们相信。

有缺点的中国特务，反而容易得到日本信任。

“军统最近还在跟踪你吧？”川崎弘问。

“是的，也不知道何贺是怎么想的，竟然还派两个人日夜监视我。”路承周叹了口气，何贺派的人，又盯不死他。

只要路承周愿意，随时可以脱梢。

盯梢与脱梢，是两门讲究实用的技能，在杭州时，路承周就参加过演习。

“你在野崎公馆被他们拍到照片，没当成间谍就不错了。对你的监视，可能还会持续一段时间。目前，你与人力车夫搞好关系，能弄到英租界各方面的情报。一旦军统知道，可能会再次启用你。”川崎弘缓缓的说。

“老师的意思，是不是让军统的人，知道我最近都干了些什么？”路承周说。

“不错。”川崎弘欣慰的点了点头，路承周思维敏捷，马上能猜到自己的想法。

“我会按照老师的要求去做。”路承周郑重其事的说。

“此次你代表工部局，与人力车夫谈判，也算立了一功，工部局就没什么表示？”川崎弘问。

他希望，路承周不但能重回军统，在工部局也能坐到一个更重要的位子。

路承周虽是副巡官，但这个位子，对日本特务机关来说，并不算重要。

至少要是巡官，甚至是正巡官，才能发挥真正的作用。

路承周这个副巡官，每天还要在街上巡视，而担任巡官后，只需要坐在办公室，或者在街上转转就行了。

每天，能抽出大量时间，做其他事情。

这对路承周开拓他的情报网，是非常有利的。

“我正在寻找机会，克莱森琪也说了，有机会，他会提拔我的。”路承周说。

“还有件事，张思昌提出，交接情报的方式，太过冒险，能否换一种更安全的方式？”川崎弘问。

“在我的辖区交接情报，别人就算看到，也不敢说什么。”路承周轻轻摇了摇头。

“可是，你目前正被军统监视，如果让他们发现，你的身份怕是再也恢复不了。”川崎弘叹息着说。

“老师有何良策？”路承周看到川崎弘一副胸有成竹的样子，马上说道。

川崎弘这样问，肯定是有了安排，自己再抗拒，只会引起他的反感。

“让张思昌在英租界拉人力车如何？”川崎弘缓缓的说。

张思昌需要一个正当的理由，可以与路承周接触。

“拉人力车，还不如开家修车铺呢？”路承周笑了笑，让张思昌天天拉人力车，他能吃得消？

“不错，修车铺可以，这样你就可以开天去他那里了。”川崎弘高兴的说。

“我的车是新买的，也不用天天去修车铺，倒是天天要买烟。川崎老师，如果张思昌真想在英租界立脚，可开个日杂店。”路承周想了想，认真的说。

“日杂店？”川崎弘一愣，似乎比修车铺更好。

“不错，我不是从武山英一那里，进了日货么？正好可以通过他的日杂店销售。”路承周笑碰上说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15342670"  chaptername="第一百五十一章  接头方式">加入书签</a>
</div>
