
    第471章干他

    “什么？”

    潘大胖一听勃然大怒：“这几个是东洋人？还是激进分子？”

    如不是激进分子，怎会唱半个世纪前的军歌？

    潘大胖拍着桌子：“妈的！在这里唱军歌，岂不是打我们的脸？”

    接着他又环视一眼，很想冲冠一怒，彰显一下华夏儿郎霸气。

    可是见到四周不仅没有人跟自己一样义愤填膺，还有不少食客拍着手示好，潘大胖有点底气不足。

    万一振臂一呼没人呼应，自己可就丢脸了。

    搞不好，还会被这些东洋人群殴。

    潘大胖还见到，对方同桌的几个华夏女子，更是敲着筷子，配合节奏哼唱着这一首侵略军歌。

    潘大胖认出对方的服饰，清水服饰，他拳头暗暗握紧：狗日的！以后再也不买清水家的东西了。

    “哪怕尸身腐烂也要舍弃生命，为了忠义而舍此身，使得芳名留后世。”

    高台上的五名东洋男子扯开嗓子嘶吼：“否则纵使永远活着，也没有作为武士活着的价值……”

    最中间的东岛人，侧对着叶天龙，清晰可见他的鹰钩鼻，具有强烈侵略性。

    他唱得最为卖力。

    不了解的人，觉得他们唱的不错，有力量，有魄力；了解的人，又不敢多嘴说些什么，担心麻烦。

    五名东洋男子高歌一曲的空档，还不忘挥手示意其他食客，跟着他们的节奏一起来。

    “嗖！”

    就在叶天龙要抄板凳的时候，黄衣女孩忽然站了起来，右手一扬，一个酒瓶直接砸入高台。

    “砰”

    一声巨响，酒瓶碎裂，惊得五名东洋人退后，还带着一抹被打断的愠怒。

    那名鹰钩鼻东洋人喝道：“八格，你的，干什么？”

    “傻逼啊！”

    黄衣女孩没有理会对方的喝斥，拿着手指点向那些四周看热闹的食客：

    “一群傻逼，你们知道他们在唱什么吗？”

    “人家在唱鬼子歌，歌颂东洋侵略者，你们这些傻逼还听得那么高兴，是不是脑子进水？”

    听到黄衣女孩这一番话，现场气氛微微一寂，一众不懂华夏语的食客，脸上全是掩饰不住震惊。

    他们似乎没想到东洋人如此嚣张，敢在华夏唱侵略者赞歌，也似乎没想到黄衣女孩敢站起来揭露。

    当下神情复杂，想做勇士，又担心被揍。

    可不做点什么，任由东洋人叫嚣，他们又觉得不是滋味。

    黄衣女孩还站在椅子上，指着渐渐沉默的食客，大声疾呼：

    “在华夏，在明江的土地上，你们这些大老爷们，任由几个鬼子哼唱战魂歌，你们还有没有血性？”

    “他们的祖宗就是唱着这首歌，杀你们亲人，家人，你们不耻辱，还跟着打节拍？”

    “脑——子——有——病！”

    她一字一字喝道，骂得潘大胖等人脸颊发烫。

    鹰钩鼻东洋人见状踏前一步，气势汹汹：“八嘎，老子唱什么歌，关你什么事？”

    风韵犹存的老板娘也站出来圆场：“音乐无国界，不就一首歌吗？大家不要放心上，和气生财。”

    她还示意黄衣女孩：“小姑娘，快坐下，别捣乱，别捣乱。”

    几个东洋人同桌的华夏女人，也都纷纷出声附和：“就是，一首歌而已，干吗上纲上线？”

    “怪不得外人说华夏人喜欢小题大作，一首歌都能喊打喊杀，真是受够了。”

    “没法子，有些人被洗脑了，一直呆在井里，所以看不惯井外世界。”

    她们对黄衣女孩撇嘴以示不屑。

    鹰钩鼻男子哈哈大笑，蔑视地扫过全场一眼，随后拿着话筒唱得更大声：“勇士们，我们继续来。”

    “拔起寒光四射武士刀，抱着必死的觉悟向前进。”

    他的重新开唱，也让四名同伴跟着节奏大声吼起来：“皇国之风尚，保卫武人魂魄的东洋刀。”

    老板娘一脸无奈的样子，但没有上去制止，似乎对东洋人有点忌惮。

    潘大胖开始气愤起来，杀气腾腾的卷起袖子：“这些王八蛋，欺人太甚了。”

    只是他虽然很不爽，但一个人还是不敢冲上去，他看了叶天龙一眼，叶天龙稳坐钓鱼台，悠哉喝酒。

    老潘很是郁闷，怎么向来热血的叶天龙，这次无动于衷呢？

    “傻逼，人家都踩头上了，还坐在位置干鸟。”

    黄衣女孩又捞起一个酒瓶喊叫：“上去干他们啊，一群懦夫。”

    说话之间，她又把酒瓶高举着砸了过去，砰的一声，落在高台边缘碎裂十几片：“上啊，懦夫。”

    还是没有人动。

    鹰钩鼻东洋人嘴角勾起一抹冷笑，大摇大摆向黄衣女孩靠近：“你，过来，道歉，陪我们唱这歌。”

    “我可以原谅你刚才的无知。”

    他很是嚣张的点着黄衣女孩：“不然，你会付出惨重的代价。”

    “懦夫，你们这群懦夫。”

    黄衣女孩恨铁不成钢的骂着潘大胖他们：“他这样欺负我，你们都当聋子是不是？全是懦夫。”

    “他要强暴我，你们是不是也沉默？”

    “砰！”

    潘大胖按捺不住了，端起二锅头一口喝下，拍桌吼道：“鬼子，干你姥姥，欺负人也不看地方？”

    “有你大爷我在此，哪能容你们在明江放肆？”

    潘大胖反手搬起椅子，义愤填膺的冲到黄衣女孩面前：“赶紧向我们道歉，不然我们废了你。”

    他还高唱起《大刀进行曲》：“大刀向鬼子们的头上砍去……”

    话音还没落下，潘大胖心神就一颤，因为鹰钩鼻就已经出现在他的面前，几乎是脚尖跟较劲碰撞。

    潘大胖的眼睛都瞪成铜锣，只感蛮力蔓延，瞬间倒卷飞溅，全身剧痛。

    “砰！”

    鹰钩鼻肩部一顶，潘大胖顿时倒飞出去，倒地后拖出四五米的痕迹。

    所幸叶天龙伸手才没撞桌子，饶是如此，潘大胖也全是酸痛，跟散架了一样。

    鹰钩鼻的脸上带着嘲讽笑意，眸光冷冰：“东亚病夫。”

    黄衣女孩喊叫一声：“干他！”

    鹰钩鼻的行为终于挑起了众怒，沉默的明江食客纷纷推开牵扯的女伴，吼叫着跳了出来。

    一个年轻人握着酒瓶从背后砸了过去，动作很帅气，手法也很熟练，直挺挺砸在鹰钩鼻的脑袋上。

    “砰！”
