    一时之间，整个车厢中鸦雀无声。

    无论是人类玩家还是诡异生物的目光全部都集中到了那名列车员的身上。

    那名列车员更是面露惊恐，慌张的看向四周！

    他的眼神中甚至还有一丝不易察觉的绝望之情流露！

    看他的样子，似乎是并不想接受死亡游戏的惩罚，而是想要逃走！

    周围的玩家也看出来了，纷纷一脸不爽，大声的斥责着。

    “现在想逃走了，早干嘛去了！”

    “就是！要不是他发疯，我们也不会掉到这黑什么山岭！”

    “惩罚怎么还不开始？”

    “真希望能够好好整治一下这个家伙！”

    ........

    人群中各种各样的声音都有，但是大概内容都差不多。

    都是在声讨列车员之前的的疯狂行为害的大家堕落到这种鬼地方！

    而且大家都是死亡游戏中的老玩家，因此众人都知道死亡游戏的惩罚与多残忍！

    所以众人此时一点也不害怕遭受到列车员的大家报复，因为他们知道列车员就算这一次不死也不会好受到哪去。

    就在此时，那名列车员眼中忽然闪过一丝狠厉。

    随后他直接飞奔到那扇破碎的窗户，想要夺窗而逃！

    然而，就在那名列车员冲到车窗的瞬间，车窗上忽然出现一个淡红色的屏障，将列车员直接弹回到了车厢的正中间！

    “咚！”

    列车员直接狠狠地摔在了众人面前！

    荡起了一层层灰！

    众人见状，纷纷朝后挪了挪脚步，生怕挨得列车员太近了，受到莫须有的牵连！

    那名列车员似乎并没有放弃心中逃跑的想法，他猛地站起身来。

    环视四周，目光中充满了凶狠和疯狂！

    吓得那些之前声讨列车员的玩家们浑身猛地一哆嗦！

    众人还以为列车员这时要进行最后的疯狂，收拾众人呢！

    就连那几只诡异生物看到列车员的眼神后，都有些后背发凉，不由自主的聚在一起，抱成了一团！

    超强诅咒女更是直接朝着王啸身边挪了挪，躲在了王啸的身后。

    直播间的观众们更是激动的热血沸腾，纷纷聚精会神的盯着屏幕。

    一些观众更是在心中为列车员默默打气。

    希望他能够越狱而逃，脱离死亡游戏的制裁！

    当然，绝大部分观众心中还是很清楚。

    列车员根本不可能能够逃走！

    他们之所以激动，是因为第一次看到被惩罚的诡异生物。

    这些观众想要看看，比起惩罚玩家，死亡游戏对诡异生物的惩罚会不会更加残忍！

    想到这，这些观众们直接拿出来了准备已久的脸盆和纸尿裤！

    【卧槽！有胆量！】

    【加油啊！我也很想看看能够逃脱死亡游戏惩罚的诡异生物！】

    【别做梦了！你们还真以为这列车员能够抵抗死亡游戏？】

    【就是！自从死亡游戏降临在整个蓝星，还没有任何生物可以违反他的游戏规则呢！】

    【唉！看来这列车员马上就要英年早逝了！】

    ......

    就在众人都以为列车员会攻击大家时，列车员直接拿起了那截被他扯断的座椅，猛地再次冲向破碎的窗户！

    随后他将手中的座椅高高的举起。

    就在众人以为列车员要用手中的座椅砸开那淡红色的屏障时。

    列车员的动作忽然僵住了！

    他那拿着座椅的手中更是抖成了筛子。

    人群中也不知道是谁喊了一声：

    “惩罚开始了！”

    “这怪物动不了了！”

    这道声音中充满了激动的情绪！

    大家闻言，纷纷目不转睛看的看着列车员！

    谁都想知道，死亡游戏对他的惩罚到底是什么！

    就连列车员心中也恐惧到了极点！

    他拼命的想要挥动手中的座椅，但是他的身体根本不受他的控制！

    无论他怎样用力，都无法动弹一丝一毫！

    他的额头上顿时渗出了许多密密麻麻的冷汗！

    整张脸变的苍白无比，没有一丝血色！

    “啊！”

    忽然，列车员的嘴中发出了一道撕心裂肺的惨叫声！

    那声音中充满了痛苦和绝望的情绪！

    车厢中的众人听到这惨叫声不禁感到后背有些发凉！

    一些玩家的眼睛中更是流露出了一丝疑惑，因为大家根本没有看到列车员身上出现任何伤口。

    就连那几只诡异生物，也渐渐放开了彼此，疑惑的看着列车员！

    眼神中更是充满了好奇！

    “究竟是什么惩罚？”

    “他怎么这么痛苦！”

    那只女鬼小声呢喃道。

    脸上的神情更是无比复杂。

    虽然说之前列车员的行为把她吓坏了，但是看到列车员现在这么痛苦！

    作为同类，女鬼心中不由得升起一种对列车员的同情！

    同时，女鬼对死亡游戏的规则也更加敬畏和惧怕！

    再也不敢升起一丝一毫违反死亡游戏规则的心思！

    那妇女怀中的大头宝宝此时也从昏迷中醒来，睁开了眼睛！

    他环视着到车厢中的一切，眼中满是迷茫！

    不过，当他的目光在看到王啸的时候，眼睛中顿时充满了恐惧！

    小小的身体更是吓得一哆嗦，差一点从妇女的怀中掉了下去！

    之前的的一切还历历在目，已经在大头宝宝的心中给他留下了很深的阴影！

    【不是吧！这么害怕啸帅的吗？】

    【看来啸神已经成为了大头宝宝的噩梦了！】

    【这列车员到底受到什么惩罚了？怎么一点血都没流？】

    【我看应该是内伤！】

    【有道理！，没想到死亡游戏这么高大上还能搞出来内伤！】

    ......

    由于过于害怕王啸，大头宝宝吓得张开嘴，准备嚎啕大哭！

    就在此时，妇女飞快的伸出一只手捂住了大头宝宝的嘴。

    大头宝宝不禁有些疑惑的看着自己的母亲。

    当他看到妇女那从未出现过的严厉神情，心中顿时有些打鼓！

    妇女用眼神示意大头宝宝不要哭闹！

    随后便将目光转到了列车员身上，神情也变得无比凝重！

    大头宝宝见状，小嘴一撇，也看向了列车员！

    这一看把他吓了一大跳！

    他不明白那个冷漠的列车员此时为什么会在这里凄厉的大叫着！

    而且看起来似乎十分痛苦的模样！

