    两万，很便宜的价格，周瑜的表现，韩琛也很满意。

    如果这个小弟今天嫌钱少，那就证明这样的人不值得看重，太贪的人走不长远。

    他对每一个能进入警察局的人都寄予厚望，不会因为谁跟他以前的关系好就亲近谁。

    人的际遇谁都说不准，谁知道哪个人哪天被上头看重就上了高位了呢。

    游戏刚开始，周瑜也才刚入局，韩琛没想着从他这里马上获得什么回报，好歹也要给人一段站稳脚跟的熟悉时间。

    “阿瑜，以后少不了你的好处，我到时候给你在国外开个户头，保证查不到你的身上。”

    “谢谢琛哥。”

    “哈哈哈，警校里有没有认识什么姑娘啊，你长得这么帅，跟我也差不多吗？”

    “琛哥......”

    韩琛一阵狂笑，本来就不大的眼睛，笑的都快都不到了。

    周瑜打算转移话题，他本来找韩琛也是有事。

    “琛哥，有件事，我觉得需要告诉你一下。”

    “说说看。”

    “今天我去重案组的时候，他们收到一件案子，是件分尸案。案子本身没什么，但是在死者的家里找到了一叠美金，是假钞。”

    韩琛收敛了笑容，疑惑的问道：“这跟我有什么关系？我又不做假钞。”

    周瑜顿了顿，故作低声的回道：“死的那个人确认了身份，是大富豪的舞女。”

    韩琛眼神眯了眯，大富豪，那不就是文拯的地盘，这小子现在做起了假钞？

    “这事，我确实没收到风，文拯一直做女人生意的......”

    韩琛走了起来，慢慢踱步，思索了起来，他对假钞当然没兴趣，他在盘算的是能不能在这件事中获得一些利益。

    周瑜也没有打扰他，自顾自的继续吃着，虽然有点撑，但还有空间，演戏演全套。

    “你觉得这件事情可以利用么？”

    韩琛停了脚步，又坐了下来，看向周瑜。

    “琛哥，现在警方的意思呢，是先调查死者是什么人杀的，然后顺腾摸瓜找出背后的伪钞集团，一网打尽。”

    “我的想法呢，如果这件事跟文拯有关，你可以做好准备，倒时候想办法接收他手底下的地盘。”

    说到这里周瑜顿了顿，腼腆的继续说道：“如果真的和文拯有关，您收到什么消息也可以告诉我一下，那我不是......”

    韩琛点点头，这事还需从长计议，里面牵扯的太多，而且现在警方那边的局势也不明朗。

    不过晚上没白来，光这个消息，这两万就花的不亏，韩琛再次笑着举杯。

    “好小子，第一天就立了一功，来，干一杯。”

    “谢谢琛哥，我也就运气好听到了，随口一说。”

    “好啊，以后好运如龙，节节高升，干杯，周sir。”

    两个人都很开心，宾主尽欢后散去。

    周瑜漫步在街上，想着晚上的话，应该没有什么说错的地方，适当表现了自己的贪欲，又不过分。

    表达了对他的敬重，告诉他警局的消息，表示自己不会反叛。

    而且适当的暗示文拯的事，又没有点明，给了他自己想明白的机会。

    文拯的事，他晚上说的是如果和文拯有关，就怎么怎么样。

    可是以韩琛的脑子，哪怕当时没想到，事后也会想起来，这个如果可以变成一定，就算本身和文拯无关，想想办法泼脏水造成有关不就行了么？

    一切就要看他韩琛自己的想法了，这个就暂时不关他的事了。

    吃完都快晚上八点了，周瑜苦笑了下，还得找房子，好在香江的节奏快，这里又是繁华的地段，这个点不算晚。

    他循着报纸上的地址找去，这是一栋还算新的建筑，看外墙的情况大概有十几年的房龄了。

    “303。”

    周瑜看着眼前的大门，门上贴着对联，还挂着艾草，应该就是这了。

    “咚咚咚。”

    “来了来了。”

    周瑜敲响了门，应声的是个女声，等了一会门开了，一个穿着睡衣的女人出现在他的眼前。

    “......抱歉，走错了。”

    周瑜沉默回答，转身就要走。

    “没走错，你是租房子的吧。”

    “......是要租房子，不过你这？”

    周瑜的神色有些复杂，这好像跟他想的租房的见面方式不太一样？

    眼前的女人20来岁的年纪，面容姣好，染了个棕色的头发，扎了起来，身上只穿了一件小背心，下面是件不到膝盖的小短裙。

    “我怎么了？”

    女人看了看自己的穿着，没什么问题啊。

    “我以为是男的。”

    “女的怎么了，女的不能出租房子么？你是不是对女性有歧视？”

    周瑜笑了笑，这女的嘴皮子有点厉害。

    “主要是我没有和女孩子合租的经验，我觉得生活上不太方便。”

    “我都不怕，你怕什么？再说了，这里住的又不止你一个男的。”

    嗯？他想了想，也对，三室一厅，是该有两个人，周瑜身为一个刚入职的警察，以前又是穷人，所以他直接找的合租的房子，这样在经济上说得过去。

    女孩见他愣神，奇怪的说道：“喂，你还要不要租房子？”

    你都不介意，我有什么好介意的，而且天色不早了，先看看再说，大不了后面再换就是了，想到这，周瑜应了一声，走了进去。

    “房间呢，就是这样，水电平摊，租金一个月1200，压一付一，客厅公用，房间自己打扫，客厅一人一周，也可以包给我，一周给我200。”

    听起来挺合理的，周瑜看了看房间，大小也就一张床，一个大衣柜，外加一张书桌的大小，基本没有额外的空间了。

    “可以，我租了。”

    周瑜和她签了租房协议，掏出2400付给她。

    “还有一个租客是干嘛的，怎么没见人？”

    江悠悠利落的数着钱，边数边回到：“哦，你说喇叭阿，这个点上班咯，代客停车。”

    泊车仔？同行啊，啧啧。

    “还没问你呢你是做什么的？”

    “我？侦探。”

    江悠悠好奇的看向周瑜，一脸暧昧的问道：“私家侦探？就是查那种富商出轨的那种？喂喂，你是不是很有料阿？说出来给我听听。”

    “抱歉，我是很有职业道德的那种。”

