    和群里的同学陶侃一番，赵诚他们面前的饭菜也吃的差不多了，不得不说，这两个男人确实是能吃，那么多菜，所剩无几。

    不过吃完饭，赵诚也不知道他们这顿饭到底算主食还是正常的饭菜，反正什么菜品都有，各种各样的，肚子嘛，倒是饱了。

    接下来就是坐地铁回学校，忙了一晚上，赵诚吃饱了就想睡觉。

    回到宿舍，赵诚特意确认第二天要去的地方，确定早上没事，他才放心睡下。

    谁知道早上八点多，他就被一阵敲门声吵醒！

    “谁啊？”

    赵诚有些不耐烦的询问门口的人，却听到一个熟悉的声音。

    “赵诚，把门打开，是老师！”

    老师？听到这两个字，赵诚一激灵，猛地起身，朝门口跑去，看到站在门口的班主任，赵诚一头雾水。

    “导员？您怎么来这里了？”

    赵诚一脸茫然，他记得早上没什么事啊，不是后天才开始比赛吗？难道提前了？可是怎么没有人告诉他？

    面对赵诚的疑问，班主任激动地脸色通红，他抓着赵诚的手腕，带着他往外走：“有大好事，你跟着我，我带你去校长室，快点！”

    赵诚十分茫然的看着班主任，好好地去校长室干什么啊？

    他表情疑惑，还没反应过来，就被班主任拽出去，他半推半就的上了班主任的电瓶车，朝学校的政务楼走去。

    十五分钟之后，赵诚跟着班主任来到了校长室门口。

    这一路上，赵诚吓得魂都要丢了，虽然这只是一个电瓶车，但班主任骑得也太快了吧，他心脏都要吓出来了。

    班主任大力敲门，赵诚差点觉得班主任要把校长室的门给拆下来，听到里面的人让他们进去，赵诚被班主任的手拉的生疼，他跟着班主任走进去，听到他说：“校长，我把活**赵诚给带过来了！”

    听到班主任的话，方校长猛地起身，眼中带下，他拉过赵诚，将班主任推到旁边去，和赵诚坐在沙发上。

    班主任吧校长推了一下，差点摔倒。

    他看着校长笑逐颜开的样子，一脸烦躁，这校长，也太激动了，再怎么说，赵诚也是他的学生啊！

    真是的，怎么一到这种时候，校长就变得这么不淡定？

    赵诚跟着方校长坐在沙发上，就算不看校长的脸，赵诚都能感觉到方校长的兴奋和得意。

    只见他指着他们面前的一个中年男人，和他介绍：“赵诚啊，这个人是我们林业大学附属医院的院长，叫王阳明，你叫王院长就行。”

    王阳明一脸严肃，不怒自威，一副黑框眼睛使他看上去非常的严谨。

    听到校长的介绍，赵诚连忙其深鞠躬：“王校长，您好！”

    林业大学的医学院是全市最好的医学院，附属医院更是牛逼，这位是林业大学附属医院的院长，更是大佬级别的人物。

    论排名，林业医院是省内的顶级医院，排名第二，更是挤进了全国十二名，虽然这是去年公布的官方数据，但林业医院的能力不容小觑。

    赵院长看着赵诚，点头笑着：“赵诚同学，您好，关于你的新闻，我已经了解了，我真的很高兴，我们医院能有你这么优秀的学子。”

    看得出来，王院长是真的很喜欢赵成，说话的声音温柔很多，赵诚忙摇头，十分谦虚的回应：“那都是我们学校的老师教得好。”

    赵诚的话很客套，却让校长和院长纷纷露出笑容。

    他们确实很高兴，赵诚很优秀，他在外面混出名头，也能间接地为他们学校打广告，两全其美。

    他们客套一番，王阳明才开始说他过来的目的。

    他看着赵诚，语气坚定：“你是林业大学的学生，应该知道，我们林业大学非常注重人才的培养，我们林业医院更是如此，对于人才，我们是非常珍惜的，所以，我希望你毕业之后，可以到我们林业医院来实习，你可以放心，以我们林业医院的实力和资源，一定会给你非常优厚的待遇，出国深造还是继续读书，都看你，不管是编制还是高年薪，都不成问题。”

    说到这里，赵诚已经清楚王院长的意思，这不就是想让他去林业医院上班吗？

    他有些尴尬，最近是不是有太多人来招他了？

    几分钟的沉默后，赵诚有些犹豫的说：“其实我，我有点……”

    见赵诚支支吾吾的，王院长打断他的话：“我知道你在犹豫，我也知道，昨天那个总队医院的副院长也和你说了去他们医院的事，你很优秀，有很多医院想让你过去是很正常的，你也不用觉得为难，你可以选择你想去的医院，不过，这关系到你的未来，你要想清楚，如果你来林业医院，我能保证，你在这里的待遇比任何一个医院都要高，而且，林业医院的能力和地位，是总队医院无法比拟的，你总要选择一个对你有帮助的医院吧。”

    王院长顿了顿，看了眼赵诚的表情，接着说：“我们这边商量了一下，如果你来我们医院，我们可以给你叁拾万的年薪，不管是实习期还是新上任，只要你来了，我们就给你这么多。”

    三十万的年薪，这个价格可不是一个实习生能得到的，这级别堪比主治医师！

    不过……

    赵诚没有给王院长继续劝说他的机会，开口：“王院长，我真的很感谢您对我的青睐，这是我的荣幸，可是……我已经签完协议了，是，和市医院签的协议，毕业后，我要去市医院！”

    “你说什么？”

    王阳明一脸惊讶的看着赵诚，他身边的方校长也是一脸诧异，同时，心脏好像被刀刺了一下。

    班主任站在旁边，有些懊悔地看着他：“赵诚，你怎么可以随便和医院签约呢？你现在还只是实习生，真正的能力还没有完全展现出来，你还有很大的进步空间，你真要签约，应该等毕业之后，这样才能签到最好的医院，你真是太草率了！”

