
　　顾晓乐的这一番解释把大伙弄得云里雾里，甚至还不如不说呢！

　　杜欣儿一脸不解地问道：

　　“魔虫塔图木是个东西？是一种爬行动物还是软体动物啊？又或是节肢类或者是昆虫属的？”

　　她的这些专有名词也别说女巨人玲花了，就是顾晓乐都听得有些头大，他连连摆着手说道：

　　“你说的这些都把我绕的有些糊涂了，不过听玲花妹子这个意思好像这种魔虫塔图木是一种非常厉害的家伙，她小的时候常常听自己的外祖母和她说当年的人类如何用这种魔虫来虐待他们的祖先，说的有鼻子有眼的。不过说到底，这东西到底是什么样子的，她说她也从来没看到过！”

　　不过说到这里顾晓乐对着哪幅壁画凑近了一些，仔细盯着壁画上那些人膜拜的中心地点看了一会儿说道：

　　“你们看，这壁画中心点上好像有一部分缺失了，他们膜拜的地方除了那具多臂女神雕像以外好像还有一个……”

　　说到这儿，顾晓乐停下来用手指轻轻地擦拭了一下那处已经有些模糊不清的壁画。

　　虽然这幅壁画年久失修早已破败不堪，但是他手指这么轻轻地一擦，居然真的把表面的那层氧化层给蹭掉了一些，露出了里面原来的线条。

　　爱丽达高举着火把凑近了一些，众人仔细一看，壁画中心原本模糊不清的地方居然是一口井！

　　又或者说是一个类似于井口的建筑，只是与我们普通的水井所不同的是，这个建筑的井口上居然层层叠叠地布满了树枝。

　　顾晓乐仔细地盯着看了一会儿说道：

　　“你们觉不觉得这个井口很像是一个蚂蚁的巢穴啊？”

　　“咦！”听他这么一说，旁边的杜欣儿马上一拍大腿附和道：

　　“是啊！我刚刚就觉得这东西很眼熟不过又想不起来是什么东西？晓乐哥哥还是你的记性好啊！”

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“这倒不是我的记性好，只是小时候独自一个人在山上的时候，没什么好玩的，就喜欢一个人蹲在山上观察蚂蚁的巢穴。一般小一点的蚂蚁巢穴都是普通的小土堆，不过一些体型比较大攻击性较强的蚂蚁就喜欢在自己的巢穴上面覆盖许多树枝来抵御外敌的入侵！”

　　杜欣儿连连点着头说道：

　　“没错！在非洲沙漠地区也有几种生性凶猛的蚂蚁喜欢用这种方式筑巢！咦？对了！你们说玲花妹子刚刚说的那种什么魔虫塔图木是不是就是一种蚂蚁呢？”

　　说到这里她停了一下，又看了一眼他们现在所在大厅的中央，此时那里早已经被一堆房顶掉落下来乱七八糟的石头瓦砾堆在了一起，谁也知道下面埋得是什么东西。

　　因为大家只是借住一夜，明天就走了，所以也就没人费那么大的力气去搬运清理那些杂物了，只是现在看起来这对瓦砾就显得有点诡异了……

　　顾晓乐显然也看出来了杜欣儿的担心，他一摆手说道：

　　“大家都小心一点，不管那个魔虫塔图木是不是蚂蚁，我相信能够用来收拾震慑巨人奴隶的家伙绝对不是什么好惹的东西！”

　　他一边说着一边小心翼翼地走到那堆石头瓦砾跟前，用手里的简易长矛在一大堆石头中间来回扒拉了几下，不过并没有什么重要的发现。

　　顾晓乐这才稍稍放了点心地说道：

　　“这下面应该没有什么，也许是我们太多疑小心了，时间都过去这么久了，那一窝什么魔虫塔图木可能早就搬走甚至是灭绝了。毕竟现在这周围的环境已经和他们当年大相径庭了！”23sK.com

　　顾晓乐的这一番分析还是挺有道理，几个女孩子也都纷纷点头回到了篝火的旁边开始准备今天的晚餐。

　　因为白天女巨人玲花抓到的那只渡渡鸟还有不少存货，所以大家纷纷把只是用盐面简单腌制了一下的渡渡鸟肉拿了出来，用树枝串好放在篝火堆上烤了起来。

　　之前也提到过，这种渡渡鸟的肉脂肪含量恰好在鸡肉和猪肉之间，可以说既不是肉质很柴又不是非常得油腻过肥，口感很好相当适合用来做烤肉吃。

　　所以很快这几串渡渡鸟肉在高温火焰的作用下开始不断滴滴答答滴落油脂在篝火堆上，顿时整个祭祀大厅变得香味扑鼻了起来……

　　杜欣儿一边大嚼着手里的渡渡鸟肉串一边问道：“晓乐哥哥，我们今天走了整个路程的多远啊？还有多久才能到达古代文明的遗迹啊？按照原计划时间来不来的及啊？”

　　顾晓乐也是一边吃着一边小心地又把那张羊皮纸地图掏了出来，仔细比对了一番后说道：

　　“按照玲花妹子太外公的记载，我们现在所在的位置距离他曾经去过的那个恶魔之地大概还有30公里远。按说这个距离并不算很远，但是就是不知道明天我们会不会还要经过一些比较困难的路径，所以现在还很难说我们来回的时间到底够不够用。”

　　几个人说话间已经把这几串渡渡鸟肉串吃了精光了，又喝不少的淡水后，很快大伙睡意上涌开始哈气连天起来。

　　毕竟奔波了整整一个白天了，就算是机器也得检修一下了，更别说他们几个大活人了。

　　顾晓乐看了她们三个女孩子一眼后说道：

　　“还是老规矩，上半夜我守夜，下半夜爱丽达来替我的班，你们没有意见吧？”

　　对此杜欣儿自然是没有什么意见，不过那个女巨人玲花却是反对地用手语表示希望也加入到值夜班的轮休中。

　　顾晓乐淡淡地一笑表示：今天才是他们出来冒险的第一个晚上，以后还有的是机会，今天她和杜欣儿就只管好好地休息好了。

　　于是这几个人分别各自找了一处睡起来比较舒服的地方，把自己的身体一蜷缩开始休息。

　　作为需要在上半夜值夜的顾晓乐，自然没有那么轻松，他在大厅的四周又转了一圈，把能捡到的干树枝都收集到了一起放在了篝火边上省得半夜还得起来找，然后把身体往一截倒塌的石柱子上一靠，听着篝火堆中“噼噼啪啪”的木材燃烧声微闭着眼睛尽量不让自己睡去。

　　这一次大伙真的太疲倦了，就连一向细心的爱丽达都没有和他多说什么就很快进入了梦乡，没多久大厅里面就此起彼伏地响起几个女孩子的微微鼾声。

　　这声音听得顾晓乐觉得好笑，心说我这种直男啊，以前总认为女孩子尤其是美女根本不会打呼噜的，甚至都无法想象她们上厕所时候的样子。

　　可是现在和她们在一起接触久了，也知道了这些人该有的一样不比我们这些大老爷们少！

　　看起来那句话真对啊！女神永远只有在是别人的老婆的时候，才会光芒万丈啊！

　　他正胡思乱想呢，就听到房子外面传来了一阵阵诡异的声音：

　　“呜呜呜呜……”

　　顾晓乐先是一惊地站了起来，随后又仔细地听了听这才放心地坐了回去。

　　“原来只是风声啊！不过这也难怪，这里地处荒漠地区，昼夜温差很大，半夜起风也完全属于是正常的想象啊！就是这声音听着怪渗人的！听得我浑身都觉得凉飕飕的！”

　　想到这里顾晓乐一边自顾自地安慰着自己一边裹紧了身上的衣服，最后又接连地往篝火堆中添了不少干树枝让火苗又旺盛了一些，这才觉得好了很多。

　　他把身体往后面的石柱子上一靠，重新开启了闭目养神的模式，不知道是不是因为白天在沼泽地里面耗费的体力实在是有些太多了，就连一向很精神的顾晓乐也居然慢慢地打起了瞌睡。

　　就这样迷迷糊糊地也不知道睡了多久，顾晓乐就隐隐约约地听到整个大厅里面传来一阵阵“淅淅索索和咔嚓咔嚓”的声音，那声音就像是有很多只脚在周围的石壁上不断攀爬着，又好像是有什么东西在吃东西……

　　顾晓乐一开始还以为自己在做梦，不过大脑中直觉突然提醒他这不是梦！

　　他猛地了坐直了身体，警惕地四下张望！

　　没错！这不是梦！因为到了现在那阵“淅淅索索”的声音依然从周围建筑的四面八方上传来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百七十四章 梦中的预警免费阅读。https://xs.23sk.com 