    “这段时日就莫要再刺绣了，好好歇歇眼睛。”

    白染忽然抬手，触上云景墨的眼睛，使得身前男子的身子一僵，却听她道，

    “这里是睛明穴，这里是四白穴，你每次觉得眼乏的时候便按一按，稍微能纾解一些。”

    冰凉的触感一触即离，云景墨却是久久未能回过神来。

    他似乎都忘记了，她是懂些医术的。

    去林府那日，白染特意叫管家备了马车，云景墨手里提着一个小竹篮，想必里面便是他要送给林老太君的贺礼。

    白染站在车下，抬手握住云景墨的手腕，先扶着他上了马车。

    “小心脚下。”

    云景墨才坐稳，白染便也跃上马车，掀开车帘坐了进来。

    看着车厢内的摆设，云景墨微微抿了抿唇。

    “其实咱们没必要租这样好的马车。”

    他们本就借住在别人家，实在没必要再白费银钱在这些东西上面。

    租个能走的马车就行，这一辆只瞧着便知道不便宜。

    “这是自家的马车，不用白不用。”

    白染只轻笑道，这马车是她昨日才叫管家去买的，就是为了不给云景墨丢面子。

    林府门口想要看他笑话的人多了去了，白染倒是不在意，却不想别人欺负了云景墨去。

    听白染如此说，云景墨也未再多言。

    白染好奇地看着那小竹篮问道：“这里面装了什么东西？”

    云景墨微微垂眸，掀开上面搭着的小盖儿，小声道：“这是父亲给老太君亲手做的点心，父亲不能亲自过来，心里也是记挂着他老人家的。”

    这东西于旁人来说或许不值什么，却也是孙儿对祖父的一片心意。

    “东西不在贵重，心意最是难得。”

    白染笑着说道，然后自怀中掏出一个小木盒放在那些东西旁边，接着道，

    “但只有点心却又显得过于单调，我也送上一小份心意，全当是今日去蹭老太君的酒的谢礼了。”

    云景墨呆呆地看着那小木盒，又抬眼看向白染。

    他虽不知那里面装了什么物件儿，却也知道，以白染的性子，这东西定不会差了去。

    “其实，你没必要如此的。”

    她本就是陪他去的，过寿辰的又是他的亲人，本也不该她来破费。

    “我既是你的妻主，自然要聊表一份心意的。”

    白染这话说得一本正经，倒是叫云景墨无法反驳。

    如今在外人眼中，她可不就是他的妻主吗？

    云景墨轻轻抿着唇，长长的眸子垂下，握着竹篮的手一紧，却是没再多言。

    “啊……”

    马车忽然一顿，提着篮子的云景墨连人带东西一起朝前倒去，白染忙身后将人接住，又死死按住那歪下去的篮子。

    云景墨趴在白染怀中，甚至忘了将她推开。

    还是熟悉的味道，她身上总是带着一股子淡淡的冷香。

    “怎么回事？”

    白染一手抱着云景墨，一手将他手里紧紧攥着的竹篮接过放下角落里，不悦地朝外面问道。

    “小姐，是前面有辆马车挤了过去。”

    赶车的车妇忙大声解释道，那司家如今正受宠，便是司家赶车的下人都比旁人得意几分，在街道横行也是常有的事儿。

    “哪家的马车？”

    “回小姐的话，是工部尚书司家。”

    白染明显感受到云景墨在听到司家时身子忽得一僵，想到这位司家公子要嫁给云景墨的前未婚夫，白染心底便隐隐多了几分不悦，本欲撒开抱着云景墨的手忽得又紧了几分。

    那女人都这样对他了，他莫不是还惦记着她？

    云景墨被白染勒得有些喘不过气来，抬手轻轻推了推白染的手臂，虽没使什么力气，却惹得白染眉宇间的愁容更深。

    放开怀里的人，白染忽得闭上了眼睛不再看他。

    云景墨却是红着脸颊瞧了白染一眼，然后便坐回了她对面的位置。

    鼻尖处一直萦绕着她身上的味道，叫云景墨面颊上的温度一直下不去。

    可见白染连看都未看他一眼，云景墨心中又升起一股没来由的失落。

    终是自己想的太多了，她不过就是好心出手扶了他一把而已。

    云景墨脸上的红晕被苍白取代，他也不敢再去看白染，因为他怕她脸上的不悦是因为他。

    一直到林府门口，马车停下，二人都未再说一句话。

    “小姐，林府到了。”

    车外传来车妇的声音，白染这才睁开眼睛，连看都未看云景墨，便起身跳下车去。

    云景墨垂下眸子，心口处没来由的一阵憋闷，手指缓缓攥紧又松开，提过一旁的竹篮才跟着起身出了马车。

    本以为白染不想再理他，却不想他才掀开车帘，便见那只白皙修长的手已经伸了过来。

    见云景墨只呆呆地看着她，白染无奈地叹了口气，一手接过他手里的竹篮，一手直接握住他的手，微微用力，将人拉到了怀里。

    “别怕，一切都有我呢！”

    以为他是不愿再见之前欺辱过他的那些人，白染在他耳边安柔声安抚道。

    云景墨感受到握着他的那只手忽然紧了紧，他心口处堵着的那股闷气也跟着消失不见。

    云景墨轻轻点了点头，也回握住她。

    不论如何，他云景墨都不会再叫那些人看他的笑话了。

    云家虽然没了，他云景墨却还好好地活着。

    总有一日母亲的冤屈会真相大白，那些个靠肮脏手段上位的人也终有一日会自食恶果。

    二人着同色衣衫，又皆是容貌不俗之辈，才一下马车就迎来了不少目光。

    白染一手提着竹篮，一手紧紧拉着云景墨，面儿上没有半分惧色。

    林子英远远地就瞧见了走过来的二人，她可还记得上次被白染揍的事情。

    也不知那女人给她下了什么药，害得她回来之后难受了好几日。

    今日在她林府，看她如何收拾这个不知道哪里冒出来的野女人。

    尤其是在看见云景墨的手还被白染牵着时，林子英更是气不打一处来。

    想她与云景墨自小一起长大，他却是连衣袖都不让她碰一下，如今竟这样与一个陌生女人当众牵着手，这是在打她林子英的脸吗？

