    最终，血煞带着极端不甘心灰溜溜的走了。

    在龙帝作弊似的行为下，他没有把握可以将其击败。

    同时也对龙帝的战力有了一个清晰的认知，再也不敢有丝毫小瞧。

    登天第十境！

    这简直是一个亿万年不出的妖孽！

    先前正是误判了龙帝的修为，才会以为凭借数量上的优势可以拿下他。

    危机解除，龙帝开始打扫战场。

    这么多人，身上肯定不会一点好东西都没有。

    现在龙帝真的是家大业大，底下有一大票人要养，必须要发扬勤俭节约的美德才行。

    一番打扫下来，所获得的战利品大致有十亿神晶之多，小小弥补了一下龙帝的亏损。

    接下来一路顺畅的回到了曦宫。

    首先是把购买来的种子以及众多培育品交给尤怜尤心两姐妹，让她们选定地方进行栽种。

    接着就把所有药材拿给两个分身炼制。

    眼下主动权掌握在龙帝手中，接下来要做的就是炼制出成百上千种类不同的丹药，从而形成一张巨大的‘网’。

    至于天尊阁所打的价格战，龙帝实际上并没有太过于放在心上，胸中自有沟壑，早就有了应对之法。

    不过路要一步步走，饭要一口口吃，不能太操之过急。

    曦宫接下来的策略就是稳扎稳打，稳步向前。

    而天尊阁继续打价格战就让他们打，哪怕是他们底蕴雄厚，要是继续不断的持续下去，也会吃不消的。

    把一切都安排妥当之后，龙帝再次选择闭关。

    这一次闭关比较谨慎，他在密室中布置了龙凰神阵以及一座空间大阵。

    随后才取出当初从南宫玉那里得来的黑色小旗。

    这小旗极为不凡，上面的禁制繁复多变，连他都感到十分棘手。

    此物给他的感觉十分奇特，其内必定蕴含着巨大秘密。

    眼下正好稍微空闲下来，龙帝就准备把这小旗上的禁制给解开了。

    混沌之力化作无数丝线一样的东西钻入小旗内，一点点抽丝剥茧，解开一重重禁制。

    龙帝神魂完全沉浸其中，不敢有丝毫懈怠。

    这些禁制过于高等，稍有松懈就会对己身造成反噬。

    幸好他修为大涨，可以支撑长时间极限状态。

    在他的努力之下，三天后最后一重禁制被解开了。

    轰！

    一声巨大轰鸣自耳边炸开，那黑色小旗爆发出恐怖无边的吞噬力，瞬间将龙帝吸入了一个神秘空间中。

    永恒黑暗，漫无边际。

    此处像是一片失去了生命力的星域，到处都漂浮着各种不知名残骸。

    身处其中，能够感受到的就是深入[吾爱小说 www.xss521.com]骨髓的冰冷以及破败。

    这里大道不显，生机灭绝，龙帝的力量被大幅度压制，有种束手束脚的感觉。

    “那旗帜内部居然是这等庞大空间...”随意前进了几千里，依旧没有什么发现，龙帝停了下来，龙帝面露沉吟之色。

    忽然，远处有一点亮光，吸引了龙帝的注意。

    那亮光看似很近，但实际距离却有上百万里，龙帝花费了不小功夫才赶到。

    “这是！！”

    等龙帝赶到的时候，被眼前的一幕给镇住了。

    一座巨型陵墓漂浮在永恒黑暗的虚无中，释放出枯寂，阴冷，绝望的气息，似乎亘古长存。

    龙帝震惊的是这陵墓外门边上趴着一具骸骨，从其形状来看应该是一条远古龙凰！

    而且从上面所残留的气息上判断，绝对是超过了登天二十境的存在！

    登天十九境跟二十境是一个巨大的坎，一百万个人当中能够有一个可以突破就了不得了。

    因为到了二十境，不论是实力还是生命层次都会发生巨大变化，要想将之杀死哪怕是高一两个境界的都很难办到。

    这样的存在一般来说除了量劫就没有什么东西可以将其灭杀掉了。

    况且还是世间血脉最顶尖的远古龙凰。

    龙帝双眼微眯，而后屈指连弹，几十道劲气飞出，化作几十具分身，从四面八方扑击过去。

    顺利来到陵墓附近，并没有触动什么禁制，也没有出现任何变故。

    如此龙帝才放心走了过去，细细打量着这具尸骸。

    这尸骸骨头呈暗金色，上面遍布着无数玄妙纹络，即使死去无数年依旧有着十分强烈的压迫感。

    龙帝用手抚摸着，更是感受到了上面还残留着一缕战天斗地的无敌战意以及一股强烈不甘。

    轰！

    或许是血脉间的联系，让这具沉寂无数年的骸骨爆发出恐怖神能。

    吟吟吟！

    这条骸骨忽然飞了起来，龙吟凰鸣之音不绝于耳，浩荡八方，通体燃烧了起来。

    龙帝血脉沸腾，不受控制的自天灵盖中冲出一道刺目血柱，与那骸骨遥相辉映。

    精神一震，恍惚间龙帝见到了那骸骨生前所经历的一幕幕。

    那是一片龙域，生存着无数龙族。

    什么火龙，黑龙，冰龙，土龙，水晶龙，翼龙等等。

    龙域由一头英明的远古龙凰统领，在他的统领下整个龙域欣欣向荣。

    但某一天，一座陵墓从不知名地方降临到龙域，释放出无数诡异的力量，使得整个龙域所有龙族都性情大变，互相厮杀起来。

    远古龙凰无法阻止这种情景，便只身闯入陵墓中，想要找到解决之法。

    只不过哪怕是当时的远古龙凰达到了登天二十境的程度，但在进入那神秘的墓地之后也很快就重伤逃了出来，倒在了门口处。

    在临死之前，眼睁睁的看着整个龙域无数龙族自相残杀，最终彻底走向毁灭。

    而无数生命精气则是流入那陵墓中。

    原本繁荣昌盛的一个龙域，在一天不到的时间就变成了死绝之地。

    ‘看过’了当初发生在这里的一幕幕场景后，龙帝眼睛眯了起来，这当中似乎蕴含着某种阴谋？

    头顶上的那具尸骸整体开始散发出耀目的光芒，照亮了整个龙域。

    无数漂浮在各处的骸骨此刻在微微颤动，紧跟着便有一声声此起彼伏的龙吟响起。

    起初无比微弱，但很快就响彻天上地下。

    吟吟吟...

    龙吟漫天，振聋发聩，并且还有着一道道虚幻的龙魂出现！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

