    汉末光和七年（公元184年）。

    朝廷腐败，宦官外戚争斗不休，边疆战事不断，国势日趋疲弱。

    各地连年蝗虫不绝，旱灾遍地，走投无路的贫苦百姓在巨鹿人张角的蛊惑下，终于爆发了黄巾起义。

    朝廷派出卢植，皇甫，朱儁分三路统兵，前往各地平息乱贼。

    经过几番波折，三将虽然击败了黄巾军，但天下已乱，各地诸侯纷纷拥兵自重，朝廷言轻。

    大将军何进为了镇压宦官，招来并州刺史丁原，由此引来了天下第一武将吕布。

    公元189年。

    吕布随丁原进京，离开并州。

    同年，董卓爱惜吕布人才，诱吕布杀丁原，任命其为骑都尉，又收为义子，不久，被提拔为中郎将，封都亭侯，

    公元192年。

    王允联合吕布，刺杀董卓，任命为奋武将军，假节，仪比三司，进封温侯。

    同年，董卓旧部李催和郭汜带兵进犯长安，因城内异族叛乱，吕布无奈退出长安。

    公元194年。

    吕布受陈宫和张邈的邀请，趁曹操讨伐徐州的时候，三人带兵偷袭兖州。

    夏侯惇担心鄄城有失，让出濮阳，吕布占据了濮阳之后，在兖州也有了立足之地。

    兖州各地的官员听到这个消息以后，立刻派人前来祝贺，表示拥护吕布，

    吕布大喜，当天晚上摆下宴席，宴请众文武。

    ……………………

    濮阳。

    夜已深，弦月如钩，洒下皎洁的光芒，清风吹过，树叶哗哗作响，也带起丝丝凉意。

    吕布带着几分酒意，回到府中，挥手斥退了侍卫，独自走进书房。

    虽然已经占据了濮阳，但却依然有太多的事情要做。

    兖州南部的各城，已经表示支持自己，无需再想。

    可是，夏侯惇和荀彧等人占据鄄城，想要攻陷，却有些不易。

    就在吕布思索该如何破鄄城的时候，忽然一个声音突兀的出现在耳中。

    “以三国历史为原版的游戏，三国之兖州之战，正式开启，宿主是否进入游戏。”

    “大胆！”

    听到这个声音距离自己如此之近，吕布惊的酒意瞬间清醒，一股杀气从身遭迸发开来，如刀锋般的目光在房间内扫视。

    守在门口的侍卫听到房内的声音，也急忙拔出佩刀，冲进房中，护在吕布面前。

    “何人敢来放肆？”

    可是搜查一番之后，房间内并没人！

    难道是自己听错了？

    看来是自己酒喝多，出现了幻觉！

    “好了，没你们的事了，出去吧。”

    等到几名侍卫退出房间，吕布重新跪坐在案几前，哪知刚刚坐下，刚才的声音再次出现在耳中。

    “宿主是否选择进入游戏？”

    吕布心中惊骇，却没动，凝神静气，不动声色的打量房间里的动静。

    房间里依然没有人！

    “宿主是否选择进入游戏？”

    随着这个声音再次出现，吕布脸色一变，他听出来了，声音竟然出自脑海。

    “你是谁，你要做什么？”

    “宿主是否选择进入游戏？”

    “游戏，什么游戏？”

    “宿主是否选择进入游戏？”

    吕布皱眉，看来想要从他的口中探出秘密，恐怕是不可能，那就只能去他所说的游戏中探出秘密了。

    “我同意进入游戏。”

    话音刚落，吕布只感觉眼前一黑，等清醒时，感觉四周一片蔚蓝，竟然停在了半空中。

    咚咚咚！

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    战鼓声如雷，喊杀声不断，无数的士兵在平原上厮杀。

    骑兵在战场上纵横，如同一道钢铁洪流，在人群中驰骋，大刀在阳光下闪着寒光……。

    无数手拿长枪的士兵，前仆后继的冲向骑兵……。

    半空中的吕布看到大地上的混战，目光一凝，就在他心中疑惑的时候，一个浑厚有力的声音在他的脑海中响起。

    “公元184年，吕布率军偷袭兖州……，最终以夏侯惇退走，占据了濮阳，拉开了兖州之战序幕。”

    “宿主请设置昵称？”

    “昵称？”

    “就是重新起一个在游戏中的名字，比如风中的雨，秋天的树叶之类的当做名字。”

    吕布想了想，“并州小卒。”

    “外貌是否更改？”

    “不必，身体发肤乃是父母所赐，岂能胡乱更改！”

    “疼痛感是否降低？”

    “不必，大丈夫岂怕区区疼痛。”

    “并州小卒，请选择游戏降生地。”

    话音落下，一个蓝色的大屏幕出现在眼前，屏幕上出现一排文字。

    吕布，曹操，刘备，孙策，袁绍，袁术，公孙瓒，刘表，刘璋，张鲁。

    看到这十个名字，吕布的双眼猛然睁大，眼神中满是惊诧。

    这里是什么地方？

    为什么是他们？

    还有自己？

    难道这世上还有第二个吕布？

    吕布咬了咬牙，“选择吕布领地。”

    “随机选择，并州小卒降生的地点是濮阳城外的第128个新手村。”

    “游戏中的初始属性，完全依照玩家自身的属性设置，请查看。”

    随着话音落下，大屏幕上的字有了变化。

    昵称：并州小卒。

    身份：村民。

    等级：1级

    生命：280

    力量：100

    体质：28

    敏捷：50

    智力：60

    感知：7

    “玩家的出生地和属性已经设置完毕，是否现在进入游戏？”

    既然已经来到这个奇怪的地方，那就要一探究竟！

    吕布深吸了一口气，缓缓说道，“进入游戏。”

    眼前再次一黑，等睁开眼睛的时候，吕布发现自己置身在一颗大树旁边。

    在大树的旁边，还在不断的有白光闪动，等到白光消失之后，原地便出现一个人。

    这些人男女都有，形态各异，有的人和吕布一样站在原地发呆，有的人也不知从哪里拿出一把小木剑，飞快的朝着远处跑去。

    吕布打量了一下，这里应该是一个村庄，自己所处的位置，就是在村子中间的一片空地上。

    就在吕布打梁四周情况的时候，大树旁边人影不断的闪动，空地上很快便站满了人，几乎达到了擦肩磨踵的地步，人声鼎沸，到处是乱哄哄东奔西走的行人。

    “等等我，我们一起走。”

    “哎呀，我被挤住了，出不去了。”

    “靠，别挡老子，快让老子出去。”

    吕布快速躲到一边，看着空地上的人，心中更加奇怪。

    女人依然是长发，可是男人却都是短发，甚至有的人直接就是秃头。

    突然，一股危险的感觉从身后传来，吕布急忙转身，握紧拳头正要击出，却看到一个娇小的身形被大股的人群挤了过来

    “哎呀，对不起。”

    少女撞在吕布的身上，反应过来之后，急忙退后一步，连声道歉。

    吕布默默的收回没有击出的拳头，只是淡淡的点了点头，转身顺着人流朝着村外走去。

    来到村外，吕布看到村外场景的时候，不由倒吸了一口凉气。

    在村外的空地上，有很多和他同样装束的人，正在拿着小木剑，追逐空地上的小兔子。

