    顾芒抬眸，眼底拉满了血丝，眼睑暗红，就那么一眼，几乎让人头皮都要炸开。

    陆七脊背紧绷，拿着手机的手微微发僵。

    好半晌，顾芒才接过手机，看向两个舍友，“在这等着。”

    两个舍友点头，“我们等今阳出来。”

    “谢谢。”顾芒收敛着戾气道了谢，拿着手机走去后门，掀开皮帘出去，把手机放在耳边，“有事？”

    声音低冷沙哑。

    那边，陆承洲刚开完临时会议回到办公室，把手套扔在桌上，脱了白大褂随手挂椅背。

    大步往办公室外走。

    陆一亦步亦趋的跟在他身后，小声说：“陆少，直升机五分钟后到。”

    陆承洲点头，对手机道：“我马上回来，交给我。”

    “不用了。”顾芒的声线透着遮掩不住的寒意。

    男人知道她要自己动手，低着声，“我让陆五带人过去。”

    急诊部后门灯光很暗，空气寂静寒凉。

    女生戴着鸭舌帽，眉眼敛在阴影里，轮廓半明半暗的。

    足足过了好几秒，她才出声，“我不想给你惹事儿，一直收着脾气。”

    陆承洲上了去顶楼的电梯，温润道：“不用收。”

    知道她在意老太太那边的印象。

    但她不需要收。

    烂摊子他来收拾。

    顾芒眼皮低着，出声，又冷又狠的，“这次，收不了了。”

    ……

    顾芒回到治疗室门口，把手机抛给陆七，继续站在一边等。

    陆七接在手里，看着顾芒，眼里带着畏惧。

    这时候，一阵急促的脚步声传来。

    陆七转头，就看到姜慎远匆匆忙忙赶过来的身影，愣愣出声：“……姜律师。”

    这位怎么来了？

    闻言，顾芒抬头，布满血丝的眼角转过去。

    “今阳怎么了？”姜慎远大步走到顾芒跟前。

    顾芒见他过来，目光看向孟今阳的两个舍友，眼睛黑沉沉的冷，“她脸上的伤，谁打的？”

    两个女生愣了一秒，没想到顾芒会突然问这事儿。

    反应过来，把刚才宿舍里的情况说了一遍。

    姜慎远听到孟今阳被人打了一巴掌，面色一片沉冷，下颌紧绷着。

    顾芒脸上没什么表情，“玉呢？”

    “我们出来的时候，看见桑雪她……摔碎了。”两个女生心里莫名发怵，说话的时候都磕磕绊绊，神经紧绷。

    碎了。

    顾芒瞳仁缩了缩，寒光乍现，带着一丝杀气。

    她站直身体，双手插兜，看着姜慎远，“你在这儿。”

    说完，她甚至不等姜慎远回应，转身往急诊部的出口走。

    陆七连忙跟上。

    刚到医院门口，他手机响了起来，陆五打来的。

    “你跟顾小姐在哪儿？”陆五问。

    陆七道：“京大附属医院。”

    正说着，顾芒突然停了下来，转身伸手，“车钥匙。”

    陆七下意识掏出来给她。

    顾芒按下开锁键，直接走到驾驶座那边拉开车门。

    陆七急忙道：“顾小姐，陆五他们马上到，我们等等他们吧。”

    顾芒面无表情，冰冷的眼睛盯着前方，发动车子。

    陆七见状，什么都来不及想，拉开副驾驶座车门跳上去。

    然后冲电话那边的陆五火急火燎道：“你们直接来京大，四号学生公寓。”

