    瑞文居然二级抢掉了敌方的红BUFF！

    对面打野可是康帝！

    “卧槽，兄弟们，他这波有点秀啊。”阿水鼠标点到上路的地图，全程目睹了这一幕，也是一脸惊讶。

    想不到江科大居然敢一级就去反瞎子的野。

    这波拿掉红BUFF，康帝的盲僧的节奏就没那么顺了。

    无形之中，给阿水缓解了一些压力。

    或许是太兴奋，阿水走位过于靠前，一不小心撞到了布隆的Q技能上面，被大舅子的大嘴连点了两下。

    他连忙撤回游戏镜头，集中精神和大舅子对线。

    拿到红BUFF的瑞文，知道这波即使追着瞎子打一套QA，也很难将其击杀。

    所以并没有浪费时间。

    径直返回了上路。

    WE的训练室内。

    腿哥眉头紧锁，康帝面色不太好看。

    WE的大舅子，则是一边跟阿水对线，一边频繁的按TAB键查看瑞文的状态。

    江科大的这波行动。

    完全在三人的预料之外。

    “他应该是看到我们一级设计了下路那波针对水子的Gank后，立刻做出了反应，来蹲这波红BUFF。”腿哥低声说道。

    “确实，一级的视野资源全部布在下路了，他在知道这个信息的同时立刻行动了。”康帝摇了摇头。

    是该说他们大意了。

    还是说江科大不按套路出牌？

    一级带引燃的瑞文打慎不去卡线，而是去赌对面的盲僧会红开。

    无论如何，江科大这波的确是赌对了。

    不过也没什么，一个红BUFF而已。

    对比酒桶，盲僧依然有节奏上的优势，康帝心中默默记下了瑞文这一行为。

    等会儿他就要在江科大的头上讨回来。

    回到线上的瑞文。

    虽然要面对一个提前升了二级的慎，但是身上带着红BUFF，所以瑞文丝毫不虚。

    此外，因为腿哥补了第一波兵，而瑞文没有。

    所以，兵线被推向瑞文的塔下。

    二级的慎，在河道处走了一个眼后，将自己的魂刃藏在了草丛中，随后走上前。

    “他应该会上来干我吧，和平发育不是江科大的风格。”腿哥心中思索。

    在吃了塔下的一大波兵线后。

    瑞文顺利升到了三级，果然径直朝着慎走来。

    还是沉不住气了。

    腿哥微微一笑，不慌不忙的后撤。

    拉扯是上单的艺术。

    经历了两三个回合的华尔兹之后。

    两边谁也没摸到谁。

    小兵重新在两方中间交汇，打成了一团。

    见到兵线血量消耗的差不多。

    腿哥瞅了一眼下路。

    阿水正压着大舅子猛锤，但是他身后的草丛里。

    有布隆做的一个眼位。

    或许是因为阿水觉得慎只会利用六级R技能的全场支援机制来抓下路。

    所以走位比较激进。

    而这也再次露出了破绽。

    等清理完这波兵线，腿哥打算TP下路，再配合瞎子来一波四包二。

    他并不打算跟瑞文继续在这里浪费时间。

    版本答案在下路，他只要让大嘴发育起来就行了。

    正当腿哥准备清理完这波兵线的时候。

    瑞文放弃了残血的炮车，直接对着慎打出了两段QA。

    红BUFF的灼烧减速效果，附着在了慎的身上。

    “炮车都不要了，就硬要干我？”腿哥眉头轻跳。

    直接使用了慎的Q技能，藏在草丛里的魂刃化作一道银光朝着慎飞来。

    而瑞文灵巧的一个E技能勇往直前，躲开魂刃的轨迹，同时卡在慎的前面，打出了第三段QA。

    地面荡起一阵绿色的波浪。

    慎被击飞后，血量被消耗掉了五分之二。

    因为Q技能有护盾加成效果，所以这波也不算特别痛。

    随后，瑞文再次释放W技能镇魂怒吼，短暂地眩晕了一下慎，顺便补了最后一刀。

    但也就是这样了。

    腿哥还捏着慎带有位移加嘲讽效果的E技能没放。

    瑞文再追下去，意义也不大。

    返身回去清理兵线。

    “熟练度还行，不过好像也拿我没什么办法嘛。”腿哥微微一笑。

    江科大的瑞文，看上去并不像零场的样子。

    单单是这套极为流畅的光速QA，就能看出江科大是练过这个英雄的。

    不过也就是这样了吧。

    一个带着引燃，对线打不出优势的瑞文。

    和慎的作用比起来，简直天差地别。

    路人王就是路人王。

    腿哥摇了摇头。

    磕了瓶血药，加上多兰盾的回复效果后，慎的血量恢复了一些。

    慎再次走上前准备补刀。

    而一直卡着兵线没动的瑞文，直接交出第一段Q，砍在慎身上的同时带走残血小兵。

    瑞文秒升四级，直接升了二级Q！

    折翼之舞的伤害瞬间翻倍！

    一套比刚才更加流畅的光速QA打在了慎的身上！

    于此同时，慎的身上冒出了引燃的火焰。

    慎血量顿时只剩下了三分之一！

    腿哥心中一惊，直接释放了Q技能奥义魂刃，身上附着了一层护盾。

    同时，交出E技能影辅朝着后方拉开。

    然而，瑞文几乎是同时跟了闪现！

    W技能眩晕住了慎，接上最后一下平A。

    在到达自己的防御塔之前。

    慎只能眼睁睁地看着自己的血量被点燃灼烧殆尽。

    交不交闪现都没有意义了。

    “‘江洲科技大学’击杀了‘WE.957’！”

    峡谷上方飘来的提示。

    让正在刷野的康帝，以及和阿水互殴的大舅子都愣了一秒。

    腿哥居然在上路翻车了？

    还是被对面江科大的瑞文？

    “你怎么回事，这江科大不是零场的瑞文吗？你怎么也会翻车？”康帝问道。

    “不清楚，但这个人肯定不是第一把玩瑞文。”腿哥摇了摇头。

    江科大对于瑞文这个英雄的伤害估算，技能的冷却时间，还有各种连招的组合，简直就是信手拈来。

    在操作方面，没有丝毫多余的地方。

    这种熟练度的瑞文，甚至都可以上职业赛场了。

    另一方面，让腿哥更加感到不对劲的。

    是江科大那种把握机会的能力。

    对方只要露出一丁点走位的破绽。

    就会毫不犹豫的进攻。

    不惜任何代价。

    这种凶狠中又带着几分冷静的对线风格。

    莫名地让腿哥有一种既视感。

    仿佛对面站着的。

    是IG的那位和他在夏季赛打的你来我往的少年。

    The shy。

