    

    “主子，好消息。”环儿满脸笑意的禀告道。

    王嫣然一脸讪讪然的坐在梳妆台前，涂满丹寇的手指，小心翼翼的摆弄着她箱子里的金银首饰，一张美人儿脸上虽然上了精致的妆容，却没有一丝笑意。

    眼皮抬都不抬，继续着手上的动作说道：“什么事儿啊，现在除非是那小畜生死了，或者是王上要召见本宫，除了这两件事儿之外，没有什么事儿值得本宫高兴。”

    经过一天一夜的沉淀，昨个儿的火气已经消失了大半。

    不过只要一提起那个小畜生，她就气不打一处来。

    那小畜生一日不死，她心头之恨难消。

    “启禀主子，您不是让环儿监视那小畜生的一举一动，好找机会下手吗。”

    “怎么，有机会了？”一听到这话，王嫣然的手立刻顿住，一张如花似玉的脸快速转了过来，目光灼灼的看着跪在她身边的怀儿。

    就知道这丫头机灵，只是没想到这么快就有消息了。

    环儿笑着点了点头，“没错。今天早上，王上不知道为什么，突然喊来了礼仪嬷嬷，听说是要让他们教授王后礼仪……”

    环儿的话音还没落，只听“拍”的一声，一个巴掌扇了过来。

    面对这突如其来的巴掌，环儿没有准备，身子一歪，就狼狈的趴在了地上。

    许是那一巴掌太过用力，很快嘴角就溢出了点点血渍。

    原本白嫩的脸蛋上，也被细长的指甲划出一道狰狞的红痕。

    环儿还没有来得及的抬头，一阵怒斥劈头盖脸而下。

    “该死的，那只是一个小畜生，它算什么王后。以后再让本宫听见你喊它王后，本宫撕烂你的嘴！”

    “环儿知错，请主子恕罪，环儿以后一定会注意的。”

    环儿单手捂着脸，头垂的极低，不停的磕头求饶，语气听起来谦卑，只是在别人看不见的角度，洁白的贝齿紧咬着唇瓣，眼神阴鹜的吓人。

    “恩，知道就好。环儿你继续说。”王嫣然缓慢的左右摇摆了一下身子，抽出挂在腰间的手帕，轻拭着适才用来打环儿的手。

    而后，将手帕扔在地上，就好像沾了什么病毒似的，一脸的嫌弃。

    “王上将那个小畜生留在盘龙殿学规矩，已经一天了，王上都不曾回来。现在盘龙殿里，只有四个礼仪嬷嬷，和那个小畜生在。所以奴婢觉得，这是个好机会。”

    环儿说罢，微微停顿了片刻，情绪中有一丝犹豫，在看到地上的手帕时，全都化为了狠戾，继续言道：“而且，奴婢还打听到，王上貌似和那小畜生生气了，所以一整天都呆在御书房里，不曾出来。”

    “哦？那个小畜生惹王上生气了？”

    闻言一双狐狸眼向上眯起，眼中闪烁着复杂，“怪不得，怪不得王上会让它学习礼仪，原来是想故意为难它。本宫刚才还在琢磨，一个小畜生学什么规矩，感情是它惹怒了王上。既然王上如今心情不好，那也就表示本宫的机会来了！”

    王嫣然面上浮现一抹喜色，细长如狐媚子的眼睛里淬着阴狠和算计。

    随后，将身子转回去，面对着一面铜镜。

    “环儿，赶快给本宫梳一个好看的发髻，本宫要去见王上。”

    “是，主子。”环儿随即站起身子，也顾不得自个儿脸上的伤，立刻给王嫣然梳妆。

    “环儿，适才本宫一时心急，才会出手打你，你可别怨恨本宫。”狐狸眼轻挑，透过铜镜，注意着环儿的神色变化。

    环儿这丫头心机很深，她可不想有一天着了一个丫鬟的道儿。

    害人之心她有，防人之心她亦有。

    环儿闻言抿嘴一笑，一副很能体谅的样子。

    “环儿不敢，环儿知道主子是因为痛恨那个小畜生，才会这样的。”

    “对对对，这一切都要怪那个小畜生，只要它死了，本宫就能过上好日子。”语气狠戾，透着几分咬牙切齿的味道。

    随即话锋一转，语气再度变得轻柔，好似闲话家常一般。

    “环儿，待会儿本宫去看王上，那小畜生那边儿，就交给你了。本宫知道，你是个聪慧的人，好好帮着本宫，等再过两年，本宫给你寻个好人家，保你下半辈子富贵荣华。”

    王嫣然笑的柔美，配上那张标志的瓜子脸，一席话显得真诚极了。

    只是，那笑意却不达眼底。

    打一巴掌赏一颗甜枣这种事儿，在奴才和主子之间早已司空见惯，环儿自小就在大宅院中长大，还会不懂这些。

    尤其是像王嫣然这样的主子，用人的时候，拉在怀里，不需要的时候，能随时让你下地狱。可是作为丫鬟，她们能怎么办，只能默默的忍住，打掉牙往肚子里吞。

    “环儿谢过主子恩德，环儿一定会尽心尽力为主子办事儿。主子放心，晚上回来，您就能听到好消息。”

    “嗯，这样就好，还是环儿最懂得本宫的心意。”

    “主子，好了，您看看满意不满意。”

    环儿心灵手巧，这梳妆的功夫，更是炉火纯青。

    不消片刻，就将王嫣然打扮的勾人心魄。

    一头长的出奇的头发用紫色和白色相间的丝带绾出了一个略有些繁杂的发式，确实没有辜负这头漂亮的出奇的头发，头发上抹了些玫瑰的香精，散发出一股迷人的香味。

    双唇只含了含淡红色唇红，眉如柳，面似雪。一双狐狸眼的眸子，永远是勾人色，回眸望，百媚生。

    内穿一件绯色薄衫，两朵秀丽的玫瑰缝在胸前，双峰若隐若现。下身着一袭殷红色长裙，金莲刺在裙摆，尽显雍容华贵。外披紫色轻衣，上绣朵朵玫瑰，真若煞眼。

    王嫣然本来就生的好，这么一装扮，更是美到了极致。

    看着铜镜中的自己，王嫣然殷红的檀口逐渐上扬，勾出一抹自信的笑。

    只要王上喝下那药，然后再看见她这么勾魂摄魄的美人儿，她就不行，他能把持的住。

    只要她能顺利的爬上龙榻，她就有把握，让王上离不开她。

