    

    
我没想到胡先生居然又出事了。

    
可也不由的感慨，这个胡先生还真是命大啊，经历了这么多事，他都没有死。

    
忙跟何辜说了地方，他上次去找过我，所以也知道。

    
我准备将电动车从皮卡车上弄下来，毕竟那里都是小路，还是骑电动车去的方便。

    
只是正将电动车扒拉下来，肖星烨就洗了个澡出来：“怎么了？这是要出去？”

    
墨修看着他，朝我沉声道：“带他一块去。”

    
肖星烨不解的看着他，又瞄了瞄我，居然还有点小激动的道：“去回龙村吗？”

    
墨修朝他瞥了瞥眼：“开车。”

    
肖星烨愣了一下，忙去开车。

    
我进去和秦米婆交待了两句，又抱着阿宝安抚一会，这才出来。

    
车上我不时的瞥着墨修，又看了看肖星烨。

    
实在不知道肖星烨是不是有什么其他隐藏的身份，为什么秦米婆和墨修，会让他混杂在这些事情里。

    
肖星烨也一头雾水：“这是去哪啊？”

    
我想着他既然是掺合进来了，而且看墨修的意思，后面的事情也会参与，就将回龙村和胡先生的事情，简单明了的跟他说了一下。

    
肖星烨听完，十分吃惊的道：“也就是说了，就是这个连名字都没有的胡先生，搞出了这些邪棺？”

    
“不是他搞出来的。”我沉吸了口气，低声道：“至少从时间上不是他，他只是提出，用八邪负棺困住蛇棺。”

    
十八年前，我出生后，秦米婆的姑姑到我家送了黑蛇佩后，就死了；胡先生就连夜逃去了问天宗，根本没有时间制邪棺。

    
从目前所发现的三具邪棺来看，其实我爸妈的嫌疑最大，而且墨修他们也默认了，我爸妈才是真正掌控着蛇棺的人。

    
到了小溪边的时候，就见何辜他们已经等在那里了。

    
不过本以为只有何辜他们，却没想到于心鹤和谷逢春也在。

    
见到我们，于心鹤立马迎了过来。

    
不过小溪岸就是界碑，所以也没有过来只是站在小溪边朝我道：“是不是又出什么回事了？胡先生身上的变化很大，我们研究了几天都没有搞个明白。”

    
胡先生跟蛇棺有着异常的联系，每次蛇棺有什么动静，他身上就会有体现。

    
“他们怎么都在一起？”我凑到小溪边，看着谷逢春道：“你们现在也混到一块了？”

    
看样子于心鹤和问天宗的人相处得不错啊！

    
于心鹤瞥了一眼谷逢春脸上带着微微的不愤，朝我摇了摇头道：“得到消息的玄门中人越来越多，不时的有人到镇子边试探，我们两家根本镇不住这么多人。”

    
“而且蛇棺已经镇住了，你有蛇胎，加上她们现在知道蛇君身份，射鱼谷家也不敢再对你怎么样。”于心鹤跟我小声的解释着。

    
目光往我小腹落了落：“你最近感觉怎么样？”

    
我反手摸了摸小腹，这才几天啊，能有什么感觉。

    
谷逢春也知道自己不受待见，所以只是带人站在溪边看着。

    
何辜他们已经将胡先生带过来了，何极没在，倒是那位阿问在。

    
他们用一个担架抬着胡先生，直接横在小溪上。

    
于心鹤盯着肖星烨看了看，目光中带着古怪：“那个新来的是谁？”

    
肖星烨这会还有点小紧张，听于心鹤问起他，朝于心鹤笑了笑，却朝我道：“这就是那些真正玄门中的人啊？那个看起来很厉害啊？”

    
他说的很厉害，指的是谷逢春。

    
射鱼谷家的人，一直背着箭壶，看上去就很厉害。

    
墨修已经将胡先生头上的白布扯开了，我只朝肖星烨笑了笑，就凑到溪边去看。

    
谷逢春想靠近，却被于心鹤隔开了，估计是怕靠近太近，她突然出手。

    
担架上面，胡先生依旧是趴睡着，头顶上那条死蛇已经被取掉了，有着一个伤口，可能是敷了药粉，所以并没有看到下面是什么样的。

    
可重点却是，胡先生的头上那个伤口两边，都开始长出一些细细的蛇鳞，而且还顺着脖子往下延展。

    
“他就一直没有醒过吗？”墨修盯着胡先生，沉声道：“就一直这样昏着？”

    
何辜点了点头，朝我道：“你别看吧，他下面已经开始变化了。”

    
“没关系。”我想着反正什么没看过，人家还有女的当男科医生的呢。

    
可墨修却直接搂住我，将我的头摁在怀里，蒙住了眼睛。

    
我还想挣扎，却感觉到风呼的刮了一下，跟着肖星烨惊呼的声音传来。

    
还有着谷逢春低低怒吼的声音：“所以你们不肯让我来，就是因为这个？他身上出了这么重要的事情，你们居然不打算告诉我们？”

    
“你们就让我们射鱼谷家当打手，驱赶那些来打探消息的人，却不让我们知道这么重要的事情？”谷逢春的声音明显很愤怒。

    
旁边肖星烨似乎重重的喘息着，而墨修却紧紧的捂着我的眼，朝何辜道：“什么时候开始的？”

    
“从你们发现第一具邪棺开始，就是龙灵打电话让我处理警方事情的时候。”何辜的声音带着深深的无奈。

    
跟着我听到什么风刮过，然后墨修就松开了我。

    
我忙沉眼朝担架上看去，却见胡先生已经被盖上了，本能的想伸手，墨修却将我的手拉住。

    
何辜沉眼看着我：“龙灵，你还是别看了。”

    
“比浮千更恐怖？”我不解的看着墨修，沉笑道：“浮千我都看过了，还有什么好怕的。”

    
扭头看向一边，却见肖星烨似乎捂着嘴一直没有说话。

    
见我看过去，他猛的朝车子那边跑去，跟着狂吐了起来。

    
我诧异的看着墨修，他却搂着我朝车子那边走：“胡先生现在这种情况，生不如死，没什么问的必要了，我也没有办法治，生死有命，他自作自受，你们带回去吧。”

    
“张道士呢？”我想到了另一个人，扭头看着于心鹤道：“他怎么样了？”

    
于心鹤目光似乎闪了闪，朝我摇头道：“他没事，在养伤。”

    
“胡先生离开镇子的时候，不是见过他吗？他没说什么？”我紧紧的拉着墨修的手，盯着那个慢慢被抬过去的担架。

    
于心鹤还是朝我摇头，谷逢春却是满眼的愤恨。

    
何辜沉眼看着我：“龙灵，等你生下蛇胎，可能就都不一样了。”

    
我对上他们的眼，再看了看趴在车边狂吐的肖星烨，突然也感觉胃里有点抽抽。

    
于心鹤似乎生怕我再问，朝我挥了挥手：“电话联系。”

    
就跟着何辜他们，急急的走了。

    
反倒是谷逢春隔着小溪，沉沉的看了我一眼，带着同情，又好像带着无奈。

    
我拉开车门，坐在车上，沉眼看着墨修。

    
然后扭过头去，看着车窗外面。

    
肖星烨似乎吐到最后，都没有什么吐了，这才慢慢的昂起头。

    
我起身，将他插在前面车门的水递给他。

    
他漱口后，朝我摆手道：“回去吧，你得感谢蛇君，幸好……”

    
说着，似乎又想了起来，捂着脖子，到一边田里哇哇的吐。

    
小溪边很安静，我听着他呕吐的声音，时不时有几只鸟飞过。

    
终究还是吸了口气：“墨修，我们可以坦诚相待吗？”

    
“这些事，知道对你没有好处。”墨修很平静，只是沉声道：“就像你爸妈从不让你知道这世间险恶一样，我也不想你看到那种东西。”

    
“可看不见，这世间就不险恶了吗？”我感觉有点好笑。

    
搓着手：“我爸妈将所有的事情瞒着我，所以一朝翻盘的时候，我才无所适从。你和秦米婆现在也瞒着我，就像当初你想瞒着我浮千的事情一样。”

    
“可如果哪天我看见了呢？”我沉眼看着墨修，轻声道：“墨修，我对你而言，到底是什么？现在这种情况，我们就不能一起面对吗？”

