    桓樾觉得让大家多种树也挺费心了。

    现在种树几百年几千年后才有老树。

    前人栽树后人乘凉。

    古人不是不种树，种树的故事不少。

    但是没有意识的多种，好像到处都是树，需要的时候就种。当到处看不到那么多树的时候就晚了。

    种树应该不全是好处，但主要是好的。以后看能不能再培育一些好的品种。

    桓樾不懂不要紧。她处在这样的位置，只要引导的好，肯定有人去干。

    就像刘三，带兵不行、运筹帷幄不行、搞后丶勤也不行，他是流氓照样能当皇帝。

    这是为君和为臣的区别，为主和为仆的区别。

    狄宝瑟可以拉着桓樾问了。

    桓樾看她，抠了半天脚什么都没抠出来？

    狄宝瑟不想承认。

    桓樾鼓励她：“没人好好教你。你还年轻，要知错，还要好好学，慢慢就懂了。”

    狄宝瑟哼：“你和谁学的？”

    桓樾懒得理她。

    狄宝瑟又急。

    是真急，桓樾就说：“皇太子的救命恩人应该怎么办？”

    狄宝瑟努力稳住：“谢她。”

    桓樾问：“若是女子，和皇太子在一块数月，怎么办？”

    那当然是、狄宝瑟瞪大眼睛！

    桓樾嗤笑：“你担心东宫人多？这才到哪儿？以后必然是热热闹闹的。你想过得好，就过自己的。管他来的是谁，又有谁能改变你的姓？”

    狄宝瑟想想，还是不甘心：“她不一样的。”

    桓樾戳她头：“说你蠢还不信。对了，中宫对你不错，还没好好谢过她吧？”

    狄宝瑟脑子是真跟不上了。

    桓樾知道，所以直接说：“以中宫的名义，直接打包将她带来。要不然她聪明着，还不一定来。带到京城再教一段时间规矩，挑个好日子进东宫。”

    狄宝瑟没明白：“为什么？”

    桓樾拍拍她头。

    狄家会给她解惑的。

    常河县的常紫榆突然不见了，有些人不慌吗？

    慌了，才有戏唱。

    狄宝瑟问：“为什么要以中宫名义？”

    桓樾反问：“谁的名最管用？”

    狄宝瑟不说了。就算坑中宫，她有什么同情的？

    再说中宫知道有人救了皇太子，不该有动作？让她进东宫是最好的赏赐。

    狄宝瑟大约知道当初皇太子的事和董家有关，这是硌应她？

    狄宝瑟看桓樾，好毒！对了：“中宫关着门抄《女诫》，一时半会儿不知道吧？”

    桓樾说：“知不知道有关系吗？”

    狄宝瑟突然领悟。说她就是她。若是以皇太子妃的名义，是没皇后的名义好。

    狄宝瑟回去找孙氏。

    巩奉仪又来找娘娘，跪下就给她磕头。

    桓樾叫她起来：“不必如此。听说令弟自己机灵，必然是没事的。”

    巩奉仪站起来，说：“不知道小弟以后如何安排？”

    桓樾说：“他十三岁，不是七岁，又知道你关心他，他大概就会选择自己的路了。”

    巩奉仪羞愧：“妾没娘娘看的明白。何况他小的时候妾没照顾上，现在也不需要了。”

    桓樾说：“大家都好好活着，就是最好的照顾。”

    巩奉仪笑起来，特好看：“妾谨遵娘娘教诲。”

    大概小弟还想给她撑腰。

    而她活的好能给小弟依靠。所以，都好好活着就是最好的选择。

    她不求爬的多高。只要在东宫活的好，能借上一点点力，对一般人就足够了。

    看那些豪奴，巩奉仪要活出自己一份体面还是可以的吧？

    等她离开，岫云和娘娘闲话：“这次算立功，应该有赏吧。”

    桓樾笑道：“看看人再说，不急。”

    岫云点头。确实，以后日子长着。

    朝云过来，低声问娘娘：“那位接过来，怎么安排？”

    桓樾眨眼睛，笑道：“到时把狄宝瑟挪回来，一个村姑赐个承徽也够了。”

    至于狗男人要如何，他再说。就算给皇太子妃面子，他也不该随便改。

    毕竟书里他们甜了很久，现在放在东宫了，他们慢慢谈恋爱，一个承徽够方便了。总比偷偷摸摸强多了。

    他们不用顾忌别人，这可是名正言顺。皇太子想宠哪个宠哪个。

    桓樾说：“赐住拾翠殿，一应用度参照青蛾宫和承香殿。务必要善待殿下的救命恩人。”

    朝云只觉得冷飕飕。

    承徽那确实够了。能进东宫做个奉仪都是福气。

    住在拾翠殿，那就奇怪了。

    不过，娘娘这么说，朝云不想反驳。

    娘娘别看脾气好，一旦不好的时候，连殿下都讨不了好。

    朝云觉得，殿下和娘娘的事、殿下自己去解决。

    朝云低声说：“住在拾翠殿，只怕裴家也不敢认。”

    桓樾说：“这可不好说。那些没脑子的。”

    朝云眨眨眼睛，确实。

    那到时是怎样的修罗场，她想不出来了。

    不过，娘娘大抵是不会吃亏。

    娘娘这位置靠的不是裴家，是她自己。那位，就看殿下对她如何？

    朝云也说不准。好比圣人要宠谁，谁能知道？

    安分的做好青蛾宫的事，坐稳这位置，那就是得宠又如何？

    桓樾愉快的吃饭。

    别觉得那些宠妃就上天。其实都有一定规则。

    朝云琢磨着，娘娘要扶狄宝瑟抗怪？

    狄宝瑟挺好用的，只要她脑子不那么糊涂的话。何况蠢一点，才需要娘娘。

    狄宝瑟有权、有体面，简直皆大欢喜。所以，狄宝瑟要加油。

    朝云在青蛾宫，少点事也好，和娘娘这样吃三大碗，谁还是个劳碌命？

    绿绮院。

    鞠奉仪看巩奉仪挺高兴，问她：“令弟可好？”

    巩奉仪点头：“娘娘大恩大德、大仁。”

    鞠奉仪问：“那你想好做什么了？”

    巩奉仪摇头：“不好办。”

    鞠奉仪邀请：“要不要和我一起做绣屏？”

    巩奉仪想想：“我可以给你打下手，你请我喝茶。”

    鞠奉仪不小气、毕竟在一块住的时间不短：“若是真赚了，我分你三成。”

    巩奉仪行礼：“那就先谢了。”

    鞠奉仪高兴！绣屏做的好，应该不愁卖。

    任奉仪过来，又听到贾奉仪咳嗽，像是不太好了。

    并不影响鞠奉仪的心情。

    在宫里就是这样，管好自己。

