    这可真是令人意想不到，没想到稻妻三大奉行之一的勘定奉行，居然会听从愚人众的指示吗？

    当然，他们并没有无偿听从愚人众的理由，想必是愚人众给他们开出了无法拒绝的条件，他们才会选择这么做，毕竟在利益面前，一切忠诚都会显得无比脆弱。

    “很好，你们勘定奉行办事的效率让我很满意。”女士说道，她说话的语气依旧是那么傲慢，要不是因为处境问题，林彦真有一种想要冲上去给她一拳的冲动。

    “不过说起来，你们离岛最近是不是来了几个新的旅行者，如果你知道的话，最好注意一下，千万不要让他们离开离岛。”女士说着，然后把那几个旅行者的大致样貌给说了出来，“一个金发，身上穿着奇异服装的女孩。”

    “她身边飘着一个奇怪的小东西，除了她之外，还有一个看着就令人感到讨厌的家伙，我虽然说不出他的长相，但你只要看见有人跟那个女孩走得很近，那就是他了。”

    一边说着，女士的眼神中还透露出了一丝杀意。不难看出，她所说的那个【看着就令人感到讨厌的家伙】，应该就是林彦了。

    毕竟除了林彦，女士还真没有什么记恨的人。

    “知道了知道了，女士大人的吩咐，我肯定照做。”柊家家主一脸恭敬的对女士说道。

    “哼，那批晶化骨髓，你们就运到八酝岛那边的工厂里吧，会有其他执行官给你们接头的。”冷哼了一声，女士说道，“花了那么大的力气才促成【眼狩令】的施行，我可不希望那些讨厌的家伙再次妨碍到我们愚人众的计划。”

    说完这句话之后，女士便甩手离开了住宅，而柊家家主则是迅速跟在了她身后，看样子是要送她一程。

    两人离开之后，林彦才终于松开了捂住少女嘴巴的手。

    她刚才也在偷听女士二人的谈话，而谈话的内容，也同样令她感到惊讶。

    “那个女士...是谁啊？为什么父亲会对她这么恭敬，而且她说的...促成【眼狩令】施行是怎么回事？”作为稻妻的一员，少女肯定知道眼狩令的事情，而她也很清楚，眼狩令给稻妻带来了多大影响。

    只是令她没想到的是，促成眼狩令施行的，居然是来自其他国家的因素吗？按理来说，这种事情应该是只有雷电将军本人才有资格决定。

    莫非...其实雷电将军也和愚人众是一伙的？

    不，应该不会，如果真是这样的话，女士根本没必要那么小心翼翼，所以，应该只有勘定奉行才参与到其中，而雷电将军本人根本不知道此事。

    只是他很好奇，愚人众究竟要通过怎样的方式，才能促成眼狩令的施行呢？雷电将军身为尘世七执政，她不可能会根据他人的意志来做决断，而且还是让自己子民陷入苦海的决断。

    所以，这之中肯定有蹊跷，或许之后等他以后去了稻妻城，才能满满解开隐藏在眼狩令背后的面纱吧。

    至于现在，他要做的事情，应该是如何能让眼前这位少女不把自己的消息告诉柊家家主。

    她称呼柊家家主为父亲，那说明她就是柊家的小姐，在离岛的地位很少有人能够企及。

    而且她还看到了自己的脸，这样一来的话，林彦就没有办法能光明正大的出现在离岛的街道上了。

    现在最好的办法，似乎就是直接将少女杀掉，以绝后患，可这并不属于他的作风。

    他一直很讨厌愚人众这种为了目的而不择手段的组织，自己要是杀了这位少女，不就和他们没有两样了吗？

    于是，林彦选择冷静下来和少女谈话。

    “刚才的对话你应该都听到了，那个女人是愚人众的执行官，也是来自至冬国的使节。她和你的父亲一起，促成了眼狩令的施行。你应该知道，眼狩令对稻妻造成了多大影响吧？”

    眼狩令虽然只是针对拥有神之眼的人，可为了防止有人私藏被纳入眼狩令的对象，所以天领奉行的士兵经常会到挨家挨户去搜查，这可就搞得整个稻妻上下都民不聊生。

    如果眼前这位少女有善心的话，那她肯定是站在反对眼狩令的一方，自然也会和那些正在被眼狩令搜捕的人产生共鸣。

    “我知道，虽然我很不明白为什么会施行眼狩令，可那毕竟是将军大人的命令，所以身为臣民的我也不好说些什么。”少女似乎忘记了自己现在的处境，说话的语气中也听不到一丁点的恐惧。

    而她接下来的一番话，也让林彦从中找到了一些有关眼狩令的疑点。

    “可是...勘定奉行虽然是三奉行之一，但一般情况下，我们只会向将军上交每个月收纳的税金，而且这些税金还都交到了天领奉行的手上，就算是父亲，平日里也很少有机会能见到将军。”

    “因为眼狩令是将军为了追求永恒而做出的决定，所以要促成眼狩令施行的话，必须拥有能时刻和将军接触的权利才行。”

    “在三奉行中，只有天领奉行才有这个权利，我们勘定奉行和神里家的社奉行，都只能把每个月上交的报告交到天领奉行手上。所以...所以能促成眼狩令施行的，就只有天领奉行。”

    听完少女的讲述，林彦忍不住皱了皱眉头：“你的意思是说，除了你们勘定奉行之外，天领奉行也和愚人众有来往？”

    少女点了点头：“没错，天领奉行是由鸣神岛诸多家族共同管理的，其中为首的是九条家，从天领奉行诞生的那一天开始，九条家就一直护佑在将军身边。所以，和愚人众在私底下来往的肯定是九条家。”

    说到九条家的时候，少女的表情开始变得有些不自然起来：“我的天哪...这可是忤逆啊，以将军大人的性格，要是被发现的话，九条家就完了，不，镰治...”

    捂着嘴巴开始微微抽泣，看得出来，九条家似乎有她在意的人。

    抽泣了一会儿过后，少女突然满脸紧张的看向林彦：“不...镰治他为人正直，肯定没有参与到这件事，我现在要去写一封信，你能不能去鸣神岛把它交到镰治的手上。”

    双手抓着林彦的手臂不停摇晃，这机会不就来了吗？

    脸上故意露出一丝为难的表情，林彦说道：“我其实也很想去鸣神岛一趟，但我是最近才到稻妻来的外乡人，没有通行证的话，我根本无法离开离岛啊。”

    “你是外乡人？”听到林彦说自己是外乡人，少女看起来很惊讶，“怪不得我感觉没有在离岛见过你，难不成你就是刚才那个女人口中所说的旅行者？”

