    不过，刘青终究还是高估了苟明达。

    时间很快来到第三天，苟明达无功而返。

    星月秘境太大了，大到隐藏几千人，就跟隐藏一只蚂蚁一样，漫无目的的寻找，无异于大海捞针。

    更何况，很多地方，苟明达还无法踏足。

    “要杀要剐，我都认了。”

    刘青给了机会，可是，自己没能抓住，重新出现在刘青面前的苟明达，也不再做无谓的挣扎。

    “刘大人，要不再宽限几天吧？”

    一直留在大易仙宗，听候刘青差遣的尹浩瀚，忍不住帮苟明达求起情来。

    曾几何时，双方是竞争关系，为了云梦山的修者，险些大打出手，可随着刘青的出现，竞争没有了。

    看着苟明达那绝望的模样，尹浩瀚不免有一种兔死狐悲之感。

    “宽限几天，他就能把失踪的云梦山修者找回来吗？”

    刘青对苟明达已经彻底失望了。

    “这……碧云仙宗可以帮着一起寻找。”

    尹浩瀚想了想，尽量争取道。

    “然后呢？再浪费我三天？”

    刘青面色阴沉道。

    碧云仙宗和大易仙宗，尹浩瀚和苟明达，都在同一档次，一个不行，再加一个，结果能有什么区别？

    “我……”

    尹浩瀚不敢说话了。

    因为他自己也清楚，就算他倾尽全力，帮着苟明达，九成九也是徒劳无功。

    “刘大人，我想到了一个地方。”

    就在现场气氛降到冰点之际，同样留在大易仙宗没走的洛瑞普，突然站出来，对刘青说道。

    “什么地方？”

    刘青问洛瑞普。

    “极光阁。”

    洛瑞普回答道。

    “对啊，我怎么把极光阁给忘了？”

    洛瑞普话音一落，苟明达便拍起了大腿。

    极光阁，星月秘境最大的情报交易市场，只要你拿得出紫晶币，想打听什么，都能打听得到。

    “极光阁？你是说云梦山的修者，被极光阁偷走了？”

    刘青不了解极光阁，还以为极光阁是和碧云仙宗，大易仙宗一样的宗门势力。

    “刘大人误会了，极光阁专门买卖情报的地方……”

    洛瑞普赶紧解释。

    听完洛瑞普的解释，刘青望向苟明达。

    苟明达秒懂：“刘大人，大易仙宗仓库里有十万斤紫晶矿，我不相信十万斤紫晶矿还换不到一条有用的情报。”

    事关大易仙宗的生死存亡，不是心疼钱的时候。

    毕竟，钱是王八蛋，花完了还能赚。

    “十万斤紫晶矿？”

    刘青被这个数字吓了一跳。

    天界的紫晶币是一两一个，十万斤紫晶矿相当于一百万紫晶币了。

    不过，考虑到大易仙宗拥有几千名小仙，几十名大仙，以及一位金仙，又传承了成千上万年，十万斤紫晶矿的家当，也不是很夸张。

    “那就抓紧时间去一趟极光阁。”

    刘青一锤定音道。

    关乎云梦山的几千修者，其中还包括了像如凰宗，赤霄宗这样已经归附于他的宗门，即便花费十万斤紫晶矿，也是值得的。

    “我这就出发。”

    死中得活，苟明达忙不迭地说道。

    “不，我亲自出马。”

    刘青想了想，说道。

    来星月秘境也好几天了，对星月秘境的情况，他还是不甚了解，正好趁着这次机会好好了解一下。

    免得搞定了碧云仙宗和大易仙宗，哪天又有其他仙宗，跑到云梦山捣乱。

    “亲自出马好，亲自出马好。”

    苟明达巴不得刘青亲自出马。

    刘青亲自出马，他只要充当一个在前引路的马前卒就可以了，事情办成办不成，不是他的责任。

    “刘大人，我也跟着吧，干点儿跑腿打杂的活儿。”

    碧云仙宗宗主尹浩瀚主动请缨。

    经过几天的认真思考，尹浩瀚已经逐渐从失落的情绪中恢复过来。

    诚然，这一次，针对云梦山的行动偷鸡不成反蚀把米，新鲜血液没补充上，还搭进去一千名潜力弟子，但有时候，坏事也能变成好事。

    以刘青表现出的碾压之力，假使能把刘青哄高兴，刘青随便动动手指，都能帮碧云仙宗扫清诸多障碍。

    所以，这种抱大腿的机会，坚决不能放过。

    “也好。”

    刘青微微点头。

    元素之身打架是一把好手，可在人情世故上，还是尹浩瀚这种星月秘境的地头蛇更好使唤。

    接下来的事情就简单了，苟明达拿上大易仙宗的全部家底，十万斤紫晶矿，在前面带路，一行三人，直奔极光阁。

    极光阁位于星月秘境的中心位置，距离大易仙宗还是比较远的，光是赶路，就用了一天多的时间。

    刘青他们到达极光阁的时候，正好是开市时间。

    面积巨大的市场内，人山人海，有小仙，有大仙，更有金仙，唯独缺少刘青这样的凡境修者。

    所以，刘青一进市场，就引起了一些人的注意。

    “凝元境也来极光阁？”

    “真当极光阁是自由市场了？”

    修者世界，境界就是一切。

    刘青一走一过，那些注意到刘青的人，有一个算一个，全都露出了鄙夷的目光。

    境界低不是罪，境界低还到处乱跑，到自己不该到的地方，就有点儿说不过去了。

    虽然，极光阁买卖情报是不看境界的，但情报交易是要交手续费的，手续费的下限都要十斤紫晶矿。

    而通常情况下，星月秘境一个凝元境凡修，一年才能从宗门领到一两紫晶矿，能拿出一斤紫晶矿的凝元境凡修，已属凤毛麟角。

    十斤紫晶矿的绝无仅有。

    “年轻人，这里是极光阁。”

    一个大仙拦下刘青，居高临下地说道。

    “对啊，这里是极光阁。”

    刘青点点头。

    “这里的情报，你买不起的。”

    那名大仙不留情面地说道。

    “买不起？”

    刘青笑了，回头看了苟明达一眼。

    苟明达当即把十万斤紫晶矿，一股脑地从储物戒里，倒了出来。

    “我擦，我的眼睛！”

    饶是现场都是见过世面的人，也被那小山一般的紫晶矿震撼到了。

    除了紫晶矿，刘青身后的两个跟班，也引起了大家的注意，不单大仙看不透那两个跟班的境界，连金仙都看不透。

    这意味着两个跟班的境界至少是金仙。

    “金仙给凝元境凡修当跟班？”

    整个极光阁的人，都看不懂了。

    不过，看懂看不懂并不重要，重要的是刘青有钱。

    “兄弟，你需要哪一方的情报，我这里应有尽有。”

    刚刚觉得刘青污染视线的大仙，在十万斤紫晶矿和两位金仙跟班的刺激下，分分钟改变态度。

    “大易仙宗前几天丢了几千名凡境修者，我想知道那些凡境修者现在在哪里，无论是谁，只要能提供准确情况，让我找到那些凡境修者，这十万斤紫晶矿就是他的。”

    极光阁是情报市场，想问什么，用不着藏着掖着，刘青放大声音，对全场说道。

    “十万斤紫晶矿，就为找几千个凡境修者？”

    怪事年年有，今年特别多，一个凝元境凡修，带俩金仙跟班，已经很奇怪了，还要花费重金，寻找另外的凡修。

    “极光阁是高端情报市场，什么时候聊过凡修啊！”

    “是啊，都超出我们的业务范围了。”

    “早知道凡修的情报这么值钱，我应该提前储备一下。”

    短暂的沉寂之后，现场炒成一团。

    十万斤紫晶币，已经逼近极光阁成立以来的单笔交易记录，每一个情报贩子，都是两眼放光。

    可问题是，相关情报，在许多人那里都有一片空白。

    别说准确情报了，连点蛛丝马迹都提供不了。

    大家只能望着那一大堆的紫晶矿流口水。

    等了足足一刻钟，也没有一个情报贩子搭茬，刘青不禁怀疑自己，是不是来错了地方。

    就在这时，一个极光阁的工作人员，走到刘青面前，“这位大人，我们阁主大人请您到内堂一叙。”

    “阁主大人？”

    “难道是包打听？”

    “我去，老包要再度出山了吗？”

    现场再一次沸腾起来。

    “这个阁主大人很牛叉吗？”

    刘青狐疑地问苟明达。

    “不是很牛叉，是非常牛叉。”

    苟明达小声向刘青介绍道：“据说，他有一双天眼，可以窥探整个星月秘境，星月秘境就没有他不知道的事，所以，人送绰号包打听。不过，包打听的情报，只提供给有缘人，从来不收紫晶矿。”

    “不收紫晶矿，义务劳动吗？”

    刘青好奇道。

    “哪里有什么义务劳动。”

    尹浩瀚补充道：“不收紫晶矿，收的是人情，星月秘境各大势力，几乎都欠包打听的人情，也正因为如此，极光阁才可以安安稳稳地开到现在。”

    “这买卖做得真心精明。”

    最难还的是什么？就是人情，刘青暗暗点头。

    “那就去会一会这个包打听。”

    一不小心成了有缘人，刘青轻舒一口气，跟上工作人员。

    尹浩瀚和苟明达收起紫晶矿，紧随其后，不过，在内堂门口，尹浩瀚和苟明达被拦了下来。

    还有元素之身做保镖，尹浩瀚，苟明达跟不跟着，也没关系。

    让两人安心等待，刘青随工作人员，进入内堂。

    内堂很大，七拐八拐，转悠了好半天，工作人员才在一个房间前，停下脚步，“阁主大人，人已请到。”

    下一秒，房门一开，一个英俊的男子，出现在刘青面前。

    “好帅！”

    帅哥刘青见过很多，但能像对面这位这么帅的，绝无仅有，即便刘青是个正常得不能再正常的钢铁直男，一时之间也有些失神。

    “刘大人，久仰大名。在下包打听。”

    帅哥自报家门。

    “竟然知道我姓刘，包打听果然名不虚传。”

    刘青清楚地记得，自己进入极光阁后，没有报过姓名，这意味着，对方早就调查过自己了。

    不过，关于包打听拥有一双窥探整个星月秘境的天眼这件事，刘青依旧不信。

    他到星月秘境已经好几天了，碧云仙宗和大易仙宗见过他的人不计其数，包打听掌握着这么大的情报市场，提前获知一些信息，也是理所应当。

    “刘大人过奖了，我只是耳目比较多而已。”

    包打听摆摆手，实事求是地说道，而后他直接步入正题：“刘大人时间宝贵，我不兜圈子，你要找那些云梦山修者，现在正在四海仙宗。”

    “四海仙宗？”

    星月秘境几百个宗门，刘青也就知道碧云仙宗和大易仙宗，对于包打听所说的四海仙宗，连名字，都是第一次听说。

    包打听也知道这一点，紧接着介绍道：“四海仙宗是一个成立时间不过百年的新兴宗门，但他的发展却是极其迅猛，目前四海仙宗，光是大仙就超过了百名，排名前十的长老，更是一水的金仙。”

    “听起来有点儿强啊！”

    刘青喃喃自语道。

    碧云仙宗和大易仙宗宗主才是金仙，而四海仙宗，长老就金仙了，完全不在一个数量级上。

    “刘大人肯定好奇，这么强的四海仙宗，怎么会看上几千凡境修者。”

    包打听望着刘青，说道。

    “对啊，他们怎么会看上几千凡境修者？”

    刘青确实好奇。

    碧云仙宗，大易仙宗这种青黄不接的宗门，指望着从云梦山补充一点新鲜血液，还能理解，可四海仙宗实力强劲，如日中天，跟云梦山的凡境修者，根本就不搭边。

    退一步讲，就算四海仙宗真的需要这几千凡境修者，直接去大易仙宗要就是，又何必偷偷摸摸？

    “个中缘由，刘大人到了四海仙宗就知道了。”

    不知道是不是不知道却装知道，包打听故意卖了个关子。

    “说得对，到了四海仙宗就知道了。”

    能够得到四海仙宗这四个字，刘青已经非常满足。

    反正到了四海仙宗，把四海仙宗的宗主抓出来一问，一切都会真相大白。

    “听说包大人不收紫晶矿，只收人情，偏偏我这个人不喜欢欠别人的人情，如果包大人有什么需要我帮忙的事，现在就可以说出来，我马上办。”

    目的达到，刘青想了想说道。

    “我这里确实有件事，只有刘大人才能办到。”

    包打听犹豫了一下，随即话锋一转，“不过，还得等刘大人从四海仙宗回来，才能说出来。”

    “为什么？”

    刘青不解。

    “因为再晚一会，那几千名凡境修者，恐怕就没命了。”

    包打听提醒刘青。

