
　　修炼一途，如逆水行舟，不进则退。

　　越是修炼到高深处，越是难以突破。

　　即便修为止步不前，没有跌落的迹象，可寿命却在无形的流逝。

　　修士为何要夺命？

　　正因为寿元太短，还没触及到下一层境界，生命就已经枯竭了。

　　对于九成以上的修士而言，天符境是一道难以逾越的鸿沟。

　　剑王李纯阳如何？

　　仗着四把名剑，横压冰原，败尽无数剑修。

　　即便是这种天才人物，躲在星陨阁闭关两百年，仍然只是夺命境巅峰，距离天符境始终差了一步。

　　再说那炎京吴家，不正是因为出了一位天符境的老祖，这才雄踞南域，连皇室都不放在眼里么？

　　对于很多修士而言，为了成就天符，可以不惜一切代价。

　　甚至是丧失人性！

　　曾有人为了冲击天符境，尝试了各种手段，乃至一些不切实际的旁门左道。

　　比如杀妻斩情。

　　比如祭炼子嗣血脉。

　　都说虎毒不食子，可为了追逐更高的境界，更强的武力，就是有些人能够歹毒到对妻儿下手。

　　用他们那一套歪理邪说，到了天符境，已非凡人，又岂能被世俗的条条框框所禁锢？

　　凡人的感情，只是修炼之路上的绊脚石。

　　这棺中的顾云聪，又何尝不是此类人？

　　他既然能设下大阵，吞噬子嗣后代的气运，便早已丧失人性了。

　　秦默虽然继承了秦帝的记忆，但那毕竟是梦中的经历。

　　梦，终归是虚幻的。

　　哪有真真切切发生在眼前，触手可及的例子来得更加深刻？

　　秦默终究只是一个少年，便是再怎么沉稳老练，也脱离不了少年心性。

　　对于顾云聪这一类人，他自然无法理喻。

　　“这家伙资质平平，能触摸到天符境的门槛，已经是祖上烧高香了，再无进一步的可能。

　　不过，只要他融合了妖种，便能打破这道枷锁，一步入天符，甚至成就金丹也未尝没有希望。

　　可就算再强又如何？终究是别人手中的一粒棋子，生死早已不在自己手中了……”

　　邪龙帝释天极尽嘲讽。

　　这一类人，是它最瞧不起的。

　　它当年风光的时候，不知多少绝世强者，为了突破境界，而主动央求它赐予一枚妖种。23sK.com

　　哪怕甘当它的走狗，为祸人间，也在所不惜。

　　人性这东西，最是经不起考验。

　　“看样子，妖神为了复苏大计，暗中布局已久了，诸如顾云聪这类人，恐怕不在少数。”

　　秦默垂下眸子，说不出的失望。

　　他本以为，像顾云聪这一类人物，应当成为人族的中流砥柱，凝聚在一起，共抗妖族。

　　可没想到，人族内部心思各异，根本凝聚不起来。

　　就像如今的大禹国，明明腹背受敌，当上下一心，同仇敌忾。

　　可炎京却出了一个虎视眈眈的吴家。

　　通过这件事，秦默似乎又成长了许多。

　　“嘿嘿，小家伙，这妖神的小伎俩本帝根本看不上，本帝有一门秘术，比妖种更厉害，你想学么？”

　　邪龙帝释天忽然嘿嘿一笑。

　　“不想。”

　　秦默回答得很干脆，没有任何一秒犹豫。

　　邪龙帝释天一怔，又道：“那可是比妖种厉害十倍的手段，你难道一点也不心动？”

　　“完全不心动好吗。”

　　秦默无语至极。

　　这种旁门左道，就算再强大又如何？

　　终归不是正途。

　　况且。

　　他已经传承了《帝经》，能将《帝经》上的内容学全了，他便是下一个秦帝了。

　　你邪龙再强大，最后还不是被秦帝镇压得死死的？

　　孰强孰弱，还用得着多想？

　　既然《帝经》上没有收录妖种的信息，可见秦帝根本瞧不起这种妖术，也不愿后世传人去接触。

　　“哼，想当年本帝风光的时候，多少人渴求这门秘术，本帝还不愿意教呢？到你小子这里，还一万个不乐意，真是不识货。”

　　邪龙帝释天有些不悦。

　　秦默也不争辩什么，直接转移了话题，“有法子毁了妖种么？”

　　“妖种一旦离开肉身，就变得极为脆弱了，你直接挖出来便是。”

　　邪龙帝释天闷闷不乐的道。

　　“就这么简单？”

　　秦默有些难以置信。

　　“爱信不信，本帝困了，懒得跟你废话……”

　　很快，邪龙帝释天便沉寂了下去。

　　“还闹上脾气了？”

　　秦默哭笑不得。

　　不过，他也没心思去多想，毁掉妖种，取出不死冰魄，这才是当务之急。

　　“借刀一用。”

　　秦默看了一眼顾青元。

　　“你想干嘛？”

　　顾青元微微一怔。

　　“救你儿子啊，还能干嘛。”

　　闻言，顾青元眼前一亮，不再任何废话，直接将镇元刀双手奉上。

　　握住刀柄，秦默一掌推开棺盖。

　　一具保存完好的尸体，展现在了大家的面前。

　　顾云聪的脸上，甚至还有着一丝血色。

　　不死冰魄就在他肚子中，与那妖种紧紧相连。

　　这是顾云聪的一种转运秘术，通过吞噬后人的气运，来切割妖种和妖神之间的联系。

　　他想保留妖种的同时，又夺回身体的主导权。

　　可这个想法，明显是异想天开了。

　　“给我出来！”

　　秦默低喝一声。

　　刀刃直刺，破肚而入。

　　“你干什么？”

　　看到这一幕，顾青元和顾流云都惊呆了。

　　这可是他们的先祖啊！

　　为了保存这具尸体，顾家不知付出了多少心血。

　　秦默这一刀下去，将这些心血全都毁了。

　　不过，不等二人再开口，就被眼前的一幕所震慑到。

　　顾云聪肚中，一颗黑色玉石飘上半空。

　　和黑色玉石紧密相连的，则是一团血光涌动的息肉，宛若一头活物般，竟是在发出婴儿般的哭声。

　　血色息肉上，浮现出了一张鬼脸，格外狰狞。

　　“这……这是什么？”

　　顾流云父子惊呆了。

　　“妖种！”

　　秦默直言不讳。

　　这种事，顾家早晚都要知道的。

　　与其他们自己费尽心思去调查，不如直言相告。

　　“就是这玩意儿，一直在吞噬顾流云的气运，不仅仅是顾流云，还有很多顾家的后辈天才。

　　若是不拔除这颗毒瘤，你顾家往后世世代代，都会遭受厄运。”

　　秦默神色肃然的道。

　　听到这些，顾流云浑身无力，跟泄了气一般，瘫坐在地上。

　　原来，这一切都是先祖搞的鬼？

　　他受了这么多苦，遭了这么多罪，却不是因为别人，而是整个家族最为崇敬的先祖。

　　一时间，顾流云难以接受。

　　“先祖为何要这么做？”

　　顾青元咬牙切齿的看着秦默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第262章 灭妖种，取冰魄免费阅读。https://xs.23sk.com 