    冥河以为帝俊是想以此为交换要自己的红莲，打定主意就算帝俊把自己的分身全点化了自己也不给他。

    到时谎称红莲没在自己手中，他帝俊又能如何？

    帝俊仿佛没有看破冥河的小心思一般，不仅没有停下点化血神子，还与冥河论道，顺便教了乌摩不少道法。

    巫之祁和六耳猕猴在旁边听得津津有味，九尾地蝎和嗜血黑蚊也得到不好好处。

    “冥河道友，三年后我将在汤谷二次讲道，到时道友可带门人前来！”

    帝俊和冥河论道百年，期间整整点化了冥河两亿四千万血神子。

    帝俊饮下杯中残茶，放下茶杯起身告辞。

    血海大殿轰隆一声放出万道光华直破苍穹，在血海上形成一个巨大的漩涡。

    原来帝俊一边和冥河论道一边在布置血海大殿的防护阵法。

    既然说了要帮冥河炼化大殿，只留一个华丽的空壳子不是帝俊的风格。

    百年间帝俊便暗中摸透了冥河的血海大阵，并轻易把大殿与大阵相连镇压阵眼。

    只是如此一来，血海的禁制在帝俊面前便形同虚设，甚至帝俊发动禁制，冥河一样受困。

    “多谢教主，我血海贫瘠多有怠慢了！”

    冥河心中震惊，却不敢震怒。

    帝俊摆明了这血海他来去自如，冥河在洪荒也算一方高手，但是别说帝俊，便是妖教六大弟子，哪个也不比他弱。

    “道友留步！”

    帝俊来到血海边，对冥河行了一礼，转身带着巫之祁等人离去。

    “怎会如此？”

    冥河抱着乌摩目送帝俊离去，心中正暗自得意忽然脸色大变。

    帝俊百年间点化了他一半化身，积累下来带给冥河不少感悟，眼看就要突破境界了。

    可是随着帝俊离开九幽，那一半被点化的化身忽然挣脱了与冥河的联系，变成了野生的血神子。

    这些血神子以幽冥血蛭为原形，居然领悟了汤谷一脉的道法，成了妖教教众。

    冥河有心收回，可是手举起一半，又叹息一声放了下来。

    帝俊的意思非常简单，借你的红莲，我指点你百年修行。

    既然你不肯借，那我便斩断你一半的化身。

    这些化身的感悟给你，但是化身就归我妖教了。

    如果冥河强行收取，便又与帝俊结了因果，日后肯定要百倍的再吐出去。

    冥河算计巫之祁导致帝俊有理由出手，并借着帮冥河炼化大殿的契机取了大量的冥铁顺便研究了一下血海大阵。

    讲道百年，生意不成便自行取走学费，一来一回间虽然霸道了些，帝俊也不算占冥河的便宜，也是一种警告。

    如果冥河敢无视警告，那就是不知进退了，下次在遇到帝俊，怕是连面子上的和气都没有了。

    冥河看着在血海中畅游的幽冥血蛭，气哼哼的一甩袖子，转回了血海大殿。

    这些血蛭都曾经是冥河的化身，如今也算是血海孕育的生灵。

    并且帝俊临走之时把血海大阵的奥妙尽数传给了他们，这些血神子如今可以算是汤谷一脉海外分支了。

    帝俊出了九幽，一甩袖子放出九头鼋虫，让巫之祁带着三虫先行回汤谷，自己带着六耳猕猴来到不周山。

    有帝俊相助，六耳直接便找到了多目金蜈。

    帝俊凌空把多目金蜈摄来，交给六耳猕猴。

    “你先行回汤谷找到六翅金蚕，此次讲道许你旁听，去吧！”

    帝俊深知皇帝不差饿兵的道理，既然六耳猕猴为自己出了力，便适当的给予肯定和好处。

    “是，六耳多谢教主栽培！”

    六耳猕猴恭敬的磕了三个响头，转身直奔汤谷。

    以六耳猕猴的脚力，想三年内赶到汤谷怕是腿都要跑断了，帝俊考虑到这一层，挥手送了六耳一程。

    六耳腾云驾雾，呼呼的大风甚至吹的他睁不开眼睛，等好不容易飞到了汤谷，按下云头，刚好比巫之祁早到了一步。

    “贫道帝俊，特来拜会诸位祖巫，还请出来一见！”

    帝俊在不周山底，特意选了离盘古大殿有一段距离的位置。

    帝俊是混沌钟所化，与祖巫也算也有渊源，并且他还曾经在盘古大殿门口留下了一块石碑。

    因为曾经潜入盘古大殿盗取祖巫的精血，帝俊一直不清楚祖巫有没有发现是他干的，此来便是试探一下虚实。

    如果是用普通的化身前来，未免不敬。

    但是帝俊虽然是一个化身，却是太一的恶尸，与本体一体两面不分彼此。

    如果是太一亲自前来，与祖巫并无瓜葛，难免尴尬，所以帝俊前来刚好。

    其中的因果妙不可言，正是大道的玄妙之处。

    “吾乃烛龙，还请道友进殿一叙。”

    帝俊话音刚落，面前便出现一个身穿黑衣高大清瘦的修士，正是祖巫烛龙。

    烛龙又叫烛九阴，是十二祖巫中的老二，掌握时间神通。

    十二祖巫让烛龙前来迎接帝俊，已经算是很客气了，说明祖巫暂时并不清楚是帝俊盗的精血。

    或者十二祖巫根本就没发现有人盗了自己精血，毕竟当时祖巫还未出世，而且祖巫天生没有元神，不擅推演。

    不过祖巫迎接三清的时候，可是帝江亲自迎接，可见祖巫心中也是有个亲疏远近的。

    帝俊虽然是第二次进盘古大殿，却依然装作没见过的样子，四处打量了几眼。

    “帝俊道友来找我等，不知有个指教？”

    帝江坐在最中的座椅之上，待众人和帝俊寒暄过后直接开门见山。

    “吾此来并无要事，其一是来瞻仰一下盘古大神的心室，其二是想与诸位交个朋友。

    吾与三清交厚，尤其是玉清通天更是与我相交莫逆。

    我听闻不周山下又有盘古十二子诞生，所以特来拜会。”

    帝俊笑容满面，把十二祖巫捧的很高，言语间非常客气。

    “道友有心了！”

    帝江虽然搞不懂帝俊葫芦里到底卖的什么药，可是伸手不打笑脸人，帝俊这么客气的捧自己，帝江也不好太不给面子。

    “我曾有幸与三清论道，得了三清所传开天精义，这些年来也有些领悟。

    我欲于三年后在汤谷讲道，还请诸位到时能大驾光临！”

    帝俊抛出早准备好的说辞，以邀请祖巫讲道为由，为自己的这次试探遮。

