    第一百五十二章

    雨之国的边境，一片废墟之中

    止水将宇智波的家族史完整的叙述了一遍，当然是以木叶之外的宇智波的视角。

    “你的意思是，这双轮回眼不是我的？”长门听后仍然是完全不相信的状态。

    “不，既然斑大人选择了你，那么这双眼睛就是你的。”止水按照青叶提供的问答脚本，给出了标准答案。

    “那么我需要做什么？”长门很直接的问道。

    他依然认为对方肯定是觊觎自己的轮回眼，且看对方会拿出什么说法来吧。

    “什么都不需要，我只是奉命来守护轮回眼的。”止水也干脆的回答道，然后揭开了自己的面具。

    “是你！”长门露出的惊讶的表情，面具下的脸，他太熟悉了这是晓组织中最早的成员之一。

    难道对方说的是真的？还是从一开始就在算计自己？

    “幻术的时间快到了，还请不要暴露我的身份，换一个身份很麻烦。”止水将面具戴好，退回到了半藏的身边，重新用刀架在了半藏的脖子上。

    这是安排好的剧本，半藏的命运掌握在晓组织的手中。

    “先祖的意志是创造一个没有战争的和平忍界，现在轮回眼的力量在你手中，怎么做由你自己选择。”后面半句话是止水自己加上去的，此刻他也有点入戏了。

    按照剧本，这只是第一次接触，目的只是在长门的心中留下一个印象。

    建立相互的信任是一件长期的事情。

    止水心中默默的回想着青叶的话，这一句话，他深有感触。

    青叶在他面前有很多保留，止水并不是看不出来。

    就算是过去那个迷茫的止水看不出来，接受了青叶的一部分思想之后的止水是能够看得出来的。

    但是止水是一个忠诚的人，青叶在推动宇智波与木叶达成和平这件事情上从未有过动摇，那么止水对青叶的忠诚也从未有过动摇。

    止水悠悠的话语在长门耳中响起，长门并没有放松警惕，但还没来得及思考更多，就被解除了幻术的弥彦打断。

    “小心幻术！”弥彦回神的第一时间就要护着长门与小南后撤。

    但长门拉住了他，摇了摇头说到：“这不是敌人，有可能是我的族人。”

    在这片刻的时间里长门想的不多，但是暂且认下这个自称守护者的族人，长门觉得没有问题。

    最重要的是，长门非常清楚三人现在依然是深陷险地。

    不管是半藏，还是这个神秘人，都能够致自己三人于死地。

    “说是让自己选，但结果根本就是没得选。”面对弥彦和小南疑惑的眼神，长门心头苦笑。

    脸上给了弥彦一个暗示，表示可以信任对面这个面具人。

    另一边止水没有给三人太多的思考时间，主动解开了半藏的万花筒幻术。

    ......

    半藏醒来时正坐在自己的首领宝座上，周围是大量的护卫和仆从。

    他迅速的作出了警戒的姿态，他知道自己中了幻术，非常强大的幻术。

    而且那双眼睛，半藏从未见过这样的眼睛。

    “敌袭，敌袭！”幻境中，半藏的下属见到首领的动作之后，迅速的展开了防御，将半藏护在了中间。

    “怎么会有如此真实的幻境？”半藏喃喃自语到。

    “为什么会是这个幻境，有什么目的吗？”半藏没有理会下属的询问，依然维持着警戒的姿势。

    如果是平时，他或许会对下属的忠诚感到满意，但是此刻不知道为何一股莫名的烦躁感在心头涌现出来。

    也不知过了多久，半藏眼前的景象突然一阵模糊，再一次回到了围剿晓组织的战场。

    还没作出任何动作，就感觉到自己的脖子上架着一把刀。

    “晓组织竟然隐藏着如此高手，倒是我小看了你们。”半藏语气中带着讥讽，他是有些不甘的，他没有想过自己会以这样的方式失败。

    “我们从未想过与半藏大人为敌。”今夜的经历多余弥彦而言丰富过头了，里面有太多的疑惑，但是听到了半藏的话之后，弥彦还是收起了心中的念头认真的回答到。

    处理眼前的局面才是最重要的，半藏不能死在这里。

    神秘人的意思很明显就是听从长门的意见，而长门则会尊重他的意见。

    也就是说此刻，雨之国首领的命运掌握在了弥彦手中。

    “放开半藏大人吧。”弥彦接着对止水说到，语气比较尊重。

    止水特意看了眼长门，见长门点头，才果断的收起了短剑，回到了长门身后。

    恢复了自由之后，半藏怔了一下，然后准备后退离开，但动作很慢。

    “半藏大人留步。”果然弥彦开口留住了半藏。

    “说吧。”半藏心中有一股烦躁，在那个看似平平无奇的幻境中产生的烦躁感，使得他突然想听一听几个年轻人的想法。

    “我们从未想过与半藏大人为敌。”弥彦再次强调了一次，然后整理思绪开口说到：“今日的局面其实是双方缺乏有效的沟通导致的，但是晓组织的行为确实存在问题。”

    “晓组织追求和平的思想从未动摇过，只是之前选择了错误的途径。”弥彦首先承认了自己的错误。

    “......”然后在半藏面前再一次的描述了自己的心路历程。

    “我本来计划明日亲自到雨隐村向大人以死谢罪的。”弥彦不再隐藏自己的想法。

    他的话让长门和小南猛然一惊，但是弥彦用坚定的眼神示意两人不要打断自己。

    “包括现在，我愿意以死承担晓组织的错误，只希望半藏大人能够认真的考虑晓的意见。”弥彦将一封捏皱了的信抚平，亲自走过去递给了半藏。

    半藏面无表情的接过了信，在弥彦讲述的过程中，他心中的烦躁感越来越强。

    止水的万花筒技能是让敌人陷入自己最后悔的场景中。

    本质上是一个寻找心灵破绽的技能，理论上对方如果一生中都没有感到过后悔，那么将不会受到这个术影响。

    但是绝大部分人心中都难免会有后悔的时候，尤其是忍者这个群体，一生经历的遗憾太多了。

    半藏的前半生可以说是一个小国忍者能够达到的顶峰，称一句生涯无悔不为过。

    但是二战之后，他的斗志消磨在了首领的宝座之上，丢失了带领雨之国走向辉煌的信念。

    受到止水万花筒瞳术的刺激，以及弥彦的讲述之后，他正在一点一点的找回自己的信念。

    认真的阅读了一遍弥彦的信件，半藏明白了自己为什么会感到烦躁。

    作为一个‘剑道’强者，半藏其实能够感觉到自己正在丢失自己的信念。

    他的镰刀速度越来越慢，只是他被失败和权力迷住了眼。

    半藏闭上了眼睛，重新睁开之后，眼神变得锐利起来。

    “晓组织的意见，我收到了。”半藏郑重的将信收到了怀中。

