    如今一听说，有人想害东姝，那苏连深坐不住了。

    他最近一个月里，天天伏低做小的，为的自然是把这个女儿哄住了。

    一开始是觉得，把女儿哄住了，然后通过哄好女儿和祁氏，让祁家帮着自己铺路子。

    可是之后，被东姝的才能所折服，苏连如今是真心想把家业给东姝打理的。

    东姝这样跋扈的性子，便是招个女婿回来，那女婿也不敢越过了东姝？

    而且结果也不错，孩子还是姓苏，有苏家的血脉，东姝能力又强。

    苏连深如今已经没有什么不满意的。

    不然的话，他不可能连账本都让东姝去看。

    几个儿子尚且没有这样的待遇呢。

    “谁，是谁？”苏连深一听，眉眼深了不少，整个人也跟着暴躁了起来。

    “把人带上来吧。”祁氏一看苏连深的表现还不错，便示意自己身边的仆人去把人带上来。

    断了手的家丁，还有另外一个，同时还有他们的家人。

    两个人如今过来了，还是一口咬死了秋氏。

    苏连深一听，火冒三丈：“好你个秋氏。”

    说话间，便想起身，去找秋氏算账。

    “老爷切莫着急，他们说的话，也算不得真，你们几个来说。”祁氏安抚了一下苏连深，然后让两个家丁的家人来说。

    家人被关了一下午，又被审了一下午，如今是真的憋不住了。

    “是三姨太，是三姨太。”那几个家里人，又是哭，又是磕头的，生怕自己表现的晚了，再被祁氏给收拾了。

    一听说是三姨太，苏连深眉头又紧了不少。

    显然，他没想过，老实如三姨太，能干出来，这样丧心病狂的事情来。

    祁氏倒也不着急，开口的语气，就像是在聊天一般，把今天中午发生的事情，从头到尾说了一遍。

    包括之后，祁氏查来的各种人证，也都拖了过来。

    各种侧面表明，确实是三姨太刘氏找的人，然后让这两个家丁干的。

    只是家丁发现事情败露之后，还想保三姨太一手，所以把脏水都泼到了秋氏的身上。

    反正秋氏现在墙倒众人推，再多背一个锅，又能怎么样呢？

    苏连深听完，面黑如墨，整个人气息都粗重了不少，显然是气得不轻。

    “不仅如此，还有呢，父亲。”东姝一看祁氏这边的事情说完了，东姝直接站了起来，有些气冲冲地说道：“还有苏念霜，她不安好心，说是煮了什么西洋人的甜汤想给我喝，我不想喝，便让给她喝，她一直在这里推三阻四的，我觉得有问题，便直接怕给她灌下去了，这会儿她正昏迷不醒呢。”

    “她煮了什么东西？”苏连深一听，这里还有苏念霜的事情呢，不由怒喝一声。

    “煮了什么，他们三房自己知道，过去找找药渣，不就知道了。”祁氏声音缓缓的开口，听着半分不着急似的。

    但是苏连深急了。

    能让人昏迷的甜汤，里面肯定是加了不好的东西。

    “去刘氏那里。”苏连深一句话下来，带着一众人浩浩荡荡的过来。

    从苏念霜拿着东西离开之时，刘氏的眼皮子便一直在跳，总觉得苏念霜这样太冒险了。

    可是，苏尚春天天回来发脾气，她也确实看着难受。

    如今唯有毁了东姝一条路，才可以让苏连深的目光，重新放到苏尚春身上。

    虽然说牺牲了苏念霜，刘氏心里有些难受。

    但是相比儿子，女儿也没那么重要。

    毕竟，苏念霜又不可能继承家业，再加上她在苏连深那里存在感也不高。

    还不如牺牲自己成全了苏尚春呢。

    因为这些考量，所以苏念霜要去，刘氏也只是虚虚拦了一下。

    如今见苏念霜久久未归，心下已经忐忑不已，却又不敢擅自打探，生怕别人察觉了什么。

    结果，还不等她的心安下来，苏连深就来了。

    “老爷带着太太还有很多人都来了。”婢女急急的说出这些话来。

    刘氏心下顿时一惊，不过面上还是端得住。

    不慌，不慌，大不了舍了苏念霜，这件事情，是苏念霜自己因为嫉妒干的，跟他们三房没关系。

    不过就是瞬息之间，刘氏便已经在心里完成了取舍。

    舍弃苏念霜这枚废棋，保全自己剩下的两个儿女，还有……

    自己。

    想明白这些，刘氏深吸了口气，然后又端起她老实人的模样走了出来。

    “老爷。”刘氏一惯的低眉顺眼，看着不起眼，其实私底下，就属她最坏。

    祁氏看着这张老实的脸，曾几何时，自己也被这张脸骗了。

    如果不是润春的死……

    想到这些，祁氏微微合眼，不想再多去看刘氏。

    苏连深对于刘氏原本也没什么感情，所以只是冷淡的应了一声之后，便示意王管家：“去找。”

    这就是去找药渣的意思了。

    王管家得了令，马上带着家丁开始翻找。

    “老爷，这是怎么了？”刘氏不明所以，压下心里的胆寒，小心翼翼的问了一句。

    苏连深没说话，倒是东姝在一边冷笑一声反问道：“怎么，三姨太不知道发生了什么，苏念霜在院里煮药这么大的动静，你都听不到，看不到？还是说，苏念霜自己有本事，能弄来这么多药呢？”

    这会儿，祁氏派人去请的大夫已经叫了回来。

    正被家丁带着往这边赶呢。

    东姝最近一个月的时间，天天混在药堂，对于药材自己也认识了不少。

    所以，此时这样说，也不会有什么问题。

    至少，在苏连深那里不会有问题。

    刘氏不懂，可是却不想让东姝把这脏水泼到三房，所以一脸诧异，又带着几分苦涩地说道：“我，我不知道啊，念霜怎么了，这孩子，之前跟我闹了脾气，一直将自己关在房里，我有心冷她一下，让她认识到错误，所以一直陪着静柔呢。”

    “是吗？”对此，东姝似笑非笑的反问一句，心里顿时就明白。

    刘氏这是想弃车保帅了。

    不过她想，东姝可不会如她的愿。

    听东姝这样反问，刘氏吓得一个哆嗦，抹着眼泪，好不可怜地说道：“大小姐说是就是吧，我也不清楚这是发生了什么，我……”

    