    库洛老早就感应到了。

    那个铁处女所隐藏的强大气息。

    本来以为里面是一个极强的大BOSS什么的，但是那个少女一出来，让库洛隐隐觉得不对。

    少女太过正常，也太过孱弱了。

    虽然能力很诡异，在那光芒照耀之中，库洛能够察觉到，这些刚被卡斯弄清醒的G-3海军，骄傲之心在崩溃，这应该就是所谓的‘傲慢’，但是还是太孱弱了。

    这玩意儿，都破不了他的霸气防御，或许偷袭有用，但现在在库洛戒备的情况下，想要将能力作用自己，那是不可能的事。

    要破除这个能力，不需要卡斯的‘正义’，毕竟正主已经在他脸上了，砍翻就好。

    如果她真的是单纯的少女的话，库洛还不一定能下手。

    毕竟人家严格意义上来说，不算是海贼，所带有的理想虽然是邪道，但是毕竟也有着自己的坚持。

    但是她并不是。

    与这‘孱弱’女孩相比，她那股子让库洛感觉到强大的气息，与这女孩并不相符。

    就像是海洋下的深邃一样，只是海面平静而已。

    那气息，就像是金狮子、莱德菲尔德、邦迪·瓦尔德一样，没他们强，但是总有一点相同的气息。

    逃犯的气息。

    这个玩意儿，隐藏下的真面目，铁定是个逃犯！

    躺倒在雪地里，原先被库洛砍翻，已经双目无神的少女，那眼瞳突然聚起了光。

    轰隆！

    自那声音出现之时，雪地便开始震颤，不，并非是雪地，而是这座冰雪大岛整体在震颤。

    天空阴沉下来，乌云卷袭，闪光照耀天空，炸起几道闷雷。

    “卡斯！带附近的平民去避难！剩下的人，也撤回船上去！”

    库洛瞳孔一缩，往后退了一步，挥手喊道。

    “是！”

    卡斯一敬礼，五指握拳就在胸膛一拍，“加速，十倍！”

    白色的气浪形成光圈，荡在所有海军身上。

    “行动，带那些平民撤回金猊号！”

    三千海军在加速之下，化为一道道白影迅速朝四方行动，将那些平民带走，急速往船上撤回。

    “这气息...的确很强啊。”

    克洛看了眼天象，霸气？不，没感受到那种令人心颤的霸王色，那么就是单纯的力量演变。果实吗？

    “但在库洛先生面前，这种程度，还不够看。”

    克洛扫了一眼正在带人撤退的海军，道：“加快速度，给库洛先生留下战场空间！”

    “走了，芬妮。”

    萨兹尔拉住芬妮，就准备往船上撤退。

    这股气息，不是他能面对的。

    “啊...好。”

    芬妮愣了一下，点点头，而后对摩尔道：“那个，大叔，抱歉呢，我要走了，很遗憾没能救治你。”

    她是医生，治病救人是天职，也是她的本性。

    但是她也是海军，海军的职责她要做到。

    但是这种事，貌似只能做到一个。

    每次看到受到重伤的海贼，芬妮其实很想救治，但是海军的职责让她没有办法，但是她都想做到，必须得想出一个办法。

    在长期的与海贼厮杀当中，她想到了一个绝好的主意。

    只要在海贼受伤的时候，先救治他，然后再弄死他不就好了吗。

    这样医生的职责她做到了，海军的职责她也做到了。

    用库洛中将的话是怎么说来着...

    哦，鱼和熊掌我全都要。

    这正好是她第一个实验对象，但很可惜，她没有办法，只能暂时遗憾了。

    “喂，等等，不要丢下叔叔我啊，这种等级的战斗，这座岛会受不了的，就会跟烧起来的女人一样，下面会变得乱七八糟的。”

    摩尔咬了咬牙，居然也冲了过去。

    没办法，库洛那一刀直接让他破防了，虽然还活着，但本身的体力却不够支撑他使用能力了。

    再说，他的界限还没能到可以漂洋过海的地步，就算强行用道标，还是会在这座岛，结局都不会太好。

    还不如跟着海军走呢，至少有个地方可以避难。

    金猊的传言他当然听过，可是，他不是海贼啊。

    ……

    瞳孔有光的少女，身躯开始颤动，像是要成蝶的茧一样，少女轰然破碎，从正面的身躯中裂开一条缝。

    噗嗤！

    一只枯瘦的手，从那缝里伸出。

    手臂之下，延伸着一具充满皱眉的躯体，随着那躯体上升，小女孩的躯体像是被吸入了什么漩涡，不断的被这躯体给融合，在一阵扭曲之后，化为了一个枯瘦老头模样。

    天空的异象，也在这一刻停止。

    这老头，眼睛化着眼影，眼角有一颗黑色的泪滴标志，嘴唇猩红。

    他伸出手，仰头对着天空，深吸口气，发出温润的声音，“久违了，这清澈的天空。”

    说着，他这才看向了前方的库洛。

    “哦...一位海军小哥，我好像记得你，顶上战争中，你的表现好像很不错。”

    “顶上战争？那都过去两年了，老家伙...”

    库洛龇牙道：“两年时间，大海都没洗清你身上的臭味。”

    “两年了啊，没想到过了这么久我才出现。”

    老头微微一笑：“本以为按照你们海军的无能程度，我或许几个月后就能出现的，嘛，算了...结果是好的就行，毕竟我的出现，就代表罪孽已经收集完毕了。”

    库洛皱起眉头，“喂，克洛，有他的消息吗？”

    不远处的克洛也皱着眉，大脑疯狂开动，最终一惊。

    “库洛先生，他是【大罪】撒利亚，悬赏金三亿一千万的海贼，是以前很凶狠的一名海贼！”克洛叫道。

    推进城第六层的囚犯逃跑的太多了，身为库洛的智囊，他当然得将这些不确定因素给记下来。

    也是因为库洛的地位，他很容易就得到了那些政府和本部不愿意全数公布给海军的逃犯情报。

    其中危险的，或者极度危险的，他全都有情报。

    “哦？居然还有人记得我的名字啊。”

    撒利亚看向克洛，俯身一礼，“真是我的荣幸，作为回礼...”

    他抬起头，眼眸开始变得狰狞，“我会让你死的不那么绝望。”

    刷！

    一道黑芒在他屈身的时候，就朝着他的后脖颈砍过去。

    嗤！

    只是一瞬，撒利亚的头颅就被砍下，掉在雪地上。

    但是...没有血！

    “哎呀，年轻人，不要那么着急啊，现在的我，没人能够杀死。”

    无头的尸体，弯腰捡起了地上的脑袋，像是捧托盘一样托在手里，而那脑袋，正淡淡说着话。

    刷！

    又是一刀挥下。

    “狮子咬！”

    库洛握住秋水，一刀刮起狂风，在撒利亚身周卷起了密密麻麻的风刃，将他切割成数段。

    残躯纷乱的落在地上，撒利亚的脑袋也彻底分家，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛，而那嘴巴也单独的落在雪地里，却依旧带着笑意。

    “我说了哦，年轻人不要着急。”

    “死不了？”

    库洛眯起眼，“但是也没有任何战力，你到底是个什么玩意儿？”

    那猩红的嘴唇笑了起来：“我当然是人类了，只是因为果实的原因，现在的我，就像是破茧成蝶的蝴蝶，在破茧的那一刻，振翅还需要时间，现在，便是‘振翅’的阶段，不用着急，很快...你就能感受到绝望了！”

