    修道院越出山崖的那部分属于开放式的玄关走廊。

    远远看去，会发现一群身着黑色教服的修女端着烛灯，秉烛夜游……即便现在的时间是白日，依旧能从修道院里见到大量的火光。

    见到这般画面时，托古依旧记不起什么。

    沿着路旁的树荫小径前往修道院的大门时，将越过一片怪异的墓地。

    韩东本身具备死亡属性且……一般的墓地，韩东都会有所感应。

    但当前这片墓地却无法与韩东散发而出的死气建立起任何的联系，只能从墓地里嗅到一股恶臭气味。

    很快就在墓地四周的黑色枯树上，发现人为刻印的文字。

    『此地为受灾者之墓，请勿打扰』

    “受灾者，也就是受到恶魔蝗虫袭击而死亡的修女吗？”

    说实在的，若不是看到‘请勿打扰’以及考虑到即将前往修道院，韩东还真想当一回掘墓者……

    墓地里的某种法阵将阻碍小魔眼的窥探，只能窥见一些钻动在土壤间的腐生生物。

    越过墓地时，阴暗而厚重的修道院大门就在面前……负责看门的是一位特殊的修女。

    一根粗而结实的麻绳，一端系在大门上端的魅魔雕塑上，一端系着修女的脖颈。

    将其吊在大门正中。

    因勒喉而眼睛外凸，让这位修女能够‘仔细’注视着外来者。

    随着韩东等人的靠近，修女被勒住的喉咙间发出一阵阵嘶哑的声音。

    “修道院绝对禁止非恶魔属性、非修道院相关人员入内。”

    “我们是萨姆主任手下的社区工作人员，想要过来体验三天修道院内部生活。

    以便我们写一篇《修道院的生活》文章，鼓励更多有这方面兴趣爱好的居民了解并加入修道院。”

    韩东改用居委会的名号，同时将万能通行证递给这位看门的修女。

    怪异的事情立马发生。

    修女的背部猛然炸裂爆开，一团附满粘液、表面生有眼睛的恶魔之卵从修女体内掉落而出，接触到空气时，卵体里的生命立即开始疯狂活动。

    以尖爪撕开卵体。

    从中爬出一只额头长有两条弯角、身姿丰腴、样貌妖艳的魅魔。

    轰隆隆！

    大门开启时。

    新生的魅魔从门侧配备的衣橱内，取出一件合身的修女服装而穿上。

    细长的舌头舔动在嘴角，带有魅惑性的眼神看向韩东一行人，伸手勾动而示意大家跟上……

    “这里面的修女全都是魅魔吗？托古以前的生活似乎很不错的样子。”

    因通行证的缘故。

    韩东三人被修女带往外来人员的住宿区，同时给予了一份修道院内部的详细地图。

    石壁、烛灯以及柔软的大床。

    韩东自然选择让小队人员住在一起，一间房足够。

    “入修道院者，即需遵守修道院的相关规矩……每晚零点到凌晨四点，全体修女都会前往主厅进行仪式礼拜。

    这段时间里，也请你们老实安分地呆在自己的房间里，不要随处走动。

    其它时间，你们可在任意的公共区域里活动，体验你们想要的修道院生活。

    在特别允许的情况下，可由我领你们参观修道院的工作区域。

    对地图上以红色线条标注的区域，属于修道院内的禁区……尤其是【恶魔之门】后面的区域，是绝对禁止外人踏足的。

    你们可千万不要靠近，就算没有被我们发现，你们也会被里面的东西撕成碎片。”

    不知为什么。

    虽修女在不断提醒禁区的问题，但韩东却有一种感觉……她似乎在故意透露着【恶魔之门】的信息。

    “嗯。”

    就在相关事宜说完后，这位魅魔修女立马谈起自己的私事：

    “瓦伦.尼古拉斯……你可是携手检察官，共同杀死理查德院长的优秀市民。

    如果你提前完成了居委会的要求，可以来「修女的住所」找我。

    这是我的房门钥匙。

    我们修女一般住在四人寝，我与我的室友们都十分欢迎你的到来。”

    修女递过去一柄古铜钥匙，特意伸出裙底的魅魔尾巴而卷曲成一道爱心的形状，甚至在无形中释放出魅惑性的精神影响，但韩东却完全不受影响。

    这很正常。

    地狱里的魅魔本就以欲望为食，有精壮的异性到来这里，在她们眼中便是不可多得的‘食物’。

    韩东接过钥匙，立马收入腰包，或许钥匙能有其它的用处。

    待到修女离开时，小队立即上锁客房门，对于接下来的调查展开讨论。

    卡斯正坐在石凳上，打磨着他的盾牌，“这就是修道院吗？倒是没有预想中的危险。”

    “没有危险只不过是因为，我们目标还处于修道院的表层而已……黛安娜，你有什么发现吗？”

    黛安娜小妹一边刮动着自己的指骨，一边说着：“这位修女有些奇怪，似乎在刻意告诉我们【恶魔之门】的存在。

    而且还特意说明，她们会在凌晨时段进行礼拜仪式。

    我们只需要在这段时间潜入恶魔之门，不就没有人能发现了吗？”

    “没错，这位修女看似在警告我们，实际的目的却是一种诱导……利用调查员的好奇心，想要将外人刻意引入禁区。

    一旦我们死掉，她们也完全可以向外界说明，提前就警告了我们，只是我们自己作死而已。

    不过，我们也必须深入，才能查到镇长想要的信息。

    这样……我们当前利用白天的时间，在修道院内部逛逛。

    今晚在修女们集中于主厅时，我们先试着前往【恶魔之门】，看看到底是什么样的情况。”

    “行。”

    说罢。

    三人装作居委会的工作人员，随意走在修道院内。

    根据大堂石碑上初代建造者留下的文字可知，修道院修建于1583年。

    修建的根本目的就在于看守与镇压【恶魔之门】-一扇天然存在于世界，连接着地狱边境的秘密通道。

    修道院任何一处区域，都设有烛台。

    总计超过一万根蜡烛在维持着修道院内的光明，走到任何地方都能见到负责‘点燃’、‘更换’蜡烛的修女。

    即便当前的修道院已完全堕落，修女均沦为魅魔。

    但她们似乎依旧畏惧着那扇门后面的东西，亦或是有着别的什么目的……

