    在唐凌那一双仿佛可以看穿世间一切的双眸中，可以清晰的看到那两道剑气很快就要溃散了，而老鹅的力量却在以几何倍的速度增强。

    “还不够……”帝炎的声音几乎和唐凌同时说出一样的话，身上璀璨的金炎陡然间爆增，周围的温度也在以几何倍的速度增长，这样的温度就算是在熔岩之中也无法相比。

    四道异火中的四道魂环不知何时回到了唐凌的身上，第三枚魂环骤然亮起，魂环黑芒闪烁间消失在了唐凌的身上，再次出现时已经是在唐凌的上空，原本直径只有一米的魂环已经放大到了七八米，一股股赤红色火焰就像是无止尽一样从魂环中流出，形成了另一只火凤凰。

    随着越来越多的赤练妖火涌入，火凤凰的身体也越来越凝实。但这一切都还没有结束，随着唐凌身上的璀璨金炎越燃越剧烈，一道道金色火焰开始和赤红色交织在一起，顷刻间，赤红色就被染成了金色，火凤凰翅膀挥动间爆发出恐怖的力量，这一次的火凤焚天比之前任何一次施展的火凤焚天的威力都要强大百倍不止。

    “圣炎.赤练.火凤焚天！”丝丝缕缕的金色火焰溢散出唐凌的眼眶，剑尖直指两道攻击的交汇处。

    “呖！！！！”

    嘹亮的凤鸣声响彻天地，庞大的凤躯俯冲而下，眨眼间就狠狠地和老鹅的巨锤轰击在了一起，两道圣炎.审判和金色的火凤凰共同抵抗老鹅的泯灭，加上这一次的火凤焚天，老鹅高涨的气势开始逐渐的下沉，一丝丝裂缝也还是在老鹅的身体上浮现，其中溢散而出的黑色气体开始崩溃，化成最为纯粹的力量消散在这方天地之中。（注：极阴之力虽然也是最为纯粹的力量，但它却是独属于溟狱的本源力量，无法被吸收以及同化。）

    老鹅的身体正在逐渐的崩溃，一条条黑色的雷蛇却没有因为老鹅正在崩溃的身体而削弱，相反变得更加的狂暴肆虐。根本就不像是人类的嘶吼声从老鹅的口中发出，痛苦，深陷黑暗无法逃脱的绝望，还有一丝丝祈求，是唐凌从哪一声嘶吼中听出来的情绪。

    那是来自老鹅灵魂中残存的微弱意识，他的灵魂已经不复存在，只有微弱的意识残留，发出这一声复杂的声音后，世界上就不存在老鹅这个人了，只有操控着老鹅躯体的极阴之力。

    老鹅身上的气势不断在的衰弱，在无数雷蛇的肆虐破坏下，黑色巨锤再次膨胀了一圈，巨锤锤面上的红色纹路开始绽放出宛如火焰一般的血色红芒，老鹅身上原本衰弱的气势又开始了疯狂的攀升，身上的十枚魂环骤然间齐齐绽放出前所未有的耀眼黑芒。

    只是这一切都是徒劳，从老鹅身体开始崩溃之时，就意味着他必败无疑。

    “圣炎.星陨。”唐凌手中的冰焰剑变成了一柄长枪，强横霸道的异火凝聚涌入，凝聚在枪尖之上，无数的空间在这一种狂暴的力量下疯狂崩溃，长枪被唐凌投掷而出，枪尖上的四色火焰中长枪洞穿了老鹅的攻击，湮灭了黑色雷蛇，直接穿透了老鹅的胸口，枪尖从老鹅背后探出，一条四色火龙从枪尖处中冲出，遍布四彩龙鳞的龙躯将老鹅的身体紧紧缠绕，陡然间，四色火龙仰天长啸一声，口中凝聚金色龙珠，一个俯冲而下狠狠地和老鹅的身体碰撞在一起。

    一声通天的巨响响起，老鹅的身体宛如破布一样飞出，狠狠地从万米高空中跌落而下，可就算是这样，在跌落而下的途中，老鹅的手中疯狂凝聚出一道黑色雷芒，雷芒从手中激射而出，越过了十字审判和俯冲而下的金色凤凰擦肩而过。

    唐凌的身体已经到了极限，全身上下的每一个细胞都充斥着疲惫，一点儿力气都无法提出，黑色雷芒目标本来是唐凌的心脏，可惜的是唐凌用尽了全身的力气也只能移动了一点儿距离，黑色雷芒洞穿了唐凌的肩膀，血色从肩膀处飞溅而出，不算是强大的冲击力携带着毫无抵抗力的唐凌飞出了一小段的距离，脚下一空，整个人从高空中掉了下去。

    老鹅的身体从万米高空中砸落在地溅起一地的黄沙，金色的火凤凰轰击在了老鹅的身体上，轰隆一声滔天巨响响起，老鹅的身体再次抛飞而出，落入了数之不尽的火莲之中。

    正在高空中坠落的唐凌艰难的抬起手，指尖闪过一道细微的亮光，数之不尽的火莲开始绽放出耀眼的光芒，随着第一声爆炸声响起，其余的火莲就像是点燃了的引子一样，一朵接着一朵开始爆炸，在绚丽的火焰之中，老鹅的身体彻底被火焰吞噬，化成了飞灰。

    眼前的景物开始变得模糊，指尖的微光消散，身体里最后一丝的力气也消失不见，眼皮就像是有千斤重一样，控制不住的陷入了沉睡，耳边狂风的呼啸变得模糊，意识完全消散的一刹那，他再次听到了帝炎那淡漠的声音。

    “谢谢……”

    赤灵庞大的凤躯出现在唐凌的身下，将唐凌稳稳的接住，缓缓的扇动翅膀飞入了空中突然裂开的黑洞之中，从这一片只有黄沙的世界中离开。

    斗罗大陆中，天色已经黑了下来，高高悬挂着的圆月证明着天色已经不晚了，高空中突然间出现的扭曲惊动了不少的魂师，紧接着一只巨大的赤红色凤凰从中飞出，凤凰身上散发而出的庞大威压让蠢蠢欲动的魂师不敢再有任何愚蠢的动作。

    赤灵身上散发而出的威压表明着这是一头不是任何人都能招惹的魂兽，只是依旧有着一些自以为很强大的魂师对着空中的赤灵生出了歹心。

    赤灵庞大的凤躯飞过一座小城市时，两道身影从中窜出，跟在了赤灵身后，两人都是老者，一胖一瘦身上都亮着八枚魂环，魂环的配置都是三黄三紫两黑，其中一名瘦小老头身上的魂力波动更是已经达到了封号斗罗级别。

    赤灵能够感觉到身后跟着的两个老鼠，凤眸之中一抹冷意划过，一根赤红色的火羽从赤灵的身上分离，从空中飘落，落在了两位老者面前。

