    “要不是艾斯同情乌索普的遭遇，我都不想带你儿子走。你要是不信的话，自己问你儿子好了。”

    桃夭的回答，瞬间让耶稣布和香克斯两人坚定的念头动摇了起来。

    难道这些海军真的没有说谎？

    乌索普难道真的是因为憎恨自己的父亲，而选择离开自己的家乡吗？

    “怎么？还不相信？”桃夭对着耶稣布冷笑道：“你的儿子，就在第二层船舱203号房间，你要是不相信的话，自己去将他带上来问他好了。呵呵，那个门可没锁。”

    杀人诛心。

    似乎是为了刺激耶稣布一样，桃夭在最后的四个字上，特意加强了语气。

    “我不信！”

    哪怕自己真的是桃夭口中，那个抛妻弃子的人渣，耶稣布也不相信自己的儿子，真的会憎恨自己，甚至憎恨到了选择离开家乡的程度。

    说完，耶稣布也不管船舱当中有没有陷阱，径直前往了桃夭口中的那个房间。

    ······

    十几分钟之后，耶稣布脸色难看的走出了船舱，重新出现在了莫林还有香克斯等人的视线当中，而他身后几米开外，还跟着一个有着长鼻子，皮肤蜡黄，头发干枯毛躁的匹诺曹少年。

    看到耶稣布带着一个与他有着五六分相似的少年出来之后，香克斯的眼神一亮。

    “耶稣布，这就是你儿子吗？”

    耶稣布沉默的点了点头。

    “既然你儿子找到了，那我们走吧！”

    既然耶稣布的儿子找到了，他们的最大目的已经达成，那么香克斯也不想再继续和莫林对峙下去了。

    刚才耶稣布去找儿子的时候，他已经从贝克曼的嘴里得知了船上的同伴并没有人死去。

    解开了一个疙瘩的香克斯，因此对于莫林的敌意都减弱了很多。

    而现在他带着耶稣布的儿子离开的话，对于双方来说都应该是一个最好的结局才是。

    香克斯想的是很好，但是显然不是所有人都愿意按照他的想法来的。

    他的话刚说完，跟在耶稣布身后的乌索普，就大声喊道：“我才不会跟他走呢？”

    ？？？？

    听到声音后，香克斯满脸疑惑的转过头，看着一脸坚定的乌索普，他有些不敢置信的道：“耶稣布，你儿子不会······”

    刚走出船舱的耶稣布，苦笑的看着香克斯，涩声道：“乌索普，他······不愿意跟着我在走！”

    “为什么！”

    耶稣布沉默了一会儿才道：“可能在他眼里，我才是害死班奇娜的凶手吧。”

    ·······

    看着满脸难以置信的香克斯，还有一脸苦涩的耶稣布，莫林嗤笑道：“我说什么来着，到底是我们海军要带着乌索普，害死乌索普央求我们带他走，现在应该不用我再多说什么了吧！”

    莫林这一番嘲讽，却是引得两人良久的沉默。

    香克斯无法想象，一个小孩子到底对自己的父亲有着怎么样的疙瘩，才宁愿求助陌生的海军，也不愿意跟着辛辛苦苦前来救他的亲生父亲离开。

    而身为当事人的耶稣布，内心更是痛苦万分。

    刚才在船舱当中，他勉强跟乌索普交流了一番，但却只从乌索普的字里行间听出了对自己弄弄的不满，还有···憎恨。

    在年幼的乌索普看来，自己从小之所以会面对各种各样的困境，都是因为那个抛妻弃子的父亲导致的。

    甚至母亲班奇娜的死，也跟耶稣布脱不了干系。

    要不是耶稣布的离开，班奇娜也不会因为既要养家糊口，又要抚养乌索普而拖垮了身体。

    从很大程度上说，乌索普对耶稣布的憎恨并没有错。

    一句“海贼旗在召唤着我”，就可以让一个结婚生子的男人，任性的抛妻弃子，奔向未知的大海吗？

    真当“自由”两字就可以抵消一切，磨灭所有的责任和伤痛吗？

    一个丈夫，一个父亲不愿意担起自己的责任，逃之夭夭之时，他又有什么资格获得自己妻子和孩子的爱戴呢？

    当然，要是当初没有桃夭的乱入，在时间还有耶稣布的父爱之下，他和乌索普之间的隔阂总会消弭。

    但是现在，因为有了桃夭他们的加入，乌索普的未来已经走向了不可预知之地。

    ·······

    嘲讽了一番之后，莫林见两人没有搭话，也就失去了继续嘲讽下去的心情。

    他走到乌索普旁边说道：“喂，小鬼，想跟我们海军走？我们海军可不是什么享福的地方，你这小鬼可要考虑清楚了。到时候打杂干活，挨骂，被罚，这种家常便饭的事情，可不要来找我哭鼻子。”

    “要是你没想清楚的话，感觉跟着你的老爸给我走，我们海军可没兴趣照顾一个爱哭鬼。”

    对于乌索普，说实话，莫林真的不怎么看中。

    虽然对方遗传了耶稣布的天赋，拥有成为顶级狙击手的潜力。

    但是他的性格······莫林真的不想过多评价。

    更何况，等乌索普真的成长为一个顶级的狙击手，还不知道要等多久。

    如何这时乌索普选择跟耶稣布离开的话，莫林可不会有丝毫的阻拦。

    听到莫林的话，耶稣布的眼神闪过一丝希翼。

    但还没过多久，这份希翼就被乌索普给打破了。

    “我不，至于干活，我不怕苦，从小到大，妈妈没时间，家里的家务都是我打扫的。”

    面对莫林的“劝退”，乌索普不知道是不是被激起了逆反心理，还是真不想跟耶稣布走，他坚定的摇了摇头。

    亲眼看到自己儿子的态度后。

    耶稣布叹了一口气，转身对着桃夭说道：“乌索普的抚养费，我到时候会给你们寄过去的，东海第127号支部，我没记错吧，不过我儿子可不是你们海军的杂物兵，你们······别对他太苛刻了。”

    “算······算我求你们的了。”

    落寂的转过身后，耶稣布拉着香克斯跳上了贝克曼的小船，逐渐远去。

    正当耶稣布的背影快要远去时，莫林的声音从他们的背后传来。

    “耶稣布是吗？除了你儿子的抚养费之外，还有鲟鱼号的维修费你也给我寄过来，不然的话······”

