    江城易林湖畔一战之事，很快便“烟消云散”一般，似乎有只无形巨手刻意压下这一切……

    自然，对于秦风而言，无论形势如何变化，他根本不在意。

    飞仙阁屡次挑衅天外楼，挑衅他秦风，且很多资源版图方面，两大势力或明或暗，为竞争敌对关系。

    从这个角度而言，飞仙阁，他秦风早在斩杀青雷刀神的那一刻起，已有铲除其的念头。

    这次斩杀三位顶尖宗师，包括萧正奇在内，不过是小试牛刀罢了。

    可在燕京那头，某个家族上下，此刻却是陷入巨大的悲痛之中。

    巨大悲痛，往往伴随着极致的仇恨怒火。

    萧正奇可是萧家的嫡系呐，燕京明面上的十大顶少里头，都可排入名单的存在，谁能料得到，在小小江城，竟是魂断？！

    此时，一处别墅豪宅庄园之中，萧家上下，几乎是集合了所有核心成员。

    个个面容或怒或阴沉，槽牙恨得发疼的，眸色至寒的，比比皆是。

    “天外楼又如何，就算飞仙阁避嫌，单凭我萧家的能量，也一定得讨回个公道！”

    “不报此仇，往后我萧家在燕京，还有何面目？！”

    “老爷子，家主，大家说的没错，正奇是我们萧家的血脉，就算是跟天外楼玉石俱焚，这笔血仇，也得血债血偿！天外楼是有着强大背景不假，但只要飞仙阁在背后暗中支持，以我萧家的实力，斩杀那个所谓的楼主，不是没机会！”

    此时，大厅之中，萧家众人讨论纷纷，目光皆是投向主位上的一位古稀老者。

    赫然是萧家老家主，萧老爷子萧翰林！

    老人面色憔悴，一脸疲色，但目光同样炽热，怒芒不掩。

    自打萧家背靠飞仙阁，成为飞仙阁十二家族之一，何曾受过这等“冤屈”？

    他的亲孙子萧正奇，可是未来要扛起家族荣辱兴衰的核心人物，他在萧正奇身上，倾注了多少心血精力，没想到换来的是白发人送黑发人。

    当然，如何咬牙切齿是一码事，萧翰林毕竟是个老牌大佬人物，城府颇深，没有轻易发言，也没有引导什么。

    说到底，便是萧正奇的父亲，也就是他萧翰林的儿子萧青云，贵为如今萧家的现任家主，面对这等家族大事，也没有多少发言权。

    他萧翰林，才是萧家这艘巨舰豪门的真正掌舵者。

    “吵吵嚷嚷的，都给我住口？！小奇是我的亲孙子，我跟你们一样，恨不得把那人千刀万剐，但这事不一般！飞仙阁总部那边，目前没有什么动静，这很古怪！我问过赤虹兄了，对了，你们可能有人不知道此人，他是小奇的师尊，武道领路人！我之前跟他联系过了，说是会过来参加吊唁，不仅仅是以小奇师尊的身份，而是飞仙阁的名义……”

    萧翰林起身，目扫全场族人，闭目，微微摇了摇头，似乎克制着什么，这才再度开口。

    “你们的想法，我都能理解！但站在我的角度，家族才是第一的！且这次的仇人不简单，莫以为江城是个小地方，我萧家出手便可横推……长话短说，这事，我会让江城那边我萧家办事处的人盯紧一些，等我确定飞仙阁那头几位大佬的态度，再作打算，目前，先把小奇的丧事料理好！”

    按兵不动，观望！

    从萧翰林的角度出发，这是目前最稳妥的做法。

    即便他已经说出了实话，那便是如果可以，他恨不得亲自去江城一趟，将秦风千刀万剐，方能解恨。

    “父亲！”

    萧青云踏前一步，欲言又止。

    “事关重大，保持理智！”

    八个字吐出，萧翰林走过来，按了下自己儿子萧青云的肩头。

    一切尽在不言中。

    很快，在这般多少是有点不痛快的氛围中，萧家短暂的家族会议，宣布结束。

    没人知道这之后，萧家会如何展开报仇计划，即便是面对萧正奇的师尊赤虹狂尊，萧翰林这位同为飞仙阁前长老人物，也是缄口不言。

    ……

    江城，仍是平静无澜。

    秦风更多时候，是跟自己女儿诺诺一起，只想将更多的时间花在这小棉袄身上。

    也许，即便他不承认，但内心深处也知道，一旦跟飞仙阁全面开战，到时他的时间精力将再难掌控……

    所谓高处不胜寒，大抵是这个道理。

    当了父亲之后，他对于责任两个字，愈发有了新的认知。

    只要他一日是天外楼楼主，那整个天外楼的事宜，海内外都一样，他都得保持在一个大局层面，而非甩手掌柜。

    “诺诺，晚上想吃什么呢？！”

    沙发上，秦风跟寻常年轻父亲一样，陪着诺诺小不点嬉闹。

    一道故作埋怨的声音传来，是穿着居家服的林雪雁。

    “看看你，秦风，没个当爹的样子……我最近忙着雪诺发布会的事情，要是把这事给忘了，都是情有可原，你记性那么好，怎么连诺诺的生日都给忘了？”

    嗯？！

    秦风差点弹跳起来，再看向小脸蛋红扑扑的女儿诺诺，一脸的歉意。

    “瞧我这记性……诺诺，是爸爸不好，差点忘了今天是你生日！来，爸爸举高高，你可别生爸爸的气哈。”

    “戚！”

    林雪雁翻了个白眼，很快便绽放笑容，过来亲了一口诺诺，又柔情一笑，搂住秦风。

    “秦风，谢谢你！谢谢你没有抛弃我跟诺诺……”

    这段时间，秦风如何帮助她，如何忙前忙后调动资源力量，帮助她创立雪诺药品公司，林雪雁都是看在眼里。

    这个温暖的拥抱，本就是柔情万千，感谢感激皆在里头。

    “雪雁，你别见外！你跟诺诺是我人生中最重要的人……好了，不说这个了，对了……”

    秦风一拍脑袋，似乎想到了什么。

    “爸爸，你疼不疼啊。诺诺摸摸，爸爸就不痛了哦。”

    诺诺奶声奶气的，担心秦风拍痛脑门，这举动，让秦风是内心又暖又开心。

    “雪雁，名单你来安排，我头疼这种琐事……诺诺不是喜欢去游乐园玩吗，就这么决定了，今晚咱把给诺诺过生日的地点定了，就在江城‘幸福摩天轮’！我要让诺诺成为今晚整个江城，最开心的小寿星！”

