    凌晨的雨，薄凉而萧瑟。

    清明节凌晨的雨，更是带了凄凉和悲怆。

    往事不堪回首。

    “他也是个混账！”秦时恩落落骂了一声，沙哑的声音里是浑厚的愤怒。

    叶佳期知道秦时恩骂的是谁，乔斯年啊……

    “外公，别骂乔爷了，乔爷只是一时糊涂，他也是受害人，是被骗的。”方蓝连忙安慰秦时恩。

    “被骗的？他三十多了，不是三岁！三十多的男人一点理智没有吗？”

    “正因为三十多了啊，顺风顺水，没有后顾之忧。正所谓饱暖思**嘛，才被小妖女祸害了。”方蓝是在竭力替乔斯年说话，她生怕秦时恩迁怒乔斯年。

    秦时恩的性格她再了解不过，根本没把那个外孙当回事。

    “我要是这次不回来打探打探，我还被蒙在鼓里！那个混账居然把乔氏给卖了，阿倾辛辛苦苦打的基业，他居然说卖就卖了，败家子，混账东西！”秦时恩越说越激动，拐杖不停敲打地面！

    “什么？！”方蓝和唐管家都惊讶出声！

    把乔氏集团给卖了？

    叶佳期也愣住了，浑浑噩噩的脑子瞬间清明过来，什么？

    乔斯年把乔氏给卖了？

    难怪这些天他一直不怎么忙……

    难怪法院的事说解决就解决了……

    一件事情的解决，背后必定会有代价付出。

    叶佳期没想到是乔氏。

    乔氏是乔斯年的心血啊，她看着他从接管乔氏开始，一步步将乔氏从低谷带入辉煌。

    她也见过他为乔氏彻夜不眠，不停地应酬、在各个城市、国家之间来回飞。

    她见他为了乔氏付出过，恼过、怒过、兴奋过，他待乔氏如生命。

    怎么就卖了……

    但叶佳期想，他这么做肯定有他的理由，他成熟、理智、聪明，他一定有自己的理由，他不是混账，更不是败家子。

    “阿倾，你看看乔天佑的儿子，跟他那个爹是一个货色！”秦时恩眼睛里都是愤怒，他看着秦倾的照片，“根本就是个白眼狼！”

    “唔……”叶佳期动了动身子，可是说不出话来。

    乔斯年那些年为了乔氏的付出她都知道，他不是白眼狼。

    “阿倾，你辛辛苦苦扶持的乔氏，被你所谓的儿子就这么败光了，卖了。心寒吗？爸爸知道你在地下肯定很难受，爸爸今天会替你教训所有该教训的人。”

    秦时恩的声音里透着极大的愤怒，眼睛都被恨意烧红了。

    他抬起手，猛地又往叶佳期的双腿打去。

    叶佳期疼得快没知觉了，膝盖冰冰凉，跪到麻木。

    可能秦时恩要把她打死……

    大概是要血债血偿，用她的命来偿秦倾的命。

    在清明节这一天，再合适不过。

    “外公，乔爷这么做肯定有他的理由……”方蓝还在替乔斯年说话。

    “你别替他说话，他和这个小妖女是一路货，把乔氏败光，两人躲到国外去逍遥自在，简直不是人干出来的事！”秦时恩是愤怒到极点。

    他一向都不待见乔斯年，如今，更是愤怒和恼火。

