    　　不得不说，这龙灵潭还真是一个神奇之地，有一种传承的神圣之感。

    　　先人的力量和意志代代相传，为后人的修炼提供便利，而后人在接受了先人的力量同时，也将他们的意志传承了下去。

    　　此刻，面对这埋藏了无数灵魂的龙灵潭，我非但没有那种阴森和不适之感，反而有一种神圣的感觉。

    　　若是用一个比喻来形容的话，那就好比说人们在乱葬岗和坟头这种环境下会心生恐惧之意，但若是去烈士陵园的话，却全然没有这种感觉，反而有一种暖洋洋的舒适之感，里面能感受到的除了正气，还是正气。

    　　或许这就是所谓的浩气长存！

    　　而这龙灵潭显然也极为相似，龙族前辈们选择这个地方作为临终之地，定然也有为后代子孙谋一个福利的盼望。

    　　想到这里，我心生敬意，微微鞠躬，朝着这寂静的龙灵潭行了一个晚辈之礼，向那亿万龙族先辈致敬。

    　　看到这一幕，一旁的龙奥，眼中浮现了一抹隐晦的复杂波动。

    　　“龙奥前辈，你似乎和刚才有所不同。”

    　　就在这时，刚行完礼的我，突然开口，目视着龙奥说道：“这回的你应该是本尊吧？”

    　　话音落下之后，场面便是又沉寂了下来，龙奥依旧保持着一动不动的姿势，仿佛只是没有感情的机器人一般。

    　　面对这种情况，我却仍是双目灼灼地看着他龙奥。过了约莫十几秒，龙奥看向了我，语气有几分好奇地道：“你是怎么发现的？按理说，我的气息应该没什么变化才对。”

    　　见龙奥开口说话，我并没有露出什么惊异的神色，而是浮现了一抹果然如此的表情，从容地道：“可能是感觉吧，从你说话的内容，到你的神态，我觉得和之前都有点不太一样。”

    　　闻言，龙奥笑了笑，说道：“你猜的没错，其实我是学校派来的考官，除了负责考验你们以外，还有保护你们的安全。”

    　　听到这里，我恍然大悟，合着龙奥本来就是学校的人。

    　　不过仔细想来，其实机缘地也挺危险的，学校派来强大的老师前来暗中保护也确实是合情合理。

    　　“原来如此，所以你也是学校的人咯？”我好奇地道。

    　　“当然了，如果我不是学校的人，又怎么会让一个异族之人，进入吾族圣地呢？”龙奥不可置否，语气之中有着一抹说不出的嘲讽之意。

    　　听到这里，我挑了挑眉。

    　　这位龙奥前辈，似乎对我人族颇为不满啊...

    　　龙奥似是没有注意到我的表情，而是继续说道：“看到你校园卡上显示的倒计时了么，等时间一清零，你就会被传送到外面。”

    　　我看向校园卡，果然发现上面多了一个倒计时，还剩四天二十三个小时左右，看样子已经开始计时了。

    　　“事不宜迟，我先和你说明一下龙灵潭的情况，这龙灵潭一共分为三块区域，按照颜色分为淡红、深红，紫红色。”龙奥说明道：“越是深色的区域，就越是难以进入，但反过来说对修炼的效果也就更好。”

    　　“怎么个难以进入法？”我忍不住问。

    　　闻言，龙奥却没有直面回答，而是说道：“你一会就知道了。”

    　　“好吧。”我无奈点头。

    　　目光朝着龙灵潭看去，只见放眼望去都是一个颜色，看样子不同颜色的区域应该距我还很遥远，也就是说这龙灵潭可能比我想象的要大。

    　　“我朝你体内灌输一道龙气，你勿要躲避。”

    　　就在这时，龙奥伸出了笼罩着淡淡光芒的手掌，接着朝我肩膀处轻轻一拍，当时我就感觉有一股暖流朝着我四肢百骸涌了过来，先前的消耗都随之迅速补充了回来，隐隐间耳边有着龙吟之声响起。

    　　“这力量...”感受着这股力量，我心里啧啧称奇，毫无疑问这位龙族老前辈也是个三星强者。

    　　话说回来，在龙奥将这缕龙气传输到我体内之后，我便感觉自己与这龙灵潭似乎多了一丝若有若无的联系，仿佛更亲近了一些似的。

    　　“此乃吾族宝地，异族无法进入，唯有朝你体内输入一道龙气，你方才不会受到龙灵潭的排斥。”龙奥解释道。

    　　我恍然大悟道：“这样啊。”

    　　看来龙奥对人族有偏见可能并非只是个人原因，因为似乎龙族本身就对异族心存排斥，不过转念一想这倒也正常，换成人类可能也一样，谁都无法对异族完全没有防范之心。

    　　“好了，你可以进去了，祝你好运。”

    　　龙奥笑了笑，接着便欲离开，不过就在这时我却突然开口制止道：“龙奥前辈，请留步！”

    　　“还有何事？”

    　　龙奥顿住身形，两对浓眉拧在了一起，见它有点不耐烦的意思，我连忙说道：“晚辈有一事想问，前辈应该是龙族之人吧？”

    　　“是，怎么了？”龙奥不解地道。

    　　“我看得出来龙葬之地的先辈们过得生不如死，如同行尸走肉，不知道龙奥前辈是否有办法帮助他们摆脱这个困境？”我诚恳地问道。

    　　闻言，龙奥再度皱眉，讶异地道：“你关注这个事干什么，这应该不是你该考虑的问题。”

    　　“晚辈曾在龙葬之地遇见一个名叫箫晟的前辈，这位前辈帮了我一个大忙，并在事后请求我能亲手让他解脱。”我解释道：“我看得出来他很痛苦，也希望帮上这个忙，但晚辈目前无力解决这个问题，所以不知道学校能否圆这些龙族前辈们一个念想，让他们好好安息？”

    　　龙奥沉默了一下，半晌后他摇摇头，说道：“不能。”

    　　“为什么？”我大为不解。

    　　这龙奥不是龙族之人吗，难道它不想让自己的族人安息，还是说龙奥没有实力解决这个问题？

    　　不应该啊，这龙奥的实力应该是三星，哪怕仅凭他自己，要想解决这个问题也绰绰有余。

    　　“因为学校不允许。”

    　　龙奥沉声说道：“以后这地方还会成为历练考生的地方，如果将龙葬之地的灵魂体一次性解决了，那就等于白白损失了一个绝佳的试炼之地，学校可不想让这事情发生。”

    　　“这...”

    　　听到这里，我感觉三观大为颠覆。

    　　学校居然把这些龙族先烈给当成了工具人？

