    吴凯的扣篮的确给一中带来了一些震撼，但比赛才刚开始，一中不可能被这一球就吓到。八一中 ?文网? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    比赛继续进行.....．

    球从顾严手中开出，传给组织后卫叶一鸣，顾严小跑向前场，走过叶一鸣身边的时候低声道：“等下把球传给我。”

    “嗯。”叶一鸣点了点头，持球不急不缓的推进。

    过了中线，赵志斌上来要球，叶一鸣将球传了过去，在赵志斌持球的一瞬间七中的王牌周震就贴了上来。

    赵志斌眉头一皱，持球往里试探了一下，感觉没办法突破，只能将球交回到叶一鸣手上。叶一鸣持球，看到顾严在右翼四十五度角要球，想起刚才顾严的话，他便抖手将球传了过去。

    “你不是能扣吗，我会让你看到，什么才叫扣篮！”顾严持球看着吴凯，眼神凌厉，连续做了两个突破的假动作。

    “想骗我失去重心？没门儿！”吴凯心中冷哼，盯着顾严的肩膀，并不去看球，不被顾严的假动作迷惑。

    见状，顾严忽然一笑，猛然一个干拔。

    “什么？”吴凯吃了一惊，他原本以为顾严要突破，却没想到顾严直接干拔投篮，这会儿想要跳起来封盖已经不可能了，他下意识的回头去看篮筐，想知道这球到底会不会进。

    “你上当了！”

    可就在这时，顾严的声音响起，吴凯回头，却只看见眼前人影一闪而过，顾严已经趁着他刚才回头那一瞬间的分心摆脱了他的防守，一步甩开吴凯，冲到禁区，而后猛地跳起。

    “他是想干嘛？难道是......”吴凯心头狂震，看着顾严杀进内线的身影，大喊了一声：“小心他补扣！”

    听到吴凯的声音，七中中锋郑伟连看向篮球，只见吴凯投出的这球直接砸在了篮圈上，弹飞而起。这一刻，郑伟猛然反应了过来，他明白吴凯那句“小心他补扣”是什么意思了。

    可惜，这时候已经晚了。

    顾严两步杀进禁区，高高跳起，在郑伟头上摘下篮板，趁着身体还没下落，猛然将篮球冲着篮筐狠狠砸了下去。

    “轰”的一声，篮球被砸进篮筐。

    顾严双手抓着篮圈，双腿弯曲，骑在七中中锋郑伟身上完成了这一记霸气十足的打板补扣！

    “吼......”

    这一刻，一中替补席的球员全都站了起来，大声呐喊，球场边上的观众也出惊呼，激动地跳了起来。

    与此同时，裁判吹响口哨，判定两分有效！

    “好球！”卢免阳也是狠狠的一挥拳头，这球及时的回击了吴凯刚才那一记单手劈扣。而且比吴凯那一记扣篮更加的难，更加的有观赏性，也更加的霸气，彻底挽回了一中的士气。

    这一球扣成，场边上无数女生眼睛都开始放光了，大声的叫喊“顾严加油”“顾严最棒”。

    “这一球真棒，我看的都热血沸腾。”陈锋心中暗道。

    这一球顾严干拔投篮其实只是把球往篮筐一扔，他的目的也不是要投进，而是准备补扣。吴凯看到顾严干拔，还以为他是想投篮，连扑上去，却是被顾严骗的失去了位置，导致顾严轻松杀进内线。

    而后，便是那一记势大力沉的补扣。

    这需要对场上局势的判断，对时间的把握，以及自身的能力，三者缺一不可，在陈锋看来，的确是难得的好球。

    “还行吧。”系统的声音却是响起，点评道：“动作还不够好，弹跳，力量也差了一些，凑合！”

    陈锋大汗，弱弱的问了一句：“这都只能凑合？那什么样的扣篮才叫好？”

    “卡特，乔丹那样的扣篮才算。”系统道，“你要努力，将来也要扣出卡特，乔丹那样的扣篮才行，知不知道？”

    “我......尽力！”陈锋蛋-疼的道，自己现在连顾严那样的扣篮都做不出来，要像卡特，乔丹那样，得多远的事儿了？

    顾严这一球将一中的士气提了起来，也让七中的士气一下子弱了下去。

    见郑伟有些奄奄，周震眉头一皱，拍了拍郑伟的肩膀，道：“没事的，一个球而已。”

    “嗯。”郑伟点头。

    “老郑。”吴凯也走了过来，“你放心，等会儿我给你找回来，在他头上也扣一个。”

    “滚，我还用的着你一个菜鸟安慰？”郑伟眼睛一瞪，终于笑了起来，说道：“我没事，吴凯，等会儿防好一点。顾严的实力你已经看到了，这个家伙很厉害，必须掐死他。”

    “嗯。”吴凯神色凝重的点了点头。

    七中开球，七中的组织后卫是11号莫小川，一个杀手一样的家伙，传球精准，三分犀利，是七中除周震外的二号角色。

    莫小川运着球推进到前场，看了一眼场上情形，将球传给了上来接应的吴凯。

    吴凯并不运球，为莫小川做了一个挡拆，手递手的将球交回莫小川手上。由于防守莫小川的人被吴凯侧身挡住，莫小川便一个加，一头扎进内线。

    “找死！”

    看到莫小川进来，一中中锋张龙大吼一声扑了上去。

    可就在这时，莫小川诡异一笑，把球往右侧一抛，恰到好处的传到右侧底脚三分线外的周震手上。

    赵志斌是防守周震的，但因为张龙去补妨突进内线的莫小川，赵志斌不得不收缩防线，对周震失去了限制力。

    这时，周震轻松跳起，手腕一抖.....．

    “唰！”

    篮球空心入网，三分命中！

    看到这球，卢免阳无奈的摇了摇头，七中王牌周震能突能投，的确是个麻烦的家伙。

    接下来，一中和七中互有攻伐，比分不断上升，七中的周震在得分后卫这个点上完全碾压赵志斌，他度快，突破起来赵志斌很难防住。而每次顾严上去补防周震就传球，吴凯接球就打，轻松的拿下了8分。

    另外，莫小川也在外线威，彪中了两个三分，赵志斌回了一个。

    但一中这边的组织后卫叶一鸣则明显不是莫小川的对手，打了一节时间，却是毫无建树。

    第一节结束，七中依靠周震，吴凯，莫小川三人的挥，拿下了22分，周震6分，吴凯8分，莫小川6分，三人合砍2o分！

    一中这边则显得有些单调，赵志斌一个三分，一个后仰跳投拿下五分，张龙篮下拿下两分，顾严一人拿下十分，其他人一分未得。整个第一节比赛一中拿下17分，比七中少了5分。

    休息时间，顾严，赵志斌等人都坐在场下，汗水滴答滴答的往下掉。

    看到手下球员这幅模样，卢免阳心里也明白，他们已经尽了最大的努力，之所以比分还是落后，不是一中自己的问题，而是七中的实力的确强。

    原本，七中有周震和莫小川，一中有顾严和赵志斌，双方实力在伯仲之间，可如今七中忽然冒出一个吴凯来。吴凯的实力有目共睹，第一节就拿下了8分，整个七中得分最高，即便是面对顾严也不怵。

    吴凯的出现，彻底打乱了一中的战术，比分落后也就不奇怪了。