    月出皎兮，佼人僚兮。舒窈纠兮，劳心悄兮。

    月出皓兮，佼人懰兮。舒懮受兮，劳心慅兮。

    月出照兮，佼人燎兮。舒夭绍兮，劳心惨兮。

    明月当空，郑书笙却又是立在暗香苑的花园里，默默颂着《诗经》里的一首《月出》，在暗自神伤。

    等花魁大赛一过，她就能搭德王妃的顺风船，顺利逃离豫州了，但她的心情却还是高兴不起来。

    婚是有可能逃掉了，但未来呢？

    她极为彷徨。

    此时的她还不知道，某人跟醉香楼所达成的交易条件又变了，变成了她不需要委身醉香楼一段时间来自毁清白。

    可就算是知道，她也未必能开心得起来，因为不呆醉香楼的话，她更是不知未来能呆哪，会更迷茫。

    这就是自由的代价。

    也好在某人不是彻底的铁石心肠，这一次，郑经总算没打算眼睁睁地看她在花园里顾影自怜一整晚，而是很快就悄悄来到了她身边。

    有些事确实也该好好谈一谈了。

    “怎么，后悔了？”

    可是他开口却并不客气。

    只是他来得太过于静悄悄，而郑书笙又太过于入神，因此他这突兀的一句，却是先把郑书笙小小地吓了一跳。

    “浪之兄。”

    郑书笙连忙先施了一礼。

    经历的坎坷，确实更容易让人成熟，从离开荥阳到如今，总共过去也才十天时间，但郑书笙却像是变了个人似的，不复往日的天真和傲气。

    或许她已经明白，自己已不再是之前那个可以在书呆子面前高高在上的郑家大小姐。

    “后悔倒谈不上，只是……”

    她又加了一句，但却不知该如何描述此时的心情，所以又止住了。

    而郑经也没有猜她心思的意思，又说道：“现在后悔还来得及。”

    无疑，这样的说辞对于现在的郑书笙来说，实在是显得有点不近人情，弄得她一阵懊恼，又腹诽了一句傻傻的书呆子后，这才正色道：“浪之兄，那你也太小看我了，我又岂是那种反反复复的女子？”

    这弄得郑经又忍不住暗暗一声叹息。

    你不后悔，那这锅我岂不是得背到底，甩都甩不掉？

    这下该为未来发愁的轮到他了。

    作为一个不负责任的男人，他当然是希望郑家大小姐反悔，回到郑家，以将他从无尽的麻烦之中解脱出来的。

    可作为一个既然揽事上身了，就没有半途而废习惯的男人，现在他却不得不继续背着这个沉重的锅继续往下走，直到……

    她可以自己照顾好自己。

    这日子似乎还有点长，暂时还看不到头啊！

    “那你接下来又何打算？”

    他又以尽可能冷血的语气问了一句。

    而这一问题，郑书笙暂时是给不了他答案的，于是他只能又补了一句：“哦，对了，听说德王妃并没打算让你进醉香楼。”

    “那……”

    这一突然的变故，却是让郑书笙彻底懵了，一时又不知该说啥。

    这让郑经看了后忍不住一声叹息。

    唉，要求一个才十六岁的丫头片子就此自强自立，是不是过分了一点？

    于是他只能说：“既然你不是那种反反复复的女子，那就干脆把过往的一切都彻底放下，就不要再幽幽怨怨，顾影自怜，以最好的状态去迎接新生，那样才不会被我小看。”

    说完，他背着手，迈着六亲不认的小方步，转身又上了楼。

    留下郑书笙在原地发懵。

    ……

    豫州贡院这边，花魁大赛的决赛正进行得如火如荼。

    先是胡赛花用近乎妖艳的舞姿，再配上叶长春一首堪称绝佳的新作，来了一记开门红，赢得了满堂喝彩。

    紧接着，明月阁的徐香君，也以一曲充满了东夷风情的歌伴舞，获得了大量的称赞声。

    然后是望月楼的香玉姑娘，也凭宋少游超水准发挥的一首《望月楼》，引来了尖叫声连连。

    再接下来就是清风楼的秦宓宓了。

    与预感不妙的顾倾城，内心惶恐不安的袁慕君不同的是，秦宓宓倒是没受多大影响，她款款上台，先提笔写下了顾倾城的那首新作。

    《望江南·江南月》

    江南月，清夜满西楼。云落开时冰吐鉴，浪花深处玉沉钩，圆缺几时休。

    星汉迥，银光洒今宵。玉桂不知摇落恨，素娥应信别离愁，天上共悠悠。

    而接下来她那充满江南风情的载歌载舞，更是把这首词演绎得美轮美奂，自然也就换来了满堂喝彩，掌声经久不绝。

    比赛似乎就此被推入了高潮。

    “妙，妙，妙，这首江南月，写景生动，体物精微，意境悠远，含蓄蕴藉，写尽了天下离愁，实属难得一见的佳作。”

    这一次，连提学大人都没有吝啬自己的溢美之词，以三个妙字，给予了这首词极高的评价。

    其评价之高，也就上一轮的那首《青玉案·魁首》的三个绝字，可以些许超越了。

    似乎觉得如此评价还有点意犹未尽，他又摇头晃脑补充道：“恐怕有了这首江南月之后，短期内天下无人再敢提笔咏明月了，会自惭形秽啊！”

    也许只有这样，他才觉得对得起顾倾城这首新作的点评。

    “唉，顾公子的这首新词，老夫自愧不如。”

    连叶长春都忍不住如此感慨。

    而见了现场的反应，以及听了提学大人的点评之后，顾倾城不妙的心才再次放了下来，颇为自得地想：这三绝公子，还真能再次作出比这更好的词不成？

    后台那边，原本惶恐不安的袁慕君也把心放了下来，得意地看向了正准备登台的苏窍窍，以及抱琴陪在她身边，准备亲自上阵伴奏的颜月月。

    这次看你们还怎么翻天！

    她心里得意地想道。

    唯有在人群中，席希明压低了声音对身边的一众会宁士子说道：“唉，可惜了，倾城兄这是生不逢时啊，一会他一定会感慨：既生瑜何生亮吧？”

    他身边的会宁士子以会意的笑容以对。

    苏窍窍就此登场。

    今天的她，一袭白裙，脸上未施脂粉，头上也不着任何装饰，就那么素衣档面地款款走上了台，微微一施礼后，又来到了书案边，朝正等在书案边的宋提学俏皮一笑：“提学大人，我又来了，准备好了吗？”

    宋提学：“……”

    不是吧！

    难不成……这三绝公子的新词也是咏明月的？那不是打我脸吗？

    我这老心脏啊！

    这一次，忐忑不安的变成提学大人了。

    而苏窍窍又是微微一笑后，提起了笔，毫不迟疑地在宣纸上写下了“水调歌头·明月几时有”几个大字。

    宋提学：“……”

    不是吧？

    还真来！

    还真是一首以明月为题的新作！

    提学大人头一阵晕眩，差点就一头栽到了地上。

