    砰！

    率先打响战斗信号的，是布洛妮娅。重装小兔炮口只是略微上抬，一发四色光芒闪烁的能量弹便激射而出，呼啸着直冲律者而去。

    瞥了眼急速飞来的能量弹，空之律者脸上表情没有丝毫变化，左手朝着能量弹飞来的方向微微抬起，一个不大不小的空间虫洞已然张开。

    轰～

    震耳欲聋的爆炸声响起，布洛妮娅身体翻滚着躲开爆炸的余波，却还是在地面留下几道斑驳的血痕。

    “哼！无聊的玩具～”轻蔑地说道，空之律者看都不看已经被自己的攻击炸得粉碎的重装小兔一眼。

    身体自顾自地向后靠去，几枚亚空之矛立即贴心地移至了律者身后，虚托住了女王高贵的身体，仿佛空气之中真的有一张看不见的椅子似的。

    “布洛妮娅，你先返回休伯利安吧。”轻叹口气，绯玉丸柔声劝慰道。

    没有第一时间应下，布洛妮娅只是看着不远处神态轻松的空之律者，眸里闪过一丝不甘。

    不得不说，她与空之律者的相性实在极差。在律者有准备的情况下，她唯一所能依仗的重装小兔连干扰对方都做不到。

    甚至如果有心的话，空之律者完全可以将她的攻击逆转打向绯玉丸和芽衣。

    只是现在看来，高傲的崩坏女王不屑于跟她们玩这种小把戏而已。

    “布洛妮娅，这里就交给我们，你先去和学园长汇报情况吧。”看着甫一交战就失去了近乎全部战斗能力的布洛妮娅，芽衣也有些心疼地劝道。

    “……我明白了。”听见同伴的劝说，布洛妮娅恨恨地咬了咬牙，终于还是缓缓向后退去。

    尽管很不甘心，但面对律者级别的敌人，她能做的也只有尽量不拖后腿而已。

    “哦？终于商量好了，打算派谁先来送死？”目光睥睨地扫过三位少女，空之律者屈肘托住一侧脸颊，很是耐心地看着她们安慰同伴，丝毫没有趁机发动攻击的意思。

    “我们一定会击败你的！”太刀横在身前，芽衣满是坚决地宣告道。

    “哈哈～就凭你那颗征服宝石吗？”娇躯一阵轻颤，空之律者忍不住地大笑了起来，目光旋即落在了绯玉丸身上，“还是说，凭你那把神之键？”

    面对空之律者的嘲讽，绯玉丸没有争辩的意思，直接踏步上前，手中寒狱冰天在空中划过一道亮丽的蓝色弧线，洒落无数寒冰粒子。

    “切～无趣的蝼蚁！”砸了砸嘴，空之律者脸上掠过几分无聊，抬手便唤出数十枚亚空之矛向着疾步冲来的粉发少女刺去。

    呼吸放缓，绯玉丸前进的脚步瞬间一顿，手中寒狱冰天急速上挥。

    刀光一闪，一根亚空之矛直接被冰蓝色太刀劈做了两截。

    在寒狱冰天的面前，即便是号称能够贯穿空间的亚空之矛也和普通木头没什么两样。

    于此同时，绯玉丸的脚步迅速一变，身形轻挪间避开了剩下的亚空之矛。

    哪怕她有能力劈开这些亚空之矛，但在这种东西上耗费力气终究是不划算的。

    作为一个拟似律者，纵然有明羽为她凝聚了律者核心，她在权能和崩坏能储备上与序列律者还是有着一道无法逾越的鸿沟的。

    就在绯玉丸避开了空之律者唤出的亚空之矛的下一瞬，一道雷光忽地飞掠而过，划着笔直的长线径直往空之律者刺去，在空气中留下无数凌乱细碎的微弱电弧。

    即便很少与绯玉丸携手战斗过，可芽衣本就出色的战斗意识依然让她没有错过这个难得的时机。

    雷声轰隆，雷光耀眼，踏着这般的声与光，芽衣雷霆万钧的一刀轰然斩在空之律者的虚数屏障上，逼得律者虚浮于空中的身体不由退后一步，坚固的虚数屏障也出现了几道肉眼可见的裂纹。

    “哦？力量终于变强了吗？”斜了眼虚数屏障的裂纹，空之律者的声音里依旧从容而淡定。

    “我一定会把琪亚娜救回来的！”将太刀奋力往下压，使得虚数屏障的裂纹更深了几分，芽衣咬着牙说道。

    “天真！既然你这么想救回这个小姑娘，那就让我用这双属于她的手将你一点点撕碎吧！”手掌轻抬，一个个金色虫洞在律者身后豁然张开。

    “不要忽略了我啊！”大声喝道，绯玉丸从芽衣身后高高跃起，一刀劈向了已经摇摇欲坠的虚数屏障。

    将粉发少女的身影收在眼底，空之律者的嘴角轻轻勾起，身后的空间虫洞依旧不急不缓地扩张着。

    可就在寒狱冰天即将触及虚数屏障的瞬间，律者的身影却兀然消失在了原地，张开的空间虫洞中飞出一块块紫色的空间方块，猛地砸落在了两位少女的身上。

    “去死吧！”瞥了眼交叠的空间方块中心，空之律者的右手扬起。

    回应着律者的意志，两枚亚空之矛缠绕着延伸为两条长长的白色丝带。丝带绷紧，仅能看到一线锋锐的苍白，宛若两柄细剑一般。

    下一瞬，律者的手臂重重挥下，两条空间丝带随即斩下。

    贯穿空间的利刃把敌人彻底撕碎，殷红温热的鲜血奔涌而出，为蝼蚁徒劳无功的挣扎画下最后的句点，也为女王的重登王座献上喜庆的开场。

    在她的剧本里，故事本该是这样写的，可是……

    看着战场上顽强竖立的金色十字架，以及那将空间丝带死死裹缠的金色锁链，空之律者的眸中不由闪过一丝震怒。

    哪怕她从来不将这些蝼蚁放在眼里，可一次又一次地被人打断好心情还是令她感到了极度的不悦。

    冷哼一声，律者右手再度下压，本来停滞不前的空间丝带仿佛获得了新的动力一般，顿时将缠绕其上的金色锁链根根斩断，并最终落在了十字架上，在本该坚不可摧的十字架表面留下两道深深的划痕。

    “我不会，让你伤害，我的学生！”咬牙说道，德丽莎死死握住了手里的金色十字架，抵在了那高高斩落的空间丝带上，不让其再下落丝毫，伤到自己身后的两人。

    “你以为自己能做得到吗？”冷笑一声，空之律者纤指下滑，空间丝带在犹大上的划痕顿时又深了几分。

    看着犹大上的划痕，德丽莎眸中不由闪过浓浓的惊讶。

    作为神之键，犹大的本体应该是无法损坏的。可在律者的攻击下，这柄素来坚不可摧的神之键竟然也有了破损的迹象。

    爷爷……奥托他，到底唤醒一个怎样的怪物啊！

    轰！

    雷鸣惊起，交叠的空间块猛地炸裂开来，一抹蓝色刀光随即闪过，已是强弩之末的空间丝带瞬间撕裂，化为无数粒子消散无形。

    “学园长？”看清了挡在自己身前的白发少女，芽衣惊喜地叫道。

    “嗯，我来了。”看着两位身形有些狼狈却并无大碍的少女，德丽莎的嘴角也不由轻轻勾起，“而且，这一次来的还不止我一个呢。”

    话音落下，钢铁轰鸣声顿时不绝于耳，无数泰坦机甲的量子化状态解除，在现实中凝现出了实体。

    目光扫过场中密密麻麻的泰坦机甲，德丽莎嘴角斜斜勾起，伸手在犹大的锁链上狠狠一拉，巨大的十字架豁然展开，十三根金色长矛寒光熠熠。

    “这一场战斗，我们绝不能输！”身上的修女服化为了血骑士装甲，德丽莎直直地盯着悬浮空中的律者，眸里满是坚毅。

