    

    
没多久，萧战和姜雨柔就来到了宴会举办的酒店。

    
正常的流程进入酒店。

    
此刻，酒店宴会大厅内，已经有很多人正在觥筹交错了。

    
看到姜雨柔的出现，不少人也是上前敬酒。

    
没过一会儿，酒会的主持人，也就是江中鼎鼎大名的药界代表，曹庆德老先生上台了。

    
曹庆德可是江中医药界的重量级人物，曾经可是中科院的院士，一生埋头于医药行业的发展，是个人人敬仰的院士，为人刚正不阿，儒雅而大方。

    
因此，能请到他来主持今晚的酒会，也着实下了很大的血本！

    
毕竟今晚的酒会，关系到江中医药未来的发展！

    
曹庆德一上台，底下的人就开始慢慢的往前围了过去，都说今晚会有一个重量级的外国医药集团的嘉宾到场，很多人都在猜对方是谁。

    
尤其是他们这个圈层的人，本来就已经是人上人，现在又说还有重量级的外国嘉宾，那身份肯定非同一般！

    
曹庆德扶了扶话筒，颇为幽默的说了段开场致辞，虽然年近古稀，可是精神状态依旧饱满，完全看不出老迈态势。

    
“各位嘉宾，今天，大家都知道还有一位重量级的外国嘉宾到场，其实她不属于我们圈层的，但是只要一提到她的名字，我想在座的各位都认识。”

    
萧战在下面听着，轻轻一笑道：“还挺神秘。”

    
姜雨柔接话道：“她叫楚薇薇，国外当红大明星，曾评选为时代周刊最受欢迎的人物之一，粉丝遍布全球。楚家在境外的医药公司，可是非常出名的。在六国都有自己的分公司。掌握了境内对境外医药销售的八大海外渠道的其中三条！不过，近来，楚家内部似乎出现了一些问题，所以，这个楚薇薇最近刚回国，准备在国内发展。”

    
“别人或许只知道她是当红大明星，却不知道，她背后的身份是多么的恐怖。”姜雨柔道。

    
楚薇薇？

    
怎么听着这么耳熟。

    
萧战一听，眉头微皱，浑身一颤！

    
怔怔的看着姜雨柔，觉得有些不可思议！

    
“你确定今晚的神秘嘉宾叫楚薇薇？”

    
萧战惊诧道，如果不是他想多了，那就是重名了，也只希望是重名了。

    
“对啊，怎么，你也是她的粉丝？”

    
姜雨柔看了眼萧战，眼角里流露出淡淡的笑意。

    
毕竟楚薇薇那可是国际大明星，虽然以前一直在国外发展，但是最近刚回国已经得到了各家媒体的争相报道，可以说是国内娱乐势力的一股洪流！

    
“真的是她吗？不会这么巧吧。”

    
萧战叽里咕噜的嘀咕了几句。

    
“不会吧，老公，你不认识楚薇薇？”

    
姜雨柔总算看出来，一脸的惊讶，居然有人不认识楚薇薇！

    
她忙的掏出手机，翻出了楚薇薇的社交账号，而后选了一张她的照片，递到萧战眼前，道：“哝，就是她，你真的不知道？”

    
萧战确实不认识什么楚薇薇，他不追星，娱乐新闻看的也少。

    
看到姜雨柔递来的手机，他瞄了几眼，顿时如雷劈一般！

    
真的是她！

    
萧战感到一阵头大，没想到，这个小丫头，居然长这么大了，而且出落得那叫一个亭亭玉立。

    
想当初，自己在北凉，还是一个将军的时候，就曾经因为一个秘密任务，前往大日帝国解救过一个被境外雇佣兵势力绑架的富家千金。

    
而那个富家千金，正是眼前的这个楚薇薇！

    
虽然那时候，她才十八岁，但是这么几年过去了，萧战还是一眼就认出了她。

    
萧战还记得，那时候的楚薇薇，可以说是叛逆期非常严重！

    
在解救的过程中，可以说是经常和萧战对着干。

    
“你真的不认识吗？”姜雨柔问道。

    
看着萧战那副就跟吃了苦瓜一样的脸色，姜雨柔都觉得好笑。

    
萧战咬咬牙道：“不认识，我从来不看娱乐新闻，连国内的几个明星我都没认识几个。你也说了，她以前一直在国外，那我就更不可能知道了。”

    
台上，曹庆德满脸堆叠的笑容，道：“诸位，这位重量级的嘉宾，是刚从国外回来，此次来参加晚会，将会对江中的医药行业带来巨大的影响。因为，她来之前，曾承诺过，将会对江中的医药发展投资五百个亿！”

    
哗然！

    
随着曹庆德的话音刚落，整个晚会大厅里就顿时沸腾了起来！

    
投资五百亿，发展江中的医药行业？

    
这简直闻所未闻！这也太大手笔了吧！

    
这人到底是谁啊，居然有这么雄厚的资金实力！

    
开玩笑，在江中投资五百亿发展医药行业，那简直可以说是江中最顶级的项目了！

    
就这五百亿投资下去，不知道多少巨头要巴结过去！

    
曹庆德今晚的这个重磅炸弹，可以说彻底打开了江中医药行业的大门，也为江中带来了新的血液！

    
“安静，而且我还告诉大家，这五百亿的投资，也只是这位嘉宾进军江中药行业的第一步，接下来还有第二期的投资，而且会不断地追加金额。”

    
“这……才是第一期的项目？简直是天方夜谭！到底是谁啊，居然有这么资金！”

    
“你没听刚才说是国外回来的，难不成是米国那边的财团？”

    
“太土豪了！我真是希望快点见到这个神秘嘉宾！”

    
萧战轻轻的嘀咕道：“这小丫头，打的什么主意？”

    
曹庆德站在台上，看着台下众人的反应，脸上露出了满意的笑容道：“诸位，不过我丑话说在前头，这位神秘嘉宾并没有完全确定要在江中寻找合作对象，因此，大家完全可以竞争上岗，就看诸位各自的实力了。”

    
曹庆德这话打一说出来，整个晚会的气氛就被推崇到了极点！

    
五百亿的投资，居然还没确定最后的合作对象，也就是说他们在场的人都有机会！

    
五百亿啊，那将是一笔巨大的财富！

    
这个资金一旦到位，那么投资所产生的效益将会是投资的数倍，甚至数十倍！

    
这么恐怖的天文数字，在众人眼中已经成了一个被扒光的少女，他们就像一群饿狼，紧盯着不放！

    
他们的目光非常火热，死死地盯着大厅的门口，不放过任何一个时刻！

    
曹庆德脸上洋溢着最热情的笑容，说道：“那么，现在就让我们用最热烈的掌声，欢迎今晚的神秘嘉宾，楚薇薇楚小姐！”

    
话音一落，大厅门口就出现了闪光灯。

    
两排各四个身穿白色西装的男子，换换的从大厅门口走进来，个个英姿飒爽，目光中也充满了警惕之色。

    
这八个男人，身高体壮，一身冷畏的气息，一看就是训练有素的保镖！

    
而在八个男人全部入场后，大厅门口才出现了一个环绕在聚光灯下的窈窕性感的身影。

    
棕栗色的秀发高高的盘在脑后，露出白天鹅般细嫩的脖颈，一双水汪汪的棕色眼睛闪烁着深邃的眼神，修长的红色晚礼服包裹着她性感曼妙的身姿，黄金比例的身材近乎绝美，宛若黑夜中最闪亮的一颗星辰！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->