    “你说清楚，为什么迟到？”秦芊羽质问道。

    呃~

    什么跟什么？

    千叶无语中：“我说大姐，不就是一个除狼任务，有啥大惊小怪的？”

    狼盗虽然厉害，可在他的眼中连狗都不如。

    捏死它们，比捏死一只蚂蚁还容易。

    “呵呵，那是狼盗，不是狗，也不是蚂蚁，说的那么轻松，你以为你有多厉害？”

    秦芊羽觉得眼前的学弟，除了吹牛逼，啥也不是：“而且那是一百多只团队的狼盗，你知道它们有多厉害吗？”

    “多厉害？”千叶假装不知道。

    对于狼盗，他再了解不过，还用她多废话。

    秦芊羽撇了撇嘴：“一百个狼盗的实力，相当于三千名帝国正规军队，你说它们多厉害？？？”

    “再加上他们嗜血，残暴，一旦对战它们就会拼死一战，而且每只狼盗相当于三十级左右的魂师。”

    “我们此次才十人，虽然我是五十几级的魂王，但也不一定有胜算，所以要团结，服从命令知道吗？”

    千叶：“……我说大姐，不要乱说，我什么时候不团结呢？”

    “你……”秦芊羽发现自己既然拿他没有办法：“不管你信不信，我话已经带到，到时你不听话，吃亏，可别说我没告诉你！”

    她说完，就生气的转身走向门口。

    秦芊羽没走几步，回头道：“还有，我叫秦芊羽，不是你大姐。”

    ~

    千叶摇摇头，跟她根本说不到一块去，才一起上了马车。

    “叶哥，坐这里？”见千叶上车，柔水赶紧叫他坐到旁边的空位置上。

    千叶点点头，赶紧走上前，就在柔水身边坐下。

    可是刚坐下，他就发现不对劲，对面坐的人儿，可不就是此次除狼任务的小队长秦芊羽。

    秦芊羽此时脸色冰冷，并未给千叶什么好脸色看。

    千叶自然不会去舔她，把目光转到一边，扫了另外八人一眼。

    看了一下几人，年纪最大的十八、九岁左右，小的大多十五、六岁的样子。

    看来，此次任务，有些东拼西凑的，实力不一。

    只有秦芊羽，二十左右，显然，她就是队伍里最大的。

    秦芊羽上下打量了千叶一会儿，这才道：“下面，我们就自我介绍一下好了。”

    “我叫秦芊羽，二十一岁，武魂殿内院学员，五十五级魂王，五环，武魂冰凤！”

    哇……

    几人目瞪口呆，没想到眼前的小队长，实力这么强。

    “我叫付绯，内院学员，十七岁，三十六级魂王，三环，武魂飞剑！”

    “我叫柔水，外院学员，十一岁，二十二级大魂师，二环，武魂水。”

    “我叫赵荣耀……”

    等九人介绍完，终于轮到千叶了，先扫了众人一眼：“我叫叶哥，十一岁，外院学员，三十三级大魂尊，三环，武魂胡萝卜。”

    千叶戴着面具，隐藏身份，也没让柔水告诉他们自己的实力，他们自然不会知道他是谁。

    切~

    几人听到他的实力，虽然觉得天赋异禀，但胡萝卜武魂，都是一脸不懈。

    秦芊羽咬了咬嘴唇，要不是她是柔水介绍的，根本就不会要他：

    “大家别小看了叶哥，人家的胡萝卜可是很强辅助武魂。”

    终于说了句人话！

    千叶在心里嘀咕了一句。

    “有个辅助魂师，就是大家坚实的后盾，大家千万不要有什么负面情绪哈！”

    呃~

    千叶听了秦芊羽的话，不知道她是在打击自己了，还是在夸自己。

    反正听她的话，有些不怀好意。

    只是不打仅，先让这些人抖擞一会，等一下他们说不定还要自己救命了！

    男子汉大丈夫，能屈能伸，就不先和你们计较了。

    秦芊羽他们又怎会知道，眼前的少年就是千叶，真正的实力已经七十级，哪里是他们惹的起的。

    柔水在一边憋着笑，几人之中，只有她知道千叶的实力，连小队长秦芊羽都不如他，自然自信满满，不会去在乎几人嘲讽的目光。

    “叶哥，看来他们都小看你了！”柔水突然凑到他耳边小声嘀咕了句。

    千叶邪笑，也凑到柔水耳边，闻到一股芳香，心头一震：“哥今天心情好，就不和他们几个乌合之众一般见识了。”

    这一低头，不小心看到柔水里面的两块白，傻眼了。

    柔水见他目光所在之处，不觉脸一红，但听他说几人是乌合之众，又忍不住“嘻嘻”一笑，并未提示他：

    “叶哥你真坏，不过小队长，还是挺强。”

    “另外几个，也有三、四十级的样子，比起我才二十二级大魂师，你们都是强者。”

    “不用着急，你今年才十一岁，到了他们的年纪，我想你也不会比他们差。”千叶鼓励了一句。

    “嗯嗯。”柔水很开心，也觉得自己能行。

    接下来，车厢内安静了下来。

    驾驾驾~

    只有车夫赶着马车，行走发动的声音。

    马车有些大，不然也坐不下十人的队伍。

    ……

    长老殿大门口，一个老人坐在六翼天使雕像下的门坎上，目光看着走过来的标志少女。

    “爷爷，你找我？”

    千仞雪来到老人面前，在一边坐下。

    千道流收回目光，打量了孙女一眼，五年不见也长大了：“小雪，看来你也我大了。”

    千仞雪面红耳赤的抿了抿嘴：“爷爷，千叶哥哥也长大了。”

    “我知道，白天他已经来过。”

    “他来过？”千仞雪不知道他来找爷爷干什么。

    ~

    千道流叹息一声：“小雪，你喜欢小叶吗？”

    “我……”千仞雪脸一红，虽然喜欢，喜欢的要死，但也不想当着爷爷的面说。

    “如果喜欢，爷爷这就给你作主，等小叶做完除狼任务回来，你们俩就把婚订了吧。”

    千道流就是看上了千叶的二十四翼永恒天使武魂，就想让孙女和他订婚，沾点光，把他捆绑住。

    如果他同意，就培养他，不同意就杀了他。

    “如果不喜欢，那我会告诉他，让他以后离你远一点。”千道流故意敲打孙女一下，不怕她不坦白。

    千仞雪听了，马上脸色苍白，没有考虑就道：“爷爷我喜欢千叶哥哥的，愿意和他订婚，不要赶千叶哥哥好吗？”

    千道流摇摇头：“果然，女大不中留啊！”

    “爷爷，你坏死了！”千仞雪扭了扭娇躯，面红耳赤的，垂下头去。

    “好，小雪，那就这么定了。”

    千仞雪点点头：“嗯嗯。”

    ……

    数天之后。

    上午十点左右。

    噗噗噗~

    一辆马车悠哉悠哉的来到了百卡山下的路口，半死不活的停了下来。

    吁~

    白眉车夫突然一声吼，勒住马儿，回头向车厢内粗鲁嚎道：“孩子们，百卡山到了。”

