    第342章英雄所见略同

    颜汐确实从来没承认过……连着跟霍子昂一起拍戏的机会都推拒掉了。

    这根本就不像是对霍子昂念念不忘的样子。

    她觉得自己好像是被糊弄了，隐隐约约觉得有些不对劲，就越发心虚。

    而且她也怕教导主任……自己这个小团伙都是上了教导主任黑名单的，多被警告几次，她书都不用读了。

    这就完全没必要了，穆宇阳已经是前车之鉴了。

    所以认怂还是很有必要的。

    颜汐也没有痛打落水狗的意思，但有件事，她觉得还是需要提醒一下。

    “站住！”

    詹欣荣一边警惕地回头，一边大声说，“你还想干什么？我都不跟你纠缠了还想怎么样？”

    颜汐：“以后不要没事跑到我面前来找存在感，不管陈香香跟你说了什么。你长脑子难道真的是为了压秤的吗？为别人鸣不平之前，就不能好好想想，事件背后的逻辑有没有问题。”

    詹欣荣：“……”

    莫名觉得智商好像被人按在地上摩擦了。

    谢长则：“多读书可以明事理，比方说陈香香和霍子昂，就算这两人真有婚约，很甜吗？一个大明星一个未成年，真的不存在一方对另一方的精神胁迫？这也不符合公众道德底线吧。”

    詹欣荣在网上跟人吵了许久，还是第一次听到这种说法。

    “不可能！香香很有主见，她明明喜欢霍子昂！”她下意识地反驳。

    谢长则的声音很平稳：“就算陈香香是真的喜欢霍子昂，但他们的恋情就值得推崇了？其他人有样学样怎么办？你怎么保证每个人都能清楚地认知自我？未成年之所以是未成年，是因为在法律上还并不是完全民事行为能力人，心智都还没有完全成熟。”

    颜汐：“打个比方，要是你最讨厌的对家说要跟你谈恋爱，你会很高兴吗？”

    詹欣荣：“……”

    她想到了某个自己超级讨厌的男星，心里顿时就咯噔了一下。

    颜汐：“他身份地位都很高，还是很多人都喜欢的明星，你怎么就这么不知好歹不肯接受他？你肯定是在欲擒故纵，拒绝也一定不是真心。所以他亲你抱你都可以，因为这是宠爱啊。”

    詹欣荣浑身起了一层鸡皮疙瘩：“行了你不要再说了！”

    啊啊啊她快要被恶心死了，只要代入最讨厌的那个男星的脸，和对方油腻说话的样子，就反感得想吐。

    这是什么人间疾苦，她为什么要做这样的假设。

    其他几个女生也面面相觑，刚刚代入了一下，有点点恶寒。

    颜汐微笑了一下，“你看，己所不欲勿施于人。”

    詹欣荣黑着脸走开了，她多少明白过来，自己之前的想法确实挺想当然的。

    霍子昂虽然有明星光环在身，但论颜值真的比不上对家言非鹿，甚至都比不上当素人的谢长则。

    自己甚至算不上是霍子昂的粉丝，只是听陈香香说得多了，就莫名入了坑。

    而且谢长则的说法挺有道理的……娱乐圈塌房的明星还少了吗，搞选妃的那一位不也染指了未成年，现在还在监狱里踩缝纫机呢。

    所以陈香香和霍子昂这两位哪怕是真心相爱，也绝对不值得倡导。

    更不应该成为偶像，带给年纪更小的孩子不良的导向。

    ——

    谢长则：“其实圣阳高中有关于禁止早恋的校规。”

    颜汐：“嗯，我知道，但是没有相应的处罚嘛。”

    学校并不想一杆子打死，所以有禁止的要求，却并没有对应的处罚。真要是两个学生早恋，在不影响学习成绩的情况下，把握好尺度，学校一般是不会进行干预的。

    毕竟谁还没个青春啊，喜欢优秀的异性或者同性，那都是很正常的事。

    颜汐虽然觉得早恋不好，自己没有这方面的兴趣，但也不会古板到完全不通人情。

    当然像王梓楠这种单方面利用和索取的肯定是不行，必须坚决制止。

    颜汐：“未成年和未成年可以，因为都不是完全民事行为能力人；但成年人和未成年就是不可以，这就是单方面的PUA。”

    霍子昂当年已经成年，对自己的一些过于亲密的举动，包含了太多的用心和引诱。

    颜汐从来没把那些看做甜甜的恋爱，只会觉得那甚至算得上性骚扰。

    卢亦垚：“英雄所见略同，我觉得你说得很对。”

    众人：“……”

    这家伙怎么回事，为什么要跑到他们面前来找存在感。

    傅梦佳好奇地道：“所以傅予淮说过婚约不存在的事情吗？”

    卢亦垚眼神闪烁了一下，“当然说过啊，我是傅少的头号跟班欸，他说过什么我当然最清楚。”

    他朝颜汐挥了挥手，“我走了再见，颜汐你高考加油考个状元回来，一定要把谢长则，不，把一班给踩下去。”

    颜汐：“……”

    不是，跟你很熟吗？！

    围观的众人也都挺无语，这人也太会自说自话了吧，谁想搭理他啊。

    谢长则轻笑了一声，转头看着颜汐，“欢迎你来踩我。”

    颜汐：“……”

    并不是很想，这个人强悍无匹，自己可没有绝对的把握。

    ——

    詹欣荣回到学校，正好碰到了陈香香。

    “你利用我利用得很爽吧，这么听话的狗可不多见。”看到对方那眉目含愁的样子就气不打一处来。

    陈香香诧异地看着对方，“欣荣，你怎么了，好好的为什么要骂你自己？”

    詹欣荣：“……”

    好气，嘴瓢了。

    陈香香眉心微蹙，拉住她的手，“出什么事了，你是不是对我有什么误会？我怎么就利用你了，我们不是好朋友吗？”

    “你为什么误导我颜汐是大婆教？”詹欣荣并不轻易相信她，“她明明就不喜欢霍子昂！”

    颜汐最后说的那段话，只是让她假想一下都会引发生理不适。

    所以对方都有了谢长则了，更不差钱，为什么还抓着霍子昂不放？根本就没道理好吧，这两人都从来不同框！

    陈香香心里沉了一下，为什么这一位脑子忽然转过弯来了？

    她更加用力地握住对方的手，语气诚恳：“欣荣，我只是说颜汐跟子昂哥有过一段，所以我跟子昂哥在一起可能她心里有些不舒服。毕竟你也看到了，颜氏集团抽奖行为肯定是她授意的……”

    (本章完)

