    难以言说的威势从罗恩身上散发开，他是手上真正见过血的人，一旦真正拉下脸摆出一副凶相，就会让普通人由内而外的产生畏惧。

    “现在回到你们的队列，我还可以不追究你们的责任！士兵！”

    一声沉闷的低吼作为结尾，新兵们原本停下来了的脚步又重新迈了起来，在罗恩的威逼之下生怕慢了一点受到惩罚。\t\t

    这一回，任凭老人们如何拉扯，队列就是完全不受影响，很快就消失在了众人的视野尽头里。

    “你这是在害我们村子的年轻人，帝国人！”眼见自己已然无法阻止他们离去，前头人悲愤交加地走到罗恩面前，“你这是在害他们！给我走！我们的村子不欢迎你！”

    他说着，还要动手推搡罗恩，老人们受到他情绪的渲染，纷纷激动不已地把罗恩包围住。

    “一群老不死的东西！”

    声音还有些虚弱，但手上的动作却绝对不轻，单枪匹马杀进城镇的莎迪又一次单枪匹马的杀进了老人堆，一拳一拳地将老人们撂倒在地。

    围观的所有人，包括罗恩在内，都被莎迪异常不理智的行为所震骇。

    但这的确是当前让罗恩脱困的最优解。

    又是相当不屑地朝着地面吐出一口唾沫，莎迪甩了甩打在骨头上面还隐隐有些作痛的手指，望着在地上翻滚哀嚎着的老人们冷冷开口，“哟，这不是还挺有活力的吗？挨了打还能叫得这么有活力。”

    下一刻她的脸色瞬间一沉，“可老爷们来欺负我们的时候不见你们动手，强盗来欺负我们的时候不见你们动手，偏偏有人可以帮助我们的时候你们就动手了？”

    莎迪抬起手，用力擤了擤鼻涕，一股带着深红色血迹的粘稠液体喷出，足见此前的所有遭遇对她的身体伤害有多大。

    “软弱的垃圾，早该进坟墓的杂碎，好人就活该被你们欺负是吧？”

    “莎迪，冷静。”唯一还没有挨打的头人后退两步，却像是忘了他们自己刚刚可没有对罗恩冷静，“那片森林是斯特吉亚人祖先的安息之地，破坏那片森林会打扰到他们的长眠，天知道他们会降下什么可怕的惩罚。”

    头人高举着双臂，又直直指着天空，绘声绘色地描述加上不似作伪的语气，一下子就让众人相信仿佛真的会触怒先祖的灵魂。

    “呵呵。”

    但在一片窃窃私语当中，罗恩却相当不给面子的笑出了声。什么先祖长眠，什么触怒惩罚，在罗恩看来不过都是用来糊弄人的把戏，当上帝最谦卑虔诚的仆人教皇被法国国王腓力四世囚禁起来的时候，也没见他老人家带几个师的天使来撑场子。

    环视一周，罗恩再度开口，“这样的祖先，不值得你们崇拜！”

    “哦，天啊，帝国人，你知道你在说些什么嘛？！”从罗恩口中听到了莫大僭越的话语，老村长气得浑身都颤抖了起来，如果不是莎迪就在一旁虎视眈眈地看着，他真想现在就跟罗恩干一架。

    当然，打架的前提是罗恩还像之前一样不动手。

    “我说，会坐视自己的后代被人像猪狗一样屠宰，并且还不允许他们自保，如果不想死想要活下去还要被他们降下惩罚的祖先是垃圾！

    “是比腌鱼里最腐臭的内脏还要让人不适的杂碎！”

    “是比地牢里的死老鼠还要难吃一百倍的臭虫！”

    “这样的垃圾，不值得你们崇拜！”罗恩撇下眼睛瞪得老大的老村长，随便走到一个正在围观的妇女面前，问她，“你想活吗？你想让你的家庭都能活下去吗？”

    罗恩的声音慷慨又激昂，看起来只是在询问面前的这一位妇女，但其实他是在对全体围观的人发问。

    你们，想活吗？

    妇女望了望老村长，又望了望罗恩，然后轻柔抚摸着自己尚不懂事的女儿，点点头。

    是的，没有人会想要死。

    “但现在你们的老村长说你们的祖先不想让你们活下去，要眼看着你和你的丈夫被吊死，眼看着你的女儿被卖进城里的酒馆，下半辈子都染上病，一身烂疮，否则就要遭受他们的惩罚。”

    女人的瞳孔也放大了，罗恩所说的话语并非是危言耸听，而是极有可能发生的事实。

    “妈妈，我要在酒馆里做什么呀？”孩童望着自己的母亲，天真无邪地询问自己可能遭受的最为可怕的命运，“得了什么病会身上长烂疮？”

    “不，你永远都是妈妈的好女儿，你哪儿都不回去，你什么病都不会得，你会健健康康的长大。”妇女颤抖地捂住嘴，几乎只是想象了一下那可能到来的未来，她的胸腔里就不断喷涌出愤慨。

    她牵着女儿的手，走向老村长，所有正在养育着孩子的女人都跟随着她的脚步走向老村长。

    雌兽会为了保护自己嗷嗷待哺的幼崽而爆发出最凶残的本性，那身为人类的她们则更是如此，更何况斯特吉亚的女人并不柔弱，风雪同样铸造了她们的品性。

    她们为为了保护自己的孩子付出一切。

    挑战规矩，

    蔑视传统！

    “莎迪说得可真不错，你老了，你的内心住着一个任谁都可以欺负一把的混蛋！”

    “你带着村子的大家从老爷那里自治了。可然后呢？反而要我们妥协，要我们忍让！可妥协和忍让换来了什么结果！”

    妇女们忽然间都沉默了，但这股突如其来的沉默却狠狠地揪住了所有人的喉咙。

    “如果...如果不是莎迪......”有人回想起了那太过可怕的遭遇，顿时泣不成声，同时和所有妇女一样对罗恩投向了感激的目光，即便有莎迪的自我牺牲，如果罗恩没有带人及时赶到，她们的命运会同样凄凉。

    “滚回去！滚回你们的屋子里去！乌斯托克村需要真正的男人来带领！”

    不知是谁带头喊了这一句，总之这句话有如火星迸溅进了油桶，瞬间点燃了在场众人的情绪，她们群情激奋地叫嚷着，拉起还在地上的老者，推推搡搡地把他们关进家里。

    【你与乌斯托克村的关系提升了】

    【你与乌斯托克村的关系提升了】

    【现在你可以招募新的特殊单位】

    就在妇女们吵闹着的时候，罗恩眼前又飞快接连弹出了三条讯息。

    与乌斯托克村的关系提升倒是在情理之中的事情，毕竟自己等人虽然是外来者帝国人，但却是站在村子里大多数人这一边的，用自己的武力来保证他们生存的权力。

    而且最主要的是，老村长他们那批人的所作所为实在是伤透了大家的心。

    “不过这个招募新的特殊单位是个什么意思？”罗恩疑惑地看向系统。

    【你友善的行为获得了乌斯托克村村民的认可】

    【妇女们踊跃的想要加入你的队伍保卫家庭】

    【将“农妇”交由“盾女”莎迪训练，升级为“斯特吉亚女战士”】

    斯特吉亚女战士！？

    罗恩看到这的时候瞳孔都放大了，农妇和农夫一样，都是最最基础的兵种，除了手中的镰刀和锄头什么都不会使用。

    并且就算是体格相对要更为强壮的男性农夫，即便经过严格的训练，大多数人还是无法满足成为战兵的要求，只能退而求其次成为民兵。

    卡尔他们一上午的精挑细选就是明证，100人左右的新兵，经过优胜劣汰的训练后，只有30人够格成为战兵，仅仅只是30％的合格率，这都还已经是体格更加雄壮的斯特吉亚人，放到帝国内部，这个比例可能还要更低，只是因为帝国的根基太过深厚人口众多，优质兵源才能够源源不断。

    而现在......罗恩因为激动变得有些口干舌燥。

    根据系统所言，只要将农妇交给莎迪训练，那就是百分之百的合格率，不会出现民兵！只要参加训练那就一定能成为正规士兵“斯特吉亚女战士”！

    战斗力强劲与否暂且不论，在这个贵族随时可能发兵前来的时间段里，只要多一个人能拿起武器抗线，那他们就有更多生还的可能！

    “莎迪！”罗恩看向这位命运多舛的女性眼神里多了几分热切——这可是最顶级的工具人了啊！

    “如果你是要我砍谁或者把谁带回村子里让你砍的话，就请讲。”

    莎迪微微眯着眼睛，她对罗恩的看法相当复杂，首先罗恩的确是她的救命恩人没错，但她并不想感谢罗恩救了她的命，按照她自己的想法，她应该在杀死那个强盗后就去死。

    可罗恩却带着他的援军来了，让她以一个屈辱至极的身份活到现在。

    支撑着莎迪没有自杀的，是她复仇的信念，她发誓要向所有贵族老爷复仇，不论是斯特吉亚，帝国，库赛特还是瓦兰吉亚，只要哪里还有她这样的人被贵族老爷蹂躏着，她就要杀过去。

    就算现在实力不济，将来也一定要杀过去，总之就是要杀杀杀杀杀杀！

    “巧了，我正好有一个砍人的工作想要拜托你。”罗恩指了指四周，那些手臂上的肌肉不比男人差到哪去的女人，

    “我想请你让她们都学会如何砍人。”

    对于这个请求，莎迪自然是不会拒绝，毕竟一个人砍人的效率永远比不上一群人砍人。

    “我听你的，头儿！”

    随着莎迪的这一句话语落地，罗恩的视网膜里接连快速弹出了好几条讯息。

    【“盾女”莎迪加入了你的队伍】

    【你获得了一名同伴】

    【重建家族的条件已满足】

    【你的家族已经重建】

    【你的家族等级：1】

    【财富等级：非常贫穷】

    【“罗恩”家族是帝国境内的新兴贵族，这个家族的领袖被认为很仁慈】

