    “原来白泽是你的外甥？”顾均元大喜。

    　　“前途不可限量啊！”夏侯衡上下打量白泽。

    　　“两位长辈，你们好，我叫白泽，是一名刚刚出道的新人训练家。”白泽听到舅舅介绍自己是白氏集团未来的接班人，心里不由地咯噔一下，其实不太喜欢彰显这层身份。

    　　“你这哪是刚刚出道的新人训练家，据我所知，方才败于你手下那位名叫段逸星的训练家，实力接近于精英训练家，让你打新星阶段的段位实在屈才。”顾均元已经在抢人，吹捧得有点过头。

    　　“那也是建立在对手不了解我的情况下，一旦我的打法被研究，可能就没有现在这么轻松，何来屈才之说。”白泽心知肚明。

    　　“没错，即便再厉害的训练家，也怕自己的打法和战术被对手研究透彻，惨遭针对的话，想赢也没那么容易……没想到你年纪轻轻，竟然有如此见解，不骄傲不自满。”夏侯衡越来越中意这个孩子。

    　　“我能问个问题吗？”顾均元趁热打铁。

    　　“可以。”白泽隐隐有种预感。

    　　“太古盔甲的硬涡水刃、二刚力斩，还有上场使出来的恶龙咆哮和巨龙咆哮，这些技能都是华丽大赛表演技吗？”顾均元果然提出来了。

    　　“不是，是自创技能。”白泽只能简短回答。

    　　他已经料到肯定有不少人会问这个问题，每认识一个人就要回答一遍的话，什么时候是个头，于是想了一个标准答案统一应付，只告诉对方这是自创技能，简简单单的四个字，仅此而已。

    　　不可能有多一个字的解释。

    　　谁来问都不好使。

    　　哪怕是林涛。

    　　顾均元对此无可奈何，这也太有个性了，估计很难拿下，因为白泽跟他以往认识过的训练家不一样，行事风格别具一格。

    　　“抱歉，接下来还有比赛，你们聊吧，我要去做准备。”白泽临时脱身，面对长辈实在免不了应付一番。

    　　“加油啊！”林涛喊道。

    　　“知道了，舅舅！”白泽抬抬手。

    　　“这孩子就是这样，话说一半就跑了，希望你们二位别介意。”林涛没能牵桥搭线，心中略表遗憾。

    　　“没事，我挺喜欢这孩子的，有主见又聪明，知道什么该说，什么不该说，如果换做是其他训练家，早就和盘托出，恨不得向他人炫耀自己有多厉害，只看眼下风光一时，不做长远打算。”夏侯衡微微笑道。

    　　姜还是老的辣，完全不着急出手。

    　　他想继续关注白泽的表现。

    　　另一边。

    　　呼~

    　　白泽松了一口气。

    　　回过头来，没瞧见江北的身影。

    　　他们俩是何时走散的？

    　　白泽稍微仔细回想，噗嗤一下笑出声：“他被记者挤出去了，然后舅舅赶过来帮我解围，再后来……人呢？”

    　　这么一个大活人，说不见就不见，想想便觉得有点滑稽，不过笑完之后，还是要优先考虑正事，该决定接下来由谁上场，这可是重中之重。

    　　白泽避开汹涌的人潮，正躲在角落里认真思忖，最后做出一个大胆的决定，发动心灵感应召集所有精灵商议。

    　　“你们听得到吗？”

    　　随身空间回响着他的声音。

    　　四小只齐齐回应：“我们听到啦！”

    　　“我想和你们商量一件事，接下来的四场定段赛，全部交给甲壳龙来抗压，也就是说，太古盔甲、冰雪龙和宝宝暴龙不用出场了。”

    　　“为什么？”太古盔甲率先发问。

    　　“这是一场磨炼，也是进化之战，甲壳龙必须全力以赴，不留余力地打完这四场定段赛，无论输赢都得坚持到底。总而言之，我的想法是让甲壳龙在对战过程中进化，只有愈战愈强才能突破瓶颈。”白泽隔空解释。

    　　“我没意见。”冰雪龙第一个赞同。

    　　“我没意见。”太古盔甲第二个赞同。

    　　“我也没意见，甲壳龙哥哥加油，进化之后就能展翅翱翔于空中。”闪光宝宝暴龙无比羡慕，由衷地说出内心的祝福。

    　　“加油，你等这一刻等了六年，是时候该豁出去，不要想那么多，跟着阿泽走，我们是你坚强的后盾。”这是好事，太古盔甲肯定得大力支持。

    　　“我有个请求。”冰雪龙突然打断。

    　　“你说……”白泽按着太阳穴。

    　　“我们要亲眼见证甲壳龙进化的那一刻，所以阿泽……你能不能在甲壳龙即将进化的时候，把我们全部放出来。”冰雪龙异常激动。

    　　“当然可以呀！”白泽还以为是什么事。

    　　“那就说定了哦。”冰雪龙开心得像个孩子，其实内心非常希望甲壳龙能够早日破壳而出，实现毕生的愿望。

    　　“谢谢大家……”甲壳龙感动得一塌糊涂。

    　　“甲壳龙，有没有信心？接下来无论遭遇怎样的对手，你都得负重而行，输了的话就是输了，没有其他伙伴给你兜底。”白泽的意思很明显，如果做不到一顶俩，将不再派出第二只精灵，直接认输。

    　　“有，不过双打怎么办？”甲壳龙反问。

    　　“你自己上呗，一挑二，难度提升，虽然史无前例，但你要做的就是这个史无前例，别管其他人怎么说，这是一条迈向进化的道路。”白泽必须狠下心来，否则进化之途遍布荆棘，难以横跨。

    　　“好，奥利给！”甲壳龙跃跃欲试。

    　　“我提前准备了不少精灵粮和能量方块放在龙巢主洞穴，现在距离第七场定段赛还有二十分钟，你先去填饱肚子。之后每打完一场，就会耗尽体内的能量，然后你再吃东西补回来，接着再战。”白泽事先拟定方案，假如能够做到六连胜就执行这个终极计划。

    　　“我开动了。”

    　　甲壳龙已经跑到那里。

    　　当场大快朵颐。

    　　这速度快得令人无从吐槽。

    　　“我对你没啥要求，放开来打就行，尽情地大闹一场，毕竟你保持甲壳龙形态差不多也有四年……将近五年的时间，是时候该激发储备在体内的进化能量。”白泽说完，整个人的状况立马紧绷起来。

    　　成败就在此举。

    　　他抬头望向玻璃墙外面一成不变的风景，不由地感叹，今天真是个好天气，晴空万里无云。

