换上带有蓝色条纹的紧身体恤，一条银灰色蛇麟图案的短裤，看着衣帽镜中帅气强壮的自己，安迪摆了几个姿势，嘴角也不断调整着弧度，看看哪一种微笑和表情更加具有吸引力。
　　嗯，还是自然点吧，这种笑容好僵啊，太假了，酷酷的样子应该不错吧？太酷万一没有美女搭讪怎么办？哎呀，好纠结啊，算了，先吃点东西吧。
　　在镜子前面无比纠结的安迪甩了甩湿湿的头发，走出了衣帽间，看到客厅旁开放式餐厅的长桌上已经摆好了几盘精致的菜肴。
　　打开一旁的酒柜，一股寒气铺面，拿出一瓶冰酒，从吧台上拿起一支长柱形的酒杯，走到餐桌前，给自己倒了一杯酒后，坐下开始享受他的美食。
　　因为晚上要出去玩，葱爆，蒜蓉什么的菜式都没有出现，宫保鸡丁，煎小牛柳，烤羊排都让安迪十分的满意，他大快朵颐，刘燕带着围裙，微笑着端着个精美的玻璃盆走了过来。
　　“这是时令水果沙拉，一会儿我再给你摆上几片薄荷叶，去去油腻。”
　　“呵呵，谢谢刘姨了。”安迪微笑着感谢道，他现在是真的很满意刘燕的厨艺，为了自己的刘燕前段时间专门去学习了西餐的做法，现在安迪的餐桌上基本是中西合璧的菜肴。
　　“哇！看来我来的真是时候，刘女士给我拿一套餐具。”来人的说话声音很大，脚步很快，安迪听到声音就没好气的翻了翻白眼，看向急吼吼走来的卡尔，因为肥胖，走起路来显得十分艰难，一脑门的汗水，呼吸也很粗重。
　　“卡尔，你又胖了，应该减减肥了，这样对你的身体没什么好处！”安迪轻皱眉头，严肃认真的说道。
　　“呼~~~这见鬼的天气，热死我了。”在餐桌前坐下的卡尔用手中的手帕把脸上的汗水擦干后，郁闷的吐槽道，听到安迪的关心，不由得苦笑，“我也想减肥啊，可是想想不能品尝美食，那种生活还有什么意思？”
　　“健康是最重要的，我可不想这么早的失去一个伙伴！”安迪放下筷子，有些生气的说道。
　　卡尔看到安迪严肃的表情和那股浓浓的关心之情，不由得十分感动，不过毕竟是成年人，不会做出什么感动的泪流满面的样子，表情认真的说道：“放心吧，我有定期让医生检查健康状况，除了肥胖外，没有其他的毛病，我会注意的。”
　　安迪听到卡尔如此说，也是点点头，拿起酒杯喝了一口，看着从刘燕手里拿到筷子，有些笨拙的开始夹菜的卡尔，不由轻笑，“晚上的派对你怎么安排的？”
　　卡尔一改严肃表情，一脸古怪的笑容，眼神中还略带我懂你的表情，嬉笑着对安迪说道：“我可是给你准备了惊喜哦！”
　　“什么惊喜？你别笑的这么YIN荡！”安迪被卡尔笑的有点不自在，有点恼怒的说道。
　　“呵呵，今晚我请了好几家电影公司的高层，都是这段时间和我们公司谈电影版权的，正好利用这个机会聚聚，拉近一下彼此的关系，毕竟这里是好莱坞，电影才是这里的主流，到时候会有一些明星不请自来的寻找机会。”
　　“这有什么惊喜的，好莱坞到处是明星。”安迪没好气的撇撇嘴，他觉得自己现在还没有什么底气和好莱坞的那些女明星啪啪。
　　“嘿嘿。。。当然了，那些大腕出现的机会不大，但是二线三线的肯定有，你现在可是很受欢迎的，毕竟你的名气这段时间还是很大的，再加上你这张帅气的脸，瞅瞅，啧啧这身材，这肌肉，现在你的ROU体照可是很受欢迎的，不知道有多少腐女抱着照片添。”卡尔一边猥琐的调笑着，一边用手指戳着安迪手臂上的肌肉，那副羡慕嫉妒恨的表情丝毫不掩饰的挂在脸上。
　　拍掉卡尔摸在自己手臂上的怪手，一脸嫌弃的爆起粗口：“狗屎，管好的脏手，我可是不是gay！”
　　“我这是欣赏！别说的那么恶心。”卡尔悻悻的说道，“说了给你惊喜就是惊喜，到时候你就知道了，我想你会非常满意的，而且今晚的派对可是“泳装派对哦”！”
　　“泳装派对？！”安迪差点被酒水呛到，有些吃惊的问道。
　　“嘿嘿。。。当然啦，怎么样，这下你满意了吧？我知道，这几个月下来，你一定憋坏了，所以今晚上尽情的享受吧！”卡尔肥脸上全是猥琐的YIN笑。
　　安迪目光盯着手中的酒杯，脑中不知道在想什么。“卡尔，派对什么时间开始?到时候我只穿一条泳裤吗？美女多不多？”突然有点焦躁语气的话语让卡尔拿着筷子的手抖了下。
　　毕竟是今世第一次参加这种派对，以前在美剧中也看到过那种派对，想想那些比基尼，那些诱人的火辣身体，那种波涛汹涌的场面，不由得打了个冷颤，万一到时候自己不小心“硬了”怎么办？我的天哪，紧身的泳裤，支棱着二八甩棍的模样，那可真是会把脸丢光，也许很快就会传遍好莱坞，他会成为笑柄的。
　　想到这里他就有点麻爪了，毕竟他可不相信自己看到那么火辣刺激的场面会坚持的住。
　　“嘿，安迪，放轻松些，你以前可不是这样。”卡尔往嘴里塞着小牛柳，一脸无奈的对着安迪说道，根本无法理解他怎么会变得这么紧张。
　　安迪放下酒杯，仰起头看着天花板，沉默了一会儿，最后叹了口气，最后才把自己的顾虑都说给卡尔听，想听听他有什么办法避免这种情况。
　　卡尔听完，手中筷子上还夹着一块羊排停在半空中，双眼圆睁，用一种不可思议的奇怪眼神看着他，“安迪，你到底是有多饥渴，难道只是看着泳装美女就会。。。”说道这里，卡尔就看到安迪那目露凶光的恼羞成怒的样子说不下去了。
　　看着卡尔装出一副小受的模样，有些恼火的搓了搓脸，带着悲愤无奈的表情点了点头，确认了自己很可能到时候会冲着那些比基尼美女升旗致敬。
　　然后又有些炸毛的说道：”毕竟我好几个月没有过了，而且你看我现在的身体，浑身的JING力需要宣泄，你别用那种眼神看我，我觉得到时候很有可能会出现那种情况。这种事情也不说我想控制就能控制的住的。”
　　噗嗤。。。
　　卡尔实在是憋的难受，大笑起来，“哈哈。。。控制，哈哈。。。你完了，我可是给你准备了惊喜，那些小婊砸们会围着你，挑逗死你，到时候你那里再。。。哈哈，你完了！”
　　安迪看着双手捂着肚子，脸上的泪水止不住的笑出来的死胖子，不禁脸红了起来，色厉内荏的大声叫道：“谢特，死胖子，别笑了，快说怎么办！”
　　“好。。。好。。。你等下，我实在是憋不住，OK，OK。。。”笑的有点岔气的卡尔看到红着脸的安迪，正一副凶巴巴的吃人模样看着他，不过掩饰不住的害羞和窘迫还是让他感到好笑。
　　”行了，快说，你到底有没有办法！”安迪有点气急败坏了，不解决这个麻烦，今晚上的小老弟可没有好去处。
　　“咳咳。。。附耳过来。”卡尔一脸猥琐的勾了勾手指，安迪悻悻的挪动了下椅子凑上耳朵去听。
　　“去派对之前你撸一管，把火压降下来，估计到时候派对前半段就不会出丑了，等所有人喝的差不多了，那时候所有的狗男女们谁还在乎这点事，那时你也应该勾搭上了，随便找个房间轰一炮就是了。”
　　说完，卡尔拍拍表情僵住的安迪，挤了挤眼睛，一副我厉害吧得瑟模样。
　　“撸？咳咳。。。”安迪尴尬的摸摸鼻子，脸再次微微一红，小声不确定的嘟囔了一声。
　　“嘿嘿，这有什么丢人的，撸一管和到时候出丑，那个更严重？想想那一堆堆白花花诱人的波涛，那些比基尼，各种挤出来的深沟，xing感火辣的美女，我的上帝，我想死在她们身上！”卡尔一脸YIN荡的笑容让安迪有种想掐死他的冲动。
　　“咳。。。把派对的时间和地点告诉约瑟夫，你吃完了就快滚。”安迪手指微颤着拿起酒杯喝掉里面的冰酒，用嫌弃的眼神撇了一眼卡尔。
　　卡尔一脸坏笑的看着遁走的安迪，轻咳一声，用低沉的声音说道：“记得找到植物精油什么的，那样还舒服点！”
　　安迪听完，猛地回头，用恶狠狠的目光瞪了一眼，看到死胖子讪笑的样子才加快脚步上楼去了。
　　“玛德，丢人丢大了，我怎么就没想起来呢，前世自己也在仓老师，波多老师的教导下撸的灰飞烟灭来着吗？哎，失误，失误啊，难道穿越的时候伤到脑子了，情商什么的宅男真的是残缺啊！”安迪坐在书房的老板椅上，双手捂着脸，全是恼火和懊悔。
　　书房里，看着刚刚下载的影音文件，看了看桌子上的植物精油和纸巾。
　　“哎。。。穿了还是免不了撸的命运！”轻叹一声，安迪戴上耳机，点开文件，听着熟悉的开场音乐和熟悉的娇媚面容，“为了小老弟的万万年，最后用麒麟臂撸一次！今夜过后就告别杨过大侠，再不相见！”
