    会议室内，人群忐忑不安看着最高位的林安。

    张铁、安景天两人并排站在两侧，墨灵、温雅、刘室铭、高天则坐在会议室前面一排。

    眼看人已到齐，林安微微点头示意。

    现在距离灵能核心完成建设还有22个小时左右，为了不浪费时间他决定从今天起开始对整个学院进行制度改革。

    “我不太喜欢说废话。”

    众人眼瞅着林安声音清冷的缓缓开口，不由得探头倾听，黄正等人更是掏出一个本子打算记录下来他所讲的内容。

    “第一，学院原先的议会制度取消，从今天起，整个安全区只能有一个声音！”

    “我的意志，即是安全区的意志！”

    并非林安喜好权利，末日游戏中你一言我一语的制度只会平白浪费时间，争吵半天也出现不了什么结果。

    前世许多高校和部分安全区都是采取大家投票讨论的方式，结果除了延误战机，互相扯皮，屁用都不会有。

    而且人们往往都会为自己的利益考虑，导致做出的决策鼠目寸光。

    听得林安如此讲话，在场人倒没什么意外。

    毕竟他们已经做好了这个心理准备。

    “第二，从现在起实施军管制度。所有物资按需分配，所有人上交全部食物统一分配。”

    此话一出，引得不少人有些不满，

    只是碍于林安的威势，他们只敢小声讨论不敢表露的太过明显。

    一些实力强些的觉醒者在这段时间里外出时收获了不少的物资。

    自觉这些东西都是自己的，很多人都会选择私下和其他学员交易，比如一个罐头或者水换女生陪睡一晚也不稀奇。

    在饥饿面前，往日的矜持早就被丢得一干二净。

    恶劣些的甚至会故意克扣食物，逼迫心仪的女生主动送上床。

    普通学员没有能力外出搜寻食物，而学院的食堂早就被搜刮一空。

    也就是现在这种情况还不严重，再这样下去甚至会出现觉醒者囤积了大批物资，而普通人活活饿死的情况。

    虽然末日强者为尊，没能力饿死也是优胜劣汰。

    但对于林安来说，他有着前世各大安全区血的教训，所有更希望打造全民皆兵的体制。

    普通人一样可以转换成觉醒者。

    眼瞅着众人有些不满，林安毫不犹疑释放出精神力，强大的精神威压如同镰刀一般架在众人心头。

    “上交食物期限为三天，超过三天后发现任何人有私藏，拒缴的情况。”

    “杀无赦。”

    铁血，无情。

    没有什么处罚，直接一步到位，不交就是死。

    此话一出，还有不满的觉醒者只能选择作罢心中私藏的念头。

    林安见状点了点头，他没有什么时间也懒得晓之以理动之以情劝说过去。

    食物是安全区立足的根本，必须要全部管控掌握在自己手中。

    会议室第二排，黄正见缝插针的突然站起来说话：

    “各位也不要因为此事对林安大人有什么怨言。”

    “我也知晓这些食物和物资都是大家从丧尸口中拼命夺回的。”

    “但我可以告诉大家一件事情，在不久前林安大人就将自己队伍的物资放入了学院仓库。”

    “其中肉类午餐肉罐头：3717罐、单兵作战口粮：992份...”

    随着曝出的数字越来越多，在场玩家都目瞪口呆。

    比起他们那点私藏，林安给与学院的食物数量比得上他们的总和还多！

    恩威并施，林安也没有想着囤积物资的打算。

    毕竟整个安全区都是他的，放在哪里都一样。

    节奏加快，林安示意安景天走上前台安排下一项规定。

    “第三点，临江学院将更名为龙安基地，所有觉醒者将划分为3个部门。”

    “巡查部门：负责基地安全和基地内安全任务，4名觉醒者分配20名普通学员配合工作。该部门总计80人，由我担任巡查组长。”

    “战斗部门：负责对外作战，清理丧尸以及完成作战任务，20名觉醒者每人带领100名普通学员。该部门总计2000人，由张铁担任战斗组长。”

    还未等安景天说完，几名觉醒者忍不住有疑惑的出声问道：

    “那个，景天组长。按这么计算，我们学院才两千多人，那岂不是女生也要参加战斗部门？”

    “她们一群普通人，很多都是艺术学院和舞蹈系的。你这样子安排不太好吧？”

    安景天面无表情，只是沉声说道：

    “首先，你应该感谢讲话的人是我。如果是林队说话时你们阻挠会议进程早就死了。”

    “话已经说的很明白，你们不需要提出任何质疑，只需要考虑怎么执行好自己的工作！”

    “其次，女性怎么了？只要是人，是玩家。从今天开始全员进行军事化训练，保证每个人都要有作战能力！”

    “安全区不会养任何一个废人！除非是老弱病残，无法行动的人群可以酌情考虑。”

    会议室内一片安静，所有人都意识到学院..从今天起就要变天了。

    原先质疑的觉醒者瞬间保持了闭嘴，只是心中有些不屑。

    普通人再怎么训练也不过是炮灰，像林安的想法不过是白费力气。

    就算人人特种兵又怎么样？

    没有觉醒者超越人体极限的身体素质，但凡超过十个丧尸包围过来，兵王都要跪！

    安景天没有在意这些人的想法，具体细节他已经和林安讨论过了。

    “最后一个部门为后勤管理部门，由温雅担任组长，主要负责物资分配、非作战人员安排、基地建设等各项工作。所有非前两大部门的幸存者全部并入该部门。”

    原先的学校管理层闻言一惊，看样子林安是打算将他们全部抹平，将权力完全集中起来了。

    不过作为普通人，他们也不敢说些什么。

    林安没有找他们秋后算账已经是最好的消息了，只是想到以后自己要沦为和学生一样，心中忍不住有些失落。

    “以上就是学院人员分配，接下来...”

    会议室内，一名少见的一阶觉醒者，看起来是理工学院的玩家突然举起手来。

    有了前车之鉴，这一次他们倒不敢打断会议进程。

    “景天阁下，我们有话要说。”

    安景天微微皱眉，点头示意。

    “我想问一下，以后学院...龙安基地所有部门的主要负责人都是你们小队的人吗？”

    “我们的人就半点管理权都没有吗？这样不太合适吧？”

    名叫方林的1阶觉醒者有些不满的开口问道，身后属于理工学院的觉醒者也忍不住跟腔。

    在他们看来，作战部门由林安小队成员一手把持可以理解。毕竟他们的实力最强。

    但涉及到其他岗位。

    这些可都是实权部门，油水十足啊！

    “是啊，我原来还是生活部长呢，这样搞下来我们不就跟大头兵一样了？”

    “总不能所有职位都在你们手上吧？！”

    作为觉醒者活下来最多的学院，7名觉醒者瞬间质疑起来。

    其他觉醒者见他们当起了出头鸟，心思异动下也忍不住附和。

    这可不算不听从指令，怎么也是合理的要求吧？毕竟安景天第一次谈合作时，可是说过共同管理。

    “哦？”

    “你们？我们？”

    声音突兀，冰冷。

    林安平静的看着眼前出声质疑的人群，精神力锁定方林轻声问道。

    “谁..”

    “是你们？”

    如寒芒刺背。

    方林艰难的耸动喉头，林安看起来虽然平静，但他总觉得像是在面对史前巨兽一般双腿止不住的打颤。

    我说错什么了？

    觉得自己没错，方林一想到自己原本在学院享受的权利即将失去，不由得心生不满。

    要是半点权利都没有，底下谁还会为他鞍前马后，要什么有什么？

    想到前几天手底下的人主动送上的女孩，他心头就涌起强烈的不甘。

    凭什么我们全要当大头兵？这可是我们的学院！再加上自己好歹是1阶觉醒者。

    就算比不上张铁，但实力方面怎么也不会比一直没怎么出手的安景天差吧？

    本以为自己会受到重用，毕竟李华和邓连两个曾经压在他头上的觉醒者已经死了。

    但没想到，竟然什么都没捞到。

    权利的滋味如同吸d一般。

    来不及细想，他梗着脖子硬着头皮回答。

    “我说的你们，就是指你们小队...”

    “砰！”

    久违的烟花炸开，刚清理干净的天花板上重新染上一抹红白。

    大片炸开的血液溅在旁边的觉醒者脸上，不敢擦去。

    林安随意的放下右手，语气平和。

    “没有你们。”

    “只有我们。”

    “今天的会议到此结束。”

    “谁赞成？”

    “谁反对？”

    全场死寂。

    刹那间，众人想起林安第一次出手时带给他们的恐惧。

