    “师兄，那个鹤唳九霄神功很厉害么？”

    岳灵珊问道。

    “何止是厉害……”令狐冲苦笑着摇了摇头：“这门功法是青城派威力奇大的武功，据说数百年来没听人练成过，江湖上以为早已失传。若非听师父提起过，我也不知道这门功法。”

    “怪不得余矮子敢如此猖狂的将福威镖局灭门，他练成了这门功法，只怕在江湖上少有敌手，青城派也会跻身大门派之列。”

    “据说练成此功之人，真气犹如九天之上仙鹤一般，精纯锋锐，因此得名鹤唳九霄。”

    岳灵珊眉目间闪过担忧：“如此说来，林大哥岂不是麻烦大了！”

    令狐冲叹了口气，他先前就提醒过林渊小心余沧海的报复，但是林渊根本没有将青城派放在眼里。

    在他眼中，林渊能够斩杀青城四秀，或许真的有些本领。但真实的实力，只怕与自己相差无几。

    余沧海好歹是一派掌门，内功剑术均是巅峰，十步之内，如何能够抵挡得住？

    不只他，台下的众人里，没有一个人看好林渊。

    但是台上，只见林渊的右掌在虚空中一摆，一股可怕的真气瞬间凝聚到他的手掌之上。

    林渊的手掌，炙热真气沸腾，犹如一轮烈日。

    而在手掌周围的空间，道道风雷便似旋涡一般盘踞，轰轰作响。

    余沧海面色浓重，猛地一剑刺出。

    众人只觉得眼前一亮，似乎数不清的松针刺向自己的皮肤。

    而台上的林渊，则是直面这样锋锐的一剑。

    岳灵珊扭过了头去，不忍看林渊被余沧海所杀，他和令狐冲实在是想不到林渊如何能够接下这一剑。这样的威势，只怕得他们的师父岳不群来了，才能接下。

    澎湃的真气让林震南睁不开眼，但他还是强迫自己看过去。这一战，关乎林家的存亡。

    “哼！”

    林渊冷哼一声，一掌拍出！

    这一掌看似普通，但余沧海却脸色狂变。

    只觉的林渊一掌之中，揉碎了这片的空间，就如同太古神人讲天上烈日和风雷抓在手中向自己砸了过来，简直强大到极点，万万不可力敌。

    “不好！”

    余沧海心中警兆升到极点，下意识只想用最快的速度逃跑。

    但是他知道，自己此刻已经没有了挽回的余地。唯一能做的，便是拼尽全力施展鹤唳九霄神功与之拼命！

    只见余沧海忽然扎下马步，鼓动全身真气的一剑刺出。

    “轰隆！”

    下一刻。

    如烈阳坠地，平地燃起爆炸之声！

    如风雷涌动，裹挟万千轰鸣的威！

    整个地面都瞬间震动了一下，不少人直接这个气机震得眼前一黑，而这座擂台更是被直接轰塌了半边。

    一道一人多宽的焦痕从林渊的身前，一直延伸出去。

    “掌门！”

    “掌门，你没事吧！”

    担忧焦急的声音从青城派弟子的口中喊出，众人这才发现，余沧海竟然被林渊一掌击飞，飞出了擂台之外！

    “这是武功？”

    令狐冲和岳灵珊的眼睛瞪得极大，不敢相信的看着眼前的一幕。

    余沧海的鹤唳九霄神功，是几乎能够匹敌紫霞神功的青城绝技，竟然被一掌打飞！

    林渊比自己的年纪还要小，怎会如此可怕的掌法！

    哪怕是从师父岳不群的身上，令狐冲也没有看到过这样可怕的武功！

    一个令狐冲自己不相信的念头不可抑制的生了出来，莫非林渊的武功，早已经高过了自己的师父岳不群？！

    这不可能！

    可是眼前的事实，轰碎了令狐冲的幻想。

    林震南和林平之跌坐在擂台之上，不敢相信的看着眼前的一切。

    林渊竟然一掌就把余沧海打败了！

    林家有救了。

    看着林渊犹如神魔的一掌，林震南心中狂喜，看来跟着这位教主，是一个正确的选择。

    酒楼上，钟镇手中的酒杯骤然摔落，“此人的武功竟到了如此地步！”

    他在心中估算了一下，自己定然不是林渊对手，放弃了日后偷袭林渊抢夺剑谱的想法。

    “看来辟邪剑谱，与左师兄无缘了……”

    青城派的弟子将余沧海围拢，对着林渊怒目而视。

    两位长老对视一眼，全都沉默了下去。

    他们本来是跟着余沧海来的，但是在看了林渊的一掌之后，也不敢出手了。凭他们的武功，再加上一位长老也未必是对手。

    青城派上下，能够对付此人的，怕是只有那位不问世事之人了……

    余沧海猛地吐出一口鲜血，强撑着站起身来。

    此刻他的心中，哪里还有争斗之心？

    可是林渊却并没有打算放过他。

    沿着那道掌力劈出来的焦痕，林渊一步一步的走上前去。

    青城派众人如临大敌，死死地盯着林渊。

    一位长老抽出长剑怒视林渊，“这位少侠，如今胜负已分，莫要太过分！”

    “没错！掌门大意之下输了一招，但我青城派也不是好惹的！”

    “你若是不想惹下麻烦后半生都无法行走江湖，便赶紧退下！”

    青城派弟子大声呵斥，看他们的气势，到像是赢得是他们那一边。

    林渊眉头一挑：“今日这一场比斗，既分胜负，也分生死。”

    “威胁我，你们也配？青城派若敢拦我，我便去青城山挑了你们青城，又能如何！”

    此言一出，一片哗然。

    “他竟敢扬言挑了青城派！”

    哪怕是林渊在刚才展现出可怕的实力，但是人们还是觉得他太过于狂妄。

    青城山门人千百，岂是他一人能够匹敌的？

    “好！好！今日的仇，我青城派记下了，来日必定奉还！”拔剑的长老说道。

    “来日？”

    林渊摇了摇头道：“今天就是你们的死期？”

    说着，林渊的手指微微一弹，一道凛冽真气骤然射出，一名青城派弟子应声倒地。

    余沧海已经没有了战斗力，剩下的人不值得他施展那招烈阳风雷掌法。

    况且那一掌的消耗极大，林渊也不能随意施展。

    对付这些人，弹指神通和一阳指便足矣。

    弹指杀人！

    林渊的手指便如同后世的手枪一样，指向哪名弟子，便有一人倒地而亡。

    眨眼间，竟有三名弟子身亡！

    两名长老脸色骤变，赶紧挡住林渊的指尖真气。

    此刻在面对林渊他们已经不敢大意。

    只见二人真气涌动，周身爆发出一股可怕的威势，虽然比不上余沧海，但是二人合力，倒也是不容小觑。

    林渊缓缓吸了口气，两掌平平无奇的拍出。

    此刻，林渊距离这二人还有将近十步的距离。

    但在他出手的瞬间，两位长老的身子猛地一震。

    他们手中的长剑仿佛受到了什么巨大的冲击一样，竟然向着自己凹陷过去，身上的真气也骤然溃散。

    强烈的冲击直接将他们击飞出去，落在地上的时候，他们已然全身瘫软，没了气息。

    林渊竟然隔着十步的距离，将两位青城派的长老一掌击杀！

    “这是什么武学？”

    “莫非是百步神拳？”

    场下众人无不惊骇。

    一拳杀敌与十步开外，这才是真正的高手！

    场边，那位姓胡的把总目光炯炯，盯着林渊腰间的佩刀。

    他本是一个爱刀如痴之人，一生所学，也只是刀法。

    他看到林渊只是出了两掌，便将青城派的高人击杀，甚至都没有拔刀。

    他的掌法尚且如此强悍，那他的刀法呢？

    此刻，青城派已然一败涂地，只剩下几个弟子茫然四顾。

    余沧海的神色凄惨，面露苦笑道：

    “咳咳！没想到今日栽到了你的手上。”

    “你这是什么掌法？”

    林渊淡淡的道：“烈阳风雷，昨天刚刚取的名字。”

    “烈阳风雷……果然是霸道至极的名字。能死在这样的掌法之下，倒也不算给青城派丢人。”

    “我认输！从此不再踏入福州半步。”

    余沧海说道。

    虽然已经料到了结局，但是场下众人听到余沧海亲口认输，还是大吃一惊。

    没想到这位蜀州的掌门，今日在福州被以为年轻人一掌击败。

    不仅如此，还亲口立下誓言，不再踏入福州半步。

    林震南的心中彻底松了口气，此次危机彻底化解了。

    他正要上前说几句场面话，却见林渊冷笑一声：

    “我应该说过吧，今日要将你的狗命留下。”

    余沧海脸色一白，没想到林渊竟然还没有打算放过他！

    令狐冲的脸色骤变，他此刻才真正意识到，林渊的性格竟然如此霸道！

    这是要与青城派，不死不休！

    “小子！莫要太狂了，我青城派可不是吃素的！”

    “你敢对我们出手，武林正派不会放过你！”

    “武当全真的道教盟友，也不会让你无法无天！”

    “那又如何？”

    林渊声音如刀剑道：“我之所以来到此处，便是因为在荆州的见到青城派弟子屠戮福威镖局分局之人！”

    “即便我将那里的青城派弟子都杀了，但还是有许多人惨遭凌辱！”

    林渊的手掌落在腰间的位置，沉声道：“这么高的女娃儿你们也不放过，竟在凌辱她的母亲面前同时做那兽行。”

    “武林正派？正的什么派！修道之人！修的什么道？！”

    林渊的目光扫过几个青城派的弟子，他们无不低下头。

    因为他们心中知晓，自己此番下山所作之事，便是那般。

    “没想到，青城派竟然做出这样的事情。”

    “这还是名门正派呢？都是什么狗屁东西！”

    看着青城派的样子，众人心中无不愤怒。

    林震南也是到了此刻才知晓，福威镖局各处的分局，竟然已经都被灭了门！

    “青城派，好狠的心！”

    青城派对福威镖局的凶狠，超过了林震南的想象，也是他自己低估了辟邪剑谱的吸引力。

    林渊冷冷的看着余沧海，从最开始的时候，他就没打算放过青城派。

    灭尽，谓之正义。

    这江湖上，也该换一番天地了。

    缓缓抽出狂刀七杀，林渊高高的举过头顶。

    “死吧。”

    林渊的表情平静，一刀斩落。

    但是下一刻，林渊的手臂忽然停了下来。

    “阿弥陀佛！”

    在距离余沧海脖颈数寸的地方，林渊忽然听到一声佛偈。

    “施主何必徒造杀孽，放下屠刀立地成佛。”

    随着这一句声音出现，林渊心中的杀念忽然消散，这一刀竟然不想劈下。

    而周围的人群，忽然觉得自己的心中无比平静，顺着声音来的方位，自动的让开了一条道路。

    只见一名僧人缩地成寸一般的走来，眨眼间来到了林渊的身前。

    林渊的心里警报声狂响，他隐约猜到，自己之所以会停下这一刀，就是因为这僧人的一声佛偈。

    似乎有一股特殊的精神力量，让林渊停下手中的屠刀。

    莫非，他想救下余沧海不成？！

    林渊的心中忽然暴怒，自己要杀余沧海，谁也拦不住！

    和尚？

    达摩来了也不行！

    林渊身上猛地爆发出一股力量，挣脱开着一股无形的束缚，长刀猛地劈落。

    但是刚才的佛偈，依旧造成了林渊一个呼吸时间的停顿。

    而余沧海，则是趁着这个机会向后闪了出去！

    林渊目光之中，怒色一闪而逝。

    “想跑？”

    林渊刚想追上去，却发现自己的路被那名僧人挡住。

    僧人年纪较长，面容之上皱纹横生，已经是白须垂下。

    身材消瘦，宽大的僧袍劈在他身上，看起来空荡荡的。

    “施主……”老僧挡在林渊身前。

    “滚开！”林渊冷冷的打断了和尚的话。

    他的身体迅速侧移，想要绕过这僧人。但是下一刻，那老僧却如影随形，轻松挡在林渊的身前。

    “敢挡我？！”

    林渊爆喝一声，身上闪过一丝血红色的气息。

    手掌再次拍出，烈阳风雷之中，竟然夹杂着阵阵龙吟之声。

    余沧海正要逃走，忽然觉得置身与血海之中，煞气入体竟动弹不得。

    在他的瞳孔里，有如实质的真气冲了过来。

    龙……

    余沧海的胸口骤然凹陷进去，一口鲜血喷出，撞进城墙之中。

    蜀州的风云人物，江湖上数一数二的青城派掌门人，余沧海死了！

    青城派一众十几人，掌门长老弟子，无一人活命！

    林渊缓缓背负双手，站在擂台之上。

    “还有谁想要来与我动手么？”

    一片死寂。

    从林渊出手，到歼灭青城派，也不过出了三掌几指罢了。

    尤其是最后的一下烈阳风雷，竟有血色大龙的虚影威压，深深的震慑了他们。

    这是武者能够达到的力量么？

    令狐冲和岳灵珊嘴巴张的老大，不敢置信。

    林平之和林震南惊喜的看着林渊，眼中尽是狂热。

    江湖豪客们呆呆的看着台上的俊朗男子，心中泛起惊涛骇浪。

    他们知道，自此在福州一地，在无人敢欺辱福威镖局，而江湖上也会多出一位绝顶高手。

    唯有那名挡在林渊身前的僧人面色愁苦，低声吟诵佛号。

    “阿弥陀佛！施主何必枉糟杀孽……”

    林渊负手而立，冷冷的道：“老和尚，恶人已杀，你又待如何？”

    那僧人叹了口气道：“贫僧来自南少林，今日来此便是为了收回辟邪剑谱，免得江湖再起血雨腥风。”

    “没想到还是没能阻止施主，阿弥陀佛......”

    南少林来人，这倒是林渊没想到的。

    不过现在他并没有心思搭理这个和尚。

    站杀青城派只是第一步，林源更是要借此机会在江湖上替扬名。不仅如此，还要趁机控制下福州城！

    他与余沧海战斗之时，沈富和彭和尚早已经前往知府行事了。

    林渊的目光看向了胡把总，知府中武功最高的武将，自己随时可以控制住，剩下的就看彭和尚他们的了。

    下一刻，知府的方向一道赤红的火焰烟花冲天而起。

    林渊的嘴角扬起，看来彭和尚他们也已经得手。

    只见擂台之上的胡把总眉头一皱，便要回去知府，但是下一刻，林渊便拦在了他的身前。

    “在下林渊，明教教主！”

    “今日不仅斩杀恶贼余沧海，更是与福州知府联手，共抗元廷！”

    林渊一挥手，四周的街道上窜出许多人影，都穿着明教服饰。

    “天下兴亡匹夫有责。抗击元廷，谁敢不从！”

