 “找死……”

    赵冰冰柳眉倒竖很是愤怒，王八蛋竟然敢对她下手，真是岂有此理。她

    迅速抬手去抵挡住叶天龙这一脚，还准备挡住后也给他一脚，让叶天龙知道自己的厉害。只

    是刚刚碰到叶天龙的小腿，赵冰冰就感受到一股毁灭性的气息。

    摧枯拉朽。她

    暗呼一声：不好。

    赵冰冰双臂交叉碰撞叶天龙一脚，不触碰还好，一触碰，她的脸就涌起了一股绝望。咔

    嚓一声，赵冰冰双手骨折，剧痛蔓延双臂！她

    周身上下的所有防御，全部分崩离析，她横挡的手臂被叶天龙硬生生压回，然后狠狠抽在她身上。

    “砰！”一

    声巨响，赵冰冰身躯一震，惨叫一声，整个人狠狠摔向后面茶几上。“

    哐当！”又

    是一记沉闷声响，赵冰冰撞在钢化玻璃上，玻璃顷刻裂出蜘蛛网一样的痕迹。接

    着，玻璃碎裂，赵冰冰摔在地上。

    满嘴是血。

    在武娜娜和贝晓冰他们惊讶目光中，赵冰冰身上刺满了许多碎玻璃，血迹斑斑，遍体鳞伤。

    这一幕看得让人倒吸凉气，也让人对叶天龙无比震惊。

    谁都没有想到，叶天龙随意一脚，竟然有这么大的杀伤力。

    赵军更是目瞪口呆，因为他清楚，赵冰冰是七品高手，比他还要厉害一点，可却挡不住叶天龙一脚。

    “赵队长！赵队长！”反

    应过来的武娜娜她们纷纷大惊失色，上前把满身伤痕的赵冰冰扶起来。

    赵冰冰眼皮直跳，全身剧痛，俏脸惊愣，万万想不到叶天龙戾气这么重。

    武娜娜气愤喊道：“叶天龙，你敢动赵队长？”

    赵军也吼叫一声：“你找死。”“

    混蛋！拿下！”

    一声令下，十几名吃惊不已的同伴反应过来，纷纷掏枪，准备把叶天龙控制起来。不

    需叶天龙发出指令，数十名神刀子弟涌入，弩箭抬起，冷漠对着赵军一伙。剑

    拔弩张。赵

    军脸色一变：“我们是国际刑警，你们要干什么？要叫板吗？”神

    刀子弟没有回应，只是摆出射杀态势，让武娜娜她们不敢轻举妄动。“

    嗯——”

    被搀扶起来的赵冰冰撞开武娜娜，面色狰狞又愤怒，死死地盯着叶天龙，叶天龙竟敢出手重伤她。

    “小子，你竟然敢断我双手？还敢让人抗法？你知道我是谁吗？你知道我爹是谁吗？”她

    虽然惊讶叶天龙一脚打断她双臂，但她认为自己吃亏是被偷袭，是叶天龙趁其不备下的手。所

    以她很愤怒。

    叶天龙不置可否回道：“我管你是谁，你敢伤害神爷，我就敢撂了你，别说是你，你爹也一样。”“

    你爹如果招惹了我，我一样打断他的双手。”叶

    天龙还真希望赵东风招惹自己，这样就能替华夏算一算当年的账。

    赵冰冰怒极而笑：“有种，有种，你等着，等我爹来收拾你，看看你还敢不敢嘴硬。”听

    到赵冰冰要搬出赵东风，神爷和墨飞花他们脸色微变，似乎感觉到一抹麻烦，随后又恢复平静。

    赵冰冰怨毒无比：“叶天龙，我敢保证，你跟你的走狗，全都不会有好果子吃的，你们全要倒霉。”“

    这么恨我？”

    叶天龙看着赵冰冰：“反正你都恨我入骨了，不妨再给你一脚。”他

    眼里掠过一抹光芒，冷笑一声又是一脚扫出。呼

    ！雷

    霆万钧。

    “什么？”赵

    冰冰发出一声惊呼，下意识向后连退几步，想要躲避叶天龙的出手。“

    砰！”只

    是赵冰冰虽然竭尽全力躲避，但依然快不过叶天龙这一脚，也没有人能够拦得住。

    一声巨响，叶天龙一脚抽在赵冰冰的腹部，一股蛮力涌入，伤了她五脏六腑，还断了她一根肋骨。废

    了。

    “扑！”赵

    冰冰又是一声惨叫，但是这次没有飞出去，而是噔噔噔后退三步，然后跪在地上，神情惶恐。她

    想要凝聚力气站起来，结果却发现没有半点力气，一抹鲜血还从嘴里流淌出来。

    五脏六腑也是一用力就疼痛。

    “你敢废我……”

    赵冰冰反应过来，表情扭曲，要起来和叶天龙拼命，却身躯一震，又扑通一声摔回地上。“

    混蛋，我要杀了你，杀了你。”赵

    冰冰凄厉疯狂。

    “姑姑！”赵

    军他们见状大喊一声。吼

    叫之中，赵军一个箭步冲了上来，对着叶天龙背心就是凶猛无比的一拳。

    呼啸大作，如被打中，绝对脑袋开花。贝

    晓冰喊道：“赵军，不要啊。”她

    想要拉住赵军却已经太迟，叶天龙已转过身来，探出一只手，一把握住赵军的拳头。

    “啊！”

    叶天龙用力一折，赵军只感觉身躯一震，拳头被虎口咬住，痛得当场跪下，冷汗直流。“

    我救你们一命，你们不知恩图报，还责怪我没帮你们就巴布……”“

    世间白眼狼，不过如此。”

    “你命是我救的，我现在讨回半条，也是理所应当的。”叶

    天龙对着赵军冷笑一声，随后一脚猛地踹出，把赵军踹飞十余米，撞在墙壁砰一声掉落。赵

    军喷出一口血，四肢趴地，满脸悲愤。

    肋骨断了三根，丹田被叶天龙震伤，基本告别国警生涯。

    “我杀了你！”武

    娜娜见状也悲愤不已，翻身拔枪指向叶天龙。

    “咔嚓！”叶

    天龙一把刁住她的手腕，一折，直接让武娜娜惨叫一声。

    “你也欠我一命，你也跟赵军一样是非不分，这命留着浪费。”

    “我讨回半条两清。”

    叶天龙一拳打在武娜娜的胸腔，一阵啪啪作响，随后武娜娜跌飞出去，大口喷血，很是痛苦。

    见到叶天龙如此凶悍，赵军艰难吼道：“拿下叶天龙。”

    随着他的吼叫，十几名同伴偏转枪口。“

    嗖嗖嗖！”

    这一动作，顷刻引发神刀门子弟反应，弩箭毫不留情射出，赵军他们的双手和双脚顷刻被洞穿。

    他们惨叫一声，掉落枪械，随后重重摔倒在地。

    鲜血横流。

    唯一没有受到伤害的，就是贝晓冰了，因为她没有掏枪指向任何人。

    叶天龙拍拍手：“丢去海里喂鱼。” 