    第325章怀恨在心

    “虎子家的！”

    徐改荣看不下去了，大声呵斥了一句，不过这时候的张芳也强横了起来。

    “婶子，这是我们家的家事，这你可干涉不了吧？我被蒋卫国家的吓到，还被她栽赃陷害，难道我当家的不应该替我讨回这个公道？他要是是个男人，就会替我出头！”

    李静刚才的犹豫已经消散一空，这样的人，不值得她动手救。

    而她肚子里的娃娃虽然无辜，不过没有这样的娘，或许对这崽来说也算是一件好事。

    李静收心挖好了洞，开始埋老鳖。

    老鳖肉没吃上，反而要动手帮它埋尸，李静还是觉得挺玄幻的。

    干脆利落地把老鳖埋的深深的，李静用铁锹把虚土用力压平。

    见那个李虎还真听张芳的话朝她走过来，她跳上了坑。

    没等李虎开口，她直接了当问：“你想怎么替你胡搅蛮缠的媳妇儿讨回公道？”

    的确是个胡搅蛮缠的，她不过是随手抓了一只老鳖，还没带回家就交给人放了，现在老鳖被人杀了，还能怪到她头上？

    张芳说的，一听就毫无逻辑，偏偏李虎这人还真听话地过来。

    不管他是暂时想稳住张芳也好，还是真的想替她讨回公道，李静对他的感触都不怎么好，她不喜没有自己原则底线的人。

    “弟，弟妹……”

    李虎开口嗓子有些干哑，不知道是不是因为紧张的。

    李静听到他这声“弟妹”，挑了挑眉头，“不用拉近关系，说你的想法！”

    李静这人不说话，就有一种无法让人忽视的压迫感，开了口，直接把李虎堵的哑口无言。

    他能有什么想法？

    他只是想稳住自己媳妇儿，顺便简单问问这事到底是什么情况？

    “说！”

    李静眯起眼，陡然一句问话，把李虎吓了一跳。

    在李静的逼视下，他目光闪烁着张了张口，“我只是，我只是想知道，弟妹是不是不甘心放了老鳖，所以……”

    话没说完，李虎就卡壳了。

    他知道自己说错话了。

    这是直接把锅撂到了李静头上。

    张芳已经悄悄从地上爬了起来。

    肚子还是痛痛的，涨涨的，不过下身没流血，娃应该没掉，她便没继续在地上坐。

    而听了李虎的话，张芳眼一亮，好像找到了证据，高声叫起来。

    “没错，肯定是你心里不满村里人放了你捉到的老鳖，怀恨在心，就是你，你这个阴险毒辣的小人！”

    李静捉的老鳖会突然被杀，而且死状这么凄惨，肯定是因为她不满村里人要求她放了老鳖，动的手。

    对，没错，就是这样。

    张芳忍不住笑起来。

    可算被她逮到了。

    张芳之前说的毫无逻辑，一心只想往李静身上扯，李虎这个大男人的思维算是给了完美的解释。

    说来也奇，村里还没人说是李静心里不甘放了老鳖动的手，偏偏被李虎提出来了。

    李静淡然自若地点了点头，“说的挺好，不过我是不是也可以怀疑，是有人记恨我，把老鳖杀了，往我身上推！”

    李虎为了弥补刚才话语的失误，连忙点头，“是，是有这个可能！”

    (本章完)

