    编号39号出现在了VIP包房里。

    距离上一次见面，过去了两个月。

    景耘宣抬眸观察眼前的女子，臻柔清雅的五官之中，仿佛总若有若无地透着一股不甘与抗争。

    “会调酒吗？”他问。

    “景先生，想喝哪一款？”39号说的很坦然，就好像对方只要说出一款酒的名字，她就调的出来。

    景耘宣摩挲着已有的一杯酒的边缘，“我以为，看客人的心情调制相应的酒，是调酒师的……天职。”

    39号往后退了一步，微微躬身。“景先生，请稍后。”

    五分钟后，VIP包房的茶几上，摆满了基酒和辅酒。

    “我听说，人不能两次踏进同一条河流，也同样不能再喝到一杯口味相同的酒。景先生，你准备好了吗？”39号说着，已经一步到位地将基酒倒入装有冰块的杯中，此时她神态宁静，只专注于手中的酒杯。

    景耘宣细品这句话，那种激赏的心情回来了。“说得好，我也希望这是一次新尝试。”

    他很快发现，39号在调酒时，自有一种平衡之美：无论是酒的比例、配料的多寡，还是摇壶方式，他能感受到她精准通过手感、声音、温度的变化来达到冰块融合的平衡的过程。

    一分钟转瞬即逝，他感受到了这个过程中的行为艺术之美。

    鸡尾酒已经推到了他的眼前，他问：“这款酒叫什么？”

    “6ix on the bund ，最6外滩。”39号如实回答，“这款酒据说灵感源自一杯近代经典鸡尾Sex on the beach，将杏子白兰地取代蜜桃酒，将蔓越莓汁换为蔓越莓果酱抹在杯缘，还加入了以多种国内特有素材熬煮的自制翡冷内糖浆，醇厚富含张力。”

    Sex ！on the beach！

    酒入舌尖，有一刻的惊艳，含着一丝优雅，及清香。

    景耘宣忽然发问：“一杯酒的灵魂是什么？”

    39号不卑不亢回答：“调酒师。”

    就算是同一款酒，同样的基酒和辅料，不同的调酒师都会赋予它不一样的味道。

    亦如39号。

    景耘宣笑了，是个有趣的人呢。

    浅饮轻酌，回味甘。“你觉得一个调酒师，最不能忍受的是什么？”

    39号沉默了一会，直视着景耘宣探究的眼睛。“有些人说，下班太晚，也有些人说，洗太多的杯子。但其实就我个人而言，我都可。哪怕摇壶摇到手腕酸，我也很开心。”

    她没有说，她最不能忍受的是，别人记不住她的名字。

    或者，干脆不曾问起。

    她不配有名字吗？

    景耘宣的视线，落到了她的手腕处。“为什么呢？”

    “因为呀，”39号歪了歪头，流露出俏皮的、符合她年龄的美，“以前人们喝酒总是为了庆祝，越喝越开心；但现在，总有人喝着喝着悲伤不已。我想要让客人享受酒廊的时光，至少那一刻是愉快的、自在的。当客人喝到一杯很特别、很舒服的酒时，就会完全放松不是吗？”

    饮一杯开怀的酒，微醺愉悦到天明。

    忽的，景耘宣伸出了手，握住了39号的手腕，轻轻地仿佛按摩一般。“你说的很对，我现在就很开心。因为你，很开心。”

    39号脊背一僵，如遭电击。她试着往回缩了缩，没有挣开。男人在她手腕上的力道，明显加重。

    “景先生，我的服务内容里，不包括这一项。”

    她垂着眼睑，温柔恭顺地说着拒绝。

    而在景耘宣看来，这种欲拒还迎，更激起了他的兴趣。

    “你第一次见我，不就在等这一刻吗？”他拉着她的手腕，往身前一带，39号已经与他零距离。“我以为，就你刚刚的表现，在酒廊做一个服务生，太屈才了。最起码，也是一个调酒师。”

    鼻翼之间，都是最6外滩的气息，混着男人身上的气息，并不难闻。

    39号不置可否。

    “我甚至以为，你的手腕和指尖，不该为摇壶而生。或许，黑白键是更好的归途。”

    39号猛地抬头，一瞬不瞬地盯着他。

    “现在，你可以告诉我了，你为什么放弃钢琴？人们都说，一通百通。我看你调酒的天赋，用在钢琴上，应该也会很棒。”

    这是景耘宣的直观看法，他喝得开心，就不再弯弯绕绕。

    39号在他身边坐下，隔着一指的距离。

    “我也曾以为，我可以凭借钢琴改变自己的人生和命运，可是不行啊！景先生，你大概没有那种经历，明明很有天赋，明明已经很努力，可有人比你更出色、更优秀。她，只听一遍曲子就会弹，一节课下来，她可以背谱弹奏十几首练习曲。老师的眼里只有她。而你呢，就像一个小丑，卑微地对老师说，“老师，我还没学会”。那种天上地下，云泥之别，会让你生了对钢琴的决绝之心。有什么资格弹琴呢。”

    包间里很安静，只有39号的声音，婉转低回，如泣如诉。

    一下，又一下，轻扣着景耘宣的心扉。

    他在那一刹那，惺惺相惜。

    “其实，我经历过的。不过没关系，天才已经跌落尘埃，失去了重返舞台的机会。而我，是钢琴界的中流砥柱，全世界巡回演奏。”

    景耘宣站起了身，他本失意而来，现在成兴而归。“所以，不要放弃。”

    39号扯了扯嘴角，笑的寒凉。

    生活的重量实打实压在身上，她有什么资格去恣意妄为？她要吃饭啊。

    景耘宣已经走到了包厢的门，顿住了脚步，回头，“39号，你……叫什么名字？”

    他终于问起了。

    39号眼眸微弯，“我叫——唐，歆，玥。”

    很好听的名字。

    最起码，景耘宣觉得，比起拗口的善解意，好听不少。

    他折回，向她摊开手心，“手机给我。”

    唐歆玥机械地拿出了她的手机，交到了他的掌心。

    “密码？”男人接过手机问。

    “零零零零，四个零。”

    自以为一无所有，所以连密码设置都是零。

    景耘宣用唐歆玥的手机拨了一个号码，随即他的手机铃声响了起来。他晃了晃手机，带着三分警告的意味：“烂在心里，不要打。时机合适的时候，我会打给你。走了，唐唐小美女。”

    他风一般走了。

    出了包间的景耘宣，找到了大堂经理。“我觉得，39号可以升为调酒师，你们也太暴殄天物、浪费人才了。”

    大堂经理一愕，结结巴巴说：“景先生，小唐她来酒廊还不到半年，至于调酒，她不过是跟着调酒师约翰学了两个月还不到，如何担当大任？”

    酒廊的调酒师，是个外籍人。

    景耘宣：“……”

    不到两个月就学到了这个程度？不是天才是什么？

    看不出来，还是个宝藏girl。

    包间里，唐歆玥化身一具雕像，两个月来的努力没有白费。

    握着手机的手，还在些微轻颤，她慢条斯理地将其贴近自己的心口。

