    第233章 整装待命

    四五十号人，每人肩膀上都扛着一箱弹药，后面那辆车虽然是空车，但也只是个轿车，根本装不下这么多，就算把封云的车也塞满，依旧装不下。

    封云下车看了看那些武器，最后决定只带特战队的武器装备进城，独立大队那些装备全部留下，进城之后，除了特战队之外，其他人的武器由封家来提供。

    实际上封家的确有一个小型兵工厂，战争时代什么最值钱，必然是武器装备，这么一块大肥肉，作为黑白通吃的封家怎么可能放过，小鬼子没进中国之前，他就成立了兵工厂，制造的那些武器装备都卖给各处军阀了，从中没少赚钱。

    所以说，提供点武器对封云来说，那不过是举手之劳，他家最不缺的就是武器和钱。

    只是封家的兵工厂能力有限，只能仿造一些步枪，手榴弹，像特战队的汤姆逊冲锋枪，他们可造不出来。

    正因如此，特战队的武器装备全部装进车里，被封云大摇大摆的运进了武安城。

    回城的时候鬼子根本没敢阻拦，就跟没看到一样，反正松本一郎的命令是许进不许出，那干脆就不管了。

    黑衣人围在轿车周围，鬼子也看不到里面有什么，而且明知道封家在找茬，鬼子也不想上前检查，就那么轻而易举的进了城。

    封云没有回家，而是把车开到了周家大院，如今这里人都死了，周家外面也没有鬼子眼线看守，由于死了那么多人，平日也没人敢靠近。

    将所有装备存放在周家的柴房，包括那些黑衣人的装备，然后留下几个人看守，随即封云返回封家，将家里存放的武器装备取出一大半，全部运送到周家，这些武器加起来至少可以装备一支五百人以上的部队。

    就在同一天，城外的特战队，金宝率领的独立大队，以及县大队和两支区小队，加在一起近六百人，装作普通百姓的样子，陆陆续续进了城。

    他们分散到城里的各个角落，以免聚在一起引人注意。

    直到晚上，卫生员才跟着老鬼来到罗宅，见到这么豪华的宅子，卫生员一副嫉妒的表情。

    见到罗战第一句话就是：“你小子挺会享受啊，在城里享清福，我们可是在山上吃了一个月的野菜。”

    罗战哈哈一笑，上前和卫生员拥抱了一下，道：“这回享福享到头了，咱得干点大事儿！”

    “什么情况，说说吧！”来到屋里，卫生员找了个最舒服的椅子坐下。

    罗战详细的将情况讲了一遍，听的卫生员直冒冷汗。

    “你没搞错吧，确定是毒气弹？”卫生员不敢相信。

    “错不了，这次任务只能成功，不能失败，不然死的可就不只是我们了，还有武安的十几万百姓。”罗战叹了口气。

    “感觉任务很艰巨啊！”卫生员呵呵一笑。

    “要是简单我自己就办了，用得着闹这么大动静吗？”罗战白了他一眼。

    “先不管那么多，好吃好喝都给老子端上来，我要开个荤！”卫生员冲着一旁的老鬼说道。

    老鬼嘿嘿一笑，转身走了，不一会从厨房端来一只烧鸡，一壶老酒，摆到了桌上。

    “就这些？不应该七个碟子八个碗吗？”卫生员一副嫌少的样子。

    “真以为我们天天开席啊，就这只鸡还是从白龙嘴里抢的，你爱吃不吃啊！”老鬼翻了个白眼。

    卫生员无奈的笑笑，撕下一只鸡腿大吃起来，他今天安排各处兵力，传达命令，忙的一天没吃饭。

    一只鸡下肚，卫生员打了个饱嗝。

    罗战见他吃的差不多了，起身道：“走吧，跟我去搬装备。”

    封云让他晚上取装备，现在时间差不多了。

    来到封家之后，罗战没见到封云，是钟叔接待了他，也没多说什么，直接带着他们去了周家。

    看到那些装备，罗战满意的点点头，原本他就想让封云提供帮助，只是没好意思开口，毕竟不是小数目，三五条枪就好说了，那可是数百条枪啊，即便封云拿得出来，他也不好意思要。

    不过，现在是封云主动提供帮助，那就没啥不好意思的了，全部照单收下。

    “罗先生，周家大院暂时空着，封先生特意嘱咐我，你的部下如果没地方住，可以暂时藏在这里，您也知道，这里刚刚死了那么多人，不会有人来的。”钟叔说道。

    “那可太好了，不然，我那些兄弟真要露宿街头了！”罗战微微一笑，这确实解决了一个大麻烦，总攻是在明天夜里，这段时间士兵们需要有个休息的地方养精蓄锐，周家大院无疑是最合适的地方。

    “罗先生不必客气，实际上这里是小七的家，他也会同意这么做的！”钟叔轻声道。

    提到周七狼，罗战轻轻叹了口气，这么大一个家族，眨眼间全部自尽，她们的做法堪称惊世骇俗，可惜了这一门忠烈！只盼望小七能够尽快振作起来，他是周家最后一点血脉了。

    深吸口气，罗战振作精神，转身命令道：“老鬼，铁牛，你们两个分头通知各处兄弟，来周家大院集合。”

    “是！”两人答应一声，转身走了。

    直到半夜十一点左右，所有兄弟才全部聚齐，没办法，他们分的太散，老鬼和铁牛都快跑断腿了，由于担心暴露，他们没有特殊的联络方式，只能挨个地方跑。

    经过各个队长清点之后，确认所有人到齐，算上特战队，一共六百二十三人，按罗战的计划，进攻武安中学足够了。

    将装备发放到每个人手中，罗战以指挥官的身份下达命令，让士兵们藏身在周家大院好好休息，保存体力，任何人不准出门，违令者军法从事。

    为了避免暴露，钟叔特意留下十个手下，看守周家大门，万一出现特殊情况，这些人出面解决，用不着里面的士兵。

    钟叔还特意准备了充足的食物，以保证士兵们补充体力，不得不说，封云这人办事就是周到，要么不帮，要帮就帮到底。

    一切准备就绪，所有人整装待命，只等明天夜里发起总攻。

    (本章完)

