    所谓洛神榜和帅哥榜最终成了一个真正的闹剧，没谁会承认它的公信力，因为上榜的只有十个人，没上榜的却又几千人，事实上这种榜单也只能当做一个笑话来看。

    诚如吕树所言，除非是天道意志来排，不然也就是大家随便看看的东西，而吕树有点惋惜，自己竟然没能赶上这么一波好时候赚到这波负面情绪值。

    当然，吕小鱼的负面情绪值也是共享给他的，吕小鱼所赚的负面情绪值两个人都能用，吕小鱼得到100，等于是两个人分别各自得到了100，这也算是弥补了吕树的一些遗憾。

    就在当天晚上，吕树带着吕小鱼向邙山上走去，吕小鱼突破B级只差一线，可吕树却不敢让她直接突破，他担心会出现天地异象。

    按道理说只有晋升A级才会产生天地异象，可当初吕树晋升B级的时候便产生了，虽然只有方圆三公里范围。

    星图与负面情绪值都是很神奇的东西，似乎这套功法的智慧早已超出现有人类的极限，所以能创造更多的古怪事情，吕树与吕小鱼的星图一正一反，一个代表光明，一个代表黑暗，所以吕树推测，也许吕小鱼晋升B级同样可以触发天地异象。

    当吕树带着吕小鱼来到深山之中吃下最后一颗深渊果实，骤然之间方圆三公里之内天地沉寂，万物失色。

    方圆三公里内的所有生灵顷刻之间再也无法看到外界的事物，仿佛天地都再也没了光彩。

    有些小动物正在山林之间奔跑，忽然黑暗下来的世界让它们毫无防备的就撞在了树上，原本正在邙山上撒欢的大喵和皮皮猪飞快的朝吕小鱼这边赶来，像是感受到了主人的气息。

    大喵和皮皮猪贪婪的吸食着那黑色的气息，似乎那就是它们最喜欢的味道。

    只是吕树并没有受到任何影响，他眼前的世界仍然如初，仿佛吕小鱼这功法从始至终都不会影响到他一样。

    果然，吕小鱼晋升B级也同样引来了天地异象，吕树不禁思考自己和吕小鱼的功法为何如此强悍，似乎除了他们两个以外，再也没人能做到这一点了吧。

    这种感觉，就像是他们天生要比别人起点高一些似的。

    然而就在此时，天地异象开始渐渐消失，可那黑暗就像是某种物质一般往回收拢，却没有回到吕小鱼的星图之中，而是灌注到了吕树的星图上。

    吕树感受着自己的星图，那诸天星辰犹如在呼吸般明暗不定，黑色的物质进入星图，下一个呼吸便变成了星辰之力，吕树惊异间竟发现自己原本灰暗着的第四层第二颗星辰骤然点亮了。

    原本的72根雀阴灰线，也再次旋转成球，当它们停下的时候已经变成了144根，吕树认真数了数，嗯，是144根没错……

    只是，这就让吕树很疑惑了，这种情况以前没在他身上出现过，毕竟吕小鱼晋升那么多次了，这样的异象也才第一次出现，吕小鱼晋升了一个大境界，竟然帮他晋升了一个小境界？

    这星图里出来的功法真是越来越诡异了，忽然间吕树又有一个大胆的想法……也不知道小凶许晋升一个大境界，能不能再帮他晋升一个小境界？

    这就让吕树平衡很多了啊，毕竟吕小鱼晋升好像一点瓶颈都没，而他却是需要体会每一层所属的情绪才可以。

    吕树看向吕小鱼：“那个……能控制第三个魂魄了吗？”

    吕小鱼点点头：“第三个黑洞已经出现，不过附近没有刚刚死去的生灵灵魂可用，回去再试试。”

    此时已经是即将破晓，刚刚经历过那诡异一幕的小动物们纷纷向外面跑去，再也不敢在这三公里范围内停留，动物们的灵智越来越高，吕小鱼和吕树的到来已经能让它们产生本能的危机感。

    吕树带着吕小鱼下山的时候，忽然发现身边有一株植物的枝叶在他们经过的时候瞬间缩到了主干上，似乎在远远的躲避他们两个。

    吕树皱眉，洛城周边竟然也已经发生了植物变异？他抬手间便用雀阴将这株植物缴了个粉碎，然后翻开泥土，那根茎下面竟有两具兔子的骸骨。

    这就是潜在的威胁，搞不好人类出来踏青就被莫名其妙的袭击了，现在它还只能攻击小兔子，以后说不定就能攻击人类了。

    不过有人传说自从动物灵智开启后，人类在海中受到鲨鱼的袭击却越来越少了。

    原本有科学家说鲨鱼是非常挑食的动物，大多数鲨鱼都是咬人类一口就走了，很少真的吃人。他们说这是因为人类体内的各种杂质超标导致的，鲨鱼如果会说话，咬完就会说一声不好吃，就走了……

    大量研究表明，鲨鱼对人类并不感兴趣，它们通常只是咬一口或者吞咽部分进肚子里而已。

    但人是怎么死的呢？当人类在水中被一头鲨鱼咬中，它觉得不好吃就走了，但其他的鲨鱼闻到血腥味也过来咬一口尝一下，觉得不好吃，走了，下一头过来尝一口，觉得不好吃，走了……

    它们倒是走了，可人类真的经不起这么品尝啊。

    而现在，许多鲨鱼似乎看到人类便已经确定这并非自己喜欢的食物，然后就一脸嫌弃的走了，连尝都不需要尝了。

    当然，这是开玩笑的性质更多，其实鲨鱼袭击人类致死的原因大多是休克和失血过多。

    不得不说，物种秩序开始颠覆之后，人类所面临的并不全都是危险，还有各种各样的段子与新闻……

    然而现在也出现了另一种情况，西南部地区有一种蒲公英的团簇种子发生了变异，以往大家都很喜欢吹蒲公英玩，结果现在那种蒲公英的种子无意间飘到人体皮肤上竟然会引起大面积红肿，这伤害力甚至不亚于蝎子蛰上一口。

    而北边大草原上，已经在两个月内出现了两起狼群袭击人类聚集牧区的事情，天罗地网废了好大的劲才找到狼群并将它们剿灭。

