    一中老师：“……”

    二中老师：“……”

    楚英老师：“……”

    蓝浦老师：“……”

    四人无语吐槽，瞬间傻眼。

    你听听。

    曹天元说的还是人话么？

    装比技术哪家强，江城三中数老曹啊！

    什么叫平平无奇？

    什么叫普普通通？

    能夺得奥数初赛第一的人，十有八九具有在复赛中进入省一的实力。

    甚至……

    发挥好的话。

    还可以进入省队，参加决赛。

    这……

    能用无奇和普通来形容么？

    还说比不得一中柳凡，二中杜江，楚英夏极和蓝浦孟川。

    酸！

    实在是太酸了。

    简直就是睁着眼睛说瞎话。

    奥数竞赛不比普通考试。

    后者相差三五八分，根本没法衡量彼此强弱，这回你赢，也许下回就是他赢。

    但……

    奥数竞赛里。

    成绩每差一分，实力也就相差一分。

    更别说……

    江南88分，比第二第三的84多了四分，比第四第五的82多了六分。

    尼玛！

    亏了他们四人之前还自信满满吹嘘老半天，可结果却被曹天元摘了桃子？

    这脸……

    可真是丢尽了。

    “不对劲！”

    “确实不对劲！”

    突然，有一老师打断了众人的尴尬，指着江南卷子道：“这卷子很有问题啊！”

    “有问题，怎么说？”

    “最后一道解答题你们都看过了吧！”

    “当然看过，那是一道数列题，难度很大，他是不是哪里做错了？”

    “不，没做错，而是做对了，且思路清晰，过程明确，找不到半点漏洞。”

    “啥？他做对了？”

    “是！”

    “他拿到了全部分数，20分？”

    “没错，20分他都拿到了。”

    “这怎么可能？这道题虽然只是数列，但既然能作为压轴，其难度系数就不是一般的大，几乎不可能全部做对才对，且往年竞赛，压轴题也从未有人能拿满分。”

    在场众多老师都震惊了。

    实在是……

    太不可思议。

    毕竟……

    卷子他们都看过，题他们也知道，即便是他们自己，也很难做出来。

    只因……

    压轴题压轴题，何谓压轴题？

    不就是用来刁难学生的么？

    不就是用来扣分的么？

    不就是来摸底学生真正实力的么？

    江城奥数初赛的压轴题。

    向来非常之难。

    几乎没有人能得满分。

    而通常是按步骤给分的。

    得分多少，与实力挂钩，你是不是天才，天才到哪一个地步，一目了然。

    可现在……

    这压轴题居然被江南攻破了？

    那……

    江南的数学实力到底有多强？

    根本没有底啊！

    “问题就出在这里。”

    拿着江南卷子的老师继续说道：“他既然能攻克最后一道数列压轴题，其实力便毋庸置疑，尤其是对数列的了解之深。”

    “恐怕连我们这些数学老师都比不上，但你们有看填空题第八题么？”

    “……”

    “自然有看，那也是一道数列题，求通项公式跟数列的前n项之和……”

    “……”

    “没错，就是求通项公式跟n项之和，但江南却都做错了，扣了8分。”

    “……”

    “什么？他做错了？”

    “这怎么可能，他怎么会做错？”

    “虽然那是最后一道填空题，难度也很高，但跟这道数列压轴题没法比好吧！”

    “虽然考的侧重点不一样，可他既然连压轴题都能全部做对，但第八题应该也能做出来才对，这很没道理啊？？？”

    众人脑门上挂满问号，十分疑惑。

    你一个会跑步的人，不会走路？

    你一个难题会做，但简单的不会做？

    这……

    怎么可能呢？

    除非是失误，但可能么？

    “确实很没道理！”

    “而且没道理的地方不止这一处。”

    拿着江南卷子的老师，又再次说道：“第一道解答题，想必你们应该也知道。”

    “一共两问，彼此虽然没有因果联系，但明眼人都知道，第一问虽然有难度，但比第二问却简单的多，毕竟只有四分。”

    “可这个江南……”

    “明明连第二问都做对了，拿了12分，但第一问却做错了，扣了四分？”

    “……”

    众多老师：“%￥#@#￥%……”

    好吧！

    完全无法吐槽了。

    这实在是有违他们的认知。

    难道又是失误？

    一张卷子，类似的失误接连出现两次，这概率会不会也太小了点？

    在场人都不是傻子。

    他们可都是老师，大多还是数学老师。

    就凭借江南能把压轴题全部做对，并把第一道解答题的第二问也都做对。

    便足以证明……

    江南数学实力，绝对惊人。

    不说拿到满分，但也绝不只是88分。

    可……

    江南偏偏就只有88分？

    这……

    真的是太不对劲了。

    一中，二中，楚英和蓝浦等老师，眉头都皱在了一块，怎么也想不明白。

    当然！

    曹天元除外。

    “江南这小子，果然又是控分了！”

    曹天元摇了摇头，笑而不语。

    以他对江南那恐怖实力的了解，就这种初赛的卷子，百分百能拿满分。

    可结果……

    却只拿了88分。

    还把难题做对，简单的做错。

    即便江南掩饰的很好，但他都不用看题，早在得知其分数时就知道前者控分了。

    只不过……

    他看破却不想点破罢了。

    毕竟……

    在场不过都是江城的一些老师罢了。

    这个奥数第一。

    也不过是初赛第一罢了。

    不急不急！

    等到江南拿了复赛第一，震惊全省数学老师都时候，他再站出来解释说……

    江南不过是小试牛刀，没满分就是没出全力，只是在故意控分罢了。

    那……

    才更有意思，不是？

    “或许……”

    “在场有些人也猜到了。”

    “毕竟都是人精，都不是吃素的。”

    “只不过……”

    “你们不敢相信，也不愿承认。”

    “但不相信不承认没关系，等江南替三中夺得省冠，你们就不得不相信和承认了。”

    “到时候……”

    “你们自然会知道……”

    “我们三中再一次站起来了。”

    “什么一中，二中，楚英，蓝浦，什么柳凡，杜江，夏极，孟川……”

    “在我三中江南面前，通通都是菜……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “……”

    曹天元心里暗爽的一批。

    谁让这些人都看不起三中，甚至连正眼都不瞧一下三中来着。

    你们……

    也有今天？

    ……

    sp：今天坐半天火车回家祭祖，明后天有的忙了，忧桑（但只要大家支持，这五章万字……咳咳，苟作者尽可能会做到的，毕竟之前立过帖，一诺千金）。

