    首阳山外。

    魏军大营中，一个三十多岁的青年将领，身着甲胄，正单手放在腰间佩剑剑柄，向首阳山方向眺目远望。

    此时，正是白虎施展终极武将技‘鬼哭神嚎’之际，山中光芒耀目，那是‘太极华阵’散发出来的刺眼光芒。

    又有直插星空的赤红火柱，席卷整座首阳山脉，气势浩荡，将黑夜渲染成一片火红。

    不过，魏军在山外驻扎，距离首阳山核心地段尚远，倒是没有受到波及。

    ‘鬼哭神嚎’的威力，固然可达十几里，但首阳山脉方圆二十里，自然涉及不到山外。

    “大公子，神兽莫名发威，不知为何？”

    身旁，一名偏将低声问道。

    这名青年将领，正是曹昂死后，曹操的长子，曹丕！

    原本时空，这个时候的曹丕，已经受刘协禅让称帝，并建立魏国。

    但由于天地异变，曹操不仅头疼病全好，就连寿命也看不到尽头，至少现在看不到，所以，曹丕依然还只是‘大公子’。

    曹丕也是个十分有才华的人！

    十几岁的时候，就跟随曹操南征北战，军伍生涯丰富，而且，在原本时空，也做出了许多杰出功绩。

    后世许多人都小看了曹丕！

    接受汉献帝禅让，建立魏国后，曹丕接连对外征战，平定草原胡虏，甚至恢复丝绸之路，重建西域！

    不止如此，曹丕在诗、赋、文学方面，也成就不凡，和曹操，曹植一起，被称作‘建安三曹’！

    甚至，曹丕一度差点灭吴！

    夷陵之战后，曹丕南征，诸路大捷，一度差点攻下江陵，逼得孙权临江拒守。

    或许老曹家注定无法统一天下，眼看曹丕胜利在望，军中却突然遭遇疫疾！

    孙权很会来事，赶紧乘机遣使纳贡，表示愿意称臣，曹丕得了台阶，便顺势退兵。

    可以说，要是曹丕多活几年，说不定真能统一天下。

    可惜的是，曹操之后，曹家上位的都是短命鬼，曹丕也不例外，四十不到就挂了。

    “近一个月来，神兽从无动静，怎么今日突然发威？”

    手捻短须，曹丕面带疑惑，露出不解。

    “大公子，要不要遣人进山看看？”

    偏将问道。

    曹丕闻言，有些心动，不过，沉吟片刻后摇头说道：

    “不妥，神兽威能滔天，非绝世猛将无法逃命，派人进去查看，不过妄送性命罢了，此举不可！”

    当初，曹操亲自进山捕捉神兽白虎，可不止是许褚，徐晃两个大将，还有上百战将。

    可和神兽白虎甫一接触，就全员死光，哪怕是那拥有‘煞气护体’的百名战将也不例外！

    就是许褚，徐晃这两名绝世猛将，护着曹操逃出后，也命悬一线，养了许久才恢复过来。

    临走前，曹操千叮嘱万吩咐，不可进山，只需拦住闲杂人等入山即可。

    故，曹丕思来想去，还是不打算轻举妄动。

    “报！”

    就在此时，远处一名校尉快步跑来。

    “启禀大公子！”

    这名校尉来到曹丕跟前，拱手拜道：

    “东部一处军营，有守夜军士惨死，根据现场脚印，估计有数百不知来历之人乘夜入山！”

    “哦？”

    闻报，曹丕眉头一挑，随即冷笑道：

    “不知是哪里来的毛贼，也敢窥觑神兽？”

    回头看了眼恢复平静的首阳山，曹丕沉吟道：

    “看来，神兽发怒，正是这批贼人引起，想必此刻已经尽数死绝，倒也勿需在意！”

    “来人！”

    曹丕叫来军中骑兵信使，吩咐道：

    “速去许都，将今夜之事报知大王！”

    “喏！”

    信使应诺，随即牵出坐骑，翻身上马，一路向许都而去。

    “听说，长安，襄阳驻守的大将都已抵达许都，或许明天父亲就能赶到！”

    看着远去的信使骑兵，曹丕暗暗想道。

    这里距离许都不过一百里，信使快马加鞭下，二个时辰可以赶到，也就是说，日出卯时，曹操即可得知情况。

    如果曹操已经集齐军中大将，全速赶来，只需要二三个时辰！

    ……

    首阳山深处。

    三百‘天罡斧卫’，成圆圈状，围在五十丈外。

    里面是百名安坐休息的‘神弓卫’，最里面，却是惨叫连连，不断在草地上打滚的血人。

    从丑时击杀白虎开始，邢道荣保持在草地上疯狂翻滚，惨呼不断，已经近两个时辰了！

    寅时末，临近卯时。

    天色开始变亮，太阳即将升起，邢道荣的惨呼声渐渐停止，翻滚的身体也慢慢停了下来。

    注意到这一幕，兀突骨，邢勇，邢奋，还有‘神弓卫’统领景赫四人大喜，连忙围了上去。

    “大王，你可好了？”

    邢勇蹲在全身是血的邢道荣跟前，小心问道。

    “啊……！”

    邢道荣躺在草地上，仰面朝天，对着天空，长长的出了一口气。

    地狱般的折磨，终于结束了。

    ‘叮咚’

    系统声音响起。

    ‘恭喜宿主灵魂融合气运，得到天地意志的认可，奖励一门必杀技晋升中级，大宗师意境感悟机会一次’

    “啥玩意？可晋升一门必杀技为中级？大宗师意境感悟机会一次？”

    听到这个声音，邢道荣有些意外。

    灵魂融合气运，早在意料之中，没什么意外可言，但晋升一门必杀技为中级，和大宗师意境感悟机会一次，这可有些了不得了！

    “以后再说，老子先休息一会！”

    邢道荣此刻大脑一片空白，精神极度萎靡，根本不想动弹，更不想去思考，即便是系统奖励，也不关心。

    反正那些奖励又不会跑，急什么？

    他现在只想安安静静的躺一会。

    对邢勇四人的问候视若无睹，邢道荣保持仰躺姿势，持续了足足一炷香时间，才向他们看了一眼。

    感受了一下身体，发现全身无力，无比虚弱，尤其是体表，血和汗水混杂，散发出浓郁的莫名味道。

    “带我到山中溪泉中去洗一洗！”

    沙哑的嗓子，吐出低沉微弱的声音。

    “俺来背大王！”

    兀突骨率先说道，随即，在邢勇等人的帮助下，将赤裸的邢道荣背起，向附近一处溪水中奔去。

    这段时间，他们也不是真的什么事都没干，至少周围的环境已经完全熟悉了，知道附近有个山泉小溪。

    不一会，邢道荣被带到山中溪流里，舒舒服服的洗了个澡。

    春末夏初的凌晨，山中泉水其实十分冰凉，但不知为什么，泡在泉水中，邢道荣一点也不觉得冷。

    洗掉身上的血块和污渍，邢道荣全身一松，挣扎了一夜的疲惫，消去大半，重新恢复了精神。

    只是灵魂深处，却传来隐隐的疲惫感，那却是需要长期修养才能恢复，短期不可能了。

    但邢道荣心中，却兴奋莫名。

    因为，此刻的他，所见所闻，都和往日里有了天壤之别！

    也不知道他的灵魂发生了什么异变，总之，他有种和天地一体的感觉，空气，草木，乃至土壤，都莫名的亲切了许多。

    或许，这就是灵魂融入天地后的正常感觉吧！

    但气运融合灵魂，发生的改变绝不止这些，肯定还有更加神秘的变化，只是一时半刻，他也无法得知罢了。

    “大王，先穿我的衣服吧！”

    邢奋脱下上衣和外套，交给邢道荣，自己则赤裸着上身，露出强壮精干的肌肉。

    邢道荣也不客气，伸手接过，穿上衣服，外套缠在腰间，遮住下部，勉强不露体。

    虽然不合身，总比赤身裸体的好。

    他们这一行，是为了击杀神兽白虎而来，自然不可能携带多余衣服，也就先这么将就了。

    “白虎尸体可安好？”

    洗完澡，穿上衣服，邢道荣好整以暇的问道。

    “完整无缺！”

    邢勇回答道：

    “说来奇怪，白虎都死了二个时辰了，尸体却还是温热，并未冷去！”

    闻言，邢道荣心中一喜，说道：

    “既是神兽，自然有特异之处，不足为奇，走，去看看那头大老虎！”

    稍后，五人一起回到昨晚大战白虎所在，那头庞大的凶兽，此刻正安安静静的躺在那里。

    路上，邢道荣打开系统看了一下。

    灵魂融合气运，并没有为他的属性数据带来什么变化。

    “系统，融合了白虎携带的杀伐气运，哥难道一点好处都没有？”

    邢道荣在脑海中奇怪的问道。

    ‘得到天地承认，日后有希望聚拢气运，执掌乾坤，就是最大的好处’

    系统回答道。

    “聚拢气运，执掌乾坤？”

    邢道荣暗自琢磨。

    系统虽然不靠谱，但每次说话必有深意，这两句话看来也不简单。

    想了片刻，搞不明白，邢道荣干脆放弃了。

    反正以后有的是机会想，现在还有一件重要的事情没做呢！

    当初在长沙，系统催他前来击杀白虎时，曾经特意嘱咐过一句话。

    ‘若成功击杀白虎，宿主要记得用白虎神血浴身，可提升身体资质’

    “系统，这头白虎不是气运化形而出么？现在气运被我吸收，为什么尸体还在？”

    看着面前山岳般的庞大白虎尸体，邢道荣好奇的问道。

    ‘天地气运秉自然造化，摄天地元素制造神兽，白虎只是携带杀伐气运的神兽，本身并不是气运’

    系统回答道。

    PS：元旦快乐！

    祝大家新的一年里心想事成，都是学霸，人人发财！

    现在是双倍月票时间，求月票！

