
　　上田正裕双眼冒着火，但表情冷冷地看着他。

　　陶知命讪讪一笑：“我说的是她们代表的利益。”

　　“想要我坦诚，你也要坦诚。”

　　陶知命收起了笑容，随后才认真说道：“对我的每一份发自内心的信任，我都会选择珍惜。上田大人，从没想过您能对我说出让我照顾夏纳和您妻子这种话。您对我的信任也许很复杂，包含了对女儿幸福的成全，包含了对我能力的认可。但，这毕竟是我收获的一份最彻底的信任。”

　　他挪了挪方向，坐在车座上向上田正裕行了一礼：“我在霓虹没有亲人，这样彻底的信任，令我感动。”

　　上田正裕看着面前的年轻人，想起他就算对平野隆雄和北川笃司，也没有这样低头，一时心中感慨。

　　“……没有关于夏纳的原因吗？”

　　陶知命缓缓坐直，沉默着，随后才开口：“在电话里听到了她的哭泣声，所以，也不想将来是另一个人安慰她。”

　　“就不能像我一样，一生只守护一个女人？”

　　“……只有对我所拥有的，都全力守护，才不会让敌人觉得，谁是软肋。”

　　“大言不惭！哪里有不存在弱点的人！”

　　“这也是我对您的坦诚。”陶知命不想违心，平静地看着他，“所以，害怕女儿所托非人的话，活下去，全力守护她啊。”

　　上田正裕目光中的锐利退去，只剩复杂的迷茫。

　　许久之后，他也调整了一下坐姿，缓缓地低下头。

　　抬头之后，他平静地说道：“谦太是切腹的，在我面前。”

　　陶知命心里一颤，难以置信地看着他。

　　上田正裕缓缓闭上了眼睛，胸膛不见什么剧烈的起伏，但指节捏出了响声，过一会之后，眼角有眼泪流下来。

　　“是我……为他介错的。”上田正裕的声音干涩，“因为参与了那样的组织，被抓捕了，我以为将他救出来就好了，以后可以好好地教育他的。为了把他救出来，请求了很多人。正如你所说，那孩子所做的事，是要对抗全部人的利益，为了他那种狂热的理想。所以，没有人肯帮我。”

　　“最后，岩崎家主答应了我，提出了一个要求。那就是，我要有一个来自岩崎家的婿养子，谦太要被逐出上田家。那个时候，夏纳才12岁。我答应了，什么都没有他的命重要。”

　　陶知命默默地在心中叹气，难以想象那时候上田正裕是怎样煎熬的。

　　“那是我们父子间，自他上中学之后，最长的一次交谈。听说了我的决定，谦太像是疯了一样，是我将他击倒在家中。伤养好之后，在上田家举行了仪式，各家家主都在场。”上田正裕吸了一口气，努力使声音平稳，“从上田家除名，订立婚约，都要一起举行。在仪式上，谦太像是变了一个人，似乎已经认识到了以前的错误。”

　　“仪式开始之前，谦太希望能对各家家主谢罪。但谁知道，他带了胁差。”上田正裕努力地呼吸着，一字一句地说道，“他切腹之后，还说：‘所有的错，都是我一人犯下的。上田家是武士之家，以我性命，保全上田家的声名！父亲大人，请为我介错！’”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我走到他的面前，看到他的泪水和笑容，听他说：‘父亲大人，是我错了。以后，还是只能由您守护母亲大人和妹妹了。对不起，十分抱歉……要是您能多像那天那样，和我谈话就好了。我爱您，父亲大人。’谦太十分痛苦，十分痛苦……”

　　陶知命长长地叹着气：“这部分……就别说了。对不起……”

　　上田正裕拭了拭眼角，才继续说道：“尽管谦太切腹了，但岩崎家仍然为此事付出了很多代价。我用十年内听命于岩崎家的承诺，换回了夏纳的婚约自由。因为这件事，和夏纳的感情也疏远了。更何况几年后，又为她订立了新的婚约。”

　　“森泰吉郎，是我看错了的人。谦太死后，我开始尝试着去了解，他为什么会变成那样。森泰吉郎，曾是我很敬佩的一个人。他对子女的教育，也让我很羡慕。那个时候，我们是朋友、知己。因为夏纳已经要长大了，岩崎家再次提出，过去的事情已经过去。他们会支持我担任霞会馆的理事，只要我接受岩崎家的婿养子，以后就不再受听命的约束，而是同盟。”

　　“当时，我已经知道了岩崎家在那些被鼓舞的孩子背后所发挥的作用。他们因为在战争后的拆散合并之后重新站稳了脚跟，害怕再次被拆散合并，因此引导了那些孩子，让那个国家更加重视大财团发挥的作用。这种情况下，怎么可能还接受岩崎家的人？我求助于森泰吉郎，才有了后来和森家的婚约。”

　　“到今天，当然清楚了森家也倒向了三菱财团最核心的家族。因为当年没有接受岩崎家，所以十年的约定仍然在。”上田正裕说到了这里，才看向了陶知命，“这么多年，我也见到了很多大财团的黑暗，理解了谦太当年的想法。只不过，他的行为确实是错的。但我的计划，却有成功的可能性！”

　　陶知命服了：“您还不相信？”

　　“这九年来，岩崎家的要求，我都想办法完成了。所有人都知道，上田家已经成为岩崎家的剑。现在，新的要求是让你成为我的婿养子。当然应该有利益弥补给森家，事情被森家传扬出去，是有分化你、木下秀风和住友关系的用意，这一点我看得出来。但无论如何，如果这件事顺利完成，竹下那家伙可以得到很多中立人的支持。当然，这也是因为你和木下秀风站到三菱这边来之后，那些中立人的利益会得到满足。”

　　“会有一场宴席，竹下那家伙和他的拥戴者，都会在。岩崎家主其实下注了几个人，如果竹下派倒下，已经利益捆绑在一起的那些人，最有可能支持的就是岩崎家看好的另一人。最大得利的是岩崎家，这个局面不会改变的。这段时间以来，被压抑的那些人，一定会借这件事发起斗争，岩崎家会被围攻。无论如何，那所谓天降之组的计划，都不会再那么顺利！”

　　陶知命无奈地说道：“然后反正我已经带着夏纳和伯母跑了是吗？您父子都为了理想殉道，死而无憾了。夏纳真可怜啊，少年时遇到哥哥的惨剧，成年后再遭遇父亲的惨剧，将来还得面对我这么个坏家伙，您可真是心大。”

　　上田正裕盯着他，恼怒地说道：“总之，我也已经坦诚了！”

　　陶知命无语至极地摇着头：“上田家家破人亡，岩崎家却只是遇到麻烦，主持金融开放的那帮人也仅仅只是不会那么顺利而已，您居然觉得这个计划不错吗？”

　　“……仅仅凭我一人，又能做到什么程度？”谜语人现在谜底没了，却还在嘴硬。

　　陶知命更无语了：“所以真的没有组织？一个人单干？上田大人，您怎么这么勇敢？”

　　“……”

　　“苦大仇深，闭口不谈的，我还以为您准备着的，是什么样宏大而缜密的计划。原来终究只是匹夫一怒，血溅五步。”陶知命头大地揉着太阳穴，“傻乎乎的一家人。”

　　上田正裕心态崩了，有那么不堪吗？

　　面对那样庞大的家族和强大的势力，要做的又是那样十死无生的事，一个人又能怎么办？

　　陶知命叹道：“这就是武士之道吗？真是让人……嗐，我也不敢笑，您别这副表情了，就算砍了我也没什么用。”

　　“你这么看不起这个计划，那你说说，该怎么办？”

　　陶知命怜悯地看着他：“我不是早就说了吗？趁早放弃这个念头。谦太大哥只能学个半吊子，路都学歪了，他毕竟年轻有热血，人也去了，我不好多说什么。但您这风雨半生了，剑术修为是很了得，干起事来怎么就这么没章法呢？”

　　上田正裕憋得脸通红。

　　“嗐，拆开来讲，两个目标对吧？”陶知命左手右手一个慢动作竖起手指，“向岩崎家报仇，还有保护国家对吧？”

　　上田正裕只能点点头。

　　“前一个简单，后一个没戏。”

　　“……为什么这么说？”

　　“先说后一个吧。”陶知命古怪地看着他，“后一个，如果您真的有兴趣，该去看看我故国的历史。当年那么惨，后来为什么会成功的。”

　　“……夏国现在的处境，不是比霓虹差多了吗？”

　　“所以说啊，您认识不到根本的话，后一个就没戏。可能是因为谦太大哥的死，您才真正关注这些问题吧，认识很浅。总之，砍人救不了霓虹人。”

　　“……”上田正裕被说得一愣一愣的。

　　“您发现没有，我这张嘴说啊说的，好像比您的剑还有用？”

　　上田正裕不想点头。

　　“这叫攻心。您让我带着夏纳和伯母去夏国，说明您可能有点模糊的判断。可是，您想不明白是为什么。这种事咱们俩现在也讨论不出什么，我也不准备细说。所以就先说说向岩崎家复仇这种简单的事吧。”

　　“……简……单吗？”

　　“您是岩崎家的剑，想要反抗，当然很难。”陶知命微笑着说，“但我不一样啊。我虽然暂时也是一把剑，但这把剑，可以借助岩崎家对手的力量。而且，我这把剑，还会法术，是一柄神剑。”

　　“……你能怎么做？”

　　陶知命笑嘻嘻地说：“先砍断岩崎家的一只手吧，接下来，就是夏纳小姐求婚大作战了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第195章、有些人，勇着勇着就傻了免费阅读。https://xs.23sk.com 