    “这不是看着三河好欺负嘛！我刚才就瞧不下去了，阿宛这孩子性子就是太好太软了，对着她们还能好声好气地答应借钱！照我说，呸，她们就配一口浓痰。”

    “可不是，借钱给她们，那就是老虎借狗，有借无还的料！”

    “张氏虽然是混账，但那张多远却是可怜，怎么就摊上这么个娘呢……”

    ……

    村里人开始七嘴八舌地集火张氏和张冬梅，都是庄户人家，那骂起人来几乎字字带脏，句句戳心窝子。

    大家都是一个村子里的，谁不知道谁的遮羞布，讲起话来那是戳血汗眼的。

    霎时，张氏和张冬梅两个几乎是连老底都被刨出来的，甚至还有人猜出她们隐藏的隐秘心思。

    两人刚才还能在赵宛舒跟前拿捏长辈的款，在苗正阳跟前以赵家亲戚自居，但面对着战斗力爆棚，丝毫不管不顾的赵三河，两人就很是麻爪。

    特别是众人在得知赵家以后都不肯收草药了，这可是村里不少妇人和小孩老人的零嘴来源，虽然拿的不多，有时候就几个铜板，但是架不住积少成多啊！

    所以，在自己的钱财被动了后，村人们更是不肯轻易罢休，骂得两人狗血淋头。

    张氏和张冬梅几乎是落荒而逃的，连地上的张多远的死活都没管了。

    眼看着她们跑了，苗正阳看了眼地上的许多远，头疼道，“三河，这张多远我给送去医馆，好歹年轻小伙子得好好治下，一辈子还长着呢！”

    “至于旁的，你们别管，我自会去跟张家说的！”

    赵三河心里还有气，他冷着脸颔首，“多谢了村长。”

    赵宛舒则补充了一句，“村长，您把人送去平安堂的范大夫那吧！他擅治这些外伤，正骨他也拿手。这张多远的伤还是看着吓人，好好的正骨养着，以后也不会留下后遗症的。”

    苗正阳闻言松了口气，“那就好。”

    顿了顿，他看了眼气呼呼的赵三河，“你也别生气了，这药材不收了便不收了。只是你这暴脾气啊，以后都是做大老爷的人了，可得改改，叫村里人听见了，难免说你富贵了就傲了。”

    “虽然我知道你也不是这个脾气！”

    赵三河揉了把脸，“我是气不过她们欺负阿宛！真仔细打量着我不知道她们的心思，成日里就会瞎琢磨别人碗里的那些东西。”

    “她们又总爱拿长辈的款儿，阿宛不烦，我都烦了！”

    若不是这是他土生土长的地方，他都恨不得搬离了这里才好，以后再不用见这些混账东西。

    可人哪里能离开宗族！

    而且，去了外头，人生地不熟的，如何讨生活？便是能活着，但难免也遭人欺负！

    苗正阳想了想，“你跟你们宗族的六族叔谈谈这个问题。不过，你态度要软和些，把其中厉害讲明白，叫他们约束着，就能少些麻烦了。”

    赵三河闻言一怔，旋即反应过来，一拍大掌，“您说得有理啊！我回头就提壶酒去族老叔家说说这事儿！”

    等说了会子话，苗正阳就招呼人把昏迷的张多远送去了平安堂，如赵宛舒所言，伤势不重，就是要费钱费力地养。

    随后苗正阳又把人送回张家，张氏虽然不靠谱，其婆婆也偏心，但张老头却是个明事理的。

    知道这事儿后，狠罚了一顿张氏，又拿了钱付了汤药费。

    至于后头的费用，张老头便说明白，张氏这一房不肯出钱，那就从公中出，只是以后分家，难免就要少分她们那房一份。

    张氏哪里肯，但是家里又实在没钱，她这闹腾来闹腾去，只能又去寻张冬梅帮忙。

    恰好的，让她瞧见了赵李氏拿了钱给马翠翠出去买吃的，这可就让她眼热得很。

    当下就跑到了张冬梅跟前搬弄是非，“姐姐，我可是为你打抱不平的！按理说，您跟姨母是亲姨侄，怎地姨母还不亲您呢！”

    “姨母偏要信那马翠翠，但凡买个什么都要给她经过手，我可是听说了，她收拢了姨母不少钱呢！每回出去，免不得要偷拿一些。”

    “照我说，姐姐您就是太善心太实在了。”

    张冬梅被她说得烦心，不高兴地推开她，“所以你就是来跟我说这个的？我能不晓得，非得让你来刺我心窝子！”

    张氏也不生气，她继续道，“姐姐，我是来给你出主意的。”

    “什么主意？”

    张氏凑过去，在她耳边低语道，“您想啊，您之所以这么烦恼，说来说去，无非是没有钱吗？这家里所有的钱，都被姨母一个人攥着了。但是，这家里的地，却好歹都是姓赵的。”

    “姨母已经被休了，她早不是赵家人了。凭什么挥霍赵家卖地的钱？反倒让你们这些赵家人过得苦哈哈的。”

    张冬梅烦躁，“可是娘不肯拿钱出来，她心里怨恨上我们了，油盐不进的很！”

    张氏：“所以我才说姐姐实在啊！您为什么要等她拿？这要等，怕是等你死了的那日，她还在一个人逍遥自在。”

    张冬梅皱了皱眉，突然像是想到了什么，她蓦地瞪大了眼，“你的意思是……这可是大逆不道的事情！”

    “什么大逆不道的！这钱若是到了你手里，以大姐夫的聪慧，自然是能说服姨母的。再说了，家里不是还有姨父吗？”张氏催促道，“你若是再不下手，以后怕是这钱都入了马翠翠的口袋了。”

    “到时候可别怪我没提醒你。不过你若是实在怕，就少拿些！回头也好推给四房是不是？”

    张冬梅咬紧了牙关，偷拿婆婆的钱，那可是大罪，若是被告那可是要送去坐牢的！

    可想到最近马翠翠的日子过得顺心舒畅，她又恨赵李氏识人不清！

    她坐了半晌，在张氏的絮絮叨叨声中，她低语道，“你先回去，让我好好想想！”

    张氏只能依依不舍离开，“姐姐，时间不等人啊！你可想快些啊，你放心，不管出什么事儿，家里都是你最强的后盾！”

