    第一四〇二章战绥化<br/><br/>    苏州留园，五峰仙馆。“老师，适才在会议上让您受委屈了！”，安毅与张治中相对而坐，脸上满是歉意。“无妨，这原本就是我一再要求你这样做的，何来委屈之说？”，张治中微微摇头，眼神中满是沉痛和遗憾：“我指挥作战确有诸多失误的地方，停战这一日多来，我一一回忆总结，每每追悔莫及。至今我还清晰记得那名坦克连长脸上的委屈和不甘，固执和偏见害人不浅啊！开战前，我低估了日军的实力，向委员长保证，两日之内必定拿下日租界，但随着战局展开，我才发现日本人早已把租界经营得像铁桶一般，消耗上万兵力依然不能突破日军之核心阵轩阁，百度一下：铁骨子轩阁)地。委员长对此很不满意，加之坦克团的无谓消耗，更加重了心结，我听说委员长已招南京养病的一民将军商议游沪战事。“一民将军乃委员长于日本振武军校及日本陆军士官学校学业的师弟，甚得委员长器重，北伐时即担任军政厅长重任，二次北伐后贵严将军四十军编整，一民将军取代贵严将军，执掌由四十军编整的第八师，此后长期担任方面军大员，此番问计于一民将军，不是冲着我的是什么？我叫你在会议上发飙，是想在调离前，找个由头好好敲打一下我麾下那群骄兵悍将，由你来开这个头，我才好借题发挥，不管最后是否留在这个位置上，能为国家民族多保留一分元气算一分吧……”安毅宽慰道：“放心吧，老牟”以您和校长相知相契的亲密关系”校长是不会随意撤临阵换将的。战前谁能想到，战区会遭遇台风袭击，谁又能想到”日寇会趁着暴风雨突然增兵浦东一线？如今在日军大兵压境的情况下，战事能维持成这样已经很不错了。”“安毅，你无需宽慰我，其实我让你这么做，也存有一定的私心。校长对我的积怨和愤怒，通过你的嘴发泄出来，叫杏肯定会好上许多”说不定我可以借此转危为安……”张治中说到这里，有些不好意思地笑了。<br/><br/>    安毅真诚地说：“能够为老师和校长化解矛盾，学生不胜荣幸。老师对接下来战局演变怎么看？”张治中神情顿时变得凝重：“这仗还有得打，听说趁着停战之机，日军开始大规模修筑外高桥、川沙和老湾口几个港口，不断地输送钢筋水泥等物资，日军分明是想把浦东经营成一个坚不可摧的桥头堡。”，安毅点了点头：“日军确实是在黄浦江东岸修筑永固工事”整备工事贯通黄浦江和金汇河，从长江出海口一直修筑到杭州湾，日军固守的决心很大，不过这也是我感到不可理解的地方，日军既然苦心积虑要开辟第二战场”其核心目的自然是攻陷南京，逼迫我国民政府投降，尽快结束战事，否则战争拖延下去，日本的经济迟早会崩溃。但现在看他们在浦东的行动，又像是坚持长久作战，让人摸不着头脑。”张治中沉思一会儿，缓缓分析：“这个问题很好理解，防守是为了更好的进攻”只要日军牢牢地控制浦东一线，那么他们就可以通过浦东这个地方”源源不断地向长三角地区派遣兵力，随后在战舰的保护下，分别于杭州湾和长江两翼实施强攻。“日军舰炮的盛力，此前我们见识过了，试想一下，若是日军用战舰炮火一路覆盖金汇河口至金山亭、金山卫、全公亭、乍浦一线，日军水陆结合，实施强突，短时间内形成局部优势，步步蚕食我们的阵地和生存空间，截断沪杭铁路和公路，进而将我上海军队与后方割裂开来，从战略上来说，这是一步极为高妙的应对，我们不能不引起足够的重视。”安毅细细一想，张治中说得很有道理，如今日军占据着海军的绝对优势，空军实力也在稳步恢复，一旦再投入数量巨大的陆军，以日本人的一贯狂妄自大，采取硬碰硬的方式强行突破是完全有可能的，因此原本心中隐隐不安揣测的日军会不会采取“声东击西”，之计从江苏或淅江沿海登陆的疑虑消散许多。告别张治中，已经是二十日凌晨，安毅放弃了去拙政园打扰返回苏州处理公务的叶子欣的想法，连夜赶往嘉兴，与复俭等二十六军将帅商议加强浦东及杭州湾防线等事宜。黑龙江省，绥化线由于绥化外围三道阵地连续丢失，同时深具威胁的日军野炮兵联队的重炮也损失殆尽，第五师和第六师将帅成功会师于绥化城东北方向的火车站。<br/><br/>    “老胡，你们第五师攻城好大的声势，这么大口径的重炮，我们第六师想都不敢想！这些日子，我带着部队在南边小打小闹，天天都听到你们的好消息传来，不服不行！”，在前方激烈的枪炮声中，第六师师长何毅飞、副师长夏宇凌带着师部一干参谋人员，匆匆而来，向迎下列车的第六师师长胡继秧、副师长李啸和参谋长的唐问大声称赞。自渡河作战以来，唐问表现极为出色，不管是作战计刮的制定还是部队新兵种、新序列的建立，唐问都打理得井井有各，李啸觉得自己这个副师长挂着个参谋长烦有些站着茅坑不拉屎的味道，于是在占领瑷辉城后，主动向师长胡继秧建议，二人联名向救国军军部提名，由作战参谋唐问担任师参谋长职务。总部很快就复电，同意了第五师的请求。胡继秧笑着道：“若是没有兄弟部队支持，我们哪里能够取得这样的战绩？这次咱们合伙打下绥化，以后这大、小兴安岭，就是咱们的栖身之所，少不了合作的机会，以后这种客套话就不要再提了……”何毅飞指着流光溢彩、弹雨纷飞的绥化城，问道：“这里距离哈尔滨不过一百多公里，打下后能守下来吗？”，胡继秧道：“守是肯定守不住的”不过这附近有的是大山，咱们就在这儿和小鬼子耗下去。打下绥化后，我们得抓紧时间坚壁清野，战略物资和机械设备全部运往瑰辉城，背靠苏联进行重建，然后坚决执行军部的命令，迁移平原地区的民众到远东进行垦殖”就算背上骂名也要果断行动，否则待日军援兵北上，这松嫩平原的人力物力就尽为日军所有。战争打的就是综合实力，人力也是一种巨大的资源，这个时候咱们不能有妇人之仁。”<br/><br/>    何毅飞有些沉重地点了点头。双方将校大都是叙府士官学校的熟人，这会儿见面一阵寒暄，不知不觉就聊道了英明果断的胡继秧身上。现在第五师完全可以用暴发户来形容不仅缴获大量日军的武器装备，再加上靠近苏联作战近水楼台的优势，又建立起了一个坦克团和迫击炮团，炮团的实力也再次得到加强，第五师兵强马壮声势远在渡河作战的其他友军之上。特种兵出身的第六师副师长复宇凌上校有些惭愧，正是由于他的不理智行为，导致在强渡松花江时出现大量伤亡，结果渡河后只能采取游击作战的方式，骚扰敌人的后方，虽然通过缴获和发动群众部队的实力有所增涨，但比起第五师来，就差得太远了。胡继秧早就注意到夏宇凌的不自然一把抓住他的手：“老复，你可是特种部队的天才以后咱们第五师的特种大队建设，还得请你多加指导才是。你不知道，昨晚一现在该说前天夜里了，我们进攻北安的时候，特种大队可发挥了巨大作用，没费多少工夫就占领了重兵把守的县城。咱们安家轩阁，百度一下：铁骨子轩阁)军这个优势，可得继续保持和发扬才是。”，听到自己的老本行，复宇凌神色舒缓许多：“一定，一定！虽然制定作战计划小统筹全局我不在行，但对于特种作战，我敢说北上的队伍中，没人能比得上我。这个忙我一定会帮，以后要长期在大小兴安岭进行游击作战，不好好操练一下特战技能怎么行？”，“着啊！就等着你这句话。走，上车叙话，把整各战线巩固下来还得一段时间，咱们先聊聊……”胡继秧说完，就拉着何毅飞和复宇凌的手上了火车。一行人刚耕走进指挥车厢，通讯参谋快步走了进来，大声汇报：“报告！六师侦查部队来报，哈尔滨日军抢修完呼兰河上被炸毁的铁路和公路桥梁，迅速派出援兵北上，目前其前锋部队已经顺着铁路旁的简易公路进至绥化东南方向五十余公里的石人镇，六师布置于公路铁路沿线的部队正在阻击……”胡继秧和何毅飞对视了一眼，一脸的惊讶，显然都没有想到日军的援兵会来得那么快，这就意味着在进攻绥化的同时，还必须分出一部分兵力阻挡绥化西南方的日军，否则战局极有可能发生意料之外的变故。<br/><br/>    “日军前锋部队有多少人？”，胡继秧问道。通讯参谋回答：“来援的是日军混成第二十八旅团及独立三十五旅团，这两个旅团原本驻防于辽东半岛，于昨日上午抵达哈尔滨，此外这部援兵中还责伪军一个满员师，差不多有三万人！”“三万？鬼子倒真舍得下本钱！”，何毅飞四处看了一眼，大步来到车厢壁挂着的、缴获自日军的北满地图，拿起指挥棒，指着石人镇北面十公里的白垩镇道：“白垩镇以南的铁轨，早就被我们六师劫掠一空，连铁路路基都给炸没了，因此，他们只能继续步行，短时间内威胁不到咱们。不过为了预防万一，我建议分出一部人马前往迎战，待拿下接化后，再迅速南下，一举吃掉这股援兵！”，胡继秧若有所思：“一口气吃掉日军三个独立旅团，胃口显得稍微大了一些，不过若是不解决这股敌人，我们接下来就不能放手发动群众迁移，所以就算再难啃，也得坚决地把它吃下来。”，“可是，绥化城之敌也很重要！”脸色严峻的唐问说道：“如今在绥化城内的守军数量不少，起码还有五千日军和六七千伪军，对手拥有城防上的巨大优势，我们两个师加起来有三万五千余人，若是分兵阻敌，这仗难度很大！”，“我觉得，分出一个旅去阻敌，把我们六师的坦克和装甲车配备给阻击部队，应该可以完成阻击任务。日军快速北上，重装轩阁，百度一下：铁骨子轩阁)备肯定不会有多少，平原之上，正便于我们机械化部队展开。”，李啸提出自己的意尼六师师长何毅飞点了点头，李啸的建议极为不错，以救国军一个旅加上坦克装甲车，完全可以抵挡住一支没有重武器随行的日伪军轻步兵部队攻击。六师副师长夏宇凌却觉得李啸的建议有些不妥：“我们以不满两个师的兵力，攻击拥有坚固城防的守军，凭借的就是苏联援助的坦克和装甲车！若是没有这些先进的武器，我们很难击破日军的乌龟壳！到时候攻坚不力，防守也吃紧，这仗就没法打下去己”胡继秧笑着摇摇头，说出了自己的看法：“你们说得都有道理，我觉得应该这样部署：分出部分坦克和裴甲车协助防守，另外部分则参与进攻！一旦进入巷战，坦克和装甲车若是没有步兵协防，很容易被鬼子的“敢死队”，炸毁，所以我认为，进入绥化城内的战车数量不宜过多……”两个师的将校又经过合计，最后决定由第六师副师长夏宇凌亲自率领六师十八旅前往绥化西南方的兴隆镇阻敌，第五师派出在瑰辉得到苏联远东红军继续加强、已经扩编为一个团的装甲部队两个营前往助战。为加强炮火力度，第六师炮团和防空营配属给阻击部队使用，攻击绥化城的炮火，则由第五师炮团包了。<br/><br/>    复宇凌领命离去，胡继秧又向第五师奉命阻击的各部下达完命令，微微喘了口气，然后看了一下手表，时间已经是凌晨一点，为了在天亮前拿下绥化，胡继秧果断下令：“给炮团、装甲部队十五分钟准备时间，随后五师、六师，一起对绥化城外围阵地发起最后的攻击！”，绥化城里的日军，重炮群已经全部被摧毁，救国军开始在被炮轩阁，百度一下：铁骨子轩阁)弹炸毁的铁路上，铺上铁轨，以便在部队发起进攻的时候，装甲列车可以贴近绥化城，用相毫米列车炮轰击坚固的目标。与此同时，第五师炮团的加农炮和高射炮，悄悄向前移动，全部对准了绥化城方向。最后的决战即将来临。