
　　被陆晨问到这个问题，芬格尔脸上闪过一丝尴尬，道：“哈哈，放心，师弟，我们学院也是四年制，而且也和其他学院差不多，前三年课程就教授完毕，大四都是出去实习。”

　　然后他就发现陆晨用一种奇怪的目光看着自己，他又解释道：“别看师兄我现在是E级，但我当年也是A级的精英，也曾风光过的。”

　　“血统评级还会下降？”

　　陆晨纳闷。

　　“额……这个通常来说是不会的，学院在学员入学前会大致评估一个等级，诺玛的评估还是很靠谱的，一般在3E考试后和结果基本吻合，也有少部分会上调或下降，此后就不变了，除非你挂科太多。”

　　明明这番话表露出了自己是一个常年挂科的极品学渣，导致大七还没有毕业，但芬格尔却丝毫没有不好意思的样子。

　　“顺便一提，以前血统评级最低是D级，因为我才新开创了E级，据说今年开学后我的评级还可能要继续降。”

　　岂止是没有不好意思，那神情好像不是在刷新下限，而是在为新的道路先驱，满脸都是光荣二字。

　　“那……师兄你可……真厉害。”

　　即使是战场出生入死无数次的陆晨，也是第一次见到脸皮如此之厚的生物，一时不知道该如何措辞。

　　“过奖过奖。”芬格尔贱兮兮的笑，“看师弟你应该是中国人吧，那你应该听过你们那边的一句老话，‘家有一老，如有一宝’，这句话放在学院也是一样的。”

　　“别的我不敢说，但论学员资历，应该没有比我更老的了，学院中各种道道就没有你师兄我不知道的，有问题尽管问我。”

　　芬格尔拍着胸脯自豪道。

　　陆晨虽然感觉这个师兄很不靠谱的样子，但对方“资历”老也是事实，于是问道：“那师兄你知道3E考试究竟是考些什么吗？”

　　这是陆晨一直担心的问题，如果这种测试只有龙族血统的混血种能通过，他决计是过不了的。

　　他此前听施耐德说好像会和什么龙文共鸣，联想到测试血统，不会还有抽血之类的环节吧？

　　那不是一下就暴露了，而且他秘血武者的血液，如果可以，是不想轻易泄露的。

　　“其实以师弟你的资质完全不需要为3E考试担心，我还没见过被预估A级，在考试后被刷下去的，至于内容吗……”芬格尔眼咕噜咕转，似乎是在回想，“收拾了半天屋子，加上早上没吃饭，现在好像有点饿了，师弟，你饿吗？”

　　陆晨：……

　　他虽然很少与人打交道，但也不是完全不通人情世故，明白了芬格尔的意思。

　　可是……

　　“芬格尔师兄，我是从越南的破落小镇来的，来之前三天内只喝了一碗粥，所以……我没钱。”

　　陆晨无奈的摊了摊手，他发现自己性格自从来到这个世界后变得“温顺”了许多。

　　若是放在以往的世界，他想知道什么消息，多半是一场严酷的拷问，最后心满意足的得到情报，或是不太开心的送对方上路。

　　“嘿嘿，师弟，你有钱，只不过你还不知道，学生证是能刷的，虽然3E考试还没有开始，但你预估A级的学生证已经能透支不少金额了。”

　　芬格尔贱兮兮的笑道，语气就像是在蛊惑小红帽的大灰狼。

　　“这也行？”

　　陆晨惊讶的掏出学生证，目光惊奇，他还没有数字银行或是电子货币之类的概念，他之前的国家还在用银票和现银。

　　“来，师兄我教你怎么弄。”

　　芬格尔说着，就熟练的拿过陆晨的学生证，叫了份“外卖”，至于价格，陆晨也不知道，但出于对新事物的兴趣，他还特意让芬格尔帮他也多点了些美食。

　　“下午茶”送到之前，还有些时间，陆晨和芬格尔合力先把宿舍打扫干净，通上风，那种难以呼吸的感觉终于消失不见了。

　　半小时后。

　　陆晨和芬格尔一人抱着一根猪肘子啃的满劲儿，餐车上大部分都是些德国菜系，也是芬格尔比较推荐的，让陆晨赞不绝口。

　　至于学生证上透支了多少钱？

　　这需要担心吗？

　　3E考试通不过，他就走人了，通过了，应该也有别的赚钱办法。

　　听说卡塞尔学院是为了屠龙设立的，那如果自己宰上一只，总要发些奖金吧？

　　“嗝～”

　　芬格尔打了个嗝，又灌了口红酒，心满意足的摸了摸肚子，“师弟，够意思，冲这顿饭，也让你考试稳稳的。”

　　“师兄请说。”

　　陆晨用纸巾擦了擦嘴，学院的厨子确实比军队的厨子强的多，同样是猪肘子，风味完全不同。

　　“虽然学院禁止向新生透露考试内容，但其实也没什么，也就是给你们放一些音乐，音乐中暗藏着龙文，混血种们听到这些会产生幻视，也就是看到答案，血统越高，看到的答案越全，所以这种考试是纯靠血统的，很稳定，针对于龙文，有反应就是有反应，没反应就是没反应。”

　　说着，芬格尔还有几分惋惜的对陆晨道：“其实师弟你要是晚一年入学，师兄还能帮你作弊，十道题让你全中都可能。”

　　“为什么要晚一年？”

　　陆晨疑惑。

　　“因为龙文序列是有限的，所以学院的考题一共就那八套，每年一换，如果等到明年，你的考题就会和我当年一样。”

　　芬格尔笑的有些贼。

　　陆晨震惊，他不仅震惊学院的题库如此之小而且不知道打乱顺序重出，更震惊于眼前这位芬格尔师兄居然还想留级到明年！

　　“所以答题的模式呢？”

　　陆晨还是问出了他关心的点。

　　“笔试，用笔将看到的东西画下来，学院的超级计算机诺玛会自动比对，相似度超过80%就判对，而且在幻视的状态下，每个人都会化身顶尖画手，所以你不用担心自己的画技过于灵魂派系导致识别不出来。”

　　芬格尔说着，还意犹未尽的又品了口红酒。

　　陆晨虽然不太理解“灵魂派系画手”是什么意思，但他抓到了重点，考试是笔试！天籁小说网

　　没有抽血化验！没有硬性的共鸣监测！

　　他心里有数了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第十三章：师兄你可……真厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 