    看着父母一行人的身影消失在了登机口，居安才回到自己候机室，等着开往波兹曼的飞机，居安的打算是先飞到博斯曼然后租辆车子开着回牧场，第二天的时候在把车子还到刘易斯敦的车行。

    　　等居安乘坐的飞机到达了波兹曼市机场的时候，已经是晚霞满天了，出了机场找了辆出租车，便直达租车行，在车行小姐的热情陪伴之下居安租了一辆雪佛兰，办完一系列的手续，便开着车驶出的灯火通明的波兹曼，打开导航仪，顺着九十号公路向着刘易斯敦的方向驶去。

    　　居安第一次一个人开这么长的时间，而且是晚上，由于以前在国内看过美国一些电视剧，很多凶杀啊**之类的，都发生在人迹罕至的公路上，当然要是有个姑娘想对居安实施**，居安是不怕的，要是姑娘很漂亮，说不定还会说个，comeonbaby!，居安比较在乎的是小命。

    　　昨天晚上的时候就已经把左轮和两百发子弹放进了空间，标准的子弹上膛，万一野外遇到抢劫的，第一时间进空间，然后闪出来，搞死抢劫犯，如果对方人多，那就蹲在里面几个小时等着白天。空间在手江山我有啊。

    　　顺着公路开了半个多小时，车里颠来倒去的全是乡村音乐，泰勒妹子的声音已经响了一路了，该死的DJ似乎想搞个斯威夫特之夜还是怎么的，过了一会儿，居安便换了个新闻台，换换口味，这该死的公路上，别说抢劫犯了，连个鬼影子都看不到一个，大半个小时，就遇到过两辆车，和居安会车的时候，两个司机都开心的冲着居安招了招手，大声的说道：“你好”。等居安挥手的时候两个家伙已经屁股冒烟，一闪而过了，所以居安决定下次遇到车的时候，首先伸手，别让洋鬼子觉得咱们老中没素质。

    　　又开了十多分钟，居安在一个加油站停了下来，喝了几杯饮料，吃了一个汉堡垫垫肚子。又上了路，开了一会儿的时间，车子便驶进了一大片树林，没办法，公路就是穿过这大片的树林，两旁都是高耸的树林，晚上开车经过给居安的感觉实在是有点阴森，开了一会儿的功夫，居安就不得不停下车子，打开尾灯，走下了车子，为啥，膀胱不争气啊，喝的水有点多，准备在路边撒个野尿。

    　　刚放完水，正准备回到车上，忽然听到树林里似乎传来哞的一声牛叫，到了车里在仔细的听一下，果然又传来了几声哞哞的叫声，要是关着车窗根本就听不到。

    　　从车里拿出手电，空间里摸出眼镜蛇左轮，向着牛叫的地方走去，走了没多久，就发现几头牛带着几只半大的牛犊正在树林里挤在一起，居安过去看了看，然后吼了两声：“有人么？这里是谁的牛”。喊了两声看到附近没有回应，就用手电照了照牛，看看身上有什么标记没有，有标记的话看着要不要打个电话给警察，做一回拾金不昧的好少年，虽然居安从中学开始基本上捡到一块钱都放自己兜里，至于五十以上，那只在梦里捡到过，现实中从没看见过别人掉过。

    　　仔细的看了看这些牛，发现这几头牛有点像居安见过的北美野牛，但是又有些不一样，几头大的牛身上都没发现什么印记之类的东西，想了一会儿，还是决定不做好少年了，把几头牛收进了自己的空间，几头牛刚进了空间还比较紧张，四只小牛紧紧的靠着母牛，几头大牛则紧张的看着居安，过了一会儿发现居安没有什么恶意，四周又是充满这青草的诱惑，便安然舒适的开始吃起了草来，看着牛已经没有什么大碍了，居安才闪身出了空间。

    　　等居安走到车子旁边的时候，看见另一辆车子停在了居安的后面，一个老美，刚下了车子，正在检查着居安的车子，老美的车子里还伸出一个小脑袋，冲着这老美喊道：“爸爸，车里有人么”。

    　　老美回头说道：“在车里呆着，里面没人，但是发动机开着，应该就在附近”。

    　　居安听到父子两人的对话，便高声的说道：“我没事”。

    　　看着居安拿着手电从林子里出来，老美才松了口气，把手里的枪放到枪套里说道：“我还以为出了什么事情呢，有什么要帮忙的么？”。

    　　居安走过去笑着对中年老美说道：“没什么，就是刚才喝多了水，到里面轻松了下”。说着指了指背后的树林。

    　　“伙计！下次一定不要跑这么远，你要是在不来我就要打电话叫警察了，我还以为车的主人出了什么意外了呢”老美笑着说道。

    　　居安和老美握了握手说道：“谢谢，下次我一定注意，不要跑这么远”。

    　　老美握了握手说道：“你可以叫我道格，我们要去比林斯”。

    　　“我叫安，要去刘易斯敦”居安回答道。

    　　“那到了前面的路口我们就分开了，好运朋友”老美挥了挥手便向自己的车子走去。

    　　“你们也好运”居安说完，便钻进车子，等中年老美的车子驶过，便跟了上去。

    　　开了将近三个半小时，居安才回到了牧场，等居安到牧场的时候，已经是夜里十一点多了，听到外面的动静，老托马斯和安德鲁怀恩，拿了长枪，出了屋子，以为是谁呢。

    　　一看是居安，托马斯笑着说道：“听到车响，狗又没叫，就出来看看，我们以为你明天才能回来呢，怎么今天晚上就赶回来了”。

    　　居安关上车门，对着托马斯笑道：“来这里这么长时间，头一次尝试开这么久的车，感觉还不错，从波兹曼开了三个小时多一点”。看到时居安，安德鲁和怀恩就收起了枪，打了个招呼转身回了屋里。

    　　托马斯笑着说道：“感觉怎么样？以前年轻的时候，我去加州都是开着车过去的，要开几天呢”。

    　　居安竖起大拇指说道：“你厉害，我开了三个小时就觉得累了”。

    　　托马斯哈哈笑了几声，然后跟居安道了声晚安，也回了房间。

    　　把车子停到屋外，打开门，武松就嗄嗄的叫着，兴奋的跑到居安的面前，回到卧室里，把左轮放进床头的柜子里，不放心空间里树上的果子，把武松留在了外面，然后闪身进了空间，看见几头牛已经完全适应了空间生活，小牛四下撒欢的跑着，几头大牛则悠闲的吃着草，看到居安还冲着居安哞哞的叫了两声。一看牛没事，居安便提起了一个虾笼，放进空间的水塘中，准备明天弄些虾吃吃，虽然也吃过外面池塘的虾子，但是外面虾子的味道，比空间里还是差了一截，总是没空间里那种清香水嫩感觉。可惜的是空间里没法开地，草长的太快了。

    　　出了空间洗了个澡，居安还在琢磨着空间除了出草到底还能干点啥呢，总不能净养牛吧。自己又吃不了多少，而且这么大的牛拿出来也是个麻烦事情，想了想忽然发现，空间有颗大树，既然空间大树能长，那么果树能不能长呢，想到这里居安的心里就像长了草一样，要是有种子，就安恨不得立刻进去试试。

    　　想到这里居安准备尝试下新的种法，拿了几颗土豆，就进了空间，把土豆放进了土围子里泡了一下，上面立刻发了几颗嫩芽，把土豆切成几块，每块都保持一个嫩芽，然后在碗面扒了个小坑，把土豆埋了进去，不一会儿，小芽就长了出来，又过了一会儿功夫，小芽就变得发黄，然后就死了，害的居安白高兴一场，试了几次都是这种情况，这草太霸道了，除了院子里的大树，还有围栏上的藤蔓好像容不下别的东西似的。不过想想也不错，要是没这么霸道，估计居安就要头疼外面的空间草竞争不过山上的野草了。

    　　失望的土豆种植就这样失败了，出了空间，走到了楼下，从茶几上的果篮里摸了一个大苹果，边啃便上楼，把啃剩下的果肉交给武松，武松一会儿的功夫，就把苹果啃的只剩下果核了，要说武松吃果子就是干净呢，整个吃的那是只剩下一个玻璃球大小的果核。

    　　表扬了下武松爱惜食物的精神，带着果核里面扒拉出来的几颗种子，就进了空间。

    　　先把一颗种子，放进了土围子里，泡了一下，等芽子长出来便到了外面挖坑放进去，长了一会儿还是死了，居安又选了一个芽子，放进土围子里泡了泡，这下等芽子长过了裤脚，在移到外面去，这下存货的时间就长了许多，连着试了两颗发现植株长的越高，存活的时间就越长，最后一粒种子，居安等到它在土围子里长成了一株小树，才移植到了篱笆外面，盖好了土，在浇了土围子里的水，小树就蹭蹭的长了起来，看了大半天也没发现有什么死亡的迹象，等着果树长的越来越高，直到长到了海碗口真么粗，才停止了生长，三米多高，粗粗矮矮的苹果树，活的很坚挺，终于没了空间草的威胁。

