    陆景虽然赢下了这场战斗，但一旁的小乙却死于AOE，让毒方的事情又出现了波折。

    好在临死之前，小乙曾向陆景坦诚他手上还有张方子。

    而他的身上既然没搜出来，那很大可能就是藏在他的住处了。

    所以陆景接下来就准备去小乙家里看看。

    但是在此之前，还有件重要的事情要做。

    好不容易干掉了一个boss，尸体当然不能不摸。

    陆景先去花丛里捡起了那只玉箫，这东西一看就价值不菲，由白玉雕琢而成，晶莹剔透，通体没有丝毫杂质，握在手中还有丝丝暖意，颇为神奇。

    之后陆景又去搜了搜白衣男人的衣服，从中找到了一本小册子。

    陆景一开始以为是白衣男人之前施展的音功，激动的翻开，结果发现里面并没有行功路线与功法口诀，只是一篇篇随笔，不由有些失望。

    他这会儿正着急去拿坠入凡尘的方子，也没来得及细看，就将那小册子随手揣到了身上。

    然后再伸手去摸，却是又摸到了一把造型古怪的……钥匙。

    钥匙柄部的位置雕琢着一只牛头狮身的怪物，看起来颇为邪性。

    陆景不知道这把钥匙是用来开什么锁的，于是也只能先收了起来。

    再然后……却是连一个铜板也没摸出来了。

    不是吧，这么厉害的高手居然这么穷？

    陆景有些难以相信，但是考虑到现在距离小乙等人失手被擒也才过去不久，白衣男人应该是刚刚被宋仲文叔侄从床上拉起来救场的。

    仓促之间出门没带什么银两，倒也情有可原。

    算了，反正玉箫已经入手，这东西如果典当掉应该能换到不少银子。

    陆景一边想着一边向门外走去，结果前脚刚一出门就见打北面来了乌泱泱一大群人马。

    其中有县衙的捕快，还有一大群武林中人，一起簇拥着一个虬须老者和一个短衣束带脚踩黑靴的人向这边赶来。

    看到陆景后这伙人便纷纷停下了脚步，掏出武器来，除了那个虬须老者和那个穿黑靴的人外都是一副如临大敌的样子。

    但很快他们的耳边就传来了穿黑靴那人的声音，“不，不是他。”

    说完那个穿黑靴的人便走到陆景身前，指着陆景手中的玉笛道，“这位朋友，敢问你手中的玉箫是从哪里来的？”

    “捡的。”

    陆景看到这么多人也被吓了一跳，尤其其中还有捕快，不知道是不是和宋仲文那个做主薄的叔叔有关，但他又一想，觉得宋氏叔侄应该也没有这么通天的手段。

    否则直接叫人把顾采薇抄家什么事儿都没有了。

    “捡的？”穿黑靴的人愣了愣，“哪里捡的？”

    “地上捡的。”

    “那这只玉箫原先的主人呢？”

    “被我杀了。”

    陆景说完这句话就听到一片齐齐的倒吸凉气之声，那穿黑靴的人脸上的表情同样也很精彩，“你说你杀了地煞榜第六十九位的阎王箫贺卿？”

    “怎么，这家伙很有名吗？”

    说起来陆景之前倒是的确也有听白衣男人说过死在他手上的人两个院子也堆不下，而且这家伙的音功也的确厉害，今晚要是换个其他人在这里，听了他那曲倒行逆施怕是早就吐血而亡了。

    “有名？这魔头早在十六年前就上了皇城司的江湖通缉榜了，我们一直在追查他的下落，只是他很狡猾，而且大概三年前便彻底在江湖中销声匿迹，直到两个月前，我接到密报，邬江城中又出现了他的活动踪迹，便赶了过来。”

    穿黑靴的人说到这里顿了顿，“对了，我好像还没自我介绍过，在下皇城司探事司干办言光伯，不知阁下……”

    “哦哦，在下陆景。”

    陆景原以为言光伯应该没听说过他的名字，没想到后者闻言却是露出了一抹恍然之色，“是你，六日前花和尚跟你在街上发生争执，你站着不动便将他给振飞了，之后魏子羡对你也青眼相看，要知道，他可是江湖中出了名的目中无人，果然，能入他眼的都不是等闲之辈。

    “还有三日前，三虎堂的殷护法也和你交过手，之后对你也是推崇备至，我听三虎堂的下面的人这几日都在说，惹鬼惹神，莫惹陆郎。”

    陆景听得目瞪口呆，随后又眉头微皱。

    一旁那个虬须老者似乎看出了他在想什么，笑道，“别担心，言光伯并没有派人盯着你，只是皇城司消息一向灵通，言干办这次为了对付阎王箫又带了不少得力下属，是以这段时间邬江城中的风吹草动都瞒不过他……”

    言光伯显然也是个急性子，不待老者说完便抱拳行礼道，“赵老爷子，其他事情咱们还是等会儿再聊吧，先去寻得那贺卿的尸首，不然我这心一直放不下去。”

    说完他又望向陆景，目光灼灼，“能劳烦陆少侠带路吗？”

    “哦哦，当然。”

    举手之劳陆景当然也没理由拒绝。

    言光伯稍后将那些捕快和武林中人都留在外面，只带了个两个手下，加上那位被唤作赵老爷子的虬须老者，一共四人，跟着陆景重新回到了宋宅。

    看到里面的惨象，虬须老者忍不住叹了口气。

    但皇城司的三人不知是否因为此类事情见得多了，却是毫不动容，直到看到花丛中白衣男子的尸首，言光伯的眼睛才亮了起来，但旋即又呆了呆。

    “头呢？”

    “被我打爆了。”陆景有些不好意思道。

    那一棍被贺卿玩儿命叠buff，到最后陆景也控制不住了，只能全力挥出，结果就是名副其实的爆头。

    导致言光伯现在也是直呼好家伙，连道，“陆少侠当真是……棍法惊人。”

    言干办并不是假意吹捧，而是真情流露。

    以他的眼光看到现场，很快便能推演出最后发生的事情。

    贺卿地煞榜六十九位的高手，一身内力也是二流巅峰。

    结果先是被陆景欺到身后，等反应过来，勉强转身，想要迎敌，但陆景的哨棒也已经砸了下来。

    贺卿伸手想挡，结果手臂被砸的直接骨折，完了脑袋也被人一棍打爆。

    这一棍之威委实可怕！

