    第123章 第一关重力领域   

    “两位修者，这种宝果性情温良，即使你们修为较低，也能够服用。”

    

    “宝地虽然还没有到，但是其中的危险可想而知。”

    

    “服用此果，能够增加你们的修为，未来遇到危险时也能够有所保障。”

    

    采洁真诚地说道。

    

    王腾与诣千辰看着那果子，不知道该怎么说才好。

    

    他们自然是看不上。

    

    在叶前辈的小院里面吞一口空气，其中蕴含的仙气都比宝果中的大。

    

    “仙子把宝果送给我们，实在是太好了!

    ”   

    “但是此果太过珍贵，还请仙子收回！”

    

    “每个人的机缘不同，这是仙子的机缘。”

    

    他们没有要宝果。

    

    实在是没有必要。

    

    “这……”   

    采洁一愣，眼前的两人和其他仙人不一样。

    

    仙人不应当看到机缘就来抢吗？

    

    这不合常理啊？

    

    “你们两个人真是愚蠢，怪不得修为如此低下。”

    

    吴达如看到这一幕走过来，大声呵斥道：“采洁上仙帮助你们，你们居然不领情！”

    

    “我告诉你们，这便是最大的机缘，你们断不可能在宝地之上寻到更多的宝物！”

    

    他看到两人居然不领采洁的情，真是不爽。

    

    其一是因为采洁居然拿着他送的东西，再去交给这两个下级仙人。

    

    其二是因为这两个人还不领情。

    

    他们是怎么成就金仙的？

    

    不知道这宝果中蕴含着巨大的能量吗？

    

    “上仙，真不用给我们东西，我们只是去宝地围观，有东西就拿，没东西就算了。”

    

    诣千辰说道。

    

    王腾再道：“机缘这种东西，是妙不可言的，仙子不用送我们果子，我们已经有很大的机缘了。”

    

    他们两人之中最大的机缘便是遇到叶前辈。

    

    至于其他机缘，说真的很看不上。

    

    哪怕是宝地之中拥有帝道至宝，他们也看不上。

    

    兴许帝道至宝还不如前辈家的菜刀呢！   

    呸！   

    怎么能够拿帝道至宝与前辈家的菜刀相提并论呢？

    

    前辈家的菜刀的品质远超这个世界。

    

    黑皇曾说菜刀的威能极强，曾轻易斩断过白龙帝的龙骨。

    

    那龙骨可能是天下最硬的物质。

    

    “哼，真是不可理喻！”

    

    吴达如说道：“你们抱着这种态度，怎么能够去仙岛寻得到宝物？”

    

    “修真者无论遇到什么危险，都就当奋勇直前！”

    

    他对宝地中的宝物势在必得。

    

    王腾与诣千辰不再搭理他。

    

    这人不知道这个世界还有叶前辈存在吗？

    

    他们已经站在宝库之中，现在只是找点东西回去练手而已。

    

    “采洁，这种愚钝无能之人，你还是远离他们!

    ”   

    “有些东西你一旦染上，整个仙途都会败坏的！”

    

    “不要管他们！”

    

    吴达如说道。

    

    其他仙人也都知道了王腾与诣千辰的事情，对他们两个摇头。

    

    实力菜鸡不说，居然还不知好歹。

    

    这种人能够修行到金仙，真是走了大运啊！   

    “你们两个还是小心行事吧！”

    

    采洁一叹，走到一旁，心想着宝地之行可不太平。

    

    她事前有卜过一卦。

    

    卦名金山虎。

    

    金山自然指的是他们将要到来的宝地，那里面有无数的宝物。

    

    虎指的是像是老虎一般的危险，老虎可是会吃人，将会有无数的仙人死于虎口。

    

    这等凶卦是采洁一直以来都没有遇到的。

    

    连她这等终级大罗，都对那宝地感觉到恐惧。

    

    眼前这两个仙人也太随意了。

    

    这就好像是海中的小舟，随波逐流。

    

    没有遇到危险那还好，一旦遇到危险，就会有毁灭的危机。

    

    “宝地到了！”

    

    众人的神舟靠近宝地，与其他的遗迹一样，总有无数的仙人先他们一步到来。

    

    不过这没有关系。

    

    鹿死谁手尚不可知。

    

    先来的人，大多是给后来人探明陷阱的，唯有最幸运的人才能够拥有宝地中最好的机缘。

    

    “谢玉应当与金运子还有黑狗大佬到达谢家秘境了。”

    

    “我算的时间很准，差不多是这时。”

    

    “我们也在此时来到这宝地旁边，真是缘分。”

    

    王腾说道。

    

    诣千辰觉得这没有什么。

    

    “轰隆隆”突然在此时，大地震动，宝地周围由规则之力所形成的华光溢出，原来的结界在此时消散。

    

    “诸位仙人，冲进去啊！”

    

    不知道谁叫了这么一声，但就是没有多少仙人傻傻地向前冲。

    

    众人只看到前方出现一块巨石，上书一句话。

    

    “第一关，体魄不强者，造化有限者，不得进入。”

    

    这真是有意思，居然还有宝地中的存在向外人发出警告。

    

    相对于从前那些阴人的宝地来说，这里可真算得上是仁慈。

    

    众仙人也不知道体魄不强，造化有限指的是什么，他们停步于前，希望发现一些门道。

    

    “你们看后面，那里有好多宝物啊！”

    

    又有一个仙人说道。

    

    这一下把众人吸引住了。

    

    大罗石、造化果、机缘木……   

    一件件令他们双眼放光的东西出现，让他们感觉到惊讶。

    

    大罗石可以破掉大罗强者在修行途中所遇到的瓶颈，大罗石的质量越好，所能破掉的瓶颈越多。

    

    眼前的大罗石，一个个是最高质量，足以让一个大罗强者连破百道瓶颈关卡。

    

    造化果吃进肚中后，将化作造化之力，增加仙人的造化。

    

    更有传闻高级的造化果能够成就造化神通。

    

    机缘木只不过是一节手指长的小木，但只要将其佩带在身上，便能够使自身的机缘越来越好。

    

    这一桩桩好东西出现在众人的面前，迷花了众人的双眼。

    

    哪怕眼前的第一关是困难、可怕、吃人的险阻，他们也不会因此而退缩。

    

    “我是体修大罗，看我的！”

    

    只看到一位精壮的大罗强者走上前去。

    

    众仙人让出一条路来，只看到他运转全身的仙气，刹那之间能量调集到最大。

    

    上前一步，踏入第一关。

    

    可是那一瞬间，便有可怕的重力拉扯，只是瞬间他的前脚便骨折，不一会整个人落到其中，被重力压得粉碎。

    

    不一会儿，无论是骨骼还是血液，都流到那充满重力的大地之中，好似刚刚那位仙人从来都没有出现过。

    

    “真是可怕啊！”

    

    “我就知道这宝地没有那么好探秘，诸位若是没有强大的实力，又或是没有强大的体魄，还是不要上前一探究竟了。”

    

    “退下吧！”

    

    有一些仙人向后走，他们的实力不行，看到宝物，也只能远观，不能取得。

    

    实力还是很关键的。

    

    “只是第一关便被难住，其后的关卡可就麻烦了！”

    

    采洁担忧地说道。

    

    果然如她所想，宝地之行充满了危险。

    

    

