    瞧着这样的百里红妆，帝北宸按捺不住心中的激荡，当即便向吻向了百里红妆的红唇。

    温软的红唇漫着迷人的馨香，一旦吻上去，便让人沉醉。

    帝北宸的吻狂乱而炙热，透着一丝霸道与占有，寻找着百里红妆的********与之嬉戏追逐。

    他是庆幸的，庆幸娘子穿越到了百里红妆的身上。

    若非如此，这后面的一切都不可能发生。

    他的心依旧是那样的空洞，不会有红妆这一抹温暖的阳光照耀着他的心田。

    他更加庆幸娘子前世并没有嫁人，她的心里并没有其他人的存在。

    否则，想要彻底打败娘子心中那一个千年前的的人，实在是太过困难。

    想到这种种，帝北宸更想将百里红妆占为己有。

    他想要她，疯狂的想要她。

    饶是她如今已经陪在他的身旁，可是他心中依旧有着一种危机感。

    同样优秀的墨云珏正在一旁虎视眈眈，为了红妆的事情，墨云珏同样是拼出了一切。

    他不曾提及这个问题，却并不代表他的心里不担心。

    百里红妆眼神迷离，从当初的羞恼到后来被帝北宸吻的意乱情迷，暧昧的气氛在蔓延，身体的温度亦是不断的上升着。

    她生涩而热烈的回应着帝北宸，从帝北宸的吻当中，她敏锐的感觉到了一丝担心与不安。

    她不知道是什么样的事情造成了帝北宸的不安，而对她而言，她只希望帝北宸心安。

    感受到百里红妆的回应，帝北宸的吻更加激烈，自红唇吻到帝北宸的纤细白皙的脖子。

    那温热的鼻息喷洒在百里红妆的脖颈，她只觉得身体一阵酥软，浑身都没有力气了一般。

    细细密密的吻落在百里红妆的身上，帝北宸的呼吸愈发急促而沉重，双手缓缓伸进了百里红妆的衣衫之间，感受到那细腻柔嫩的肌肤，在百里红妆的身上处处点火。

    百里红妆的小脸涨得通红，只能任由帝北宸施为，却是不知该如何是好。

    帝北宸的手仿佛有魔力一般，但凡是他的手所经过的肌肤都散发出惊人的热力。

    帝北宸只觉得百里红妆的每一寸肌肤都对他有着致命的吸引力，这么多年来，围绕在他身边的女子不少，却从来没有一个女子让他动心。

    何况，他本就是洁身自好的一人，因此，他的身边从来不曾出现过任何女子。

    唯独让他按捺不住的女人只有一人，那就是他的娘子。

    两年前，他还没有如此饥渴，两年时间不见，他再见到红妆，便只觉自己愈发按捺不住了。

    就在百里红妆手足无措的时候，帝北宸握着百里红妆的小手放进了他的衣衫中。

    触碰到帝北宸那精壮而光滑的肌肤，百里红妆便发现帝北宸身体的温度比她更加炙热，仿佛火焰一般，烫着她的手心。

    随着百里红妆那柔若无骨的小手覆上自己的胸膛，帝北宸只觉得在火焰中碰触到了一块冰凉，只觉得异常舒服。

    只是，这双小手所触碰过的地方，他觉得更加滚烫。

