    拿起罗盘的周萧来不及看这个东西是不是有什么特殊用途。

    因为，上面已经打起来了！

    这里是海底。

    对上一个念动力能力者，杨洪波实在觉得不是很妥当。

    可是，他又不能跑！

    周萧还在沉船里面。

    要是把他一个人单独留在这里，等回去后，估计白越能把他绑在十字架上活活烤死。

    就算不用白越动手，师父那边都饶不过自己。

    “是你！”

    芙兰达很惊讶。

    她没想到，这个偶然一次和她一起行动过的东方男人居然会出现在这里。

    但最惊讶的不是这个。

    而是这个人被她利用某种能力堵塞了经脉，居然还能恢复如初！

    他身后有高人。

    芙兰达小心了起来。

    看了一眼沉船的方向，她美艳的红唇突然勾起了一个非常漂亮的弧度，右手比出一个手枪的姿态。

    “砰！”

    一条水柱宛若子弹一般骤然射向了杨洪波。

    速度很快。

    但是，杨洪波更快！

    他就像一条游鱼一般，在水柱即将命中他的时候，堪堪避开。

    然而就在这避开的一刹那，杨洪波轰然一掌拍出，这一掌是带着几分力道的。

    只看他双手不过划过一个奇怪的弧度。

    一掌拍出。

    这四周的水流便宛若漩涡一般凝聚在了一起，随后骤然冲向了芙兰达。

    这一掌，杨洪波没打算能够命中。

    看芙兰达下水的样子就知道。

    她没有穿潜水的装备，只是穿了一套紧身的防水衣，因为以她的能力，完全可以分开水流，所以没必要穿潜水的装备。

    潜水，对她而言，跟在地面没什么区别。

    “哦，变强了。”

    芙兰达饶有兴致的看着他，美丽俏脸上浮出了几分笑意：“你的同伙呢，还不出来。”

    “让您久等了，我出来了。”

    周萧已然已经潜上来了，速度很快，手里还拿着罗盘。

    看到罗盘。

    芙兰达笑不出来了。

    她千辛万苦找人把海底的那只水母干掉，没想到，让这两个人捷足先登了。

    这个杨洪波，是进步了，但也就那样。

    反而是这个家伙，看起来有些古怪。

    要知道，这些人是不知道那只水母已经被人干掉了，可就算是这样，杨洪波的这个同伙还敢去沉船。

    多半，这个家伙是要比杨洪波还要强的。

    说不定也是个古武者。

    最讨厌这些家伙了，一个个皮糙肉厚难对付，轻易还杀不死，总得玩些花样。

    现在不是跟他们斗的时候。

    拿到东西，就得赶紧走了。

    看到周萧和杨洪波同时警惕了起来，摆明是不想要把罗盘交出来的，先发制人是个不错的选择。

    但芙兰达没有。

    她注视着周萧，冷声道：“你们，想死吗？”

    不是空口白牙说着威胁的话。

    芙兰达的身后，鱼群已慢慢汇聚到了一起，就像是听到了她的召唤一样，全部都汇聚到了身边。

    这里可是海底，遇到这么一大群鱼的袭击，多半是没办法活着离开了。

    周萧道：“还不想死。”

    “不想死，就留下手里的东西，放你们一条生路。”芙兰达说着。

    与此同时，她高高举起双手，已经做好了所有的准备，只要周萧不同意把东西交出来，她将全部的力量施展出来，顷刻之间就能让他们二人毫无还手之力。

    周萧微微皱眉，却是没有交出罗盘，反而是慢慢朝着芙兰达近了几步，据理力争道：“沉船秘宝，又是在公海，谁拿到就是谁的东西。”

    “看来，你是想死！”

    芙兰达笑了笑。

    屈指一弹。

    一道水柱骤然射出！

    这次不是冲着杨洪波，也不是冲着周萧，而是冲着一条体型很大的鲨鱼。

    水柱贯穿了鲨鱼的躯体。

    顷刻，鲜血流了出来，血腥味顿时向着四周散去。

    可是，芙兰达身后的鱼群却无动于衷。

    周萧暗暗皱眉。

    就在刚才，他已试探过，凭他的本事居然没办法让这群鱼群听他的指挥。

    毕竟，他控制的是一条鱼的思想。

    可这个芙兰达控制的是它们的身体，这种时候，显然是身体更有威胁性，因为在念动力的作用下，这些没有脑子的鱼根本没办法任由自己活动。

    “听杨洪波说，沉船上有一只水母，但我这次下海却没有遇到它，看来能让你的念动力失效的，并不是这个罗盘，也不是那沉船本身有让你的念动力失效的能力，而是那只水母让你的念动力失效了。

    你们已经杀了那只水母，对吗？”

    周萧还在说着。

    他只是想要来满足一下好奇心。

    看芙兰达的神情，他知道，自己没猜错。

    可那么大的水母。

    是怎么处置了？

    就扔到海底了吗？

    周萧抛出罗盘，“东西给你，雇佣你的人既然只是要这样东西，不知道那只水母的去处，能不能告诉我……”

    芙兰达一怔，接住罗盘，轻笑道：“你倒是识时务。”

    “我只是怕死，都说芙兰达小姐是念动力控制第一人，我可不敢冒这个险。”周萧笑道。

    芙兰达笑了笑，目光深邃道：“你很有趣。”

    周萧道：“很多人都这么说，还有人说我是个傻子。”

    “水母在我船上，跟我来吧！”

    芙兰达说着。

    已经向上而去了。

    见状，杨洪波有些不解，他连忙潜到了周萧身边，低声说道：“周先生，怎么给她了，这个女人虽然厉害，但咱们一起动手，也不是打不过她，她的念动力控制是有极限的。”

    “不是咱们不动手，是她不想动手。”周萧向上潜去。

    杨洪波更不解，跟着他，“她不想动手，那咱就更不用怕了啊，您不就是为了这罗盘来的，现在还没到海面，抢回来还来得及。”

    “没那个必要，那东西究竟有什么妙处，我也还没搞清楚。说不定，就只是一件普通的文物，没必要跟她起冲突。”

    “好吧。”

    杨洪波无话可说了。

    反正能不能拿到罗盘，他也无所谓，当初是被周萧拉着来的，他说想要见识见识这个让人费尽心机的东西究竟是个什么东西。

    现在倒好，把东西交出去的，也是他。

