    问天老人几人的举动自然是瞒不过一直盯着全场的楚毅还有朱厚照，尤其是当问天老人出手的瞬间，无论是楚毅还是朱厚照皆是神色为之一变。

    他们最担心的事情还是发生了。先前他们最担心的无非就是问天老人他们几人不顾身份亲自出手。

    如此一来的话，单凭大明神朝如今的实力还真的不是对方的对手，毕竟在天柱境强者上面，大明一方足足差了对方一半之多。

    只要是对方分出那么一尊天柱境强者的话，任凭大明一众强者再多，也绝对不可能是一尊天柱境强者的对手。

    所幸问天老人他们似乎有所顾忌并没有亲自出手的意思，这才让大明神朝在问天宗的攻势之下勉强保持着足够的自保之力。

    然而现在问天老人竟然不顾身份亲自出手了，这如何不让楚毅还有朱厚照生出几分忧虑来。

    不过楚毅深吸一口气，冲着朱厚照点了点头道：“陛下且掌管大局，这问天老人就由我来应付吧。”

    看着楚毅的身影迎向问天老人，朱厚照下意识的上前一步，伸手试图抓住楚毅，可是手伸出去的时候，楚毅的身影已经消失在身前。

    张了张嘴，朱厚照一双眼睛隐隐有些发红，那一双在龙袍之下的双手紧握，低声道：“大伴，你一定要好好的……”

    楚毅身形突兀之间浮现在赵云所处位置的上方，背着双手看着那一只从天而降的大手。

    问天老人一指点向赵云试图打破赵云的突破，眼见楚毅出现在他的面前倒也没有太过惊讶。

    楚毅具体是何等境界，说实话问天老人还真的有些看不透，所以他此番出手，未必没有试探楚毅的意思，当然更主要的还是想要阻止赵云突破。

    如今楚毅突然挡在其身前，问天老人那一指陡然之间迸发出骇人的气息，显然随着楚毅出手，问天老人这一指所蕴含的威能暴涨。

    识海之中，浩浩荡荡的气运洪流顿时垂落，一缕缕的气运熊熊燃烧起来，一股恐怖的气息自楚毅身上弥漫开来。

    长袖一甩，楚毅身形立于虚空之中不动，不动不摇的看着问天老人。

    只听得轰隆一声巨响，就见问天老人点出的那一指当场被楚毅以长袖震退甚至还有一滴滴的鲜血洒落。

    问天老人不由的眉头一挑，一步踏出，身形出现在了楚毅的前方，死死的盯着楚毅道：“你果然一直在隐藏修为！”

    楚毅没有理会问天老人，只是看了不远处气息暴涨的赵云一眼，这才冲着问天老人道：“阻道之仇大如天，阁下是不是做的太过了。”

    问天老人闻言不由的哈哈大笑起来，眼中闪过一抹寒光道：“要说的话，只怪本尊心有顾忌，一开始的时候我就该亲自出手，又何至于会养虎为患，不过现在也为时不晚，只要将尔等统统斩杀了，大明神朝一样会为我所用。”

    看得出这一次问天老人是真的打定了主意要亲自出手了，楚毅心中不由的咯噔一声。

    不过楚毅却是没有露出丝毫神色，面容之间一片冷漠的看着问天老人道：“阁下会为今日的决定而后悔的。”

    问天老人伸手一招，就见一柄古朴的戒尺飞来，戒尺落入问天老人手中，举起戒尺便向着远处的赵云打了过去。

    显然在问天老人看来，眼下阻止赵云突破是要超过针对楚毅的，所以哪怕是楚毅当面，问天老人还是选择先行向赵云出手。

    楚毅冷哼一声道：“楚某在此，阁下竟然也敢无视。”

    说话之间，楚毅同样是伸手一招，顿时就见一座大鼎飞来，这一座大鼎不是其他，正是大明神朝几件气运至宝之一，大明山河鼎。

    这么一座大鼎飞来向着问天老人狠狠的撞了过去。

    蕴含着大明神朝气运的山河鼎虽然说非常之强，可是如今大明神朝明显底蕴损耗太大，也就导致山河鼎的威能受到了莫大的影响。

    但是伴随着楚毅将自身气运与山河鼎相连，刹那之间，山河鼎顿时绽放出无量光芒，这无量光芒不单单是护住了下方正在突破之中的赵云，更是护住了楚毅，轻而易举的便挡住了问天老人那一击。

    问天老人不是没有将楚毅考虑到，而是问天老人并不认为楚毅能够挡下自己这一击，至少楚毅就算是出手，也必然会有余波荡漾开来，就算只是余波也足够打断赵云突破了。

    不得不说问天老人的算计非常之妙，可惜的是问天老人绝对想不到楚毅竟然会以山河鼎这么一件宝物应对。

    山河鼎在得到了楚毅的气运的加持，威能暴涨，愣是挡住了问天老人的攻势。

    “怎么可能，一件气运之宝也不该如此之强啊！”

    显然问天老人是被山河鼎所展露出来的威势给镇住了，在他想来，山河鼎再怎么的厉害，也不该如此之强才对，毕竟大明神朝的气运被一点点的消磨，只看那光芒渐渐的变得黯淡先去的封神榜单就能够看出一二来。

    同为气运之宝，自然是与大明气运相连，封神榜单宝光黯淡，山河鼎也必然好不了多少，可是这会儿问天老人看着那光芒冲霄的山河鼎，只感觉自己的眼睛似乎是要被晃瞎了，这哪里是气运衰落之相啊，分明就是运势冲天之兆啊。

    问天老人这一愣神的功夫，就听得一声长啸传来，问天老人一下子回神过来，目光不由自主的向着赵云看了过去。

    这会儿赵云已然是完成了自身突破，身上气息彻底的稳定了下来，睁开双目的时候，精芒内敛，可是整个人看上去就像是发生了翻天覆地的变化，一股令人心悸的气息自赵云身上弥漫开来。

    一步踏出，赵云不言不语，可是却以自己的实际行动表达了自己内心的怒火。

    有吕布的先例在前，赵云如何不知道如果说自己的突破被打断的话，运气好一些或许会像吕布一样，可是运气如果不够好的话，就算是丢了性命都不是不可能。

    尤其还是问天老人这样的强者亲自出手，如果说没有什么意外的话，他只怕只有死路一条了。

    所幸的是楚毅出手拦下了问天老人，这才让他能够顺利突破，以赵云的性情，显然是不可能就这么算了的。

    所以说赵云一出手便奔着问天老人而来，手中银枪如同一条白龙咆哮一般刺出。

    楚毅看到赵云出手，身形一晃将山河鼎抛出，砸向试图出手斩杀黄忠的天一殿主。

    天一殿主、昆阳殿主、丰元殿主三人在问天老人出手的时候只是愣了一下，很快便做出了反应。

    昆阳殿主、丰元殿主二人被张道陵还有王阳明二人给拦了下来，而天一殿主却是没有对手，放眼四周便盯上了在双方战场之上极为醒目的黄忠。

    尤其是黄忠这会儿正同他的化身厮杀在一处，通过于化身之间的联系，天一殿主自然是能够感受到黄忠的强势。

    在天一殿主看来，黄忠绝对有足够的潜力突破，也就是说如果不能够早早的将黄忠斩杀的话，他日他们问天宗必然会多出一尊强敌来。

    堂堂天柱境强者在稍稍的迟疑之下便向黄忠出手了。

    亏得天一殿主迟疑了那么一下，不然的话就算是楚毅想要出手搭救黄忠都来不及。

    而这会儿楚毅将山河鼎打出，却是攻向天一殿主那一道化身，毕竟这会儿再想出手阻拦天一殿主本尊攻向黄忠已经来不及了，所以只能来一个围魏救赵。

    除非是天一殿主不将那一道化身放在心上，不然的话，在打杀黄忠与保住化身之间，天一殿主必然要做出选择。

    天一殿主也没有让楚毅失望，显然在天一殿主心中，他那一道化身的重要性还是要超过斩杀黄忠的。在天一殿主看来，如黄忠这般的存在，他想要打杀的话，随时都可以出手，但是那一道化身却是他花费了好一番功夫，多年才培养起来的，就算是他身为天柱境强者，可是想要培养出一尊半步天柱境的化身出来，那也不是一件容易的事情。

    为了一个黄忠就舍弃自己好不容易才培养起来的化身，天一殿主才不会做这种在他看来赔本的生意。

    眼见天一殿主放过黄忠翻手一掌拍向山河鼎，楚毅不禁暗暗的松了一口气，身形一晃立于黄忠身侧冲着黄忠点了点头。

    黄忠可以说是在死亡边缘走了一遭，如果说不是楚毅及时出手，这会儿黄忠已经被一巴掌拍死了。

    深吸一口气，黄忠冲着楚毅抱了抱拳，一步踏出奔着天一殿主那一道化身而去。

    他不是天一殿主本尊的对手，可是却能够拿天一殿主那一道化身来**啊。

    天一殿主的注意力放在了楚毅身上，皱着眉头。

    此时楚毅一身修为不过天王境而已，在天一殿主的眼中也就是一大号蝼蚁罢了，可是正因为如此，天一殿主才神色古怪的盯着楚毅。

    对于楚毅的修为，天一殿主反正是不信了，什么时候天王境的修为便可以在他手下救人了，他觉得自己要是真的信了楚毅的修为的话，那才是有病呢。

    “这般扮猪吃虎有意思吗？”

    楚毅心中自是苦笑，他这哪里是扮猪吃虎啊，他也想堂堂正正的同天一殿主大战一场，关键他修为就在那里，远远不是天一殿主的对手啊。

    至于说燃烧气运提升修为，这倒是可以，可是气运消耗起来，就算是楚毅都心疼啊，所以但凡是能不出手，他就绝对不去出手，不然一旦燃烧起气运来，分分钟那是要破亿的。

    想他获取气运容易吗，可是这消耗起来，简直就是哗哗的，任是谁都会如楚毅一般，哪怕是被天一殿主嘲讽，楚毅也是面色不变。

    眼见楚毅神色不变，天一殿主心中暗道一声面皮真厚，却也没有出手的意思。

    在天一殿主看来，两人修为相差不大的情况下，厮杀起来也分不出胜负，只要自己能够拖住楚毅便足够了。至于说突破点，自然是在问天老人那里。

    只要问天老人能够镇压了新晋的赵云，那么以点破面的情况下，大局也就可以确定了。

    不单单是天一殿主，其实就是昆阳殿主、丰元殿主二人也是但求拖住张道陵还有王阳明，并没有真的拼命一般想要镇压王阳明、张道陵二人。

    要说真的心怀杀机的话，几人当中，便只有问天老人、赵云、张道陵、王阳明他们了。

    张道陵、王阳明心怀杀机可以理解，奈何他们根本就没有足够的实力碾压昆阳殿主、丰元殿主。

    而问天老人则是要镇压了赵云打破眼下的困局，一举将大明最后的抵抗扫平，所以问天老人一出手便是倾尽全力。

    不得不说问天老人的底蕴太强了，不愧是能够压制昆阳殿主三人，成为问天宗之主的一代强者。

    赵云新晋天柱境，凭借着一股子怒火同问天老人拼杀在一处，可是但凡是明眼之人都能够看出赵云并非是问天老人的对手，时间拖的久了的话，赵云必然不敌问天老人。

    从赵云突破到问天老人突然出手，再到楚毅下场，这不过是在十几个呼吸的功夫而已，可以说等到四周拼杀在一起的双方强者察觉到的时候，所有人都惊呆了。

    天柱境强者都亲自出手了，他们多少年没有见过天柱境强者出手了，没想到这一次竟然能够亲眼见到数尊天柱境强者拼杀在一处。

    恐怖的余波席卷八方，双方所有强者本能的远离让他们产生死亡威胁的问天老人、赵云二人。

    纵然是天王境的强者，可是如果被两尊天柱境强者交手的余波给波及到的话，那也只有死路一条。

    眼看着赵云得以突破同问天老人拼杀在一处，突破被打断的吕布不禁握紧了手中的方天画戟，一步踏出斩向问天老人那一道化身。

    他能够突破一次，那么就能够突破第二次，他倒是要看看，如果说他再行突破，谁还能够阻止他。

