    《二合一~~》

    在辉唐族内部，如果发生了什么意外，那战士们必然会在第一时间有所响应，特别是在今天星眼族来这边商量事情全部高层都集中在会议室中的时候，一点点的风吹草动，都应该立刻出现在现场。

    可偏偏，那边窗户墙壁什么的都碎掉了不少，依然没有人赶过去。

    不是辉唐族的战士不想，而是不能。

    从那冲天而降的一根长矛夺走了庄园大管事的生命开始，从他们的头顶，便落下了不知道多少夺命的攻击。

    有长矛、有机械斧、有能量弹，有电击网……什么都有，凡是城墙上有的防守武器，都落在了他们的头上。

    大管事的死只是攻击的开始，却不是攻击的重点，他还不配。这些从城墙上落下的攻击，重点是那队正整装待发，打算参加星球猎场的辉唐族四万精锐。

    整个暗条城才多少人，一个辉唐族又能有多少人，而族里的战士，又能占人口的多少比例？

    所以这四万人，几乎是辉唐族现在扣除少量留守战士外全部的力量了。

    他们原本是要去星球猎场大赚一笔的。

    只是，他们的梦才刚开始做，就被铺天盖地而来的攻击淹没了。

    他们不明白，怎么城墙上的防御武器，就对着自己攻击了呢？还有，因为现在整个宇宙万族并没有内部的战事，承平已久，很多城市都没有城墙，就算是有，比如暗条城这样的，更多的也只是开始建城时的遗留，甚至仅仅用于观光和有一个制高点，可以满足城市里的某些需求，比如一些光幕的转播，虚拟战场中转点的搭建等等。

    上面就算是有防御武器，也都年久失修，不堪一用，怎么就有了这么强的火力。

    他们不知道是，为了今天，星眼族做了什么样的准备。

    自从叶钟鸣和星眼族高层决定出手灭掉辉唐族，整个种族就全力运转了起来。

    首先就是动员。

    这个是最容易的，星眼族和辉唐族本就是死对头，加上对方勇敢者试炼上的耍赖，让星眼族人一听到要和辉唐族来一场灭族之战时，情绪顿时就被点燃了。

    他们压抑的太久，也被欺负的太久了，现在整个种族的进步每一天都是实实在在的，他们看在眼中，兴奋之情压于心底。

    他们需要通过一种方式，来看看最近进步到了什么程度！

    无疑，对辉唐族出手是一个极好的检验机会。

    一个常年走在灭族边缘的小族民众和战士们所具备的血勇，往往是那些生于安乐的人难以企及的。

    其次就是计划。

    辉唐族虽然在运粮事件和勇敢者试炼上接连受挫，有四五千的战士被杀，但他们终究还是中等种族，整体实力底蕴比星眼族高出不少。

    别的说，就说战士的数量，星眼族满打满算两万出头，可是辉唐族之前战士接近六万人，算上损失的那些，也有五万多，远超星眼族。

    在这种实力对比有差距的情况下，计划的重要性便体现了出来。

    这方面，自然不用叶钟鸣操心，星眼族虽然是小族，可毕竟曾经辉煌过，这么多年也一直处于各类的战事之中，作战部门非常的成熟高效，他们把族里和叶钟鸣所能提供的帮助全部搞清楚之后，很快一份作战计划就成型了。

    这其中涉及到了一些星眼族没有或者不具备能力弄到的东西，叶钟鸣也通过他和苏族之间的关系弄到了，自然，还有一些是藏书宫的情报网络之功。

    万事俱备，最后就是作战实施。

    按照计划，星眼族利用有一千人之多的城市卫队成员，神不知鬼不觉的在靠近辉唐族的城墙上安装了族里和叶钟鸣弄来的各式远程武器。

    这些武器出自各族之手，对付的都是寄生虫或者宇宙万族本身，威力自然不俗，在准备阶段一一安装好，甚至调好了准心。

    还有，辉唐族的感知能力确实非常强，强到了能够轻易发现星眼族的地步，可是却没有到无敌的程度，在作战计划中，核心的部分是对辉唐族核心层的斩首行动，可是在不偷袭的情况下，这是很难的，哪怕星眼两位大人有了长足的进步也做不到。

    于是有个参谋异想天开的提出如同能有幻形香就好了，那是一种可以极大掩盖身形气味气息的无色无味液体，几乎是刺客的绝配，只是这东西产量极少，价格贵的出奇，想要弄到，钱财和路子缺一不可。

    别说是星眼族了，就是一个大族想要弄到也不是那么容易。

    叶钟鸣知道了后，本来也没有太抱希望，便通知了藏书宫的情报网络一声，没想到五天后，他的手中就多出一瓶幻形香，还是可以让二十个人使用一次的量。

    这使得斩首计划能够实施有了前提和保障。

    除此之外，便是其余城市卫队的作用了。

    他们不仅要控制辉唐族的前面两个街区，还要神不知鬼不觉的把星眼族其他战士运到了辉唐族的核心街区。

    对此星眼族使用是了阵法和混淆法结合的做法。

    混淆法不难理解，有城市卫队成员的援护，让星眼族的运兵几乎是神不知鬼不觉，他们混在各族的运兵队伍中，来来回回的在暗条城中走上那么一会，便失去了踪迹，再出现的时候，已经进入到了辉唐族的前两个街区之中。

    之前辉唐族为了给其他八头凑钱，出手了不少前两个街区的房产，其中的一些，已经辗转落到了星眼族的手中。

    这些房产的位置非常有讲究，因为这是布置阵法的节点。

    星眼族的地下城堡群改造还没有完成，那位阵法大师自然还在，这么好的资源叶钟鸣怎么能够放过，随便拿出了一点洛紫锌，就让这位苏族的阵法大师答应为星眼族布置一个阵法。

    行家出手，自然是不同凡响。

    之前为什么星眼两位大人都在等时间？等的就是阵法最后完成的一刻！

    因为哪怕星眼族买了再多辉唐族的地产，可终究数量有限，想要设计一座对外可以暂时屏蔽联系的阵法，需要布置的地方太多，有一些节点，甚至就在大路的中央，想要提前布置肯定会被发觉。

    所以从星眼两位大人带着人进入辉唐族的中心庄园那一刻起，阵法布置的最后阶段便已经开始了，当然，星眼族的进攻也从那个时候开始。

    ………………………………………………

    中心庄园中的声音传来，让门口处正在和星眼族起了冲突的辉唐族战士们纷纷回头。

    这个动作是一种本能，也是他们在没有什么防备的时候一种本能，可惜的是，这种本能要了他们的命。

    后面那些本来被他们推搡甚至殴打都没怎么还手的星眼族人和星眼族的城市卫队在这个时候突然痛下杀手，几乎瞬间这些辉唐族的战士直接被干掉了近千人。

    算上刚刚支援过来的两千人，正门处也只有三千人多点，一下子三分之一没了，并且这种突袭是连续性的，一击奏效的星眼族战士随即对这些人和周围的辉唐族人展开了大肆杀戮，仅仅几分钟时间，就把周围变成一边修罗地，而此时，大批的星眼族战士也已经赶到，顺着战友开出的血路冲进了辉唐族的庄园。

    四万集结在一起的辉唐族战士被城墙上面的各式武器一通攻击，他们还无法反击，因为实在是离的太远了，他们只能尽可能的分散，实在躲不开，便尽可能的防御。

    只是那些本就针对高等生命制造的城防武器，在没有任何威胁的情况下，所能发挥出来的威力是相当惊人的，在一口气把准备的各种弹药弓弩等打光后，四万的辉唐族人至少死掉了五千人，还有更多的人受了轻重不一的伤，远远望去，地面上倒下了一片。

    辉唐族已经乱了。

    没办法不乱，骤然在族内最核心的地方找到了如此严重的攻击，怎么可能不乱，许多辉唐族的第一反应是有大族对他们动手了，也只有大族或者超级大族才有这样的实力和胆量。

    只是当城墙上的攻击停止，真正的敌人出现的时候，他们都不敢相信自己的眼睛。

    竟然是星眼族！

    一万多名星眼族战士杀气腾腾冲来，如同一把锋利的剑，刺进了散乱的辉唐族队伍之中。

    人数上，星眼族无疑是劣势的，还差了不少，哪怕辉唐族被城防武器洗礼了一番，伤亡了一万多人，可依然有两万多人是生龙活虎的，足足比星眼族多出一万人，说起付雷拉，更也比星眼族强不少。

    可是，现在的星眼族是真正的脱胎换骨了，实力大涨不说，武器装备方面和辉唐族人已经有了代差，并且他们的攻击都暗合阵法，又早有准备气势如虹，所以几乎在瞬间就杀透了辉唐族的阵营。

    辉唐族的战士这个时候也都在拼命，他们虽然不知道为什么星眼族疯了一样袭击他们，更不知道他们是如何到达这里而没有丝毫警讯，可他们知道，不把这些人杀光，他们就要死了。

    可惜的是，他们的反击才刚刚开始，一个巨大的黑雾巨人便出现，一声咆哮之下，经过了旁边莱尼级机械战兽的扩大和增幅，席卷了整个战场，全部的辉唐族战士都愣了一下，精神力不好的，甚至产生了眩晕。

    这种楞声往往意味着死亡，在凿穿了辉唐族的阵型之后，立刻分散开来，正好配合上了变身后叶钟鸣的精神冲击。

    为了给星眼族人创造更有利的环境，叶钟鸣可是下了血本的，基本上精神力为之一空，他到不是想把这些人都震死，他还没有那个本事，但是尽可能覆盖的面积广一点，让辉唐族的战士受到的影响大一点，他的目的就达到了。

    星眼族的战士来之前，专门准备了抵抗精神冲击的药物和小装备配饰等，所以受到的影响很小，并且叶钟鸣对精神力的精确控制虽然不能到每一个人的头上，可是哪个区域是重点，那个区域可以一扫而过还是能够做到的。

    就是这里的人太多，如果只有几千人，叶钟鸣甚至真的可以做到精确到对单体的精神攻击。

    一个看似简单的招式，其实没有多少人能够办到，可对局势影响却真的太大了。

    双方的差距在星眼族武器装备和突袭的优势下本就不到，这突如其来的精神冲击，便足以成为压倒对手的最后一根稻草。

    当辉唐族的战士从冲击清醒过来的时候，他们发现，此时还能够站着的同族，已经仅剩一万左右。

    他们怒吼着，准备发出最凌厉的反击。

    可惜，实力最高的一些辉唐族战士，突然遭到了猛烈攻击，刚才在星眼族战争之中很多不显山不露水的人，一下子展示出了非凡的战斗能力，直接把这些人杀伤。

    而叶钟鸣处于的变身状态，更是群攻的高手，战斗到了这时，已经没有什么悬念。

    等到星眼两位大人提着委簇和一众高层的尸体出现时，辉唐族剩余的战士彻底崩溃了。

    这种崩溃分好几种情况，一些人疯了似的攻击，完全不要命，一些人开始逃走，遵循他们的本能，一些人投降，希望留下性命，一些人疯癫，完全不能接受现在的情况。

    “界苏，谢啦！”

    一身鲜血的袍白开到自己好兄弟面前，拍了拍他的肩膀，这一次界苏带了三千战士过来帮忙，其中不乏几十个高手，他们在刚才快速击杀辉唐族战术的指挥层，可以说给星眼族减少了许多的伤亡，否则最后依然会胜利，可绝对做不到如同现在这样只死伤不到两千人的辉煌战果。

    “那算欠我一顿酒。”界苏哈哈一笑，接着道：“战斗还结束呢，走吧，我们还要去收尾，辉唐族可不仅仅只有这么点人。”

    双方和对星眼两位大人示意了下，立刻按照计划从中心庄园退出，杀向了另外两个街区。

    而星眼两位族长和一众卫队战士，同样迅速离开，只是他们不是去战斗，而是去见八头。

    看着已经彻底乱套的辉唐族，两位族长大人都有点恍惚。

    星眼族，或许真的引来了中兴时代。

