    宇智波安和宇智波茂马上就得到弹的通知，他们将前往异国他乡迎击砂隐忍者村的进击，或许不止是砂隐忍者村，还有随时都可以参与进来的岩隐忍者村。

    哪怕是有着心理准备，两个人仍旧是微微感到一些紧张，但是，宇智波的血统却是如同烈焰一般的翻腾着，诉说着对于战斗的渴望，天生的战斗家族宇智波，只要是真正觉醒宇智波血统之人，从来就不会畏惧战争。

    “回去之后做好准备吧，接下来可能很长一段时间都不能回到村子，甚至可能……”弹没有说出来的话，二人都很明白，微微点头。

    一旦进入战场以后，就代表着生命随时可能会逝去，谁也不能说自己一定可以活着回来，但身为同伴，他们都期望着自己熟悉的人能够一同回到这里。

    “一定会回来的，一定。”宇智波安认真地说。

    “将来大家还要一同作为警备队员在这里。”宇智波茂说。

    弹盯着眼前两个将来要并肩作战、托付后背的同伴，脸上露出笑容，朝着他们点点头，说：“嗯，就要这样。”

    “加油。”说着，弹伸出手握成拳到二人的面前，两人面面相觑，随即同养伸出手握拳，互相碰了一下。

    分别之后，弹回到家里将这件事告诉宇智波真树，宇智波真树稍稍有些惊讶，但因为已经预感到战争即将到来，他也就没有多余的情绪，只是说：“是吗，真快啊。看样子得收拾好东西。”

    “是呢，还得跟止水好好说，他可能还不太清楚，也不知道能不能理解，虽然他很聪明。”

    “他迟早会理解的，这就是忍者家庭的命运。”宇智波真树说，“弹，你应该还有些定制忍具没有拿回来吧，去看看有没有做好，做好了就直接拿走，一旦去了外面，要拿到就没有那么容易。”

    一旦进入战争状态之后，忍者村会准备大量的常用物资以供需要，但某些带有明显个人印记的忍具却是需要自行准备，弹随即就前往忍具店询问自己剩下定制的东西如何。

    幸运的是，剩下的东西都已经做好了，除了一些小型道具之外，最大的便是一件特殊编制的内甲，由一片一片的金属编制而成的，穿戴轻便，兼具相当得防御能力，要制作这种忍具既耗时又耗力，理所当然的也需要相当的财力，不是什么人都可以使用的。

    为了将这些忍具定制好，弹不止是将自己的钱给投入其中，要问瑞希和宇智波真树要钱，因为是为了应付将来的战斗，二人并没有拒绝，而是非常大方得给予。他们都明白，钱只要土地还在，随时都可以得到，但生命只有一条，一旦失去了，就再也不可能拿回来了。

    钱的价值就在于花出去，尤其是对于他们这样的忍者而言如此，所以为什么说金钱是忍者的禁忌之一呢，一旦为了保护钱而忽视其他，那死神距离这个忍者就非常近了，不能由钱左右行为，便是这项禁忌的真谛。

    “弹，战争就要开始了吧？”在弹尝试了一下内甲之后，老板娘询问道。

    “啊，这……”

    “不需要瞒着我们哟，只是想确认一下。村子最近开始命令忍具店扩大生产。”老板娘说，“那些生产大量苦无、手里剑等常规忍具的店，这些日子都在加紧生产，估计是要作为战争物资而使用吧。”

    忍者村作为军事组织，在其中生活的平民的内在价值就是为忍者村而服务，特别是这种可以生产武器的忍具店，一旦进入战争状态，除去平日里就已经囤积的物资，这些店也要大量生产武器卖给忍者村使用。

    正因为这一点，一般的平民可能不知道战争将要开始，但这些忍具店的主人都可以隐隐约约感觉到这一点，虽说在战争开始前就已经开始，但最近的速度骤然加快，敏锐的人都可以感觉到其中的一丝意味。

    “呃，差不多就是这样吧。”既然对方这么说，弹也就没有隐瞒的必要，点头承认。

    “果然呢。弹，你好像是离开警备部加入寻常的忍者部队了吧。”老板娘微微叹了一口气，随即想起过去聊天的时候听到的些许内容，“你应该也是要去参加战争的吧。”

    “嗯。”

    “这样的话，希望我打造的忍具能够保护好你。”老板掀开帘子，从房间里走了出来，“我所打造出来的忍具都是货真价实的，一定能够帮助你的。”

    “我对于这些武器的质量是相当满意的。”弹说：“真的谢谢老板你能打造出这些忍具。”

    “毕竟我们是走精品路线的嘛，你也付钱了，作为生意人，自该用心去制作。”老板笑了笑，说：“以后可也要到我这边来购置忍具啊，我可不想以后见不到你。”

    老板这样说，其实就是在祝福弹一定要在战场上活下来，如果人都没了，自然不可能再到他这家店里。

    “那下次光临。”

    弹答应地点点头，向着老板、老板娘告别，转身离去。而夫妇二人注视着弹的背影，心思也有些感慨，他们在木叶忍者村住了很久，来到他们这家店的人不少，因为是走精品路线的缘故，来的基本上都是财大气粗或是实力强大的高级忍者。

    可基本是这样，那些人也不是全部都会回来的，毕竟是一直以来都在做生意的人，心里多多少少是有些感情的，看见那些熟悉的面孔无法回来，日后回想起来的时候，都会感到一丝惆怅。

    然而，战争不是他们这种普通人可以阻止的，他们也没法替那些人进行战斗，唯一能做的便是为他们提供好的武器，提高他们的生存几率，这便是身为普通人的他们，所能给予的帮助，帮助这些为保护他们所生活地方的木叶忍者们。

    在战争时期，每次有人从他们这里拿走定制的忍具时，夫妇二人都会非常认真的向他们说“下次光临”，不论结果如何，他们都祈愿着这些顾客能够再一次回到这里，向着他们购买新的战斗忍具。

