    正在打斗中的沧月原本就没想过自己能够离开这里。

    反正最终的下场一定是死，那就死在这里也无所谓，只要叶南能够逃离，她就心满意足了。

    这时。

    忽然听到了叶南的呼喊。

    转头一看，叶南正在下一层的空间入口处大呼小叫。

    这……

    沧月有些愕然。

    虽然知道这样没用，就算是去了最高天，沧月觉得自己的身体也坚持不过十分钟了。

    但叶南能够如此，她的心里还是暖暖的。

    双手在胸前画出一个符文，光系能量不要钱似的挥洒而出，仿佛冲击炮一般狠狠的砸在黑蛇的脑袋上，将黑蛇逼退了出去。

    接着。

    一个闪烁，瞬间消失在原地。

    再次出现的时候，已经在叶南身边了。

    一对藕臂环抱着叶南，径直的撞入了时空裂隙，消失不见。

    黑蛇反应过来的时候，现场已经没人了。

    巨大的舌头张开嘴，无声的嘶鸣着。

    然后转头，消失在了黑暗中。

    它不会去最高天，这畜生最喜欢的环境就是这里，离开了这里，它就什么都不是了。

    ……

    熟悉的感觉再次传来。

    当叶南能够重新感知到周围一切的时候。

    他已经和沧月出现在了一片草原上。

    放眼望去，是膝盖高的绿油油的大草原。

    空气清新。

    抬头一看。

    蓝天绿野，不远处群峰叠嶂，头顶的天空虽然没有太阳，但却能保持白天一样的光亮度，温度不凉不热，温暖舒适。

    草原上，有些羚羊，牦牛之类的动物，蹦蹦跳跳的跑过。

    天上时不时有瑞兽仙鹤齐鸣。

    群峰之上云雾缭绕，空气中浓郁的元素波动让人感觉十分的舒适。

    好地方啊！

    简直就是人间仙境！

    而此时，抱着叶南撞入传送门的沧月，身体也到了极限。

    宝儿也围了过来。

    叶南赶紧将沧月搂在自己怀里。

    “叶南，看到了吗，那里就是……须弥山，你一定要找到古技，吸收它……”

    “不要说话了，你好好休息。”叶南心疼的说道。

    此时沧月脸色发白，脸上的面纱不知道什么时候也掉了。

    身边的丝萝萝看得十分惊讶。

    这不是柳茵茵吗？

    怎么会是沧月？

    “没用的，叶南，我自己的身体我知道，燃烧了血脉，我的下场只能是死，但是……你别忘了，我不会真的失望的。”沧月笑着说道。

    她伸手抚摸着叶南的脸颊，道：“这是我第一次知道，我的人生中，除了追寻灵族的古技，还有别的可以坚持的的东西，我要谢谢你。”

    说完。

    她的手又垂了下去。

    身体已经极度虚弱了。

    沧月的眼神开始涣散，身上的光系能量如潮水一般迅速的褪去。

    虽然明知道沧月可以复活，但这毕竟也是沧月的一条命，生离死别的画面让叶南的心情十分沉重。

    “不要担心，我……会复活的……”

    “找到柳茵茵，等待我的苏醒，你……你答应过我……”

    “只要能活着出去，你……就和我……谈恋爱……”

    说完。

    沧月再也坚持不住，闭上了眼睛。

    生命气息也在此时彻底的消失殆尽。

    叶南深吸一口气，徐徐的吐出，附耳在沧月的耳边，呢喃一般的说道：“是啊，我答应过你，我会找到柳茵茵，等你回来。”

    说完。

    正要将沧月的尸体抱起来的时候。

    忽然看到沧月的皮肤表面，那些白色的灵族血脉纹路开始崩散，一起崩散的，还有沧月的身体，血肉，骨骼。

    全都化为了光系能量，消散于天地之间。

    灵族已经不算是人类了，他们的身体，在死后竟然可以转化为最精纯的光系能量！

    最终，沧月就这样消失在了面前。

    留在叶南手里的，只有沧月还残留着体温和淡淡处子体香的霓裳。

    而在大罗天之外。

    城镇中正在漫步街道的傻乎乎的柳茵茵，忽然整个人一怔。

    眼眸深处闪过一丝特殊的神采，然后缓缓的消散不见，重新恢复了呆呆地样子，继续逛街。

    大罗天之中。

    叶南站起身来。

    再次深吸一口气，感受着空气中还残留着的光系能量波动，看向宝儿和丝萝萝等人。

    “走吧，去须弥山。”

    叶南的眼神十分果敢。

    无论如何，必须拿到古技！

    这里就是最高天了，也不知道会有什么等着叶南，熟悉这里的沧月也已经消失，接下来的路，只能叶南自己走了。

    好在众人都恢复了异能。

    叶南用复制过来的光系异能对几人进行了治疗，保证所有人都恢复到了全盛状态，这才动身往须弥山而去。

    至此。

    当初一起进来的上千名异人，境界高的，境界低的，除了叶南这一伙人，其余人全都是在这里面了。

    连准备充足的苦渡和尚都被揪掉了脑袋，死状凄惨。

    须弥山还是很好辨认的。

    视线能看到的群峰中间，有一座最高的，也是云雾缭绕最严重的，整体一看就像是一个金刚佛陀端坐在群山之间。

    而这也是沧月之前手指的方向。

    这一路上走来，出奇的顺利，也没有遇到什么异兽阻击。

    在这最高天的群峰之上，的确有些山兽，但却不是异兽，而是类似于灵兽一般的存在，他们被这里强大的元素灵气滋养，世世代代繁衍。

    战斗力应该不亚于异兽，但却没有攻击性。

    大罗六重天，从最开始的地狱道开始，接着是饿鬼道，畜生道，人间道，修罗道，最后的最高天，也就是这里，是天道！

    天道之所，真就如同天宫仙山一般美妙。

    但却没人知道，在这天道之下，是怎样的一幅末日景象。

    仙界一般的天道，凌驾于众生轮回之上。

    修罗道地底冥河的那个山洞，按照沧月的猜测，应该是当初被大罗天的主人抓过来的灵族族人逃跑之后开凿的。

    最后他们去了哪里，死了还是活着，没人知道。

    但却遗留下来几滴精血在山洞内。

    沧月说过。

    那便是灵族因果律的能力，于大道规则之中计算因果，所言，所行，必有其道理！

    “这里……便是仙人居所吗？”叶南深吸一口气，抬头看向眼前高大的须弥山，呢喃着说道。

    然后抬脚，踏空而起，和其他几人，再无顾忌的直上云霄，往须弥山山顶飞去。

    因果律，就在上面！

