 在浴室里女孩们纠结的同时……浴室外的苏平涛，其实也有点小蛋疼。

他并不知道女孩们已经察觉到了他的存在。

他困扰的是，女孩们都缩在木桶里面，只勉强露出半边头来，曼妙的身子，都完全藏在他视野之外的地方，这自然让他很不满足。

谁看美女洗澡是想看美女的头发和后脑勺的？

所以他当然不能就此罢休。

他想了想，刚刚因为太过谨慎，钻的这个孔洞稍微低了一点，他偷窥的时候也得弓着身子看。

既然看不到，那当然得钻个更高点的孔。

于是，他小心翼翼地退后了半步，抬起手，又在纸窗的更上方，高高地钻了一个孔。

可……当他抬起头想要去透过这个孔看美景的时候，却又发现，这次好像钻太高了。

哪怕垫着脚，都还有些不太够。

这……多尴尬啊。

这该怎么办呢？

难道再钻一个？

可这纸窗上，孔多了，也很容易被人怀疑、发现的吧？

这……苏平涛一下子有些僵住了。

而就在这时，一道刻意压低的声音恰到好处的出现，如同雪中送炭一般：“这里有个椅子，拿去垫下脚就能看到了。”

不得不说，这声音实在出现的太恰到好处了。

压低的声调以及隐秘的语气，也太符合这一刻的气氛了。

出现在这里，真得完全符合情景，一点都不违和呢。

所以苏平涛在听到这话的第一瞬间，都没有反应过来什么不对劲，反而是脑袋里灵光一闪，惶然大悟——对啊，用小板凳垫一下不就行了。

自己踩在这小板凳上，再透过那个高高的孔往里看，不就可以将一切美景尽收眼底了？

真是妙啊！于是他一下子兴奋不已，很是欣喜，几乎是下意识地转过身，接过了递来的小板凳，还很自然地说了一句：“谢了啊兄弟，真是帮上大忙——呃——”话都快说完了，他才总算意识到了什么不对劲的地方。

等等，这人是谁。

我……我特么不是一个人在这偷窥吗？

谁会在这给我递小板凳啊！苏平涛浑身一僵，僵僵地扭过头，往后看了一眼。

只见一个年轻男子正笑吟吟地看着他，面带微笑，笑容和煦如同春风。

没错，正是杨天。

“呃……你……这……”苏平涛直接整个人都僵住了，甚至都微微颤抖了起来。

杨天那温柔和煦的笑容，在此刻的他的眼里，却是那样的可怕，令他不寒而栗！“怎么了？

怎么不继续看了？

小板凳不都有了么？”

杨天笑眯眯地说道，“继续看啊？”

“呃……我……我……”苏平涛的脸色一下子变得很是难看，惨白如纸，“我……这……这是个误会，我……我没……”“你没怎么？

没偷窥我的老婆们洗澡么？”

杨天挑眉道，“那你倒是给我解释解释，这纸窗上的窟窿是什么回事？”

“这……这……”苏平涛真是解释都不知道该怎么解释了。

这可以说是人赃并获，铁证如山，他又还能解释什么呢？

杨天当然也不需要他解释什么了。

杨天冷笑了一声，对着他伸出手，“看来你是用不上这小板凳了？

那……把他还给我吧？”

苏平涛愣了一下，不知道杨天为什么还有功夫在意这个小板凳。

他僵了僵，乖乖地把小板凳还给了杨天。

杨天一接过小板凳……顺势一抡！“嘭！——”苏平涛直接被砸飞了出去！飞了好几米远，然后摔在了一片泥土之中，摔了个狗吃土。

“看在你是一一她们的亲戚的份上，这次我就勉强只让你受点皮肉之苦，”杨天淡然说道，“要是再让我抓到做这种龌龊事，你小心你的命根子！”

苏平涛此刻已经摔得鼻青脸肿，满脸都是鼻血，脑袋都在嗡嗡作响了。

但哪怕是这种情况下，当他听到杨天这话，他还是浑身一凉，寒入骨髓，甚至感受到了一点死亡的威胁。

他立马就被恐惧支配了，颤抖着，连爬带滚地从地上摸起来，爬着滚着逃跑了，跑向客房那边去了。

杨天倒也没追过去了。

他看那个家伙从自己的视野里消失，然后才回过头来，直接来到这个浴室的入口处，推开了门，走了进去。

杨天这样大摇大摆地一进去，倒是让正在泡澡的三个女孩吃了一惊。

“呃……喂，你……你怎么进来了？”

苏一一小脸一红，道。

“你们还问我？

我要是再不来，你们恐怕就被那个小色狼给偷窥光了，”杨天没好气地说道。

三姐妹听到这话，都微微一僵，小脸发红。

刚刚杨天出现之后的事情，她们在这屋子里也都听得差不多，也算是明白了究竟是怎么回事了。

“我……我们……也不知道是他啊，还以为……以为是你呢，”苏二二红着小脸说道。

“我需要偷窥么？”

杨天翻了翻白眼道。

“可二二姐姐说，男人没有不变态的，”苏三三很诚实地说道，“所以我们才在想，会不会是哥哥你呢。”

杨天听到这话，愣了一下，然后白眼看向苏二二，道：“原来是你这丫头在背后说我坏话啊？”

“呃……”苏二二表情一僵，有点尴尬地道，“这个……这个也不算说坏话嘛……我这不是在为你着想吗。

万一我们刚刚一大喊有色狼，结果最后发现是你在偷窥，那你不也很尴尬么？”

“那我可真是谢谢你了哦，”杨天苦笑道，然后忽然又坏笑起来，道，“好了，现在那个变态已经被我轰走了。

既然你们觉得我也是变态的话，那我就……好好变态一次给你们看看。”

三个女孩都微微一怔。

“诶……等等，你……你脱衣服干嘛？”

“呃……别……别过来呀，哇……羞死人了……呀呀呀……”“啊……杨天哥哥别这样啊……好……好难为情的……”……浴室里很快又是一阵春意无边。

仙乐阵阵，久久难以消散。

 