    害怕么？

    　　傀儡师并不害怕，他只是不甘心就这么死掉而已。

    　　在他原本的计划当中，他会引爆山峰下的炸弹，送两位森罗卫上天去见佛祖。

    　　再之后，他还有着很多任务没有完成，却是快要折在第一个任务上。

    　　他不甘心啊！

    　　正因为不甘心，所以他想活，自从他将自己炼制成傀儡后，已经三百年没有这么强烈的想要活下去了。

    　　“敌人的敌人就是朋友！”傀儡师挣扎道：“你好，我的朋友。”

    　　沈默笑了笑，傀儡师比他预想中的更加上道。

    　　“你好朋友。”沈默说着，将森罗万象戒戴在自己的左手食指上，手腕一番，隐去其形体，然后继续说道：“我们来聊一聊吧。”

    　　傀儡师沉默片刻，空洞的双眸看着沈默，“聊什么？”

    　　“聊你为什么要杀他们。”

    　　对呀，沈默要杀森罗卫是为了夺回冥土城的贡品，继而栽赃给黑水城，引发黑水城与森罗城之间的摩擦甚至战争。

    　　那么，这头傀儡师为什么要截杀森罗卫，难道仅仅是为了他们手中的森罗万象戒么？

    　　在沈默看来，事情绝对没有这么简单，如果真的如此简单，那就实在是太拙劣了。

    　　什么时候不能抢劫，非得这个时候抢。

    　　傀儡师静默片刻，发声器震颤，回道了沈默的问题。

    　　“个人恩怨。”

    　　神踏马的个人恩怨。

    　　沈默自然是不相信傀儡师的说辞的，他戴上了幽冥血祖的称号，然后发动了万物之声的天赋能力。

    　　傀儡师的心声：“我绝对不会说自己是黑水城的人。”

    　　沈默：“你是黑水城的人？”

    　　傀儡师：！！！

    　　“你怎么知道？！”

    　　完犊子，暴露了。

    　　傀儡师意识到自己被沈默套话了，但他不慌，因为沈默即便是知晓了他的身份，也不可能知道黑水城接下来的计划，他们可是要趁着森罗城主闭关的这段时间，拿下森罗城的。

    　　沈默：“你们想偷城？”

    　　傀儡师：

    　　“你又是怎么知道的。”

    　　傀儡师开始慌了，虽然他现在是四足傀儡的模样，无法被人看出情绪变化，但灵魂上的悸动却是非常明显。

    　　沈默笑了笑，“你别管我是怎么知道的，我就问你是不是。”

    　　傀儡师无奈，人在屋檐下不得不低头，儡在人手中不得不操控。

    　　“是，我们黑水城确实要对森罗城动手了，既然你也是森罗城的敌人，那么，要不要跟我们一起呢？只要你加入我们黑水城，帮我们拿下森罗城，城主大人一定不会亏待你的。”

    　　傀儡师的心声：“嘿嘿，先把你忽悠过来，等大功告成，再宰了你。”

    　　沈默：“你想过河拆桥，卸磨杀人！”

    　　傀儡师：我····

    　　傀儡师现在慌的一批，他不知道沈默拥有读心术，只想着沈默心思缜密，行事谨慎，每一次都看破了他的计划。

    　　这个人类不简单。

    　　“怎么会，我们黑水城可是非常讲信誉的。”

    　　沈默心中念叨，俺信你个鬼话。

    　　从傀儡师的口中，沈默知晓了黑水城密谋了这次截杀，如此看来，他们的目的不仅仅是为了夺取森罗万象戒，同时也是为了离间冥土城与森罗城之间的关系，然后趁机夺下两城。

    　　这可真是一个一箭双雕的好计谋啊！

    　　但是黑水城的人怎么也没有想到，冥土城也是有所计划。

    　　你看这不是巧了嘛！

    　　不过话说回来，森罗城城主闭关修炼，黑水城便敢借机生事，欲要谋划两城，这有些不太合理。

    　　如果森罗城城主出关后实力大增，那黑水城不还是要完蛋。

    　　难道是森罗城城主并不是在闭关，而是出了大问题。

    　　从森罗卫今年的征收贡品来看，处处透着不寻常，这不禁让沈默开始揣摩其中的隐秘。

    　　“森罗城城主怎么样了？”

    　　沈默突如其来的询问，让傀儡师本能的在心中念叨。

    　　“森罗城城主傲天在探寻九层冥域时身受重伤，现在还在闭关养伤，此刻便是杀人夺城的最好时机。”

    　　果然嘛！森罗城城主傲天出事了，他并不是真的所有感悟，而是身受重伤，闭关养伤。

    　　如此看来，黑水城的计划并不是铤而走险，而是理所应当的。

    　　但沈默多疑的性格，并不百分百相信这个情报，而是琢磨着自己如何在已知的情报下，获得更大的利益。

    　　他原本就是来搞事情的，既然黑水城想要搞事情，那就让黑水城搞起来吧。

    　　正所谓，水至清则无鱼，三城的水越是浑浊，沈默可谋划的便越多。

    　　“好吧，既然你盛情的邀请我加入黑水城，共谋大计，那我就勉为其难的答应了。”

    　　傀儡师愕然，没想到对方的态度转变的如此之快，他诧异道：“你愿意加入我们了？”

    　　“怎么？又不欢迎了。”

    　　“不不不，非常欢迎。”傀儡师心中再次念叨：“嘿嘿，这小子上勾了，等大功告成，我必然会报今日之仇。”

    　　“想报仇，你恐怕是没机会了。”

    　　傀儡师：？？？

    　　“你能夺取我的心声？”

    　　接二连三的被看破心思，即便傀儡师再吃顿，也是能够察觉的，他惊恐地看着沈默，想要摆脱圣光的束缚，但他所做的一切都是徒劳无功的。

    　　只见沈默单手一拧，直接将傀儡师的灵魂捏碎，然后尽数的吸收起来。

    　　【获得傀儡师的灵魂*1】

    　　【获得四足傀儡*1】

    　　沈默没有犹豫，手腕一番，打开人偶炼制面板，依次将傀儡师的灵魂以及四足傀儡放入其中，并开始炼制人偶傀儡。

    　　从技术上来说，人偶师与傀儡师应该是师从一脉的，只不过侧重点有所不同。

    　　人偶师关键在于制造各式人偶，而傀儡师重在操控各式人偶。

    　　两者也算是半个同行，现如今沈默将傀儡师炼制成人偶傀儡，自然也就获取了傀儡师的记忆，掌握了傀儡师的手段。

    　　哦吼？！灵魂分叉！以魂丝操控傀儡，练到极致时，能够魂分万缕，驾驭万件傀儡，杀敌于千军万马之间。

    　　这倒是一个不错的手段，但沈默制造的人偶都是拥有自身灵智的人偶，根本不需要魂丝的操控，也就是说傀儡师并不适合沈默。

    　　但灵魂分叉的技术，沈默觉得自己还是有必要学上一学的。

    　　为什么？这世上还有男人想要学分叉的？

    　　沈默当然不是为了自己而分叉的，他主要是想帮伊娜塔分个叉···呸，不是分叉，是修练。

    　　傀儡师的灵魂分叉术，其实是一门锤炼灵魂的法门，正好能够拿来帮伊娜塔提升灵魂强度，增强通灵师天赋。

    　　所以，沈默的分叉是有正当理由的。

    　　说话间，光华闪烁，四足傀儡再次出现时，已经成为了沈默的人偶，被沈默有着百分百的忠诚度。

    　　“傀儡师那拓拜见主人。”

    　　沈默：“起来吧，先教我分个叉。”

