    “就是就是……”

    “婉秋，听姐一句劝，这种男人配不上你！”

    “没错！赶紧分手，跟着这种男人是不会幸福的！”

    当即周婉秋的一些同事，连连摆出‘好心’姿态，劝说着。

    “我的事情还轮不到你们来操心！”

    周婉秋厌恶无比的看了他们一眼，继而说道：“再者，我觉得苏玄很好啊，他说的也很有道理！我很认同！”

    很有道理？

    我很认同？

    众人的脸色再次一变，难看的很，周婉秋这是什么意思，她也认为，自己等人没有资格与苏玄喝酒？！

    她这是疯了吧，还想不想在市一中混下去了？

    ‘这个臭娘们！’张力心中真的怒火中烧，火气快要压抑不住了，他完全想不通，苏玄这个该死的垃圾，到底有什么好的，如此表现，竟还能让周婉秋处处维护，甚至不惜跟自己、和同事们翻脸！

    难道自己这个家境殷实的富二代，还比不上一个没有工作的窝囊废吗？！

    “啊！！！臭流氓！”

    就在这时，包房的门外响起了一道尖叫声，让众人一怔！

    “好像是亚彤的声音。”当即有人听出了声音是谁的。

    “亚彤好像遇到了危险，走，我们出去看看！”地中海王老师当即放下酒杯，与众人一起，朝着包房外走去。

    当即，除了苏玄跟周婉秋，其余人全部冲出包房。

    包房外！

    杨亚彤站在原地，花容失措，看着眼前那个肥头大耳的中年男人。

    “妈的你个臭女人，还敢打老子？！”肥头大耳中年男人瞪着杨亚彤，怒骂道。

    呼啦啦……

    这时从甲字一号包房，冲出来一群人，有男有女，为首的正是张力。

    “亚彤姐，怎么了？！”张力刚一出来，便向杨亚彤关切的问道。

    杨亚彤一看自己的同事们都出来了，还有张少在，心中便瞬间有了底气，指着那个肥头大耳的男人，羞怒道：

    “这个臭流氓，他……他摸我PG，还……还问我一晚上多少钱！”

    肥头大耳的中年男人一看这么多人，却也不怂，瞪着醉意朦胧的眼睛，哼了一声道：

    “怎么，穿的这么S，难道不是出来的吗？”

    “我去你吗的！”张力本来就因为苏玄的事情，憋了一肚子火，如今看到这个肥头大耳的中年男人，还敢调戏自己的同事，直接火冒三丈！

    咒骂一声之后，他直接冲了上去，一拳头打在肥头大耳中年面门之上。

    张力是练过的！

    他这一拳可不含糊，直接把肥头大耳中年打得鼻梁出血，惨叫一声：

    “啊！”

    旋即就要还手，可他喝了不少，反应迟钝，哪里会是张力的对手，三下五除二便被张力放倒在地上，打得满脸是血。

    “小崽子，你敢打老子，有种的报上号来，老子弄死你，草！”

    肥头大耳中年狼狈的从地上爬了起来，用手一抹脸上的血，眼睛瞪得滚圆，骂骂咧咧。

    “本少爷行不更名，坐不改姓，张力！就在这甲字一号包房，随时等着你！”

    张力傲然无比的看着肥头大耳中年，嚣张十足道。

    “你……你们给老子等着！”

    肥头大耳中年深深记下了这个名字，放下一句狠话后，转而走了大约十几米，进了浩瀚国际乙字包房。

    “亚彤姐，你没事儿吧？”

    看到肥头大耳中年走了，张力这才看向杨亚彤，问道。

    “没……没事！”杨亚彤咬着嘴唇道。

    张力点了点头，便道：“没事就好，快回包房吃饭吧，没事的，那个流氓已经被我打跑了！”

    …………

    而此刻，包房之中，周婉秋也听到了外面的争吵和打斗声音。

    “小玄，外面不会出什么事吧？”

    周婉秋有些紧张的问道，倒不是担心张力他们，而是怕牵连出不少麻烦来。

    “咱俩肯定没事，至于他们，我就不知道了。”

    苏玄笑着摇摇头道。

    他的五识何等敏锐？几乎一眼便洞穿了那个肥头大耳的中年，绝非善茬，他身上有一种煞气，手上绝对有过人命，否则是染不上这种煞气的。

    当然了，那一点煞气，也只有一丝丝，比之苏玄，相差的不是一星半点。

    但饶是如此也可以了，在华夏这个国度里，手上有过人命还能安然无恙的，绝不是张力这种富二代能够招惹的起的！

    “哦哦……”

    听到苏玄这么说，周婉秋便松了口气，有苏玄在，她就莫名的一阵心安！

    “放心吧！一切有我呢！看戏吃瓜就好……”

    苏玄给了周婉秋一个安心的眼神，淡淡而道。

    其实如果张力、杨亚彤等人真的充满善意，或者势力表现的没那么明显，那身为自己女人的同事，苏玄倒也不会见死不救。

    不过现在……

    只要不招惹自己和婉秋姐，他们的死活，又与自己有何干系？

    所以，静静看戏即可。

    ………………

    另一边，乙字包房。

    包房内的主坐上，坐着一个梳着大背头，身着黑色衬衣，扎着领带的中年男人，他的额头上有一道五六公分长的刀疤，且脸上有些密密麻麻的小坑，整个人看起来有些狰狞和桀骜！

    他的身后，则站立一排穿着黑色中山装的寸头青年，他们面无表情的跨立站好，似乎是保镖一样的人物。

    而在刀疤男人的左右两边，则各坐着一位姿色不俗，身段浮凸的妙龄女子，乖巧的为他剥虾喂食。

    此人，乃是这奉天市道上真正的大哥——向问天！

    江湖和道上人送外号“天哥”！

    “天哥！天哥，你可要为我做主啊！”

    却说那肥头大耳中年被打的满头是血后，冲入了乙字包房，声音带着几分委屈的朝着向问天道。

    “江老板，你不是出去点菜了吗？咋整一脑瓜子血呢？！”

    向问天一看自己的合作伙伴满脑瓜子是血，也愣了愣，惊疑的问道。

    “别特么提了……”

    肥头大耳中年江正业坐下以后，接过向问天手下递来的纸巾擦了擦脸上的血迹后，当即将方才发生的事情完完整整的讲述了一遍。

    “还有这种事？”

    向问天听完以后，马上表态道：“江老板你放心，奉天是我的地界，我绝对不让你白挨这顿打，肯定给你个交代！”

    表完态，向问天看向了一个手下，吩咐道：

    “阿豹，你带两个人，去甲字一号包房，把那些人给带过来，我看看他们怎么个事儿！”

    阿豹想了想，道：“天哥，对方既然能进入甲字一号包房，想必也不是善茬吧？”

    “不是善茬个屁！放眼整个奉天，除了苏少，谁敢惹我向问天？”

    向问天桀骜嚣张的说道：“让你去就去！”

    阿豹一听，当即立正道：“是！”

