    “很好，钓出来了。”李平满意的点了点头。

    “怎么……”壮汉茫然的看着被李平抓住的月牙刃。

    “没什么不可能的啊，你们都不做好情报工作的吗？”李平有点小无奈。“我说啊，作为你们的敌人，只有你们清楚自己的定位以及知道我的大致实力的情况下，大家商业互吹一波，惺惺相惜最终才能称之为敌人。”

    “你在说什么啊？”

    “我和一护那个从杂鱼虚到蓝染打谁都得吐点血的家伙不一样啊，你们多少做一下我的功课好不好？”

    “刚才不过是个意外，别太嚣张了！小鬼！”壮汉松开右手握住的月牙刃，左手握着月牙刃重重挥下。

    “切……又是个活在过去的亡灵。”李平松开了握着的月牙刃，重重的叹了口气。

    “斎！”在墓地另外一边的一伙人惊呼一声之后只是呆立在那里。

    “奇怪……我为什么跪在这里？”壮汉茫然的看着李平的裤腿。自己不是要砍了对面的人来着么？

    壮汉的视线看到了李平身侧的剑刃。

    “他是什么时候拔出剑来的？我……”壮汉刚一动弹，就直接化作了碎片，然后化作灵子消失了。

    “喂！你这混蛋……！”

    “暂时撤退！”

    “但是！”

    “时机未……”半跪在地上的男人话还没说完就被一道红色的雷电贯穿了头颅化作灵子消散了。

    “要逃命就赶紧跑，时机未到是什么鬼？”李平跳跃着红色电弧的右手缓缓放下。

    被瞬杀两人之后，那伙穿着墨绿色制服的不明团伙才忙不迭的四散撤退。

    “这算什么，国之将亡妖孽横生吗？这种垃圾都敢出来耀武扬威？尸魂界还没亡呢吧？是山本老爷子提不动刀了？”

    “恐怕是得知了尸魂界出现变故的缘故吧，不然这个时间点实在是太凑巧了。”露琪亚摸着下巴思考着。

    “恐怕是吧，没准这三波人在某个人的串联之下一起行动了？”李平迅速的回忆着这三波人在原作中的目的。

    嗯，叫谷事件里的那群人，似乎是叫龙堂寺家的人目的似乎是世界（日本以及日本尸魂界限定）的破坏，灵骸之乱似乎是争夺尸魂界的统治权？斩魄刀之乱是斩魄刀村正试图解放自己的主人朽木响河。

    这三群资深中二病真的能凑到一起去？

    那么是蓝染在中间协调？李平的目光看向天空，似乎看到了蓝染那副稳坐钓鱼台的姿态。

    “奇怪……”茜雫的声音从一旁传来。

    “怎么了？”

    “……没有我的名字。”茜雫的声音充满了动摇和颤抖。

    “那是当然的。”

    “诶？”

    “我说过了，你是一个特殊的存在，并且只需要向前看就好。”

    “你早就知道了吗！”

    “我是玩弄记忆和心理的大师，你的记忆和心理状态都异于常人这件事我一开始就看出来了。”

    “那么，为什么不告诉我……”茜雫一步步的后退，直到坐到某家的墓碑前。双手环住膝盖作战地上团成一团。

    “口说无凭，只有当你的记忆和现世出现矛盾时候，你才能发现并接受这个事实。”李平一甩剑刃，把剑收了起来。“想要埋怨我的话就尽情的埋怨吧，老实说这种伦理问题我也不是弄得很明白。”

    “喂！”茜雫见李平一副无所谓的样子一阵抓狂。“我到底是什么东西啊喂！”

    “记得你上来就砍了几百只的白色红尖帽吗？”

    “那些忽悠忽悠的东西？”

    “对，就是那些东西，那些东西被称之为欠魂，是一个人类或者死神的力量的残渣，而他们记忆的残渣将会和力量剥离，聚合成名为思念珠的神奇物体，那些欠魂四处游荡就是为了寻找自己丢失的记忆。”

    “呐，然后呢？”

    “……然后那个思念珠就是你，你就是数百年来被断流吞噬的灵魂记忆的集合体。”李平觉得要把话说明白其实有点累啊……

    “但是我……我记得我是死神……我连名字都有的啊！诶？”

    “是不是发现没有第一次在某处睁开眼之前的记忆？并且你在我家特别快的入睡，在第二天睁开眼睛之后也觉得特别疲劳？虽然因为你过高的好奇心和行动力你马上就忽略了的样子。”李平把对茜雫的观测说了一下。

    嗯，茜雫的眼神瞬间就变了，抱着膝盖的手变成了侧身紧紧抱着胸，一副看变态的表情。

    “……倒也不必用这种眼神，我的思维感知范围能达到上百公里，丝毫毕现的感知距离也起码有上百米之远，观测你的变换还是很容易的。”

    “砰！”

    “喂露琪亚，别拆台啊喂。”李平捂着肋骨，刚才着一肘子力量不轻啊。

    “说的更像变态了。”露琪亚心累的叹了口气。“总之，在他这边，你因为拥有独立的灵魂、健全的意识以及成型的人格，被李平认定为“拥有死神力量的特殊人类”，他希望你能继续作为人类活下去而不是被当做物品而使用。”

    “诶？是这么一回事吗？”

    “就是这么一回事。”李平摊了摊手。“现在比较麻烦的是我们缺少控制欠魂的能力，虽然知道应该怎么给你凝聚作为生存下去的核心，但是基础设施没有就很尴尬。”

    “然后你就用我把那群怪人钓出来？”茜雫一挑眉头。

    “没错。”

    “让人不爽……不能直说吗？”茜雫拍拍屁股从地上站起来。

    “说了就钓不到了啊，那群人蠢了点但是没那么蠢。”

    “但是你把他们放走了不是吗？”

    “你什么时候产生了他们脱离我的监控范围的错觉？我说了，我的感知范围有上百公里，刚才我稳稳的记录了他们灵压的特征，下次露面就会被我发现。”

    “上百公里……”茜雫左右看了看，这个东京的卫星小城最长的地方有没有三十公里啊……“你这是作弊吧喂？”

    “怎么算，充其量是降维打击。”看到小姑娘心态转回来了，李平的心情有好了不少。

    （牙疼的要死，整个人现在都处于一种很爆炸的状态，今天就这么多了……）

