    其实，母鸡每个月都会固定排出卵子，也就是鸡蛋，即便是没有和公鸡交配过，卵子依旧是会排出来的，生下来也就是没有受过精的鸡蛋，是孵化不出小鸡的。

    而受过精的鸡蛋才能孵化出小鸡来。

    鸭蛋也是一个道理。

    李家集的村民们对于如何分辨这些鸡鸭蛋的受精与否，自然是有着丰富的经验，所以这一点都不是问题。

    那些没受过精的鸡蛋就只能是用来食用了，受过精的则是一律拿去孵化！

    李哲则又开着自己的破旧面包去了江城，准备找一个施工队将山头上围出几个区域来。

    现在所有的鸡鸭都开始产蛋了，如果再像之前那样，让那些大型的野生动物乱跑的话，估计那些鸡鸭下的蛋还没被村民们捡下山，就被糟蹋了。

    尤其是那头大野猪，那破坏力简直了坦克级别的。

    就算是最温驯的野兔，对于那些脆弱的鸡鸭蛋来说，也是毁灭性的打击啊。

    李哲心想，看来之前的想法还是太简单了。

    之前自己想的是把二十万鸡鸭往山上一撒，就完事了，根本不用管，顶多是让大黄和大黑两个憨货看着就行了。

    现在问题就暴露出来了。

    施工这些事要是让村民们来做的话，进度慢不说，还容易对鸡鸭、蛋蛋什么的有危险，所以李哲干脆来找一个施工队了。

    在江城里转悠了半天，愣是没找到建筑公司。

    没办法，这些建筑公司虽说接的工程比较大，但是门面却很小，一般都只是租个小店面挂个牌子就行了。

    像江城这种算是比较小的城市，一般有工程都是直接找熟人，关键李哲这工程也用不上那些大的建筑公司啊！

    李哲想的是找个施工队就行了。

    后来，李哲直接就跑到一个工地上去找人了，抓住一个工人就问道：

    “你们负责人在哪？”

    建筑工人对李哲这个不知道从哪冒出来的小年轻，倒也没有表现出不耐烦，憨憨一笑，耐心的给李哲指出了负责人所在的地方。

    李哲道了声谢，就直奔工人指的地方去了！

    走了几步，就看到前面有一个戴着蓝色施工帽的中年人，在对着工地的各处指指点点，想来应该就是负责人了。

    李哲便直接走了上去说明了来意：

    “你是施工队的负责人么，我有个活，想问问你们施工队能不能干？”

    那带着施工帽的中年人打量了李哲一番，开口道：

    “小伙子不是我吹，在这江城我这施工队，比那些建筑公司的实力都要强上几分，你尽管说！”

    “额······帮我把山头围起来！”

    施工队的负责人愣了下。

    对于这种上门的生意，他自然是来者不拒。

    只不过面前这年轻人的活有点意思，让自己的施工队帮着把山头给围起来，干建筑这么多年，他还真没接过这种活。

    李哲找的这个建筑施工队确实比较有实力，人手设备啊什么的都比较齐全，即便是那边工地上在施工，施工队的负责人还是又拉出来一队人马。

    第二天，他们就杀到了李家集，李哲和他已经说好了地点。

    不过，当施工队的负责人在见到李哲所说的山头时，也是吃了一惊。

    倒不是施工面积有多大，这些还在他的业务能力之内，面积越大赚钱越多是好事，只不过这漫山遍野的鸡鸭，就有些让人吓一跳了！

    而且那边跑动的······

    那是野猪？

    这么大的体型，要是被它冲撞一下那还得了，估计命都要丢在这！

    业务虽然重要，施工安全可是很重要的考量！

    李哲看出身旁施工队负责人眼中的担忧，微微一笑打了个唿哨，大黄和大黑两个憨货就从远处跑了过来。

    这下，又把施工队的负责人给吓的心惊肉跳！

    这两条狗的体型实在是太大了，比那只野猪也差不了多少了，尤其是那只黑狗，好像是·····藏獒？

    “去，那那只大家伙给我撵远一些，不要干扰了施工！”

    大黄和大黑两个憨货听到李哲的命令，立马就来了精神，总算是可以光明正大的欺负那只大野猪了！

    当下吠叫了两声，立马就调转头，兴奋的往那只大野猪所在的地方冲过去了！

    很快，远处就传来了那只大野猪的哀嚎声······

    施工队的负责人都看傻了。这养殖场的规模还有养殖的动物种类有点多啊，光他看到了就有鸡鸭，还有野兔，獐子，野猪等等······

    最让他惊奇的就是，这养殖场的安全还有秩序，好像是靠着那两只大狗来维持？

    不过他也只愣神了片刻，随即就开始指挥着手下的工人开始干起活来。

    先是需要测量，以及对工程用料、用时、方案等等进行估测安排。

    这都需要一天之内完成的，只有完成这一步，才能进行下一步的施工。

    之后，他们便决定就地取材，就在山上伐木造围栏，一些特殊的地段则采用混凝土来实现。

    之前，村民们已经在山头外围，简单的用木头拼凑的围挡，也被施工队推倒了，重新施工。

    按照李哲的设想，鸡鸭和那些野生动物肯定是要分开的，不然产下的蛋就没有安全保障。然后那些野生动物也要按照体型的大小来分区。

    李哲可不想那些小动物全都被那大野猪一家给霍霍了，虽说野猪是杂食性动物，可它要是饿起来了，可是不介意捕食那些小动物的！

    自己先前铺设用来给山上输送灵水的水管，李哲也让建筑队给埋到地下。

    要是水管中间被那些动物给弄断了的话，到时候也是个麻烦事，反正这次一起解决了正好。

    顺便在这几个山头上开出一条路来，这样村里的孩子也就不用每天在灌木丛里跑来跑去的。从村里到山上是有一条路的，只是这条山路并不好走，越深入进去，就全都是树木杂草，开一条路也方便些。

    反正最后的效果就是，鸡鸭被集中到了一个区域，今后村民们上山捡蛋也就不用漫山遍野的到处去找了，只要在这一个区域找就行了。

    这个区域也是最大的规划场地，其次就是那些野兔、獐子等草食性动物的活动区域了。

    李哲还专门给大野猪一家子划分了一块区域活动，算是特殊待遇。

    施工队足足忙活了一个星期，才把全部的工程完成。

    没办法，足足二十万只鸡鸭，需要占得地方自然也就大。

    不过好在这后山山脉连绵不断的，根本不嫌地不够用，而且这山里可是个宝库，至少现在后山里那些被圈养起来的那些动物，全都是村民们从广阔无垠的山脉给猎回来的！

    而经过一个星期的施工，山上那些鸡鸭可没停息啊，每天都有一大些的鸡鸭蛋在草窝子里等着村民去捡。

    现在村民们几乎是只要得闲就往山上跑，看看有没有新下的鸡鸭蛋可以捡。

    村民们捡来的鸡鸭蛋全都分好了，未受精的蛋都存放在一起，而受过精的蛋村民已经开始着手孵化了。

    这可是一个技术活，反正李哲是搞不懂的额，村里的村民倒是都是专家。

    鸡鸭的孵化对环境和温度的要求较高，一般都是要求恒温三十七点五度左右才是孵化鸡鸭的最好温度。

    一般情况下农村的最常见的孵化手段就是将打一盆温水，将鸡鸭蛋放在里面一段时间，等水温逐渐冷却了再放回温暖的鸡窝，每天都要重复……

    李家集所有的村民家都建了专门的鸡巢，所以没有什么大的问题。

    正常情况下十九到二十一天左右，那些鸡鸭蛋就会孵化出小鸡和小鸭子来了，到时候直接把他们放回到山上散养就行了！

    这样一代又一代子子孙孙无穷尽焉，规模会越来越大！

    李哲正在家看着父母拿温水来孵化小鸡，院子外就传来敲门的动静。

    李哲连忙跑了过去，发现自己二爷爷拄着拐杖站在门口。

    李哲连忙把老人家给搀扶了进来。

    “二爷爷，你说你有什么事，直接让天水过来通知一声就行了，或者是打个电话我直接去您家商量也行啊，哪用得着您老人家亲自跑一趟啊！”

    天水是李满福的孙子，和李哲是一辈，小时候也是一起玩耍过。

    李满福呵呵就是笑道：

    “你二爷爷我身子，还没老到那种在家里动弹不了的地步，再说了，你给村里做出了这么大的付出和贡献，我这老头子不得亲自上门哪行啊！”

    “二爷爷您说笑了，这都是我该做的，来来来喝杯茶，有啥事您就说！”

    李满福笑呵呵的接过了李哲递过来的茶水，吸溜了一口才继续说道：

    “孩子啊，是这样的，这山上鸡鸭下的蛋，咱们村每天老少爷们山上去捡，这一个星期了积攒下来的也不少了，总这么一直放着也不是办法。

    之前你一直在忙工程的事，我一直没来打扰你。我是想拿到市面上去卖了去，就是这个价钱不知道该怎么定好，毕竟咱们这鸡蛋的品质，可比普通的鸡蛋好不少呢。

    所以，村里的老少爷们都是想听听你的意见！”

    李哲一听就恍然大悟。

    这鸡蛋放在家里超过了十天，那可就要变质了。

    好在现在是秋天气温低，能保存十五天左右，可就是这样，也得感觉想办法卖了去。

    要说这李家集的村民就是淳朴，这些捡的鸡蛋大家都是全部储存起来，根本没人私吞。

    甚至是家里的孩子想吃鸡蛋了，那都是吃的自家养的鸡的蛋，根本没动用过山上捡的那些鸡鸭蛋。

    谁也丢不起这个人！

    大家都想着，这鸡鸭全都是李哲给花钱买来的，这鸡蛋自然也是归李哲的了。

    大家不过都是帮着李哲存着这鸡蛋而已，可是眼见这鸡蛋也放了一个星期了，再拖下去的话就该变质了，那就全作废了好东西·····

    所以，村民们就想着要把这些鸡蛋拿去卖了，大家能卖多少是多少，就是这个价格问题还是要听李哲的意见，

    李哲听了心下也是感动，农村乡亲的想法就是淳朴！

    李哲一开始，就根本没打算靠着这养殖场挣钱什么的，主要还是为了李家集的这些村民们能够有一个更好的生活，帮他们搞一个能够长久的财源。

    “二爷爷，您和大家伙说，这些鸡鸭蛋大家伙分分就行了，我一家也吃不了那么多，算是给大伙的心意！”

