    “我携带的都是三十倍剂量的活性弹药，被命中的‘容器’，其体内的侵蚀之种不存在生还的可能。”阿雅淡淡地说道。

    “那最好不过。”柯岚说道，将袖子里的猎鹿刀抽了出来，同时握住了插在肋下的一把手枪——他自己就是最后一道保险，如果浅野昭和阿雅两人出现了任何失误，他既可以把猎鹿刀当作投掷武器丢出来, 也可以直接选择抽枪射击……不过后者属于下下策，就算装了消音器，枪声在走廊这样的半密闭环境内也是很明显的。那些影视剧里消音武器比人放屁还轻的“噗噗”声，是经过一定程度艺术加工的效果。

    浅野昭弓起身，一手紧握刀柄，一手摁住了刀鞘。

    阿雅则是抬起了一条机械臂, 五指微微蜷曲。

    “一、二、三。”

    七根针形的子弹无声无息地从阿雅的掌心射出, 命中了走廊最远处的那七名守卫，而与此同时, 浅野昭已经消失在了原地。

    阿雅只能看到一道灰蒙蒙的刀光像是流水一般在那六个人之间闪过，那六名守卫的身形瞬间就僵住了，下一秒，这十三个人就已经倒在了地上。

    无论是阿雅的射击还是浅野昭的近身袭杀，攻击的角度和部位都是有讲究的，这十三个人并没有直接扑倒在地上发出足以惊动楼下的声响，而是先倒向一侧，靠在墙上，慢慢地滑到了地上，将倒地是可能会发出的响动降到了最低。

    “这些人体内都寄生着侵蚀之种，还剩下三只活着。”浅野昭并没有将战刀归鞘，而是顺手贯入了最近那具尸体的胸膛。

    他刚刚在一瞬间先是砍断了对方的右脚脚踝，然后又是一剑封喉，却并没有同时杀死寄生在这人胸腔内的侵蚀之种。

    “补刀不急。”柯岚也走到了一具尸体前——这具尸体的致命伤也位于咽喉处, 但他的胸腔此时却鼓胀得宛若有一头异形幼体即将破桎而出一般，柯岚蹲了下来，反手将猎鹿刀捅了进去。

    “噗哧——”

    鲜血夹杂着脓液喷溅了出来，好在柯岚闪得快……只不过跟在他身后的阿雅却是被夹头夹脑地喷了半身。

    有那么一瞬间，阿雅觉得，这个人是故意这么干的。

    最后一头进入急变期的侵蚀之种总算成功地从“容器”之中挣脱了出来，但迎接它的却是一柄“剧毒”的刀刃——在“核”被贯穿之后，这头侵蚀之种就只挣扎了片刻，便失去了生命迹象。

    “完美的潜入。”看着一地横七竖八地尸体，柯岚颇为满意地点了点头。

    这些人体内都寄生着侵蚀之种，从某种角度来看，他们根本就不能被当做人来看待，因此屠戮这些守卫不会给柯岚他们造成任何的心理负担。

    甚至，还有一种出了一口恶气的畅快感。

    对于异端教派，柯岚只有发自内心的憎恶——也正是因为这个原因，哪怕他知道不死船员会在谋划着一些不可告人的秘密，他也不会听从先知的“建议”，加入到异端教派的阵营之中。

    或许，有人会觉得“真小人”要比“伪君子”好，然而，不死船员会是不是“伪君子”暂且不提, 至少异端教派是绝对不能算是“真小人”。

    他们连最基本的人性都丧失了……整个异端教派，完全沦为了满足先知个人欲望的工具……所有的许诺都是谎言，他把诅咒和死亡包装成神明的眷顾，派发给教派里除了他之外的每一个人。

    盲目痴愚者对先知的教义深信不疑；追究力量者渴望得到“祂”的恩赐……就算先知已经死了，这些人依旧没有从这片泥沼中脱身，反而越陷越深。

    柯岚跨过这一具具尸体，内心不禁有些疑惑……这些底层教众或许是被洗脑洗得太深了，但那些有能力领导异端教派残党的人，想必是能看穿先知的谎言的，只不过要么是为了自己的欲望、要么是受到了胁迫，才不得不向先知效忠……

    可问题是，现在先知已经死了，他们还要组织这样毫无意义的袭击行动……是为了什么？

    给先知报仇？

    开什么玩笑……那些人估计自己都巴不得杀了先知，然后取而代之，他们根本不可能会了给这样一个“首领”报仇，而将自己陷入危险的境地之中。

    他们的动机是什么……柯岚这时候才意识到，从一开始，他们就没有搞清楚这些残党发动袭击的动机。

    他们的行动是有组织、有预谋的，而且有着完备的后勤支持和情报链条，幕后黑手的智商绝对不会低……可关键就在于，这种事，不像是一个正常智商的人会做出来的。

    换位思考一下，如果自己是异端教派残党的领袖，那柯岚现在要做的，就是尽可能掩藏好自己的身份，蛰伏起来，保存实力……同时想办法派出人手去搜寻那些先知遗留下来的“知识”和“财产”，并且将其据为己有，而不是像旧纪元那些极端分子一样，发动这些恐怖袭击。

    完全说不通。

    就在柯岚苦思冥想着其中的蹊跷之时，一股没由来的心悸突然出现，他下意识转过身，疾退出去数步！

    一具无头的尸体挣扎着从地上爬了起来，十几条透明的触手从被削断的脖颈出钻了出来，在半空中扭曲舞动着……柯岚的视线移动到了尸体的胸口处，在那里，有着一道深可见骨的刀口……他不由得皱起了眉。

    是浅野昭失手了？

    “我刚刚已经切了这具‘容器’体内的核。”浅野昭轻声道，“它有古怪。”

    “再补一刀就好了。”柯岚用力掷出了手中的猎鹿刀，刀尖直接刺入了那簇触手之中，直至没柄。

    但眼前这头侵蚀之种并没有死去，甚至，那些接触到熔入了石笋碎片的刀刃的触手，都没有出现应有的焦灼坏死的迹象。

    石笋碎片失效了？

    不对，不是石笋的问题——问题出在这头侵蚀之种的身上。

    阿雅抬起手，三根金属针贯穿了这具爬起来的尸体，但同样没有起到任何效果。

    对于这头侵蚀之种来说，石笋碎片和活性弹药，似乎并不能对其造成伤害。

    就意味着……目前已知的两种克制手段，全都失效了。

