    与陈海说话，侯东贵和颜悦色，一直都是和和气气。

    所谓伸手不打笑脸人，别人给自己面子，陈海自然也会卖他几分薄面。

    “侯哥，大家都是明白人，那我也不遮遮掩掩。”

    “那个钱兵身上，我确实下了一点小手段。”

    “那是我给他的警告，最多只能让他心神不宁个十来天，便会自动消散。”

    “我这人，其实很不喜欢惹事，如果不是钱兵那家伙，几次三番来找我麻烦，我根本就不会向他动手。”

    “既然侯哥你帮他说情，那行，我放他一马就是！”

    说到这里，陈海微微一顿，继续又道：“侯哥，丑话我先说在前头，钱兵那家伙，如果再度不知死活，主动招惹我的话，你可别怪我不给你面子！”

    说到这里，他将话停住，目光落在侯东贵的身上。

    他在钱兵身上留下手段，终归到底，其目的也仅仅只是让这家伙安分一点，不再度来招惹自己而已。

    本就没有死仇，陈海自然没想过，将钱兵往死里去整。

    侯东贵的出现，虽然是意外，但如同能通过他，给这事情彻底划上句号的话，那对陈海来说，自然是最好不过。

    “放心好了，我会跟钱峰建议，让他给他家那小子换个学校！”

    “现在已经临近高考，他如果觉得，这当口换学校，不大方便的话，让他家那小子，在自己家里复习也行！”

    “反正，我可以保证，高考之前的这段时间，钱兵那小子，绝对不会再度出现在你的面前！”

    点了点头，侯东贵笑着承诺道。

    他这个人，向来都讲究以和为贵，找到陈海面前来，他本就是想和平解决此事，并没有任何打打杀杀的意思。

    “既然如此，那自然再好不过，那此事，就有劳侯哥你了！”

    陈海点了点头，略微一顿之后，他试探着询问道：“能和平解决此事，我肯定得好好感谢一下侯哥你！”

    “只是不知道，你什么时候有空闲时间，小弟我，想请你好好喝上几杯！”

    这番话，陈海的真实意图，其实仅仅只是想找机会，好好请教一下侯东贵，关于修道上面的一些常识问题。

    到目前为止，他所认识的修炼者，除了眼前的侯东贵，就只剩下张瘸子那家伙。

    找张瘸子请教？人家不拿扁担赶他出门，就已经算是不错。

    眼前的侯东贵，陈海虽然不知晓他的赫赫威名，但是，他却感觉的出来，这人应该还是有些真本事的。

    “陆兄弟，你修习之法，应该源自龙虎山一脉。”

    “我走的路，和你有着本质上的不同。”

    “但凡修炼者，五憋三缺必立其一，我这一脉，鳏寡孤独残以及财命权，几乎占了大半！”

    “别看我人前风光，但实际上，我孤身一人，上无双亲，下无子女。”

    “手中浮财不少，但我无福运载财，只能做慈善捐给别人。”

    “每一次，我给人开坛施法，都是在折损自身气运，论及命数，能活过六十，便已经是我运气！”

    一眼之下，侯东贵便已经看透了陈海心头的想法。

    他面色复杂，长叹了一口气，又道：“当年传我道统的那老头子，半夜带着我瞎逛，他突然问我，后面有人没有？”

    “我哪知道，这话还有其他用意？”

    “往后面看了一下，见后面黑灯瞎火，根本就没人影之后，我老老实实回了一句，说后面没人了！”

    “家伙，那老头子就说我与他有缘，要收我当徒弟！”

    “到了后面，我才知道，所谓的后面没人，是指的不能有后人！”

    “如果有机会，能让你我在选择一次，我宁愿当个普通人，也绝对不愿意投入鲁班门下！”

    ……

    似乎真的将陈海当成了同道中人，两人聊了几句，侯东贵长吁短叹，竟开始诉苦起来。

    看其言真意切，一番话似乎真的是肺腑之言，面对这种情况，陈海也不知道该如何接口。

    “龙虎山一脉，虽然是正统道门，没我们鲁班门下这么多弊端，但你小子，最好少动用道术。”

    “虽不知道，你一个外姓人，是从哪里得来的龙虎山真传，令你真正修行入了门？”

    “但我猜测，你肯定还不清楚，每借用你们祖师爷的法力，施展道术一次，都会折损自己气运吧！”

    悠悠然看了陈海一眼，侯东贵告诫道。

    “动用道术？弊端这么严重？”陈海听的都不由一愣。

    修道界的一些常识性问题，他是真的一无所知。

    不过他却发现，侯东贵说的这些，似乎根本无法适用在他的身上。

    毕竟，他修炼的是自身，祖师爷什么的，他根本没有，借用祖师爷法力施展道术这种事情，也根本就无从说起。

    只不过，他这些话，都仅仅只是埋在心里，并没有当着侯东贵的面，直接问出口来而已。

    “气运折损太严重之后，父母早逝，身体残缺，孤独终老……”

    “这种种严重后果，都将有可能出现在你的身上。”

    “当然，我只是告诉你这些事情，究竟如何选择，还得看你自己！”

    侯东贵点了点头，说道。

    这年头，真修早已经所剩无几，就算以侯东贵的交际圈子，都找不出多少同道之人。

    眼前的陈海，他是真正将其当成了后辈来看，他这一番话，也是纯粹的好心，并没有什么其他用意。

    “侯哥，我知道了，谢谢您提醒！”

    “我这人，一般都不会主动惹事，不是逼不得已，我根本就不会妄动道术，您尽管放心好了！”

    点了点头，陈海承诺道。

    道术什么的，他好像还一样不会。

    他所会的东西，都是他自己瞎琢磨出来的一点小手段而已。

    施展这些小手段之时，他虽然没有感觉到有任何后遗症，落在他的身上。

    不过对于侯东贵的好言提醒，他依旧是心怀感激，真真正正将其放在了心里。

    “知道就好，钱峰那边，还等着我这边的消息，我得先过去他那里一趟！”

    “以后有机会，你我再好好聚一下！”

    站起身来，自口袋里摸出一张名片。

    递给陈海之后，侯东贵跟他招呼了一声，他转身向街道上走去。

