    还怎么样？大哥你说怎么样！大哥这是冬天你不造么？大哥你咋不去死呢！

    “要不……你再吃一粒吧。”傅青思不想数星星，她怕自己数下去自己就会变成星星。

    “嗯，那就边吃边数。”南宫夜把傅青思递过来的药丸搁到嘴里含着，抬起头，精致的侧脸从傅青思的角度看，完美至极，“一，二，三……”

    傅青思没想到南宫夜来真的，而且那么认真，看着他的手指在穹顶上指来指去，偶尔还会说出‘这颗数过了’之类的话，傅青思表示她被刺激到了。

    时间无情流逝，南宫夜还是之前的南宫夜，反观傅青思，连冻带困身子已经开始打晃了，“太子殿下，要不咱明天再治好不好？”

    “所以今晚本太子就只能在这里数一夜星星，不能睡了？”南宫夜侧过眸子，干净的笑容竟有一种撩拨心弦的感觉，这让已经陷入混沌的傅青思还是精神了一下。

    看着南宫夜那双无害的眸子里隐隐透出的失望，傅青思竟不知道该怎么摇头。

    “让我再想想吧……”傅青思低下头，便又听到南宫夜数星星的声音从耳边响起。

    时间又不知道过了多久，南宫夜忽觉腿上一沉，垂眸时便见傅青思已经躺在自己腿上睡着了。

    “她也不过如此。”南宫夜身后，欧阳烈披着长袍走上来。

    “她又不是神仙。”这样的结果早在他意料之内，见欧阳烈半蹲过来，南宫夜当下伸手将其背后的大氅扯下来盖在傅青思身上，“好不容易有人替你跟本太子聊天，你怎么又上来找虐了？”

    “这次恐怕要麻烦了，刚刚得到消息，南宫辰请了很厉害的高手过来对付你。”欧阳烈认为自家主子骨子里就是个见色忘义的主儿。

    “我不是有你么。”南宫夜似乎不为所动，脸上没有任何紧张的表情。

    “咳……主要是他请的高手里面有女人，太子殿下知道的，老夫不打女人。”欧阳烈没好意思说，那么多人老夫打不过来啊！

    “那你就直接杀了。”南宫夜觉得这不算问题。

    “太子殿下……”

    “你把她抱下去吧，本太子想静一静。”南宫夜没给欧阳烈说下去的机会，淡声吩咐。

    欧阳烈知自家主子是要静下心来考虑对策便不再多言，起身时顺手扛起欧阳烈直接跳下屋顶。

    苍茫的夜空冷月皎皎，清幽照洒着大地，月光落在南宫夜身上仿佛披上了一层碎银，美而无言……

    翌日清晨，傅青思醒过来的时候发现自己正坐在紫竹阁的椅子上，袖子湿漉漉的，由此可见她昨晚的睡相有多销魂！

    “小姐，大事不好了！”还没等傅青思回忆一下她是怎么从屋顶跑到房里的时候，阿萝砰的推开房门，满目焦虑。

    “阿萝，你就不能换句话吗？阳光这么明媚，空气这么新鲜，你就不能说句让你家小姐我顺心的话？”傅青思觉得自己的小心脏再也承受不起‘大事不好’这四个字了。

    “诸葛大人来了。”阿萝有些委屈的换了句话。

    傅青思闻声松了口气，她还以为是什么大事，“告诉他本小姐还没起来，让他在前厅等一会儿。”

    “可诸葛大人不是来找小姐的，他是来抓人的……”

    “抓谁？”傅青思脸色骤变，才一抬头便在房门口看到那抹熟悉的身影。

    “欧阳烈是不是在这里？”红领黑褂的官袍赫然呈现眼前，傅青思登时起身走过去。

    “知道么，我最不喜欢的就是你这身衣裳，最最不喜欢的就是你穿着这身衣裳站在我面前。”傅青思挡住诸葛少勤的脚步，转尔朝阿萝使了眼色。

    阿萝心领神会，不想还没进内室便见欧阳烈从里面出来了。

    “老夫在此。”一头花白的欧阳烈踱步而至，精神矍铄，气宇轩昂。

    “本官怀疑你与一起杀人案有关，现依皇命押你到刑部调查。”冰冷的声音没有一丝温度，自入门到现在，诸葛少勤的视线一直没有落在傅青思身上。

    而此刻，傅青思方才注意到，诸葛少勤双眼漆黑如潭，其间似滚动着滔天怒浪。

    “是……是老国公出事了？”傅青思心弦紧绷，皓齿不自觉的咬紧。

    “是曹勇。今晨有人发现曹勇惨死家中，地上划出欧阳烈三个字。”诸葛少勤漠然开口，抬手间已有衙役冲过去欲绑欧阳烈。

    “曹勇是谁？”欧阳烈瞧了眼冲过来的衙役，只一个眼神，那些衙役便不敢再上前一步。

    “是父亲麾下旗牌令，也是右翼先锋营里唯一活下来的兵，他还废了一条腿。”诸葛少勤的声音异常冰冷，眼中带着煞气。

    “那也不能证明人就是欧阳将军杀的，而且我昨晚一直都在，可以证明欧阳烈将军没有出去过。”

    虽然在西山祠堂的时候诸葛少勤没有对欧阳烈下手，可傅青思不敢保证诸葛少勤经过一夜之后思想发生变化，真是个不让人省心的。

    “本官没说人是欧阳将军杀的，但曹勇临死前既然写出将军的名字，将军是不是应该跟本宫走一趟刑部，而且本官这里有皇上的圣旨。”诸葛少勤眉目冷肃，手里握着的，可不就是圣旨。

    “如果老夫不去呢？”欧阳烈抬头看了看屋顶，却不见南宫夜现身。

    “今日便是拆了凉王府，欧阳将军也必然要与本官走这一趟。”诸葛少勤言辞决绝。

    欧阳烈最终没让诸葛少勤拆了凉王府，临走时还对傅青思说了句谢谢……

    凉王府，书房

    看着对面一身艳红的月寒笙把脚搭在自己的书桌上，君无烨的手十分自然的朝墨砚摸了过去。

    “咳！我劝你还是少管南宫夜的事，你知道南宫辰派来杀他的人都是谁吗？”看出君无烨的意思，月寒笙登时收了双腿，一脸神秘的凑过去。

    “不知道。”君无烨摇头时搁下手里的墨砚。

    “夺命三娘，饕餮二怪，孤独一败。”月寒笙每吐出一个字眉毛都跟着挑一下，一句话下来，他那眉毛都有点儿回不到原位了。

    “都是什么人？”君无烨皱眉，自己以前从未听过这三个江湖封号。

    “世外高人。这么说吧，这些人跳出三界外不在五行中，眼下江湖任何一个门派，哪怕是无间地狱和饮涧阁的面子他们都不会买！”能被月寒笙夸成这样，君无烨相信这些绝非等闲之辈。

    “武林中没有能对付他们的？”君无烨不以为然。

    “也不能说没有，除了独孤一败之外，另两个都有被人打败的记录，饕餮二怪当年抽风挑战我家老爷子，差点儿没让我家老爷子给打残了，至于夺命三娘么，不得不说，墨寒渊太不会怜香惜玉，当初他硬把这三个女的绑了扔进粪坑里，啧啧……”那场面只要想想就会让人忍不住哆嗦。

    “南宫夜的事本王不能不管，你看能不能先找些江湖上卖你面子的高手过来帮忙？”见月寒笙突然变得十分安静，君无烨挑眉，“你该不会一个人也请不来吧？”

    “能花钱请动的都不值钱，值钱的花钱又请不动……卖我面子的高手都是看在我家老爷子的面子上，能看我家老爷子脸色的高手武功必然在我家老爷子之下，请来也是送死啊！”月寒笙绕口令似的解释让君无烨有些无语。

    “你家老爷子？”

    “我家老爷子云游四海去了，我现在找不着他！”月寒笙摊手道。

    “你可以滚了。”

    适夜，君无烨把问题的严重性告诉给傅青思的时候，傅青思的反应让君无烨到了绝望的边缘。

    “夺命三娘是三个人啊？”床榻上，傅青思一本正经的看向君无烨，显得很不可思议的样子。

    “否则呢？”

    “三加二加一……嗯，算来算去也就五个人，再厉害又能怎么样！”傅青思掀起旁边的被子盖在身上，说的云淡风轻。

    君无烨额头竖起一排黑线，你能告诉本王你是怎么算的吗？

    “如果本王没料错，他们应该已经到皇城了。”君无烨不在数量上计较，肃然看向傅青思。

    “何以见得？”

    “从表面上看，南宫夜带来的高手除了欧阳烈并没有其他人，眼下欧阳烈却因为曹勇被杀一案而被诸葛少勤关进了天牢。”

    “调虎离山？”傅青思似乎意识到了问题的严重性，朝床榻旁边凑了凑。

    “你在南宫夜身上动过手脚没有？”

    “嗯，昨晚给他吃的药丸里有一粒算是毒药，如果有人朝他使用内力就一定会中毒。”在下毒这方面，傅青思绝对不会愧对自己菌毒研解专家的封号。

    “紫竹阁呢？”君无烨不怀疑傅青思的能力，一路走来，睡在自己身边的女人有怎样的本事他最清楚，若非如此，在这种紧要关头他必不会将傅青思留在凉王府里跟他一起冒这样的危险。

    “但凡走进紫竹阁的人，只要我想，他就能中毒。”在紫竹阁周围布下天罗地网可不是傅青思昨晚才干的事儿，这件事儿她早就做了，只是没跟任何人说过。

    “这些天你跟南宫夜就呆在紫竹阁里，哪儿也别去了。”听完傅青思的话，君无烨稍稍放心些。

    “然后呢？总不能做一辈子缩头乌龟吧？”傅青思表示她能，但南宫夜可不像是个逆来顺受的主儿。

    “本王已经让雷宇火速传‘龙渊’过来支援，不出三日‘龙渊’必到。”君无烨说的那么自然，却让傅青思瞠目结舌。

