    “莫玉刚！你能挡得住这怒火嘛？”

    猛然爆发的火海，让沉寂的合道解说重新变的激情起来。

    “你看看着火海，即将就是埋葬你的墓地！”合道解说是非常的自信。

    之前的虚影承接人，皆是能够击败一位对手。

    他们相信，身为大师姐的柳霜，肯定也不会有任何的意外。

    火海！

    就是你莫玉刚的墓地。

    “这招跟着陈榕仿佛有异曲同工的妙处！”

    “不错！火海是很厉害，但陈榕说他的黑雾消耗是极大。”

    “你看看柳霜在火海内都不敢动，就说明消耗不小了！”

    “顶多就是击败莫师兄，后面她就无力了！”

    “就是辛苦莫师兄打头阵了，打起来很是艰辛！”

    沉珠修士们看着莫玉刚落入险境，但是没有丝毫的紧张。

    他们也没有想着能一举得胜。

    第一个上场的，仅仅是在消耗柳霜的力量罢了。

    重点还是在后面的几位！

    不然，为何有许多人犹豫着要不要上场。

    就是不想面对全状态的柳霜。

    “靠！”

    火海内的莫玉刚紧皱着眉头，感觉很是棘手。

    不断的有着火浪拍打在他的虚影上，每每打一下，他都要耗费不少的力量。

    而他还没有找到柳霜所在的位置。

    眼前的除了燃烧的火焰外，其他的东西都看不到。

    连对手的影子都摸不到！

    怎么出手？

    莫玉刚是非常的郁闷。

    他不是没有注意过这种手段。

    陈榕就有，他跟着陈榕练过。

    但陈榕的实力太弱了，他倒是能找到陈榕的真身。

    但面对柳霜，他的所有手段都用不上。

    音波！

    神识！

    这些全都是无法找到柳霜的所在。

    反而是火焰顺着他的神识，差点燃烧了他的神魂。

    要不是断的果决！

    他可没有现在这么轻松。

    “她应该就是在这里啊！”

    莫玉刚按照脑海里的印象，来到柳霜爆发火海前的位置。

    这里根本就没有柳霜的身影。

    “呵！”

    莫玉刚轻喝一声，一道音波从他的口中荡开。

    音波中还有着些黑色的残影跟随，那是笼罩在他身上的虚影的力量。

    毕竟，陈榕的黑雾和柳霜的火海中都蕴含着的是大道规则的力量。

    寻常的音波和神识都无法撼动半分。

    唯有虚影承接人都拥有的虚影能够做到这点。

    夹带着黑色残影的音波向四方荡开。

    四周的火海被荡漾着波动起来，开始变形。

    他专注的盯着火海的变化。

    若是有地方的火海没有波动，那么这里就可能有柳霜的存在。

    结果是没有！

    音波冲荡到的火海！

    全部都是没有柳霜的痕迹！

    找不到人！

    这还怎么打！

    莫玉刚完全的懵了！

    柳霜跟着陈榕的很相似。

    但又有很大的不同，他有种无从下手的感觉。

    .......

    “哈哈哈！怪不得他会背叛了。”

    “就这样的傻子，圣师早晚也是要剔除他了。”

    “明明柳霜就在他的面前，就是发现不了，就是玩！”

    “柳霜看着很冷漠的样子，还以为她是会干脆利索的解决莫玉刚，没想到她也是挺坏的啊！”

    “那也是莫玉刚活该，谁让他惺惺作态的样子让人作呕，就该好好的戏耍他！”

    擂台上莫玉刚一筹莫展的时候。

    观众席上偏向神牧和圣师的观众们可是欢乐起来了。

    莫玉刚是无法看到柳霜此刻就站在他的面前，冰冷的双眸淡漠的注视着他。

    观众们是看的非常的清楚。

    尤其是听到莫玉刚自言自语的琢磨的时候，更是容易让人发笑。

    “柳霜的手段跟着陈榕有着相同之处！”

    心情轻松的合道解说，此刻也是积极的道：“刚开始我还以为柳霜的手段跟着陈榕不同的是无法隐藏起来呢？”

    陈榕施展黑雾的时候！

    他的自身就已经化作了黑雾，完美的融合在黑雾内。

    这才让人难以察觉到他的位置。

    而柳霜施展火海的时候，除了身后燃烧的火凤外。

    其实她的身影还是能够被发觉。

    但是随着莫玉刚的不断用神识和音波试探。

    一只在柳霜身后的火凤，竟是直接吸收了这些神识和音波。

    而后虚化着柳霜的身躯，直至不见。

    然后就是莫玉刚在擂台中搜寻柳霜的身影了。

    柳霜也是丝毫不着急！

    她就冷眼的看着不断寻找自己的莫玉刚。

    上擂台前，她就想好了自己的节奏。

    只要节奏不破的话！

    她觉得自己是可以给所有人一个意外的惊喜。

    当然，前提是自己的火海别被莫玉刚破解了。

    柳霜心里还是有些担忧。

    只是随着时间的流逝，她发现自己的担忧是完全无用。

    当莫玉刚发现自己在陈榕身上的手段不适用的时候，他的斗志竟然直接崩溃了。

    别说是寻找破解的方法了！

    他甚至连找的想法都没有了。

    装模作样的努力了一番，莫玉刚开口道：“大师姐！我们点到为止，就到这里吧！”

    “？？？”

    莫玉刚的一席话。

    直接让所有人都傻了。

    点到为止！

    你T丶M是真的不要脸啊！

    “他是疯了嘛？”

    “这句话他是怎么说出口的。”

    “还点到为止，明明就是找不到柳霜了。”

    “真的是会给自己的脸面上贴金了。”

    “卧槽！没想到还有比我更不要脸的人啊！”

    观众们的声音此起彼伏。

    沉珠修士的面色也不是很好看。

    当然，他们的不好看更多的是来自：莫玉刚不打了，柳霜的力量还未消耗多少，接下来让谁上啊！

    “认输了！”

    合道解说兴奋的道：“他竟然是直接认输了。”

    这是从幽香说出天道养料后，首次有沉珠修士选择认输。

    毕竟，之前的选手好歹是用了自己最大的力量来消耗神牧修士。

    唯独是莫玉刚是投降了！

    并未尽力！

    莫玉刚听着四周人的议论声，他显得是很意外。

    你们怎么会这么想我？

    明明我的点到为止，是重情重义好吧！

    恐怕是他们很意外我的选择！

    现在还不明白我点到为止的真诚。

    莫玉刚想着，逐渐的开心了起来。

    “你高兴什么呢？”

    有跟着熟悉莫玉刚的朋友关切的问道：“这有什么值得高兴的？”

    “他们现在就是还没有想明白！”

    莫玉刚笑道：“若是他们想明白了，会明白我是个‘重情重义’的虚影承接人。”

    “？？？”莫玉刚朋友十分诧异。

    别人恭维的话！

    你还当真了？

