    “这么说真的可以突破气血境十重了。”

    苏义若有所思的喃喃了一声。

    “苏义，你不是也突破气血境十重了吧？”李振峰深吸了一口气，试探道。

    “是。”

    苏义直说道。

    原本这件事他就没打算瞒着李振峰。

    “气血境多少重？”

    李振峰追问道，声音都有些颤抖了。

    如果苏义真的超越了气血境十重，可以说是修炼体系的一次重大突破。

    那些没有能力晋升淬体境和聚魄境的武者，是不是可以继续修炼气血之力？从而增强实力？

    “气血境十七重！”

    苏义淡淡道。

    哗啦一声，李振峰的手机摔到了地上。

    嘟嘟...

    听着电话里的盲音，苏义叹气道：“一把年纪了，不能稳重点？没必要反应这么激烈吧？”

    稍后，他尝试给李振峰打回去，却一直打不通。

    猜测李振峰的电话可能摔坏了，苏义干脆放弃，重新观看起了武者论坛。

    武者论坛上的帖子多数都是有关于今日反攻玉兰城的。

    身为一名参与者，苏义对此没什么兴趣。

    慢慢的朝下翻看。

    【金鳞莽实力彪悍！众多佣兵团队损失严重！】

    看到这条帖子，苏义顿时来了兴趣。

    上一次，他就关注过金鳞莽，也打算出城对其猎杀，但一直没有时间。

    最近几天倒是可以尝试一下。

    苏义点开了这条帖子，认真的观看起来。

    “原来是这么回事。”

    看完帖子的内容，苏义低语一声。

    迷雾森林里的那只金鳞莽，修为赫然达到了淬体境十重。

    再加上防御异常的强悍，佣兵团成员无法破防，也就奈何不了它。

    出现伤亡，也就在情理当中了。

    “别人不行，我倒可以试一下。”苏义目光微闪。

    金鳞莽的实力和臧壁蝎相差无几。

    他能杀掉臧壁蝎，对付金鳞莽应该也不会有太大的问题。

    不过，想要出城的话，首先还要加入一个佣兵团队才行。

    慕然间，星月佣兵团的名字浮现在了他的脑海中。

    在玉兰城的时候，他救过裴林兄妹，邀请他们一起组队的话，问题不是很大。

    “明天就去。”

    苏义心中一定，随之关闭了武者论坛。

    原本，他打算研究一下【飞翔之翼】，手机突然响了起来。

    来电的是李振峰。

    “校长，你怎么搞的？连手机都能摔碎了？”苏义呵呵一笑。

    “哼！”

    知道苏义在拿他寻开心，李振峰轻哼一声，转而问起了正事，“苏义，你刚刚说晋升气血境多少重了？我没听清楚。”

    “气血境十七重。”苏义重复了一遍。

    “嘶！”

    李振峰倒吸一口气。

    这一次手机没有摔掉，但脸上却是一片震骇。

    他曾未想到，苏义的气血境修为会高到这种地步。

    用骇人听闻来形容都不足为过。

    “校长，你没事吧。”

    见李振峰久久没有回话，苏义轻声问道。

    “我没事。”

    李振峰缓过神来，脸上顿时洋溢起了灿烂的笑容。

    虽然不清楚苏义怎么晋升到的气血境十七重，但气血境修为越高，实力肯定就越强，只要知道这点就行了。

    不过，现在的苏义到底强到了何种地步？

    李振峰觉得有必要验证一下，于是不动声色的说道：“苏义，明日你来学院一趟。”

