    第197章番外1生日

    俩人没吃上几口饭，便已经无心美食了。

    这个只属于彼此的夜晚，自然要将每一分每一秒，都淋漓尽致地用在对方身上。

    宫应弦将任燚拽过来坐在自己腿上，握着一截修长的脖子浓烈地亲吻，手也钻进了任燚的衣襟，肆意抚摸着那光滑紧致的肌理。他想起那天任燚晨跑回来，在自己面前撩起衣襟，那性感诱人的背脊和消失在臀缝之间的汗水，如果他当时不是还坐在轮椅上，他会抛却脸面和修养，当着一屋子人的面把任燚拽回卧室，从背后插进去，感受着身下人的痉挛，并舔掉背上的每一滴汗水。

    这么想着，宫应弦的手已经下移进任燚的裤子，大手抓揉着那浑圆紧翘的臀肉，同时感觉到任燚的手按在他的性器上，隔着裤子搓揉，他神经突突直跳，能感觉到下身逐渐胀热。

    俩人吻得不可开交，任燚的舌尖扫过宫应弦的牙床，时而勾缠他的舌头，时而又故意闪躲，引得宫应弦不停地向前探寻，气恼地轻咬任燚的嘴唇，灼热而急促的呼吸在口腔内交换，透明的津液顺着任燚的嘴角流了下来，丝黏着滴落。

    宫应弦放开任燚被亲得红肿的唇，改为去咬他的喉结，喉管正是哺乳动物最脆弱的命门，任燚放任它暴露在别人的利齿之下，却又因为自卫本能而紧张地上下滚动，宫应弦把它含在唇间，轻咬舔弄，像在把玩什么有趣的物件，引起任燚阵阵战栗。

    “跟……跟谁学的。”任燚艰难地开口，“我没教过你。”

    “为什么要你教。”宫应弦的手指钻进了任燚的臀缝，按压着那紧闭的穴口，它感受到了熟悉的“叩门”，竟谄媚地收缩，去包裹宫应弦的指尖。

    “我兜里，兜里有。”任燚从兜里掏出润滑剂，他新买的，这款最近很火。

    宫应弦接过管剂，嗓音变得黯哑：“准备这么充分。”

    “废话，不充分遭罪的不是我自己？”任燚捧着宫应弦的脸，“到底是谁教你的，你看片儿了吗？”

    任燚想到宫应弦会去看G片，或者去同志论坛看别人分享交流经验，心里有点吃味。宫应弦在跟他好之前，白纸一样纯净，俩人做爱时绝顶的契合度，除了宫应弦长了一根天赋异禀的宝贝，跟他的调教也密不可分，他一点都不愿意宫应弦去跟别人学床技。

    他希望宫应弦只知道他的好，只看他的身体，只操他一个人而不去好奇别的千姿百态的肉体，他生怕宫应弦像一个刚刚进入新世界的孩子，被新鲜感驱使着去探索更多、更广的天地。

    “你希望我看吗？”宫应弦直接把润滑剂尖细的嘴插进了任燚下面那张小嘴儿里，挤了一摊进去，然后将它扔到地上，亟不可待地用手指取而代之，在其中翻搅开扩。

    “不希望，你可不可以不看。”身体里突然被剂进冰凉的膏体，接着又被异物入侵，任燚难受地扭了扭腰，也反击地抓了一把宫应弦的性器，那物件已经把裤子高高地顶起了一块，简直像是要挣破衣料冲将出来。

    “不看，我看过一点，觉得恶心，就关掉了。”宫应弦迷恋地亲吻着任燚的面颊、脖颈、胸口，手指还在作孽地扩充着，“我不喜欢看别人，我只喜欢看你。”其他人脱光了衣服交缠，他觉得脏了眼睛，而任燚仅仅是撩起衣服露出一片后背，他就像发情的野兽一样难以自控。他从前对沉溺于情欲的行为嗤之以鼻，没有想过这世界上会有一个人，给他一个最单纯的吻也能让他生出最肮脏的联想，这个人叫任燚。

    任燚松了一口气，但还是不依不饶地问：“那你到底是跟谁学的。”他的后穴正被宫应弦的三根手指模拟着性器抽插，身体逐渐发软瘫在宫应弦怀里，此时口中说出来的话已经不像责问，分明像在撒娇。

    “我学习能力很强，会举一反三，还会联想。”宫应弦有些不耐于任燚一直隔靴搔痒，主动拉开了裤链，把他的手塞了进去，他呼吸已然紊乱，“可以了吗？”

    “可以什么？”裤子下面还隔着一道内裤，任燚用指尖戳着，就是不认真去碰，还明知故问。

    “可以……可以开始吗？”

    任燚憋着笑，舔了舔宫应弦的嘴唇：“既然你学习和联想能力这么强，那你就发挥一下，说点我想听的。”

    “说什么？”

    “说脏话，越下流越好。”任燚一把握住宫应弦内裤下躁动的巨物，他分明感觉到内裤已经被它分泌的体液弄湿了，“说你想对我做什么，直白地说出来。”

    宫应弦刚才还没害羞，毕竟又不是第一次做，可任燚这个要求超出了他面皮的承受范围，他一把撕开了任燚的衬衫，盈白的纽扣噼啪地落在光可鉴人的大理石地砖上，他一头埋进任燚温热的胸膛，急切地亲吻着：“让我做。”

    “做什么呀。”任燚解开了宫应弦的腰带，将手伸进内裤，握住那硬得发烫的大肉棒，他呼吸粗重，也已经燥热难耐，可床笫间的情趣值得用耐心去换，他咬着宫应弦的耳朵，用热乎乎的气声诱惑着、哀求着，“说呀，把你能想到的最下流、最粗野的话说出来，我想听，宝贝，你说了我就会更兴奋，你操起来会更舒服，你信不信？”

    宫应弦厮磨着任燚的脸，勉勉强强说：“我想……操你。”声音极小，像是生怕音量大了被人听见。

    任燚笑得浑身直抖，像宫应弦这种至今除了名字连任何爱称都叫不出口的人，此时一定羞臊极了，果然，他双颊绯红，那是任燚最爱看的模样：“就这一句啊。”任燚舔着宫应弦的耳廓，“不、够、脏。”

    宫应弦受不了任燚再这样戏弄他，搂着任燚的腰扯下了他的裤子，想要不管不顾地插进去。

    任燚却偏不让他如愿，挣扎着就要战起来。

    宫应弦的手指突然在任燚体内弯曲，指尖擦过那敏感的一点。

    任燚低叫了一声，腿软的根本站不起来了。

    宫应弦对他的身体熟悉无比，自然知道如何掌控，他一面继续用手指插着怀里的人，一面箍紧了他的腰，不满地说：“你想去哪里。”

    任燚把脸歪在宫应弦肩上：“我想听你说，你说不说。”

    “你这个……”宫应弦心头起火，下体起火，全身上下跟烧灼了一样炙热，只想把任燚痛痛快快操一顿，对任燚这种恶劣的调戏行为无可奈何，他咬了咬牙，抵着任燚的耳朵，恶狠狠地说，“你听好了，我想操你，想……插进你身体里，听到了吗！”

    任燚勉为其难地点点头，忍着笑：“然后呢。”

    “然后……然后就狠狠地……干你，一整个晚上。”宫应弦的脸红到要滴血，甚至连脖子都红了。

    任燚低笑不止，他撸动着任燚的肉刃，循循诱导：“再然后呢……”

    宫应弦咬着牙，任凭他发挥极限想象力，也不知道怎么说出任燚想听的淫言浪语，他难道就不能用做的吗。

    “你这个假正经的坏蛋。”任燚的声音夹杂着浓浓的宠溺，“你看看你，穿着警服，手却在干什么下流事。”他说着故意扭了扭屁股，润滑剂已经在宫应弦手指的挤压下化作细细的泡沫，随着一下下的进出发出啧啧水声，“做都做了还不敢说。”

    宫应弦上身还穿着齐整的制服，仅是这身衣服就与肃穆、威严挂钩，可瘫在他怀里、赤裸着下身被他肆意玩弄的男人，只将这画面的冲击力推到了最高点。

    宫应弦看了一眼自己的衣服，被任燚的调侃弄得有些羞愤，伸手就想脱掉。

    “不准脱！”任燚抓住他的手，舔着嘴唇，在他颊边轻喘，“警察叔叔，我做了坏事，你是不是在惩罚我？”

    宫应弦脸皮爆红，他结巴道：“别、别乱叫。”

    “我就要叫。”任燚低笑着唤着，“警察叔叔，你罚我吧，用你这根‘警棍’罚我。”

    宫应弦到底是纯情，哪里受到了这种刺激，他低喊道：“让我做……”他原本空灵如山涧流水的嗓音，此时变得黯哑不已，显是忍耐已经到了极限。

    任燚调节着呼吸，慢慢往前蹭：“那我教你怎么说好不好？”

    宫应弦抱起他的腰，将人面对面放在了自己胯间，俩人起立的性器碰撞到了一起，被他一手握住，上下撸动着，他负气地咬了一口任燚的脖子，忍到眼睛发红：“快点教。”

    “你就说……唔……”快感阵阵袭来，任燚心潮狂涌，“说你想狠狠地操我，想用你的大宝贝把我插得满满的，想把我操得腿都合不上，想把我操得射出来……”

    宫应弦感觉面部充血，整个人都要爆炸了，他低吼一声，也顾不上任燚反不反对，托起那两瓣厚实的屁股，将肉刃对准中间的嫩穴，狠狠插了进去。

    “啊啊——”任燚的头猛地像后甩去，扬起的脖子形成优美的弧度，像是在引诱猛兽来撕咬的猎物。

    宫应弦平日里很在意他有没有准备好，生怕他会疼，眼下显然是被惹急了，不管不顾地冲了进来，且一下子就进去了半根。

    任燚大口喘着气，来缓解突然被异物入侵的不适。不管做好了怎样的准备，刚开始进来的时候永远是难受的，因为宫应弦长了个跟他清冷禁欲的脸截然相反的孽根。他从高中开始到现在一直住集体宿舍，这玩意儿他洗澡的时候见过不知道多少根，原本不稀罕，可长得这么粗这么长的，值得全校围观。

    宫应弦听着他直抽气，又有些心疼，放缓了速度，小声问：“疼吗？”

    任燚满脸是汗，他含住宫应弦的下唇瓣，笑着说：“我说疼，你要出去吗？”

    “……”宫应弦犹豫了。被那湿热的肠壁层层叠叠吸裹，快感汹涌袭来，酥麻遍布全身，他光是克制着不妄动已经用掉了全部的意志力，这时候让他出去？

    “看吧，假正经。”任燚调侃着，他一手撑着宫应弦结实的大腿，慢慢往下坐去。

    宫应弦倒吸一口气，忍不住往上拱了拱，与任燚的下落相契合，将那粗长狰狞的肉刃完全顶进了任燚体内。

    任燚搂着宫应弦的脖子，大口喘气，两条长腿垂在椅子外侧，不得不垫着脚尖支撑下体的重量，让自己不至于完全坐下去，即便如此，肠穴里含着的那根肉棒也已经连根没入。

    宫应弦却是无法再忍，晃动着腰肢，小幅度地抽动了起来。

    “嗯……慢点……”任燚的姿势十分累人，他抱着宫应弦的脖子想要借力，可宫应弦的目的与他正好相反，只想插得更深。

    “你刚刚是怎么说的？”宫应弦粗声道，“你说要我狠狠地操你。”

    任燚咬牙道：“我是在教你这么说，这相当于、相当于叫阵，懂不懂，不是真的要这么做。”

    宫应弦两条铁臂锢住任燚的腰，配合腰臀的力量上下抽送了起来：“我要这么做。”

    “啊……轻一点。”

    “继续教我。”宫应弦有些粗暴地吻着任燚，“继续说。”

    “我、我不说了，啊啊……等等……”

    宫应弦托起任燚的身体，再重重落下，用身体的重量将自己的肉刃一吞到底，恨不能将囊袋也一并吃进去。

    任燚叫得声音都变了，粗长的肉棒蹭过敏感的一点，酥麻的刺激贯穿全身。俩人以前并不那么热衷骑乘位，可自从他在宫应弦生病的时候主动过那么一次，之后次次都要试试这个体位，有一回在轮椅上，宫应弦也是用这个体位插得他事后几乎走不了路。

    “说。”宫应弦一边律动一边命令道，“教我。”

    宫应弦猛烈的几下撞击，把任燚的理智都撞散了，他抚弄着自己的欲望，叫道：“我说、我说！”他伏在宫应弦肩上，被他顶得浑身瘫软，断断续续地说着，“你、你要说，不仅要把我插射，也要……嗯啊……也要射在我里面，射得满满的，要是这里塞不下了，就射在我嘴里，射在我……我脸上，你，到底会不会，你想对我做什么，你说出来。”

    “嗯。”宫应弦闷头往死里顶着怀里的人。

    “‘嗯’个屁啊，你……啊啊……应弦……啊轻一点……”

    “我说出来，你照办吗。”一浪强过一浪的快感终于击溃了宫应弦的羞耻心，他只想要从这具身体里掏出更多的肉欲刺激。

    “嗯，嗯，我，我照办。”

    “那……”宫应弦亢奋不已，“你以前不是喜欢叫我‘老宫’吗，你现在叫。”

    任燚傻眼了。他以前是为了调戏宫应弦，现在叫，被调戏的岂不是自己了？

    “叫啊。”宫应弦低头含住了任燚胸口的小肉球，用牙齿快意地磨蹭，也舌尖来回地扫弄，恨不能把这诱人的果实吞进肚子里。

    “我……等等……现在是让你说，不是让我说。”

    “你说你会照办的，你快叫。”宫应弦突然把湿漉漉的肉刃抽了出来，抱起任燚就将人整个转了身，背对着自己。

    任燚还没喘上一口囫囵气，宫应弦已经两臂卡进他的膝弯，以小孩把尿般的姿势固定了他的身体，令他双腿打开，折到胸前，再一次狠狠插了进去。

    “啊啊啊——”任燚尖叫，他的背脊被刺激得前拱，后脑勺正好躺在了宫应弦的肩头。

    宫应弦转头过去就堵住了他的嘴，将那浪叫声尽数吞进腹中，这个姿势更便于自己发力，他就那样托着任燚的身体，起起伏伏地抽插起来。

    “啊……不要……应弦……”任燚被那过于强烈的刺激逼出了眼泪，他的脚趾紧紧蜷缩，双手无意识地在空气中抓着，像是要抓住什么救命稻草，以防止自己被极致的快感溺毙。

    “叫。”宫应弦狠狠地向上顶弄，他的肉刃在任燚体内肆意进出，摩擦所产生的快感流过他每一根神经，令他疯狂。

    “老公，我叫，我叫，老公，不要……慢一点……”任燚带着哭腔哀求着。

    这一声“老公”把宫应弦激得兽性大发，他其实早就希望任燚这样叫他，却耻于开口，如今得偿所愿，对任燚的爱欲强烈到了恨不能整个世界都消失，只剩下俩人做到地老天荒。

    他抱着任燚站了起来，竟然就着插入的姿势一步步朝沙发走去。

    身体的重量彻底落在了宫应弦的两臂之间，宫应弦微微一松，任燚身体下沉，肉刃插到了一个前所未有的深度，爽到任燚几乎昏死过去，他忍不住摸向自己的肚子，他仿佛能隔着肚皮摸出那大肉棍的完整形状。

    宫应弦就着站姿把任燚操得死去后来，又将人压到沙发靠背上，从背后狠狠贯穿。任燚的后穴汁水横流，泥泞湿软，大大刺激了宫应弦，他腰肢挺动犹如上了马达，又快又重又狠，狠狠捣着那令他沉沦的蜜穴，把任燚逼得淫叫连连，甚至忘了自己是谁。

    宫应弦一边插，一边俯身在任燚耳边说着：“老公会、会狠狠操你，操到你……射出来，我也会射在你里面，全部、全部都射进去，要是这里装不下，就射进你嘴里。是……这样说吗？任燚，我的任燚……”

    “好，好，应弦，老公，射，让我射……”任燚口齿不清地胡乱叫喊。

    “任燚，任燚。”宫应弦难以自控地喊着这个名字，饱含深情与占有欲“你是我的，我一个人，全部都是我的，我的。”

    “你的，你的……”任燚感觉下腹激流奔涌，真的在宫应弦的猛烈鞭挞下精门大开，热流喷涌而出。

    射精之时的敏感成倍增长，任燚夹紧了后穴，妄图停止这令他难以承受的刺激，可宫应弦从来没有那么容易放过他，吸得那样紧，简直是在邀请他发狠，前端射着，后端还在不停地插弄，任燚被弄得神智迷乱，嗓子都叫哑了。

    也不知道过了多久，宫应弦才第一次射出来，也言出必行地尽数射到了任燚的肠穴深处。

    任燚双腿虚软，就要歪栽下去，被宫应弦一手捞住，又打横抱起，绕过沙发，放到了柔软的羊绒厚地毯上。

    任燚趴在地毯上，累到几乎无法动弹，浊白的精液顺着大腿内侧往下淌，肉穴被插出了一个无法合拢的小洞，狼藉不堪。

    宫应弦将任燚抱在怀里，吻着他的后背，舔去每一滴汗水，在这温存之下，酝酿着下一次的爆发。

    任燚的神智尚在恍惚，一次次的高潮消耗掉了他大半的体能和意识，可是当他感觉到后腰处又有一个硬热的东西在顶着他的时候，他吓得浑身抖了抖。

    明知道这时候不可能逃得掉，任燚还是本能地推拒宫应弦：“别，我不行了……”

    宫应弦抱着他不放，语气是饕足后的慵懒：“夜还长着。”

    “不要……我饿了，应弦，真不行了……”任燚用尽最后的力气挣脱宫应弦的怀抱，在地毯上膝行着往前爬。

    宫应弦俯身上来，高大的身躯压覆着任燚，然后，只听咔嚓一声。

    任燚僵住了。

    一个银白的手铐将他靠在了茶几腿上？！

    “你……”任燚发出不敢置信的声音。

    宫应弦托高他的臀，掰开臀瓣就重新顶了进去，肉刃一捅到底，任燚被捅得浑身发抖，呜咽不止。

    “你不是让我罚你吗，你要求的。”宫应弦咬着任燚的耳朵，再次抽动起来。

    任燚有苦难言，直骂自己每次都是好了伤疤忘了疼，怎么就这么贱总爱撩这个禽兽呢，他试图唤起宫应弦的同情心：“宝贝我饿了，你让我吃点东西，唔嗯……休、休息一下。”

    “你说……让我射进你嘴里。”宫应弦浅浅一笑，“是不是你说的。你还饿吗？”

    “你他妈的王八蛋，啊啊……”任燚边叫边喘，“你、你放开我，应弦……不要了……”

    “别挣扎。”宫应弦摸着任燚的手腕，“会把皮肤磨坏的。”

    任燚还想骂，一张嘴，声音被宫应弦顶得支离破碎，只能在他身下被狠狠操干，被无底线地拖入欲海，尽情沉沦。

    那一夜，俩人在椅子上，在沙发，在地毯，在桌上，在楼梯，在厨房，在平时那些人来人往的公共区域疯狂做爱，变化着体位和花样，毫无廉耻，毫无节制，他们就像两只失去理智的野兽，赤条条地翻滚纠缠，像是要榨干对方的每一滴体液，每一声呻吟，每一丝理智。

    他们爱着彼此，从身到心，从一根头发到一滴泪水，这份爱浓烈到无论怎样的结合、怎样的倾诉都无法完全的表达，但还好，他们有一辈子的时间去一点一滴地诠释。

