    　　“哼，有什么原因，最好给我说清楚，否则，本姑娘要亲手掐死你！”龙惊仙张牙舞爪地说道。¤¤，似乎，对于她来说，掐死李七夜是一件更有趣的事情。

    　　“你知道的真正来历吗？”李七夜瞥了龙惊仙一眼说道。

    　　“这个——”龙惊仙不由怔了一下，她不由望着箭无双，说道：“你知道的真正来历吗？”

    　　“不知道！”箭无双冷冷地看了她一眼，虽然她们两个人是冤家，但，还是回答了。

    　　事实上，对于天下修士来说，那都是耳熟能详，但是，它的真正来历，没有人能说得清楚。

    　　是一本很普通的修士手册，里面所记册的多数是修士入门的基础，虽然说里面也有纳气吐气之功，但是，那种口诀普通到不能再普通，只能说是当作是入门常识，不能拿来修练。

    　　虽然说，是流传了很久的修士入门手册，但是，只要有点家底或者出身于小门派的修士，都懒得去看

    　　不过，千百万年以来，无数的凡人都想踏上修士这一条大路，所以，千百万年过去，在凡间依然是十分流行，不知道翻印了多少次。

    　　“真正的起源，只怕谁都说不清楚，在荒莽时代之时就已经十分盛行了。”李七夜说道：“有一种说法认为，起源于荒莽时代之前。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下。说道：“事实上。在荒莽时代之时。有很多先贤参阅过，只不过到了今天，无数的功法帝术流传于世，所以没有人愿意再多去看》。”

    　　“可以告诉你们一个惊天的秘密。”说到这里，李七夜故作神秘地看了龙惊仙一眼，说道。

    　　“什么惊天秘密，快说来听听。”龙惊仙最喜欢这种事情了，立即按奈不住地追问说道。

    　　李七夜见龙惊仙感兴趣了。他不紧不慢地说道：“在年少之时，骄横仙帝曾经参阅过，在其中得到了不小的明悟。”

    　　“不可能——”听到这样的话，龙惊仙与箭无双这一对冤家都异口同声地说道。

    　　“世间有什么不可能的事情，事实的确是如此。”李七夜平淡地说道。

    　　此时龙惊仙与箭无双都不由相视了一眼，骄横仙帝，这是何许人也，一生不败的仙帝，有人称他是众帝中的第一仙帝。谈到骄横仙帝，很多人都会认为他是修练了绝世无双的古术。怎么可以能从中得到过明悟呢。

    　　“你有什么证据说骄横仙帝参悟过？”对于李七夜这样的话，龙惊仙都不由半信半疑。

    　　“我的话就是最有力的证据。”李七夜露出笑容说道。

    　　这样的话若是从别人口中说出来。那绝对是扯谈，但是，从李七夜口中说出来，就完全变得不一样了。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“你们两个不要小瞧，没错，里面多数是修士的基本常识，但，就是因为这最基本的常识架构了整个修士的世界！没有了最基本的常识，你们觉得你们的修练还剩上什么？有寿轮吗？有命宫吗？有体质吗？这一切都没有！”

    　　听到李七夜这样的话，龙惊仙与箭无双都不由相视了一眼。

    　　“就是在这里面最基本最常识的口诀之中已经包括了寿法、命功的最基本要素，以一知十，在这最常识的口诀之中，你可以创出你所能悟出来的寿法、命功、攻伐之术！这就是懂一法知万道。”李七夜认真地说道。

    　　“这么说来，若是我修练就能创造出我想要的寿法、命功了。”龙惊仙听到这样的话，也不由为之心动地说道。

    　　“可以这样说，万法归宗，一法通万道，别人做不到，但是，你拥有仙命，完全能胜任。”李七夜郑重地点头说道。

    　　“好，我修练。”龙惊仙立即说道。

    　　“不是说你想修练就修练。”李七夜说道：“如果你真正想做到一法通万道，那么，你就从头开始，最好就是废掉道基，让自己所有的一切都归源，这样，你修练起来的大道才是最纯正的大道。”

    　　“从零开始？”龙惊仙不由说道。这对于她来说，可是不小的挑战，她一向贪玩，现在把以前修练的全部废掉，这是多么可惜的事情。

    　　“这又有什么大不了的呢，你仙命这样的天赋，如果你全力全意修练的话，你觉得你自己冲上圣皇境界需要多少时间？”李七夜说道。

    　　对于别人而言，废掉以前所修练的功法再从头开始，这是十分痛苦的事情，但是，对于龙惊仙来说，这就不一定了，以她的天赋而言，修练太简单了，跟玩一样。

    　　“这个，这个我必须跟诸位老祖商量。”龙惊仙不由犹豫了一下说道。

    　　李七夜点头说道：“我也不是让你现在就做，有你们御兽城诸位老祖给你护道，那最好不过，如果你真心想修练，我炼几炉好药给你带回去。”

    　　“嘿，那最好不过。”龙惊仙虽然好玩，但，也知道李七夜的药道无双，他炼出来的药，那绝对是无价之宝。

    　　“在挑的时候，也要有所讲究。”李七夜吩咐地说道：“你挑冰羽仙帝时代而且由冰羽宫所翻印的那册为最好。”

    　　“为什么要挑那个时代冰羽宫翻印的？”箭无双也不由好奇地说道。

    　　李七夜笑了笑说道：“那个时代冰羽宫所翻印的可以说是最好的，这凝注了无数先贤的心血，这个版权的甚至有骄横仙帝的校正！这样的一点，并不是难事。”

    　　当然，李七夜并没有说出来，这个时代翻印的除了有诸多先贤的心血之外，除了有骄仙横帝的校正之外，还有他与好几位仙帝的校正，绝对是最好品质的翻印！

    　　“好，我们御兽城一定能找到这个版本的！”龙惊仙也被勾起了好奇，她已经是忍不住跃跃欲试了。

    　　天域废墟神光冲天，再加上狴犴兽土出世的消息传遍了整个石药界，在这短短的时间之内有修士踏入了天域废墟。

    　　一些门派传承的修士踏入了天域废墟之后，都被天域废墟所闪动的神光震撼了，在第一时间之内，很多人就猜测狴犴兽地的入口会出现在天域废墟。

    　　事实上，这各猜测也是很正常的事情，在神兽天域还存在的时候，狴犴兽土的入口好几次也是出现在神兽天域所在的地方。

    　　当这种猜测传出去之后，立即有更多的门派与修士涌入天域废墟，而远在药域、石域的各大门派传承也都纷纷调兵遣将前往天域废墟。

    　　在赶来天域废墟的诸多门派中，其中有一个门派是最引人注目，而且，他们也是以最快的速度赶到了天域废墟。

    　　这个门派乃是天阵宗，而且这一次天阵宗来了不少的强者，其中绝大多数都是阵术大家。天阵宗这一次的队伍由天阵少皇所率领。

    　　天阵少皇赶到天域废墟之后，就立即下令寻找狴犴兽土的入口，同时，天阵少皇放出风声说道：“我们石域帝统仙门愿意重启狴犴协议，共推叶公子作为协议主持人。”

    　　当天阵少皇放出这样的风声之后，不少赶来的门派与修士听到这样的话都不由为之一凛，很多人第一个想到的人就是叶倾城。

    　　天阵少皇与叶倾城结拜兄弟，而且是歃血为盟，现在天阵少皇说出这样的话，那简直就是代表着叶倾城。

    　　特别是一些实力不够强大本是指望能在这一次狴犴兽土的门派听到天阵少皇放出这样的风声之后，心里面更是为之一凛。

    　　所谓的狴犴协议，这是当年神兽天域控制着狴犴兽土的时候所制定下的协议。当时协议的具体内容是由神兽天域与几个有资格主持石药界局势的帝统仙门一同订制下来的。

    　　协议的主要内容则是当狴犴兽土出现之后，什么门派或什么修士能进入狴犴兽土由神兽天域与这几个门派说了算。

    　　让狴犴兽土出世，关健在于李七夜手中的那件铜棍，而这件东西虽然能让狴犴兽土出世，但是，需要损耗很大的力量，所以，就算是在神兽天域所在的时代，狴犴兽土一般是一个时代或隔一个时代出世。

    　　对于天下修士乃是天下门派而言，若是能进入狴犴兽土，无疑是一个难得的奇遇！也是万载难逢！

    　　现在阵极少皇竟然一开始就提当年的狴犴协议，这怎么不让许多人心里面一沉呢，这样的话让不少人心里面不爽。

    　　要知道，像当年有资格主持狴犴协议的门派传承，如药国，如翦龙世家，这样的传承已经是遁世不出！

    　　现在作启狴犴协议的话，这就意味着像天阵宗、石锋国、蹄天谷这样的帝统仙门说了算。

    　　而天阵宗、蹄天谷这些的帝统仙门乃是与叶倾城交情极好。

    　　如果真的让叶倾城主持狴犴协议的话，那么，狴犴兽土就是成了叶倾城他们的囊中之物了。u

