“陈轩，请你说话注意点，胡总能亲自来和你商谈，是你的荣幸”那名女助理，声音尖刻的开口道。

　　胡总摆了摆手，皮笑肉不笑的说道“陈轩，听说你研发出一种叫回春丹的新补品，效果很不错，销量也很好，说明你是一个医药上的人才，所以我来，是想招募你进入我宏远集团医药分公司，只要你答应的话，我可以让你担任研发部主管，年薪百万，合同已经准备好了，我想你没有拒绝的理由。”

　　说完之后，胡总打了个响指，那名女助理把合同文件呈到陈轩面前。

　　此时，胡总眼底的阴险之色一掠而过。

　　其实他并不是真正要签下陈轩，只是想将陈轩的回春丹配方骗到手而已。

　　龙头企业的高管职位，年薪百万，让在场的商人们都眼红了，对陈轩羡慕不已。

　　现在经济形势不好，他们无论代理什么产品，一年到头也赚不到几个钱。

　　如果能够得到宏远集团的高管职位，比自己在省会里到处跑寻找代理机会，要强上一百倍

　　所有人都以为，陈轩会毫不犹豫的签下这份合同。

　　然而陈轩看都不看合同一眼，眼神淡漠而道“我没兴趣。”

　　“什么”胡总和他的女助理一脸惊愕。

　　尤其是胡总，瞬间怒气上涌，沉下脸道“陈轩，这可是你千载难逢的机会，不要给脸不要脸”

　　“让我给你脸凭你也配给我滚”陈轩眼眸寒光大盛，沉声喝道。

　　本来，之前宝芝堂被查封的事情，他就觉得和宏远集团脱不了干系。

　　毕竟对面的奥斯勒西药行，是宏远集团旗下的门店，被宝芝堂抢走了生意，因此宏远集团立刻展开了报复手段。

　　现在查封不成，宏远集团医药分公司的总经理，又来高薪聘请他。

　　陈轩知道，这位胡总肯定是不安好心，而且态度如此傲慢恶劣，陈轩也就不会再给一分一毫的脸面。

　　胡总听到陈轩的话，面色阴沉，愤怒到了极点。

　　一个小小的宝芝堂医生，居然敢这么和他说话

　　真是不知好歹

　　“哼，陈轩，你会为你今天的狂妄付出代价，我要让你知道什么叫做后悔”胡总撂下一句狠话，带着女助理开车扬长而去。

　　众多商人们面面相觑，然后对陈轩投去怜悯般的目光。

　　敢得罪宏远集团这样的超级企业，这小子完蛋了

　　别说回春丹卖不出去，恐怕宝芝堂都要不复存在

　　商人们摇了摇头，纷纷离开。

　　奥斯勒西药行，老板和柳医生都露出幸灾乐祸的表情。

　　原本还担心陈轩答应胡总的招聘，那么陈轩的地位就直接飙升到他们的上头。

　　现在陈轩没有答应，即将迎来胡总更强硬的手段，两个人都等着看好戏了。
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　回到店里，张芷澄和其他人的脸色，都有些担忧。

　　他们刚才已经听到外面的对话，都知道宏远集团接下来肯定会展开手段打击宝芝堂。

　　陈轩面色如常，并不像其他人那般担心。

　　反正兵来将挡，水来土掩，大不了打个电话给谢国斌或者杨志。

　　正当陈轩准备给一位客人看病的时候，外面又停下一辆豪华小车，玛莎拉蒂。

　　从上面走下来一位成熟的职场女性，黑色的西装、套裙和高跟鞋，气势逼人。

　　一进店，这位女士就开口问道“请问哪位是陈医生”

　　“你找我有什么事”陈轩转过头看去，以为这个人又是来找他谈代理回春丹的事情。

　　职场装女士微笑开口道“陈医生您好，久仰您的大名，我是长盛集团销售部经理许莹，想和您洽谈商业合作的事情。”

　　宝芝堂众人一听，尽皆讶异。

　　因为长盛集团，也是省会三大龙头企业之一

　　没想到短短不到十分钟内，就有两大龙头企业，过来找陈轩

　　这些大商人的商业嗅觉，也是无比的敏锐

　　“你想怎么合作”陈轩开门见山的问道。

　　许莹露出职业化的微笑道“我听说你们沈氏集团，一直想打入省会市场，在省会立足，我们长盛集团可以帮助你们，在省会成立一家分公司，一切繁杂手续、和某些势力的阻碍，都由我们来解决。”

　　“代价是什么”陈轩警惕的问道。

　　许莹手指指向摆放回春丹的柜台“很简单，我只要你的回春丹研发配方。”

　　“不好意思，我不会以回春丹配方作为交换条件。”陈轩一口回绝了。

　　他就知道长盛集团不会那么好心，愿意帮沈氏集团成立省会分公司，给自己增加一个商业对手。

　　长久以来，长盛集团一直无法与宏远集团竞争补品市场，如果让长盛集团得到回春丹配方的话，那就可以跟宏远集团斗一斗了。

　　当然，沈氏集团也失去了独自拥有回春丹的优势，就算在省会成立分公司，谁还愿意来沈氏集团的旗下药店购买回春丹

　　肯定都是向实力更强、名声更大的长盛集团购买。

　　许莹没想到陈轩拒绝得那么干脆，她眉头微微一蹙，道“陈医生，你不再考虑一下现在你们已经得罪了宏远集团，如果没有我们长盛集团的帮忙，你们沈氏集团是绝对无法在省城立足的”

　　“许经理，和你们长盛集团合作可以，但是要我交出回春丹配方，那就免谈了。”陈轩仍旧强硬的回应，一副送客的口吻。

　　许莹面色再变，她内心犹豫再三，很快给出一个新的合作方案“陈医生，这样吧，我们长盛集团帮你们沈氏集团成立分公司，你让我们做回春丹的代理商，利润九一分成，我们九，你们一。”

　　“呵呵，许经理，你在和我开玩笑吧要做我回春丹的代理商也可以，不过分成要反过来，否则也是免谈”陈轩面色沉了下去。

　　省会龙头企业，就可以以势压人么

　　给回春丹做代理，居然想拿走九成的利润，那是把他陈轩当傻子

　　听到陈轩想将利润分成反过来，许莹陡然收起笑容，道“陈医生，不要以为回春丹在这一小片范围卖得火爆，就能推销到整个省会，宏远集团可不会眼睁睁看着自己的补品市场份额流失如果你找不到像我们长盛集团这样，能够与宏远集团相抗衡的代理商，你的回春丹想全城大卖，为沈氏集团打下基业，只怕是痴人说梦”