    这还不算贪心？

    时酒诧异的扭头看了老校长一眼，眼睛眨了眨，“您这要求，可真是一点，都不，贪心。”

    见小姑娘离开，老校长哈哈大笑，十分愉悦，只是刚才获得的信息，还是有些诧异。

    他倒是不需要去证实，他相信小姑娘的话。

    ……

    时酒是在下午放学之后，接到墨老爷子电话的，墨老爷子告诉她，最近姜家乱得一批，好多人跟闻到了肉味的狗一样，凑上去纷纷站队了。

    还有那个昏迷多年的二公子，醒来了。

    比时酒预料的时间，要稍微短一些，想来这些年，营养充足的关系，生命力比一般病人旺盛，体质也比一般病人要好。

    她还没开口问墨老爷子姜无命的情况，墨老爷子就知道她一定会问，率先给说了。

    “至于姜无命嘛，暂时还不知道，我也没见到他，不知道在处理什么，姜老头倒是回去了，一同回去的，还有他们那个妈。”

    话题就说到了这里，老爷子转了画风，“小酒，你什么时候来北城，不然爷爷去看你好了？

    身边有人照顾我的，你不用为我担心，我自己去就行了。”

    “爷爷，我还有一个月就能去北城了，你实在没必要单独这么跑一趟，我不放心你的身体。”

    年纪大了，坐飞机确实不太好。

    老爷子哂笑，“那有什么，爷爷让人开车来，就这么说定了。”

    不等时酒多说一句话，墨老爷子就挂断了电话，这可真是一刻都等不了啊。

    时酒哭笑不得，盯着手机看了一会儿，想了想，还是没打过去，来就来吧，要不了多久，她们也要搬走的。

    回家后，这件事她就跟桑柔说了。

    桑柔一开始有点紧张，为了消除她的紧张，时酒告诉她，老爷子是很好的人，特别好。

    不会难为人的。

    桑柔这才被安抚下来，收拾房间，还去补货了方便老人用的一些用具，面面俱到。

    老爷子人没到，墨刹的电话先到了，他是直接打给时酒的，因为桑柔没接他的电话，“小酒，你爷爷胡闹。”

    时酒啊了一声，“老墨啊，其实爷爷跟我说过了，我阻止不了，既然爷爷要来，那就来好了，家里也宽敞，等我高考完，就一起过去了。”

    之前墨刹来的时候住的就是客房，现在当然要换成老爷子住。墨刹觉得自己的专属地方被老爷子抢走了，不是很开心。

    但是这醋来得也没有道理。

    时酒似乎猜到了他的怨气，于是哭笑不得，“老墨，你赶紧搞定我妈，住在一起不好吗？

    老夫老妻分房睡，不对，你们还没结婚，你速度效率不行啊。”

    会心一击，最为致命。

    关键是墨刹还没时间追老婆，怨念满满，“小酒，你是专门跟爸爸过不去的吗？”

    时酒看着厨房忙碌的桑柔，大笑，“没有没有，你找个时间回来吧，咱们一家人好好吃个饭。”

    ……

    老爷子是第三天下午，抵达南城的，只带了两个人，方便路上换着开车的师傅。

    正好是周末，时酒去老爷子说的地方接人，老爷子带着一个帽子，看着倒是像来旅游的，天气微热，他额头浸汗，不停的拿着扇子扇。

    目光偶尔四处眺望，似乎在等她。

    时酒就：“……”

    这么热的天，难道就不应该在车里等等？空调吹着是不舒坦吗？

    但是也理解老爷子的心情，心底暖暖的，远远的，她就冲着老爷子挥手，“爷爷。”

    “哎哟，我好像听到了我家小酒在叫我，你们两个听到没？”

    老爷子年纪大了，眼神不太好，没看到时酒，咋然听到时酒的声音，觉得熟悉，身边的警务员笑，指着不远处。

    “老爷子，小小姐在那边等着你呢，走，我送你过去。”

    老爷子顺着警务员指着的方向看过去，正好看到自家孙女冲着这边跑来，脸上的笑容遮都遮不住。

    “小酒，慢点，摔了怎么办？”

    警务员两人：“……”

    时酒：“……”

    她这么大年纪了，真的不会摔倒。

    有一种担心，就做你爷爷很担心。

    时酒小跑到老爷子身边，搀扶着老爷子，冲着两个警务员笑，“辛苦你们了，家里准备好了饭菜，一起去用个餐修整一下吧。”

    两人本来不太好意思，但是由于老爷子身份，到底不敢离得太远。

    只能跟着时酒去。

    时酒已经跟姜无命说过了，征用了他的隔壁，将两个警卫员安排在他那边，只要不睡他主卧就可以，其他没那么多讲究。

    老爷子跟桑柔是第一次见面，桑柔长得温婉，让人一见就有好感，加上老爷子对孙女滤镜重，觉得生出这么一个优秀孙女的孩子，不会太差。

    潜意识的就觉得桑柔不错。

    故而几句话后，桑柔身上的紧张感全然不见，一桌饭菜都是她亲自准备，老爷子吃得十分开心，“小桑手艺真不错，我那个儿子啊，娶不到你，是他没出息，你这么优秀，看不上他，正常的。”

    不愧是亲生父亲。

    官方吐槽，最为致命。

    时酒没憋住笑了，正想说什么，搁在桌上的电话响起，老爷子跟桑柔都看过去，看到了姜无命的名字。

    老爷子眉梢微微拧起，时酒拿着电话起身去了阳台，“怎么了？”

    姜无命声音有些疲惫，不过还是能听出其话语中的喜悦，“恭喜你。”

    “恭喜我什么？”

    “听说这次考试很不错。”

    时酒翻白眼，“那都是好几天之前的事情了，现在恭喜有点晚吧，你那边解决得怎么样了？”

    “皇甫郁被皇甫家送走了，跟她那情夫一起，无魂已经醒来了，整件事，他没参与，但是也不无辜。”

    “不无辜的理由是，他知情不报？”

    “是，不过也谈不上多失望，我在查这件事的时候，早有所准备，好在还有你，我并没有觉得多难过。”

    时酒抿唇，不太高兴，没说话。

    “生气了？”

    时酒，“事情解决完了吗？”

    “还有些需要收尾。”

    “什么时候回来？”时酒又问。

    “三天后吧大概，我爷爷可能要跟着一起过来。”

