    沈东的心都凉了半截，大好的局面竟突然就变成了这份鬼样子。

    原本他还想着能尽量将这群人活捉，然后带回去好好的审问审问。

    可眨眼之间，这群人就抹了脖子，这还真是干脆凌厉。

    仅剩的一个人也变成了这幅模样，看样子想要将其制服，还真要费一番功夫。

    尽量留活口吧。

    哪怕是一个废人也好！

    沈东当然不可能听信小六子的建议，他能逃，但他更希望能活捉对方。

    而且他逃了，小六子和林婉秋怎么办？

    把两个女孩丢在这危险之地，他做不到！

    短短两三个呼吸之间，黄守明身上的戾气突然暴涨了不止十倍，本就魁梧的他更显几分凶悍，身上的肌肉也在以肉眼看见的速度暴涨，宛如一个充气人。

    啊！

    黄守明站了起来，此时的他已经完全没有一个人样，犹如一只嗜血的鬼，冲着沈东吼出阵阵暴鸣。

    “口气挺大的！”

    沈东难得严肃起来。

    因为他能感觉到，对方的实力恐怕已经到达了玄武境巅峰，对付起来肯定格外棘手。

    他转头看了一眼林婉秋，低声道：“带着小六子赶紧离开，这里交给我，你们在这儿，只会阻碍我。”

    林婉秋是一个明事理的女人，尽管她不愿将沈东留在这危险的地方，但她也清楚，就算自己留下来也帮不上什么忙，反而还会拖累沈东。

    想到此处，她冲着沈东叮嘱了一句小心，然后便搀扶着小六子往丛林里面走去。

    随着咻的一道破空声响起，对方那魁梧的身影犹如泰山压顶一般向沈东压了下来，两只比铁锤还大的拳头带着无可匹敌的力量锤向沈东。

    沈东是一名医者，当然知道任何药物都是有时间限制，而他也不能对黄守明痛下杀手，所以也只能选择躲避。

    砰！

    两只拳头砸在地面上，地面被砸出了两个深坑，好似两颗炮弹炸裂一般。

    仅仅只是拳头的余威就让沈东十分心悸，这两拳别说是砸在人的身上了，就算是砸在大象的身上，大象肯定也会瞬间归西。

    沈东不敢小视对方，如此强烈的威压，恐怕只有玄武境巅峰强者才能与之匹敌。

    同时，他也想起了自己三叔的话，一共有两个组织盯上了林氏集团，现如今看来，这两个组织都已经现身了。

    只是这两个组织的背后究竟隐藏着什么恐怖势力，他还不得而知。

    黄守明强归强，但此时的他已经近乎乱了理智，只知道一味的用蛮力攻击，并没有任何的技巧可言，这也能让沈东很好的捕捉到他的拳路。

    五分钟后，整个丛林已经是一片狼藉，犹如是推土机狠狠碾压过一般，就连那些齐腰粗的大树，也能被黄守明一掌拍断。

    沈东的身影悬挂在树梢之上，冷冷的俯瞰着下面的黄守明。

    他在等，等黄守明力竭之后再行抓捕。

    嗷呕！

    一道野兽的咆哮声从黄守明的嘴里嘶吼了出来，那狰狞的面容在月光的照射下更显恐怖。

    “杀，杀，杀...”

    黄守明双手呈爪，犹如凶兽般恶狠狠的注视着沈东，身体佝偻，兽红色的眼瞳中满是杀意与戾气。

    沈东发现对方的双手居然已经成为了一双爪子，指甲有一寸多长，泛着森森的寒光。

    “这究竟是什么药剂？居然能把人变成这幅模样？”

    沈东微微的眯着眼，不断调取丹田内那紫色水晶的能量灌输到四肢百骸之中。

    今天，他必须要活捉黄守明！

    在这瞬间，气氛变得格外压抑，空气仿佛被冻结，就连黄守明嘴里发出来的野兽咆哮声也在逐渐变得低缓。

    咻！

    刹那间，黄守明那庞大的身躯犹如炮弹般向沈东飞射而去，速度之快，肉眼难以捕捉！

    在同一瞬间，沈东也动了。

    他也以快到不可思议的速度向黄守明俯冲而去，速度更甚几分。

    空中，两道黑影撞在一起，可眨眼间便分离开来。

    沈东的身体犹如倒栽葱般摔在地上，猛然咳嗽了一下，喉咙一甜，涌到喉咙里的鲜血却被他硬生生的咽了回去。

    而此时，黄守明那庞大的身躯在撞倒了一棵树后，稳稳的落到地上，那嘶吼声中透着无尽的兴奋。

    可就在他举起手想要仰天长啸之时，却发现自己刚刚与沈东对撞的那只手，已经没了。

    只留下血淋淋的断肢不断冒出黑色的鲜血。

    他那张原本狰狞的面孔，突然变得无比恐惧，兽红色的眼瞳中也充满了畏惧。

    沈东坚持着缓缓站起身来，坦白说，如果不是自己提前消耗了黄守明的体力，刚刚那一拳，谁胜谁负还真不一定。

    可就在他以为自己已经拿下黄守明之时，黄守明那肿胀的身躯宛如是轮胎鼓包了一般，脸上、胸口、大腿正在不断的出现鼓包现象。

    砰！

    下一秒，沈东本能的闪避开来，而黄守明的身体居然爆炸了，犹如炮弹爆炸一般，漫天都是黑色的血雾。

    尽管沈东在那一瞬间退出了十米开外，并没有遭受血雾的波及，可是刚刚那一幕，还是让他心有余悸。

    爆炸了？

    连渣都不剩。

    不得不说小六子的药剂真的很霸道。

    沈东心头那叫一个恨啊，眼看着被自己掌握在手中的线索，又他妈的没了。

    亏得刚刚他还以命相搏。

    看着这满地的尸体，他重重的叹了一口气，朝着小六子和林婉秋的方向走去。

    此时，两个女人正躲在一个大树后面，小六子受了重伤，如果不是在林婉秋的搀扶之下，她寸步难行。

    “沈东，你总算回来了？你怎么样？有没有受伤？那个人呢？”

    林婉秋看见沈东，压抑在心头的那份害怕和担忧瞬间发泄了出来，直接扑到沈东的怀里，嚎啕大哭着，哭得梨花带雨，那叫一个伤心。

    “好了好了，没事了，都已经解决了，放心吧...”

    沈东安抚着林婉秋，好一会儿后，林婉秋的情绪这才逐渐恢复，但还是在不断哽咽着。

    可林婉秋却始终不敢松开沈东，依旧紧紧的将脑袋埋在沈东的怀里，宛如小女孩在撒娇。

    沈东叹了一口气，看了一眼瘫坐在地上的小六子，问道：“你没事吧？”

    看着在沈东怀里不断撒娇、发泄情绪的林婉秋，小六子的心中难免有些感触。

    曾几何时，她也想拥有这样的依靠和呵护。

    可哪怕只是普通人的感情，却也让她感觉到了奢望。

    当她听见沈东的询问时，这才急忙扭过脑袋，摇了摇头，倔强的说：“没...没事，还死不了！”

    林婉秋这才意识到有外人在场，轻轻的松开了沈东，神色有些复杂的看向小六子。

    说心里话，她对于小六子是心存几分怜悯的。

    可关键是对方是那个神秘组织的人，想要绑架自己，所以她觉得自己的几分怜悯似乎是对敌人的仁慈。

    如果刚刚不是沈东及时出现，她恐怕生死难料。

    沈东突然问道：“我再问你一遍，你想不想弃暗投明？把我想知道的一切全部都告诉我？”

    小六子抬起那张苦涩的脸：“沈东，你觉得做我们这一行的，还有弃暗投明的机会吗？你是想要把我带回去，严刑逼供？那我劝你还是不要白费力气了，我们这种人从小在黑暗中长大，就凭你的手段，恐怕还撬不开我的嘴。”

    沈东上一次放走小六子，除了看对方是一个女孩子，年纪还小，还有一个最重要的原因，那就是他知道很难撬开这种专业杀手的嘴。

    而刚刚小六子拼死想要给林婉秋杀出一条血路，这也足以证明沈东当初的决定并没有错。

    小六子还是有良知的。

    所以他想细水长流，慢慢的拉拢并收服小六子。

    毕竟对付这种专业的杀手，只有这一招才行之有效。

    沈东再度叹了一口气：“刚刚那药剂是怎么回事？你们组织研发出来的？如果我猜得不错的话，使用时效只有十分钟。十分钟过后，将会瞬间毙命，对吗？”

    刚刚沈东用领域能力探查到黄守明体内的怪异，所以他才会改变战法，强行打败黄守明，另其体内的霸道药剂不会全部发挥出来，从而留下活口。

    可偏偏事与愿违！

    小六子轻轻的咳嗽了一声，道：“不错，这也是我们组织为什么要抢夺巨噬细胞药剂的原因。因为那种药剂太过于霸道，一个人一生只能使用一次。但如果能混入巨噬细胞药剂，说不定后遗症也会大大的减轻。”

    或许是小六子意识到自己说了什么不该说的话，立即转移了话题：“沈东，给出你的选择吧。你是想杀了我，还是想放了我？如果是想要抓我回去，我还是那句话，不要在我身上白费力气，哪怕你把我千刀万剐，我也不会开口的。”

    沈东面色冷峻，蹲下身一把扯开了小六子的衣服。

    小六子还不到二十岁，虽然身材瘦小，但身体发育还算不错。

    沈东也只是轻飘飘的扫了一眼，眼神中满是嫌弃。

    因为这是他见过的，最小的，毫无兴趣可言。

    小六子仰着脖子，缓缓的闭上眼睛，并没有阻止沈东的意思。

    因为像她这种活在黑暗中的人，早已将生死置之度外。

    她觉得沈东要杀她，理所当然。

    林婉秋吃惊的看着这一幕，她是真没想到，沈东居然如此不避嫌，居然想要...

