
　　至于王修源决定不让王琳继续考取功名这件事，王琳并没有多少反对，毕竟王琳的志向也不是要考取功名；更多的还是想探索这个世界的神秘，在这个世界好好的活下去，让自己的父母放心，将前世的一切都补偿回来，真正的活一回，王琳还有个奢想，那就是让自己踏入修仙之路，甚至能踏入长生之道，逍遥一世。

　　当然了，对于读书王琳还是很热爱的。从这次红船事件分析，王琳觉得读书应该类似于冥想，可以提升一个人的灵魂层次，产生一种让鬼物渴求的能量，否则的话，鬼物为何只选择书生汲取能量，并且也分辨不出王琳和那些书生的不同。当然了，王琳读书也不仅仅是为了修炼，更重要的是王琳喜欢那种静静读书的感觉。

　　“少爷，万大人前来拜访。”这几天王琳推脱身体不适没有去听讲，每日除了修炼就是静静的读书，在第六天上午一早，出去购买食材的王大牛带着三人进入了王琳的小院落内介绍道。

　　王琳一看，当前一人身材魁梧，络腮胡如同钢针一样竖起，很有点前世猛张飞的神态，其手掌粗大厚实，看起来孔武有力。腰间挂着一把朴刀，穿的衣服并不像书生一样是那种长衫，而是扎着绑腿、护腕的皂衣短袍；后面两人也是同样的打扮。王琳微微一思索便知道眼前之人为何人了，正是郭北县捕头万山河。

　　“王公子，冒昧打扰，还请见谅！”万捕头拱手行礼道。

　　王琳当然从王大牛口中打听过这个万捕头，毕竟那天去红船侦查的就是这个万捕头。而且在郭北县，这个万捕头也是赫赫有名，按照王琳的理解，他类似于前世县公安局局长的职务。据说，此人武功高强，是县太爷的得力助手。

　　“岂敢、岂敢。承蒙万大人相救，我本打算身体恢复后择吉日登门感谢呢。里面请。”王琳赶紧拱手回礼道。王琳从王大牛口中得知，自己的父亲王修源和县太爷交情不错，加上这个世界读书人身份高贵，自己乃是童生，所以这个万捕头很客气，若是普通人，恐怕就命手下传召问话了。当然了，王琳有自己的打算，所以也非常的客气，一点也没有读书人的倨傲。

　　“哈哈！”果然，万山河听后心情不错，爽朗一笑随着王琳走进了书房内。

　　“大牛，上茶！”王琳赶紧让王大牛泡茶，和万山河面对面坐在了茶几上，他的两个手下并没有落座，而是站在了他的身后。

　　“王公子，某家今天来主要是想再询问一下当晚在红船到底发生了什么，你要详细的给我讲述一遍。”万山河轻轻的品了一口茶悠悠开口道，其虽然说的不紧不慢，但王琳感到了其语气间蕴含着一股压迫之力。王琳前世虽然一直窝在家中，但没少看影视剧，知道这是一种审讯技巧。

　　“那晚，同窗陈标、高尚、张林玉请我去红船，我也没有想到被选中，结果是他们没有被选中，反而我被选中了。一共八人乘坐乌篷船登上了红船，刚坐下就听了一首曲子，真是人间难觅的好曲子，犹如神仙妙音，美妙不可方物；后来我就不知道发生什么了，清醒过来后就在医馆内了。”王琳简略回答道。王琳知道，在这样的人面前言多必失，而且根据自己的观察，当日那些书生确实在一首曲子弹唱后就失神了，恐怕这是所有进过红船之人的情况，万捕头早就核实过了。

　　“果真如此么？”万捕头追问一句道。

　　“嗯，确实如此，那曲子真好听，虽未见弹奏女子真颜，但从背影就可以看出那女子极美，世间难寻。”王琳似乎还畅想着那晚的情况道。

　　万山河仔细审视一下王琳，并没有发现端倪，和其它进过红船之人一模一样的表情，顿时叹口气不再询问。

　　“那么，打扰了，某家还有事，就此告辞了。”万捕头道。

　　“万大人，择日不如撞日，救命之恩当涌泉相报，这样吧，今晚我请万大人在醉仙楼喝一杯如何？”看着万山河要走，王琳赶紧起身道。

　　“王公子客气了，救人本就是我份内的事情，岂敢领谢！”万捕头拒绝道。

　　“万大人。其实我还是有点私心的，我对武功很感兴趣，听闻万大人是郭北县第一高手，一直想起你教一番，不知道万大人能否赏脸。”王琳道。

　　“哈哈，好，既然王公子盛情相邀，某家岂能不去。”万山河微微一怔，随即爽朗一笑道，他以为王琳这是借故请客，并不是真的对武功感兴趣，毕竟王琳可是一个书生。见王琳如此，他也不好驳王琳面子。

　　“少爷，有句话不知道当讲不当讲。”送走了万山河后他嘟囔道。

　　“什么事情？”王琳一怔道。

　　“你请万捕头喝酒，恐怕老爷知道后会不高兴的。”王大牛道。

　　“无妨，我这是感谢救命之恩，知恩图报乃是读书人该有的道德品质。我父亲即便知道了也不会责怪的。”王琳道。王琳知道王大牛提醒的是好意，在王修源的眼中，万般皆下品惟有读书高的观念极深，对这种粗鄙的武夫他自然是看不上，但王琳很想知道这个世界的武功达到了何种境界，是否比前世的古武更加的精妙；而且其中是否蕴含着修真法门，这是王琳关心的。

　　下午时分，王琳就让王大牛提前去预定了座位，醉仙楼是郭北县最大的一个酒楼，三层的木楼，里面有包间雅座，一顿饭的费用可是不低，大约二两银子左右，对于普通人可是吃不起。

　　醉仙楼最出名的一道菜是青江鱼，尤其是红烧青江鲤鱼乃是一绝。王琳早就听说过了，可惜一直没有前来吃过。这一世难得重生，王琳自然也不会亏待自己。

　　王琳怕王大牛节俭，所以叮嘱一定要点青江红鲤鱼，酒就要烈焰红。烈焰红是郭北县有名的烈酒，和青花酿不同，这酒水颜色略微泛红，度数较高，所以很受武人的喜爱。但相比于前世的烈酒，这种酒还是不够。黄昏时分，王琳早早就到了酒楼，在二楼的一个包间内等候。酒水准备到位，菜肴等万捕头到后上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第十一章 捕头免费阅读。https://xs.23sk.com 