    第223章 封神决战！铺天盖地的异族大军！（2）

    武庚一边……一边也不禁道：“朕也正好奇，要不两位爱妃想想，他们为什么就不怕朕呢？难道上次被朕揍的还不够疼？”

    龟灵圣母忍不住：“陛下，你那混沌钟是不是也该用出来了，到时肯定可以给他们几位圣人个惊喜。不然还等到什么时候？”

    武庚也点点头：“嗯，朕也打算这次就用出来，不给他们留下点东西就别想走。”

    无当圣母也一边忍不住, 一边思索道：“那几位圣人，应该是不怕我们截教万仙弟子出现，反而就等着我等万仙弟子现身了。”

    武庚继续一边，一边点头道：“爱妃说的对，朕懒得动脑想了，两位爱妃且帮朕想想。”

    龟灵圣母：“那陛下你别乱动，不然我二人都无法专心思索了。”

    武庚只好同意道：“好，那就先说正事, 看看我们这一次要怎么应对。”

    无当圣母继续思吟着道：“他们不怕我等万仙弟子现身，我等如果不现身，大商必然顷刻就被灭。”

    武庚忍不住插嘴道：“嗯，两位爱妃太小看朕了，朕没有成圣人之前，就已经给他们准备好了大礼，即使没有两位爱妃截教万仙弟子，朕也有信心对付他们。”

    无当圣母立刻紧张道：“陛下我，我没有……”

    武庚赶忙给其堵住，安慰道：“爱妃不用多想，朕就是随口一说，并不是真的认为两位爱妃小看了朕，此时朕是两位爱妃，两位爱妃也是朕，不分你我。

    今日是，这一刻是，以后也永远都是，所以两位爱妃往后不用在朕面前紧张, 朕反而愧疚还对两位爱妃有隐藏，不然两位爱妃也就不会以为。”

    无当圣母立刻情动，即使是大罗金仙的准圣，但在武庚面前还是忍不住微撒娇道：“嗯，谁叫陛下你突然成了圣人，叫我和龟灵姐姐都有些不适应。

    以前，我们对圣人都只有恭敬的份，现在我们竟然成了圣人的妃子，还跟圣人双修法力、元神、肉身都融为一体。嗯，那我以后不紧张了，无论陛下说什么。”

    武庚也一边安慰道：“这就对了，刚才我们说到哪里了？”

    龟灵圣母同样忍不住情动，一边思索着道：“说到他们圣人不怕我们万仙弟子出现，因为我等万仙弟子一旦出现，他们只需要出一个圣人，就可以对我等进行屠戮。

    至少在他们圣人以为，等屠戮了我们的万仙弟子，大商没有了万仙弟子的屏障, 这一场封神就必输无疑了。”

    无当圣母也点点头, 继续思索道：“我们的万仙弟子藏着不保护大商，同样正中他们圣人的下怀, 那大商更不是他们四面大军的对手。

    陛下不是说，这次还有那天兵天将，以及西方的异族大军，和那西方教的恶道大军么？到时我们万仙弟子不出现，对了陛下还有什么后手？

    总不能如此一场大战，就让我们的万仙弟子一旁观战看着吧？那万仙弟子，就是为陛下身死，也都是在所不惜的。”

    原本武庚并没有多大感觉的，或者至少对于截教的万仙弟子，并没有那么直接的感情，感觉就像个数字一般，甚至忽略了原本截教的万仙弟子，可都是为保大商而死的！

    但经过无当圣母一提醒，武庚却才突然发现，真正第一次不由被截教仗义的万仙弟子感动了，即使为自己而死，也在所不惜？

    那通天教主教下的万仙弟子，果然除了西方教的几名内应外，全都是物以类聚人以群分的仗义豪爽之辈！不然原本就是眼睁睁看着那阐教灭了自己大商，截教也可以毫发无伤，却完全没有必要赔上整个截教。

    于是武庚也不禁沉吟一下。

    顿时龟灵圣母也忍不住紧张了：“陛下，你不会，真打算让那万仙弟子，就在旁边坐观大商独自面对两方异族大军，以及那天兵天将吧？”

    无当圣母也紧接紧张道：“陛下，你要真如此打算，恐怕那万仙弟子这次却不会听你的，他们是绝不会眼睁睁看着大商独自面对四面铺天盖地大军的！”

    终于武庚也不禁点点头道：“朕自知道截教下诸万仙道友的仗义，尤其还有两位爱妃，朕就更不忍心让那万仙道友遭劫。

    关键是，只怕只要那万仙道友一现身，就会遭他们圣人的屠戮，我们有四位圣人，但圣人的力量两位爱妃也都感受到了，只要稍微泄露一点，就没有谁能逃掉。”

    龟灵圣母再忍不住紧张道：“那怎么办？那万仙道友，这次肯定不会听陛下的，他们哪怕就是身死，也绝不会看着大商独自面对天兵天将，以及两方异族大军。”

    武庚微一沉吟：“看来朕想保全所有截教弟子，这次也难以实现了，总会有些道友应劫身陨。不过幸好，那打神鞭已在我手上。

    到时，朕跟通天老师，只能以牙还牙了！他们他们敢屠戮截教弟子，朕就屠戮他两方的异族大军！他们如果敢封神截教下弟子，朕就敢打破他的封神榜！

    而且这次，那天庭昊天敢伐朕大商，紧接过后朕就敢伐天，灭了他天庭！让那老子、元始都没有封神的机会！

    不过，两位爱妃，朕绝不允许两位爱妃出任何意外！”

    突然龟灵圣母忍不住小心道：“陛下，我可不可以问你个问题？”

    武庚直接道：“嗯，此刻我们一体，将来亿万年两位爱妃也都是朕的妃子，与朕也都是一体，有什么好奇的问题直接问就行了。”

    鬼灵圣母还是小心道：“陛下，那金灵姐姐，是不是，也早已成了你的妃子？”

    无当圣母同样美眸好奇道：“嗯，我也好奇呢，心中想了好久，却是除了陛下外，我想不出还有何人，能助金灵姐姐成圣。

    除非是，那金灵姐姐，也早成了陛下的妃子。”

    武庚直接点头：“嗯，两位爱妃果然猜到了。”

    一下两女却都不禁莫名激动了。

    龟灵圣母直接忍不住道：“那陛下，金灵姐姐是不是也像我和无当现在一样，如此一丝不挂的任由被陛下你，被你品尝过美色？”

    武庚也忍不住微无语一下，这还用问吗？既然成了朕的妃子，就肯定跟两位爱妃一样。

    而与此同时的昆仑山。

    只见也已是五位圣人齐聚，终于通天教主也离开了。

    西方准提也正两眼阴阴一闪道：“那通天教主绝不可能知道，我等两面大军已是齐往大商而去，这次除非那万仙弟子出现，不然大商顷刻即灰飞烟灭！”

    (本章完)

