    “杨兄，你……”

    看着杨易，宁采臣又惊又怒有羞，各种复杂的情绪交织在一起。

    有被人当场揭穿的恼羞，也有被人知晓秘密后的愤怒，更有心爱的女人被人横扫一脚的惊怒。

    这是他的私密王国，贵妃是他的禁脔。

    对方忽然跑进来，这不是要跟他争夺贵妃的拥有权么？

    杨易在案桌前跪坐下，微微笑道：“宁兄，有这么一个好去处，你竟然都不告诉我，实在是太不够意思了。先欣赏美人舞姿和琴音吧，有事稍后再聊。”

    既然进了画中世界，他也不急于对付画妖了。

    不说其他，这杨玉环的琴技确实动人，达到了极高深的境界。

    画妖：杨玉环。

    年龄：886岁。

    修为：道胎境初期。

    技能：琴技精通，舞蹈精通、乐理精通。

    功法：玉女心经。

    道术：玉女剑、美人吟、阴阳双修、神女舞步。

    杨易心中意外，这贵妃夜妆图中的贵妃，竟然就是鼎鼎大名的杨玉环。

    她不是在马嵬坡被缢死了么，怎么成为了这画中的女妖，并且还修炼到了道胎境初期的修为，这放在外面是妥妥的大妖啊，可以称霸一方。

    杨玉环的抚琴，这是皇帝才能够享受的事情，杨易因此也不急。

    虽然这宫殿之中充斥着异样的香味，令人口干舌燥，心神荡漾，也难怪宁采臣会完全沉溺其中，不可自拔。

    如果他不出手干预的活，最多四个月，宁采臣必定要精枯而亡。

    就像当初那个刘鑫一般，瘦成皮包骨头。

    人不人，鬼不鬼的。

    当然，以他现在修为和定力，保持清醒还是没有问题的。

    宁采臣恨恨地盯着杨易，见杨易完全不理会他，而是一副沉醉于歌舞中的样子，他有怒气却发泄不出来，害怕唐突了佳人。

    于是，他只好重新跪坐了下来，生着闷气喝酒。

    叮！叮！

    琴音美妙，令人沉醉。

    只不过自始至终，杨易都始终保持着灵台一丝清明。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一股股信息流凭空而生，充斥在杨易的脑海中。

    他恍若化身成为了杨玉环，经历了她数百年的修炼经历和感悟。

    很快，他就完全融合了所有记忆。

    这阴阳双修之法，杨易以前在天龙世界也偷学到过，不过那些双修之法跟杨玉环的一比，就完全是不在一个档次上的。

    双修之法虽好，但如果改成采阳补阴、或者是采阴补阳，那效果就更好了。

    这就像是竭泽而渔一般，收获肯定超过定时捕捞。

    杨玉环好歹是道胎境大妖，除了同等级的修道者，像宁采臣这样的普通人，那里有资格让她与之阴阳双修，吸干你没商量。

    杨易眼神清明，始终不受影响，杨玉环似乎也发现这点。

    她美目盼兮，嘴角始终带着羞怯的笑容，手下的琴音缓缓一变，从如高山流水般的琴音，变成了靡靡之音，如泣如诉。

    舞女们的舞姿，也变得缠绵悱恻起来。

    宁采臣呼吸立时粗重了起来，全身血液上涌，双眼凸起，死死地盯着杨玉环。

    他双手撑在案桌上，给人一种如猎豹捕食般的感觉，蓄势待发。

    杨易依旧不为所动，他默念着静心经，镇压住源自血液中的本能冲动。

    这杨玉环的琴技已经出神入化，并且融入了道法之中。

    杨玉环眼中闪过一抹异色，她停下了抚琴，走到殿中翩翩起舞了起来，舞姿曼妙，犹如孔雀开屏，又犹如莲花绽放，带着一种惑人心神的魔力。

    与此同时，她嘴中吟唱着诗词。

    “伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭栏意。把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    这是柳永的蝶恋花。

    杨玉环虽然是唐朝人，但能够进入画中的多是文化人，自然也带来了后世各种诗词。

    她的声音清澈而又诱惑，同样带着直入人心神的魔力。

    杨易心中凝重了起来，这是神女舞步和美人吟，最是能够惑人心神，让人情不自禁地陷入无尽幻境中，不可自拔。

    幸好他先前已经偷学到了这两门道法，否则能不能恪守本心还真难说。

    呼哧！呼哧！

    宁采臣剧烈喘息着，他双目失去了焦距，脸上带着沉醉的笑容。

    很显然，他陷入了幻境中了。

    某一刻，宁采臣惊呼。

    他浑身绷得笔直，头高高的扬起，随后就像是软脚虾一般趴在了桌上，沉沉睡了过去。

    一股纯阳之气从他身上散发而出，化为一道流光纱带，没入了杨玉环的鼻子中。

    杨易意外，他先前还以为杨玉环吸人精气，是利用采阳补阴的方式。

    可谁知道却是这么直接，直接让人在幻境中发泄出来。

    可怜那些被她吸干的男人，并不知道他们自始至终都是在意yin，甚至可能连杨玉环的手都没有碰过。

    吸了宁采臣的纯阳之气后，杨玉环停了下来。

    她摆了摆手，所有舞女也都停了下来，在盈盈一礼后就纷纷退了下去。

    杨玉环轻移莲步，走到杨易的身边跪坐下来。

    她丹唇亲启，用非常好听的声音说道：“公子好定力，妾身的神女舞步和美人吟，当年即便是三郎也都把持不住。”

    杨玉环的声音清脆悦耳，如玉珠落玉盘，非常好听。

    明人不说暗话，她知道杨易是修道高手，先前就是一番无形的交锋，结果她输了半筹，因为她施展了所有手段，都没有动摇对方的意志。

    作为画中女妖，迷惑人才是她最擅长。

    杨易淡淡道：“贵妃娘娘的神女舞步和美人吟，确实是天下无双。我今日能够见到，也是三生有幸。只不过宁采臣是我好友，此事我却是不能不管。”

    杨玉环明媚一笑：“你倒是和其他人不同，妾身这里以前也曾来过不少的和尚道士，他们张口闭口的就是要降妖除魔。

    但实际上，不过是想把妾身收为一件玩物罢了，公子难道就不想么？

    外面的世界，混乱复杂。

    公子何不留在这里，与妾身双宿双飞，做一对永远的快乐神仙。”

    她说着，就靠到了杨易身上。

    柔软而坚挺的弹性挤压而来，带着诱人的扑鼻幽香，让人如坠百花丛中。

