    宋健一愣，这个侏儒阴魂一路上都在说罗浮神宫是如何如何危险，劝阻诸神不要前往，但实际上，这个侏儒阴魂的目的地竟然也是罗浮神宫！

    “你，以你的实力，就算进入罗浮神宫，恐怕殒命的几率也会非常大吧？”宋健眉头微皱，甚至施展感知之眼彻底侦查了一番这个侏儒阴魂，却发现，它实际上和普通阴魂没有什么区别，别说宋健，就算是一个气血强悍一点的普通人都能灭杀它！

    “不是有你们呢吗，有你们保护，我怕什么呢！”侏儒阴魂似乎察觉到了宋健的探查，朝着它露出了一个诡异的笑容，身影慢慢朝地面浮去。

    ……

    躲开了阴魂女巫，诸神继续朝前走去，一路走来，到处都是一片寸草不生的荒凉景象。

    “咦，你们看前面，那是什么怪物？”曙光之主突然指着前方，脸上露出了一抹惊讶的神色。

    众人顺着她指的方向望去，只见一只巨大的怪物，正在天空中漂浮，看它的动作，就好像在天空中游泳一般。

    “只是一只传奇境的怪物，有什么奇怪的？”雷霆之主撇了下大嘴，一副不在意的模样说道。

    这里的灵力充满着死寂的味道，雷霆之主很不喜欢，显得有些暴躁！

    “那是一只活物！”宋健惊讶道，而且他发现，这只巨大的怪物，看起来和地球上的海洋生物虎鲸竟然有几分相似。

    犹豫片刻后，宋健还是忍不住施展了感知之眼，探查起前面这只怪物的属性。

    “竟然，竟然真的是虎鲸，而且还来源于地球！”宋健心中震惊，却不敢有丝毫显露：“地球上的生物，为什么也会出现在这里，难道说，地球所在的宇宙世界，已经和游戏世界发生了某种关联吗？”

    这是最让宋健感到惊讶的，玩家自身的实力，在离开游戏世界后能够在现实世界中保留，这实际上已经对现实世界中造成了很大冲击。

    现在现实世界中的生物，竟然出现在游戏世界，这让宋健震惊的同时，甚至感受到了一丝惊惧。

    就在这时，众人看到，这只虎鲸似乎引起了亡灵生物的主意，一团团好似雾气般的鬼物，开始朝着它慢慢飘去。

    虎鲸似乎也察觉到了危险，发出一声低吼，尾巴一摆，朝着一团团的阴魂鬼物拍去，直接将几只靠近的鬼物拍成了碎片。

    就在这时，一只巨大的白骨手掌从天而降，直接将这只长度超过十米的巨大虎鲸抓在了掌中。

    桀桀桀~

    一阵怪异的笑声响起，天空中仿佛出现了一个巨大的骷髅虚影，它的全身都是虚幻，只有那只抓着虎鲸的手掌是凝实状态。

    虎鲸在它的手掌中奋力挣扎着，发出一阵低吼，但白骨手掌却纹丝不动，将它送到了嘴边。

    “真是美味，充满着鲜活的生命力，我已经很久都没有品尝到如此美味了！”骷髅虚影发出一声感叹，直接将虎鲸扔进了嘴里。

    众人甚至能够看到，虎鲸顺着虚影骷髅的食道，进入到了它的胃里，然后开始缓慢蠕动，没过多久，虎鲸就被分解为一股股乳白色的生命气流，融入到虚影骷髅的全身。

    “啊，无上的美味啊！”虚影骷髅发出一声舒爽的呻吟，身影慢慢消失不见。

    虚影骷髅消失不见，取而代之的，是原地留下了一具巨大的虎鲸骸骨，这具虎鲸骸骨中的精华已经消耗的干干净净，只是徒具其型，要不了多久，就会变成一堆灰烬。

    “主神级巅峰！”空间之主脸色很是难看，轻声说道。

    这只巨大的虚影骷髅，竟然拥有着主神级巅峰的实力，这让诸神都感到惊惧，要知道，数万年来，这些曾经的主神级强者，都未曾有一人达到过主神级巅峰。

    “掌握十条法则之力，是真神级巅峰，十一条法则之力，就踏入主神级！”光明之主脸色难看的说道：“但是想要达到主神级巅峰，必须完全掌握三十条法则之力才行，超过三十条法则之力，就踏入到神王级……”

    “那只虚影骷髅竟然掌握了三十条法则之力？”宋健有些惊讶，虚影骷髅显露的时间太短，而且他也不敢施展感知之眼，只能单纯凭借气息判断，宋健只能感受到虚影骷髅的强大，但却不能明显判断其真正实力，这就看出了他和光明之主这些老牌神祗之间的差距了。

    “神王级之上，还有更强悍的存在吗？”宋健下意识的问道。

    “神王级之上，就是掌控了九十九道法则之力的神皇级！”空间之主看了宋健一眼说道：“神皇级之上，就是创世级，据说，你们这些神眷者，就是一名创世级强者的眷顾者！”

    “创世级？”宋健一愣，一直以来，游戏世界都流传着他们这些玩家是一名创世神将他们带入到这个世界的，没想到，竟然真的存在这样一名创世级的强者。

    “你们见过创世级强者吗？”宋健问道。

    “呵呵，那样的存在，不是我们能够轻易揣度的！”空间之主看了宋健一眼笑道：“对于凡人来说，我们是神祗，但是对于我们来说，创世级的强者，才是真正的神祗，我们再他面前，就好像凡人在神祗面前一般。”

    ……

    看到地球上的生物，出现在这里，宋健变得沉默了许多，心中很是担忧现实世界的情况，甚至有一种立刻离开游戏，回到现实世界看一看的冲动。

    但是很快，他就压下了这股冲动，毕竟现实世界中拥有着一颗和他神魂共享的生命树，他可以用生命之树的视角来观察现实世界，此时的现实世界并没有异样发生。

    很快，在侏儒阴魂的带领下，众人终于看到了一座宏伟的宫殿，矗立在远处，此时，宫殿表面绽放着神光，充满着圣洁的味道，四周没有任何阴魂鬼物存在，似乎神殿的存在，就是为了驱逐这些鬼物。

    “罗浮神宫？”空间之主眉头微皱，如此一座神宫，出现在这片死寂的世界，和周围的一切都有种格格不入的感觉！

    “嘿嘿，那可是一座魔宫，里面的鬼物，实力比你们看到的还要强大！”侏儒阴魂嘿嘿笑道，望着罗浮神宫的眼神，充满着不屑和蔑视的感觉。

    ……

