    第60章 两子相争，韩遂之死

    洛阳城，如今王晨领兵在外，可这皇宫内院也是没有风平浪静，这尚书房是王晨前年命人修建来供几位王子王女读书的地方。

    前任并州刺史裴羲，如今如朝担任少傅，一则是因为裴羲年纪大了，如今已经年过六十，裴羲的年纪可比王允还大了一岁。

    大晋书院的事情由太傅杨彪负责，太师王允、太保裴茂也是辅佐着他，而且王允更是身兼副相的职位，朝中大事王允多有参与。

    如丞相阎忠、司徒陈宫、尚书令沮授三人处理政务，王允也都基本知晓，人称“左相”。

    “二弟，你要记住，我是父皇嫡长子，你若惹恼了我，可没有好果子吃。”说话的是一个十二岁左右的少年郎，生的一副俊俏面孔。

    这少年正是大晋皇长子王睿，而他问责的少年郎正是大晋二皇子王坚，虽然王坚是二皇子，但是因为他的母亲独孤夫人是鲜卑族人，所以受到了众人敌视。

    大晋的后宫等级则是王晨按照了后世清朝的等级，也许是因为那个更简单容易记住吧。

    杨婉仪毫无疑问是王后，皇贵妃与贵妃则是并没有设立，貂蝉受封贤妃，独孤燕受封良妃，糜环受封淑妃，张茹受封德妃，四人则是仅次于皇后的四妃。

    在四妃之下便是六嫔，黄忠之女黄舞蝶受封六嫔之首的惠嫔，加上大晋初立纳入宫中的三位嫔妃，总共是四位嫔妃。

    分别是后将军赵云的夫人甄姜的小妹甄宓，受封了昭嫔，而甄氏五个姐妹如今都是嫁入夫家。

    长姐甄姜为后将军赵云的夫人，二姐甄脱嫁给了甘宁为妻，三姐甄道嫁给了史涣为妻，四姐甄荣嫁给了高览为妻，小五甄宓更是入了宫中。

    甄氏与糜氏成为大晋的两大皇商，甄氏更是凭着四位女儿都嫁给高官，一举成为二流世族，甄氏次子甄俨又在少府为官。

    剩余两位分别是尚书蔡邕之女蔡昭姬，受封端嫔。以及虎威将军董承之女董秋，受封敬嫔。

    王坚看着兄长王睿得意洋洋的面孔，又不禁想起宫中多人都看不起母妃，手中拳头竟紧握起来，面色发狠。

    “告诉你，你的三位舅父再勇猛，也不过是鲜卑人，始终是我们大晋的奴隶。”

    啪！

    王睿的一番话让王坚怒不可竭，一拳将王睿打倒，又是三拳朝着王睿打去，果然是血流不止。

    “二皇子且住！”

    宫中侍卫见状急忙拉开两人，可是王坚自幼跟着母亲独孤燕一起习武，双拳又百斤之力，王睿已然昏迷不醒。

    不多时，皇后以及诸位妃嫔赶到，太医令华佗也是将王睿带去救治。

    “孽子，你怎敢以下犯上，不懂兄友弟恭？”

    皇后杨婉仪看着王坚，大怒道：“来人啊，将王坚压入牢内，请太傅大人前来。”

    “皇后且慢。”说话的正是良妃独孤燕，他盯着杨婉仪道：“兄弟之间动手动脚何必入狱？再说事情究竟是怎样的还未调查，何来此举？”

    独孤燕毕竟是鲜卑悍女出身，更是进一步逼问道：“太傅是皇后之父，怎能处理此事？陛下西征之事曾言，国政大事交由戏太尉，皇后怎可如此？”

    “大胆！”

    “良妃以下犯上，不得本宫诏令，不得出宫，传本宫诏书，召太傅、太尉以及宗正三位大人入宫。”

    ……

    凉州军营，自失了阎行，韩遂也是紧闭营门，却不知在夜色的笼罩下，成公英偷偷去了马超的大营，见到了马超、庞德、马岱以及马云禄几人。

    “成公先生，韩叔父痛失爱将，你不与他待在营中，又来我这里何干？”

    看着马超几人，成公英笑着说道：“孟起将军，我来此正是带来了令弟马休的信物，并且有书信一封，可以证明令尊寿成公为谁所害。”

    “什么？”马超闻言眉头一皱，接过成公英带来的书信，越看越不对劲，但是书信里确实有马家军的特殊符号。

    众人看罢勃然大怒，马云禄更是拿起长枪道：“韩遂贼子，看本姑奶奶不取他狗命！”

    “云禄且住。”马超叫住了马云禄，又对着成公英问道：“既然先生来此揭发韩遂，想必先生不是韩遂的人吧。”

    成公英笑了笑道：“不瞒孟起将军，我乃大晋陛下之人，今日也是奉了我家大王的命令前来。”

    说着，成公英又看向马超道：“将军若要报仇，可以今夜就偷袭韩遂，将其击杀，只是我大晋雄兵百万，将军何苦困守西凉？”

    “若是将军能够倒戈降之，我主以前将军之位、釐乡侯之爵位封之，并且追赠寿成公为太尉、金城乡侯。”

    马超犹豫不决，成公英又是趁机说道：“将军自诩天下第一，岂不见我大晋骠骑将军李进？若是再与大晋为敌，将军有把握能够胜利吗？”

    “再者说，如今为父报仇才是重中之重，望将军三思而后行。”

    听着成公英苦口婆心的劝说，马超紧握双拳，锤了一下军案道：“好，那就有劳先生禀告晋王殿下，我马孟起愿降。”

    “好，将军真豪杰也。”成公英点了点头说着：“韩遂军中梁兴、成宜、杨秋、张横四人都愿降了大晋，将军只需现在率军袭击韩遂，则其必死。”

    马超当机立断道：“马岱、庞德，令你二人为左右，随我冲击韩遂军营，直取韩遂首级。”

    夜色迷人，西凉军中喊杀声起，让李傕、宋建也是摸不着头脑，只看着马超与韩遂开战，而韩遂军中竟然都反了。

    “相国，这是怎么回事？”李傕转头问着宋建。

    而宋建盯着看了一会，忽然冷汗直冒道：“大王，必定是马超知晓率马腾之死的真相，如今韩遂已经完了，我们快退兵。”

    “不能退兵，若是退了，韩遂完了，下一步我们将孤立无援。”李傕也是瞬间头脑清醒。

    宋建摇摇头说：“晋军勇猛，非我军可敌，当联络齐王、魏王，一同发兵。”

    略微思索片刻，李傕终究下了撤退的命令，浩浩荡荡的西凉之战，以一个月的攻守告终，终究是韩遂全军覆没，马超投降晋国，而李傕落荒而逃。

    (本章完)

