    凌冉只想着霍云霆有什么事儿找自己，并不知道赵姐已经对她有了怀疑。

    因此，她非常后悔，霍云霆抱着她亲的时候，她没能推开他。不过这都是后话了。

    此时，她还站在霍云霆的办公桌前，听他正儿八经地说行程。

    “目前就是这样，你一会儿可以跟冯锡再对一下。”

    “好的。”她接收完毕，转身就走。

    然而，霍云霆突然起身拦住了她。

    紧接着，她便猝不及防地被他抵在桌边，圈在了他的臂弯之中。

    他微微倾下身子，和她保持平视，距离日爱日未。

    “朱佩佩发的那封道歉信，你看到了吗？”

    凌冉神情淡然，“嗯。一字不落地看完了。”

    霍云霆又凑近了些，距离近到，只要任何一个人稍微嘟一下嘴，两人就能亲到。

    “冉冉，你已经把朱佩佩逼得退圈了，接下来准备做什么？”

    一提起朱佩佩，凌冉的眼中升起了恨意。

    “退圈还不够。我要她和易慎之一无所有。”

    “我帮你？”他的目光落在她粉嫩润泽的唇瓣上，蠢蠢欲动。

    “我没拒绝你的帮忙。不过，仅限于锦上添花。”

    她只顾着说话，没注意到霍云霆喉结滚动，眸中谷欠念渐浓。

    因此，突然被霍云霆吻住时，她愣怔了一两秒才反应过来。

    办公室内，两人之间的温度不断上升。

    凌冉几乎要瘫软在他的高超吻技之下，两只手紧攥着他的衬衣领，抓住日爱日未的褶皱与痕迹。

    “霍……”

    “叫老公。”

    “松……唔……松开……”

    他松弛有度，在她唇上轻啄了几口。

    “叫老公。”他十分执着，“不叫就不放过你。”

    最终，迫于他的胁迫，凌冉喊了他好几声“老公”。

    看着一脸餍足的霍云霆，她羞赧十足，狠狠地踩了他一脚，嗔怒道。

    “什么恶趣味啊，这么喜欢听人喊你老公。”

    霍云霆顺势搂住她的腰，将她桎梏在人与桌子之间，逼得她无处可逃。

    “老婆，我只喜欢听你喊。”

    “你离我远点。”凌冉两只手撑开他的胸膛，呼吸差点又被他扰乱。

    霍云霆的眼中一片清明，禁欲的脸，一本正经地说着浑话。

    “已经很远了。我还是习惯和你负距离。”

    凌冉立马捂住他的嘴，如临大敌般地呵责他。

    “不准这样说。你都跟谁学的！”

    霍云霆十分老实地跟她坦白，“我看电视剧里都这么说。”

    凌冉有些意外，皱眉反问。

    “你也会看那些没营养的泡沫剧？”

    “活到老学到老。为了讨老婆开心，总得有些新花样。”

    凌冉一想到“负距离”，嘴角抽了抽。

    “别。你的新花样，我承受不起。”

    霍云霆嘴角勾起一道勾惑的弧度。

    “不是那种层面的新花样。我倒是想学，但电视剧的尺度没那么大，不给播。

    “当然，你要是期待，我让人挑几部动作片，回去一起观摩学习？”

    凌冉有些无语。

    “霍先生，你还是适合走高冷禁欲风。”

    成天把那些乱七八糟的话挂嘴边，她都要免疫了。

    闻言，霍云霆一脸严肃。

    “高冷可以，禁欲不行。”

    凌冉就想治治他。

    她抬手轻触他冷俊的脸庞，唇角勾笑。

    “怎么办，我就是喜欢你禁欲的样子。”

    霍云霆抓着她的手腕，笑得越发肆意。

    “霍太太喜欢，做老公的当然得尽力满足了。

    “你喜欢禁欲和尚款的，今晚我扮和尚，你扮妖精，如何？”

    凌冉的脸色瞬间不好了。

    “你少自作主张，谁要跟你扮这个演那个的，你自个儿演吧！”

    霍云霆笑着打趣，“我一个人演，岂不是精神分裂？”

    “分裂就分裂，谁管你！”凌冉用力推开他。

    她离开办公室前，还听到霍云霆在电话里吩咐助理。

    “给我买套和尚服……对，要好看的。”

    助理应该是问了句什么，霍云霆抬眼看着正要推门出去的凌冉，笑得意味深长。

    “质量不用太好，晚上用，要容易撕的。毕竟……”

    说着，他刻意顿了顿，“毕竟，霍太太力气小，质量太好，怕她撕不开。”

    沐芷兮：……

    这够男人简直是妖孽！

    她真想给他联系一下寺庙，看寺庙收不收。

    霍云霆这边相当镇定地吩咐完，助理那边却炸开了锅。

    “不是吧！总裁和夫人玩这么刺激的嘛！大晚上的角色扮演，真看不出来，总裁喜欢这种调调啊。”

    周围几个女同事听到后，立马凑了过来。

    “角色扮演？哦吼，刺激！珍姐，总裁今晚扮演什么啊？”

    “说是什么帅气禁欲的和尚，让我挑件衣服。”

    “总裁夫人呢？”

    “那还用说，肯定是盘丝洞里的蜘蛛精呗。”

    “也有可能是白蛇青蛇哦~”

    “各位，你们把狐狸精置于何地？”

    相比于女助理，男助理们并没有讨论得那么起劲，不过，他们也都竖起了耳朵，想要听听总裁的小秘密。

    角色扮演，听着就很有趣。

    很快，下班前，这件事就传得全公司人尽皆知。

    ……

    凌冉离开办公室后，特意补了个口红，确定没什么异样后，才若无其事地回到工位上。

    但是，赵姐的目光一直在她身上，让她有些无所适从。

    “总裁跟你说什么了，怎么去了这么久？”赵姐一脸狐疑地观察她。

    果然，嘴唇又肿了。

    即便用化妆品遮挡了些，仔细凑近一看，还是能发现不对劲的。

    现在想想，她之前的眼睛是有多瞎啊。

    “就跟我说了下周的行程。”凌冉一脸镇定。

    “你和总裁……”

    “赵姐，你有什么问题，直说就是。”

    “那好，我就直接问了。总裁是不是出轨了？”

    她本来想问，这姑娘是不是被总裁包养了，但转念一想，这说法太伤人，索性就委婉了点。

    凌冉微微皱眉，“网上又有总裁的绯闻了？”

    “小楚，你明知故问。”

    “我知道什么了？”

    赵姐警惕地看了眼四周，极力压低声音。

    “你看看你的嘴，别以为我看不出，你这分明是被亲肿的！”

    刹那间，凌冉的脑袋仿佛“轰”的一下炸开。

    该死的霍云霆。

    都让他悠着点了，还这么用力！

    这下好了，被赵姐发现了，她该怎么解释？？

