    第1109章 精彩的表演   

    察觉到有人进阶，她就想好了怎么让进阶的人帮助她突破等级。

    

    他倒是想拦住她，他拦得住吗！   

    她要是敢受伤，他一定会把伤她的人一刀刀剁碎了喂狗！   

    咯吱吱。

    

    细微的动静。

    

    白玉决清楚地看见他在恨恨地磨牙：“……”   

    他悟了！   

    白玉决摸了摸鼻子，什么情绪都没了。

    

    惨还是他惨，管不住媳妇儿，还要提心吊胆。

    

    干脆爬起来，定定心心的看着地面。

    

    灰尘久久不散。

    

    汤统领张了张嘴，“她，苏九……为了我们三个，死，死了？”

    

    黄统领鼻尖发酸：“她也不是坏人啊，太惨了，也不知道还有没有全尸。”

    

    小队长擦了擦眼泪：“都是崔振这个丧心病狂的坏蛋！千万不要放过他！”

    

    崔振：“？”

    

    我才是最无辜的好吗！   

    这些人的脑子全都坏掉了！   

    蓝斐红着眼睛，就要往大坑里跳，结果被陈郁拽住了。

    

    “你干嘛！我要给我家尊主收尸……呜呜……尊主……”   

    她瘪嘴，哭了起来。

    

    陈郁眼梢微抽，瞥了眼房顶上的身影，“苏九她……”   

    慕龙飞哽咽的接过话茬：“陈少主可能怕你跳下去踩到苏九的尸体了……等灰尘消了，再下去比较安全。”

    

    陈郁：“……”   

    我不是，我没有，你别胡说！   

    慕聆雁也眼眶发热，却看见灰尘里面隐隐发出一丝光芒。

    

    “等一下，苏九好像……”   

    “你们一个都跑不掉！”

    

    崔振越想越气，都是蓝斐他们几个陷害他，才让人误会他。

    

    他单手掐诀，甩剑便是跟之前攻击苏九一样同样的技能。

    

    强烈的元气光泽，朝着四人席卷而去。

    

    嗖的一声。

    

    有什么异物被人从空中丢下来。

    

    嘭唧，砸在地上。

    

    而异物掀起的气流，直接就抵消了崔振的技能。

    

    崔振：“？”

    

    蓝斐：“？”

    

    陈郁：“？”

    

    慕聆雁：“？”

    

    慕龙飞：“？”

    

    这该何等强大？

    才能轻易抵消五阶元尊的技能攻击？

    

    崔振第一个想到的是自家庄主。

    

    他抬眼，拱手准备行礼：“庄主——？

    墨无溟！”

    

    声音陡然急转，震惊又慌张。

    

    玄衣男人单手负背而立，冷冷的俯视着下方，“你家庄主，刚刚不是送给你了吗？”

    

    什么？

    

    崔振呆愣了一秒。

    

    随后像是想起什么，后背一僵，迟疑地低头。

    

    蓝斐已经指着地面异物惊呼：“林庄主，是林庄主！”

    

    林庄主抵消技能，衣服冲的破烂，头发也散了。

    

    此时仰面朝天，口吐鲜血，全身骨头都快散架了。

    

    崔振脸色大变，冲过去：“庄主！”

    

    他扶起自家庄主，掌心凝聚元气给他疗伤。

    

    林庄主被血呛住，咳了半天，老脸通红。

    

    缓过气后，他一把挥开崔振：“滚开！”

    

    原本区区五阶元尊技能，根本对他造不成伤害。

    

    可是墨无溟那个小人把他扔出来的时候，故意在他元帝压制上破出一道口子。

    

    刚刚那一下技能，他身体是抵消了，也结结实实的接住了！   

    汤统领靠近黄统领：“看来绿岭山庄真的要败了，你们庄主还真有先见之明呢。”

    

    就是太自私，联合其他山庄，也不通知紫霄山庄一下。

    

    黄统领：喵喵喵？

    你在说什么呢？

    我怎么听不懂？

    

    小队长接过话茬：“我觉得还是咱们二小姐有先见之明，跟了一个厉害的主子。”

    

    提及苏九，三人忽然黯然神伤：“唉……”   

    “你们还愣着做什么？

    发信号，找人来！一群废物！”

    

    林庄主抬起头，恶狠狠地看向房顶。

    

    他之前被砸晕，被丢下来又被砸醒。

    

    完全不清楚眼下的情况，就朝着其他人低吼。

    

    汤统领：“……”   

    黄庄主：“……”   

    小队长：“……”   

    请问他是在发疯吗？

    

    一见所有人都没动，林庄主又怒了：“崔振，护卫队人，人呢！”

    

    崔振没来得及回答，赤洵带着护卫从另一边走过来了：“别人了，你们绿岭山庄应该只剩下你们两人和那几具尸体了。”

    

    黄统领，小队长已经接受了绿岭山庄十恶不赦的设定，并且有苏九舍身相救的恩情，两人完全没有觉得这些话有问题。

    

    甚至觉得太解气了！   

    汤统领就更不用说了，崔振要谋杀陈氏山庄，他亲眼所见！   

    他抬头挺胸，正义凛然：“林庄主，你放弃抵抗吧！崔振所做的一切，我们都知道了！”

    

    “？”

    

    林庄主一脸问号，看向崔振，等他解释。

    

    崔振深深吸了一口气，才没有被气的厥过去，“庄主，是蓝斐和陈氏山庄带人来猎杀绿岭山庄护卫，结果属下进阶，局面反败为胜，眼看着我就要抓住他们。

    却被慕聆雁横插一脚，他们还诬陷属下要杀害陈氏山庄少主！”

    

    大概是被打断了太多次。

    

    这句话也不知道他在肚子里转了多少次，一口气都没停顿就说完了。

    

    林庄主额角滑下一排黑线，眼里就差点没写着“你个虎逼”四个字了。

    

    他冷声喝道：“既然是误会，解开不就好了！”

    

    崔振一时无言。

    

    解释要是有用，他说了这么多，怎么那些人都没反应？

    

    很快，林庄主也发现了异常，他皱着眉：“诸位冷静一点，一切都是误会！酒城的猎杀游戏，就是针对绿岭山庄，破坏山庄联盟关系……”   

    “我tui！”

    汤统领朝他啐了一口，“什么误会？

    你们家大统领差点杀了我们几个，你们绿林山庄是不是还想独霸西亚啊？”

    

    黄统领：“无耻至极！”

    

    小队长：“不堪入目！”

    

    他们的对话效果，倒是像极了“你听我解释，我不听我不听的”的狗血套路。

    

    林庄主脸色一青一白，偏偏又被戳中一部分小心思，恼羞成怒的：“你们，你们现在做的事可有问过自家庄主？

    知道是什么后果吗！”

    

    黄统领和小队长明显愣了一下。

    

    汤统领非常懂事的误会了。

    

    他故意扬声：“后果？

    七大山庄联合对付绿岭山庄，这事只有你们自己不知道吧？”

    

    卧槽？

    

    黄统领和小队长双目圆睁。

    

    这是什么时候的事，他们怎么不知道？

    

    汤统领再次误会，骄傲的扬起下巴，   

    你们想要踢出紫霄山庄，成为六大山庄，那是不可能的事儿！   

    蓝斐：“……”   

    陈郁：“……”   

    慕聆雁：“……”   

    慕龙飞：“……”   

    不鼓掌都对不起他的精彩表演。

    

    

    

