    “小子，这是这边儿特色美食，叫武安拽面，吃的怎么样啊？”

    我吸溜着面条，抬头道:“刘爷，好吃是好吃，不过我和鱼哥都在这儿住两天了，你说皮县的人到底啥时候来啊？”

    “还有，求人办事要送礼吧？人喜欢什么？茶叶？烟？古董？还是美女？”

    “什么美女，都七老八十的人了还要美女干啥？。”

    “你要去见的这人姓干，据我打听到的消息，干老头会路过邯郸到武安留几天，具体原因暂时不太清楚，好像来武安和什么钟有关，他有个小孙子，那时候就要你自己掌握机会了......”

    为了等这个姓干的老头来，我和鱼哥在武安真是闲转了两天。

    记得那里有个公园叫西陵湖公园，给五块钱就能在湖上划船，船很破但是划的人很多，在岸上有三三两两的年轻男女相亲，还有人收费拍照。

    我和鱼哥在大石头底下照了一张照片，如今照片边缘早已泛黄。

    照片中鱼哥搂着我肩膀，笑着露出一口整齐的大白牙，我们在西陵湖公园留下了回忆。

    终于，在医院住了几天后，第四天上午，刘爷派人开车拉着我们去了一个叫南关街的地方。

    南关街就是一条马路，那时候全部都是摆摊卖东西的，卖吃的喝的穿的用的，还有卖狗卖猫的，看那些笼子里猫狗的身体状态，我猜可能是狗贩子从农村地区偷来的狗。

    “小柳，确定是那个孩子？”乞丐刘问向身旁的司机。

    司机探出窗户仔细看了看，“没错柳爷，就是他。”

    在南关街集市入口这里，有个十岁左右的小男孩正蹲在笼子旁边，用树枝捅笼子里的一只土狗。

    刘爷冲我说:“你去吧，和这小孩儿搞好关系就能见到他爷爷，只要他爷爷喜欢你，吴乐就不会在找你麻烦。”

    我说那直接找他爷爷不行？找个小屁孩干啥，再说了刘爷，这孩子怎么一个人逛街，也没个保镖什么看着，他爷爷不是很牛逼吗。

    刘爷道:“你别管那些，人岁数越大耳根子越软，尤其是对自己孙子孙女，这是我给你指的一条活命的捷径，快去。”

    在路边儿下了车，我径直朝集市入口走去。

    “你捅这狗干啥？”我问。

    这十岁左右的小男孩穿了一身崭新的棉衣棉服，穿的光鲜亮丽，听到我和他说话，白了我一眼说:“我乐意。”

    “喂，我到了，你在哪啊，”我佯装着拿起手机打电话。

    “三楼游戏厅？”

    “打魂斗罗？行啊，一把十块钱，咱两看看谁厉害，打完魂斗罗在打双截龙。”

    小男孩听了我说的，表情明显有了变化，毕竟那时候的小孩，没人能挡住游戏机的诱|惑。

    “你去不去？带你去玩一把？”我放下手机说。

    “我不去，爷爷说不让走远，等会儿要回去吃饭了。”

    “不远，就在前面，我们去玩一会儿，在回去吃饭，没人知道。”

    他想了半天，咬牙说走，那就去玩一会儿。

    南关街走到头是一个百货大楼，规模比不上银川的新百货，毕竟当时这里只是一个县级市的小地方。

    百货大楼三楼有一家街机游戏厅，投币打的，一块钱10个币。

    投了币没玩多久，我就和这小子混熟了。

    “激光弹让我吃！给我吃！你吃散弹！”

    “死了，又死了，都怪你。”

    “没事，还有币，咱们再来一把。”

    就这样在游戏厅玩了一会儿，他说我要回去吃饭了，下午要在屋里写作业，我们晚上在来玩吧。

    “你爷爷不管你？你爸妈呢？”我试探着问。

    “我爷爷？他忙着搞他的破钟，只要我不跑远，根本不管我。”

    他住在蓝天宾馆，我和他约定，晚上吃了饭再来游戏厅打游戏。

    这孩子叫干龙，现在也有二十多了，这种人才算是真正的富三代。

    他爷爷是80年代长春会高层人物之一，和谢起榕是同一个时代的人，他爷爷真名我不太清楚，老一辈道上的人都叫他干巴巴。

    是干巴巴，不是干爸爸，这人是地支炮拳传承人。

    那天晚上七点多，天黑了，很冷，我和年仅十岁的干龙龙在百货大楼下碰了面儿，因为我带他打游戏买吃的，他开始叫我峰哥。

    10点半，我们从游戏厅出来，他要回蓝天宾馆，路不远，我去送他回去。

    还有一个多月要过年，南关街这里已经有人开始卖春联炮仗了。

    那时候摆摊卖炮仗没人管，邯郸这里流行的炮仗有两响，擦炮，摔炮，滴滴芯，二踢脚，旗火等。

    “小朋友买吗？”摆摊的人叫住了干龙龙。

    干龙龙眼睛滴溜溜一转，说什么炮最厉害。

    “呦，那你可找对地方了，”摊主偷偷摸摸从凳子下掏出来一盘炮仗说:“这东西叫地老鼠，放放你就知道厉害了。”

    这时候，路边有个大点的孩子买了旗火，抓在手里点着，一松手。

    “牛.........哒！”飞天上炸了。

    干龙龙见别人放炮手痒了，他说就买这个地老鼠，说完随手从兜里掏出五十块钱付了钱，还买了两盒一种叫黑老大的擦炮。

    他拿着炮往前走，我说你去哪放，可别在马路上放，有车。

    干龙拽了拽我衣服，嘿嘿笑着指了指马路对过的公共厕所。

    他拉着我走到女厕门口，像划火柴一样使劲一划擦炮，冒烟后丢到了女厕所里。

    “啪！”

    一声尖叫传来，吓的我两马上躲到一边儿。

    这小子太坏了，我说你不能这样干，他说那咱们去炸男厕所吧。

    因为有事相求得哄着这孩子，我说行，就去炸男厕所。

    这个公共厕所没有灯，男厕黑灯瞎火没有人，地上又不明水迹都结了冰，结的冰都是黄颜色的。

    地老鼠引线很长，他拿在手上点着，走进两步，抬手就丢到了坑里。

    我以为地老鼠就是盘起来的普通鞭炮，点着后才发现根本不是一回事！

    吓尿了！

    噼里啪啦！

    数不清的冒着各色彩光的火条四处乱窜，从茅坑里飞出来，跟老鼠一样，我下意识就往外跑。

    他也往外跑，结果还没走一步，因为个子小地上又结了冰，直接掉到了茅坑里。

    公共厕所那种坑都知道吧？

    坑里有个很光滑的斜坡，干龙龙就顺着坑里的坡滑下去了。

    他大喊救命，此刻地老鼠还在乱窜，我快步跑过去一把拽住他，把他拽上来，拖着他跑出了公共厕所。

    出来一看，我差点吐出来。

    干龙龙本来一身新棉服干干净净，现在满身都是卫生纸。

    还有条状物，块状物，黏不拉几的东西，到处都是，臭气熏天。

    他坐在地上，一边大哭，一边摘衣服上的卫生纸。

    “卧槽！你别我身上扔啊，快走快走，回去赶快洗澡。”

    领着他进了蓝天宾馆，门口保安都捂着鼻子远远跑开，说这是掉茅坑了还是咋的。

    我说对，就是掉茅坑里了。

    走楼梯上了三楼，按照他给的提示，我按响了302房门。

    “叮咚....”

    “来了。”

    门打开，我看到了一名看起来知书达理的中年女人，估计四十岁左右。

    “你是......”

    我说这是你孩子吧？

    我来给你送孩子的，赶快给他洗洗。

    说完我移开步子。

    露出来了藏在我身后的干龙龙。

