    太阳高挂，早上起来后，大家一起吃了个早饭就该分别了。

    　　也没有所谓的分别的伤感，有的只是过路人的平谈。

    　　亚奇站在盔甲鸟上和英士道别：“走了，英士。你这人挺有意思的。”

    　　英士背好背包：“走了，再见。”

    　　说完亚奇：“走吧，盔甲鸟。”听后盔甲鸟展翅朝着远方飞去。

    　　“下次再见”

    　　看着盔甲鸟在视线中消失后英士也和在身后的神奇宝贝们说再见了。

    　　……

    　　两天后

    　　前方已经隐隐可以看到一座山，英士打开手上的地图，应该是要到月见山了。

    　　半个小时后

    　　终于到月见山了，站在洞口前英士开始陷入沉思。

    　　这个地方和前世动画看的差不多，只不过比动画中的更大，也更壮观。

    　　这座山据说是陨石降落后形成的。

    　　进去后，里面视野昏暗的，看的不是很清楚，不过每隔一段距离就会有一盏明灯。

    　　里面还有很多的分叉口，不过还好有路标。

    　　在这里面，还是很容易遇见一些岩石系的神奇宝贝，最常见的神奇宝贝就是小拳石和超音蝠。

    　　没有去招惹它们，见到了都是绕道走的。

    　　里面还是有很多身穿挖掘服装的人，在陨石坠落后，最近有人在这里发现了月之石。

    　　随后无数的人都跑了过来，他们一个个在月见山挖掘，月见山中的无数个洞都是他们的杰作。

    　　来的人中也确实有发现月之石，然后大家就更疯狂了，来得人也更多了。

    　　现在就可以听见有人在挖掘的声音。

    　　“叮叮当当的”络绎不绝

    　　因为人类的到来打搅了这里的神奇宝贝的生活。

    　　所以月见山里的神奇宝贝都挺讨厌人类的，月之石的发现让人们更加疯狂。

    　　不过好像惹怒了月见山中的霸主，一只拥有天王实力的尼多王族群。

    　　这只尼多王和它的族群将所有人都驱赶了出去，所以现在的人都只是在外围碰碰运气。

    　　英士默默的前进着，他没有和他们一样去寻找月之石。

    　　那些人都是为了钱，可他不缺钱，也没有神奇宝贝需要月之石才能进化。

    　　所以也没有去机会他们，继续往前走，争取早点出这个月见山。

    　　就在英士继续往前走的时候，突然听到有人的喊叫声。

    　　声音越来越近，接着出现在他现前的是一只外貌可爱，全身粉红色，两足行走的神奇宝贝。

    　　是皮皮，只见皮皮手上抱着一块月之石。

    　　皮皮看起来很慌张的样子，看到英士后露出了惊喜的表情：“皮皮”

    　　随后蹦蹦跳跳的来到英士的身后，用英士的身体挡住自己。

    　　“皮皮，皮皮”

    　　不断的和英士述说着什么。

    　　英士听懂了它的话，有人在追它，想要抢它手中的月之石，但是月之石对它们很重要，希望英士可以帮助它。

    　　就在皮皮出来没多久，在前方又出现了现了三个身穿黑色制服，黑色帽子的少年。

    　　当看到他们衣服上的子母R时，英士瞳孔一缩。

    　　“是火箭队，不过他们的年纪也太小了吧。”

    　　应该只是预备成员而不是正式的成员。

    　　那三个火箭队的人看见皮皮后脸色一喜，不过看当到皮皮躲在英士的身后脸色立刻变得很阴沉。

    　　其中领头的人对英士恶狠狠的说道：“小子，没你的事，你可以滚了。”

    　　英士冷冷的回道：“那我不滚呢”

    　　“那就不好意思了”

    　　听后，其它两个人立刻会意从腰上取下自己的神奇宝贝球。

    　　“出来吧，超音蝠”

    　　“出来吧，阿柏蛇”

    　　“出来吧，瓦斯弹”

    　　打开虫王之眼，除了领头的阿柏蛇的资质为良好外其它的都是普通，等级全部都是新手。

    　　看到这里英士就放心了，不过周围应该不只他们三个人，还有其他的火箭队的人。

    　　要速战速决

    　　“去吧，飞天螳螂，大针蜂。”

    　　“大针蜂留下来保护皮皮，飞天螳螂去把它们三个解决掉。”

    　　“飞天螳螂，高速移动，真空波”

    　　“阿柏蛇，使用溶解液”

    　　“瓦斯弹，使用毒瓦斯”

    　　“超音蝠，使用翅膀攻击”

    　　三只神奇宝贝一起围攻飞天螳螂，高速移动的飞天螳螂很快就躲过了溶解液，但是瓦斯蛋的毒瓦斯无法躲避，直接中毒。

    　　然后迎面来的是超音蝠的翅膀攻击。

    　　面对着超音蝠的翅膀攻击，飞天螳螂选择直接用真空波硬碰硬。

    　　挥动镰刀，空气中的波动挥向超音蝠。

    　　双方在狭小的空间中剧烈的碰撞。

    　　结果是超音蝠直接被打飞出去，撞到洞壁上，直接失去了战斗能力。

    　　“超音蝠……怎么会？”

    　　“阿柏蛇，毒针”

    　　“瓦斯弹，撞击”

    　　飞天螳螂刚刚还在和超音蝠硬碰硬，另外两只就攻过来了。

    　　“飞天螳螂，高速移动”

    　　还是高速移动，利用速度优势，但空间太狭小了，速度施展不开，只能选择硬碰硬。

    　　飞天螳螂现在正陷入中毒的情况，体力开始下降。

    　　“飞天螳螂，真空波”

    　　飞天螳螂也不躲了，直接上去面对两只神奇宝贝，两把镰刀一起挥动，两道真空波动，一起上去。

    　　和它们猛烈的碰撞在一起，掀起一阵烟雾。

    　　烟雾消失后，阿柏蛇和瓦斯弹都失去战斗能力。

    　　飞天螳螂刚好也突破到了资深等级。

    　　“可恶，回来吧，阿柏蛇”

    　　另外两人也将神奇宝贝收了回来。

    　　领头的有些不可置信，这小屁孩有点实力。

    　　“阿森呢，他人去哪了”

    　　“这家伙，需要他的时候人都不见了。”

    　　“撤退，刚刚战斗的声音肯定吸引道了别人的注意了。”

    　　“先离开这里，这块就放弃了，到别的地方去找。”

    　　说完就带着另外两个人跑了。

    　　英士没有去追，而是对着皮皮说道：“好了，坏人已经被我赶跑了，这地方不安全，你赶紧找个地方躲起来吧。”

    　　“皮皮，皮皮”

    　　皮皮抱着月之石对英士感谢道，然后蹦蹦跳跳的走了。

    　　看到皮皮走后，英士从背包中拿出解毒雾给飞天螳螂解毒。

    　　随后带着两只神奇宝贝赶紧向外跑去。

    　　出了月见山，英士没有选择报警。

    　　这时候火箭队还在隐藏，他无法解释为什么知道火箭队的事情。

    　　为了防止再遇到火箭队的人，还是赶紧离开月见山比较好。

