    待到站定，任小粟才有功夫仔细打量这位女巫师，穿着打扮和之前的赏金猎人并没有什么差别，手臂上绑着袖箭，腰间挎着手弩和绳索，倒是脸上蒙了黑巾，和之前的赏金猎人有些不一样。

    对方身形有些瘦小，之前快速追击的时候任小粟确实没辨认出来，现在才发现对方有着明显的女性特征。

    这还是任小粟第一次见女性巫师，说实话在此之前他还以为这巫师是传男不传女来着，毕竟确实没有见过女性巫师，连巫师志里也都没有记载过。

    不过，这并不影响任小粟掠夺真视之眼。

    任小粟很好奇：“是都铎家族派你来的吗，为什么要刺杀梅戈？”

    结果这话一问，对方反而愣了一下：“刺杀梅戈？杀他干嘛？”

    “呵呵，”任小粟皮笑肉不笑的说道：“就在不久之前，刚刚有赏金猎人来刺杀他，我都猜到了，你们是都铎家族的人吧。”

    任小粟这么开诚布公的跟对方聊，就是没打算让对方离开了。

    西北少帅在此，说要留下你，就一定能留下你。

    那女巫师皱了皱眉头：“我们不屑于跟那些巫师家族走狗为伍，不要把我们跟他们混为一谈。”

    任小粟停了这话开始琢磨，难道赏金猎人还有两种？之前梅戈可没说这事呢。

    “你和他们有什么区别？”任小粟疑惑问道，他是真的很疑惑。

    “他们为金钱卖命，我们有自己的信仰，”女巫师冷声道：“你这种巫师走狗又懂什么？怎么难道你是第一天知道这些事情的吗，装什么清纯呢。”

    任小粟心想自己还是第一次被人骂做装清纯，他都准备动手打人了……

    “不过是一群赏金猎人而已，你又装什么呢，还说什么他们为了金钱，你们为了信仰，”任小粟不乐意了：“你们的信仰是什么？赚钱吗？”

    “是的，赚钱，”女巫师回答道。

    任小粟：“？？？”

    他心说你们这信仰还真是有点纯粹呢……

    女巫师补充道：“但我们从来不赚巫师的钱，所有平民都可以用一枚铜币雇佣我们来铲奸除恶！你这种巫师走狗怎么能明白，这世界唯有信仰与日月亘古不灭的道理。”

    这下子任小粟是真的愣住了，倒不是因为对方说的什么铲奸除恶，其实任小粟对这种侠义之士并不是特别感兴趣，因为他见过太多嘴上说着做好事，其实背地里做脏事的人和组织。

    但是，唯有信仰与日月亘古不灭这句话，他以前就听过！

    秦笙说过，张青溪说过，李应龙说过，这是骑士组织的座右铭！

    刚刚才说要找骑士组织在巫师国度的分支，这会儿竟然就听到跟骑士组织有关的话，任小粟顿时两眼放光！

    其实任小粟很清楚，这个女巫师很有可能是觉得打不过自己，所以想办法在拖延时间，不然以对方谨慎的作风，怎么会突然莫名其妙的跟他说这么多。

    但是任小粟顾不了那么多了，不管对方是等救兵也好，还是有什么手段等着自己也罢，他都得多问几句：“骑士？任禾？”

    女巫师皱眉：“什么乱七八糟的，又是绵羊人又是骑士的，你是不是脑子有问题。”

    任小粟心中呵呵，他心想难道对方随口一说的话只是巧合吗，也许对方真的和骑士组织没有什么关系？

    不过，任小粟没法判断，只能再试探试探。

    “话说你不杀梅戈，你偷偷摸摸跑他巫师塔干嘛？”任小粟疑惑道：“你可别说是要上去看风景的，要看风景你可以去旁边的巫师教堂看，那里更高。”

    “我只是要从他这里取走一本书而已，”女巫师冷静说道：“如果你不出现，我拿了书就走了，本来就不会闹出这么多事情来。”

    任小粟乐了：“偷书？你偷书还不让别人管了？你怎么难么霸道呢。就你这借口鬼才相信你，梅戈离开巫师塔这么多年你们都不偷，偏偏这个时候来偷？咋的，嫌没人的时候偷书不刺激？”

    “关你屁事，”女巫师说道。

    “既然你不是来杀梅戈的，那你告诉我是哪本书，也许我能做主拿给你，这样大家也可以化干戈为玉帛，”任小粟说道。

    “呵呵，你当我傻吗，”女巫师冷笑道。

    话刚说完，任小粟脚下竟是突然暴起一团巨大的烟尘来，那烟幕迅速将任小粟全身都包裹进去！

    只是一刹那的功夫，任小粟身体中那些奔涌的纳米机器人们，那些可爱的小家伙们便在他的体外瞬间凝聚成外覆式装甲！

    不过即便如此，任小粟仍旧心中一惊，对方刚刚明明没有把真视之眼拿在手中，而且也并没有发现对方有同伙靠近啊。

    在任小粟被烟幕包裹的瞬间，女巫师转身便准备继续逃跑，可是她才刚一转身，便看到背后冷冷站着的老许。

    “呀！”女巫师被老许的白色面具给吓了一大跳！

    说实话，这大半夜的突然一扭头看见一副白色面具似笑非笑，确实挺渗人的。

    在烟幕快散去的时候，任小粟解除了身上的外覆式装甲冷笑道：“想跑？你跑得掉吗？”

    堂堂西北少帅、壁垒毁灭者、大兴西北计划的负责人，竟然差点着了一个小女巫的道，任小粟受不了这委屈！

    小女巫见自己去路被封死，回头对任小粟认真说道：“这其实是个误会。”

    任小粟拢着双手淡定而立，藏在袖子里的手已经握住自己的黑色真视之眼，他面带微笑的说道：“你觉得我会不会相信？”

    然而话音刚落，俩人所站位置的不远处阴影里，突然有数支冷箭飚射出来，并裹挟着锐利的破风声！

    这十多只连环弩箭从六七处飞来，分别瞄准了任小粟与老许。

    还未等箭矢靠近任小粟，他便已经向后腾挪出去，老许那边则更加强横一些，竟是逐个将射来的箭矢击碎。

    待到任小粟站稳身形，却见那小女巫已经不见了踪影。

    “我可以放你走，但你可别让我失望啊，”任小粟看着黑夜里的某个方向嘀咕道：“把消息带给你的同伴，期待你们有一天来主动找我。”

    ……

    晚上还有一章，抱歉，今天有事情耽误了。下一章建议大家明早看，肯定会很晚了。

