 赤红如血的玉如意，一个眨眼间而已，便变成了一米大小，悬浮在半空中。通体赤红，流淌赤霞，瑞气缭绕，在那上面透发着一股十分惊人恐怖气韵。

    “那是…夏侯家族的传承之器，血玉如意！”巨

    城外，有老人吃了一惊，失声道。血

    玉如意，是上千年前，曾经威名赫赫的法宝，只差一点就可以达到神灵之器的级别。不

    过夏侯家族一位先祖，练功走火入魔，性情大变下，竟屠戮了一个巨大的城池，数十万人惨死。让这件法宝吸收数十万人的血气，才变得赤红如血，若一件魔煞之器。而

    如意一般端庄、祥和乃祥瑞之器，有了如此浓郁的血煞气，所以导致这件法宝，变得亦正亦邪十分诡异。之

    后数百年内，夏侯家族的人，也曾经持着此器发生过几次大战，往往施展的第一瞬间，就能吸收人全身的血液，让人闻风丧胆。

    想不到这么多年过去了，这件血玉如意，传到了夏侯小玉的手中。她

    是一个娇滴滴的美人，施展这样有些邪物，透着一股异样的风情。

    “血玉如意，镇压！”夏

    侯小玉一声娇叱，手中捻决，血玉如意散发出来的血气，更加强悍了。甚至在那其中，传来万灵悲哭，天地共悲的场景浮现。有绝望、恐惧、愤怒、不甘等等情绪铺展开来。好像让人隐约的感受到，当初她那位先祖屠杀城池，导致数十万人惨死的一幕，让人浑身冰冷，心中忍不住为之恐惧。

    轰！紧

    接着，血玉如意，携带漫天血气，朝着苏如烟镇压了下来，天地间顿时掀起一股惨烈无比的大风，颇有番鬼哭神嚎之姿。林

    寒走到了传送门之前，回头正好看到这一幕，都忍不住微微轻吸一口凉气，这女子不愧是夏侯家族的千金啊，如此强悍的法宝都拥有，恐怕在神灵之器下，这法宝几乎可以横扫一切了，同龄人想抵挡更如登天。当

    下他望着苏如烟，也是不由有些担忧。

    虽说北斗七星剑阵也很厉害，但苏如烟等人的总体实力，跟夏侯小玉相差太多了。如

    果抵挡不下，在这等邪器之下，恐怕下场堪忧。

    “七星轮转，光耀天地，给我镇压！”然而，面对这一击，苏如烟俏脸凝重了一些，接着一声娇叱，手中捻的剑决一转，长剑立刻遥指九天。

    唰唰唰…柳

    柔等六人，脚下的站位也立刻变动了起来，就像让北斗七星剑阵启动，甚至脚下都有北斗七星的光芒闪耀了起来。接

    着，他们同样是摆出了一个古怪的剑决，手中的长剑，遥指九天！刹

    那间，七人的长剑上，激荡出了一条条可怕的剑气，冲天而起，刺破云霄，一眼看去，那就像七条撑天之柱，矗立在那里，壮观无比。最

    惊人的是，在那七道剑光之内，竟有七颗大星浮现了出来，散发着苍凉大气的韵味，不断的轮转，透发着镇压一切的无上伟力。不

    知道多少人都倒吸凉气了，一脸的震撼与悚然。这

    北斗七星剑阵，不愧是天道仙府的镇教剑阵啊，名动洪州大陆。

    苏如烟七人施展起来，气度当真可怕，在那七颗大星之下，众人只觉自身渺小如同蝼蚁般，微不足道，只有瑟瑟发抖，心神颤栗。

    林寒也咂舌，这样强大的剑阵，就算他巅峰时期，想要抵挡，也不容易吧。苏

    如烟今日暴露出来的这等手段，让他都感觉极为的惊艳，与大开眼界。

    轰隆隆！

    下一刻，灿烂神光覆盖了高空，笼罩了百米范围，那里就像一轮太阳在那里爆开，刺目的光华让很多人都张不开眼睛。血

    玉如意固然很强，但在这七颗大星的不断冲撞下，开始节节败退，最后直接被震飞了出去，轰砸在广场上百米以外的一片建筑物上，直接将之轰塌了，烟尘大起，一片破败。噗

    ！夏

    侯小玉，忍不住喷出了一口鲜血，同样倒退了几步。苏

    如烟施展的这一招，比适才还要强大，让她也遭受到了一定反噬。

    砰砰砰…苏

    如烟七人下场更惨，剑阵瞬间被瓦解了，除了苏如烟倒退了四五步，嘴角喷出了一口鲜血外，其余的六人全部都倒飞了出去，狼狈的栽倒在了地上。这

    北斗七星剑阵，虽说很厉害，却也很考验结剑阵人的实力！

    除了苏如烟达到了神丹境三重天之外，其余的五人，都是阴阳境九重天的人物，柳柔因为吸收了一番神气河的能量，堪堪破入了神丹境，还没来得及凝聚神丹，所以说七人实力良莠不齐，很大程度上限制了他们结合。

    毕竟阵法的运转，需要施阵者，实力相差不多，才更加完美，在这种情况下，他们施展出来威力自然是差强人意。

    “破了？”很多人都叹息，看来苏如烟等人还是阻拦不了孔离和夏侯小玉啊，这北斗七星大阵，还是被破了。“

    大师姐，是我们连累了你。”柳柔忍不住苦笑道。他们实力不够，跟大师姐配合自然不能达到最契合的状态，所以拖了后腿，有些羞愧。“

    无妨，只要我们还没有倒下，就没有落败。”苏如烟长剑抵着地面，冷喝道。

    现在的她白衣飘动，长发飞扬，绝美的俏脸上浮现一抹前所未有的坚定，这种毅力和风采，足以让很多男性都为之汗颜，心中敬佩。“

    好！”柳柔等人仿若也受到了感染，全部都咬牙，用力的点头，紧接着，从地面上站了起来，再次结出剑阵与苏如烟配合起来。他

    们毕竟也都是天道仙府的风云弟子，虽说这一击遭受的内伤很严重，却还没有达到丧失战斗力的地步。接着各自从怀中，取出一个丹药，相继吞服了下去，让他们的气息再次雄厚了起来。

    也或许正是因为这种一往无前的心态，这一次他们七人联合出来的剑阵，竟是散发出来气度，比起刚才还要恐怖与强大！这

    就像是真正七人合一，其利断金！ 