    江风一脸不可思议的看着南宫子凌，貌似南宫子凌早就已经知道有人要来一样，提前准备好了。

      南宫子凌给他们来刺杀的勇气鼓了个掌，笑了笑：“许叔，你们出来吧！”

     许文秀从床底爬了出来，掸去衣服上的灰尘：“你们这些个玩意，害老子躲在床底那么久，像个偷人的汉子似的，不把你们杀了，都对不起我这身衣服。”说罢许文秀就拔出了佩剑。

     跟随南宫子凌一同而来的四名护卫也迅速从正门进来，四人死死的围着林亦正，林亦邪二人，气氛紧张，战斗一触即发。

     只是今日下午用餐时提醒了一下南宫子凌，他居然就把所要遇到还没遇到的事情都做好了准备，就这件事在江风看来，这南阳皇子心思缜密不是吃素的。

     比某些电视剧情结里的那些只知道寻欢作乐，荒淫无度的皇子皇孙强，强太多了，他这般心思放在皇宫那是能活到大结局的人。

     双方也都没有废话，林亦正给了外面那二人一个眼色，剑拔弩张的气势早就已经收不回来了，气氛都已经烘托到这儿了，不打是不行的。

     跟随南宫子凌而来的四名护卫只不过是三品境界，二品和三品还是有不少差距的，三品还处在凡人阶段，但又超越普通人那种，不可借助天地自然的力量。相反二品则就不同了，以自身感悟天道，用意念拥抱自然，已然是触摸到了类似于“仙人“的那道门槛，尤其是真正的二品当悟出此生“最强一剑“。

     “我们二人来拖住他们，芳香你们二人杀了他。”亦正亦邪已经和四名护卫厮杀了起来。

     四名护卫虽说境界底，但丝毫不怵亦正亦邪二人。

     “好”，站在窗边的赵芬芳点头应道。

     许文秀听到芳香这两个字，眼神从开始的轻视逐渐变成了重视，他知道江湖上有一对非常出色的杀手，叫做天下芳香，师承清风山的赵东西。

     许文秀也没有真正的见到过，只知道这二人曾经追杀过一名一品剑客，至于是谁，最后杀掉没有，这就不从得知了。

     总之这次有麻烦了，杀手不同寻常！

     芳香自然就是赵芬芳和赵天香师姐妹二人，江湖上还有对于她们俩的传闻称呼，“芬芳馥郁，国色天香“。

     她们二人出行戴着面纱，很少有看到她们姐妹的脸，因为有些见过的都死了。

     这个称呼怎么传出来的，还得从她们的一名好友说起。暂且先把这位男子称作一位“好心人“，好心人本与芳香师姐妹二人是好友，一次与二人把酒言欢之后，皆是酩酊大醉，于是对这芳香姐妹二人面纱下面的真容就起了兴趣，借着酒劲掀开了她们二人的面纱。

     这位好心人给出的评价是：

    　“馥郁芬芳，国色天香，芬芳不如天香“，青州花瑾楼酷爱收集绝色女子画像进行排名，唯独这两人没有画像但是在榜，天香第六，芬芳第八。

     这个评价一出，整个江湖就像热锅里的水一样沸腾了。

     当然，最后这好心人也没怎么好过，每次遇到这姐妹俩就是被一顿毒打，好几次想杀了他，但最终都还是没下去手。

     “这几年都不曾打过架，今日正好活动一下筋骨。就让我来见识一下有名的天下芳香吧！”

     许文秀舒展了一下四肢，拎着佩剑直奔芬芳二人就杀了过去。

     面对这种场面，江风呆住了，什么也不会的他如同待宰的羔羊，完全把他师父交给他的东西抛诸脑后了，如果许文秀他们打不过，接下来受死的就是他和南宫子凌。

      交手不出数回合，许文秀便落了下风。

     南宫子凌皱着眉头看向处在下风的许文秀，想要上去帮忙，但又看了另一边的护卫和林亦正，林亦邪他们不分伯仲，虽说亦正亦邪二人是二品，但眼前这四名护卫比一品还难缠，尤其是变化不停的剑阵，即使杀不掉他们，同样也讨不到好果子。

     '噗'，许文秀捂着胸口，嘴里吐出一口鲜血，右手紧紧握着刺进木地板的佩剑。

     “许叔，我帮你。”

     南宫子凌也没想到对手那么强，许文秀在武榜排在第十三，连第十都曾交过手，不落下风，一品不出他可立于不败，眼前这两名女子实力虽然只是二品，但二人合力可以说不输一品天剑师。 “不用，殿下，你快走！以她们二人的实力可以杀一品，你不是对手。”

     许文秀额头青筋暴起，咬着牙，喘着粗气，嘴角又多了一丝血迹。

     四名护卫也只能和林亦正兄弟俩打个持久战，最多只能困住他们二人，想杀掉还是有点难度的，而且还是这兄弟俩不想破阵，以他们二品神游境最强一剑自可破四人组成的剑阵，但剑阵的反噬他们也要重伤。

     “可是......”

     前段时间，刚晋升三品的南宫子凌在他们眼前显得就比较弱小。上去帮忙只能让自己身处险境，给许文秀和那几名护卫添麻烦。

     江风就更不用说了，空有一身好根骨，屁武功不会，比南宫子凌还菜，更指望不上。

     “没有可是，殿下您快走，我还能拦他们一会，您别忘记了？我还有后招呢！老夫活了大半辈子别的没学会，以命换命倒最是拿手。这辈子也没有为殿下做些什么，就跟在您后面吃白饭了，今天可算派上用场了。”

     许文秀咬着牙，忍着疼痛，借着剑重新站立起来。

     “许叔叔你退后，看我的。”

     映在江风眼前的画面对他来说特别像生离死别，和临死前说的遗言差不多，于是赶忙跑上前打断了许文秀，南宫子凌想拦也拦不住。

     许文秀极力劝阻江风：“别闹了小娃子，殿下愿意跟你做朋友，你应该感到荣幸，而不是去送死。他长那么大也没一个知心朋友，就连他自己的亲哥哥都要防着，唯独没有防过你，这一路走来殿下都跟往常不太一样，话也多了，人也变得开心了，所以拼命这种事情还是老夫来吧，照顾殿下的事情就拜托你了。”

     江风心想眼前这老头还别说，忠心这块不用问了，他是拿捏的死死的，换做现代话来讲，许文秀这手下能收，有事他是真上，有命他是真拼。

     “你们今天一个也走不掉，先杀了你，再杀那两个小子。”赵芬芳眼神里带着杀意看着许文秀。

     “老头给的剑气，能不能杀不掉这俩人倒是不知道，不过重伤应该没问题”，奈何这许文秀不给我操作的机会......

