
　　苏队长一直觉得自己是个很有底线的男人，听到江茉茉对他说的甜言蜜语后，他会很淡定。

　　直到，去到商场的停车场，看着一后备箱的购物袋。

　　他才惊觉反应过来，“我爱你呗”这四个字让他付出了什么代价。

　　“买这么多，一天一件你也穿不过来。”苏凛言一边整理后备箱一边吐槽。

　　江茉茉则开开心心蹦去了副驾驶处，她说一句话，花了哥哥八九万，反正自己没吃亏。

　　苏凛言还要任命的开车带着她去下馆子。

　　苏凛言发现，自己不仅要陪逛街，还要为她花钱，这些都算了，谁能告诉他，开学穿那件新衣服，为什么也要让他选？

　　苏凛言后来生气，直接把江茉茉推出他卧室，关上屋门，并且反锁。

　　江大小姐：“……”这是嫌弃我了？

　　她撇嘴，转身回了卧室。

　　不一会儿，隔壁卧室的苏大队手机响了，他拿起一看，来自他家小茉的视频电话！

　　他快要气死了！

　　不见她时，满脑子都是她。

　　见到她，晚上睡觉做的噩梦耳边都是“哥哥哥哥哥哥”。

　　“哥？”

　　“苏哥。”

　　“亲哥，咱妈不在家你帮我……”

　　门口，叫魂的人又开始了。

　　苏凛言后来火了，直接去她卧室，随便抽出一条裙子丢她脸上，“这件！”

　　最后，江茉茉把苏哥惹毛了，她才乖乖的不敢再出现在苏哥面前。

　　吃晚饭时，江大小姐第一次不敢坐在苏凛言身边。

　　连苏夫人都意外，“今天怎么回事，‘小狗’不黏‘骨头’了。”

　　被母亲形象的形容为小狗的江茉茉，低头哝语，“‘骨头’外边有新的‘小狗’了呗。”

　　“啪”一声。

　　是苏凛言拍桌子的声音。

　　苏家客厅瞬间安静，就连一项胆大的江茉茉都吓了一哆嗦。

　　苏夫人也一个激灵，苏部长赶忙搂住妻子肩膀。

　　“江茉茉，你再给我说一遍。”

　　江茉茉被点名，蚊子哼似的小声说实话，“我今天把我哥惹毛了，不敢坐他身边，怕他罚我做仰卧起坐。”

　　苏部长不知烦人精女儿的厉害之处，他就知道，儿子吓唬到了他老婆。“小茉不就是太想你了，多和你玩了一会儿，至于生这么大的气吗，你看你都吓到你妈了。”

　　江大小姐：“就是，你都吓到我妈了。”

　　苏凛言憋了一肚子的火，发不出。

　　江茉茉也看到哥哥的脸色憋的通红，她再也不敢说话了。毕竟，第二天，他是送自己去学校的司机。

　　吃过饭，江茉茉遁了。

　　次日早上，去送江茉茉上学的路上，她大气不赶出。

　　开车的苏凛言不停的告诉自己：忍一时风平浪静，退一步耳根子清净。

　　“哥……”

　　“闭嘴！”

　　江大小姐咬住下唇，有点忍不住了。

　　“哥……”

　　“今天一天别和我说话。”

　　江大小姐大声喊：“苏凛言，我想上厕所，快憋不住了。”

　　说完，江茉茉肉眼可见，她苏哥的拳头握紧了。

　　江茉茉也不清楚咋回事，一听到要去学校，她早上就死活睡不醒，不想起床。家人从七点开始喊她，一直喊到八点。

　　眼看，九点就要报道了，她卧室门依旧紧锁。

　　最后苏凛言忍不下去了，他直接过去手握住拳头“咚咚咚”的敲门，“江茉茉，十分钟内你再不出来，我就去上班了。”

　　恐吓，让江茉茉火急火燎的从床上爬起来。

　　“哥，我错了。”

　　“哥，你再等我十分钟，不不，五分钟。”

　　“哥，我马上就好了，你帮我提一下我的包。”江茉茉看着苏凛言拿起的一个咖啡色包包，她连连摆手，“是红色的斜挎包。”

　　她目测苏凛言想揍自己了，江茉茉的口红都是在车上涂得。

　　她准备喷香水时，苏凛言：“你敢喷就给我滚下去。”

　　她默默收回手，然后悄咪咪的在自己的裙摆处喷了喷，让自己香香的迷人。

　　忍着脾气的苏哥：“……”

　　他要忍，可是江茉茉却忍不了。

　　“早上我在家太慌了，忘记上厕所了。出门的时候，奶奶又给我了一杯牛奶，我都喝了。”

　　苏凛言深深呼出一口气，他气的拳头握的再紧又如何，奈何下不去手。

　　宝马车临时停在路边的一个公共卫生间处，江茉茉风一般的跑了，一看就是逼急了。毕竟，苏凛言这三个字都被逼喊出来了。

　　三分钟后，江茉茉上车，又悄悄的拿出来自己的香水。

　　她还小眼神得偷瞄一眼苏凛言，看他有没有发现自己在偷偷拿香水喷。

　　然后看到面颊紧绷的哥哥，她又偷偷的在身上喷了两下。

　　安静的车中，发出一声“呲呲”的喷水声，苏凛言告诉自己：我是聋子，我听不到！我有鼻炎，我闻不到！M.23sk.com

　　终于，将他家小祖送到了学校。

　　前方，江苏和古暖暖已经在等了。

　　江尘御也在。

　　他下车去到江尘御面前，一瞬间，他很想和江尘御坐下聊聊，平时他老婆气他时，他都是怎么调节心情的。

　　古暖暖羡慕的看着人美，腰细，身上香的女神姐妹。又看了眼个高，人帅，身材好的侄子。“家里以后就剩下我一个又丑又胖的小颓废了，好无聊。”

　　江苏：“你别不要脸，这不正和你意，看着我们每天累成狗的去上课，你在家里当老佛爷被伺候着。”

　　江茉茉在苏家没啥地位了，她开始转移阵地了。“暖儿小苏，我今晚想回江家。”

　　“你回去气暖暖吗？”苏凛言大声质问。

　　江茉茉不敢还嘴。

　　虽然觉得烦，但是苏凛言还是想天天见到妹妹的。

　　江总家的好奇宝上线，“啥气我？气我啥？茉，你咋啦？”

　　江尘御也有了一丝好奇，“茉茉在苏家怎么了？”

　　苏凛言：“三两句说不完。”

　　古暖暖看着好姐妹，“哇塞，茉茉你现在都这么厉害了，办的事儿三两句都说不完。”

　　“低调低调。”

　　江尘御和苏凛言对视，二男一瞬间好像都理解了对方的心情。

　　江苏在现场，他看了看人家四个人都是有伴儿的，就他一个融不进去的单身狗，江苏二话不说，转身消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第456章 苏队的噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 