    “姓名：褚山峰。”

    “职业：教师。”

    “隶属公司：尖峰教育集团。”

    “职位：财务主任。”

    “婚姻状况：已婚。”

    “装载义体：真视型义眼4.51版；强者型合金义肢4.32版；真靠谱型处理器4.40版……”

    “银行存款：38万。”

    “转账成功。”

    “不愧是上等人啊，居然还有存款。”

    看了一眼系统的消息记录，路冷泉轻轻的摇了摇头。

    雇佣兵的习惯就是干完一单就及时行乐，要不去大吃大喝找女人，要不就更换十万以上的新型义体，提高自己的生存能力，基本不会留有五万以上的存款。

    所以黑进别人银行账号这种事，他平时很少干。

    而且比起第三代的防护系统，褚山峰的第四代防火墙就明显要先进不少。如果要用正常的手段破解，就算他主动出示了账号，大概也要花上个十几二十分钟，比较麻烦。

    只是这人大概是一个草包关系户，空有先进的义体却不知道进行私人加护，系统里有一大堆以前的学生留下的痕迹。

    所以路冷泉不需要费劲的入侵银行的系统，而是直接获取了褚山峰的账号权限，使用正规的手段转账，这速度就要快得多了。

    转账用的账户是傀儡账户，二次转账后会连带本身账号一起自动销毁，追踪起来耗时耗力。

    而一旦发现调查进度受阻，银行为了不浪费资源，有一万个条款和理由把自己打造成弱势群体，拒绝为褚山峰这种小用户找回。

    没有意外的话，他缺钱的问题暂时又算是解决了。

    “接下来就是体育馆了。”

    根据导航向前行走，路冷泉很快就抵达了目的地。

    现在的时间是早上八点五十分，距离开学集合的时间还有十分钟，不过刚入学的新生已经到场得差不多了。

    体育馆内部的两侧为圆弧型，三面的观众席为阶梯状。可移动的篮球架已经被推到墙边，清空出来的区域可容纳的人数为五千人。所以就算没有人组织排队，这两百余名新生在里头也不会显得拥挤。

    大致扫了一眼，在场的新生按照背景的不同分成了四个主要的团体。

    天火公司就不多介绍了，一个主要生产武器和装甲的公司，大概和生物实验大概是沾不上边。

    方舟集团，新秩序最强大的科技侧公司。

    他们在旧秩序结束，大陆沉没了四分之一的土地之后，就一直在致力于填海造陆的工程，一度深得民心。现在主研究机械义体和各类电子产品，并掌控了全球的电力供应，算是新秩序最强的霸主。

    相比于天火，他们更有余力去研究专精以外的技术。

    雄城医药集团，则是垄断了治疗药物，主研生物科技。因为推广了可增强人类体制的基因药物，让买不起全套义肢的人找到了希望，也是路冷泉的怀疑对象。

    蓝月航天集团，顾名思义，主打航天和运输科技。在新秩序建立后致力于大气层的修复，地位也是水涨船高，和方舟一样主研方向是科技侧。

    其余的大公司还有粮食阀高产和主打娱乐的世纪天团等，但和前面的四个超级公司相比，那就不是一个体量的了。

    “沈子寿，父亲为方舟研发部担任部长，母亲为方舟公司产品部经理。性格冲动，文化成绩中等。”

    “江映雪，父亲为雄城安保部普通员工，母亲为方舟反情报部一组组长。性格傲慢，文化成绩优。”

    “莫振涛，父亲为NCPD高级警员，母亲为NCPD联络通讯组组长。性格张狂，有暴力倾向，文化成绩差。”

    “……”

    整理着义眼中显示出的人物信息列表，路冷泉走进人群之中，目光一一从筛选出来的对象的脸上扫过。

    虽然这些人父母的职位都不算高，但多多少少能够接触到一些公司深层的情报。而且他们的性格都有一定的缺陷，比起那个高高在上的姜松雨，是更好的接触对象。

    正观察的时候，体育馆正上方的时钟指到了九点。

    下一秒，朝阳的光线从推开的后门外落下，分外刺眼。

    一群穿着黑色正装的学生从外头出现，先是排成队列出门，随后便向两侧伏散，似是按照地位高地排成了三角形的队伍，整齐有序，气势汹汹。

    这个阵仗让新生们安静了下来。

    他们都没有想到，这入学测试居然是由学生来主持的。

    “以后，看清我们六个的脸。我们来辣，就是测试辣……”

    队伍之中走出来一个凶神恶煞的寸头学长，他的脸型刚正，双目炯炯有神，像是冬日的铁板一般冰冷。

    其他几人的气质相当，脖颈与指节这等部位特意显露出高端义体的金属线条，眼神里充满了上位者的傲气。

    正中心的领头人，那更是一位重量级。

    她身矮体胖，一个顶俩，每一次呼吸排除的气体都是常人的二点五倍。只是在那那么一站，就能给人以排山倒海的压力，令人喘不过气来。

    “现在介绍一下，这是我们琳琅学院监管部部长商美玉，叫学姐！”寸头学长中气十足的喊道。

    “学姐好。”

    由于初来乍到，新生们也还算挺守规矩，老老实实的问了好。

    只是寸头学长对此并不满意，再次吼道：“大声点，没有劲！”

    新生们面面相觑，还是不情不愿的重复了一边：“学姐好！”

    “没吃饭是吗？”

    “根本听不见！”

    “再一遍再一遍！”

    这一次不仅是寸头学长，更多的大二学生都站出来，声音喊震天响。

    “CNM！耳聋吗？！”

    “知不知道我爸是谁？”

    “一个个都是天线宝宝是吧？！”

    受到他们的影响，新生们这次倒是喊出了气势。

    只是，有些难听。

    “去年我们这时候，可没那么嚣张吧？”

    “有。”

    “是吗？”

    “哈哈哈。”

    大二的学生们兴致勃勃，倒是不怎么反感。

    “好！很有精神！”

    寸头学长瞪着眼睛，继续高声的说道：“但你们需要知道！和学长这么说话，是要承担代价的！”

    “怎么？你们不会是来给我们下马威的吧？”

    沈子寿向前跨出了一步，身子如同古树一般挺拔。

    生活在这个年代的人，没有多少个是脾气好的。

    “这是一场试炼。”

    第二排的一个扎着粉红色马尾的学长目光平静的扫过众新生，抓向自己衣服的下摆向上掀开，同时走到了商美玉学姐的身后，步伐没有丝毫的停顿。

    等到他再从众人视野中出现时，身上的衣服也刚好脱下，露出了画着渔网纹身的强壮上身，头上的马尾也散落下来，脸庞阴柔而危险。

    “这就是一场告别过去的试炼。

    你们需要在这所学校里学会知识、为人处世还有战斗技能。而为了让你们能够在这合格的毕业，期间只要不死人和发生原则性错误，那做什么都是在规则之内的。

    这么说，你们明白了吗？”

