    只是几秒钟的时间，那名杀手就已经彻底没有了呼吸，变成了一具尸体，唯有黑色的血液从他嘴里和鼻子中涌出。〈 八一中文  Ｗ>Ｗ>Ｗ>．〕８}１〕Ｚ］Ｗ}．）Ｃ〕ＯＭ

    好狠的毒药！

    李然看着躺在地上的杀手尸体，脸色微变，将手枪保险关掉后，收回快拔枪套中，走到尸体边，对着尸体检查了一遍，在杀手身上找到了一张记者证，对于这张记者证，用脚趾头想都能知道是假的。而记者证上那个保罗?卡尔的名字毫无疑问也是一个假名。

    李然让周围的士兵把杀手的尸体看好后，拿着他的记者证返回了体育中心，径直走到看台上那个被罗昊用枪爆了头的“记者”尸体边，鲜血已经把尸体周围的地面完全染红，浓郁的血腥味令人作呕。李然伸手将他挂在脖子上那张记者证拽了下来，跟自己手中那张记者证做了下比较。

    这两名“记者”来自同一个电视台，这个电视台是真实存在的，而这两个人应该是伪造了证件混入体育中心，伺机对拉祖图进行刺杀。至于他们用来“拍摄”的“摄像机”根本就不是摄像机，而是一个摄像机的空壳，然后在里面塞上防止x光检查的材料，防止在过安检的时候，暴露藏在摄像机中的武器。

    “妖瞳，杀手呢？”罗昊通过耳麦对看台上的李然问道。

    “死了！”李然按住耳麦回答道：“服毒自尽，瞬间死亡，连阻止都来不及。这两个家伙的身份看来不简单，能够伪造电视台证件，而且在假牙中藏毒，一旦行踪暴露，无法逃脱就服毒自尽，防止身份暴露，这不是普通杀手能做到的事情，一般杀手都是为钱而来，即便是任务失败，遭到抓捕也不会选择自杀，而是会选择供出自己的雇主，抱住自己的命。面对死亡，所谓的‘信誉’还不如一张擦屁股纸。”

    “能用这么果断的方式结束自己的生命，防止自己的身份泄露，这不是一般的组织能培养出来的杀手，他们很有可能……”

    “是某个国家的特工？”罗昊接口问道。

    “这种可能性很到。”李然按着耳麦回答道：“至于是哪个国家的特工，那就不好说了。可能是cIa，也有可能是mI6，总之，那些老牌的特工组织都有可能，毕竟拉祖图将军人选总统，将全国的钻石矿、稀土矿进行国有化控制的话，对这些西方国家的利益都会造成影响，美国国防部要想再收购金属钽就没有以前那么容易了。”

    李然把那两张记者证收好后，走到云冰面前，对她说道：“这次可是多亏了你，如果不是你的及时提醒，就算我们能现他，他也会造成比现在更大的伤亡。”

    “正好看到，呕！”云冰干呕一声，拍了拍自己的胸口，压下想要呕吐的**，对李然说道：“不过刚才你的动作真的太有型了。”

    “要是觉得有型，回去以后让齐凡给你表演，我会的他都会，我不会的他也会。”李然指了指云冰手中的相机，说道：“不过，只能看不能拍照，别说是我们现在是现役阶段，就算是以后出现什么意外，退出一线作战单位了，身份也依旧是保密的，尤其是照片不能随意被公布。”

    “一张都不行吗？”云冰对李然问道。

    李然伸出手来，对云冰说道：“如果你想自己看，那自然没问题，但如果想要布，那就会惹上大麻烦，不仅是给你自己，还会给你家里人也惹上麻烦，所以把你身上那张存储卡先交给我保管吧，反正，有齐凡这个活人，你也不用看照片了。”

    “你怎么知道我身上还有一张存储卡？”云冰噘了噘嘴，把藏在牛仔裤口袋中的存储卡拿了出来，交给李然。

    李然接过云冰递过来的存储卡，微微一笑，说道：“我猜的。”

    “你骗我！”云冰跺了跺脚，一脸不满的对李然说道。

    “前面的话全都是事实，我没有一句是假话。”李然脸色严肃的对云冰说道：“‘龙隐部队’这四个字本身就是机密，很多常规部队都是要对龙隐部队的事情严格保密的，这一点你回去问你堂姐，或者问你爷爷就知道了，等到你嫁给齐凡之后，你就会明白了。”

    “哦……”

    云冰呆萌的点了点头，突然瞪大眼睛，看着李然说道：“谁说我要嫁给齐凡了！？”

    “那刚才是谁点头了？”李然不答反问道。

    “那、那个不算！”

    “我又没说那个就算你承认了！”李然看着快要暴走咬人的云冰，说道：“走吧，我带你下去。你刚才可是坏了那两个杀手的‘好事’，如果对方还有帮手的话，一旦你自己走出体育中心就麻烦了。”

    李然带着云冰走下看台，跟看台下的罗昊、徐旭东等人汇合后，把那两张记者证交给雷吉，问道：“这次入场进行报道的记者的身份审核工作是由专人进行的吗？”

    雷吉接过李然递过来的记者证，看了眼，随后点了点头，回答道：“没错。这次所有入场的记者都是有专人对他们的身份进行审核，甚至还会打电话去他们所属的电视台、报社对他们的身份进行审核。”

    “如果照你这么说，这两个杀手伪装成记者混入现场，只有两种可能。”李然对雷吉竖起两个手指，说道：“第一，这两个杀手有官方背景，他们记者证上所属的电视台帮助他们隐瞒了身份；第二，审核他们的人被买通了，故意放他们入场进行刺杀。当然还有一种可能，就是兼备上述那两种可能。为了以防万一，我建议还是调查一下审核他们的身份的人。”

    雷吉点了点头，用班图语对身边一名保镖问道：“负责这两个人身份审核的人是谁？”

    那名保镖接过记者证，仔细地回忆了一下，扭头寻找了一下，指着一名保镖，对雷吉说道：“是贝姆对他们进行审核的！”