    《平乐传》全网播出爆红的时候,顾青雾在剧组拍的电影终于杀青了，接连而来的，就是无数个商务活动,以及演艺圈内那些名导主动投递的大制作剧本。

    顾青雾不是死磕电影主流圈的,遇到好的剧本都会考虑签下意向约。

    她的行程变成三百六十五天都在忙碌,没有一天是歇息的,身边的团队也跟着忙成狗。

    连骆原的老婆怀二胎要生了,只能有空回去半周,又马不停蹄地回到职位上，怕出差错,都是亲自盯紧着顾青雾的工作。

    年底周末的一天,顾青雾准备去隔壁城市参加珠宝活动，带着经纪团队在飞机场候机,正值寒冬腊月的季节，前两天又穿着薄薄的礼服走红毯缘故，身体有些不舒服。她裹着白色羽绒服安静坐在长椅上，跟个厚重企鹅似的,漂亮的眼睛带着水雾，慢吞吞抿着儿童保温杯里的水喝。

    在斜对面隔壁,有两个年轻的女孩凑在一起聊天,有个拿出手机翻出《平乐传》里面剧照,用迷妹的口吻说：“沈星渡演的摄政王出场的时候,我就想……顶流跟花瓶这种配置绝了,这部剧是哪位人傻钱多的投资方爸爸搞得啊。”

    另一位乐呵道：“没想到红出圈了吧,沈星渡演技可圈可点，倒是顾青雾没得挑，我看里面她每场都能接住那个易影后的戏。”

    “顾青雾在里面造型实在是太漂亮了,跳城楼那场蓝色宫廷装绝美啊，还有她坐在珠帘后的一身正红的襦装美艳到不可方物，特别是在手指轻转腕上玉镯的时候，正宫娘娘气场给拿捏的……”

    “呜呜呜……好舔她的颜啊，我都无法直视黑粉所谓的那些爆料了，顾青雾这么认真搞事业的女人，怎么有空去跟男人谈恋爱啊！”

    “听说顾青雾快进组了，下部还是宫廷剧。”

    “仙女就住在剧组里吧，她还有一部宫廷剧也快播了……救命啊！哈哈哈哈现在网上都把顾青雾称为是在娱乐圈当宠妃的女人了，带编制那种。”

    “听说沈星渡跟顾青雾要二搭呢，演那种绝世小甜剧。”

    “真的假的啊？”

    ……

    “假的。”顾青雾在心底默念，把羽绒服的帽子往下拉一点，挡住这张美人脸。不远处，骆原给她重新接了热水过来，也戴着口罩，怕被认出：“你要不要吃点感冒药？”

    “普通感冒，多喝点热水就好了。”

    顾青雾怕吃了感冒药会精神不佳，而她乘坐两个小时的飞程，抵达隔壁城市就立刻要赶到珠宝活动现场，只能拿身体硬抗着。

    骆原劝不住：“那你好好休息一分钟算一分钟。”

    顾青雾在机场喝完热水，准时登机，全程都是很低调，没有引起旁人围观。

    她现在跃身成为一线小花，影后是暂时拿不到，却可以拼视后的奖杯，只是竞争对手都不可小视，除了被主流圈力捧的姜奈外，还有跟影帝炒cp红遍全网的花旦迟珠。

    这些人都是前辈，顾青雾作为一个新人，用骆原的话来说：“没事小棉袄，咱们冲量，靠脸刷屏，现在大街小巷里，走到哪儿都是你演的电视剧和广告，以你这个咖位，国民度很高了。”

    顾青雾每次听他喊自己小棉袄，都想翻个白眼：“换个不那么恶心的称呼，能吗？”

    “摇钱树？”

    “……”

    “活招牌？”

    “……”

    “还是小棉袄听着贴心吧，别在意细节，你瞧粉丝们都在你微博底下摇旗呐喊我家宠妃呢。”

    以前顾青雾的微博评论，出现最多的是花瓶美人的字眼，如今都是什么宠妃艳杀四方、天生宠妃命，古装扮相杀我。

    顾青雾的角色塑造感太强，五官精美，薄薄的身体却能爆发出强大的能量，无论是颠倒众生的妖妃还是端庄柔美的正宫皇后，都能给观众演出不一样的感觉。

    骆原打起十二分精神好好保护公司这颗摇钱树，全程马虎不得，当爹又当妈的，所以他那句小棉袄，也叫的真情实感。

    结束完珠宝活动，顾青雾把礼服和首饰都还给品牌方，又婉拒了某位总裁提出共度晚餐，拖着疲惫的身体回到酒店里休息。

    才刚躺床上，便被江点萤的一通电话给催起来了。

    听那可怜兮兮的语气就知道，她肯定是和程殊闹变扭，缺个人喝酒诉苦。

    顾青雾大晚上还得出门一趟，抬手摸了摸有点发烫的额头，又是全身包裹得跟企鹅似的出门赴约。

    这生活的恶趣味总是如此，自己感情都顾不过来，还得给闺蜜当情感咨询师，免费的那种。

    来到餐厅的包厢时，江点萤已经给自己灌了不少酒，没想到沈星渡也在场，依旧是一身黑衣黑裤的，懒散地靠坐在椅子上，嘴里含着冰块，在齿间咬得咯咯作响，连安慰人都不走心：“有什么好哭……你不是说程殊活好器粗吗？就当炮友用了，又不亏本。”

    江点萤磨牙，都快咬死他了：“大傻逼你懂什么，我那是真爱！”

    沈星渡几不可闻地鼻腔里低嗤一声，见顾青雾推门而进，索性让她评评理：“这个姐，一个月里起码要失恋三次，你说她这叫正经谈恋爱？”

    江点萤跟程殊谈不上正经恋爱，顶多从邻居关系变成了炮友关系。

    她参加完恋爱综艺节目后，经纪人发现没扑腾起水花，热度都被另一对影帝和花旦抢了。于是就没有强迫江点萤参加第二季。

    而江点萤刚好有时间去纠缠程殊，两人不知是哪天就干柴烈火上了。

    当今社会，男女之间有身体那层关系，不代表就有名分。

    据顾青雾所知，江点萤和程殊双方都没有脱单，每个月很有默契找彼此解决生理上的需求，委实是谈不上正经恋爱。

    江点萤丧批着脸趴在桌前，灌下去的酒都是她心酸的泪：“你们说……在床上那么契合的男女，怎么下了床就拔吊无情了呢，我哪里比不上他心里的白月光前妻啊！”

    顾青雾和沈星渡难得默契对视一眼，都在不约而同劝她：“要不别死磕吧。”

    “不行！”

    江点萤跟个打不死的小强似的，握拳说：“这种温柔体贴又活好器粗的男人，是百年难得一遇的啊，他要是这么爱钟情前妻，要不我哄他去领证结婚吧，然后在离婚……也变成他前妻。”

    沈星渡挑眉：“你家老爷子会把你上了一亿保险的腿打断。”

    顾青雾点点头，接过话：“然后你就当不了国际名模了。”

    江点萤抬起头，挤出几滴鳄鱼眼泪：“程殊那位前妻隔三差五的，为了点生意上的事来找他，我才忍不住跟他吵架的嘛，我这次离家出走，他也没打电话来……难道我就这样没骨气回去继续跟他当炮友吗？”

    “……”

    “……”

    江点萤擦了把泪痕，哭到打个饱嗝，又改变主意说：“算了……就当炮友吧，你们谁手机有电，帮我给程殊打个电话，就说我在外面买醉，找不到回家的路了……”

    深夜凌晨时分。

    餐厅也打样了，街道上冷冷清清的，只有刺骨的寒风吹过。

    顾青雾把醉倒的江点萤扶到后座，又将公寓地址告诉沈星渡，让他开车前往。

    江点萤都不知灌了自己多少酒，趴在顾青雾的怀里一动不动的，而市中心的路况不是很好，慢悠悠堵着车，开了快四十分钟才抵达目的地。

    公寓楼下。

    程殊一身浅蓝色西装站在路灯影子下，接到电话就在此等候了，见车熄了火，主动走过来，到后座那边去将江点萤给小心翼翼抱下车。

    顾青雾也跟下来，将包和手机都给他，微皱眉说：“点点不是第一次这样在外买醉了，无论你们之间打算怎么处理这段关系，程殊，她现在最听你的话，别再让她这样喝了。”

    江点萤的性格开朗奔放，自幼就被养的无忧无虑，加上自身条件好，混名模圈都是事业一帆风顺，没受到什么挫折。

    唯独在程殊身上，栽了一次又一次的跟头。

    程殊眉梢眼角是压着情绪的，显然也不喜江点萤喝的烂醉如泥，他点点头，在顾青雾要上车前，平静道：“这个年过了后，睢沉会带贺云渐回泗城……在贺家调养身体。”

    当初按照贺语柳的本意，是即日起就要将贺云渐接回国，才会请不少个专家团队来。

    后来贺睢沉却觉得兄长留在纽约治疗更妥当，没有让贺语柳把人带回贺家，而他也间接性，留在了纽约陪同兄长治疗了一年。

    如今贺云渐康复的差不多了，除了行走稍有不便，出入还要做轮椅外，不必继续困在医院里寸步难行。

    程殊字字间，给顾青雾透露出了一个讯号：

    贺家，要变天了。

    在这样寂静的夜色下，顾青雾侧过脸，表情也是平静的，点头说：“我知道，这一年里我跟贺睢沉有保持联系，只是太忙了……”

    她脱不开身去纽约，而他在纽约也离不开人。

    两人就像是身处于平行世界，在偶然间又能联系上。

    作者有话要说：泥萌竟然觉得婳婳有结局的感jio，怎么可能捏，这可是绝世小甜文……你们就算不想吃糖，婳婳也要扒拉开你们嘴巴强行喂:D

    本章留言前100名送小红包，感谢熬夜蹲更新~

