    等陆九骁他们赶到垃圾堆那边的时候，在靠近城区与贫民区交界墙壁的垃圾堆上，已经密密麻麻的布满了人。

    这些人全都骨瘦如柴，穿的衣不蔽体，像是野狗一样扑在垃圾堆上，不断地翻找着有用的物品。

    忽然间一个小男孩挖到了一个袋子，将其敞开之后，顿时眼前一亮，举着一块已经几近腐烂的肉对着远处喊道：“妈妈！我找到了合成肉！”

    “嗖！”

    就在男孩把肉举起来的一瞬间，一把锈迹斑斑的砍刀直接从一侧挥舞了过来。

    “噗嗤！”

    血液喷溅，男孩居然被一刀砍掉了脑袋。

    紧接着，那个杀掉男孩的男人直接扑上去抢走了男孩手里的肉，开始往自己的嘴里面塞，周边的人也开始冲上去疯抢。

    “儿子！我的儿子！”

    那个女人看见自己的孩子被人杀掉了，疯了一样的冲向了孩子的尸体，而周边的人则对此十分漠视，根本不关心的继续翻找着垃圾。

    即便这里是模拟世界，但是这一幕也让躲在远处的陆九骁等人感到动容。

    “妈的！这究竟是一个怎样的世界啊！城市里面那么繁华，街道一尘不染，但贫民窟这边，人命居然这么不值钱？”

    杜娜看着那些疯狂的贫民，身体都跟着颤抖了起来。

    “看他们的情况，我们的计划算是落空了，这里的垃圾每天不知道要被人翻找多少遍，别说老鼠了，估计就是蟑螂，都会被他们当成美味珍馐！”

    张剑看见远处的景象，微微摇头：“看来我们在这里，是找不到什么有用的东西了！”

    “既然这样，咱们只能选择冒险去城市里面抢劫了！”

    陆九骁没想到，在这个世界里，居然连垃圾都显得这么珍贵，为了维持众人的体力，他最终决定，由他和沈哲、张剑还有具有模仿能力的李媛媛四人进城，去抢一些物质。

    “笃笃笃！”

    就在众人准备离开的时候，远处忽然来了一列马队，大约有三十多人，马上的人穿着各异，身上的武器也各不相同。

    “反抗组织的人来了！”

    垃圾堆上，忽然有人喊了一句。

    紧接着，所有在捡垃圾的人全都转过身去，惊恐的看着前来的马队。

    “都听好！我们是过来搜集物资的！现场所有的人，都把自己找到的物资交一半出来！”

    马队房中一个拥有人类身体，但是却顶着一个机器人头颅的改造人看着众多流民，大声呼喊了一句。

    紧接着，现场的流民们全都露出了恐惧的神色，完全不敢反抗的还是把搜集到的物资摆在了前方的空地上。

    “我靠，真的假的？”

    沈哲看见那边的情况，露出了一副难以置信的表情：“不是说反抗者组织是一群能够跟自由城官方抗衡的组织吗？怎么也混得这么惨，居然要在一群难民手里抢垃圾作为补给？”

    “贫民窟这边环境贫瘠，而且土地受过污染，无法进行种植，这些反抗者组织总不能变出粮食来！虽然外界传闻，说他们可以跟军警抗衡，但我觉得，他们只是稍微有些战斗力而已，如果真的那么强，恐怕早就无法忍受这种环境，选择打进城里去了！”

    陆九骁顿了一下，笑道：“城里的军警之所以一直没有清剿他们，估计也是因为贫民区这边实在没有价值，所以才没有进攻他们罢了！”

    “队长，你看天上，那是个什么东西？”

    就在陆九骁说话的时候，一边的张剑猛然抬手，指向了众人头顶上的天空。

    大家抬头望去，发现一个拳头大小的金属球，正闪烁着蓝色的光芒，在距离他们头顶几十米高的地方。

    “滴滴滴滴！”

    下一刻，那个金属球居然发出了一阵凄厉的警报声，而且直接投射出一道耀眼的蓝色射线，指向了陆九骁等人所在的方位。

    “谁在那里？给我出来！”

    马队当中带头的改造人听见警报声，将目光投向了陆九骁他们所在的位置。

    “砰！”

    旁边的一个机器人更是直接抬起手里的空气.炮，向着陆九骁他们那边打了过去。

    “轰！”

    一声闷响，陆九骁他们藏身的土丘居然被直接轰平，林超也手疾眼快，召唤出一道护盾，为众人挡下了这阵冲击波。

    “笃笃！”

    随着众人行踪暴露，那个带头的改造人直接催动马缰，向着陆九骁他们这边赶了过来，目光不善道：“改造人？！”

    陆九骁露出了一个还算友善的笑容：“朋友，我们没有任何恶意，只是恰巧路过这边而已！”

    “少废话！你们是从什么地方来的？”

    改造人用冰冷的机械眼盯着陆九骁一群人，让人看不出他的表情。

    “我们只是一群迷路的路人而已，无意冒犯，我们现在就可以离开！”

    陆九骁语罢，给众人使了个眼神，准备让大家撤退。

    “笑话！我看你们这群人，就是城内军警的探子！”

    那个改造人看见众人的穿着明显不是贫民区的衣服，猛然挥手：“干掉他们！”

    “砰！”

    改造人话音落，那个手握空气.炮的反抗者再度扣动了扳机。

    “反击！”

    陆九骁见对方居然这么不讲理，果断下达了进攻命令，同时推出一个火球，向着袭来的空气弹迎了上去。

    “轰！”

    空气弹和火球相撞，直接引发了爆炸，随后那些反抗者全都开始对着众人驳火，他们的武器跟城内的警察相比，还是弱了很多，其中甚至还有扑通的步.枪。

    “刷！”

    陆九骁发动念力，将那些袭来的子弹控制在半空中，随即便向着袭来的方向射了回去，顿时让不少反抗者跌落马下。

    “混蛋！你们果然有问题！”

    那个金属头的改造人看见这一幕，一跃下马，随后双脚直接喷出两道火焰，借助这股冲击，凌空向着众人冲了上来，手里也出现了一把粒子大刀，锋利到可以撕裂空气。

    与此同时，反抗者组织那边的改造人全部都发动了自身的能力，做出了五花八门的进攻动作。

