    在港口左侧，有一处高大的黑石建筑，上面只有一个高大的门洞和一扇狭窄的窗户，看起来就如同一座黝黑的堡垒。『㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    在堡垒门洞上方的岩石上，镌刻着三个鎏金大字“转运殿”。

    石牧站在门洞口停顿了半晌，目光微微闪动。

    此番他一怒之下，当众质问莫鳞禹，让这位圣境强者颜面大失，已经将其大大得罪了。

    虽然碍于自己身份，对方不敢正在明面上做什么，不过他也并不打算继续留在此处了。

    他如此思量着，抬步走了进去。

    堡垒的墙壁十分厚实，内部显得并不十分宽敞，正中摆着一张乌木桌案，两侧则竖着两面木架，上面挂满了一块块菱形玉简。

    在那乌木桌案后，端坐着一个头生竖耳，面容黧黑的黑衣老者。

    老者一手拿着一块玉简，另一手指间光芒闪动，正不断在玉简上点动着，似乎是在催动灵力往玉简中记录着什么。

    “长老。”石牧走上前去，一拱手说道。

    那黑衣老者眼皮翻了翻，头也未抬地瞥了石牧一眼，却没有说话，继续着手中之事。

    石牧直起身立在一旁，等了片刻，见那黑衣老者并无说话的意思，随即再度开口道：

    “长老，弟子青兰圣地石牧，如今十年轮戍之期已到，劳烦安排弟子随战舰返回传送东圣星。”

    黑衣老者手上光芒不断，仿若未闻般，依旧没有搭理他。

    石牧见此，也没有再说话，只是垂手而立，静静等候起来。

    过了约莫半刻钟的样子，那黑衣老者终于收回了手，将记录好的玉简挂在了一侧木架上，而后才似乎想到了什么一般，将目光再次转向石牧，上下打量了一番。

    石牧则朝其拱了拱手。

    “你方才好像是说你叫石牧，是吧？看你修为境界，应是担任队长一职，怎么不去冲锋陷阵，来我这里做甚？”黑衣老者开口道。

    石牧见此，也没多说什么，又将自己期限已至，想要返回之事说了一遍。

    “返回东圣星？前段时间，已有数批弟子轮值期满，已专门调拨了两艘战舰安排遣返事宜，当时你为何不来？如今的情况你也不是没有看到，与黑魔一族鏖战这么多年，局面刚有突破，前线战事吃紧，接下来相当长一段时间战舰全都有安排了，根本没有空余战舰用来专程了。”黑衣老者语气冷淡地说道。

    “那不知何时才有战舰可以返回传送星球？”石牧眉头微蹙的问道。

    “该有的时候自然会有，你现在问老夫，老夫又岂能未卜先知？若是等不及，你也可以自行想办法。好了，如果没什么事，就别打扰老夫了。”黑衣老者不耐烦地说道。

    石牧还想开口再说些什么，却见那黑衣老者径直摆了摆手，随后自顾自的继续忙自己的事去了。

    石牧心中有些恼怒，但也不好在此作，只得先退了出去。

    从转运殿出来，石牧望了一眼港口中正在起落的一排排战舰，不由摇了摇头。

    从浮空城要塞返回东圣星，路途遥远，可不是从九号据点到要塞可以比拟的，单凭自己的灵羽飞舟，根本无法安然抵达。

    从那黑衣老者的言语神态，他也猜到了几分，此事多半与莫鳞禹有关，否则这位素未谋面的转运殿执事长老，不至于如此冷言冷语地对待自己，只是没想到，对方动作竟如此快，表面上冠冕堂皇，背地里却已经给自己安排了绊子。

    一念及此，他不由暗骂了一句“老狐狸”。

    如今既然暂时无法从这一途径返回圣地，也只能再想想其他办法了。

    犹豫了片刻，石牧手上光芒一亮，祭出了灵羽飞车，在半空中划过一道弧光，朝着驻营山的方向飞了过去。

    片刻之后，他的身影从高空中落了下来，落在了一处洞府前。

    这处洞府位于山腰下方的一处平台上，环境颇为清幽，却并不是石牧自己的洞府。

    “青煊师兄可在府中？石牧前来拜会。”石牧冲着洞府方向朗声叫道。

    他的话音未落，洞府内就传出一阵清朗的声音：

    “原来是石师弟，真是稀客。自从长天期满返回圣地以后，你可有些日子没来为兄这里了，快进来吧。”

    话音刚落，洞府大门霍然打开，露出了内里真容。

    石牧走了进去，环顾了一圈。

    这处洞府比自己的大上不少，里面除了陈设了一些寻常家当外，还立着三个书架，上面满满当当全是书籍。

    此刻，青煊身上并没有穿着青甲，而是穿着一件青色长袍，手里还握着一本蓝色古卷，原本的英武之气减了几分，倒多了些许温和之感。

    “石师弟，可是遇到了什么麻烦之事，需要为兄帮忙？”青煊引石牧坐下后，开口说道。

    “哦，青煊师兄还有未卜先知之能？”石牧笑道。

    “哈哈，哪有那等本事。只是看石师弟眉头微蹙，面色不佳，所以想到你多半是有什么事来找我了。”青煊笑了笑后，正色说道。

    “的确如此。”

    石牧轻叹了口气，随即便将此前自己等人被当做弃子，以及总殿和转运殿的经历，与青煊大致讲了一遍，至于熊屠灭口被自己反杀，以及魔族圣阶存在萧遥被自己所杀之事，自然是只口不提。

    “没想到这表面上的胜利背后还有这么一出，这莫鳞禹当真欺人太甚！石师弟你大可放心，为兄一定想办法助你回到东圣星。”青煊略一沉吟，如此说道。

    “那就先谢过青煊师兄了。”石牧拱手说道。

    “不必和我客套！我在这要塞驻守也不是一年两年了，明里暗里也都有些经营，凭借我青家家世背景，想要送一个人离开要塞，还不算什么难事。石师弟你就在此安心候上几日，据我所知，过段时间会有新一批增援弟子战舰抵达，届时我设法安排一下。”青煊说道。

    “对了，青煊师兄，我看港口之上的情景，战舰调动频繁，似乎都在为大战做着准备？”石牧说道。

    “嗯，的确如此。上一次作战行动，联盟一举拿下了黑魔族两处重要据点后，成功将战线压了过去，已经获得了不小的主动权。最近莫长老向三大圣地提出申请，要求迅派遣大批增援，一鼓作气将黑魔一族击溃。同时还说，此番定能将黑魔族赶回其所属星域，并将结界重新修补完整。其还向驻守的弟子宣称，此战结束之后，在此驻守到最后的人，都能获得大批奖励犒赏。”青煊说道。

    “怪不得此番回来后，我就现要塞之中士气大涨，战意高昂。”石牧点了点头。

    “呵呵，重赏之下，必有勇夫，这倒也不奇怪。”青煊说道。

    两人又聊了一阵后，石牧便起身告辞，回了自己洞府中。

    石牧回到洞府坐下，长长呼出一口气，暂时将对于联盟高层的不满尽数抛诸脑后。

    他两手挥动，打出一道道法诀，张开了洞府内布置的结界，一层白光笼罩住了整个洞府。

    他心念一动，腰间灵兽袋黑光一闪，一道身影从里面飞了出来，周身黑气散去，露出一个两尺多高的五六岁孩童，身穿青色短衫，面目和石牧有七八分相似，正是其此前祭炼的身外化身。

    经过一段时间的蕴养，其身高比此前略高了几分，原本青黑色的肌肤已经渐渐淡去，变得和常人孩童颇为相似，只是体表有一层淡淡的黑**气缭绕。

    这孩童略一定神，便立刻抱住了石牧，脑袋在他怀里蹭动，口中出啊啊的叫声，仿佛一个撒娇的孩童一般。

    石牧眉头微皱，这具身外化身的意识明明已经被他抹去了，竟然还有如此灵性，看来那七窍果核果然神妙，还在他预料之外。

    这样也没有什么不好，代表这具化身潜力不小，未来应能挥不小的臂助。

    不管怎么说，还是要尽快提高这具身外化身的实力才行。

    只是这具化身现在几乎已经完全变成了魔属性，想要提高实力，只有吸收大量魔气，浮石星海靠近黑魔星域的空间通道，由于结界破损，加上黑魔族的缘故，天地之间存续着一些魔气，若是回到了青兰圣地，恐怕想要弄到一些魔气，就不太容易了。

    石牧眉梢忽的一挑，一挥手，手中凭空多了一块黑色晶石，正是从箫遥的储物戒指中找到的那些极品魔晶。

    那身外化身似乎感受到了魔晶的气息，豁然转身，小脸上露出一丝兴奋之色，“嗖”的一声从石牧手上掠过，将魔晶抱在了怀里。

    但见其张口一吸，丝丝缕缕的黑**气从魔晶中飞出，源源不断的融入了它的体内。

    随着魔气的飞出，原本散出浓郁魔气的极品魔晶表面迅失去光泽，继而变得黯淡，很快其中蕴含的浓郁魔气被吸食一空，原本的魔晶也随之“啪嗒”一声化为了碎屑。

    石牧脸上一喜，这魔晶果然有用，吸收了一块魔晶，身外化身的身上散出的气息实力也随之提高了些许。

    核实过没有问题欧，他当即将身外化身收进了灵兽袋，并取出一些魔晶扔进袋子，任凭其吸食。

    做完这一切后，他盘膝坐好，闭上了眼睛，片刻之后，身上亮起一层水蓝光华。

    灵海之中，黑白金丹出一股光芒，笼罩住了蓝晶旗和青冥剑，继续炼化起来。(未完待续。)