    而随着剑遁术从入门跨入小成，杨昭隐隐地似乎对天地灵机有了一丝明悟。

    而要将剑遁术提升到大成境界就需要一百万功德值了，这让杨昭很无奈，他的功德值不够了。

    此时，杨昭很想出去实验一下剑遁术，体尝一下遨游虚空之感。

    但还是忍住了，毕竟自己修炼不过两个时辰，这个时候就出去飞、去浪，让瑶姬神识探查到，实在是有点太过匪夷所思。

    所以，杨昭最终还是忍住了，叹口气倒头睡觉，装出修炼不成有点伤心的样子。

    第二天一早，杨昭让关武背上铜贝来到了確州府尹处，面见姜衡后，将赤焰岭购买了下来。

    杨昭故意做出一副肉痛的样子，似乎是很不甘心。

    “昭。昨天你打杀了冯家十几个家仆。这事有点麻烦。”拿到土地文书后，姜衡继续道。

    “大人，那冯家想杀我卫事府的人，如此形势我不得不出手，否则我怎么当这个卫事，连属下都保护不了，如何还能执法。”杨昭慨然道。

    昨日，杨昭故意引王文钊现身，就是想将冯家豢养尸鬼的事情揭露出来，借此覆灭冯家，堵住冯家背后之人的嘴。

    但此时姜衡的话，让杨昭知道，自己的计划出现了偏差。

    “哈哈。我知道当时情况下，你有难处，有出手的理由。但今早冯继海派人送来了一份书信讨要说法，让我也很为难。”姜衡从桌子上拿起一封绢布书信在手中扬了扬道。

    “昭。我也年轻过，年少气盛时也犯过不少错。不过，说句实话，聂红袖那些人不值得你得罪冯家，他们只不过是没落的贵族，距离奴隶只差一步了。

    你杨家只要跟定我，将来和他们就是天壤之别。别因小失大。”姜衡语气稍缓道。

    “那就请大人定夺、处理。”杨昭脸色有点难看，沉思片刻拱手道。

    “小小年纪如此明智，殊为难得。”姜衡心中暗赞一声接着道：

    “冯家不是表面这么简单，冯继海的弟弟乃是游魂关副将，深受游魂关总兵器重，即便我们姜家也要忌惮几分。

    所以，卫事府这个差事你还是辞掉吧。此事，我已经和镇卫使商议过了，他也同意我的意见，随后你去卫苑见一下他。”

    “是！”杨昭脸色沉静，将腰间的身份牌解下放到了姜衡面前的桌子上道。

    毕竟，卫事这个职位就是姜家的属官，既然姜衡不用自己了，那就没有必要呆在这个位置上了。

    而且，卫事这个职位就是个过渡，主要目的是为了竞选镇卫使，既然王文钊找自己，恐怕此事有戏。

    “昭。此事我也很无奈，希望不影响你我两家的合作关系。这次运到確州一千奴隶，你杨家可以优先挑选，价格降低一档，我会安排的。”姜衡随即和善道。

    “多谢大人照拂。最近我又研究出一点小玩意，随后我派人送给大人观看，若大人有兴趣，我家仆到大人领地传授制作之法。估计应该会大卖。”杨昭随即投桃报李道。

    “哈哈哈。好。”姜衡顿时爽朗一笑道，他深知这些材料的价值，那是源源不断的铜贝。

    他如今武道难以进步，铜贝财富才是他的最爱。

    此时，对杨昭的观感也更好了一些。能如此识时务，着实不是一般人，若是他自己，恐怕将这些拱手白送，很难做得到，毕竟这可是大量的铜贝。

    “还是低估了冯家！”走出確州府大门，杨昭让关武带着地契文书回家，自己沉思着朝着卫苑而去。

    其实上，卫事这个职务，杨昭也并不想丢掉，主要是为了照拂杨家，杨家蒸蒸日上，更便于自己研究新材料，推行新东西，获得功德值。

    既然失去了这个职位，杨昭成为镇卫使的心情就更加迫切了一些，所以着急着去见王文钊。

    “难道冯继海的弟弟真的有如此能量，竟然可以干扰到镇卫使办事？”同时，对于冯家豢养尸鬼这样的事情为何不处理、追究，杨昭也想借机从王文钊哪里打听一些消息。

    “老师，你找我。”杨昭进去卫苑之后，发现王文钊正在给孩子们上课，就在旁边静静等待，直到他授课完毕，杨昭才凑近躬身道。

    “随我来！”王文钊一摆手将杨昭领到了他的书房内。

    “昭。昨日你也在冯家，可看到两个尸鬼？”王文钊道。

    “尸鬼。”杨昭故作一愣，接着道：“当时我在，感觉处理不了这样的诡异事件，且冯家做事太过，我心中也气愤，加上属下受伤颇重，我带着他们退了出来，并没有出手。那究竟是什么东西？”

    “我已经从冯继海哪里审问出来了，那是截教炼气士王洪的炼尸秘术。”王文钊忧虑道。

    “老师，既然知道冯家豢养如此邪物，为何不处理他们？”杨昭道。

    “昭，你有所不知。最近镇卫使上层有变，截教一名真仙担任了天阶上品镇卫使，很多事都由他决断。

    先前，他已经通传了各地镇卫使，按照他的理念，这王洪的炼尸秘术纵然邪恶，但出自截教，也是正道术法，我作为镇卫使无法追究冯家之罪。”王文钊叹口气道。

    “明白了！”杨昭沉思片刻道。

    很显然，冯家之事并非是冯继海之弟影响了镇卫使，这对于杨昭来说是好事。

    “昭，我上次申请你成为镇卫使的事情也所有所变化。”王文钊继续道。

    “也是因为这个天阶镇卫使么？”杨昭一愣道。

    “正是。按照他的理念，镇卫使宁缺毋滥，必须选拔精锐。所以，这次申请之人要经过考核筛选，凡是通过的才能成为镇卫使。

    这次选拔可是极为艰难，我觉得你还是放弃的好，否则一旦出现了闪失，我无法和你阿父交代。”王文钊道。

    “老师，不知道是何种选拔，让老师如此忌惮。”杨昭道。

    “这次申请成为镇卫使的，要在三个月内抵达幽州，哪里有一个万鬼窟，据说位于地下，是一个独立的幽冥地下世界，阴气浓郁、十分的宽广，有不少厉鬼、恶鬼滋生其中，对人族危害极大。

    每隔数年，都要派大量的镇卫使进入清缴、镇压。这次选拔就在哪里，具体如何选拔要抵达哪里后才能知道。”王文钊道。

