    正当余子童胡思乱想的时候，此时房门被推开了，一位高挑靓丽的美丽女子慢慢的走到了客厅前。

    “谁？”

    余子童现在今非昔比，感官敏锐，下意识的一喊，可待看清楚的时候，顿时震惊的站起来，不敢置信的说：“念均...念均你回来了，你终于回来了！”

    余子童高兴的一把将高挑靓丽的女子抱在了怀中，激动不已。

    陈家小姐任由被抱住，没有激动，没有多少欢喜，也不推开，也不挣扎，像是任命般的轻轻点了点头。

    拥抱结束分开后，陈念均看了看激动的余子童，缓缓的说：“你好像变的有点不一样，变年轻了！”

    年轻算什么！

    余子童高兴的跟自己喜欢之人分享：“念均，你知道吗，我马上就要三阶证道了，我要渡天劫了，只要我渡劫成功，我便是人上人了，我就配得上你了！”

    证道？

    陈念均听了有点诧异，眼睛中的色彩稍稍亮了下，问：“天劫，你有把握吗！”

    “有，有，我有百分百把握可以度过证道天劫！”

    余子童握着拳头，自信斐然。

    陈念均望着他，眼前这个男人不但变年轻了，也变的自信了。

    虽然她并不知道，对方为什么突然改变的那么大，但她现在也并不是很关心这点。

    在跟千落家族的少主欢好之后，在看余子童，实在让她提不起多少兴趣。

    哪怕这个男人现在变的比曾经要优秀。

    可再优秀又能优秀到什么地步，能跟千落家族的少主比吗？

    对方家族仙人都数不过来，他就算证道成功，也什么都不是。

    她现在甚至暗暗的想，自己当初为什么会看上余子童，她虽然不说出身多少的高贵，可家族好歹也有一位四阶仙人存在。

    搁在天地灵气还没复苏之前，一位仙人便可以睥睨世间，无人敢出左右了。

    可惜，那是曾经，更可惜，她陈家现在连仙人都没有了。

    她陈念均貌似现在也只有眼前这个男人可以依靠了。

    “念均，你怎么了，怎么好像不高兴，那位少主是不是欺负你了！”

    余子童发现她的反常，关切的问。

    “没有，我挺高兴的！”

    陈念均很敷衍的回了句，如果可以，她巴不得千落家族的少主每日欺负她。

    然而，她没这个被欺负的命了。

    “念均，是不是我的猫将你救回来的，它呢！”

    余子童总算想起来那只为他连命都不要的猫了。

    猫？

    陈念均知道他说的猫，就是被那位可怕的金发男子抱在怀中的那只猫。

    刚想开口，却见余子童朝着客厅外看去，开心的跑过去：“瞳瞳，谢谢你，谢谢你将我的念均救回来！”

    说着，余子童已经将一只一瘸一拐爬进来的猫举了起来。

    “喵...！”

    黄金瞳叫唤了一下，它其实是想开口说话的，但发出的还是猫叫。

    “喵...喵...喵”

    它依然冲着余子童卖力叫唤，很急，很想说话。

    “瞳瞳你想跟我说什么！”

    突然，此猫的浑身毛发炸立起来，像是回光返照，憋着一口气，终于口吐人言，这应该要归功他主人涂小安给它吃了很多丹药跟灵果。

    “你...要...的女人...回来了...，我想问你...你...的心愿...可完成！”

    黄金瞳吃力而庄严的看着余子童，一字一句的问。

    一句话下来，似乎已经掏空了它的身体。

    之前黄金瞳跟余子童说，我是来报恩的，你可有什么心愿要完成。

    余子童说：我只想我的念均能回到我的身边。

    此刻的余子童闻言一愣，转身看了一眼陈念均，脸上挂起了心满意足的微笑：“完成了，我的心愿完成了，谢谢你！”

    他现在真的对这只猫感恩戴德，如果有下辈子，他甚至愿意给它做猫，它为人。

    完成了，我的心愿完成了！

    简简单单的话落在黄金瞳的耳中，宛如梦寐以求的仙音，顷刻间它咽气一般的闭上了眼，一动不动了。

    “瞳瞳，你怎么了！”

    余子童惊慌失措，一下子想起来这猫没了本命金丹，难道它要死了？

    “瞳瞳，瞳瞳你醒醒，你可千万不要死，是我欠你太多，是我对不起你！”

    余子童眼睛润湿了，举着猫摇晃。

    可摇着摇着，突然，此猫浑身的毛发变的晶莹剔透起来，既然开始神奇的发光发亮。

    这一幕不可谓不惊人，余子童愣住了。

    这...！

    陈念均还以为这只猫完成了前主人的心愿死了，没想到现在全身居然发光，很是神奇，顿时看呆了。

    更神奇的事情还在后面，本被余子童举着的猫，自动的悬浮了起来，它身上的光越来越圣洁，越来越神圣不可侵。

    在这股光下，整个客厅都被映射的超凡脱俗起来。

    渐渐的，这股圣光从一户户窗户中射出去，就如阳光，普照大地。

    住房外面，涂小安跟千子言有一句没一句的闲聊起来，可聊着聊着他忽然一愣，一股圣洁的光在某个地方照出来，非常的不寻常。

    让人无法忽视。

    “这光？”

    涂小安看到这股光表情惊讶起来，已他的眼界，这股光非比寻常，四阶神兽都不一样发的出来，尊贵无比。

    千子言也被这股光吸引了注意力，稍稍一想，吃惊道：“是哪位大能突破桎梏，居然散发出这种匪夷所思的圣光！”

    喵...喵...喵...!

    涂小安一个转头，又是惊讶起来，他的周围，不知何时冒出了密密麻麻的猫。

    有家猫，有野猫，甚至还存在已经修炼化形的猫妖。

    它们不约而同的朝着圣光普照的地方俯首膜拜，脊梁骨凸起，身后的尾巴高高的翘起，仿佛在进行一场古老而庄重的跪拜仪式。

    住宅区附近，猫类生物越来越多，几乎是已每秒几十只的速度出现，让人看了都不禁头皮发麻起来。

    喵喵喵的声音充斥了整片天地。

    仿佛这世间就只剩下了猫这一种生物，看不到其它的了。

    “这是种族生物叩拜君王之礼！”

    涂小安眼睛猛然一亮，好像想到了什么，大喝一声：“黄金瞳！”

    瞬间，涂小安就消失不见。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

