    几乎所有没有购买过裁决科技产品的消费者都不相信，这个世界上有这样的好事情。

    “笑死我了，居然还有脑残粉相信裁决科技会这么大方！”

    “裁决科技给你们一颗玻璃，说不定你们都认不出来！”

    “资本家会有这么大方？鬼都不相信哦！”

    大多数网友们自然是将信将疑的，但是，他们不相信，不代表裁决科技的用户们不相信啊，面对网友们的各种猜测和质疑，裁决科技的用户们准备用事实打脸，额，不对，应该是说话！

    于是，就在网友们的质疑声中，最先申请领取的第一批网友们，在等待了两天之后，全都收到了一个包裹的严严实实的快递！

    比如我们的陈文量同学，身为一名斗鱼的大主播，一直以来都是以慕大总裁的脑残粉，裁决科技的忠实用户自居，这一次网友们质疑，他当然也是领取了的。

    “裁决科技的活动是骗人？别逗了好嘛，人家是骗你回家刨玉米了还是挖番薯了？！”

    “我看我手里的包裹没有，今天你们量哥我就给你们看看，传说中的钻石！”陈文量自信满满道，然后当着着数十万网友们的面，果断开始拆包裹！

    陈文量直播间里，网友们看着主播陈文量的操作，顿时来了兴致。

    “卧槽，裁决科技的钻石你这么快收到了？”

    “该不会是自己去商场里买的，然后借裁决科技的名头炒作吧？！”

    “话说这么大个包裹，主播你就那么确定里面的是钻石？”

    网友们开始各种调侃，至于陈文量口中的钻石，30多万在线观众，相信的不超过十分之一。

    罗得就是其中一名观众，但他不相信这个包裹里是钻石，虽然他也曾经购买了裁决X1手机，但那是通过黄牛购买的，足足多花了800多块钱，导致他对于裁决科技并没有什么好的感官！

    但是很快，他就发现主播手中的包裹不对劲了，太严密了，一层层包装，足足有三层，一一撕开之后，终于露出了嘴里层的庐山真面目！

    那一刻，罗得灯登时就瞪大了眼睛，脸差点贴到了屏幕上！

    钻石！

    一颗硕大的钻石！

    从包裹中被带了出来！

    看那大小，竟然有食指般大！

    “卧槽槽槽，这么大个钻石，就用快递来运送？！”

    “主播镜头拉近点，拉近点啊！”

    “这怎么可能，裁决科技竟然真的给你们送钻石？！”

    罗得只感觉自己的三观都变了，这个世界上，竟然还真有这么好的事情？！裁决科技真就这么财大气粗？！

    那钻石，罗得太熟悉了，身为一名钻石珠宝公司的员工，罗得一眼就能够看得出来，主播手里的这颗钻石，应该是纯净度极高的透明钻石，重量应该在3克拉左右。

    虽然没有彩钻那么高昂，但是3克拉的这么大个头，价格不会低于三十万人民币！

    等等，裁决科技怎么会大方到这样的钻石随便送？！

    罗得这个念头刚刚升起，主播终于开口了：“看到这颗钻石是不是很惊讶，惊讶就对了，这颗钻石，是主播我加价了十万元买到的，如果不加价，只能领取0.5克拉，0.5克拉拿来有蛋用，当然是加价买一大点的了！”

    “机会，可就只有这么一次啊！”陈文量脸上带笑，特意将钻石放到了摄像头面前，观众们顿时就被这颗钻石的纯净度给吓到了，卧槽，一层不染，几乎没有什么气泡，这特么是最顶级的那种钻石啊！

    “看到没，这钻石，我要是不说这是人造钻石，你们能相信吗？！”

    “人造钻石，真有这么高的纯净度吗？”罗得有些疑惑起来，人造钻石他也接触过，不过哪有主播手里那颗那样的漂亮，“不如，我去裁决科技官网直接买一颗，拿来对比对比……”

    这个念头一出现，罗得就再也无法抑制住，最终……

    接下来几天，拿到裁决科技送的人造钻石越来越多，伴随着用户们将图片放到网络上，原本不太相信的网友们顿时震惊了，这个世界上，真的可以掉馅饼？！

    更让网友们不可思议的是，网友们贴出来的照片和视频里的人造钻石，纯净度高的不可思议，完全就是最顶级的透明钻石，天然钻石和它们一比，简直就是白天鹅与丑小鸭的差别！”

    这其中，流传最广知名度最大的赫然就是主播陈文量的3克拉大钻石，诸多媒体和报纸全都采用了这张图片做报道。

    在这种情况下，坚持不信任的网友显然成了极少数，本着又便宜不占是王八的这种心态，有条件的网友几乎都选择了购买裁决科技的产品，将累计金额提升到一万元以上，然后去领取钻石。

    于是，在不知不觉之间，裁决科技的人造钻石就走入了万千网友的家中！

    裁决科技的用户有多少，至少达到了5000万，而且都是消费水平较高的那一批，很显然，他们也是钻石消费的主力军！

    我们都知道，钻石这东西，基本没啥用，除了求婚和结婚的时候带一带，其他时间都是所在柜子里。但是现在出现了一个非常恐怖的事情，消费者们自己有钻石了！

    消费者都有钻石了，难道他们还会专门去购买另外一颗昂贵的钻石？！

    于是，在不知不觉之间，很多钻石珠宝店的生意一下子就冷清了不少，而他们甚至不知道问题出现在哪里？！

    那么裁决科技的动作到这里就结束了吗？！

    显然没有！

    “慕总裁，我是戴比尔斯公司的人，你这样子正大光明的找我，有些不好吧？”裁决科技楼下的某处咖啡厅里，月如昔脸色怪异的问道。

    就在昨天，她接到了这位裁决科技总裁的电话，邀请她到宁州聊天，鬼使神差的，她居然同意了！

    这不，一大清早，她就坐上了飞机来到了这个依旧陌生的城市。

    月如昔对面，慕白一身休闲服，面对着月如昔的问题，他微微一笑，没有直接回复，反而反问了一句：“月总监，我听说你被架空了？！”