    七境，很强？

    纵是上位皇境界的强者出手，依旧败于叶伏天手中，而且依旧是毫无悬念的一战，这等战力有多恐怖？

    法阵内外，许多修行之人都无言，这才明白叶伏天他的骄傲。

    想起那日，天战宫邀请叶伏天前往，竟想要以道战挑衅，或许在叶伏天眼里，他们都只是笑话吧。

    以叶伏天的战斗力，根本不屑他们之间的道战。

    如今回过头看，确实颇为讽刺。

    就连北地而来的不少人皇都看向叶伏天所在的方位，这人实力很强，在他们的眼神中透着一抹凝重之意。

    不过此刻的叶伏天却并未理会诸人的想法，他目光环视人群，脚步一踏，身体竟直冲云霄，站在法阵空间内的高空之地，身上佛光缭绕，只见苍穹之上，出现了一尊无边巨大的佛陀，梵音缭绕，传入诸人的耳膜之中。

    “他要做什么？”许多人看向之时只感觉自己了一尊佛陀，此刻的叶伏天，便化身佛陀。

    除此之外，叶伏天身体周围万剑齐鸣，无穷剑意于天地间流动着，笼罩无垠空间，化作超强大道剑意，在这片战场之中，许多人都清晰的感受到了那股剑意之强。

    在一处方向，祁沐抬头看向上空流动着的剑道气流，身上衣衫舞动，这剑意若是直接朝他杀来，该如何阻挡？

    只见这强大的剑意从他头顶上空流动而过，淹没了这片天，笼罩更为辽阔的区域，不仅仅是他，他身边的许多丹神宫强者，尽皆被笼罩在里面。

    许多人眉头紧皱，甚至不少人都停止了战斗，看着叶伏天的动作，这家伙释放出如此强大的气息，他有何目的？

    当他们看向叶伏天之时，只见对方身体悬浮于虚空之上，大道梵音缭绕，于天地间环绕，化作无穷佛门字符，朝着不同方位射出。

    “既然你们这么想要道战，我成全各位。”叶伏天开口说道，话音落下，便见那尊佛陀发出怒喝之声，无比恐怖的大道音波扫荡而出，化作无形的音波之道，扫荡无尽虚空，仿佛法阵之中无垠空间，都尽皆被笼罩在音波攻击之中。

    “噗……”

    距离叶伏天身体最近的数位秦禾宫的强者身体直接被震飞出去，闷哼一声，脸色惨败，神魂震荡，有人直接倒下，昏死过去，也有人口吐鲜血，萎靡不顿，身躯颤抖不止。

    “他这是，攻击所有人吗。”外面的人震撼的看着眼前的一幕，叶伏天自然不会攻击所有人，而是攻击之前那些想要对他出手或者已经出手过的望都大势力修行之人。

    之前，他一直没有理会对方，只是被动防御，但对方却不依不饶，一次次的挑衅，既然这么喜欢道战，只好成全他们了。

    噗噗的声响不断，上位皇以下境界之人，这大道音波之力都难以承受得起，尽皆遭到重创。

    哪怕是祁沐这样的丹神宫妖孽人皇，身体也站在原地一动不动，抵挡这那恐怖的大道音波攻击，身上衣衫狂舞，他的脑海之中仿佛出现了一尊神圣至极的佛陀，对着他发出怒吼，金刚伏魔律，要将他镇压降服。

    他整个人紧绷着，看向叶伏天之时带着一抹深深的忌惮之意，他这才明白，且不说炼丹水准，在战斗上，他根本不是叶伏天的对手。

    就在这一刻，苍穹之上流动着的剑道气流动了，撕裂空间而至，在那音波攻击之外再次攻伐。

    “手下留情。”有人大喝道，是望都修行之人，抵挡不住，但大道剑意一瞬降临，穿透他身躯而过，留下一道道血痕，他闷哼一声，浑身染血，身体朝着下空坠去，这剑意，将他重创，直接失去了战斗力。

    剑意不断流动着，疯狂肆虐，很快，一道道身影从虚空中坠落而下，尽皆在剑下重伤。

    祁沐身周大道神火缭绕，但绚丽的剑道气流直接穿透神火，仿佛不灭之剑意，他身体释放出可怕的大道气流，挡住了许多剑意，但伴随着一道冰冷的剑意降临，他闷哼一声，大道防御被破。

    “砰！”一声巨响，祁沐身躯被震飞出去，又有剑降临而至，噗呲的声响不断，很快这位丹神宫的传人也无法承受得了，被重创，鲜血染红了衣衫，身体无力的朝下坠去。

    只有七境的人皇，才能够抵挡住叶伏天的双重攻伐之力。

    漫天的剑意肆虐于天地间，无数剑道气流飞舞呼啸，还有大道梵音缭绕，叶伏天独自矗立于高空之上，宛若一尊佛陀，仙女峰神女奕皇看着那道身影，一阵无言。

    一人，对着诸强者同时发起攻击，大概是这些人终于激怒了他吧。

    之前他不出手，不是没有能力，只是不屑，但一次次的挑衅，终于将他激怒，直接扫荡诸强者。

    看着那不断倒下的身影，奕皇心中感慨万千，之前东霄大陆诸势力的人皇和北地来人大战，本就被扫荡过，损失惨重，但他们却还不忘对付叶伏天，终于叶伏天也对他们出手了，再次遭到血洗。

    望神阙之行，本是东霄大陆诸势力的盛宴，但这一次，他们却彻底沦为了陪衬。

    “厉害。”叶伏天身后不远处的林丘也忍不住心中惊叹，叶伏天暗示过他很强，但林丘没有想到会这么强，一人，横扫一方战场，无人能敌。

    可笑那些人竟然想要阻挡叶伏天入望神阙，这样的表现，谁能挡得了？

    叶伏天入望神阙，是必然之事了。

    之前的那些谣言骂名，如今只会显得丹神宫等人的卑劣，叶伏天根本是不屑于和他们为伍。

    这一点，此刻在外面观战的诸强者自然也心知肚明，丹神宫、秦禾宫等势力的强者尽皆无言的看着那绚丽的一幕，他们送入战场中的一位位妖孽人皇存在，都将沦为陪衬，成为叶伏天入望神阙的踏脚石。

    “这人是什么人？”丹神宫的一位长者开口问道，他问的自然是叶伏天的背影，如此妖孽的修行之人，他自己都不信是丹皇培养出来的，此人必有特殊身份。

    没有人回答，此人是谁他们都知道，却也可以说都不知道，没有人知道叶伏天的真实来历，或许，只有丹皇知道吧。

    不少人目光望向了丹皇，丹神宫的长者问道：“丹皇，这人应该并非是你丹皇塔修行之人吧？”

    “不是。”丹皇平静回应。

    “那他来自何处？”对方问道。

    丹皇目光扫了他一眼，眼神陡然间变得极为锋利，丹神宫的一位长老级人物，便这么放肆么？

    “你在质问我？”丹皇身上弥漫出一股强大的威压，长袍竟无风自动，使得对方这才意识到丹皇的身份地位。

    “只是好奇，请丹皇指点迷津。”对方继续开口问道。

    然而丹皇却没有理会对方，冷淡的扫了对方一眼后便将目光移开，继续看向法阵之中，叶伏天的实力哪怕是他也不清楚，只有他身后站着的东莱仙子最为了解吧。

    叶伏天的强大，也有些出乎他的预料，一人，横扫诸强者。

    “丹皇，你好歹也和东霄大陆有些瓜葛，带来的人却这么做，有些不妥吧？”秦禾宫的长者脸色不太好看，他们的人，损失惨重，几乎要全军覆没。

    “要不要我嘱咐他一声，站在那让你秦禾宫的人打，不要还手。”丹皇冰冷的眼眸扫了对方一眼，强势回应道：“修行这么多年，年纪也一大把了，这种话也能说出口？”

    对方神色不悦，但却也无法反驳，毕竟是他们的人先出手的，却遭到血虐。

    “只是这样一来，北地的人皇，便肆无忌惮了。”天战宫的强者叹了一声，看向战场，若是之前没有这矛盾，叶伏天站在他们一方，便是一把尖刀。

    可惜了。

    如今，他们东霄大陆遭遇血洗，平白便宜了北地而来的人皇。

    叶伏天再强大，终究也是一人，那北地而来的强者中，可是还有燕云大陆的皇族势力，大燕古皇族强者亲临。

    “被横扫出局的人留着也没用，如今战场中，还有望神阙的修行之人，再加上他，不会比北地人皇阵容差，正好扫平了那些无能之辈。”丹皇开口说道，平淡无奇的声音中带着讽刺之意。

    秦禾宫以及丹神宫许多强者看向丹皇，脸色极为难堪，无能之辈？

    然而成王败寇，他们无法反驳，诸强者，被叶伏天一人扫荡！

