    云不凡已然动了杀机，就凭这货刚才说的话，他绝对不是一个好人！

    陆子游被掐得白眼直翻，说话都很艰难，只能艰难地发出声音：“你……你是谁？苏苏姐，救命……”

    许苏脸色微变，连忙喊道：“不凡，你快放开他！他是我的表弟，四大家族陆家三少爷……”

    “我管他是什么三少爷四少爷！就凭他刚才说的话，我都想宰了他！

    苏苏，在你心目中，难道也这么想的？

    你们这些少爷小姐的命就是命，平民百姓的命就一文不值？

    她们受到了侮辱，只要赔点臭钱就能解决，是吧？”

    云不凡的怒火难抑，对许苏的态度明显有所改变。

    他随手一扔，像扔一件垃圾，将陆子游扔在地上。

    陆子游落地之后，连忙爬起来跑到远处。

    他捂着脖子，艰难地咳嗽几声，冲许苏喊道：“苏苏姐，这家伙是谁？我要杀了他！来人，给我上！打死他！”

    陆子游话音一落，一群黑衣保镖从门外冲进来，将云不凡围在中间。

    许苏顿时慌了，连忙挡在云不凡身前，大喊道：“陆子游！你在发什么疯！他是我男朋友，我不许你对他出手！你们都给我滚出去！”

    陆子游眼都红了，大吼道：“我不管！他敢打我，我就要他的命！苏苏姐，你快让开，别误伤了你。”

    许苏心乱如麻，云不凡却神情冷漠，道：“许大小姐，麻烦你让一让。”

    许苏身体一颤，没等她说话，云不凡已经动了。

    他一个加速，就冲到最近的保镖面前，一拳将其打倒在地。

    其他保镖立刻反应过来，可是，他们还没来得及出手，就一个个被打倒在地。

    云不凡的动作太快，他们压根就没看清。

    保镖们被解决后，云不凡走到陆子游面前。

    此时的陆子游已经瘫软在地，吓得脸色发白。

    云不凡弯下腰，抓住陆子游的衣领，将他从地上拎起来。

    陆子游连忙颤声道：“姐……姐夫，都是一家人……”

    啪！

    一记耳光狠狠抽在陆子游脸上，他的脸以肉眼可见的速度肿了起来，这一巴掌的威力可见一斑。

    那个光头男吓得不轻，又要逃跑。

    云不凡随手掷出一根银针，刺中其大椎穴。

    光头男的身体失去控制，软塌塌地倒在地上。

    他还有意识，可他发现，他根本控制不了自己的身体，仿佛得了高位截瘫。

    这到底是什么手段？邪术吗？

    许苏内心挣扎许久，开口道：“不凡，你不要误会，我没有包庇他的意思。

    而且，他只是KTV老板，或许刚才说的话挺混账，但施暴者不是他啊！

    冤有头债有主，你要报复，就找这四个败类吧！”

    云不凡冷笑一声，道：“许大小姐，难道你还没看明白？

    这家伙和这四个败类就是一伙的！

    如果我没猜错，这种事儿，这些败类肯定做过很多次！

    所以，这个陆家三少才如此司空见惯，处理起来，得心应手！

    只可惜，他们不该惹我，不该对我妹妹出手！”

    云不凡说到这儿，将陆子游高高举起，再狠狠砸在地上，摔得七荤八素。

    云不凡走到光头男面前，抓着他脖颈上的肥肉，将他从地上拎起来。

    光头男已经吓得失禁，整个包厢都飘散着一股骚臭味。

    云不凡却毫不在意，目光冰冷地看着他，道：“说，你叫什么名字？到底是谁让你这么做的？”

    光头男浑身无力，已经放弃抵抗，道：“我叫朱三春，在子游少爷的信贷公司工作。

    我们公司推出校园贷业务，一个叫刘美美的女学生借了我们的钱，最后没钱给。

    我们用尽办法，都榨不出一毛钱，哪怕威胁发她果照，她也无所谓。

    眼看要赔本，她和我们谈了个条件，说送几个女孩让我们耍耍，就当还钱……”

    朱三春说到这儿，杨春燕忽然激动了。

    她冲到朱三春面前，咬牙切齿道：“是她欠你钱，关我们什么事！你们这么做，就不怕坐牢吗？”

    云不凡叹了一口气，道：“傻丫头，你还没听明白吗？他是陆家的狗腿子！

    陆家是许州四大家族之一，实力雄厚，跺跺脚，整个许州都要地震。

    再加上，这家伙的主子还是许大小姐的表弟！

    就算他杀了你们，估计他都死不了。

    呵呵，平民百姓，谁能惹得起大家族的人？”

    云不凡说到这儿，许苏的心凉了半截。

    她明显感觉，云不凡已经把她放在对立面。

    她本以为这件事和陆子游没什么关系，未曾想，绕了那么大一个弯，结果竟然是她太天真！

    陆子游竟然在暗地里放高利贷，连校园贷这种肮脏玩意儿也碰！

    许苏忽然感觉自己好傻，竟会相信这种人！

    为了这种人，她还得罪了云不凡！

    云不凡回过头，冲许苏微笑道：“许大小姐，你现在还想阻止我吗？如果不想的话，我就动手了！”

    许苏咬了咬嘴唇，背过身去。

    云不凡嘴角微扬，直接一脚，踩在朱三春双腿之间。

    顿时，他原本被尿浸湿的裤子红了一片。

    “呵呵，差点忘了，不该给你‘打麻醉’。”

    云不凡弯下腰，拔掉朱三春脖颈处的银针。

    刹那间，一股极其猛烈的疼痛感袭来。

    朱三春嘴巴张得老大，身体抽搐不止，想要喊叫，却发不出半点声音，活生生再次痛晕。

    云不凡走向另外三个施暴者，每一个下场都一样，直接一记碎蛋脚，让他们断子绝孙！

    那几个家伙都被活活痛醒，再被痛晕。

    这种伤情，命虽能保住，根是不可能再活了。

    那些被云不凡打倒的保镖们一个个抖如筛糠，难道他们也要受到这样的待遇？

    这简直比杀人还要狠啊！

    然而，让他们意外的是，云不凡并没对他们出手，而是径直走向陆子游。

    陆子游已经吓软在地，弓着腰，双手护卵，结结巴巴道：“姐……姐夫饶我一次吧，我……我我真不知情啊！”

    云不凡冷笑一声，道：“姐夫？谁是你姐夫？

    你丧尽天良，所做之事人神共愤！

    我就算杀你都不过分！

    不过，念在今天这件事你没直接参与，你的下场可以稍微好点。

    至于你犯的罪，呵呵，迟早会有人收拾你的！”

    云不凡说到这儿，狠狠一脚踩了下去！

