    虽然玛丽没有行动，但他们依然不能出去，一旦被外面残存的玩偶发现，照样会引来玛丽攻击他们。

    所以，只能继续等待。

    等待白天降临，看看会不会有所转机。

    趁着现在还安全，大家抓紧时间休息。

    他们所处的位置，是游乐园内4D电影院的放映室里，类似一个简单的办公室，不算大，但足够容纳他们这些人。

    白幼薇静静靠墙坐着，心绪杂乱。

    其实身体和大脑都感到异常疲惫，但吕昂的死犹如锥刀扎在心头，一阵阵刺痛，无论如何也睡不着。

    其他人也一样。

    垂头思索的于亚青，神情恍惚的谈笑，眉头紧皱的沈非……或许他们不会像严清文那样遭受重创，但是生死绝境前，每个人都需要一点自己的空间。

    四周很吵。

    外面在演一部剪辑混乱的动画电影。

    楼下的电子游艺厅喧嚣又吵闹。

    沈墨把她揽到怀里，轻轻拍了拍，语气平静：“睡吧。”

    白幼薇闭上眼睛……

    她睡得并不安稳，断断续续的醒，做了许多古怪离奇的梦，耳边的音乐声起起伏伏，纠缠不休，吵得她愈发心浮气躁。

    她在沈墨怀里调整了下姿势。

    闭目养神的沈墨睁开眼睛，低声问她：“怎么了？”

    “声音太吵……”白幼薇靠在他怀里，“吵得我睡不着。”

    “嗯……”沈墨淡淡道，“游乐场是很吵。”

    那些声音充斥着各个角落，喧嚣，混乱，欢快得几乎要沸腾，宛如一场狂欢盛宴。

    沈墨把白幼薇抱近些，伸手捂住她的耳朵，再次低声道：“睡吧。”

    白幼薇微怔，心尖轻轻地颤了一下。

    只是捂住耳朵，自然挡不住那些扰人的音乐，但是他掌心的温度贴在耳朵上，便像一层保护罩拢着她，温暖的，带着些许重量，让浮躁的心慢慢安定。

    她低头，更深的埋进他怀里。

    四周依旧那么吵闹，她却忽然觉得，世界安安静静了……

    ……

    时间，一分一秒过去。

    不知过了多久，她听见大家低低的交谈声，轻轻开门关门声，还有细微的脚步声。

    这才意识到，她刚才真的睡着了。

    “我睡了多久？”白幼薇慢慢从沈墨怀里直起身。

    “不到一个小时。”沈墨道。

    坐在她斜对角的于亚青说：“能睡一会儿也好，养足精神，头脑能更清醒，我倒是想睡，可是睡不着。”

    白幼薇揉了揉头，有些苦中作乐的说：“到处都是吵人的音乐声，当然睡不着，也难怪玛丽和猫会在白天睡觉。我现在满脑子都是那首歌，听得都犯恶心了。”

    于亚青也淡淡笑了笑，“这歌挺耳熟，小时候好像在幼儿园学过，不过不记得歌词是什么了……”

    白幼薇听着外面的音乐，仔细分辨，慢慢哼唱出来：

    “everywherethatMarywent，

    Shewouldbringalong，herlittledoll，

    Peoplemetthemeverywhere，

    Maryandhermerrydoll……”

    唱着唱着，她的脸色渐渐凝重，像是察觉到了什么，反复念唱：

    “Maryandhermerrydoll……

    Maryandhermerrydoll……

    hermerrydoll……”

    