    一如既往的求收藏，求订阅，求打赏，求月票！

    ——————————

    七星洞天？

    陆平听得一怔，这七星洞天也算是奇妙，乃是数万年前北海的七位大神通修士合力开辟的空间道场，也是在北海修炼界一处极为有名的遗迹。

    这七星洞天的开启时间不定，但基本上至少也都在百年以上的时间。

    陆平曾经在溶血期事与姬玄轩和殷玄楚联手进入过其中，陆平还在其中得了天大的好处，甚至一直受益至今。

    特别是七星洞天当中的七星宝殿，号称是聚宝盆一般的存在，数万年来这七星洞天已经不知道开启了多少次，然而七星宝殿当中的宝物却始终没有断绝过，谁也不知道那七座宝殿当中的宝物到底有多少，但始终给人以用之不尽的感觉。

    然而七星洞天当中却始终只能够容许溶血期的修士通过，而且要想通过开启的通道进入七星洞天，还必须要用法相期修士制成的特殊符箓才能够抵挡通道当中的各种危险。

    外来的势力为何会如此关注七星洞天，要知道七星洞天当中只能够让溶血期修士进入，即便是里面当真有什么了不得的宝物，恐怕其中所隐藏的危险也不是溶血期修士能够应付的。

    当然，也不是没有锻丹期修士采用秘术将修为压制在溶血期的，但那种秘术也只能够作用在锻丹初期修士的身上，而且在洞天当中一旦冲破了封印，人就会马上被传送到洞天之外，因此，锻丹期修士在洞天当中往往只有一击之力，更多的却只是用来震慑。

    难不成他们是冲着紫晶蜂群来的？

    陆平心中冒出这样一个想法，可自己当初在中土只是显露了紫晶蜂王浆，却并未将拥有紫晶蜂群这个秘密泄露出去。

    又或者是万万妙玉露？

    可除了自己还有谁知道在落金峡谷的核心区域当中还隐藏着一大池万毒陨原浆，而在这万毒浆当中却是孕育了一大团万妙玉露。

    不对，还有一个人或许知道些什么。

    陆平猛然想起，当年进入落金峡谷核心之处的还有一人，便是名闻北海的炼丹世家廖家的子弟廖勇。

    那廖勇或许没有能够进入到核心区域的深处，但至少也是抵达了核心区域的边缘地带，看到了核心区域的景象才对。

    更何况在那核心区域当中还陨落了一位廖家的炼丹大师，那廖勇的祖父廖鼎真人，陆平还将那廖鼎真人的储物法器收了去。

    想到这里，陆平却是又猛然想起便是那紫晶蜂群也并非是自己一人独有，当年在七星洞天的花海当中与陆平一同得到了紫晶蜂的卵的还有一位北海艾家的女修艾叔瑶。

    难道是因为紫晶蜂群的缘故，毕竟当年陆平在中土之时因为紫晶蜂王浆而惹出了不小的风波。

    就在陆平胡乱猜想之际，却是突然发现自己有些太过一厢情愿了，那七星洞天存在数万年，经由里面出现的奇珍异宝不计其数，无论是万毒陨原浆、紫晶蜂群，还是其他宝物，在这七星洞天当中出现的多了去，谁又能肯定定然会是因为陆平得到的几样宝物引起了外来势力对于七星洞天的觊觎。

    陆平哑然失笑，抬头看去时，这才发现自己这一路飞遁却是已经到了真灵派的范围，随即在海面上寻找到了一处距离最近的中型岛屿，趁着那里的传送阵一路回到了天灵山。

    到了天灵山之后陆平也没有丝毫的停歇，径直回返到了黄离岛，这个时候早已经有真灵派行走在黑暗中的暗堂弟子将最近一段时间有关北海的信息交到了他的手中。

    陆平将这枚真灵派上下总共不超过三十人才有资格看到的玉简用真灵派嫡传的秘术打开。

    玉简当中，当先一条消息便是“疑玄灵派有法相修士陨落西北海域，玄灵派外松内紧，数位在外法相修士返回，水晶宫修士频频出现！”

    陆平被这消息惊得一愣，从西北海域返回自己才用了多长时间，一派老祖惨遭横死这样的事情这门派首先想到的应该是封锁消息才对，怎得现在就被本派知晓了。

    随即陆平便想到这定然是真灵派伏在玄灵派当中的暗线发回的消息，陆平转念想到，既然本派能够在玄灵派伏有暗线，那么玄灵派同样也有可能在本派伏有暗线，自己在这个档口在天灵山出现并行色匆匆，难保不会让这些暗线怀疑到自己身上。

    而且就算没有被玄灵派的暗探看到，也难保没有其他门派的暗线注意到自己，毕竟自己如今的身份实在太过扎眼，又是消失五年之后首次现身，必然会引起各派的注意。

    陆平心中暗自懊恼，自己这一次有些大意了，远处王琦以及雷老六在知晓陆平返回之后纷纷赶来拜见。

    陆平挥了挥手，吩咐王琦将方霞、方威、曾武、杜家洛几个找来，随即便在一旁沉思起来。

    那玉简当中除了当先的一道关于猜测吕虚恒老祖陨落的消息之外，剩下的洋洋洒洒还有数百条消息，绝大部分都是关于北海修炼界近期之内所发生的大小事情，其余的还有一些东海的近况，剩下最少的一些则是关于中土的情境。

    里面也说到了一些关于七星洞天开启的事情，真灵派果然也对于外界修士介入的事情有所察觉。

    雷老六见得陆平回来之后心事重重，却又不像是在谋划什么事情，倒像是有什么烦恼一般，于是在旁边看了半晌之后，这才张口问道：“怎么，有难事？”

    陆平看了雷老六一眼，点了点头没有说话。

    雷老六当年谋算陆平，反倒被陆平擒下在神念当中种下了印记，生死操于陆平之手，因此有些事情陆平反倒并不避讳他。

    雷老六见得陆平并不多言，知晓怕不是什么棘手之事，因此便转移了话题道：“你这五年看上去修为倒是没什么增长啊！“

    雷老六早已经是锻丹巅峰的修为，只差临门一脚就能够凝聚法相的存在，对于陆平现在表现出来的修为自然“看”的一清二楚。

    陆平心中猛然一动，仿佛一下子想通了什么难题，神色一下子轻松下来：对啊，自己在从飞灵岛出来之后便用秘术封印了修为，将修为降低到了锻丹巅峰，当时便是那吕虚恒自己都看不出来，更不要说那些伏在门派当中的暗线了。

    陆平想通了这些，心中便有了定计，这个时候杜家洛以及方威方霞兄妹以及曾武随在王琦身后一同来到了洞府当中。

    “见过师尊！”

    方霞方威等人向陆平行礼过后，这才将惊讶的目光看向了杜家洛，什么时候杜家洛也成了黄离岛听涛府的弟子了？

    就是王琦也显得有些意外，不仅仅是因为杜家洛称呼陆平为师尊，而且杜家洛现在的修为明显没有进阶锻丹期，按照陆平之前收徒的风格，修为没有到锻丹期根本就连拜入听涛府的资格都没有。

    杜家洛同样是在四代弟子当中颇有名气的存在，只是之前一直受刘玄远真人看重，而且杜家洛修炼的又是土属性的法诀，真灵派不少四代弟子都以为杜家洛将拜在刘玄远真人的门下。

    他们却不知道杜家洛早已经在中土之时便已经是陆平门下内定的弟子，论及时日恐怕还要在王琦等人之前。

    陆平没有理会几人眼中的惊讶，而是直接道：“七星洞天开启之事，你们当中有谁知道？”

    几个人迟疑了片刻，这才由王琦答道：“老师，关于七星洞天开启之事最近在北海传言的沸沸扬扬，不过据说门派已经对此早有打算，各位老祖也都遴选了四代弟子准备进入其中。”

    陆平点了点头，道：“你们几个准备一下，准备一起进入七星洞天。”

    几人听到陆平之言都大为惊讶，王琦迟疑了一下，这才道：“老师，这件事情要不要请示一下师祖她老人家？”

    陆平摇头道：“你们且先去，这件事我随后就会禀告老师！”

    言毕，陆平右手在身前一划，附近的虚空陡然发生变化，一道道线条就这般诡异的都出现了在陆平的指尖，并随着指尖的移动而在空中编织成一道蓝紫色的符箓。

    “虚空凝符，这可是只有法相老祖才能够掌控的空间神通，你居然进阶法相期了？”

    雷老六一副见了鬼的表情，下首的王琦等人也是一副震撼莫名的神色，随后就是满脸的狂喜之色。

    陆平点了点头，肃容道：“关于我进阶法相期之事严禁外传，否则听涛府恐有大祸！”

    见得几人都郑重其事的点头应是，陆平这才将凝聚而成的虚空符交给王琦，道：“有这张符箓，你们便可以顺利通过七星洞天的空间通道进入其中，进入其中完成我所交代之事，之后便可与门派其他弟子汇合，助他们一臂之力，为本派争取更多的好处便是！”

    王琦迟疑了一下，这才道：“好叫老师得知，杜家洛师弟目前尚未进阶锻丹期，七星洞天倒是来去自如，方威方霞以及曾武三位师弟师妹现如今只是锻丹一层的修为，想要封印了修为进入其中也不算太难，只是弟子现如今修为已经进阶锻丹三层，想要将修为封印到溶血期却不太容易！”

    s