    古德里安教授给几人展示了这次海底任务的装备以及任务细节，厚厚的资料让几个人看的头晕眼花，这不由得让路明非想到了当初被高考支配的恐惧。

    其中的知识量可谓是极为庞大，从日本神话到日本的风土人情等等，现在的日本的现状用极其混乱来说也不为过，自从那一位逃离蛇岐八家之后，现在又到了‘大家长’交替的关键时刻，另外还有一个名为‘鬼’的组织联合了外国的神秘势力‘天命’企图赢得国内争权夺利的战争。

    日本从开始就似乎是一个‘黑帮’的国度，当然，到了现代似乎也依旧如此。

    “对了，路鸣泽我可以带去吗？”路明非道。

    “你带他去干嘛？”古德里安教授有些不解，其实在他们眼中，这一次行动虽然有风险，但是也就是一次外交任务罢了。

    “他一直说想要去日本玩玩，日本方面会负责我们的安全的吧。”路明非道。

    “行。”古德里安教授道。

    对于日本人的那份一但承诺就一定会做到底，以及他们的武士精神他也不认为对方会暗地里干什么小动作，简单来说就是，他相信日本分部的能力。

    听到这里路明非可算是松了一口气，到时候路鸣泽不在他身边没事，只要他在那附近就行。

    。。。。。。。。。。

    傍晚，大雨如期而至，昂热来到了教堂的平台处，守夜人住的小屋里，教堂的钟随风鼓动，钟声如同惊雷。

    “这钟声就好像在送葬一样。”昂热忍不住吐槽道。

    守夜人正摆弄着电脑，难以想象他这个好似停留在上个世纪的老牛仔居然会玩电脑。

    “难以想象，你居然在这个狭窄的阁楼里住了这么久，你不会嫌地方小吗？”

    这间阁楼本来不大，他就在钟楼的下方，有着朝阳的窗户，但是却因为堆了一张床，一部电视机，与各种老式牛仔电影DVD，与各种杂志，以及大量堆放占地最多的空酒瓶。

    这里比组团酗酒的学生宿舍还要糟糕，但确实昂热除了自己的办公室外为数不多的能够有安全感的地方，他进来就占据了这里最为舒适的椅子，因为这是守夜人的屋子。

    “熟悉一下自己的送葬钟声，这样死的时候听到钟声会让我觉得自己回家了。”

    “这里下雨天就是这样的，特别是刮风的雨夜，倒是你，穿的就好像真的是来送葬的一样，而且居然还很认真的听着钟声。”守夜人喝了口酒吐槽道。

    “这是我的日常装扮，标准的黑西装，我从来都是这么穿的不是吗。”昂热说道。

    “因为这些年你无时无刻不在为送葬准备，准备好了吗？自己的葬礼？”守夜人守夜人灌了口酒，将喝空的瓶子随意的丢在一边，又重新开了瓶新的。

    “楚子航的事情，这是录音笔，你自己听。”昂热将录音笔递给了守夜人。

    “还记得发生了什么吗？”

    “一条公路，没有尽头的公路，大雨在不停的下，但是一切忽然变慢了，迈巴赫被停在了路边，快跑！快跑！”

    “所有的影子都在张牙舞爪，他们想要黑色的箱子，但他们碰不到，他们都是死的。”

    “你还记得你们是从哪个入口上的高架路吗？”

    “入口有标识，但被柳条挡住了。”

    “但你看见是什么地方了，对吗！”这是昂热的声音。

    “是的，我看见了。”

    “柳条随着风雨摆动，车灯与闪电将路边的绿色金属牌照亮……”

    “000号！000号入口！”

    楚子航的声音异常的激动，并且大口大口如同野兽一般喘着粗气。

    “这些是什么？”守夜人问道。

    “很久以前楚子航对零号事件的回答，当时我们可是费了不少劲。”昂热从守夜人那里拿过一瓶酒打开，也跟着喝了起来。

    “现在楚子航马上就要去日本执行任务了，现在说这些有什么意义吗？”守夜人有些不解的说道，难以否认，楚子航和他的父亲同样是优秀的调查员。

    零号公路到现在对于卡尔赛来说都是一个谜，虽然大家也曾经猜测，里面有着龙王级别的存在，但是至此之后，零号公路就再也没有出现过，零号从此也成为楚子航的梦魇与遗憾。

    “零号再次出现了。”昂热面色严肃的放下酒瓶，“希望你能帮我处理好后事，它这些年来一直在各国移动，我追了它很久，这次不会让它离开了。”

    “又一次嘛？”守夜人不知道该怎么回答，只是沉默的灌了一口酒，“什么时候走？”

    昂热拿起了黑伞，打开了小屋的门，外面的雨小了不少，风也平静了。

    “你知道你在做什么，对吧，伙计。”守夜人忽然说道。

    “再清楚不过。”昂热平静的撑起了伞。

    “你一直都在发狂的边缘，你想去到死人之国只是因为你想在龙族的寝宫，那些古遗迹里塞上核弹，观赏它们造成的火雨和毁灭，在那之后点上雪茄开好香槟祭奠那些最早的狮心会成员，虽然他们现在是墓碑上的名字。”

    “我也讨厌校董，但无法否认他们在建设混血种的时代，他们或许可能滥用学院的力量，但他们的目标是建立混血种的时代，虽然他们对权利的欲望有些过剩，但他们确实在建设着，你只为了复仇，那些龙族做梦都没想到自己杀了几个混血种会惹上一个即使自己死了也要送葬他们的老家伙。”

    “昂热，你要的仅仅只是毁灭而已，毁灭之后的事情你从来都没有想过，你以为你是谁？复仇女神吗？”

    “伙计，你错了…...”昂热正在慢慢接近着下楼的楼梯，那条楼梯仍旧没有翻修，他缓缓地回过头来，像是想要最后一次记住老友的面容，“创世言灵，可不止能创世啊。”

    看着昂热的背影，守夜人还想说些什么，但是他知道，自己无法阻挡他，复仇者终将他的敌人钉在自己的墓碑之上。

    。。。。。。。。。。。。

    “这里让我想到了咱们上次去的游乐场，很不舒服的感觉。”夏弥道。

    两个人就这么抱着咖啡，在地铁站里面一只等到夜幕降临。

    “没感觉，话说你的尼伯龙根不就建在地铁里？这有什么不舒服的？”璇有些不解的问道，这种感觉一般来说不会在龙王身上出现才对。

    “不知道，也许这是龙类的直觉。”

    夏弥一边说着一边观看这手中的卡牌。

    “我将磁铁战士兄弟作为祭品，召唤黑魔导。”

    “可是我有究极白嫁，小小黑魔导，可笑可笑。”璇偷偷地瞄了一眼自己的盖牌，不会下陷阱的决斗者不是好决斗者。

    “你信不信下回合我一回合拉出个三幻神给你看看？”

