    好像有科学家一直在研究的克隆人，想要以克隆人的方法来增长一个人的寿命......

    普通人也是无法完全理解科学狂热份子们的想法的。

    如果AKS研究所真的是以那样的诱饵来吸收成员，还真的很有可能会给很多人洗脑，让他们心甘情愿地加入这一个组织，为他们卖命，或是源源不断地为他们注入资金。

    所以，这一个组织的实力和能力才会这么强。

    但是，这个研究所应该是成立有一段不短的时间的了。

    现在让江筱觉得不可思议的是，这个年代，就已经有人有那样超前的想法了吗？

    还有，就已经有人有那样厉害的知识，能够做这么超前的研究了吗？

    这让她很是无法理解。

    空间里，孟昔年又接着问了几个问题，比如，江家里面还有谁是他们研究所的人，这一个问题，赵猛给了他们一个很意外的回答。

    “有一个女的，我不知道她是谁，但是她带了研究所研究出来的一种药，可以给人渗在吃的东西里面，每天用一点，会慢慢上瘾，等到了上瘾了人就有些傻乎乎的，控制和挑拨起来就容易了，这些人可以帮着她做些事，还能够替她掩饰一下身份，有这些人在前头蹦哒，她就会安全多了。”

    这不是跟犯了DU瘾一样吗？

    江筱听了不由一惊。

    “你知道的有谁？”

    “像是四房的那个杜素英，她的儿子江云存......”

    杜素英！

    江筱猛然一惊。

    怪不得她之前就觉得杜素英的行为有些怪异，好端端地就那么无脑子地出来闹腾，又没能得到什么好处！

    原来如此！

    还有江云存......

    虽然江筱从来不喜欢江云存，但是，那还是个孩子啊！

    对方竟然也舍得对江云存下手，让他染上了那样的瘾！

    简直是禽兽不如！

    江筱咬了咬牙。

    这么看来，江家的这一个女人，她是真的想要立即揪出来了！

    孟昔年眸子一深，缓缓问道：“你不知道江家的那个女人是谁，但是，见过或是听过她说话吗？”

    “见过......”

    赵猛的这两个字，让江筱立即精神一振。

    不认识，但是竟然见过！

    “她长什么样子？多大年纪？”

    “看不出来到底是四十几岁还是五十几岁，年纪不轻，但是长得还是可以，比四五十岁的人看起来脸都要光纹，左边眉毛处有一颗痣，不仔细看的话看不见，身高，大概是到我肩膀，说话慢吞吞的......”

    赵猛一边说着，江筱就一边快速地画着。

    孟昔年听说她在画像，便有意识地提醒着赵猛描述得更详细一些。

    “脖子有点儿短，微微双下巴，耳垂很薄很贴，从正面看不到耳朵，头发看不到多长，我见她的时候她戴着一个宽沿的帽子。”

    “这么说，打扮还是很时尚的？”

    “对，打扮很时尚。”

    江筱一边听着一边刷刷刷地画着，稍作修改。

    这个可是对于他们来说最为重要的一个线索了，一个可以问出来的江家的内奸！

    对方可以潜进江家，对江筱动手，那一定就是有这个人的帮助。

    