    要说分连队的问题，还涉及到了一个重要的节点。

    那就是新兵连的最终考核。

    这个考核就是检验新兵们在三个月的军事训练中的进步。

    热血激昂的新兵们摩拳擦掌，他们被老兵们灌输过各种老连队的生活，心向往之，他们觉得，到了老连队的话，生活一定会更加的多姿多彩。

    同时，也向往着自己能够分到一个心怡的连队。

    夜老虎侦察连，这个特八团的尖刀连队，是大多数新兵们为之向往的地方。

    同样的，有正能量的也少不了拖后腿这种的，农场后勤比较比较清闲的地方，也有想混吃等死的新兵愿意去的。

    最终考核，也成为了江水的个人表演秀。

    一班的成员见怪不怪。

    其他班的就有些傻眼了。

    他们只是听自己的新兵班长说起过，这个一班的江水怎么怎么厉害，直到这次最终考核，在全体面前露相，他们才真正的明白，一个人强的过分，是真的会让人绝望的。

    下面是江水的个人科目成绩和优秀标准对比：

    单杠引体向上：200个，优秀成绩为12个（因为其他新兵还要考核，江水就没有继续做下去，把单杠位置让出来了）；

    双杠屈臂伸：200个，优秀成绩为12个（理由同上）；

    俯卧撑（两分钟）：286个，优秀成绩为50个（两分钟的时限，这是江水的最快速度）；

    3公里：8分03秒，优秀成绩为12分；

    手榴弹投掷：87米，优秀成绩50米：

    ……

    以上，只要涉及到的科目，均破了特八团以往的各种记录，包括老连队在内的。

    当江水的所有成绩出来，特八团团长甚至为此开了一项团党委扩大会议。

    会议内容就是向上级给江水申报三等功。

    结果没有批准，虽然江水在新兵连的成绩非常的优秀，但不要忘了，他是二次入伍，也是因为这个原因，上级否定了。

    最后，特八团也只能在权利之内授予江水团部嘉奖奖励。

    而最终考核开始的时候，庄焱自然也参与了，综合成绩名列新兵连第二。

    ……

    成绩已经确定，又高兴的自然也有失落的。

    但不管怎样，新兵们终究结束了新兵连的生活，迎来了新兵连最后一项工作，分兵下连。

    “江水！”

    “到！”

    “侦察连！”

    “刘桐！”

    “到！”

    “一营二连！”

    “蔡晓明！”

    “到！”

    “一营三连！”

    “周仁宗！”

    “到！”

    “一营一连！”

    “陈喜娃……”

    新兵连连长进行着最后的分兵工作，一个个新兵挨个的安排好了去处。

    江水，铁板钉钉的去了侦察连。

    陈喜娃，更像是一种苗连的妥协一帮，挑中了他。

    庄焱，没有分配到去处。

    “报告！”

    当分配的名单念完，没有听到自己的名字，庄焱心凉的同时，还是有些不死心。

    “讲！”新兵连连长看向庄焱。

    “为什么没念我的名字？”庄焱有些失神的问道，这就样滚蛋了吗？

    “上面没写，我也不知道！”新兵连连长给出了官方式的回答，他自然明白是因为什么原因，可这却不适合说出口。

    “解散！”

    “班副，班副~~~”

    陈喜娃高兴的追上了向着宿舍内走去的江水。

    “干嘛？喜娃！”江水回头笑问道。

    “班副，这以后咱还是一个连的，真有缘啊！”陈喜娃笑呵呵的说道。

    “是啊，好好努力吧！”江水一边说着一边收拾着自己的行装。

    “我一定会努力的，夜老虎侦察连啊，我真的成为了侦察兵了~”陈喜娃的眼中都闪着星星。

    “厉害啊喜娃，你都是侦察兵了啊~”

    班里的其他新兵围到了陈喜娃的身边，至于江水，好吧，或许是因为江水的气场太足，他们面对江水的时候，都会莫名的很正经的面对江水。

    “我也没想到我能去侦察连啊~”

    所以，此刻的陈喜娃成为了班里的香饽饽。

    在这热闹的时刻。

    庄焱孤零零的走进了宿舍，看着此刻分到夜老虎侦察连、被众人簇拥起来的陈喜娃，眼中闪过一抹艳羡。

    他也想和战友们一起高兴，不过，“现实”告诉他，马上就要滚蛋离开军队了。

    “哎，庄！”

    陈喜娃细心的发现了庄焱的不对劲，连忙止住了众人，走到庄焱面前，笑问道：“咋了？”

    “没事！”庄焱故作平静的说完，将自己的常服和帽子扔到了陈喜娃的床上说道：“这个给你，拿着！”

    “咱俩尺寸差不多，你留着穿着吧！”

    陈喜娃笑不出来了，懵逼的看了看常服，又看向庄焱，疑惑的问道：“为啥啊？”

    “看来下连队，我是没戏了。与其让人赶走，不如我自己走！”庄焱表面上很是洒脱的说道。

    陈喜娃看出了庄焱的不对劲，劝慰道：“庄，你向别急好不好？你是，对，你是咱们团，第一个大学生入伍的，对不对？”

    “你是咱们团的典型，对不对？”

    “他们肯定要你，你先别急！”

    庄焱摇摇头：“狗屁典型，不想要我就明说，老子才不受这个气呢？正好这兵我也不爱当！”

    “你关了那么长时间的禁闭，都没有找找自身的原因？”旁边传来江水淡淡的声音。

    “我有什么原因，都是他们逼的！”面对江水，庄焱有些僵硬的、小声反驳了一下。

    “为什么要逼你呢？”江水打好背包，往床上一放，东西都收拾好了，就等苗连来接了。

    “看我不顺眼呗！”庄焱理所当然的说道。

    “那为什么看你不顺眼？”江水步步紧逼。

    “我，我哪知道！”庄焱有些心虚的说道。

    这个时候，苗连走到了门口。

    “起立！”

    旁边的陈喜娃看到苗连，连忙大声喊道。

    江水等人连忙立正站好。

    只有庄焱，不以为意的依旧坐在床上，等着最后的“判刑”。

    苗连一进屋就看到了庄焱还在坐着，上前呵斥道：“这个兵，你为什么不起立？”

    庄焱不为所动，陈喜娃连忙伸手去拽庄焱，把他拉了起来，站在了苗连的面前。

