    楚宁的条件很简单，大明出口武器，不仅能换回大量的资金，用于武器的研发，更重要的是，这样就可以阻断那些国家自行研制。

    如果可以买到更先进的武器，你觉得会有多少人会花费大力气去自己研发呢！

    不是所有人都有种花家先辈那种高瞻远瞩的眼光！

    所以，大明才会一直对外出口武器，就算是举世攻明的时候，不管是为了稳住远方的盟友，还是为了营造一种大明不怕的意图。

    至于那些武器，反正大明有不少军队淘汰下来的装备，就这样细水长流下去，估计等明军换装第三代的时候，这种比第一代武器还要原始的武器也还没有卖完。

    当然，现在楚宁这么说，只不过是营造一种气氛，但是也要把握一个度，万一把这些买家给逼急了，人家不卖了，难道大明还能想后世的漂亮国一样，满世界打仗推销武器不成！

    就在这时，楚宁端起了桌上的酒杯，然后对着穆罕默德二世和一旁依然目瞪口呆的乌尊哈桑遥敬道了一下。

    两人这才从各自的思潮中回过神来，甚至有点慌乱，想和楚宁互敬一下，可他们伸向桌子的手却停在了半空。

    因为信仰的原因，他们其实是不喝酒的，所以在他们的桌子上并没有放酒，不过还好侍者比较专业，他们很快给两位国王端上以北奶茶，也算是缓解一下尴尬。

    楚宁将杯中的酒一饮而尽，眉头不易察觉地皱了一下。

    这显然已经落在了穆罕默德二世和乌尊哈桑的眼中。

    他们不知道楚宁这是什么意思，难道说这是楚宁又有什么坏主意？

    “这酒味道不太好。”楚宁的话，让穆罕默德二世和乌尊哈桑一脸震惊。

    这可是他们话大价钱从大明商人那里买来的最好的大明名酒，难道自己被骗了？

    “人就是这样，同样的东西，如果品尝的心情不一样，那得到的结果也是不一样，现在我们也算是赤诚相见，尤其是苏丹陛下，知道我是一个急性子。

    所以，有什么话还是抓紧时间说吧，这样咱们也好各自回去忙自己的事。”楚宁放下酒杯说道。

    楚宁的话，让现场的气氛倒是轻松了很多，这么说，楚宁并不是来兴师问罪的，起码是可以继续谈下去。

    “那燕国公现在有什么条件呢？”穆罕默德二世开口问道。

    这件事他是没办法先开口的，因为他知道，面对楚宁这个家伙的时候，不能把自己的底线提前暴露出来，不然让楚宁抓住之后，自己最少要付出一倍的代价。

    “这个吗，我得好好想想，毕竟提条件这种事还是要慎重一些，万一要少了，我回去之后不好交代，要多了肯定让你们为难。”楚宁开口说道。

    穆罕默德二世看看乌尊哈桑，然后难以置信地看着楚宁，他没有让楚宁的话给感动了，反而因为楚宁的话，感到有点紧张。

    没办法，楚宁这家伙作为朋友非常不错，可是一旦涉及到正事的时候，这家伙是任何人都不想接触的。

    再加上他在吐鲁番创造的恶魔神话，即便是不认识他的人，都觉得他是那种能将人性最阴暗面无限放大为己所用的恐怖存在。

    楚宁看着自己的侍卫给自己满上一杯酒，然后端起酒杯，在帷幔里开始慢慢行走。

    “既然大家都很有诚意，你们也有点为难，我现在说说我的意见，你们如果觉得可接受，那咱们就继续谈，如果不能接受，没关系，大家还是朋友。”

    楚宁说完之后，乌尊哈桑首先有点坐不住了，自从楚宁出现之后，他感觉自己的存在似乎有点多余了，不过他却没有一点生气的意思。

    因为他知道，这是两个他根本无法撼动的庞然大物之间的交锋，他如果贸然开口，说不定会被殃及到，这两个国家，没有一个是他的白羊王国可以得罪的！

    尤其是他现在，失去了原本的宗主国，如果再把这两个给得罪了，那接下来，他们的日子就没法过了。

    “请讲！”穆罕默德二世也摆出一副认真倾听的样子。

    “这次，因为大明自己除了一个让人恶心的家伙，搞出一个什么举世攻明来，不然大家现在还是友好的国家。

    不过不管怎么样，事情已经发生了，咱们就不能这么面对最后的结果。

    你们或多或少都参与其中，这是不可否认的事实，这种对大明的伤害是巨大的，如果继续这么下去，难道大明还要时刻面对有野心之人的觊觎吗！

    当然不行！

    所以，这次大明对所有参与有份的国家，都有一个惩罚的标准，比如帖木儿王国，他们虽然支持那个曾经参与进攻大明的亦力巴里。

    但是，毕竟他们自己没有参与其中，所以这次我们对他们的处罚也是最轻的，当然，还有一部分原因，就是他们强占大明的故土，还敢对大明用兵，这就有点过分了。”

    楚宁说道这的时候，乌尊哈桑心里一个劲的疯狂点头，我们比帖木儿做的还要轻，是不是可以放过我们！

    “所以，我们对黑羊王国就没有下狠手去处置，毕竟他们有些时候，也是因为没有看清楚形势，可还是不能让他们就这么轻松过关，不然他们还以为大明好欺负呢！”

    楚宁这话说完，眼睛就看向了乌尊哈桑，把乌尊哈桑看的心里直发毛。

    因为黑羊王国和他们的情况，简直就是如出一辙。

    尤其是他们听说，黑羊王国已经和大明达成了协议！

    这让他们无比羡慕，虽然还不知道大明和黑羊王国之间协议的内容，但是，也从黑羊王国这段时间的表现看得出，协议肯定不是非常严格。

    因为黑羊王国的大军从撒马尔罕回来之后，并没有作出任何备战的准备，反而整个国家都处在一种亢奋的状态，显然他们对明军的到来，一点也不担心。

    所以，乌尊哈桑才会主动联系奥斯曼，希望他们能参与此次白羊王国和大明之间的谈判。

    当然，还有一点，就是几乎人人都知道，奥斯曼的苏丹，和楚宁之间有着非常深厚的私人关系，只是不知道，楚宁接下来的这杯酒会怎么说！

