    贡山训练营。

    马教授人还没来。

    电话已经打了过来。

    训练营教官接到电话，一脸黑线，脸色很是不好看。

    给他打电话的，可是科学院的人啊。

    “陈元呢？”

    “报告教官，陈元上山了，刚才后山发生爆炸，他们去查看了！”

    刚才那道声音是爆炸声吗？

    教官听到这话，瞳孔微微一缩。

    若是爆炸的话。

    那飞机上的人岂不是危在旦夕？

    “招呼所有人，立刻给我上山！”

    “是教官！”

    瞬间。

    整个训练营的所有人都拿着家伙，朝着后山而去。

    在路上，教官内心很是着急。

    刚才科学院的人说了，飞机上的人，是一个极其重要的人，务必救出来。

    “陈元！”

    教官看到远处浩浩荡荡的一群人。

    人数起码不下四十多人。

    “报告教官，我们在路上遇到一群身份不明的人！”

    陈元立刻向教官报道。

    而教官听到这话，立马跑向人群中喊道：“你们都没事吧，还有人没出来吗？”

    “没有，人都在这！”

    听到这话，教官心中松了一口气。

    不过，他们是怎么活下来的？

    “谁是叶凡？”

    教官喊道。

    而所有员工都看向叶凡。

    教官就立马知道了。

    “你是叶凡？”

    教官有些狐疑。

    这家伙这么年轻，科学院那群家伙为什么会这个年轻人如此上心呢？

    他们打电话的情绪，可是相当激动。

    自己要是没有救出叶凡，他们就来抽死自己。

    一群老家伙，也不知道谁抽谁。

    教官想到刚才，嘴角抽搐，一脸黑线。

    “恩呢，怎么了？”

    叶凡歪着头疑问道。

    “额..没事，跟着我们下山吧！”

    他们常年在训练营中，根本不知道外界的消息。

    所有消息都是看新闻才知道的。

    当然是央视新闻咯。

    当过兵的人都知道。

    一群人再次下山。

    陈元等人一瘸一拐，疼得他们都快要昏厥过去了。

    “你们怎么回事？”

    教官走了过来，一脸不爽的问道。

    所有人都这样。

    在外人面前。

    一点军人的样子都没有。

    “教官，我们受伤了！”陈元说出这句话，恨不得钻进地缝里去。

    “怎么受伤的？刚才你们去救人了吗？”教官连忙关心的询问道。

    “不是教官，我们刚才与两位兄弟打在一起，我们败了！”

    陈元立马挺直腰喊道。

    听到这话。

    教官一脸诧异。

    看向身后那三个带着墨镜的男子。

    眉头紧皱。

    他从三人身上并没有感受到什么特异的气息啊。

    不是那种强悍的人。

    强悍的人你老远都能感受到他身上那窒息的感觉。

    但这三人身上没有。

    很普通的三人啊。

    但他没有声张，继续朝着山下走去。

    在路上，教官向陈元等人了解当时情况。

    越是了解。

    他内心越是震惊。

    一个人就能把他们所与人给打趴下吗？

    这也太强了吧？

    要知道自己训练营都是一群什么人。

    天天训练。

    都是超负荷训练。

    那可是日后要超越兵王的人啊。

    今天竟然被两个人墨镜男全部打趴下。

    这两个墨镜男什么身份。

    看到教官不断看向终结者，叶凡微眯了眼镜，自己的终结者似乎被人给盯上了呢。

    看来日后让他们少抛头露面为好。

    走了大约半个小时。

    众人终于来到了训练营。

    一个个休息起来。

    而马教授等人都在来的路上。

    “老弟，老弟！”

    “我老弟呢！”

    叶凡一群人正一个个核对身份的时候。

    门外直接响起那马教授大嗓门。

    “老弟？”

    教官等人一脸疑问。

    嘭。

    房间门被推开。

    马教授直接带着一群人冲了进来。

    “老弟，你没事吧！”

    马教授直接大步走到叶凡面前关切的询问道。

    “没事没事！”

    叶凡无奈的道。

    而教官与陈元等人却惊了。

    你特么...

    你特么这么老的，你叫这个年轻人老弟？

    卧槽，你俩啥关系啊？

    床上，正昏迷的副驾驶醒了。

    整个人呆滞的看着四周。

    尼玛？

    我是谁？

    我在哪里？

    我特么不是在开飞机吗？

    怎么会在这里。

    周围全是人。

    都是关心我的吗？

    “咳咳...我想喝水！”

    副驾驶喊道。

    但是没人理他。

    全都望着马教授与叶凡。

    “没事就好，你可担心死我了，怎么会出这种事情呢，航空他们是做什么吃的！”马教授顿时气汹汹的骂着。

    “咳咳，那个，马教授是吧，你能不能先等会，让我把他们身份核对了后在...”

    “核对什么！”听到教官的话，马教授立马吼道。

    吼得教官一哆嗦。

    卧槽。

    这老家伙有点凶呢。

    “他们用核对吗？”

    “他是未来科技结晶公司创始人，你们这个训练营不是马上就要抵达一批石墨烯装备吗，石墨烯就是你面前这个人研究出来的！”

    马教授喝到。

    听到马教授的话，教官顿时脸色大变。

    马上抵达的石墨烯装备竟然是眼前这个人研究出来的？

    我的天。

    那批石墨烯装备可是自己求爷爷告奶奶好不容易获得来的。

    “那其他人总是需要核对的吧？”

    教官无奈的喊道。

    “额？还有其他人吗？”

    马教授疑问道。

    “他们不是吗？”教官指向叶凡的员工一脸迷茫的问道。

    难道他们马教授看不到吗？

    难道说他们已经死了。

    站在自己面前的是..

    卧槽。

    教官突然胡思乱想了起来。

    “他们？”

    “你们一个个自报身份！”

    马教授板着脸喊道。

    而叶凡的员工们，相当兴奋。

    他们看到了好几个大名人。

    “刘哲：未来科技结晶公司一号实验室小组成员！”

    “张国强：未来科技结晶公司一号实验室小组成员！”

    “王玫：未来科技结晶公司...”

    ..

    三十多人都自报身份。

    看的教官一脸目瞪口呆。

    他们全都是未来科技公司的？

    这不是包机吗？

    马教授听完他们的汇报后，立马点了点头。

    “没有其他人啊！”

    马教授询问道。

    “额...”

    “那就不用核对了，你是来带他们走的吗？”

    “嗯，我们要马上起程！”马教授说完，众人立刻朝着门外走去。

    留下躺在床上的副驾驶。

    傻眼的看着空旷的房间。

    卧槽。

    什么意思？

    都看不到我吗？

    ....

    