    第667章 实在可笑   

    刚才说话的大臣瞬间沉默不语。

    

    虽然言辞激烈，但是大臣也觉得自己不失道理。

    

    更何况，世家要支持的人是北凉王，而不是当今的圣上。

    

    就算言语激烈，自己也是站在了百姓的立场上。

    

    想必圣上也不会对着自己如何。

    

    果然，李二的表情还是逐渐缓和了。

    

    虽然这世家的大臣向着北凉王说话，对自己颇为不敬。

    

    但是自己如果对他清算，那么确实也是一代的昏君了。

    

    世家大臣的立场先抛开不管，他和北凉王一般都是站在百姓的角度。

    

    如果自己真的将突厥人给纳入藩属国，那么天下的大唐百姓们自然也不会答应。

    

    这些对大唐犯下了无边战乱的突厥都能被大唐纳入版图。

    

    很难想象大唐以后要如何服众，怎么和百姓们解释。

    

    李二缓缓的叹了一口气，果然这事情不好解决。

    

    很有可能自己就会让大唐进入进退两难的地步。

    

    如果自己执意要将东西突厥纳入藩属国，想必这北凉王必定会直接撕碎官服。

    

    如果北凉王直接造反，那么天下的百姓们注定也会依附北凉王。

    

    到那时候，自己就成了不忠不义的昏君。

    

    很有可能连这江山都保不住。

    

    李二颇为头疼的揉了揉自己的太阳穴。

    

    而程咬金接着拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在有足够的势力去抗衡外敌，这些突厥的畜生本就对我大唐颇为不敬，就算是偷袭也是带了一肚子的阴谋，如果我大唐相信了他们的鬼话，恐怕大唐的百姓们又要遭殃了！”

    

    尉迟恭也拱手说道：“启禀圣上，我觉得北凉王的立场颇为正确，北凉王虽然年纪尚小，但是对待百姓颇为关心，我大唐能有今天，和北凉王脱离不了关系，北凉王如此嫉恶如仇的对待这些突厥的使臣，自然也是站在了百姓的立场上，代表了大唐百姓们的想法，这些突厥对我大唐的百姓当做两脚羊，我大唐的百姓自然是不能容忍，还请圣上三思啊！”

    

    身后的一干国公大臣们纷纷说道：“启禀圣上，我大唐能有今日，得多亏了北凉王和北凉军！如果不是北凉王带领北凉军将这些突厥的可汗杀死，想必这些突厥畜生必定还会在我大唐的领土上继续对着我大唐的百姓作恶！圣上三思啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐能有今天，完全脱离不了北凉王的功劳，如果不是北凉王，我大唐想必还是要遭受这些突厥畜生们的践踏，现在我大唐强盛了，注定要对这些突厥畜生报复，如果不然，我大唐天朝上国的名号如何维护？

    周边的小国们如何看待我大唐？

    圣上三思啊！”

    

    一旁的长孙无忌也意识到了此刻正是站队的好时机，赶紧站出来说道：“启禀圣上，微臣认为，北凉王为我大唐立下了汗马功劳，自然是值得夸奖，但是这些突厥的使臣们皆是狼子野心，归附我大唐只不过是想要借助我大唐的国力来修生养息，如果此时不趁着这些突厥弱小的时候去除掉他们，想必等以后的精力恢复，对我大唐自然又是一番灾害！圣上明鉴！”

    

    连长孙无忌都站出来帮自己说话，这着实让白景衣没有想到。

    

    不过转念一想，这长孙无忌不过也是为了自己在李二心中的地位罢了。

    

    如果现在众大臣都纷纷站出来指责突厥，而他却一言不发。

    

    甚至刚才还觉得大唐应该收服这些突厥做为藩属国。

    

    那么自然会让李二怀疑自己的目的。

    

    搞不好真的以后会让李二怀疑自己是否真的会投递叛国。

    

    而这个时候，正是长孙无忌可以刷存在感的好时机。

    

    白景衣对此十分的不屑。

    

    而西突厥的使臣也赶紧说道：“唐王明鉴！我西突厥确实对大唐犯下了战火，但是也得益于东突厥的帮助，才能够如此畅通无阻，现在这些东突厥的人居然把自己的关系撇的如此干净，实在是小人做法！唐王明鉴！我西突厥是一心一意对着大唐臣服，这些东突厥却抱着狼子野心的想法来到大唐，唐王一定要三思啊！”

    

    东突厥的使臣表情极为难看。

    

    他也没想到，这西突厥的使臣居然当着唐王和众多大臣们的面站出来诋毁自己。

    

    现在唐王和北凉王和众多大臣们已经是开始怀疑东突厥。

    

    如果这西突厥的人再出来乱搅和，那么可能东突厥也会受到大唐的怒火。

    

    想到这里，东突厥的使臣赶紧说道：“唐王明鉴，我东突厥自然是没有对着大唐动手的想法，而且是受到了西突厥的蛊惑，如若不然，我东突厥怎么可能会对着大唐进军，唐王你三思啊！”

    

    白景衣看着这东西突厥的使臣互相乱咬，表情则是十分的不屑。

    

    没想到都死到临头了，居然还互相推脱责任。

    

    在白景衣的心里，东西突厥都是对大唐的百姓们犯下了巨大的罪行。

    

    双方的过错都是一样的，现在想要将责任摆脱到对方的身上，莫非就以为可以摆脱大唐的怒火了吗？

    

    “这双方，谁都别想逃过！”

    

    白景衣暗自冷笑道。

    

    而李二看着这双方的使臣如此撕逼，也是十分的摸不着头脑。

    

    现在双方都想归附大唐，双方也都开始互相推脱责任。

    

    如果真的能将双方都能纳入大唐的领土，那么大唐的国力自然会提升一个档次。

    

    也能解决诸多的敌人。

    

    但是如果这双方，同样都是狼子野心，那么想必大唐也必须开打一场了。

    

    不仅仅要让这些突厥人知道大唐不好惹，也要让诸多周围的小国们明白。

    

    大唐的百姓，不是他们这些小国可以动的。

    

    而身后的高句丽使臣也是十分的乐意看着面前的这一幕。

    

    这东突厥的使臣和世子本来就异常的骄傲，对待他们非常不屑。

    

    现在东突厥吃了如此大的鳖，高句丽的使臣自然是十分的开心，甚至不由得想道：“如果大唐同时对着东西突厥一起进攻，那么我所在的高句丽，很有可能会乘机占到便宜！”

    

    

