    雾语先配了一副药方，让觅言煎好喂顾织锦喝，先压制住她体内乌鸩毒。

    随后雾语去揽月宫找国师大人帮忙，顺便看下小主子的身子。

    已是丑时三刻，月明星稀，揽月宫还是灯火明亮。

    床榻上的小姑娘已经换了一身干净的衣服，紧闭着双眸，眉心间朱砂如染上的一滴鲜血，映衬着苍白小脸如玉凝脂。

    云染月拿着干净的锦帕擦拭着她的小脸，他安静的看着她，那双清眸里，深藏了太多的浮沉暮霭。

    他苍凉的指尖，轻轻描绘着她的轮廓，心口，怅然若失，他喃喃轻语：“夭夭当年，为何不等我回来？”

    若是她等他回来，他们，也不会错过太多，也不会，再重新开始。

    为何没有等他回来......

    床上的小姑娘闭着眼，眼角的有泪水溢出，她又做梦了，不知梦的是别人的故事，还是，自己的往事浮生。

    梦里，那红衣姐姐成亲了，铺了十里红妆。

    大婚前一晚，红衣姐姐躺在她经常来那处墙头，孤身寂寥，她拿着酒，与明月对饮。

    往日，那院子里，那雪衣男子都会在此对弈。

    可最近连着好几个晚上，她都没见过他，今晚，她是来向他告别的，她明日要出嫁了，要嫁到千里之外的地方。

    上次，她说要教他酿酒，他拜她为师，他没拒绝也没说同意，那她便当做他默认了。

    默认她是他的师父。

    师父要出嫁，想要与他这个徒弟告别，可他不知去了哪里，一直看不见他的人影。

    她想知道，她这个师父出嫁，他身为徒弟，是祝福，还是不舍......

    那晚，红衣女子与月对饮，在那墙头喝了一晚上的酒，等到天亮，等到她出嫁，等到她跟别的男子远嫁他国，她也没等到那位雪衣男子的出现......

    南灼华紧锁着眉心，染着悲戚，不知是为自己氐惆难安，还是为梦里的红衣姐姐惆怅难受。

    她眼角的泪不断溢出，似是悲鸣。

    云染月的指腹，接下她一滴泪珠，放在薄唇浅尝，是苦涩的。

    他低声浅语：“师父当年，可是怨我？”

    “师父”两字，他从未对她唤出过口，就像如今她这般，从未唤过他“师父，”只唤“月牙儿。”

    殿内无声回应，床上的小姑娘沉沉睡去，窗外风声袭过，吹的那窗前的桃枝招摇晃荡，吹绿了桃树枝，吹红了桃花新蕊。

    桃之夭夭，灼灼其华。

    待桃花绽放时节，就是南灼华生辰之日。

    她啊，又要长一岁了，离长大又近了一步......

    似是梦做完了，南灼华的小脸也归于平静，呼吸绵长，睡容沉静。

    “主子，雾语有事找您。”

    殿门口，清羽轻声禀报，怕惊扰了睡梦中的南灼华。

    云染月应声，轻言：“让她先进来。”

    清羽应下，喊来雾语。

    进殿，雾语跪地，恭敬叩首：“奴婢，拜见尊皇大人。”

    “起来吧。”

    淡声轻语，云染月对雾语知晓他的身份，没什么讶异，一如既往的风轻云淡，“给夭夭把下脉，看看她身子如何。”

    “是。”

    雾语上前，执起南灼华的手腕把脉，眸光看见她手腕处的灵脉，蹙眉不解，她的灵脉很短，没有像条红绳缠绕整个手腕。

    按道理说，神域的人天生都会有灵脉，还是完整的灵脉，小主子的灵脉只有一截手指那般长，可以说灵脉还没完整。

    国师大人的血可以重塑灵脉，莫不是，他正在小主子重塑灵脉？

    若是小主子是神凰族人，根本就不需要重塑灵脉，除非她是大晋的普通人才需要重塑灵脉。

    雾语对自家小主子的身份更加云里雾里，但她不敢询问云染月，只得把疑虑压在心底。

    认真把完脉，她道：“小主子脉象平稳，身子无大碍，只是有些疲惫，休息一下便好了。”

    云染月颔首。

    雾语心里觉得有些奇怪，小主子今晚的异常，肯定是有问题的，那明明就是变了一个人，但她的脉象都很正常，也没受伤，检查不出一点异样。

    雾语生平第一次，对自己的医术产生了质疑。

    “国师大人，奴婢有件事需要您帮忙，是关于三小姐身子的事情，”雾语说出了来揽月宫的目的。

    “说。”云染月惜字如金。

    雾语心里有些局促，不确定他会不会帮这个忙，但还是硬着头皮道：“三小姐危在旦夕，身子里中了一种慢性毒药，唯一能解这毒的，只有国师大人您的血，所以雾语恳请国师大人高抬贵手，救三姐一命。”

    雾语一口气说完，心开始忐忑悬着。

    云染月没有过多言语，手上抛出一个小瓷瓶，里面装着他的血。

    雾语感激：“奴婢替三小姐谢过国师大人。”

    他应声：“举手之劳。”

    顾织锦是夭夭的姐姐，她有危险，他自然不能袖手旁观，就算雾语不来找他，夭夭醒来知道顾织锦的病情，也会来着找她求助。

    雾语道过谢，便又连夜折回荣国公府，三小姐身子里的毒不能再耽误。

    赶到盛锦院，雾语赶紧让顾织锦服下云染月的妖灵血，再为她把脉，身体的内的乌鸩确实是解了，脉象也开始稳定。

    但是顾织锦的心疾，雾语还是束手无策，妖灵血只能解百毒，不能治百病，她的心疾是先天不足，从娘胎里带出来的。

    雾语只能先用药给她调理着身子，至于以后怎么样，只能看她的造化了。

    给顾织锦喂完药，她脉象慢慢平稳，再休息休息身子就恢复的差不多。

    她身子上的皮外刀伤，只能慢慢愈合。

    稳定好顾织锦的伤势，雾语和觅言紧绷的神经稍稍放松，已到寅时，天色都快蒙亮，两人才静下心去休息一会儿。

    此时顾隐修的院子，正传出癫狂的怒吼，还有瓷器噼里啪啦碎了一地的声音。

    顾隐修左手撑在桌子上，右边的胳膊只剩下半截，血肉模糊，地板上淌了一片血渍。

    他一手用力把桌子上的茶壶杯盏全部扫落地上，瓷器落地破碎的声音甚是刺耳，眸子猩红狂怒：“我怎么可能会输！怎么可能输给顾织锦和南灼华那两个贱人！”

