    莎娜等人走后，李瑞又练了一会，已经可以单手发波了，不过威力太低没啥用，不如瞬移过去来一拳。

    　　最大的作用还是近战破坏力的提升，“粉碎波动劲”力量运使技巧很实用。

    　　强大的招式必须匹配相应的“功法”才能发挥全整的威力。一直觉得粉碎家族的战技没有“绿领家族剑术”全面和协调，果然是私藏了核心的力量运使方式。

    　　只传招式不教功法，太腹黑了。

    　　练到两臂酸麻，李瑞开始翻看莎娜送来的高阶恶魔知识，可惜系统没有任何反应。

    　　这种情况也遇到过，录入的信息重复或者是太少都会这样。抄录者不经意的一句话有可能就是系统可以提取的源星知识！所以书的数量和质量同样重要。

    　　于是来到溪谷商会，看看有没有更多的，商会三人组——溪谷兄弟和飞艇护航施法者库蕾娅·三叶都在家。

    　　他们交给李瑞刚收购的恶魔知识，同时辞行。

    　　飞艇修好，即将再赴前程。

    　　“李瑞大人，真是没想到！几天不见就要称你为‘大人’了，恭喜！”

    　　库蕾娅也上前道喜。她不会像顾问那样制作奇物，所以财产并不多。李瑞使商会免于破产真的是帮了她大忙。

    　　“大人，再次感谢您的帮助。我们即将离开，但我也会继续帮您搜集恶魔的相关知识。”

    　　众人客套一阵后，弟弟罗瑞·溪谷直言不讳地说：

    　　“这几天，城内恶魔有关的物品价格已经翻了三倍。而且很多家族只进不出，很可能要用这些东西与你谈判。这次你可办错了，不该直接喊出自己的需求！”

    　　李瑞神色讪讪，当时觉得高层都在，自己又不差钱，把消息扩散出去方便收购。

    　　但刚进阶还是没有适应身份地位的变化。整个绿岭城的银阶，民间和官方加上他在内总共只有50个，这已经是城市的高层，一言一行、一举一动都会造成连锁反应。

    　　“我建议你去伊露兰城看看。西境最大的拍卖会即将举行，不管想买什么都能找到。”

    　　哥哥卢卡什·溪谷也在一旁帮腔：“是啊是啊，而且母亲很想念梅尔。你现在是银阶，带梅尔上门探望，家族里那帮白痴肯定不敢多说……”

    　　罗瑞一个肘击打断了哥哥的话。这种事情隐晦的表达就可以了，哪用得着如此直白的说出来！妹夫的这跟大粗腿一定要抱紧，有了关系如此紧密的富裕银阶，商会的未来大有可期！

    　　李瑞点头答应，若有所思。

    　　~~~~~

    　　不愧是专门的大型商会。他们收集了整整20本。虽然许多都是粗劣的手抄本，质量参差不齐，但数量摆在这儿！

    　　李瑞好奇地看了看内容，写的都是如何脑洞大开、想尽方法使用“恶魔血肉进阶”，或者说“山寨版源星战士调制”。

    　　此时，已经基本确认所谓的“血肉进阶”，就是系统的“源星战士调制程序”，两者是一回事。

    　　神选之地思维特别广的“天才”们，在翻译同化源星知识时，设计了诸如“生吞活剥血肉，折磨吞噬灵魂”等手段，核心在于解决“高品质能源”——这反而是系统用蓝星太阳最容易达成的条件。

    　　哪怕是再善良的人敢使用这种方法进阶，也极易被暗面以太侵蚀，成为疯子和变态。幸亏不是真的要学习里面的知识，只是让系统汲取源星文字而已。

    　　强忍着精神污染翻完，系统吸收了几个字符就再无反应。

    　　还是太少！

    　　李瑞有些气闷，免费的午餐果然没这么简单。拿起锤子打起精神继续练习‘粉碎波动劲’，争取让实力再上一个台阶。

    　　~~~~~

    　　拉曼可以打出10米的扇形冲击波，李瑞目前还不到2米，而且威力衰减严重。

    　　很多窍门得靠自己不停的苦练领悟，院子里不断传来炸裂空气的轰鸣。两只迅猛龙也不敢闹腾了，吓得瑟瑟发抖。

    　　只见李瑞一会用锤子打个扇形波，一会空手发个球形波，玩的不亦乐乎。但练了没多久就被接连不断的访客打断修行。

    　　来访的是各个家族的女儿，礼貌正式，所说的话都差不多：“自己有恶魔的知识，而且能弄到更多，想要的话就得签了这份耕地协议。”

    　　这些协议非常过分，起步就要签10年，还有喊20年的，真把他当专业耕牛了。李瑞严词拒绝！

    　　年轻靓丽的妹子也不都是那么讨人喜欢，有些性格非常恶劣，说着说着就要上来动手动脚。幸亏李瑞是银阶，把女色狼通通扔出墙外。

    　　还有些又蠢又坏，要求李瑞赶走米莉安和蜜雪恩，不能再找梅尔小姐之外的女人；同时不能干涉自己找侍夫……

    　　把李瑞气笑了，残忍的戳破其美梦：“我就是喜欢她们这样的姑娘，而你是我最讨厌的类型，请不要再上门了！”

    　　银阶气势下，这位“血爆”家族的方脸妹子敢怒不敢言，匆匆离开。

    　　人刚走，敲门继续声响起。还有很多人排队等着。

    　　“真是烦人，女人哪有发波好玩，别打扰我练习！”

    　　~~~~~

    　　访客太多，李瑞被烦的受不了，索性带着迅猛龙躲到米莉安家里。这可把妹子高兴坏了，认为这是关系前进了一大步的证明。

    　　听完李瑞抱怨后感同身受地说：

    　　“我刚晋升的时候也是一直受到骚扰。直到后来声明想要做我的伴侣必须要有超凡血脉，还得能打赢我，才赶走了那些烦人的苍蝇。”

    　　李瑞笑道：“你的要求没人能做到吧？铜阶能打赢阿飞的也没多少。”

    　　“动物密友”的迅猛龙跟主人心意相通，格外强大。

    　　米莉安眼神迷离：“开始只是想获得清净罢了，要不然连训练的时间都没有。不过幸好如此，让我等到了您。”

    　　她抚摸着李瑞强壮充满澎湃力量的身躯：“命运啊，请赐予我一个孩子吧，必是天生超凡的神圣血脉。”

    　　李瑞忽然觉得发波不好玩了，抱起妹子说道：“你求命运还不如求我。”

    　　米莉安使用从蜜雪恩那里偷学的东西开心的侍奉，折腾半天后，又拖着疲惫之躯照顾两只迅猛龙。

    　　李瑞一直把它们散养，虽然伙食极佳，但照看的并不仔细。最近都是妹子在一直帮忙驯养，迅猛龙们非常喜欢她。

    　　玩到天黑了才往家走，米莉安依依不舍的送别。

    　　~~~~~

    　　回到家，堵门的苍蝇果然已经离开。神选之地，除非特别亲密的关系，天黑后是不会走动的。

    　　但遇到了不知等了多久的蜜雪恩。

