
　　游戏机便宜也就算了，现在游戏光碟也全面开始打折活动。

　　这要是以前的话，消费者们根本想都不敢想。

　　任天堂的新品会降价打折，简直就是天方夜谭的事。

　　然而，秋海的出现，让这件事情成真了。

　　任天堂的这一款新游戏机刚一上市，就开始给消费者这么大的优惠，足见任天堂是真被秋海这个对手给逼到了绝境。

　　不然的话，它是不必用这种方式，去抢夺用户的。

　　市场如果被一个企业垄断的话，那对消费者而言，并不是一件好事。

　　良性竞争才会让消费享受到优惠，也能让企业更快，更好的发展。

　　在得到这个消息以后，刘建明的第一反应，就是赶紧回岛国处理此事。

　　至于高丽这边的工作，以后再来慢慢办。

　　现在岛国的所有事，都是由刘建明的副手在负责。

　　出了这么大的状况，刘建明必须要回去主持工作了。

　　不然的话，还不知道任天堂下一步会怎么做，而且他也不会放心。

　　秋海游戏发展的实在是太快了，已经成为了任天堂最大的敌人。

　　现在岛国的游戏市场，秋海和任天堂可以说霸主级别的存在。

　　不过在海外的话，秋海游戏已经把任天堂给打败了。

　　岛国的市场要是再守不下来，任天堂就真的没有未来了。

　　为此，任天堂必须做出改变，不惜代价的和秋海游戏来抢夺市场。

　　即便是两败俱伤也在所不惜。

　　刘建明相信，降价优惠这些措施，只是任天堂的第一步。

　　在后面，任天堂肯定还有不少的动作。

　　现在这种情况，他必须尽快赶回去。

　　提前做好各种准备，以应对任天堂的后续手段。

　　这样，任天堂一旦有任何的风吹草动，刘建明都能及时的做出应对。

　　如果他自己应对不了的话，那就可以在第一时间请示陈江海，由他来定夺。

　　听到这个消息，陈江海一点意外都没有。

　　任天堂称霸岛国游戏界这么多年，自然不可能坐着等死的。

　　想要赢秋海，任天堂就必须要做出改变。

　　陈江海之前还很好奇，为什么任天堂迟迟不作出反击？

　　现在看来，任天堂是在埋头研发新游戏机。

　　现在新款游戏机出来了，反击的号角就吹响了。

　　“陈总，我已经买了最快的机票返回岛国，那边的具体情况我过去后再跟您汇报。”刘建明跟着说道。

　　在刘建明看来，眼下是很重要的时刻，他必须尽快赶回去。

　　哪知道陈江海接下来的话，让刘建明彻底搞不懂了。

　　“建明，你不要着急，先把高丽的事办好。”

　　陈江海淡淡吩咐道。

　　刘建明有点着急道：“陈总，我想任天堂肯定还有后手的，我们得提前做好准备才行啊。”

　　听陈江海的意思，这是完全不把任天堂看在眼里，连提前准备都不愿意做了。

　　是不是有些太自大了？

　　“这件事听我的，大不了我们再出几款新游戏，稳定现有市场就行了。”

　　陈江海无所谓地说道。

　　听到这里，刘建明知道，他再劝也没用了。

　　陈江海决定了的事，根本不需要质疑。

　　刘建明不劝还有一个原因，那就是对陈江海提供的游戏，十分的有信心。

　　经过这段时间的沉淀，刘建明已然意识到什么叫做内容为王。

　　秋海游戏能发展的这么好，主要靠一点，游戏机和游戏。

　　PS游戏机的出现，把任天堂一家独大的局面彻底打破了。天籁小说网

　　而秋海游戏出产的游戏，也是让很多玩家真正见识到什么叫做精品游戏，从此成为忠实的粉丝。

　　凭借着这两点，秋海游戏可以说是成功的把任天堂这个游戏行业的霸主拉下马了。

　　只要秋海出品的游戏还能达到之前的水准，那任天堂确实没有什么机会能够轻易翻身了。

　　“陈总，那我继续留在高丽。”刘建明赶紧说道。

　　刘建明自以为猜到了陈江海的想法，殊不知他完全猜错了。

　　陈江海之所以没把这件事放在心上，那是他知道主机游戏，以后真的不怎么吃香了。

　　接下来关于主机游戏这方面的投入，陈江海会逐年减少。

　　至于大头，肯定是在PC游戏上。

　　现在秋海游戏的重心，应该放在PC游戏上，提前研发。

　　主机游戏保持当下的优势即可，并不需要投入太多。

　　任天堂想要降价，那就让它降价好了。

　　秋海游戏的销量可能会受到影响，但不会很大。

　　愿意买游戏的人，自然是想好好的玩游戏。

　　最后决定销量的，就是游戏好玩的程度。

　　在这一点上，任天堂想要超越秋海的话，简直就是痴人说梦。

　　任天堂要真有什么后手，陈江海提前甩几个前世著名的游戏出来，那就什么问题都解决了。

　　到了那个时候，任天堂只会输的更惨。

　　一个游戏公司想要做到好，说到底还得靠游戏内容。

　　以前任天堂仗着平台的优势，称王称霸。

　　这种时代随着秋海的出现和迅速崛起，已经一去不复返了。

　　秋海只要能保持游戏的质量，任天堂是无论如何也无法赶超秋海的。

　　陈江海之所以叫刘建国去高丽，为的就是提前布局。

　　只要能把PC游戏的未来，牢牢把握在自己的手上，那以后秋海游戏就谁都不怕了。

　　陈江海不管做什么企业，目标只有一个，那就是行业第一，同时树立标杆。

　　想要做到这一点，那就必须看的比人家远。

　　如果陈江海现在还跟任天堂死磕的话，那将会耽误很多的时间。

　　这样耽误进程的事，陈江海自然是不会做的。

　　……

　　八月四号，在米国举办的奥运会正式闭幕了。

　　华夏今年的成绩还是不错的，总榜单排名第四。

　　之前秋海赞助的华夏女排，决赛遇到了强大的古巴女排，痛失冠军。

　　虽然没有拿到冠军，可女排在赛场上的拼搏，全华夏的人都看在眼里。

　　俗话说的话，不怕你差，就怕有对比。

　　相比于半死不活的华夏男排，女排可是摘取了银牌，打出了自己的气势。

　　这样一来的话，女排一时成了最热门的话题。

　　用后来的话说，那就是成了热度榜第一的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百二十八章 目标只有一个免费阅读。https://xs.23sk.com 