    起初，听到这银子要和大明币五五支付，日不落帝国的使臣是拒绝的，但是听到李三才后面所说，日不落帝国的使臣皆是露出笑意。

    他们本来就要购买大明朝的物资啊，瓷器啊、茶叶啊之类的，五五支付，貌似也可以接受啊！

    最重要的，这大明朝的皇帝，脑子好像不怎么好使，他收藏的那些宝物，肯定都是稀世的奇珍啊！

    名家的字画，那是非常的珍贵的，居然要和他们换成粮食，真是傻啊！

    他们哪里知道，那些古董、字画，都是从那些官员家中抄出来的，当然，还有冤大头崆峒派的珍藏。

    就这些东西，放在后世，那都是国宝级的东西，肯定要珍藏起来，不能外卖，现在嘛，先借出去一段时间吧。

    在林凡的眼中，那就是借，等自己把那些国家都征服了，他们敢不老老实实的把东西给交出来吗？

    “陛下所言极是啊，您的宝库之中藏着的东西，那可都是稀世奇珍，随随便便，都能兑换了几万斤粮食啊！”

    官员们纷纷说道。

    陛下宝库之中的那些东西，他们早就眼红许久了，很想得到，又不敢碰，此时陛下要拿出去换，他们肯定是同意的，换出去了，就眼不见心不烦了。

    “多谢大明朝的皇帝陛下，今天您让我们见识到了什么是大国气量，什么是大国君主的眼光和谋略！”

    奎托斯伯爵沉声道。

    日不落帝国的使臣，纷纷称赞林凡，而林凡却是在心里冷笑，这些人绝对是在心里骂自己是个傻子。

    不过，这些人才是真正的傻子，都老子造出火车了，你们就知道自己有多傻缺了。

    “尊敬的大明朝皇帝陛下，我这里还有一些好东西想要献给您。”

    就在这时，莱尔泰勒斯说道。

    “哦！你还有东西要献给朕？快拿来给朕看一看！”

    林凡惊喜道。

    说着，莱尔泰勒斯便拿出了一个黑色的小盒子，然后递给了曹正淳，曹正淳将黑色的小盒子拿去，给了林凡。

    林凡打开小盒子一看，顿时眉头紧皱，因为，在这小盒子里放着的，乃是一团黑色的泥状物体，正是大烟。

    呵呵！

    这个莱尔泰勒斯的心，坏透了啊，而且，胆子还很大，敢在这大庭广众之下，将大烟献给自己。

    就不怕自己当众将他们给斩杀吗？

    不过，此物却是非常好的麻药，还有止痛的作用，若是能够合理利用的话，倒是一桩好事。

    “咳咳！这是什么东西？”

    林凡问道。

    莱尔泰勒斯笑着说道：“尊敬的大明朝皇帝陛下，此物名为大烟，就是与大明朝的烟草类似的东西！”

    “不过，此物比之烟草更加的好，人吸食了之后，会身心舒畅，头脑也会变得庆幸，甚至是可以延年益寿啊！”

    “此物献给陛下，若是陛下喜欢的话，以后我们还可以献给陛下更多！”

    恩！

    听到莱尔泰勒斯所说，在场的大臣皆是震惊的瞪大了双眼，心道，这莱尔泰勒斯不是一般的胆大啊！

    要知道，这可是大明朝的皇帝陛下啊，他居然敢让皇帝陛下吸食大烟，这若是让皇帝陛下知道了大烟的坏处，他们全部都要死。

    不过，他们这些人对于大明朝的人还是了解一些的，几乎都是迂腐之人，对于这大烟的坏处，应该是不知道的。

    “呵呵！陛下啊，莱尔说的没错，这大烟的确是好东西，吸上一口，就能让人精神增加百倍啊！”

    “陛下，这大烟简直是烟中的极品，您以后可以多多的吸食啊！”

    众人纷纷说道。

    官员们听到他们的介绍，也都来了兴趣，要知道，他们这些人之中，大半的人都年过半百了，都想多活几年啊！

    林凡却是冷眼看着他们，今日若是没有自己的话，这些人怕是要把大明朝的官员都给坑了。

    “呵呵！很好，这大烟朕要了，不过，这一点可不够啊，你们回头再给我送个几万斤过来。”

    林凡笑着说道。

    “啊！几万斤？”

    奎托斯伯爵问道。

    “怎么？你们不会是想要朕一个人吸食吧，这么好的东西，肯定是要给百官一起享用啊！”

    林凡说道。

    “多谢陛下，陛下实在是太仁慈了啊！”

    官员们拜谢道。

    奎托斯伯爵瞬间愣住了，这大明朝的皇帝当真是个傻子啊，一个人中招就算了，居然要拉着大明朝的官员都下水。

    不过，这样也好，等他们这些人都成了烟鬼，那大明朝也就算是亡了。

    “是，陛下，我们一定会尽快给您准备好的！”

    奎托斯伯爵笑着说道。

    “恩，那粮食的问题呢，你们能给我们提供多少？”

    林凡问道。

    “这个嘛，我们日不落帝国的殖民地有一些，而我们合作的国家和商人，也有很多，粮食给你们提供几百万斤，是绝对没问题的！”

    奎托斯伯爵沉声道。

    “几百万斤？你这是打发叫花子呢？我们一次就要订购一百万吨，你们若是可以提供的话，我们才能考虑建铁路啊！”

    “建铁路，实在是太耗费粮食的，必须给工人们吃饱啊！”

    林凡沉声道。

    咕嘟！

    一百万吨！

    一顿是五百斤，一百万吨，那不就是五万万斤啊！陛下要这么多粮食做什么？这粮食若是储存不当，很容易坏掉的啊！

    “陛下啊，咱们要那么多粮食做什么，若是储存不当的话，可是会坏掉的啊！”

    叶向高急忙劝道。

    林凡道：“老师，这你就不懂了吧，咱们大明朝银子多啊，几百万吨的粮食，坏掉就坏掉了，总比让百姓们饿肚子好吧。”

    额……

    官员们都傻了，这话怎么一点也不像是陛下说的啊，叶向高和刘一憬对视了一眼，知道陛下有自己的想法，便都闭嘴了。

    而奎托斯等人却是在心内冷笑，这大明朝的皇帝简直是傻到家了啊，为了让百姓们吃饱，买来粮食放着坏掉……

    也好！

    你要这么多的粮食，我们就卖给你，反正损失的是你们，我们是血赚！

