    ……

    在原著中，葛小伦他们为什么会那么介意蔷薇投靠莫甘娜呢？

    因为在地球，她有犯下滔天罪行！

    黄村事件、云山基地事件、巨峡号被摧毁……西方的仇恨人联盟被打到解体……这一件件不都和恶魔有关吗？

    所以，地球文明和恶魔文明是存在仇恨的。

    蔷薇的举动，会给她招来很多骂名，这也很正常。

    但是现在呢？

    莫甘娜虽然名声不咋地，可刚刚来到地球的她，又没有犯下这么多罪行，顶多只是忌惮担忧，没有多少仇恨在其中的。

    说实话，这位还是很容易打发的。

    相比之下，真正让人头疼的反而是华烨！

    苏言在犹豫……现在的自己最大的价值是什么？

    是银河之力，代表着未来！

    “我可以认你为女王，但是你也得满足我一些条件才行。”

    苏言沉声说道，显然心里已经做出决定。

    此言一出，许多道目光都在盯着他。

    不解！

    怀疑！

    蔷薇微微皱起眉头，刘闯欲言又止……

    在他们的眼中，眼前这位还真不是什么果决的人……今天怎么会如此果断？

    若稍微果断一点，有勇气一点，早点向蔷薇告白，说不定成功的可能性还要大上不少。

    众人都知道你喜欢蔷薇，就你觉得其他人不知道……

    言归正传，听到这话，众人心里的想法也是各异的。

    他想要当叛徒吗？他想要离开地球文明，拥抱恶魔文明吗？

    这一刻，你的心里会冒出这样的想法很正常。

    ……

    苏言并不是一个普通的超级战士。

    也正因如此，他深知神的强大！

    神圣凯莎的落幕，意味着正义秩序的结束。

    华烨异军突起，能抗衡的可能也就只有眼前这位。

    地球超神学院，没用！

    雄兵连，仇恨人联盟，都不行！

    相比于天使、恶魔、天渣这些，地球真的弱小的可怜……随便一个神，就可以来蹂躏一下这个文明。

    落后就要挨打，这是亘古不变的道理。

    至于地球文明何时才能诞生出一位神？

    一位真正的神！

    可能需要很久很久……没有天使的帮助，苏言犹豫很久，这才做出一个大胆的决定。

    他在走钢丝！

    若一个不慎，第四副本就会被他搞砸……到时候评分可能会再创新低！

    当然，拿下不错评分的可能性也是有的！

    “我是银河之力！我应该能和您讲一下价吧？”

    苏言不指望其他人能理解……对于他来说，这样的举动都是挺大胆的。

    说回到莫甘娜这里。

    她有些惊讶地看着眼前这位。

    银河之力，划破终极恐惧！！

    基兰那老东西的三大造神成果之一！

    呵，真没想到，他竟然愿意成为我的战士？

    女王是真的有些心动的。

    自己来到这个副本已经十多年……看似都是假的，其实也是真的。

    银河之力能在这里答应，也就意味着，在现实世界，他也是有可能成为自己的战士的。

    葛小伦：“？”

    “说说你的条件！”

    女王和颜悦色，诚意挺足。

    说实话，她真的不介意花上一千年来培养一个银河之力。

    “第一，不求你保护居住在这颗星球上的人类，只求别伤害。”

    话语刚落，刘闯等人略有些动容。

    他，到底在想些什么？

    为什么要求莫甘娜？我们来就可以！

    蕾娜眼中有异色，就仿佛看到一个不一般的“葛小伦”。

    这时的他还真的是让自己略有些欣赏呢。

    但欣赏归欣赏，这样的行为还是不能理解的。

    “没有问题，我可以把这里当成家！”

    莫甘娜都没怎么思考，直接回答道。

    “第二，不干涉各国内政……我觉得您应该不会感兴趣的。”

    关于这一点，莫甘娜微微沉吟。

    女王我还想听他们来给我汇报工作呢！

    不是说对汇报的工作感兴趣，这是态度的问题！

    “你想当这个世界的神？”

    她问道。

    “不，维持现状就可以，我从来没有想过当神统治世界什么的……”

    “如果你想，也可以！”

    莫甘娜加重筹码，意思很明显。

    “没有必要……至于第三个条件，算是私人请求。”

    “你说！”

    “帮我制造一个虚空控制器！”

    “虚空控制器？”

    莫甘娜再三打量着他。

    这就是银河之力？确实有点意思！

    “你的这些条件都不是问题……不过女王我也有要求！

    都得认我为女王才行！”

    莫甘娜忽然说道。

    “有必要吗？”

    “认我为女王，我罩着你们！”

    “恶魔在地球的信仰得改……不接受无底线的自由和堕落，得改！”

    “你不要太过分！那样的自由还是自由吗？我们恶魔追求的就是无所拘束的自由！”

    “在其他文明如何传播信仰我不管，也管不到，但是在这里不行……这算是第四个条件！

    至于认你为女王，没有必要强制。

    一个银河之力愿意认你为女王，不比一千个被强制的普通人有用？”

    莫甘娜有些不爽！

    简直太过分！

    不让恶魔在这里传播信仰，不认自己为女王，你说这是不是有些过分？

    如果自己愿意在这里这么做，谁能拦得住？

    雄兵连不行！

    仇恨人联盟更不用说！

    女王看着银河之力，这小家伙还真不怕自己……

    行吧！

    也不是不能答应！

    说到底，这不都是假的吗？若是在现实世界，或许得好好谈一下。

    恶魔的信仰是否改动，认不认自己为女王，都得好好谈谈！

    但在这里没有必要不是？

    都是假的！

    莫甘娜出乎意料地退让……

    “可以！”

    女王心里已经在想，回到现实世界后，自己应该如何把银河之力挖过来呢？

    很不错！

    他很不错，真的很想让他成为我的战士！

    ……

    “小伦！你知不知道你在做些什么？”

    “她是恶魔之王！！代表着极端的堕落和自由！你……”

    其他人是不能理解的，哪怕是蔷薇也不能理解。

    他们啊，说到底都没有经历过真正的战斗，不知道那些神啊什么的，到底有多强。

    没有天使帮助的地球，靠自己能行吗？

    感觉这个副本中的华烨有点猛啊！

    么的！

    那狗东西该不会是真实玩家吧？

