
    第1300章　去往临海市

    水晶宫。!

    莫问天换一身武功服，然后来到了玄武的书房当。

    此时玄武正坐在椅子，手翻阅着一本世界名著，泰戈尔的《飞鸟集》。

    听到有人进来，玄武抬起头笑道：“莫兄，还没有睡？”

    莫问天自己坐到一旁的椅子，看了看玄武手里面的诗集，摇了摇头说道：“你是因为这样荒废了功夫，不然身体会更好。”

    “但有时候，智慧武力更重要。”

    玄武放下书笑道。

    莫问天无语，他也不是老古董，实际玄武说的也没错，不过想到今天的事情，说了一下，眉头紧皱：“你觉得他会察觉吗？姓叶的那个小子。”

    玄武笑了笑，脸露出一种强大的自信：“不可能，而且他肯定想不到，在今天晚，我们还会再次出手，当他知道的时候恐怕已经为时已晚了。

    到时候只要把事情往叶家还有司徒家身一推行了，我已经让人把叶阳派人跟踪的证据拍了下来，如果叶秋找不到是谁动的手，那么我们还可以把这证据拿出来给他，顺水推舟送个人情，说不定还能够跟他交好。”

    到时候如果叶秋跟叶家或是司徒家对，那么是两败俱伤的场景。

    而玄武，准确说十二生肖形意门这边，可以坐收渔翁之利了。

    莫问天闻言，算是登峰造极，也对玄武这个毒计感觉身体一寒。

    然而在这个时候，玄武手机突然响了起来。

    当他接完这个电话之后，脸自信的表情突然凝滞。

    莫问天眉头一皱，问道：“出事了？”

    玄武放下手机，回过神点了点头，脸色凝重道：“我派出去的几个人，被人发现在垃圾场里面，都已经死了。”

    “难道被人发现了？”

    莫问天一惊，要是被叶秋发现，那样子一个登峰造极杀门来，他恐怕顶不住。

    光是今天白天跟叶秋的气势对拼，他心里面相当震惊。

    对一次动手，他发现叶秋的气息更盛，起之前还要强大。

    这还是一个处在成长期的登峰造极！

    可以说是满血满元气的恐怖高手，拳怕少壮，不像是他已经步入了暮年，各方面的体力都有所下降，次对拼的伤势都没有好完全呢，而对方明显已经无恙了。

    玄武摇头，然后又点头，最后面色古怪：“可能知道了点什么，但是不确定，我想这是对我们的警告。”

    想不明白不去想，玄武和莫问天商量了一下，最近这段时间还是不要再去找叶秋的麻烦。

    不过他们没想明白的是，这的确是叶秋的警告。

    要是换成平时叶秋肯定顺藤摸瓜下去了，但是现在情况不同，已经有着无情道人这一尊登峰造极盯他了，要是这个时候再对一尊。

    2对1！

    他很难抗得了，这种级别的高手一对一已经顶天了！

    所以说，今天莫问天去阻拦叶秋的事情是个巧合，如果莫问天当时没有去的话。

    没有登峰造极的威胁，那么叶秋现在已经顺藤摸瓜到底了。

    当然，现在不算账，不代表以后不算账。

    ……

    天广市这边的生意，特别是经过一次跟仙女湖的竞争完胜之后，而且有了国家AAAjí的名头，基本盘已经稳下来了。

    要知道渔山村还是天广市唯一的3Ají景区，简直是独生子一样。

    这个时候要是谁敢动这个儿子，那么市里面的爸爸们肯定会好好教他做人的。

    所以这种触霉头的事情，算是叶阳或者司徒家也不会去做。也是所谓的阎王好见，小鬼难缠。

    而天广市这边的生意稳定之后。

    叶秋也决定是时候去临海市了，那边张晴晴已经把餐饮公司拿了下来，而白芸苓正好有把酒店开到临海市的想法，需要他去打头阵，已经不能够继续再拖了。

    但是临走前，叶秋去医院看了看沈婧琪。

    之后又找到赵院长，跟他说了一下夏老的病情，同时又把一份药方交给了赵兴国，让他给夏老服用。

    不意外的，还让赵院长给夏杰带了句话，然后出发去临海市。

    在出发前，叶秋倒是接到了一个意外的电话。

    是那对从香江来天广市游玩的情侣，陈宇和罗玉的电话，两个人打电话过来问叶秋和于珊珊要不要去临海市玩。

    叶秋正好要去临海市那边，直接答应了下来，不过于珊珊要看着叶思秋，暂时去不了。

    因为去临海市正好走大青山的国道。

    叶秋在村子国道入口处等着，没多久的时间，陈宇开着他那辆奥迪A8过来了。

    打了声招呼，叶秋了车。

    “叶哥。”陈宇和罗玉也打了声招呼，笑道：“嫂子怎么不去？”

    “没空。”叶秋笑道，“这次我也是有事情去临海市，正好可以坐你的顺风车。”

    “我也正好有事去临海市见我姐姐，正好玩几天。”

    陈宇笑着聊了几句，然后开车驶向临海市的方向。

    这个时间点，路倒是没有什么车，货车基本都是走夜路的，特别是这段时间五菱车神出世之后，天广市的富二代们深感惭愧，很久都没有来大青山这边飙车，许多货车司机又重新改回了晚开车。

    当然，主要原因还是因为超载怕被查。

    有人说不超载不好了。

    但是赚不了钱啊！

    正在陈宇开着车在路飞驰的时候，不知道运气算好还是不算好，后方突然传来一阵引擎的轰鸣声。

    下一刻。

    一辆红色的野马突然出现在奥迪A8后方。

    一瞬间，超了来。

    似乎是看到了猎物，这辆野马并没有超过去，而是跟着奥迪A8并驾齐驱，随后野马的窗口降了下来，可以看到司机是一个染着红毛的青年，副驾驶座位还坐了一个身穿露胸装的妖娆女人。

    红毛青年降下车窗之后，对着这边了个手势。

    陈宇一看知道这是找自己试的手势，不过没那个心情，没有理会。

    于是那个红毛好像骂了一句话，那个妖娆女人对着陈宇了个指，之后关了车窗瞬间超了到了前面。

    接着，一阵刺耳的刹车声响起！

    前方那辆红色野马的车屁股，陡然在三人面前放大。
