    方凡心中一惊，面上却毫不改色的说道：

    “莫非你是想说，你练了这本功法，就能够将你的祖先召唤出来？”方凡试探性地问道。

    “要不说你还是聪明的呢！”

    “早年间就有关于《八荒之神召唤术》的说法，但是因为一直以来都没有人能够见到，所以久而久之，就被人看做是传说！”

    “可是就在几个月前，我突然发现，达到帝者的境界，这个《八荒之神召唤术》就能够修炼了！”

    “你很幸运能够成为我《八荒之神召唤术》的第一人！”

    寇煌阴森森地笑着，就好像已经看到了方凡被打死的场景一般。

    “是么！那我就看看，这个八荒之神，到底有个什么能耐！”

    “方凡！我们……我们不打了！跟我回药王谷！”

    听到了寇煌的话，百里浅浅突然上前，拉住了方凡的腰慌张的说道。

    八荒山的秘密基本没有几个人知道，但是作为药王谷这种强大的势力，对天武大陆事情知道的比较多。

    因此，百里浅浅作为药王谷最受宠爱的大小姐，也会听到一些。

    小的时候曾经听父亲说过，八荒山有一个十分强大的秘密，一旦这个秘密被八荒山之人解开，那么他们的实力就会大幅度提升。

    甚至在整个天武大陆都没有能够与之抗衡的人！

    原来，这个秘密就是这个《八荒之神召唤术》！

    被父亲都忌惮的秘密，方凡一定接受不了的！

    原本在天武大陆，帝者的实力就已经很恐怖了。

    没有想到，为了要将方凡杀死，寇煌竟然要召唤出八荒之神的虚影！

    这可是神位啊！

    远远凌驾与帝者之上的存在。

    这回，方凡必死无疑了！

    难怪百里浅浅会如此担心！

    “说完了？”

    “说完了就快点开始吧！”

    方凡淡定的说道，没有求饶，没有害怕。

    仿佛在方凡这里，神者虚影，也不过如此。

    方凡的态度让在场的所有人摇了摇头！

    “这回，除非有神者降临能够帮助方凡获救，否则，他必死无疑！”

    “神者？开什么玩笑帝者都少，神者现在是否存在都不一定，怎么可能出现。”

    “方凡这次死定了！”

    “我只是想要看看传说中的《八荒之神召唤术》到底是什么样子的！”

    “毕竟方凡的结局已经定了，我倒是很期待，神者虚影的力量到底有多强而已。”

    在场的所有人似乎都已经认定了方凡没有生存的希望，所以便将目光放到了这传说中的《八荒之神召唤术》上。

    “八荒之神！乾坤无极！幸尔临位！”

    “神影降临！”

    看到方凡的态度，寇煌眼神一沉，杀意瞬间便迸发出来！

    只见他口中念出口诀，双手不断变换手势，手势快到令人肉眼根本看不清的地步！

    临字一出，寇煌左手指天，右手指地。

    双手画出一个巨大的圆圈，随着藏青色灵力的释放。

    这个圆圈内部缓缓出现一圈咒文，隐隐发出绿色的光芒！

    就在咒文连成一圈的时候，突然狂风肆虐！

    天空中出现青灰色的闪电！

    天空骤然变暗，藏青色的灵力映衬着寇煌十分恐怖！

    就好像是那阴间的鬼魅，即将展开屠杀一般！

    眼看寇煌就要释放大招，方凡急忙将刚刚着急上前的百里浅浅拉到了元灵戒指中！

    独自面对这恐怖的招式！

    突然，整个翁都城就好像是被空间转移了一般！

    就好像有一股强大的力量，将原本的城市移开！

    眼前，只剩下略显单薄的方凡，还有气势滔天如同洪水猛兽的寇煌！

    寇煌知道，自己这招已经成了，随即露出了残忍的微笑。

    “方凡！受死吧！”

    说罢寇煌便将身前的圆圈向上推举出去!

    就在这时！

    圆圈中缓缓出现了一个青灰色的人影！

    好像受到了牵引一样，慢慢从圆圈中降落！

    只是这个人影只有一个轮廓，并没有五官！

    但是就是这样一个虚影，却让人没有办法和他直视！

    好像只要抬头看到这个虚影，自己就会坠入万丈深渊一样！

    只是一个眨眼的瞬间，虚影便消失得无影无踪了！

    就在虚影消失的一瞬间，原本消失了的城池和人群又全部都出现了！

    “我……我……刚刚看到了什么？”

    “刚刚你们都消失了！我……我根本看不到你们。”

    “刚刚有个影子，但是我没有办法抬头！”

    在虚影消失之后，众人慌张的说道，那种在极强实力面前的无力感让那众人想起来都十分恐惧。

    颤抖着往后退去！

    原来，不只是方凡看到了那个虚影，在场的所有人都看到了！

    退到后面众人还不放心，便纷纷朝着寇煌的方向跪了下来！

    口中念叨着：“八荒神无敌！”

    “八荒神无敌！”

    “八荒神保佑！”

    此时，方凡紧紧地盯着眼前的寇煌。

    不！

    现在已经不是寇煌了!

    寇煌现在身上散发出来的气势和之前的气势完全不同！

    寇煌脸色苍白没有一丝生气！

    甚至眼睛都变成了青灰色！

    看起来十分恐怖。

    在寇煌的脸上甚至出现了青灰色的符文！

    原本身上的气势由霸道变成了阴森冰冷！

    方凡知道，此时，寇煌怕是已经变成了那个所谓的八荒之神了吧！

    寇煌就这么站在原地，眼神呆滞的看着方凡。

    没有心跳、没有呼吸！

    就这么直勾勾的看着方凡。

    让人不禁心里发寒！

    “方小子，你要小心了！”

    “他的这个功法和你的永恒真身不一样！”

    “他这是一种招魂的做法，将自己的身体作为容器！承载八荒之神的虚影！”

    “这种手法虽然极其耗费自身的灵力，但是产生的效果却非常恐怖。”

    “寇煌在短时间内，就会获得极大的能量！”

    “如果觉得无法抗下，立即进入玄灵戒指中！”

    轩辕剑魂紧张的叮嘱方凡。

    就在剑魂叮嘱的时候，寇煌眼睛突然爆发出青灰色的光芒！

    “死！”

    这一字的出现，带着好像地狱恶鬼一般的气息，却又好像是上天的神者！

    两种气息朝着方凡席卷而来！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    在场的所有人无一幸免！

    就连郁雅馨也与众人一样，受到神者气息的压迫！

    吐出一口鲜血！

