    
美国，洛杉矶o

    

    当收购国王队股份的事情告一段落，陈锋才算是终于轻松了下来，每天就是和余谦、小猛训练，要不就是陪小薇o

    

    不过没过多久，小薇也回了华夏o

    

    毕竟华夏还有华夏篮球基金会，还有中华投资公司，有一大堆事情都需要小薇去处理，不能一直留在美国o

    

    当陈锋送走小薇，便接到珍妮-巴斯的电话o

    

    湖人队和加索尔的谈判彻底没希望了，因为就在这天，加索尔宣布加盟骑士，成为了骑士队的一员o

    

    在这个时候，湖人队管理层不得不加快脚步，争取尽快将凯文-乐福、乔治-希尔收入麾下o没能拿下加索尔就算了，先前签下了奥卡福，随后湖人队又以养老合约续签下了希伯特，中锋位置也就这样了o

    

    可乐福、希尔，湖人队不能再丢掉了o

    

    今年自由球员市场竞争激烈，很多球队都在争抢，湖人队为冲击总冠军预定的阵容就是陈锋、余谦、小猛加上乐福、加索尔、乔治-希尔o最理想的情况是三个人都能够拿下来，不过这有些难，首先就是工资帽o

    

    不过，在珍妮-巴斯等人的计划中，必须要拿下两个，否则下个赛季争夺总冠军，恐怕又会是一场幻梦o

    

    所以这个时候珍妮-巴斯等人又不得不找上陈锋、余谦、石小猛，让三人出马，希望能够一举拿下乐福和乔治-希尔o

    

    随后的几天，陈锋、余谦、石小猛三人都在奔波，和凯文-乐福、乔治-希尔会面，游说他们加入湖人队o

    

    事实上，原本湖人队和他们已经谈得差不多了，只差最后一点火候o

    

    而陈锋、余谦、石小猛的劝说就成了最后一把火，先是将凯文-乐福拿下，湖人和凯文-乐福签下了一份3年9000万美金的大合同，将这位大前锋收入帐中o

    

    有了乐福的加盟，加上陈锋、余谦、石小猛，湖人队已经具备了四巨头的阵容，乔治-希尔也就没什么好犹豫的了，终于也和湖人签约o

    

    当然，乔治-希尔的合同不可能和乐福相比，乔治-希尔和湖人签下的是一份1+1的合同，总价值1800万美金o

    

    如此一来，湖人队新赛季的阵容基本上就稳定了o

    

    剩下的也就是一些边缘球员的交易，对球队没有太大影响，而新赛季的湖人队首发阵容也为之一变，变成了陈锋、乔治-希尔、余谦、乐福、石小猛o

    

    这个阵容不可谓不华丽，乔治-希尔不说，光是陈锋、乐福、余谦、小猛四个人就绝对可以称为四巨头，一时间震动整个联盟，令外界哗然o

    

    ......

    

    华夏o

    

    “这下厉害了，四巨头啊，新赛季湖人绝对可以和勇士争一争西部第一o”

    

    “对，勇士有四巨头，湖人也有四巨头，陈锋、余谦、乐福、石小猛，四人加在一起绝对不比勇士四巨头弱o”

    

    “那是，我感觉湖人四巨头还要更强一些o”

    

    人们在议论，无数华夏球迷为之振奋，对湖人队的新赛季期待不已o

    

    一些媒体也纷纷发表看法，认为湖人队这个阵容实力将很恐怖，加上克拉克森、科里森、希伯特、奥卡福、兰德尔、小拉里-南斯这些球员，湖人队无论是首发阵容还是板凳阵容，都很惊人o

    

    其实并不只是湖人队在组建超级阵容，骑士、凯尔特人、鹈鹕、森林狼、马刺、奇才，这些球队都在组建超级阵容o

    

    勇士自然不用多说，库里、汤普森、格林、杜兰特，有这四个人在，那就是绝对的豪华o

    

    还有骑士，虽然少了乐福，但他们还有詹姆斯、欧文，并且这个夏天又招揽到了加索尔，还签下了韦德，阵容依然很华丽o

    

    此外，凯尔特人签下了乔-约翰逊、韦斯利-马修斯，加上小托马斯、霍福德、布拉德利等人，阵容也很华丽o

    

    马刺队送走了加索尔、阿尔德里奇，但签下了卡梅隆-安东尼，以及贝里内利，也不见得就弱了多少o

    

    鹈鹕有安东尼-戴维斯、考辛斯、保罗，今年夏天又招揽到了JJ-雷迪克，伊万-富尼耶、DJ-奥古斯丁，阵容比去年更加强大o

    

    此外，森林狼招揽到了吉米-巴特勒，罗宾-洛佩兹，贾马尔-克劳福德，新赛季的狼队势必会令所有人震撼o

    

    另外还有奇才、雷霆等，也都有大手笔o

    

    这个夏天注定是一个疯狂的夏天，无数美金撒进去，换来的是一个个超级阵容o在几年前球星抱团还比较罕见的现象，如今似乎已经变成了一种常态o

    

    在巨星抱团的同时，一些年轻球员也开始崭露头角，如雄鹿队的阿德托昆博，森林狼的唐斯，尼克斯的波尔津吉斯，76人的恩比德、西蒙斯等等......

    

    也正是因为这些新人的崛起，让联盟即便是球星抱团，也并没有因此变得强弱反差巨大，反而变得越发繁荣起来o

    

    不得不说，在这几年，随着陈锋、余谦、石小猛、唐斯、维金斯、波尔津吉斯、恩比德、西蒙斯、阿德托昆博等一众年轻人的强势崛起，整个nba联盟仿佛迎来了一个盛世，球星众多，竞争激烈，精彩纷呈o

    

    对新赛季，人们充满了期待o

    

    ......

    

    不久之后，火热的球员交易冷却下来o

    

    也就是在这个时候，尧名和国王队这边达成了一致，将翟晓春、赵季维、刘小雨三人送到国王队训练o

    

    这次来的只有三个人，但却是一个好的开始o

    

    在以后华夏会送更多的人来国王队训练，甚至和国王队球员一起训练，代表国王队参加夏季联赛等o

    

    这也是陈锋一开始的打算，相信在这个过程中，华夏球员的实力必然会有一个进步，等一年之后，华夏男篮冲击篮球世界杯冠军，也许并不只是梦想o

    

    这之后随之而来的，便是nba季前赛o

    

    这次季前赛陈锋和余谦、石小猛都没怎么打o乐福、乔治-希尔打的多一点，还有奥卡福，也获得了不少上场时间，这是特意让三人熟悉阵容，好为即将到来的常规赛做好充分准备o

    

    当季前赛结束，2018-2019赛季nba常规赛来了！

    

