    墨连城神情平淡，忽然嗤笑一声，轻声问道：“很奇怪我怎么看得出来？”

    接着，他目光上下扫视过七七之后，挑剔又嫌弃地说了一句，“小子，除了哭，你还会做什么？”

    七七攥着拳头，“你，你怎么看出来的？”

    墨连城下巴微抬，斜斜地睥睨下去的模样，相当目中无人，“也就是村里面这些愚不可及的人，会相信你的话，你到外面去随便找个人，大抵都不会信你。”

    七七满目灰心地耸拉着脑袋。

    墨连城看着灰心丧气的七七，微转了语锋，“那女人根本立心不良，虽然不知道她为什么跟你们身边这么多年，还迟迟不下手，但是，她绝对不是你太爷说的，路上遇见的难民。又或者，你太爷的那番措词，根本是你捏造的？”

    这男人，真的什么都猜得到！

    他所有心思，到了这男人跟前，就是一张空白的白纸，七七咬唇，“她也许开始的时候心思不好，但是这些年，她确实对我有养育之恩，她也真心疼过我，我现在将她赶走，已经是对她最大的惩罚。”

    墨连城冷哼，“妇人之仁。”

    “要不然你教我该怎么做？”七七激动地喊。

    墨连城身形不动，轻飘飘道：“杀了她。”

    “不行！”

    “为什么不行？”

    “她是我娘！”

    “倘若她当年杀了你爹娘呢？”

    “不会是她杀的，太爷爷确实是说，他抱着我逃出去的时候，在外面撞到她的。”

    “就算你父母不是她亲手杀害，如果她跟杀害你父母的人是同一伙的，她就是间接杀害你亲生父母的凶手之一，你认贼做母，有脸面对你泉下父母么？”

    不！不会是这样的！

    七七摇晃着头，拒绝去想。

    曲檀儿又干咳一声，城城算不算是以大欺小？

    墨连城轻蹙眉头，他连自己的儿子都下得了狠手，说教两句别人的小孩，还不行了？

    倘若知道他在想啥，曲檀儿肯定会大呼冤枉！

    爷呀，你想歪了呀！

    她虽然喜欢七七，但也不是那种等同儿子的爱！何况，她是偶尔有同情心，可也不会泛滥。换个角度上说，自己的儿子可以随便教训，但是别人的……反而不行。

    他凭啥这般教训人家的儿子呢？

    真有以大欺小的嫌疑，好不好？

    没见人家的小脸都吓白了……

    墨连城缓了缓脸色，“一个人身上背负着莫大的深仇，如果他不自强，不早日拎清，难道还指望杀害他父母的人帮忙他拎清不成？”

    偏偏，城城的表情是缓和了，但是言语依旧犀利。

    这话自然也是说给七七听的。

    七七听完之后，瞠目结舌，无法反驳，半晌，才流下泪，呆呆地自暴自弃，“你说的没错，是我——的错！”

    “知道错，就早日改正。暂时你就跟着我们，但是，我从不收不长脑袋的人！”墨连城冷冰冰地撂下话，便带着曲檀儿离开正厅，只留下七七一个人。

    某爷美其名曰——让小子好好反省吧。