    紫色的雷电，劈砍而下，给人的感觉，比之那紫山上炸下的雷霆，似乎还要恐怖一分。

    苏浩挡得住那里的雷，不一定挡得住这里的雷。

    事实上，这有先兆。

    曾经，便是那神王之境，在这可怕的紫色雷电之下，也时被劈的骨肉焦黑，身受重创。

    半步神王，那已经是苏浩的极限，比之神王，他的差距，多少还是存在的。

    神王挡不住，他也挡不住！“终于，把自己给玩死了。”

    得意的笑声，从钱孙，从许剑，从凌飞龙嘴中，带着邪恶的畅快吐出。

    乃至，那凌飞龙神色直接傲然，盯着雷霆汹涌之地，冷冷道：“以为你真的可与我相比了吗？

    若不是我受到一些伤害，你，算什么狗东西？”

    “我凌飞龙，堂堂凌家嫡系，五品血脉大天骄，是你这个来自下三天的垃圾可比的？”

    “死定了！”

    最后三个字，他近乎是咆哮出去的。

    心中的恶气，彻底舒发出去。

    然！“就是现在！”

    在他声音落下时，那来自紫色雷霆之中，一道喝声爆炸而开，雷霆在这声音下都是狠狠一颤。

    众人自此意外，更在意外出现的同时，那前方汹涌的雷霆，竟然以一种肉眼可见的速度，快速的虚弱了下去。

    似乎被镇压。

    事实上，是被吸收了。

    这紫色雷霆，正是那雷神锤的凝气所凝，而这兵气，对弑神剑来说，乃是一种大补之物。

    此刻弑神剑，在紫色雷霆之中，不断的吸收，甚至那雷霆抗拒，都是无法摆脱他的吸收。

    雷神锤，其中蕴含一丝雷神魔的气息。

    而苏浩的弑神剑，有这一条可成长的神魔龙魂！龙魂威压，更为霸道，将雷神魔的气息，直接给死死的压制，继而，抢占本属于他的一切。

    弑神剑的品级，在苏浩的感应下，急速的暴增，而那其中属于叶修兴奋的声音也是响起。

    龙魂吞噬，但撒落下的一些气息，也可滋补他，这是神魔之气，对他的魂滋补太大了。

    “好，很好，太好了，冲刺，再冲刺，我要达到二品神灵地步！”

    叶修的声音，在苏浩脑海炸开。

    他的魂再强大，向着二品神灵进发，当然，这所谓的二品神灵，乃是二品神灵级炼丹师！叶修的魂强大，加上苏浩苍穹剑主传承的辅助，炼丹技艺，直接便可达到那二品神灵级地步。

    甚至是，超越！“呼啦啦！”

    紫色的雷神锤之中，雷电持续外放，但却是让得周围众人，再次瞪大双眼，生出意外与震惊。

    此刻，在他们的感应下，那雷电似乎有些抗拒，如它本不想出来，是被某种可怕的力量，给生生的拉了出来。

    这种恐怖，足足持续了半刻钟的时间，那雷神锤上的雷电，方才是停止了继续喷薄。

    而苏浩那里，弑神剑已经是彻底的完成了一次升华。

    此时的弑神剑，真正的成为三品神灵器！叶修，容升二品神灵级炼丹师！龙魂复苏更多。

    距离神魔之魂更进一步！这对苏浩来说，虽未曾直接强大他的修为，但当他出剑的时候，那般威力，必然暴增。

    好处巨大！“轰！”

    吞噬彻底完成，苏浩脚掌一踏，最后一丝雷霆瓦解，他的身躯，在众人触目惊心的注视下，完好无损的出现。

    呆愣的众人，狠狠一哆嗦。

    本来得意冷笑的钱孙，许剑，凌飞龙，此刻再度傻了，那般心情，犹如从天堂到了地狱。

    他们言明，甚至以一种近乎起誓的口吻宣布苏浩，必死无疑！而苏浩，依旧完好。

    狠狠打了他们一个大耳光。

    更在下一刻，在他们震撼到颤抖的注视下，苏浩手臂再次用力，那近乎固定在地面的雷神锤，伴随着轰隆隆之声，缓缓的抬起。

    更在苏浩转身，望向众人的同时，紫色的巨锤，直奔被苏浩举过了头顶。

    拿起雷神锤！“如何？”

    大声的质问，是苏浩的反击，也是无情的抽打，使得钱孙，许剑，凌飞龙等人，羞辱更多。

    那些嗤笑苏浩的弟子，此刻全部畏惧额低下头，不敢与他目光对视。

    如何？

    苏浩何止是撼动雷神锤，更是将其举过了头顶，这般恐怖，那十大首席之中，也是无人可做到。

    他是唯一！谁敢说个不字？

    “杀！”

    也在众人震撼之中，一道冰冷的杀音从远处苍穹炸开，随之一道裹挟着怒焰的身躯，急速而来。

    正是之前被苏浩轰飞的紫袍男子。

    当着众人的面，被苏浩轰飞，这对他是一种滔天耻辱。

    若是此事传出去，他这十大首席之下第一人的颜面，置于何地？

    将是这云岚宗的大笑话！不可忍！他目中带着无穷狰狞，心中荡漾滔天杀机，携带着对苏浩恨之入骨的冷意，卷土重来。

    “苏浩，我要你死！”

    随着落下，他的喝声再次爆发，响彻在所有人的耳中，但却是让得他们齐齐一颤。

    心中同时涌现四个字：不知死活！不是针对苏浩，而是这紫袍男子！在苏浩举起雷神锤的可怕下，这十大首席下的第一人，已经是完全没资格相提并论了。

    要苏浩死？

    他简直是做梦！众人的目光，全部汇聚到紫袍男子身上。

    虽然目光有些怪异，但紫袍男子并未在意，大步向前，穿越密密麻麻的人群，要直视苏浩，血洗耻辱。

    之前，他并未爆发全部，他最可怕的法还未施展，再给他一次机会，那苏浩不一定可以撼动他。

    若是再加上他那件可怕的法宝，就算是诛杀苏浩，也存在很大机会！当着众人的面，诛杀苏浩，血洗耻辱，立下他无上威严！“受死……”一步踏下，伴随着地面轰隆一震，他彻底走到前方，站在所有人身前，狰狞的望向前方，口中的话，汹涌而出。

    只是，还未彻底落下，那声音已经是变得颤抖。

    身躯随之抖动。

    眼瞳快速瞪大。

    那瞳孔之中，却是再无半分的狰狞与嚣张，取而代之的，是浓郁到极致的恐惧…… 

