    滴答，滴答，仿佛是水滴落入水面的声音……

    一场很奇怪的噩梦，后退一步就深渊，唯有不停地前进，前进……但坚持到最后，还是掉进了深渊当中……

    “啊！”

    张远猛地睁开了眼睛，从床上坐了起来。

    入目处是一片淡蓝色的柔和光芒。床头柜上有一个医疗机器，上面显示着他的心跳速率以及各种身体指标。

    他一时半会间不知道身在何处，整个人还处于迷糊状态，甚至连自己是谁都有点回想不起来了。

    到底是怎么回事？

    “……”

    张远用力地眨了眨眼睛，苦思冥想起来。

    突然间，大量的记忆猛地涌了上来，顿时他感觉自己的脑海翻滚，仿佛有大量的蚂蚁在啃噬一般。就连他的意志力都没有完全忍耐住，抱紧了脑袋，痛苦的大吼了一声。

    过了不知道多久，这种疼痛才慢慢消失，张远感到自己浑身上下已经湿透，大口大口喘着粗气。

    不过经过这样一番后，总算知道自己到底是谁了。

    “我还没有死吗？”

    活着的感觉……

    真是太好了！

    病床边站着一位熟悉的人影，正是林萱萱。

    她拿了一条毛巾，为张远擦去头上的汗水，略有点歉意地说道：“很抱歉，使用麻药会影响记忆恢复，只能自己熬过来。一般情况下都会伴随着剧烈的疼痛，还有小概率失去记忆。”

    张远再次喘了几口大气，感受到了一点安全感，“我……活了？”

    他对这个事实感到有点不可思议，他记得在最后一刹那，银白色机器人发射出了一个光圈。

    不过，很快就想清楚了其中的起因经过，也就是……那个黄色的光圈武器并不会让人致死，而是直接击晕。

    如果真的如此，肯定还有更多的幸存者。

    “是的，的确有一些幸存者重新恢复过来。”

    “接下来发生了什么？”张远躺在床上，感到自己稍稍能够思考了，大口大口喘着粗气。

    林萱萱点了点头，简单的描述了一下张远等人昏迷过后的场景。

    那台最麻烦的银白色机器人，被吸引到了高维空间之后，剩余的士兵很快就开始了大反攻，与大批量的黑色机器人作战。这一下没有了超高战斗力的银白机器人，双方总算是有来有回了，至少不是原先那样一边倒的局面。

    但无奈先前损失战斗力实在太多，最终还是节节败退，再加上失去了战场指挥官，所以这些士兵中的次级指挥官，选择了撤退。

    “明智的选择。”

    张远叹了一口气，他也觉得，撤退才是更好的办法。后边还有大部队呢，没必要战斗到最后一兵一卒。

    接下来的事情就简单了，这些士兵在经过中央指挥部的时候，发现了张远等昏迷的一群人，所以将他们以及那颗高维碎片给顺便带了回来……

    “总共逃回来了多少人？”张远嗓音沙哑地问道，他又喝了一口水。

    “加上昏迷过去的幸存者，总共两万五千人。”

    张远叹了一口气，整个联盟出征了十万人次，活着回来的只有两万五千，其余的大都被掳走了，或者牺牲在了战场上。

    半球文明的损失反倒更大一些，他们的士兵占据了其中的七成。

    当然，只要强人工智能那边没有第二台恐怖的银白色机器人，那么联盟军队反攻回去只是时间问题。

    他又问道：“我昏迷了多长时间？”

    “两个星期。”

    林萱萱仿佛知道他要问什么，“前方的战争已经开始了，只是不知道最终的结果到底怎么样。你先好好休息，饿了就跟我说……估计再过一阵子，上面就会有人来调查这件事了。”

    张远点了点头，又闭上了眼睛。

    在张远苏醒的第二个小时，很快就有军方的人员以及政府代表，前来询问第一次战争的各种信息。

    张远的口述毫无疑问十分重要，毕竟知道银白色机器人被吸进高维空间这件事的人，也就少量几人，其余逃回来的士兵并不知情。碰到这玩意的只要一个照面就昏迷了，能够逃回来的，大部分是没有碰面过的。

    只是通过幸存者的口述，联盟才知道还有这种恐怖机器人的存在。

    张远完整地将那时候的情况描述了一遍，所有的旁听者都心惊肉跳的，同时又有点摩拳擦掌。比起第二次战争，第一次战争的情况实在危险太多了！最关键的是，它已经被干掉！

    “真的被干掉了！高维碎片并没有出现异样。”

    “应该是这样，银白色机器人，是强人工智能的杀手锏……”

    冯舰长重重地吸了一口气：“你们立了大功！那一台机器人实在是太恐怖了，单个个体就能够灭了我们整个文明！”

    另外一位将军也说道：“好在它已经被消灭。我们正在试探敌方基地内部是否存在第二台银白机器人。如果不存在，我们马上就会发动总攻！”

    张远叹了一口气，苦笑道：“郭将军那边呢？他苏醒了吗？”

    “将军被幸运地带回来了，还在昏迷当中。我们到现在还不知道，那个光圈武器到底是什么……居然一下子就能够把人给弄昏迷了。这种武器，很有用！”

    在战场当中，弄昏迷与弄死明显没有太大的差别，甚至更加麻烦一些。这种昏迷不是一时半会能够醒得来的，而且还得分配人手去照顾。

    张远感到自己的脑袋又有点疼痛了，靠在了枕头上，“大家还是要小心啊，就算没有了银白机器人，那些黑色机器人也是有很强战斗力的，而且对方还有数字病毒的手段。如果我们破解不了数字病毒，就只能依靠士兵，或者低性能的机器人去作战。还是得先想办法搞定数字病毒”

    “对了，对方还绑票了这么多的人质……好几万名人质，你们怎么处理？”

    “人质么……”舰长也跟着叹了一口气，人质问题虽然很是令人头疼，但想要战胜敌人，必然会出现大量的牺牲者。

    这一次的五级文明基地攻占计划，对于整个联盟来说实在是太重要。遇到一个尚未完全开发完成的人工智能基地，而且用高维碎片搞定了银白色的机器人，这是多么宝贵的机会，每个人心中都清楚！

    联盟会议已经经过讨论，并不会因为强人工智能俘虏了一批人质，就停下进攻步伐。而且被俘获的大都是军人，军人上战场，就要做好相关的觉悟……

    “能够救回来，肯定是要救的，救不回来，也只能作罢。”

    张远听了这方面的决策后，只是默不作声地躺在床上，没有支持也没有反对。

    他算不上是什么英雄，那些被牺牲掉的人，才是真正的文明英雄啊。

    