    “可在我看来，铸造武器固然重要，可还有更加重要的事情。”

    墨澜缓缓说道，马克闻言一愣。

    “用来锻造其他的东西吗？”

    墨澜摇头。

    “不，我不会停留在锻造东西，不会仅仅停留在使用这个层面。

    我会继续深钻，透过现象看其本质。

    金纹黑钢为什么能做到形成锋芒？为什么这层金光可以起到防御作用？

    是什么结构、是什么原因让金纹黑钢拥有这个特性，这个特性我能不能将它研究出来，掌控并且复制。”

    墨澜缓缓说道。

    “复制之后看看能不能设计成为法术模型，乃至于一步步降低成本，降低难度，从而将这种特性普及。

    我再告诉你一遍，法师并不是一个战斗职业.....”

    “可其他职业都打不过法师啊。”

    “额，虽然其他职业斗打不过法师，但法师并不是一个战斗职业。

    这战斗力仅仅是法师职业较强的一个附属品罢了，法师是什么？

    是研究事物本质、探索天地奥秘的职业，战斗力只是在这个过程中自然而然拥有的。

    就好像法术模型一样，最初的法术模型是魔兽超凡核心内孕育的。

    可经过我们的研究发现，法术模型之间蕴含着独有的规律，利用这种规律我们慢慢的就可以改良法术模型。

    伴随着知识的逐渐积累，能力逐渐上升，我们对世界的了解越来越多，我们就可以利用法术模型去总结、归纳、表现某些现象，去利用世界的力，这个时候就可以创造法术了。

    而我们的战力来自于哪里呢？来自于法术模型，法术模型来自于哪里呢？

    这就是法师职业的根本，最本质的一句话。

    知识是一切的力！”

    “我记住了。”

    马克若有所思，深深的点头道。

    “嗯。”

    墨澜扭头看向林斡、陆斌两人。

    “之前不够明显，抓不到关键，但现在这种程度应该可以初步探索了，你们谁来？”

    林斡闻言沉吟片刻。

    “我来吧，我对金属熟悉一些，也正好可以利用新材料改良一下我的机甲和炮。

    把其中一些核心部件换成七阶金纹黑钢的话，性能、战力还能有一次小飞跃。”

    “也好，我想琢磨琢磨空间青铜，能让物质直接影响空间，这也不简单，我想试试。”

    陆斌也出声说道。

    墨澜闻言点头。

    “对了，还有一件事情，七阶，是大师级的等级，按理说既然已经到了七阶，那其中就必定蕴含规则.....”

    墨澜话说到着陆斌、林斡两人就懂了，眼中冒出一道精芒。

    “我试试。”

    “我也试试。”

    墨澜点头，转身离开。

    不知不觉，法师协会蕴含规则的物品已经有很多了，或者说法师协会本来就有很多，但之前因为能力不足无法开发、运用出来，现在只不过是在慢慢开发潜力罢了。

    或者说这就是法师协会一部分底蕴的体现，法师协会潜力无穷，现在很强，以后会变得更强。

    墨澜回到自己的法师塔中，闭目感知，念头沉入白玉石狮内。

    白玉石狮依旧在兢兢业业为这个庞大的地理添砖加瓦。

    一座山峰大小的泥石才不过凝聚成一块几方的黝黑石板，想要建造完成堪比红枫城大小的地基，还需要足够厚度，这注定是一个惊天大工程，无论是对泥土的消耗还是对土元素的消耗都是一个天文数字。

    不过好在这两样土元素内、深渊底下都不缺，甚至堪称无穷无尽。

    此时白玉石狮脚下已经有一块不小的黑色区域，它控制着恒定的七环石墙术，在深渊的一角啃下一块山峰大小的石头。

    石壁上再次出现一个缺口，石头消失，一块黝黑石板掉落在黑色地基上。

    又是一道七环石墙术的光辉闪过，黝黑石板和脚下的地基彻底融为一体，没有丝毫缝隙，没有丝毫瑕疵。

    白玉石狮一次又一次，一次又一次释放法术，很长时间都没有停下，堪称劳模。

    不过墨澜却发现白玉石狮不只是单纯的在完成他布置的任务，而是非常认真、非常仔细的在做这一件事。

    而且在每一次释放法术的时候都会仔细观察、感知，墨澜看了许久才发现。

    在一次又一次的感知中，白玉石狮的气息似乎变得越来越圆润，却又似乎隐隐和天地融为一体。

    天狮合一......

    “没想到白玉石狮倒是会抓机会，直接抓住了这一次大机缘。

    不过也是，可以无限次释放七环石墙术的水晶球内部蕴含反重力规则本身就是一件土系的至宝。

    这件至宝源源不断的释放七环石墙术，法术模型运行的轨迹比较浅显，但又接触到了水晶球内部的反重力规则，这就相当于构成一个由浅入深，由易到难的阶梯。

    而白玉石狮本身有事升起无比的石兽，拥有石头的身躯却和血肉生命一般的结构，难怪会有所感悟，甚至产生蜕变。”

    墨澜可以看出来，此时的白玉石狮正在经历一场至关重要的蜕变，一但完成蜕变，白玉石狮就将脱胎换骨，更上一层楼，嗯，到了那个时候.......它身上的元素石材就更值钱了。

    当然，白玉石狮现在还才是刚刚开始，距离成功还有非常遥远的距离，并且注定不可能一帆风顺，不过却也已经开了头，迈出了至关重要的第一步。

    墨澜心中默念加油，然后将念头回归本体。

    将法术位分散在各个辅助节点内部，墨澜借助这些节点感知着法师塔、岛屿、镜湖内的人或物。

    连接塔灵，让塔灵的精神力顺着墨澜的法术位扩散出去，进入警戒状态。

    终究还是让墨澜找到了偷.......哦不，更加先进、更加方便的办法。

    塔灵本质上是墨澜的一个法术位内，和墨澜的精神力是一体的，接着这种联系墨澜就可以不需要自己时刻保持警戒，可以让塔灵感知延伸了。

    当然，前提是这个法师塔必须是墨澜的，塔灵是墨澜的，并且墨澜可以连接上塔灵。

