    第90章 原因

    林若甫似乎有些生气，手掌放在椅子的扶手上微微用力，青筋隐现，半晌后，却是压抑住了自己的怒气，冷笑道：“我林若甫一生仕途坎坷，曾经也进过天牢。但从未有今日如此绝望，我膝下一共两子一女。”

    “长子大宝，小时候得过一场重病。病好之后，人虽长大了，心智却与孩童无异。婉儿又身患痨病，时日无多。唯有次子林珙堪当重任，否则我又怎会将林府的大好基业交于你一个外姓人的手中？”说到这里，林若甫的眼中留下一行浊泪。

    顿了一下，又说道：“我一大早便派袁先生去监察院查验，得出的结果是你二人并不知珙儿策划的牛栏街刺杀。再加上我林府戒备森严，你的实力固然在年轻一代里算是不错的，但想神不知鬼不觉闯入林府，再杀死珙儿，绝无可能！正因如此，所以我一早便知道杀珙儿的人，不是你，也不是范闲！”

    叶玄忍不住发问道：“那是谁？林相，您心中可有猜测？！”

    林若甫闻言后站了起来，一脸的悲痛瞬间转化成无形的仇恨，手中紧紧攥着那张薄纸，寒声道：“我只能猜到那人有着九品上的身手，便让人查了京都所有九品以上高手的去向。至于是谁？”

    “监察院、长公主、太子、二皇子，乃至于陛下都有可能！”

    话音刚落，林若甫早已不现之前那副庄重持礼的样子，此时的他更像是一只择人而噬的雄狮，双眼中充满了一种名为仇恨的神情。

    一阵死一般的沉默之后，林若甫递给叶玄一张字画，淡淡道：“这是珙儿幼时所写，与你相比自是差上许多。”

    叶玄接过字画，看着字画上的字，口中喃喃道：“百鸟归林？！”

    林若甫的嘴角微微翘起，双眼红肿尚未消去，笑着说道：“少年总会有些不知天高地厚，让你见笑了吧。”

    虽然是数落的话，但语气中却没有半点儿嘲讽，反倒有一种欣慰。

    “二公子的字写得很不错，若是用功于此。想来早已成为一代大家，名扬于世了！”叶玄咪了咪眼，和声道。

    林若甫缓缓闭上眼睛，心知这是叶玄宽慰他的话，索性也没再回答。

    过了片刻，林若甫缓缓睁开眼睛，他开始愈发欣赏面前这个少年冷静的头脑和态度。

    “你与太子和郭保坤有怨，是否投于二皇子门下？”

    叶玄皱了皱眉，心知林相这个老狐狸还没有相信他，冷静回答道：“我与太子确实有怨，与二皇子之间也只算是朋友。”

    林若甫从叶玄手中拿过字画，放在烛火上，眼神中的悲伤也逐渐被坚定所替代。不过一会儿字画也被烧个粉碎，淡淡道：“婉儿一旦嫁给你，林家和叶家在朝堂上便融为一体，再加上内库财权。到那时，你便是庆国年轻一代里权势最重的年轻人，就连一般的王公贵族都会让你三分。”

    “郭家和太子自然也会与你化解矛盾，不过你切记与二皇子撇清关系，并且不能和任何皇子扯上关系，否则就连我与你叔祖叶流云也保不住你！”

    “因为陛下？”叶玄皱眉问道。

    林若甫听了叶玄这番话，好像忽然想到了什么，神色变得有些黯然，叹了口气：“正是，为君者最忌讳的便是有人的实力超过他。”

    “这臣子与帝王之间，并非奴与主。他们更像一对针锋相对的棋手，正如这棋局一般，稍有不慎就是满盘皆输！”

    叶玄闻言心头一动，叶家和林家两个朝堂上庞然大物，一文一武突然搅合在一起。再加上内库财权，以庆帝的性子，搞不好又玩一出庆余年版的飞鸟尽，弹弓藏了！

    “叶玄明白！”

    说了很多话，林若甫略感疲惫，但内心深处却又有些兴奋，按着椅子扶手站起身来，盯着叶玄一字一句的说道：“记住，百年之后，无论你是什么原因，护住大宝和婉儿，以及我林氏一门的周全！我林若甫一生从未求人，这便算是我求你了！”

    “婉儿既然嫁我，便与我血脉相连！她的家人就是我的家人，这点请林相放心！”

    “每个人都有自己站立的位置，不同的阵营就要考虑不同的事情。”林若甫看着叶玄这副神情，若有所思的感慨道：“珙儿之死，正是因为他站错了位置，背着我投靠到了太子和长公主的门下。”

    “现如今陛下春秋鼎富，以我林府的实力，完全没有必要做什么从龙之臣。这也是他自取祸事的原因，你要引以为戒！”

    (本章完)

