
　　马淘刚坐到办公桌后面，正想签署文件，忽然听到有人敲门。

　　“进来！”马淘头也不抬道。

　　叶星尘推门进来，走到离马淘有三步远处，停了下来。

　　“有什么事？”马淘以为是他的秘书，头依然没有抬起，语气严肃道。

　　“马总，是我！”叶星尘露出些许笑容。

　　马淘听到是叶星尘的声音，猛地抬起头来。

　　“星尘？”马淘看着叶星尘，目光中带着疑问，“你去而复返，是不是还有事？”

　　“对，有件事想请马总帮忙。”叶星尘变得严肃起来。

　　“什么事？”马淘目光中的疑问之色更浓，“只要在我能力范围之内的事，我一定帮。”

　　“这事绝对是在马总能力范围之内。”

　　“哦？是什么事？”马淘显得有些好奇。

　　“集团是不是要投资日出自媒体有限公司？”叶星尘不答反问。

　　“这事我还没有听说。”马淘若有所思道，“关于投资小公司的事，是由融资部经理负责。你怎么忽然问起这事？”

　　“不妨告诉马总，日出自媒体有限公司是我的老东家。”叶星尘没有多想道。

　　“原来这样啊。”马淘看似明白的点点头，“你是希望我促成这件事？”

　　“不是。”叶星尘摇摇头。

　　“哦？”马淘有点摸不着头脑。

　　“我是希望你在最终签字的时候，不要通过对日出自媒体有限公司的融资。”

　　“我可以知道原因吗？”

　　“因为我当初是被日出自媒体有限公司无缘无故裁掉的。”

　　“明白了。你是要报仇？”

　　“不是报仇，是给该公司的老板一个教训。本来我不计较被裁掉的事，可就在刚才，我碰到了该公司的老板和我当初的直属上司，这两人不但对我落井下石，还不停嘲弄我。既然他们主动招惹我，那我总不能什么都不做。”天籁小说网

　　马淘点点头，总算明白是怎么回事。

　　他想了想：“我叫融资部的经理过来，你亲自跟他谈。”

　　“好！”叶星尘点头。

　　马淘随即拿起座机话筒，然后拨通融资部经理办公室的座机电话号码……

　　马淘通知完融资部经理，挂了电话，然后从办公桌后面走出来，请叶星尘坐到茶几旁的沙发上，接着他坐到叶星尘右手侧的沙发上。

　　没多久，有人敲门。

　　马淘说了声“进来”，只见一个四十出头，西装笔挺，戴着金丝眼镜，有一副国字脸的男人推门进来。

　　“马总找我有什么事？”

　　该男人看了一眼叶星尘，然后径直走到马淘面前，恭敬道。

　　“我介绍一个朋友给你认识。”

　　马淘边说，边看着叶星尘。

　　“这位是叶先生，从今天开始，就是我们集团的股东之一。”

　　男人听到叶星尘居然是集团股东之一，脸上不禁浮现出意外之色。

　　“星尘，这位是融资部的刘经理。”马淘的目光移向融资部经理，继续介绍。

　　刘经理露出笑容，连忙伸出右手：“叶先生，您好！”

　　叶星尘站起来，也露出笑容，握住对方伸来的手，礼貌性道：“刘经理，你好！”

　　“叶星尘叫我辉明就行。”刘辉明保持着笑容道。

　　叶星尘点头，微微一笑，坐了下来。

　　“你也坐下吧。”马淘示意刘辉明坐到叶星尘左手侧的沙发上。

　　刘辉明坐下来，端端正正的，等候着马淘吩咐。

　　“是不是有家叫日出新媒体有限公司找我们集团融资？”马淘看着刘辉明，不紧不慢的问道。

　　“是的，马总，我正准备向你汇报。”

　　刘辉明感到有些意外，马总怎么这么快就知道这件事。

　　“已经谈妥了？”马淘追问。

　　“基本谈妥了，我叫他们回去准备资料，过两天可以签约融资合同。”刘辉明认真答道。

　　“你觉得这家公司值得投资？”

　　“这家叫日出的公司虽然是小公司，但所做的业务，正是当今比较热门的新媒体，比如短视频制作、公众号运营等。

　　只要经营得好，还是能赚些钱的。”

　　“听说这家公司不久前还在裁员，说明经营得不好，也有可能是赚不到钱。”

　　“裁员？有这回事？看来他们隐瞒了一些事。”

　　“既然这样，那就不要跟他们合作了。”

　　“好的，马总！”

　　“马总，我忽然想到一个方法，或许可以用另外一种方式跟日出合作。”叶星尘插话。

　　马淘和刘辉明随即盯着叶星尘，他们的目光都带着疑问之意。

　　“其实，我以前在日出工作过，被裁员的人中就有我。”

　　叶星尘此话一出，刘辉明顿时露出诧异的神色。

　　马淘已经知道这件事，神色则是没有任何波动。

　　叶星尘看了一眼刘辉明，又看了一眼马淘继续道：“我对日出还是挺了解的，这家公司开始的时候确实赚了一些快钱，可是公司的老板不善经营，而且任人唯亲，才慢慢导致很多业务开展不顺利，最后采用节流的方法维持。”

　　“日出既然想找人融资，说明已经难以维持下去，我的建议是不投资日出，而是采取直接收购的方法。”

　　“收购？”

　　刘辉明皱了皱眉头，然后以询问的目光看着马淘。

　　马淘看了一眼刘辉明，又看了一眼叶星尘：“你刚才不是希望我阻止集团投资日出吗？怎么现在却建议我们收购日出？”

　　“我想到日出里面还有别的员工，我不希望因为我们集团的不投资，而导致日出资金运转不过来，最后倒闭。如日出倒闭，那些员工就失业了。

　　我不想为了泄愤，而殃及无辜的旧同事。”

　　“星尘宅心仁厚，令我佩服！”马淘脸带笑容道。

　　刘辉明点头附和。

　　“不过呢，”马淘若有所思道，“如果收购日出，我们花的钱，要比投资它的钱要多很多。

　　何况，像日出这种小公司，收购回来后，也不好经营。”

　　“马总，只要将日出收购回来，我就有办法令其赚钱。”叶星尘十分严肃道，“另外，我还有办法可以不用花什么钱就能够收购日出。”

　　“哦？愿闻其详！”马淘盯着叶星尘，目光中带着几分疑问，又带着几分期待。

　　刘辉明也盯着叶星尘，眼神和马淘的几乎一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第六十七章 融资变收购免费阅读。https://xs.23sk.com 