    新海郡下有九县，碧波县是其一。

    之所以叫碧波县，只因这县所在岛屿之上，有着一个碧波潭，其中盛产一种灵水‘碧波泉’。

    这种灵水虽然只是二阶灵水，但是效用却是不少，灵植、灵厨、炼丹、炼器、炼法等等都可以用得上。

    碧波县中几家县豪门阀，靠着这潭中灵泉，平日里过得倒也富足。

    只是随着南面‘珍珠岛链’海域中，仙朝与妖国大战开启，新海郡及其下各县，因为是距离战场最近的仙朝郡县，成为了许多修士汇聚、中转之地。

    这些修士龙蛇混杂，其中有正有邪，甚至还有魔修混杂其中。

    新海郡城之中，因为梁昭煌率领各家郡望门阀家族一番杀鸡骇猴，倒是暂时稳住了局势，没有什么修士敢在新海郡城中乱来。

    但是郡下各县，面对这些龙蛇混杂的修士，最强不过筑基修士坐镇的县豪门阀，却是根本难以抵抗了。

    所以，这一天，梁昭煌还在家族中研究‘五色佛光’的增长与修行之路，便接到了郡守府那边传来的信息，碧波县县令前来郡守府求援。

    郡守府中，梁昭煌接见了碧波县县令。

    这位县令姓黄，家族是七品县豪门阀，从益州搬迁而来，追随的‘金阳火’李家，受李家扶持，从而坐上的碧波县县令之位。

    所以，梁昭煌接见这位黄县令没多久，李连城便也赶来了，在外求见。

    梁昭煌见此，顿时明白。

    碧波县县令黄家，既然是追随‘金阳火’李家来的新海郡，并受李家扶持，坐上的碧波县县令之位。

    那么遇见问题，第一个找的自然是‘金阳火’李家，是李连城。

    应该是李连城让对方前来郡守府报案、求援的。

    这其中既有对他这个新海郡郡守的尊重，应该也有拉他支持之意。

    当然，梁昭煌作为新海郡郡守，对于郡下各县本就有支持的责任。

    请了李连城入内。

    双方见礼后，那黄县令方才说起案情与求援之事来。

    事情很简单，也没有出乎意料，就是碧波县的根本‘碧波潭’被一名路过的金丹修士看上、霸占了。

    本来，碧波潭生产的灵水只是二阶灵水，对于筑基修士及县豪门阀家族来说，算是十分难得的灵物。

    但是，对于金丹真人来说，却是看不上这样的二阶灵水的。

    只是，那路过的金丹真人却也是个有本事的，擅长‘地师’之道，精通寻宝、探宝的手段，却是看出这‘碧波潭’之所以能够生成二阶灵水‘碧波泉’，只因这潭水底下，水脉之中蕴生有宝物。

    那金丹真人于是霸占了碧波潭，想要开采出碧波潭下藏着的宝物。

    碧波县中几家县豪想要阻止，却被对方碾压，甚至出现了伤亡。

    那黄县令，是个苍颜白发的老者，此时是一边说着、一边涕流满面，据其所说，他们黄家最有潜力的一位晚辈，就是死在那金丹地师手下。

    对方说着，便向梁昭煌跪下，痛哭流涕的请求郡守府主持公道，拿下那犯法的金丹地师。

    梁昭煌闻言，伸手一拂，将跪在下方的黄县令扶起，道：“仙朝自有法禁，敢在我新海郡境内违法乱杀，自然饶不了他！”

    说着，梁昭煌转眼看向一旁李连城，道：“李巡检，巡检司负责巡查郡内不法之事，不知对这在碧波县内犯案的金丹真人，可有缉拿？”

    “禀郡守！”李连城当即躬身一礼，沉声道：“碧波县遇袭之时，已经第一时间向我巡检司求援，下官也立刻带队赶往碧波县救助，与那金丹贼修对上。”

    说到这，他面上浮现愧色，道：“只是，那贼修竟有金丹后期的修为，一身地师手段更是鬼神莫测，借山海之势、操弄天地，下官与巡检司队伍列战阵而战，却依旧不是其对手。”

    “地师么！”

    梁昭煌微微点头，面上露出好奇之色。

    地师，是仙朝诸般技艺传承中的一种，算是从阵道之中别出一脉的传承。

    梁家虽然在‘云霄天宫’之中，得到不少的传承、资料，不过其中还真没有地师传承。

    当然，在‘云霄天宫’之中，还有几座宫殿保存完好，有着阵法、禁制封锁着，其中还有不少的金书、玉册、灵简等传承未曾开启。

    可能其中有地师的传承。

    不过至少目前来说，梁家却是没有地师传承。

    所以，梁昭煌对于这地师传承倒是颇有些好奇。

    一位金丹后期真人，靠着地师传承，竟然能够抵挡李连城率领的战阵，足可见其中手段、实力。

    要知道，李连城虽然只是金丹初期修为，但是在巡检司战阵加持之下，一般的金丹后期修士也难以抵挡。

    更何况，巡检司中还有海船，其中阵法、禁制威力更强。

    即便如此，竟然都被那金丹地师战败而回。

    显然不是简单地金丹后期修为问题，而是其地师手段通神。

    想到此，梁昭煌心中更为意动。

    不过他没有贸然下决定，而是让郡守府中曹吏，传召郡尉府，请宋郡尉前来郡守府。

    不久之后，宋郡尉便应召而来，双方见礼过后，梁昭煌便让黄县令、李巡检将碧波县发生的事情说了一遍。

    然后，他看向宋郡尉，道：“宋郡尉，郡尉府负责郡中武禁、安危之责，如今有乱法之徒，在郡下县中杀戮县豪子弟，破坏县中财产，严重违犯仙朝法禁。”

    “现令你带兵前去捉拿，若有违抗直接斩杀，以正仙朝法禁之威，以扬我新海郡之威。”

    “下官领命！”郡尉宋世豪，没有犹豫直接领命。

    郡守总揽全郡事务，梁昭煌身为郡守，最重要的任务，自然是坐镇郡城，守护好新海郡城。

    而至于维护地方安危，追击违法乱禁者，一来是靠地方县豪门阀，二来是靠郡中巡检司、郡尉府。

    郡守是最后的力量，巡检司、郡尉府都难以拿下敌人，稳定地方，方才是郡守府出手的时候。

    不可能大小事情，都有他郡守出面解决。

    那整个郡中大小事务无数，梁昭煌作为郡守，也不用修行，只全部处理郡中事务了。

    这就像当初在庐东县，有布衣盟修士攻破县城，屠戮县豪一族。

    然后郡中下来庐东县追查、处理此事的，也是以庐阳郡郡尉府为主。

    如今新海郡下县中遭劫，自然也是新海郡中郡尉府首当其责，前去调查情况，追击凶徒。

    不过考虑到这次敌人手段非凡，梁昭煌在吩咐过郡尉府，又转向李连城，道：“李巡检，巡检司负责配合郡尉府，务必要将乱法违禁者拿下，以儆效尤！”

    “下官领命！”

    李巡检同样躬身领命。

    梁昭煌下了郡守令，宋郡尉、李巡守各自领命，当下带上碧波县黄县令，各自率领队伍，乘坐海船出发，前往碧波县缉拿凶徒。

    而梁昭煌这边，则是传了一道意识到正在附近海域之中沉睡的‘巨鲸妖’。

    随即，巨鲸妖化鹏飞出，却是当先向着郡下碧波县飞去。

    青鹏展翅，御风而行，速度比之郡尉府、巡检司的速度还要快得多。

    很快便赶到了碧波县。

    梁昭煌通过‘青鹏’的视线看向下方碧波县。

    那碧波潭处在碧波县北面，梁昭煌曾经也查看过，毕竟是一方灵泉，盛产灵水。

    当时所见，碧波泉如同岛屿中一片明镜，碧波如玉，倒映着南天白云，非常美丽。

    但此时，梁昭煌通过‘青鹏’视线所见，下方的碧波潭却是已经变得浑浊一片，有如暴雨后的泥潭，一潭浊水。

    此时，在这一潭浊水的‘碧波潭’，已经不见了那金丹地师，只有碧波县的县豪门阀修士，一个个哭丧着脸，环绕在‘碧波潭’四周，似哭、也似在保护现场。

    梁昭煌见此，心中微动，青鹏当即听令环绕着碧波县，向着四周海域飞遁、探查，寻找那金丹地师的踪迹。

    可惜是一无所得。

    对此，他并不奇怪，且不说其金丹后期的修为，若是要遁逃，速度飞快。

    便是其地师手段，更是玄奇，从阵道之中别开一脉，往往有着许多阵道都不及的手段、玄妙，在这茫茫大海之中，对方借着地师手段藏身，外人若是没有特殊手段，想要寻找都难。

    青鹏搜寻了碧波县四周上万里海域，都没有寻到那金丹地师的踪影。

    当下，梁昭煌也就将这事暂时放下了。

    等待郡尉府与巡检司，宋郡尉与李巡检带队来追查吧。

    梁昭煌则是将注意力收回，关注自家这边。

    通过前面数月的研究，他已经确定，识海空间中第三轮‘五色圆光’最后的圆满，只靠他自己诵持‘孔雀明王咒’、修行‘五色佛光’，显然已经是不够。

    想要将第三轮‘五色圆光’修行圆满，还需要‘外力’相助。

    只不过，对于这个‘外力’，梁昭煌还有些疑惑需要解开。

    他需要知道，这个‘外力’是只需要将‘孔雀明王咒’传开，让外人诵持‘孔雀明王咒’就行。

    还是必须要配合‘除魔人像’之用，将‘孔雀明王咒’刻在‘除魔人像’上，让外人诵持其上刻咒，使用其中‘五色佛光’才行？

    梁昭煌对此还有疑惑，所以必须实验一番才行。

    于是，梁昭煌没有再继续制作‘除魔人像’，而是从家族之中选了一批人手，让他们每日诵持‘孔雀明王咒’，以此观察变化。

    梁昭煌这边坐镇新海郡城，实验着‘五色佛光’的修行。

    而宋郡尉、李巡检这边，也乘坐着海船，抵达了碧波县。

    两人带队，随着黄县令来到碧波潭，见到碧波潭已经成了一片浑浊水潭，那黄县令直接瘫倒在地，痛哭不已。

    碧波潭中的灵水，用途广泛，碧波县中各家县豪过去数十年，因此获利颇丰。

    而他们黄家，作为碧波县中七品县豪，掌握县令之位，因此获利自然也是最大的。

    但如今，这碧波潭化成了浑浊水潭，其中灵水水脉已经被破，再难生产灵水，碧波县中各家县豪门阀遭受的损失可想而知。

    同样，他们黄家遭受的损失无疑也是最大的。

    宋郡尉、李巡检这边，没有多加理会黄县令的悲号，两人各带人手开始围绕着碧波潭探查起来。

    对于这次行动，两人都是十分重视。

    这不仅是因为梁昭煌下的郡守令，更是因为，这是过去数年来，第一次有金丹真人在新海郡下县中制造杀戮、破坏的案件。

    宋世豪与李连城都十分清楚，他们若是不能将这件案子办的漂亮，将那制造杀戮与破坏的金丹真人拿下、甚至斩杀，以儆效尤。

    那么，后面将会有更多‘后来者’，漠视新海郡各家郡望门阀的威严，漠视仙朝法禁，在这新海郡下各县、乡之中，制造杀戮与破坏。

    到时候，纵然是他们保住了新海郡城也没用，那将沦为一座孤城，整个新海郡都将一片混乱，眼中影响人道繁荣，进而影响各家郡望门阀的利益与发展。

    两人都知道，这时候，必定有不少人的眼睛，在盯着他们，盯着新海郡各家郡望门阀。

    想看看他们的手段，看看他们能否治得了郡下县乡的混乱，镇压住局势。

    梁昭煌对此自然也是明了，所以在实验‘五色佛光’的修行之外，也常通过‘青鹏’查看碧波县中的追查情况。

    此时眼见着宋世豪与李连城都已经到达了碧波县，便也分出几分心神，通过‘青鹏’看去。

    宋世豪与李连城，两人一个修行水行，一个修行火行，且精擅炼器。

    此时，围绕着那被破去灵水水脉，变得一片浑浊的碧波潭，两人是各施手段。

    宋世豪是直接施展水遁术进入碧波潭浑水之中，深入潭底，探查被破坏的灵水水脉。

    而李连城，则是吩咐家族子弟，开始取出各种法器、灵器，探查着碧波潭中情况，甚至有李家弟子带着探查法器、灵器，在碧波县中各处探查。

    半日后，宋世豪与李连城相聚，两人显然是各有发现。

