
　　第70章忘恩负义的白眼狼

　　蓝云妃当时就羞惭地想找个地洞钻下去，却含泪忍了下来。

　　因为她想起自己的处境，想起莫姐说这是她唯一的机会。

　　想起这段时间一直的培训，还有夏笙歌说的：“这个角色是属于你的”。

　　她不想永远被人当花瓶，当能随意潜规则的宠物，她想成为一个真正的演员。

　　可是，当她走进试镜间，荀导看了一眼她的样子，冷笑着说了一句：“我们这是找古装女神白月光，又不是面试陪酒女郎”的时候，蓝云妃还是彻底崩溃地逃走了。

　　听着蓝云妃的哭泣，还有刘巧添油加醋的叙述，莫晓婷气的浑身发抖。

　　“什么狗屁荀导，我还以为他是正经做电影的好导演，没想到也是一丘之貉！”

　　莫晓婷抱着蓝云妃连连安慰，“云妃，别哭了，不就是个破电影吗？咱们不上就是了，莫姐再给你去找其他资源。”

　　蓝云妃再也忍不住抱着莫晓婷痛哭失声。

　　夏笙歌却看着面前被毁的一塌糊涂的衣服，面沉如水。

　　但很快就重新恢复如常，意味深长地看向刘巧，“云妃去洗手间的时候，衣服是你保管的？你是怎么保管的，能让人把衣服毁成那样？”

　　刘巧眼中闪过一抹慌乱，“我，我也不知道是怎么弄坏的，我刚好没注意。”

　　“是吗？”夏笙歌轻笑一声，“没注意谁弄坏了衣服，倒是记得带一套跟我原来给云妃准备的风格截然不同的衣服？还给她画了一个跟试镜角色八竿子打不着的妆？”

　　这话一出，蓝云妃还没什么反应，莫晓婷却是心念一动，狐疑地看向刘巧。

　　刘巧脸上先是闪过一丝慌乱，随即就怒不可遏道：“夏笙歌，你这话是什么意思？你是说我故意弄坏的云妃的衣服？我为什么要这么做？”

　　夏笙歌轻笑了一声，不答反问：“那《破晓》的女三号，最后定了谁？”

　　刘巧义愤填膺的表情一僵。

　　莫晓婷道：“你来之前我就打电话问了，最后定下来的是灵华传媒的【沈月宁】。”

　　夏笙歌似笑非笑地看着刘巧，“我听说，沈月宁身边正缺一个新的助理，而且沈月宁的经纪人还想要培养自己的接班人。所以刘巧，你现在能斩钉截铁地告诉我，你这个月不会辞职，下个月也不会去【沈月宁】身边当助理？”

　　刘巧张口结舌，一张脸涨的通红，惊疑不定地看着夏笙歌。

　　看她这表情，莫晓婷还有什么不明白的，不由勃然大怒，“刘巧，你这个白眼狼，当初你结婚缺钱，是云妃把自己仅剩的生活费借给你的，你现在竟然恩将仇报！”

　　蓝云妃难以置信地看向刘巧，“巧巧，你……你为什么要害我？”

　　话都说到了这地步，刘巧索性也不装了，她深吸了一口气，脸上露出一个冷笑：“这还不是要怪你，半点上进心都没有？明明只要陪那些男人睡一觉，就什么资源都有了。你却偏偏榆木脑袋，怎么都不肯？”

　　“你自己烂泥扶不上墙就算了，还要连累我们也喝西北风，我不找个高枝去跳，难道真的跟着你穷一辈子吗？”

　　蓝云妃脸色由青转白，最后涨的通红，“你，你太过分了！！”

　　就算被这样背叛，就算气到了极致，她也骂不出什么难听的话。

　　莫晓婷却不同，她毫不犹豫地走上前，抓住刘巧的头发，啪啪啪就给了她三个巴掌。

　　“臭婊子，话说的那么好听，还不是忘恩负义的白眼狼，我和云妃真是眼瞎了，当初还帮你这贱人！”

　　刘巧被打的头晕眼花，一张脸也肿了起来。

　　她晕了好一会儿，才站稳，咬牙切齿道：“莫晓婷，有这三个巴掌，我也不用内疚了，以后我们就两清了。这破公司，你们谁爱待谁待，反正老娘不伺候了。”

　　说完，她一把抓起自己的手提包就要走。

　　就在这时，夏笙歌清清泠泠的声音响起，“等等，谁说你可以走了。”

　　刘巧猛然转身狠狠瞪着夏笙歌，“等什么等？夏笙歌，你该不会听不懂人话吗？我说我辞职了，你别以为还能用老板的身份命令我！”

　　夏笙歌慢条斯理道：“你辞不辞职我无所谓，但蓝云妃的那件礼服，你承认是你弄坏的吧？”

　　“是又怎么样？告我损害公司利益？呵，再大的利益不就是一件衣服吗？更何况，你有证据说这衣服是我损坏的吗？难不成还能把我送进牢里去？”

　　夏笙歌轻笑道：“送进牢里就算了，但既然损坏了衣服，原价赔偿总没问题吧？”

　　刘巧犹豫了一下，不过很快就镇定自若道：“那种COSPLAY的衣服，网上最贵的也就几千块钱，赔就赔，我当打赏给你们这群乞丐还不行吗？”

　　这次沈月宁那边挖她过去，可是给了一个非常高的跳槽费，外加每月上万的工资。

　　沈月宁还承诺，她这边有任何违约金都愿意帮她付。

　　所以赔一件衣服的几千上万元，刘巧还真不放在心上。

　　夏笙歌挑了挑眉，示意莫晓婷去打印“欠款单”。

　　莫晓婷义愤难平：“难道就这么放过这忘恩负义的贱人了？”

　　夏笙歌没有回答，江小果却非常伶俐的冲到电脑面前，很快就把一张打印好的A4纸递到夏笙歌面前，露出一口大白牙笑道：“大神，你看看欠款单这样写可以吗？”

　　夏笙歌看了一眼，忍不住笑睨了江小果一眼。

　　这小丫头真是出乎意料的聪明，而且蓝云妃的那件衣服只看过一次，就把衣服的款式颜色用文字描述的清清楚楚，就连自己只随口提过一句的衣服名字，这小丫头居然也记下来了。

　　夏笙歌点了点头，将“欠款单”递给刘巧。

　　刘巧仔仔细细来回读了三遍，并没有任何漏洞。

　　上面只说她不小心弄坏了公司的戏服【云河千色】，因要马上离职，所以同意在三天内原价赔偿给公司。

　　刘巧最怕的是夏笙歌按头她故意损坏公司财产，回头把她告上法庭。23sk.Com

　　现在确定只是让她赔衣服，不由露出轻蔑的表情，毫不犹豫地签下自己的名字，并且按下了手印。

　　按下手印后，刘巧斜眼看着夏笙歌，嗤笑道：“私生女就是私生女，果然上不得台面，居然连几千块钱也要斤斤计较！”

　　??谢谢亲们的们对【病娇】的投票，收藏，评论支持，晚安，好梦~

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第70章 忘恩负义的白眼狼免费阅读。https://xs.23sk.com 