
　　第二日，邢夫人按着贾赦的话，就去贾母房间闹了：“……老太太明鉴，二太太为了宫里的娘娘，就不顾我们一家老小的活路了？若不是账房和我说，去李家的礼备不出来，我们只怕还被蒙在鼓里呢——咱们这么大一个公侯家，账上竟是连一分银子也支不动了？二太太，你这么处心积虑的搬空咱们家，是打着什么心思？”

　　“再有就是，按规矩，宝玉不过是你们二房的嫡次子，他的亲事，府里也只能比着迎丫头的例，多出一万两银子的，难道整整两万两银子还不够你办场体体面面的亲事么？便是不够，你二太太还要风光，那银子可就得你们二房自己出的。可你倒好，从公中搬了许多东西不说，还要了三万两银子，二太太，这府里，到底是我们大房袭爵，你不过是帮着我们大房管家而已，你还真当你是袭爵的一品将军夫人了不成？”

　　王夫人被邢夫人说的脸上青白交加。

　　外面贾赦冷笑着对贾政道：“二弟，你媳妇这么不把我们大房放在眼里，她是无知妇人，我可以不管，你自诩是读书人，也是如此不知礼的不成？往日看在老太太的面上，许多事我也都忍了。可这并不表示你们能欺人太甚了，若你们过分了，你也就别怪我不念兄弟情谊，奏请陛下，请礼部官员回来正礼了。”说着，甩袖而去。

　　贾政给贾赦闹了个大没脸，心下暗恨，对王夫人管事能力更是失望，做便做了，做的如此不周全，闹出这么多把柄来，还不如不做。

　　只听贾母道：“老二家的，老大家的说的可是真的？”

　　王夫人忙跪到了地上：“老祖宗容禀，我这也是为了娘娘，为了娘娘肚子里的龙胎……”

　　邢夫人毫不客气的打断她道：“哎呦，二太太，你快罢了吧。娘娘在宫里，有陛下皇后太医一堆人照顾着，你一个宫外命妇，能帮着娘娘什么？还是说你拿走的那个紫檀屏风、珊瑚树、琉璃盏、上等的宝石能帮到娘娘什么？二太太，那些东西，只怕是进了你的私库罢？”

　　王夫人气的说不出话来了，只流泪不语。这些东西她确实是私拿走，一部分做了给夏家的聘礼，一部分是真进了她的私库了。

　　她总想着，如今自己管着家呢，这府里的东西本来就该都是自己的，那大房有什么？一家子上不得台面的东西，酒糟色透的人物，哪里如自己的宝玉清雅贵重，正牌的国舅，衔玉而生的贵公子，大有造化之人。

　　说不得，以后祖宗的基业就得靠宝玉来继承了，这些东西自然也该给她的宝玉，何况还有娘娘呢，早晚都能帮自家做主，自己不过是早点把东西拿过来，省得给他们糟蹋了罢了。可这话，她无论如何是不敢明着说的，毕竟还不到那时候不是？

　　贾母看着王夫人低头顺眼不说话的样子，也知道她心里很不把邢夫人的话当一回事，不由得冷笑起来：真当自己已经把国公府拿在手里了？这么明目张胆的拿起府里的东西来？

　　平日她拿的那些，自己偏疼他们那房，便是见了也当没看见，可现在的做到这份上，老大一家哪里肯愿意？到底这国公府日后当家的人是他们大房呢，老二不过是五品官，若没有国公府的门楣护着，他们一家在这京城里算什么？

　　娘娘？若没有国公府的娘家做后盾，娘娘在宫里也得举步维艰。天籁小说网

　　王家？王家在王夫人和凤姐儿身上，肯定是偏着凤姐的。

　　薛家？自薛蟠从锦衣卫劳教农庄里出来之后，便换了一个人似的，早早地上进起来，那薛姨妈都要搬去津门了，若不是现在等着夏金桂进门，薛家早就来讨债了！

　　至于夏家，也不过和薛家一样，一个户部挂名的皇商而已，最多有钱罢了！

　　可皇宫是什么地方？是单靠有银子就能做得成事的？愚蠢！

　　故贾母语气冰寒的道：“老二家的，若你眼里还有我，就把你拿的那些东西还回去，老大家的，你亲自去看。宝玉的亲事私下里你怎么贴补是你的事，府里给的，就得按府里的规矩来。公中如今艰难，娘娘又是你的亲女儿，如今也只肯要你进宫去看她，你便疼她些，从你私库里走罢。”

　　说完便闭上眼，道：“我累了，你们下去办吧。鸳鸯，你亲自去回二老爷的话，就说我说的，让他自己看着办，办好了再来给我磕头罢。”

　　鸳鸯低声答应着，出去回话了。

　　王夫人如遭雷击：老太太这是什么意思？宝玉可是她最看重的重孙子，从小儿捧在手心里疼宠的，怎么、怎么能为了那一家上不得台面的东西，如此委屈了他？

　　邢夫人在一旁冷笑着勾起了嘴巴：以往有凤姐帮着王夫人，王家和他们一条心，她自然在这府里说一不二。如今凤姐有了儿女，又开了窍，彻底回到了大房，那王夫人还以为自己能如以往那般，上下都瞒着的偷东西？呸，做你的春秋大梦去。这府里，早晚得回到我们大房手里。

　　这事最后是贾政亲自去办的。那些给了夏家做聘礼的东西，贾政命人从王夫人的私库里补上了。恨的王夫人咬牙切词，暗自垂泪不已，可到底是贾政做得主，他如今又在气头上，她也不敢在这当头上去反驳了他。

　　贾赦一家得了这许多的东西，也不肯交回公中，赏了一些给贾琏和凤姐，余下的自己都拿走，贾琏不停地劝贾赦看在贾母的面上，把银子交还回公中，结果出了挨顿骂之外，什么也没捞到。

　　贾琏苦口婆心的给贾赦讲道理，分析形势。

　　可是贾赦活了几十年了，京城的风云变幻自诩见了不少。

　　可就算当初废立太子，何等大的风波，贾赦也不过世袭一等侯变为一等将军而已。

　　整个贾家没有受到半分伤害。

　　他贾赦大老爷也没耽误喝酒玩扇子。

　　再说四王八公，福祸相依，这么大的一股力量，哪一个皇帝都不会等闲视之。

　　镇国公非得和南王勾结，取死有道，他们贾家可没做那等蠢事。

　　就算看在故去的国公面上，孝德帝也不敢对他们怎么样！

　　所以，像贾琏这样没见过世面、只会危言耸听的年轻人，哪怕他是自己的亲儿子，贾赦也半分没放在心上。

　　贾政做好这事后，便去贾母上房磕头，贾母看着他两鬓斑白的跪在地上，不由得长叹一声道：“老二，你心内也该有成算才好。”

　　贾政磕头不语。

　　贾母流泪道：“我一生偏宠你，如今还是偏宠你。可你也得知道留些余地，不要闹的绝了，将来反目成仇才是。毕竟宝玉他们，将来还是要有老大帮忙看着，才好在这京城立足。便是娘娘，也得有个国公府的娘家，在宫里才能体面风光啊。”

　　贾政磕头道：“王氏那个愚蠢的妇人，眼光短浅，管事不力，连累母亲如此操心，是儿子不孝了。”

　　贾母摆手道：“只要我这把老骨头还在，老大一家是不敢过分的。只是你也得约束着你媳妇些，一家子和和美美的方是正理。你明白吗？”

　　贾政慌忙点头。

　　贾母挥手让他退下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第633章 荣国府依旧乱七八糟（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 