
　　他弗利萨大王是个伟大又倒霉的人。

　　伟大之处在于率领的弗利萨军团打遍宇宙无敌手，占领了无数颗星球，宇宙间文明层次还不错的某某星球的人，听到他的名字都会不自觉地流露出恐惧的表情。

　　倒霉之处在于他一时大意，竟然被孙悟空那个卑鄙小人给‘偷袭’打败了，这简直是奇耻大辱。

　　而后来，他和他爸爸到地球上复仇，更是被一个从来都没有见过的人类给秒杀了，搞得现在灵魂被关押在地球的地狱里的受苦，细细想来，真是怎一个惨字了得？

　　“唉！”想起此事，激动的弗利萨又忍不住重重地叹了口气。

　　还好，现在他时来运转，不用再在这里受苦了。

　　这本《冥王禁录》，它里面记载的鬼修功法可以让自己在灵魂状态的时候依旧拥有强大的力量。

　　不仅如此，和以前纯粹的能量外放，从而产生爆炸的威力不同，尽管只有前两卷，但它里面仍然记录了许多神奇的法术，那效果，简直让人眼花缭乱，在对敌时可以起到很多让人意想不到的作用。

　　想到这里，弗利萨闭上眼睛，深深地呼了口气，然后猛地睁开双眼，一脸严肃地对着面前的空气说道：“孙悟空，你等着吧，我弗利萨大王很快就会来找你的！”

　　随即，弗利萨打算开始修炼这前两卷的冥王禁录，等恢复了一些力量后就冲出地狱，只是这时，突然一道机械声在他的脑海中响了起来。

　　【叮，群员弗利萨，群员雄霸给你发来了一条私发消息。】

　　“雄霸？哦，就是那个BOSS群里留着长头发，挺老的，看上去很有舔狗气质的家伙啊。”听到系统的提醒，弗利萨想了一下，想起了这人是谁，喃喃道。

　　然后打开和雄霸的私聊窗口。

　　看着雄霸发来的愿意为自己效力，收集龙珠，只求自己将来不要亏待了他的消息，弗利萨自得一笑。看吧，这就是我弗利萨大王的魅力，不管到了什么地方，都有人愿意主动投靠我，跟着我一起过好日子！

　　只不过……

　　“我可不是什么人都收的啊。”弗利萨淡淡道。

　　没错，之前他是没有办法，被困在这个地域里，只能等待外面有人能通过神龙复活自己。现在，有了这两卷《冥王禁录》，他有信心，很快他就能冲出这座地狱，所以他根本就不需要别人来复活他了。

　　甚至，以灵魂状态自由地在宇宙间横行霸道，这样的生活或许比以前更好也说不定呢！

　　弗利萨想到。

　　旋即他没有同意也没有拒绝雄霸的请求，相反，对他提出了一个问题。

　　弗利萨：“雄霸桑，愿意为我弗利萨大王办事，这说明你很有眼光，只是，在我同意之前，你能将你的数据面板截屏给我看看吗？呵呵，老板总是需要看看员工的信息，然后才能做出决定的，这个道理你应该懂吧？”

　　雄霸：“……”

　　还要看我的数据面板？不是，之前你在群里不是这么说的啊，你不是求人帮你收集龙珠，然后通过召唤什么神龙来复活你吗，怎么现在对我这种态度，搞得我好像可有可无似的？

　　看到弗利萨发出来的回复消息，终于办完了出院手续，小心翼翼地走出涂山医院，生怕这回又刚出来就又被人送了进去，雄霸皱了皱眉，眼中闪过一抹疑惑之色。

　　不过，他并没有直接把这个问题对弗利萨问出来。毕竟不管这人是不是死人，人家之前在群里自称是宇宙帝王，还有发出来的一击就毁灭了一颗星球的照片，那都不是闹着玩的，这样的人，绝对不是自己这个小小的天下会帮主能得罪的起的。

　　所以，雄霸只是略微犹豫了一下，心里就有了决断。

　　他被困在医院里许久，耽误了很多时间，以至于连殷素素那个曾经谁也不敢得罪的女人实力都超过他了，想要赶上去就必须像魏无羡和李茂贞那样抱住一条大腿，只有这样，他雄霸才不会被时代给淘汰。

　　这么想着，雄霸皱着眉头，心神一动，将自己的数据面板打开，然后截屏并将图片发送给弗利萨过目。

　　看到这家伙还真把自己的数据发送了过来，弗利萨点了点头，他感受到了这个雄霸想要投靠自己的真心，随即，将图片放大，开始阅览，谁知，这一阅，他的脸皮顿时狠狠地抽搐了几下。

　　只见上面写着：

　　【姓名：雄霸

　　来自：风云世界

　　性别：男

　　体系：武道

　　境界：四阶初期

　　群员实力评价：天赋还算可以，因为最早入群，曾经在群里也算是顶尖高手，虽然年纪大了点，但只要发愤图强，好生努力，还是有成为优秀群员的一线希望的，只可惜，为人太过嚣张霸道，运气又不好，以至于现在已经沦落到群内实力倒数第三的差劲水平，这人……基本已经废了。】

　　弗利萨：“……”

　　武道四阶初期？这是什么神仙境界啊！

　　还有，你个基本已经报废了的老废物居然也敢到弗利萨面前来献宝，这是哪里来的迷之自信？

　　看完雄霸的数据面板截屏，弗利萨心里真是有一万句想说。

　　比如：他弗利萨大王看起来像收废品的吗？

　　雄霸：“弗利萨大王，在下知道在下的数据并不是很好看，但在下身为天下会的帮主，将天下会八十万弟子管理得井井有条，而且在下的拳掌腿三绝仍有上升的空间，只要您给我一个机会，我一定能帮您办成很多事情的。”

　　弗利萨：“是吗？”

　　弗利萨非常怀疑雄霸那番话的真实性，一个四阶初期的垃圾能帮自己办成很多事情，这也太假了。

　　雄霸：“千真万确。可能您还不知道，群里的李茂贞和魏无羡，他们两个曾经也不过是六阶的武者和七阶的修仙者，但他们在得到了恶魔女王莫甘娜的培养后，实力很快就都提升到了不朽境，成为了莫甘娜的左膀右臂，只要你能给在下一个机会，在下愿意像他们俩那样，成为您的左膀右臂！”

　　雄霸这番话说的无比真诚，只是，弗利萨在看了看李茂贞和魏无羡的头像后，却撇了撇嘴。

　　人家是人家，你是你，你也不看看人家长什么样，再看看你自己长什么样。

　　就说那个魏无羡吧，一脸自信的笑容，还那么年轻。按你说的，他在得到那个莫甘娜的培养前就已经是七阶的小高手了，可你，这么大把年纪才四阶初期，你凭什么和人家比？

　　还有那个李茂贞，看模样虽然不是小年轻，但也比你年轻多了，曾经六阶，这实力也比你现在强很多啊，而且他身上那股从容的气质，一看就是个很有能力的人，反观你……唉，不提也罢！ŴŴŴ.23sk.com

　　弗利萨在心里将雄霸和魏无羡还有李茂贞对比了一下，然后在心里疯狂地贬低他。

　　可怜雄霸还不知道这事，见弗利萨不说话，他再次给弗利萨发消息道：“弗利萨大王，还请您给我一个机会，我一定不会让你失望的！”

　　弗利萨：“……”

　　对不起，光是你这份数据就已经让我失望到极致了，四阶初期……我弗利萨军团的清洁工估计都比你厉害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百四十五章 基本已废的雄霸免费阅读。https://xs.23sk.com 