    现在燕王都已经决定了，就由新罗来担任这个妖邪。这就不是几个傀儡首领的脑袋能解决问题了，干掉新罗燕王算是给了京师一个交代，同时也是让贾南风知道，这个妖邪已经被铲除，一举数得的后续，就用这么几颗脑袋就收买了？是不是便宜了一点？

    虽说这么想，司马季却没有马上拒绝，而是患上了一副和善的面孔，详细的和来使商谈起来了什么时候朝贡，什么时候展开贸易，甚至还要做新罗和大晋之间的桥梁，准备替新罗王讨一个郡王之类的名头。

    “要是新罗王表现出来诚意的话，其实和平共处乃是福气。”司马季虚情假意的开口，将司马氏口蜜腹剑的本质发挥到了极限，“我上国地大物博无所不有，区区蛮夷小邦，值得我们兴师动众么？相信使者也能明白这一点。”

    燕王一张嘴就是我大晋自有国情在此的口吻，带着士族的高等一等，对着来使开始洗脑。

    这话司马季自己不相信的，甚至整个朝堂都没人相信，这不是因为晋朝玄学盛行，所以口中清谈，实际上不屑一顾的环境。而是因为各朝各代都是如此，朝堂当然希望底层百姓安于现状，所以想办法让底层百姓成为顺民。

    各朝各代其实都算是做的成功，不过不代表朝中大臣也是如此，百姓老实本分、尊重皇权，朝中大臣、士族勋贵就要各个做圣人么？如果真的是这样的话，带方郡为何要和百济勾勾搭搭？乐浪郡为何东瀛部落不清不楚？

    还不是因为他们那套理论只希望百姓相信，而自己绝对是不屑一顾么？

    “小人明白，明白！”使者连连作揖，一见到司马季这副样子简直要心花怒放，如果大晋就此退兵，相信他一定会成为新罗王的心腹大臣，荣华富贵就指日可待。

    你也真是年轻！司马季心中乐开了话，这些来到京师朝贡过的使者，沿途所见都是百姓的生活，迎接的官员都是说官话。这样他们来到大晋，怎么可能识破士族吃人不吐骨头的真面目呢，真以为朝堂和百姓一样？

    燕王似乎对来使的态度十分满意，收起獠牙一副礼贤下士之态，今天这场戏要是演好了，说不定可以减少战争的代价，吩咐准备美酒好菜，燕王客串了一把太常寺卿，准备好好和新罗王派来的来使过过招。

    酒足饭饱司马季还把自己的腰刀解下来，让使者带回去送给新罗王，这在古代已经算是很高的礼节，对于这些目前还停留在春秋时期的首领，意义更是显得无比重大。最后将使者礼送回去，并且还要表示希望和新罗王见一面。

    “殿下，用的着将自己的佩刀送给一个蛮夷首领么？”等到新罗使者离开，张达忍不住走进来道，“就算是不直接开战，现在的形势完全可以逼迫对方签订城下之盟，现在这样礼遇，让张达有些不明白了。”

    司马季脸色都快扭曲了，这个榆木脑袋要是在不开窍，他很怀疑以后能不能担当大任。上次的洗脑效果不是不错么，怎么效果只能继续半个月？要不要补课？

    掐着腰一脸心累的司马季，一副我快放弃你的样子，叹息着开口，“谁说我要逼迫对方签订城下之盟了？不管什么盟，那都是废纸一张，有效期有没有一年都值得怀疑，不灭了新罗本王会回去？还城下之盟，签个屁。”

    “那殿下的佩刀？”张达被一顿劈头盖脸的教育，一下子声音就小了不少。

    “佩刀就是一块铁，你想要啊，回去我给你一百把，你晚上抱着佩刀睡觉吧，要不我把你的老婆转嫁给别人？”司马季直接抢白给张达一顿臭骂，“送出去一块铁，新罗王要是觉得得到礼遇出城，这比什么都有用，我看送的还不够，新罗使者要是还敢来，本王还准备下本好好给他一点值钱的物件。”

    张达都被司马季一顿喷喷懵了，过了一会儿才反应过来，疑问道，“殿下是要诱捕新罗王，这样看来是张达愚钝了。”

    “新罗王要是和你一样愚钝，本王的计划还真有成功的把握。”司马季一副我心累的样子，真是一句话不想多说了，还逼迫对方签订城下之盟？真是笑话。

    在同伴被西口洗礼的时候，李山不动神色的后退两步，并不准备和朝夕相处的好同僚、好兄弟、好伙伴分担火力，等到司马季的语态稍缓才道，“可是殿下，如果到时候出尔反尔的话，诱杀新罗王，会不会对殿下的名声不利。”

    “名声那个东西？有什么用？如果本王的名声能换回几千将士的生命，这种名声本王可以卖出去，就看谁开的起价了？不过么，得加钱。”司马季打了一个哈欠，对此不屑一顾的道，他出生的家族有名声么？

    司马季就算是骗了新罗王又怎么样？谁知道？史书里面只会记载新罗王狡猾残忍，出尔反尔，燕王屡次警告不得不采取下策，整个计划布置缜密，体现了高超的谋略，至于其他事情一概不写。

    很快司马季就下令解除了对金山城的包围，至少在明面上，新罗百姓出城不会受到生命威胁，做戏就要做全套，到时候下令进攻也就是一道命令的事情。

    来而不往非礼也，司马季从随军司马里面挑选出来了一个看起来正直的人，让他去金山城之内带上准备的礼物，送给新罗王。

    这个随军司马是经过精挑细选的，并不是一个智谋高超之辈，而是一个真正的榆木疙瘩，真的以为自己是在做和平共处的使者，接到命令之后在青史留名的激励下，认为自己可以和蔺相如相提并论，抖擞精神的出发，对着燕王再三保证一定要完成使命。

    “真是一个老实人，骗他还有点于心不忍。”司马季看着这名故意挑选出来的使者，心中产生了这名一点点愧疚，可没办法，就算是再优秀的说客，怎么也不会比得上，一个本身也在局中的棋子来的实在，既然掩藏的再严密都可能被看穿，那只能不掩藏连自己人都骗了。

    旁晚时候随军司马回到晋军大营，眉飞色舞的表示见面十分成功，司马季满意的点头，觉得应该再来一次，开口道，“本王准备给京师奏疏，要为新罗王请一道册封诏书，如果合适的话，秋季就可以退兵了。”