    孙悟空顿了一下说道，本想说他师尊叫苏玄来着，但觉得苏玄的名字不够震撼，别人都是各种牛逼的道号，他只好顺嘴给起了一个自以为很牛逼的道号。

    仙师？道玄？

    几位妖王对视一眼，心中有些不解，这个道号听起来很玄，但是为啥他们没有听过这号人物呢？

    难道是远古时期的大能？

    很有这个可能，不然也不会教出猴子这么猛的徒弟。

    “道玄仙师真乃神人也，美猴王尽得真传，珠联璧合！”蛟魔王出言赞道。

    猴子乃是大罗金仙，徒弟都这样了，师父起步也得是个准圣吧？

    余下几妖纷纷附和，深以为然。

    猴子闻言，随意的摆了摆手，道：“师尊他神通广大，难以揣测，俺这身本领只得一些皮毛，像俺这么强的徒弟，俺师尊不知道有多少呢。”

    孙悟空很谦虚的说道，想起狮驼岭三妖，他们的本领可不比自己差多少，就这还只是一个看门的，外面有多少强者他都不敢想。

    六位妖王惊了，这猴子怎么还吹起来了？

    你这种徒弟都算不得什么的话，那你师父得有多强，难道还是圣人不成？

    于是，牛魔王笑呵呵的道：“猴哥开起玩笑来也没个轻重，难道你师尊还是圣人不成？”

    牛魔王说到‘圣人’二字的时候，抬头看了看天，心中有些发憷，觉得自己有些莽撞了。

    据说圣人不可言，否则的话会被感知到，搞不好会有大因果缠身。

    万一猴子的师尊真是圣人那不炸了吗？

    猴子一听当即就不满了，道：“在俺看来，师尊他老人家比圣人还要厉害，神通广大，圣人做不到的事，俺师尊都能做到。”

    “猴哥，可不兴乱说的啊！”

    六位妖王瞬间就慌了，猴子这样吹牛逼，若是触怒了圣人，怕是连他们都要受到牵连。

    “众位兄弟，俺可没有乱说啊，俺师尊能把神通烙印进书里，读之可领悟神通，这手段不比圣人强吗？”猴子争辩道，说着就拿出一本书递给了牛魔王。

    牛魔王一脸懵逼的接过，目光放在书封之上。

    《一叶遮天》

    好霸气的名字！

    心里暗赞一声，不动声色的翻看了起来。

    余下的几位妖王不以为意，心中暗笑，牛魔王还真当真了。

    他们活了冗长的岁月什么世面没见过，岂会被这个给唬住？

    也就老牛憨厚，被猴子给忽悠了。

    “来来来，喝酒。”

    猕猴王端起酒杯豪迈的说道。

    这是一只金丝猴成精，跟孙悟空算是一个族群，长相也有几分的相似。

    众妖王继续畅饮起来，十分的海量，不知不觉酒过三巡，宰杀的牛羊也快吃完了。

    就在这时。

    “啪！”

    一声打碎杯盏的声音响起。

    众妖看去，只见牛魔王一脸的震撼，站在那的巨大牛身都在颤抖。

    “牛兄，何事惊慌？”

    鹏魔王坐在牛魔王的下首，被老牛突如其来的举动吓了一跳，不知何因，不解的问道。

    “我我领悟宝贝了！”

    牛魔王回过神来，欣喜若狂的说道，激动的喘着粗气，犹如发情一般。

    “牛哥，你别这么看着我．”鹏魔王不自在的往后挪了挪身子，又道：“你在说什么？什么宝贝？”

    其余几位妖王也一脸古怪的看着牛魔王，这家伙在说什么？

    “哈哈哈！”

    牛魔王仰天大笑，牛嘴一咧，疯狂乱特码上扬。

    紧接着一柄紫金色的降魔杵出现在眼前，绽放着无量的神芒，整个花果山都在仿佛在下沉，众妖面色惊骇，从这法宝上他们感觉到了一阵恐怖的威压，似乎对他们有极大的克制，神魂都在颤栗。

    “牛哥！你．竟然有如此法宝，此前比试怎么不见你用过？”蛟魔王吞咽着口水说道，羡慕的瞪大了眼睛。

    “我从这法宝之上感受到了佛门的气息，这该不会是你从西天极乐偷来的吧？”

    猕猴王吃惊的问道。

    他们这些妖怪无名无派，虽说有些修为，但是法宝这一块是个短板，根本没什么趁手的好宝贝。

    “牛兄，恭喜了，现在知道我说的是真的了吧？”只有猴子知道是怎么回事，一脸淡定的恭喜道。

    “哈哈．猴哥，俺老牛信了，这神书中真的能领悟出宝贝来。”牛魔王拱了拱手，一脸感激的说道，这下子信了猴子的话。

    “什么？”

    众妖王震惊的站了起来，终于回过神来，捋清了思路。

    牛魔王的这件法宝居然真是刚刚开那本书看出来的？

    还能这样？

    这特娘的是什么手段？

    难道美猴王的师尊真的比圣人还要厉害？

    比圣人还要强大，他们已经不敢往下想了。

    “牛兄！快把神书给我一观。”坐在牛魔王下首的鹏魔王激动的伸手索取，牛魔王顿时警觉，将书抱在怀里，道：“俺老牛还没看完，等我看完在给你。”

    他正看到关键的高潮部分，热血沸腾的很呢，若不是悟得法宝，根本不会停下来。

    牛魔王这吃独食的行为，不光让鹏魔王挎起了脸，就连其他几位妖王都有些不满了。

    结拜的时候说的好好的有福同享，现在倒好，有好东西也不知道给弟弟们先来，不地道啊。

    “牛哥，让七弟先看吧，七弟最小，理应让我先来。”禺狨王憨笑着说道，一副当仁不让的样子。

    “哎！如此神书玄妙异常，晦涩难懂，还是让为兄先帮各位弟弟把把关吧。”牛魔王沉声说道，豪气干云，牛脸厚的法宝都打不破。

    看到众位妖王争抢的样子，猴子笑的龇牙咧嘴，师尊的神通广大，任何仙佛妖魔见了都会把持不住。

    当即。

    猴子心念一动，拿出余下的四本书，道：“众位兄弟，莫要争抢，这里还有。”

    几位妖王楞了一下，见猴子手里拿着几本跟《一叶遮天》一模一样的神书，下一刻，各显神通，争抢而去。

    五个妖王四本书，最后只剩下禺狨王傻乎乎的站着，怀疑人生。

    他修为最差，根本抢不过其他几位牲口。

    这就是我的好哥哥们吗？

