 在国医府她待了没一会就悄悄去客栈找南宫辰维了，可是她到的时候竟然没有看到人……再问小二才知道，程玉静与萧成泽竟然退了房，所以南宫辰维肯定是追着这两个人走了。

不由的心里有些担心，自己有空间，有什么事情躲进空间也可以，可是南宫辰维不一样，他若遇到事情只能靠自己的能力，萧家那一群变态……越这样想着，她便越是着急，一路出城去找南宫辰维了。

两人都出了城，这可是为难了扮演南宫辰维的影雷了，因为……刚刚火化完尸体，他才将骨灰收好，宫里就传来口谕让辰王进宫。

影雷本就是冒充的，这个时候他自然是不敢去了，于是乎……就那样抗旨了。

乔玉灵追出去，在第二天的时候找到了南宫辰维，不，是中毒的南宫辰维，但中的毒很简单解，她飞快的将南宫辰维带进空间，给他解毒之后，在一边默默照顾。

不到半个时辰南宫辰维就醒了，看到乔玉灵虚弱一笑，看到她眼底的担心，他声音沙哑的道：“我没事儿，别担心。”

“到底怎么回事儿，怎么会突然间中毒，你跟踪被他们发现了？”

南宫辰维轻轻摇头，有些遗憾的道：“是我大意了，跟了他们一路，他们往山里去了，我便也跟着去了，可是走近才发现不对劲，想要退出来时就发现自己已经中毒了，那里可能就是他们的落脚点。”

“没被发现就好，你现在身子还有点虚，一会待你调理好了，我们一起再去看看。”

“好。”

两人在空间里待了许久，南宫辰维的身子恢复之后，再从空间出来已是未时，两人一路冲着南宫辰维记忆中的山里走去。

可刚刚到山脚，乔玉灵就慌忙拿出了解毒丸，自己服了一粒，又给南宫辰维一粒，“从这里开始就有毒，看来他们应该就在里面，我们先进去看看。”

两人一路走，这里的山路并不好走，乔玉灵找过程玉静与萧成泽的痕迹，可是……到头来什么都没有找到，可能是对方故意将痕迹抹去了。

最后两人在山里找了两个时辰也没有找到，乔玉灵最后只能放弃，“先回去吧，他们藏这般深，我们先回城等他们进城再动手吧。”

南宫辰维也正有这个意思，“好，替身的尸体化了，皇兄应该会招我入宫，接下来又是该演戏的时候了，待我伤心欲绝，带着你的骨灰和两个孩子离开时，萧家人应该才会进城。”

“那就抓紧吧，来个瓮中捉鳖。”

乔玉灵眼神中带着兴奋的光芒。

一路回城，果然……南顺帝招南宫辰维进宫了，可是南宫辰维一直都没有进宫，这件事情两人刚进城就听到下面的百姓在议论。

回到辰王府后，乔玉灵让小影将乔冬与两个孩子带过来，南宫辰维则恢复容颜进宫去了。

乔冬正与南宫思凌，南宫念凌两人在一起，在他们眼中，阿姐，娘死了，可是南宫辰维确不让他们靠近，好伤心。

小影将三人带到灵院，三个人都还提不起来精神。

“快进去吧。”

小影说了一句，就守在门口不动了。

乔冬微愣了一下，很一步进了房间，就发现……乔玉灵竟在坐在椅子上对着他笑，他激动极了，“阿姐。”

  “怎么还跟个孩子似的。”

乔玉灵淡声说着，然后指了指桌上的饭菜，“快过来坐下。”

乔冬没坐，他紧张的看着乔玉灵问，“阿姐，这到底是怎么回事儿？

你不是已经……”被火化了嘛？

南宫思凌与南宫念凌也冲了进来，两个孩子都愣愣的看着乔玉灵，心里的委屈瞬间就涌了出来，眼泪嗒嗒掉，给乔玉灵看得心疼坏了。

她慌忙上前伸手抱住两个儿子，小声哄着，“娘没事儿，这只是一出戏。”

两个小子心里委屈呀，自然不肯就这样原谅自家娘，虽然很喜欢娘抱他们，可是就是不想这样原谅娘，默契的一个字也不说。

“思凌宝贝，念凌宝贝，娘错了，娘不该这样瞒着你们。”

乔玉灵一副认错态度良好的样子。

南宫思凌与南宫念凌心一下就软了，南宫思凌道：“娘为什么要骗我们？

娘可以直接告诉我们实话。”

南宫念凌也在一边附和，“娘骗我们，我们很伤心，很伤心。”

乔玉灵心疼的看着两个宝儿，伸手又抱了抱他们，这才承诺，“娘和你们爹都错了，所以我们抽时间陪你们两个玩，就当是赔罪了好不好？

所以两个宝贝就不生气了好不好？”

两人听出来乔玉灵话中的意思，他们想到了娘和爹带他们去的那个好玩的地方，立刻开心坏了，竟然立刻投降，齐齐点头，应声，“好。”

乔玉灵这才松一口气，“好，这几天也没有好好吃东西，我们先和乔冬舅舅一起吃东西好不好？

吃过东西娘就陪你们玩可好？”

“好。”

两个小的是真心，而且也是真的饿了，这几天对他们来说太煎熬了。

一起吃饭的时候，乔玉灵才看向乔冬解释，“这是个局，但因为怕你们演不出来，让萧家人怀疑，所以就没有提前告诉你们。”

“阿姐只要好好的，我就没事儿。”

乔冬是真的开心，娘没了，爹没了，他的世界就剩下阿姐了。

乔玉灵伸手轻轻揉了一下乔冬的脑袋，“以后一定要记住，不管发生什么事情，一定要好好的，阿姐也不会有事儿的，阿姐还要看着你娶妻生子呢。”

乔冬听到乔玉灵后面几个字，不由红了脸，默默的垂下脑袋去吃饭，不再说话。

乔玉灵却在一边道：“待你姐夫从宫里回来，恐怕京城会有变故，到时候他会带你走，你就与他一起走，我随时都在你们身边，只不过现在不能露脸，要小心翼翼的。”

“好，一切都听姐夫和阿姐的，难怪姐夫不让我进房间，也不让思凌和念凌靠近尸体。”

乔冬立刻就想明白了。

 