    珍珠港，华池园。

    这是港内颇负盛名的一处园林，因林内有一水池，月将霜华，日降金华，接华彩之光，流转不休，宛如仙境，故以此为名。

    事实上，此也确实称得上仙境之名。

    只因此园虽极负盛名，然则外人若想入此，却非是那么简单的事情。

    华池园外有一天然幻阵，对于寻常修士或许算不得什么，修为稍稍精深一点。神识略加探查，可破去迷障，进入池内。

    但若是无有修为法力，或者修为稍弱些，便就难破迷障，只能在幻阵之外兜兜转转，百入而不得其门。

    也由此，这便成为了甄别华池园中客，分清同道类属的一种手段。

    是故园中之客，皆是有修为法力在身的修士，并且实力也非那般良莠不齐。

    能入园者，最次也有凝聚一气之修为，这在广饶贫瘠的东海之上，已经是极其难得了。

    这一日。

    一道蓝衣身影自珍珠港内缓缓踱步，渐渐穿过宽敞街道踏入小巷，又在曲折小巷中穿行，很快便就来到城港边缘，一座密林之外。

    “这便是华池吗？”

    陆离站在巷尾路口，抬头望向远处密林，只见林深幽暗，虫鸣鸟叫，草高三丈，腐叶叠深，一副荒凉之景。

    从这处密林再远些，不过十余里，却又山林秀美，亭台林立，屋舍俨然，田耕不辍，端得人烟茂盛。

    前后相差如此之大，又以珍珠港之繁华，稍有智慧之辈，便能看出，眼前荒凉密林必有蹊跷。

    实际也是如此，周围里巷之人，皆称此密林为无头林。意味进入林中不知路，无头乱窜也。

    然而凡俗之人，入此林不得其法，自然无头乱窜。但若得其法者，自可如临家室，出入得门。

    陆离只是眼眸一扫，万般就入心中，微微一笑，便踏步入了此林。

    说起这华池园，那是他近些日子厮混，于其他散修口中得知的，一处上层散修集会之地。

    听闻能在此园相会者，皆是散修中颇有名望之辈。

    于此不管是交流心得，或者置换物品，都要比城内其他散修集会高档不少，引得港内颇多散修向往之，恨不能与之一会。

    甚至连周边海域都有所耳闻，乃是一处极负盛名的修行之地。

    陆离来的时间正好，此时午时已过，空中烈阳稍退，但光华不减，日光落下，华光映于池上，又与水面折射，顿时金光蕴蕴，布满园中，使得此地宛若仙境。

    待他踏过林间，进入中心园区之后，见到的便就是这一幕。

    “果是仙境。”陆离不由赞叹。

    虽已在神柱山时，他见过不少天地奇景，其中瑰丽玄奇之处，胜过此处的也非没有。但即便如此，这处华池也称得上是仙境了。

    陆离目光往周围看去，却见园内有不少亭台楼阁，也有不少山林矗立，更有舟船行于池上。

    而各处地方皆有人影行没其中，或相互攀谈，或对弈论道，或饮酒为乐，或歌舞不休，亦或市贾交易，不一而足。

    而种种行为，又在这金光之下，披上朦胧轻纱，真仿佛仙人在世。

    然而陆离扫过一圈，却见这满园仙人修为至高者不过凝聚三气，人数寥寥，还不过一指之数。其余多为才入一气者，占据了园中九成之人。

    可即便此，一园之人也才二三十，若在这周遭十数里的华池中，也显得空旷无人。

    ‘这就是散修向往之圣地吗？’

    陆离从那表面幻像之中，看透内中里质之后，不由微微摇头。

    但随即转念一想，在那占据大多数，可修为却连凝聚一气都还不到的底层散修眼中，这不就是神仙圣地吗？

    念及此处，他哑然失笑。

    所幸此来园中，为的也不是看这美景，而是另有它事。

    陆离视线在园内巡游，在看过一处之后，终于是停了下来。

    却见在一处沿池小亭之中，一青一白两道身影正煮茶论道，相谈甚欢。

    “那便是鹤真人吗？”

    陆离站于华池之畔，双手倒负，似乎是在看着池中美景。但在那视线尽头，却若隐若现的停在了那亭中两人之上。

    除此之外，眸中微有流光，瞳孔倒影之下，似乎已纳天地。

    ……

    此时，御华亭内。

    小炉煮茶，白雾袅袅，在周围朦胧金光之中，茶香已充斥小亭。

    “博道友，这是我雾凇山特有的断云灵茶，八百年才可得那一斤，能通百骸，增修为，洗灵体，乃是上佳好茶。道友尝尝。”

    却见亭中那白色身影，这时捋了捋胡须，一脸笑意的说道。

    却见此人鹤发童颜，白衣素袍，面容清瘦，眉间一点艳红，颇具仙风道骨。

    而在其对面，与青袍男子端坐于上，面貌英俊，气度俨然，天生一股贵气，令人一见，便知出身不凡。

    “哦，对于雾凇山的断云灵茶，本王也是听闻已久了。只可惜此茶贵山一直不肯外售，倒是让我馋了千年，却一直未能知晓其中滋味，殊为心痒。鹤道友倒是一偿了我的心愿。”

    这位被称为博道友的青袍男子微微一笑，也端起茶品了品，茶香清淡，却有一股清甜绵长，茶水入喉之后，一股暖意也涌入身体领事之百害，都感觉颇为舒适，隐隐有轻松之感。

    此种体会，顿时令他心中颇有惊讶。

    刚才他一番话，其中大半只是恭维，场面而已。

    但真的品了，才知这断云灵茶，果然不负在这东海之中的盛名，竟是连他这等修为，都能有少许益处。

    虽然不多，但也是天下一等一的灵茶了。

    ‘不过也正是如此，这雾凇山，我族便就更加势在必得了。到时将此山拿下，什么断云灵茶，八百年一得，还不是予取予求。’

    青袍男子心中这般想着，面上笑容更深，又在喝了两口茶。

    见他如此，对面那位白袍老者便就笑道：“是吗？这茶老夫还存了一些，稍后便送道友一斤，让道友日后也能时常品茗。”

    “那就多谢鹤道友了。”

    青袍男子笑着拱了拱手，随后面容微微一肃，沉吟一下，便就说道：“送茶之事可暂且放下，只是鹤道友，我此来相聚，所为于何，道友应当知晓。不知我等共商之事，道友那边准备的如何了？”

    听他这般说，那白袍老者也收拢了笑容，面色有些僵硬的说道：“这个……实不相瞒，博道友，虽然我与白道友和红道友皆心向东海，不愿为那人族仆从。

    但雾凇山中有十真人，其中人族者六，我等妖修只有四位，本就力孤。

    而且山内诸修，皆是托庇于清灵散仙门下，受其庇护，是以多感其恩情，愿为其奔走。

    我等三位努力奔走，可最后所能聚拢，愿与我等一同投向东海者，也仅有二百余数。

    更甚至连我等山中妖修中最强者，隐位魁首的青竹真人，在我们劝说之下，也迟迟不肯表态，并无多少向东海之心。

    这实在是有愧博道友所托啊！”

    白袍老者说到这，面上既有难堪羞愧，亦有些许不甘怒火。

    青袍男子听到这，面容也是跟着有些难看，随后皱眉问道：“雾凇山中妖修者有六百，愿随东海的才两百。其它四百妖修难道都被那清灵散仙蛊惑，宁肯与他一起做那东洲之奴吗？

    还有青竹真人，他也是我辈妖类，为何宁肯徒附人族，也不愿归我做一方妖王？”

    白袍老者略有丧气道：“彼辈并非是愿意做那仙门之奴，而是清灵散仙此前便就说过，即便是投东洲，也不会令我等为奴。

    而是入那仙门子弟一般，享受同等待遇。

    散仙恩威加于雾凇山，山内散修多受其恩惠，所以许多妖修都信了他之言。

    而且即便不信，山中修士也是人族独尊，更有散仙镇压，余等不敢乱动，所以愿意表态投向东海者，便就寥寥。

    至于青竹真人，他向来清静淡泊，对于名利之心并无热切。且以其之修为，即便投了东洲，也无人敢于轻辱。

    甚至就算有人欲胁迫他，但青竹真人大不了一走了之。

    这天下之大，何处不可容身？

    再加上他向来敬服清灵散仙，以前还受过散仙救命之恩，此次意向也就倾向于散仙了。”

    青袍男子闻听此言，顿时不满道：“彼辈畏惧清灵散仙，难道就不怕我青阳一族吗？须知在这茫茫东海之上，真正做主者，还是我龙族。

    那东洲就算厉害，也远在部洲之上，他们管得了大陆，可管不了大海。

    更别说，如今我海族已杀入东洲，仙门节节败退，丧国失地，败亡只是旦夕之事。

    你们雾凇山这时投靠仙门，无异于自取灭亡。

    现在踊跃叛我，稍后大军即至，一切便要化为齑粉。

    如今我来劝降，便就是想要挽救你等卿卿性命，雾凇山上难道就没有一个明理的？

    都愿意跟着那清灵老儿一起去送死吗？”

    青袍男子，不，应该说龙孙青阳博，这时一脸愤怒的说道。

    而他对面，那个白袍老者，鹤真人，被青阳博气势汹汹的话一说，也忍不住跟着擦了擦额头的汗。

