    第116章

    “也就是说，我接下来就算再做一些力量型的事情也没关系了对吗？”庄祈问道。

    “基本上没问题，至于力量型的事情……你说的具体是什么……这得看什么事情了。”陈实道。

    庄祈没有再问，低着头收拾着自己为数不多的东西。他在这里生活了将近三个月，东西其实并没有多少。

    “这就打算走了？不住在这里了吗？”陈实靠着椅子看着庄祈的动作问道。

    “嗯！”

    “好吧，那有考虑接下来去哪里吗？”

    庄祈动作不停，淡淡道：“我有打算。”

    陈实耸耸肩没有再问，行吧，你有办法就有办法吧，反正命是你自己的，他也算按照柏羽的要求将人养好治好了，至于之后……那就真的和他没关系了。

    庄祈虽然住在陈实这里三个月，但实际上两人的交流却很少，基本上互不打扰互不干涉。陈实有时候会和庄祈说些话，可惜庄祈大部分的时间都是沉默不语，压根不给一点回应。

    “谢谢你这段时间的照顾，我走了！”

    庄祈提起小小的行李箱，面无表情的道了声谢后，也不等陈实回应，转身就要离开。

    就在这时，紧闭的诊所的门被从外面缓缓的推开。

    “你这诊所是打算关门了？一个人都没有！”

    听到来人的声音，庄祈猛地抬起头，怔怔的看向门口出现的人，眼底满是不敢置信的情绪。

    “你又不是不知道这地方，要不是真的有点闲钱，也碰上了要命的大病，谁愿意将钱砸在我这小地方？肚子都填不饱，还治病呐？”

    陈实撇撇嘴摊手说道：“倒是你稀客，个把月不见人影，怎么就突然来了？事情忙完了？”

    柏羽看向傻愣愣的站在原地一动不动的庄祈，一边回答陈实：“哪有那么快，现在正是紧要关头，这不是时间差不多了，我想想庄祈身上的伤也养的差不多了，抽个空过来看看。”、

    顿了顿，柏羽又疑惑道：“我看你的样子是打算离开了？要去哪里？”

    陈实在庄祈之前说到：“他呀，大概以为你不要他了，收拾东西看样子是打算出去流浪了。”

    柏羽挑了挑眉：“流浪？回到之前的破房子里面去？看样子伤是真的好彻底了，你把他养的很好，就是……看起来有点傻。”

    柏羽站在庄祈的面前，仿佛三个月的分开都是错觉，她非常自然的伸手捏了捏他的脸：“你似乎并不乐意见到我，那我走？”

    庄祈反应非常快，手中提着的包一松，双手一把抓住她的手，非常用力的抓在手里。

    “怎么？”柏羽笑问。

    “姐姐？”庄祈呆呆的唤了声，不等柏羽回应，他再次的用力抓住她的手唤道：“姐姐……”

    “嗯，我在，怎么了？”柏羽又问。

    庄祈抿了抿唇，他想问为什么这么长时间柏羽不见他，她这段时间究竟在哪里？之前他让路加带话给她，她究竟有收到消息还是路加压根没有通知呢？

    但庄祈不敢问，怕问了惹得她生气，也怕得到的答案不是他想要的……

    他只是喃喃的重复的唤道：“姐姐……”

    (本章完)

