    

    第765章谢冬二子妻离子散，不知所踪

    “各位爷，你们别打趣铁公子了，是梦色瞧上铁公子。”说完一脸羞涩拉着铁全康离开，众学子个个都了然大笑起来，有了铁全康起头，各自找合意的女子去春宵一夜。

    梦色和铁全康出包厢，直接把铁全康带往老鸨居住的院子里走。走到一间灯火通明的房间敲了敲门，里面传来铁全康熟悉的声音——

    “进来。”

    “陈老爷，真是您？”

    进屋，果然看到陈老爷坐在房里自己一个人独饮，桌上放着五道下酒小菜，旁边位子上放着一盏七分满的酒水。

    “请。”

    陈老爷起来，给铁全康行个敬礼，铁全康受宠若惊回礼，感觉不真实坐在陈老爷子身边。陈老爷于他，就是几千阶梯，永远无法靠近的富贵人家。

    他娘箱子那点银子还不如人家打赏下人的银子，自从去年，他为银枝、银雪牵线不成，他没再见过陈老爷子。

    没想到陈老爷子竟然主动来找他。

    是为了银枝、银雪？

    不，不能。

    他不能再惹长念恼，何况银枝、银雪的事情轮不到他来做主，思量一翻，还是把话说清楚好，清了清嗓子，“陈老爷，如果你为了银枝、银雪来找我，你找错人了，不说我没权做主卖银枝、银雪，就是有权，也不会卖。”

    就凭着长念外祖和她未来夫家这二门富贵，他就不可能卖掉银枝、银雪，长念外祖有权，长念夫家有银，哪一家都比陈老爷富贵。

    银枝、银雪还有天生带财的传言在身，怎么算，都是把银枝、银雪护在自己手心好。

    陈老爷听到铁全康的话，不失礼貌地笑笑，举起酒盏碰了碰铁全康未端起的酒盏一饮而尽，道，“如果铁花外祖不存在呢？长念未来夫家不存在呢?你还坚持不卖银枝、银雪吗？”

    “陈老爷，您说笑，郡首大人见到长念表哥都得弯腰，这官总得比郡首大人大吧？养病在家，仍然能有官兵护卫，这权不小吧？水心麽麽在长念生辰还来过一趟，不像毁亲的人吧？”

    所以，这些种种，实打实的事情就摆在眼前，铁全康坚信无比。

    富贵，就是他身边。

    铁全安杀人时，他已经走错一步棋子，放铁大山兄妹出笼，现在铁大山已经变成一头带利爪的狼，只等铁大山强大起来，就会把他压在底下，不能再错，再错，他一辈子就输了，再无翻身机会。

    陈老爷为自己添上酒，小饮一口，“铁长念外祖，谢冬，宣城人士，二儿一女，六年前在城越郡因收受贿赂，私放西景国废太子被砍首于当地街口，铁长念外祖母大受打击，跟着去，谢冬二子妻离子散，不知所踪。

    今年年初，谢冬一案重审，洗脱冤屈，追封忠义官，牌子正悬挂在谢冬老家祠堂里，不信，你大可去看看。

    至于，铁长念那个表哥，三十公子，并不是表哥，而是一位病归的将军，人称三十，燕都人士，如果不是因为他，你爹娘怎么可能让铁长念姐弟出户？谢冬的案子能重审？铁长念上姐弟怎么能在山中村生活？有大房子住，有银子花？孤男寡女，非亲非故住在一起，还用表哥身份来掩饰，他们心中没有鬼吗？

    铁长念夫家那边知道，还会要一个不清不白的女子嫁过去吗？

    你口中那边水心麽麽怕已知道真相，才大老远来山中村没过几天，又收拾回燕都。对比水心麽麽前后二次来的态度，你不觉得奇怪吗？”

    铁全康摇摇头，他的富贵怎么就没有了？

    明明是表哥，怎么就跑出来一个什么将军？

    明明水心麽麽来，去年还为长念修建大房子，若不是出铁若水那档事，估计，水心麽麽仍然住在村里。

    怎么这会全是假的？！

    “全康，我的目的你很清楚，我要银枝、银雪，打一开始，我就看中他们二个，只要你助我成事，一个才子郎加五万两白银。凭着才子名头和五万两，你可以买铺子，单凭放租，你就能舒服过一辈子。”

    “才……才子哪容易？”铁全康不相信陈老爷。

    他读将近十年，才考得一个学子。才子，一年一个郡最多出五个，差一点的郡连续好几年没出一个才子也有。

    才子，哪能这么轻易考得！

    才子考试开始接受报名，他向人打探过，有很多卖考题的，考题千千万万，却没有一份是可信的。

    当初他能买到学子的考题，是从出题人身边的心腹直接购买，这线，还是铁全安无意中替他牵的，花掉他三百两。

    陈老爷不以为然，“有银，什么都能买到。就说到此吧，你好好想想。拿着一块玉到陈丰年酒庄买半斤米一尾鱼，自有人安排。”

    陈老爷拿出一块随身玉佩放在铁全康面前，起来，临走前还说一句，“那三十公子身边的人不是吃素的，想想凤临郡陈家兄弟，你别弄丢了脑袋。”

    “陈老爷，事后万一那个三十公子追究起来怎么办？”铁全康脑子突然想到秋后算账，倘若那个人真是一位将军，凭他手上的权，要玩死他不是比踩一只蚂蚁还容易吗？

    陈老爷离去的身形停住，三息过后才道，“富贵险中求，就看你敢不敢?铁长念无名无份跟他在一起，说到底不过是一介玩物，连妾都不是，能在三十公子心中占什么份量？

    在打银枝、银雪主意的不止我一人，况且，他还是个病归将军，纸札的。大不了事后你出去躲个一二年，过后谁还会追究你。”

    陈老爷出院子带上斗逢，坐上一辆等待在后门无光的马车，漆黑的马车什么都没看见，只听到陈老爷身边的心腹担忧地问，“老爷，要不，你停一停，想一想。

    龙凤胎稀有，但绝不止山中村那一对，几路人马抢，一个比一个大有来头，我们和他们比，不过一只小小的蚂蚁，真的抢不过啊。不如就此放手，去收养别的龙凤胎，或者双胞胎也行。

