    第661章 速战速决

    然而一个小时后。

    分完一盒茶叶的秦凡，刚刚拿起下一盒茶叶。

    却突然停住了动作。

    众人面面相觑。

    怎么回事儿?

    这盒茶叶有问题吗？

    可是谁也不敢说话。

    夏建义也看了过来。

    秦凡没说话。

    他放在手边的手机，就在刚刚亮了起来。

    原本。

    他是不打算管的。

    可是。

    却看到消息是家庭群秦建国发过来的。

    秦凡微微一笑。

    一上午没见到宝宝们了，老爸这是给自己发了视频？

    他迫不及待的停住了动作。

    打开了手机，

    认真的看了起来。

    四宝宝扭来扭去的样子映入了眼帘。

    秦凡眉头一皱，笑容逐渐加深。

    这个小四宝哟。

    真调皮！

    可他的神情，在其他人看来。

    却是阴晴不定的。

    就好像，遇到了什么难题一样。

    夏建义更是小心翼翼的凑了过来。

    一脸的紧张。

    “秦……秦先生，这盒茶叶，有什么问题吗？”

    “难道，很严重？”

    秦凡一愣。

    发现四周的人都在看他，焦急的等着他的答案。

    他微微笑了起来：“没没，这盒茶叶五号。”

    说着。

    他将茶叶递给五号的人员。

    “不好意思各位，我刚刚看了一眼我的宝宝们，一时间走了神。”

    “抱歉抱歉，继续吧。”

    夏建义长长的松了口气：“哦……原来是看……”

    话说到一半。

    他猛地瞪大了眼睛：“秦先生你……你有孩子了？”

    秦凡看起来还是个小伙子，不过二十出头。

    一般情况下。

    这样有能力的年轻人，都会先选择事业。

    夏建义实在是好奇，秦凡居然有孩子了！

    秦凡点点头：“是啊。”

    唐鹤在一旁看的直笑。

    当初，他知道秦凡有孩子的时候，也是这副表情。

    果然。

    秦凡兄弟到哪儿都是焦点啊。

    他乐呵呵的笑着说：“秦凡兄弟不但有孩子了，还是四胞胎呢，超可爱的。”

    “也难为这几天秦凡兄弟要放弃陪着宝宝们的时间，来给我们帮忙。”

    “你们可不能偷懒，一定要好好干啊！”

    众人一惊：“四胞胎吗？”

    “我还从未见过四胞胎呢，秦先生，我们能看看吗？”

    人们没忍住往秦凡这边凑。

    夏建义起初有些不好意思。

    可是，看见周围的人都凑到了秦凡的身边，他也忍不住了！

    “我也看看，我也看看。”

    秦凡无奈。

    将视频打开，递给最前面的郭鹏涛。

    人们都凑过来头来。

    看见宝宝的那一刻，他们的脸上，都不自觉的露出了笑意：

    “这个扭来扭去的，哈哈哈，这么小就知道扭了！好乖啊！”

    “看看看，这个这个，这个一直在看着棉花糖炸串儿摊流口水，那口水都要落到地上了。”

    “还有这个还有这个，他在沉思什么呢？小小年纪怎么忧愁忧愁的。”

    “就是啊，看后面这个，他就不一样了，他好像很活跃，不停的看来看去，在找啥啊？”

    “哈哈，真的是四胞胎啊，果然好萌好萌！”

    “完全遗传了秦先生的颜值，不错不错！”

    “怪不得秦先生走神儿呢，要是我的话，我恨不得将四个娃随身带着，走哪儿看哪儿。”

    人们叽叽喳喳的说个没完。

    夏建义挤啊挤。

    可是。

    年纪大了些的他，怎么都挤不到跟前。

    只能眼睁睁的看着人们不停的讨论着宝宝。

    夏建义感觉心里痒痒的。

    这可咋办？

    要怎么才能看到视频呢？

    夏建义灵机一动，突然想到了一个好办法。

    他用力的咳了声，沉稳的道：

    “你们在干什么呢？赶紧的！”

    “干活啊，既然都知道秦先生有这么可爱的宝宝们，难道不应该早点干完活，让秦先生休息吗？”

    “你们这样耽误时间，秦先生什么时候才能回家陪宝宝们啊？”

    众人一听，也都反应过来：

    “是啊是啊，走走走，干活！”

    “干脆我们找个时间去拜访秦先生好了，到时候就能见到宝宝们了！”

    “对对对，走走走！”

    人们依依不舍的转身往自己岗位走去。

    夏建义终于挤到了人群中间。

    他淡淡一笑，眼神瞄向了郭鹏涛手中的手机：

    “郭经理……”

    郭鹏涛原本想将手机还给秦凡的。

    可是。

    看到夏建义凑过来，他好像忽然明白了什么。

    他笑了笑说：“夏老，是想来看娃娃们吧？”

    “咳咳……”

    夏建义又轻咳了一声。

    唐鹤快要乐坏了。

    “郭经理，就别逗夏老了，赶紧给他看看吧。”

    郭鹏涛笑了笑。

    将手机递给夏建义：“给，看吧。真的很可爱。”

    夏建义点点头，接过手机，眯着眼看去。

    下一刻。

    他的脸上也露出了笑容。

    “哟，这扭的。”

    “哈哈哈，好乖啊！”

    “不错，真不错！秦先生好有福气。”

    刚准备离开的众人见此，都停住了脚步：

    “夏老，你这……”

    “算了算了，让我也再看一会儿。”

    几个靠近夏建议的人都凑了过来。

    刚看向手机屏幕。

    忽然。

    屏幕上上方出现了一条消息：

    老婆大人：“老公，今天忙嘛？（可爱）”

    众人：……

    “卧槽，我看到了什么？”

    “这这这……这是在秀恩爱？”

    “非礼勿视非礼勿视，赶快将手机还给秦凡。”

    夏建义还没明白怎么回事儿。

    就见郭鹏涛快速将手机抢过来，递给秦凡：

    “秦先生，你老婆给你发消息了。”

    秦凡拿起手机，微微一愣：“哦？是吗？”

    将视频返回。

    秦凡看向了对话界面。

    可是。

    并未看到柳紫柒的消息，而是在一家人里看到了一条被柳紫柒撤回的消息。

    见此，秦凡不由的笑了起来。

    老婆这是发错了吗？

    ……

    宁州。

    下午第一节课后。

    柳紫柒百无聊赖的坐在教室里发呆。

    沈梦瑶在和王欣然他们闲聊打闹。

    男生们趁着下课的二十分钟时间，开了一把游戏。

    决定速战速决。

    她看了一眼手机。

    发现没有任何消息。

    娇娇也上课去了。

    高中的课程要比大学还忙，应该没啥时间闲聊。

    翻着翻着。

    她忽然看到了“一家人”群里发来的视频。

    看到四个宝宝。

    柳紫柒的嘴角不自觉的上扬。

    她点开视频，看到四宝宝的样子。

    没忍住隔着屏幕，摸了摸小四宝。

    “四宝宝，有没有想麻麻啊？”

    “哼，看你开心的样子就知道一定没想麻麻……”

    柳紫柒学着柳娇娇平时的样子嘟了嘟嘴。

    有点失落。

    哎……

    宝宝们都不想她。

    尤其是小三宝，一看这样子就知道在找漂亮姐姐。

    这个臭三宝。

    回来一定要好好教训教训。

    将视频来来回回看了几遍。

    柳紫柒才将手机收起来。

    没有宝宝们在身边的日子。

    虽然清静了很多，但是好无聊啊。

    她不喜欢。

    她还是更喜欢宝宝们在身边哭哭闹闹的样子。

    也不知道秦凡在干嘛呢。

    怎么也不在宝宝们身边。

    (本章完)

