    江日胜自然不是提醒寺田清藏，他想知道寺田清藏有没有收到张守白已经到泉城的情报。

    从寺田清藏的回话，似乎并没收到情报。

    江日胜也不敢轻信他的话，这小鬼子精着呢。看着又矮又胖，人畜无害的样子，干的却不是人的事。

    说不定他知道张守白已经到了泉城，却不告诉自己。这种事，小鬼子可没少干。

    寺田清藏喃喃自语道：“你不说我还没注意，张守白确实应该到了，难道中共临时换了人？”

    江日胜坚持着说：“不可能，我们又没惊动他们，共产党怎么可能知道我们掌握了张守白的情报呢？”

    寺田清藏说道：“或许，张守白还没开始工作。你放心，只要他动了，我马上就会知道。”

    江日胜竖起大拇指恭维道：“寺田君真是神通广大，对中共张守白的行踪了若指掌。这次，我们将再次把泉城地下党一网打尽。”

    寺田清藏的话里透露出两个意思：他确实不知道张守白目前的行踪；寺田清藏的情报，来自泉城。

    当然，这只是江日胜的推测，也是最合理的结果。冀鲁豫边区如果出了叛徒，那就是天大的事。

    接下来就好办了，江日胜每天让张守白与一位泉城的地下党员联络，而他则每天向寺田清藏打探消息。

    终于，五天之后，寺田清藏惊喜地告诉江日胜：“江桑，张守白确实来泉城了，而且来了半个月。”

    江日胜急不可耐地说：“寺田班长，什么时候动手？这次的任务还是交给特高支部吧？”

    寺田清藏说道：“这次你们特高支部负责配合，但张守白被捕后，你可以参与审讯。”

    他知道江日胜很想抓到张守白，但张守白太过重要，江日胜的行动，总是搞得兴师动众。抓假共产党没问题，真正的共产党，稍有风吹草动马上就跑没影了。

    江日胜郑重其事地说：“一定配合好你的工作，我马上抽调精干人员，准备好汽车和自行车，不管是人力还是物力，全力以赴。”

    寺田清藏拍了拍江日胜的手臂，微笑着说：“哟西，这次一定会借重你的人。”

    他本来想拍江日胜的肩膀，可他才到江日胜的肩膀，要踮起脚尖才能拍到江日胜的肩膀，实在是尴尬。

    当天晚上八时，江日胜化装之后去了石泰岩饭店。

    正如江日胜所料，特务机关对石泰岩饭店原本就没怎么放在心上，加上刘子云的事后，更是遗忘了这里。

    可就算如此，江日胜也没放松警惕。他先在四周转了一圈，再躲在暗处观察，之前特高支部在石泰岩饭店四周设立监视点，江日胜对这里的环境非常熟悉。

    就算寺田清藏还没掌握张守白的情况，但任何时候都不能掉以轻心。

    足足观察了一个小时，江日胜一直很有耐心地在外面观察着。他注意着一切可疑的情况，并没有发现异常。

    九点差一分，江日胜走进了石泰岩饭店。当他出现在张守白房间外时，正好是九时正。这也是他与张守白约好的见面时间，如果是其他时间见面，一定是遇到了特别紧急的情况。

    “咚咚，咚咚咚。”

    两重三轻的敲门声，正是江日胜与张守白约好的暗号。

    江日胜进房间后，拉着张守白到屋中间，在他耳边轻声问道：“这几天你都见了哪些人？”

    考虑到房间的隔音，在屋中央说话，反而安全。如果能在头上蒙床被子，就更安全了。

    张守白惊讶地说：“怎么啦？”

    江日胜说道：“寺田清藏已经知道你到了泉城，还言之凿凿你到了有半个月。你详细说说这几天见的人，包括时间和地点，特别是时间。”

    按照时间，张守白昨天和今天见的人，最为可疑。当然，前几天见的人，也都有可能泄露了情报。毕竟寺田清藏奸诈无比，谁知道他有没有故意拖延时间，毕竟对任何情报人员来说，保护情报来源最为重要。

    像这次的情况，如果寺田清藏没说假话，江日胜很容易就能推断出他的情报来源。不是今天接触的人，就是昨天接触的，最多就是前天联络的同志。

    可事情有这么简单吗？

    今天他来见张守白，其实都冒了很大的风险。寺田清藏知道了张守白在泉城，张守白随时都会有危险。

    张守白惊讶地说：“会是谁呢？”

    江日胜问：“不管是谁，必须揪出来。近几天你接触的这些同志，他们的情况，方便跟我说吗？”

    张守白说道：“我要配合你把情报泄密的渠道找出来，这些情况你都能知道。”

    他这几天在奎元街、按察司街、南关兴隆街、五里牌坊、北关车站、东元盛染厂分别联络了地下党的同志。根据之前江日胜的安排，他每天只见一个人，第一次见面，主要是向他们传达上级组织的指示和中共中央、山东分局以及边区党委的文件精神。

    江日胜笃定地说：“这六个人都有可能是泄密人员，或者他们身边出现了日本人的探子。”

    张守白刚住进石泰岩饭店时，先休息了几天，之前联络的那些同志，应该都是可靠的。最有可能出现问题的，是最近接触的这六个人。

    张守白惊讶地说：“六个人？这面积也太广了吧？”

    江日胜说道：“应该说，你来泉城后，接触过的所有人，都有可能是泄密源。这六人是重点怀疑对象，其他几人，目前也不能再联络。”

    张守白问：“接下来怎么办？”

    江日胜犹豫着说：“从明天开始，你要与他们再接触一次，我很担心你的安全。如果碰到危险，一定要保护好自己。”

    张守白坚定地说：“这点危险算什么，只要能把情报泄密的渠道找出来，再危险我也不握。”

    江日胜说道：“先从奎元街的那位同志开始，你可以用组织的名义，给他我布置任务，并给他一个假情报试探。”

