    此时，李卫轻轻对着还醒着的凌虚子点点头，然后便取着绕白绫的古琴离去。

    于凌虚子的眼中，这道人的身影逐渐被迷雾笼罩，变得模糊，最后消失。

    高人来无影，去当无踪。

    另一边，像是凌空子还有马警官他们此时才转醒。

    “师兄，那厉鬼呢...”

    此时，凌虚子坐在墙角，神色复杂，看到师弟醒来，便回答道：“被高人带走了。”

    “高人...对了，我想起来了。”

    凌空子想起自己昏迷之前，有一古琴从天而降，还有一道人走入。

    那道人的到来虽然驱散了那彻骨的阴寒，但凌空子修为尚低，还是被厉鬼震晕了过去。

    “他说，要亲自镇那厉鬼五百年，以洗清罪邪，待到五百年后，自当放她出来。”

    “五...五百年！”

    凌空子一脸震惊，当觉不可思议。

    谁能活五百年？这听起来太荒谬了吧。

    谁的寿元，能活如此之久...

    凌空子也觉得很荒谬，一脸复杂道。

    “他到底是什么人？”

    “谁知道呢。”凌虚子搀扶起凌空子。

    搀起马警官还有张警官，几人转醒后，出到门去。

    门外，旅客正在路过这里，这条老街，还是不时的有旅游的人来过。

    导游拿着喇叭，吆喝道。

    “这里是最好的观景点，道光年间曾是有名的风花雪月街道，从这里，能直接看到金门沙滩上的景色，能直接看沙滩上的虎门销烟，当时林大人就是在那儿烧掉的洋人的大烟，虽然近现代的屈辱史从这里开始，但这由虎门销烟所引导的禁烟运动，维护了中华民族的尊严和利益，是华夏近代史反对帝国主义的重要史例...”

    白衣持琴的道人路过人群，对着古琴说道：“不再看一眼？也许你此生，就再也看不见这泗水街道了。”

    半透明的女子回头盈盈望去，却是再不回头。

    “看够了。”

    多少事，无论花魁，还是那缄默无闻的残疾书生，他们做过的，经历的，总是有人记得的...

    ......

    回到道观中。

    古琴的灵慧已逝，灵性却还在，这古琴依然是一个不可多得的灵宝。

    “贫道讲你封于琴中，五百年里，以寂寞为伴，洗涤怨恨戾气。”李卫坐在青石之上，轻抚着古琴说道：“你可还有什么话要说？”

    “小女子无话可说，愿以此身洗涤罪孽。”

    刘梦琳苦涩道：“小女子半生信佛，被佛陀之言所迷。”

    李卫听了一愣，疑惑道。

    “佛陀？”

    “小女子虽然被怨气浸染，对世人抱怨颇多。”刘梦琳面带愧疚。

    世人抱怨颇多，这哪里是颇多，这简直就是仇恨世间了。

    厉鬼化会将情绪放大化，刘梦琳生前仇恨自己的男人，转而仇恨所有的男人，再转而仇恨世间一切负心人，一切人。

    李卫没有多言，便继续听着。

    “当年我还未出来害人之时，便有佛陀时来开导于我，言说有仇报仇，有怨报怨。”刘梦琳无奈道：“小女子遭年笃信佛陀，就这么轻信了佛陀言语，开始杀死负心人，后来杀的红眼了，也不管对方是不是负心人，想杀就杀了。”

    “事后再想，哪有佛陀劝人拿起屠刀的...”

    李卫淡淡的说道。

    “当然是有的...不过那却不是佛陀，乃是一只稍大一些的百足之虫罢了。”

    “这...那他为何要小女子行杀戮之事？”刘梦琳不解。

    “你杀人，散播怨恨，散播恐惧，人们恐惧，寻求信仰，寻求寄托，便得信仰，便得愿法。”李卫摇头道。

    这假佛陀，也假的过分些了。

    ......

    修为：地仙（蓝色）（五德初显，功德显化）

    功德：99/1000

    香火愿力：9

    神通：天眼通（窥见真实、慑心镇魂、神目显化）、神足通（日行万里路）、他心通（未开启）、宿命通（能观灾劫）、漏尽通（斩念）、天耳通（能听方圆）、下笔如有神、琴声如幻

    琴音如幻：琴音如幻，可共鸣天地灵韵，释得妙法。

    李卫看着自己的面板，看着新解锁的神通，没有太大的意外，就是有些苦恼，这功德和香火愿力都卡在了九之极数，确实让强迫症有些难受。

    不过既然卡都卡在这里了也没什么好说的，随即便没再照镜子，来到了门外。

    此时的古琴的琴座下，以水墨字写‘封’字。

    刘梦琳被李卫封禁入了这古琴之中，以五百年消解自身戾邪。

    李卫看着眼前的白绫还有古琴，他们都失去了依附的灵慧，却还是一个灵异宝物。

    特别是这古琴，古琴古琴，经历时光风霜，那木材上都有阵阵余香，让李卫不禁赞叹。

    “真是一把好琴啊。”

    李卫轻抚着眼前古琴。

    这古琴残存的灵性也回应着李卫，透露出些许的喜悦。

    他日若是这古琴再生灵性的话，就不是张明武了，而是拥有真真正正自我的灵魂。

    李卫来了兴致，拨动古琴弹奏，白绫残存的灵性翩翩起舞，变换成各种各样的形态。

    除了这古琴弹奏之外，白绫不会对任何事物产生反应。

    只为他的琴而动。

    接着在山上，就是平静的生活，平静的过。

    弹弹琴，作作画，玩玩字。

    对于古琴技艺，李卫还是倾注些认真去练的，自己身上的法力能和琴音共鸣是真，但秦艺不精也是真，有时候对于音奏情感的偏颇都会影响到法力的外相表现。

    习练琴艺对李卫而言，更像是习练一门‘神通’了...

    琴如道法孕神通。

    本来在山上弹弹琴，作画修炼的日子还算不错，却听道观门口处传来窸窸窣窣的声音。

    有人上来道观了。

    却是一个老迈蹒跚的老婆婆。

    这老婆婆李卫却是不会忘掉她的脸庞的。

    “白居士，别来无恙？”

