
　　“你，你这话什么意思？”玉大师的脸色有些难看，如果不是在场的人多，他当场就要发作了。

　　“字面上的意思，不懂吗？”江茶淡淡的回了一句后就接着往前走了，她一边走一边说道，“说风凉话算什么本事，有这个时间还不如多看几页书呢。”

　　“你个臭丫头！”玉大师被江茶当面数落，脸上火辣辣的，气得不行。ŴŴŴ.23sk.com

　　江茶才不管呢，直接无视了他的怒气，朝着目的地走去。李家有钱，院子还以比较大的，所以走了有一会才到地方。

　　他们站在院子的一角，看着空荡荡的地方，别说孩子了，连个苍蝇都没有。

　　一直压抑着怒气玉大师看到这样，又有话说了。他再次嘲讽了起来，说道，“人呢，你到是把人给找出来呀。就这地方，什么都没有，也好意思说自己是大师。我看呀，真正沽名钓誉的是你才对。”

　　“玉大师，我看你年纪也不小了。活了这么多年，都活到狗肚子里去了吧。我可是什么都没有做呢，你怎么就知道我一定找不到人？”

　　李父怕两个人吵起来，立马插话道，“江大师，你确定我孙子就在这里吗？”

　　“对，他就在这里，我们这会说话，他都能听见。”

　　“真的吗？”李父有些不相信。这里可是什么都没有，连棵树都没，小孙子真的会在这里吗？他表示怀疑。

　　江茶自然看得出来他们不相信，倒也没多说什么，而是让大家往后退了几步。等到大家退到了她指定的位置后，她就开始在地上行走了起来。

　　伴随着她一步一步的行走，众人的目光也一眨不眨的看着她。很快，江茶的步子走完，然后众人惊奇的发现，刚刚什么都没有草坪突然露出了一个大坑。

　　大坑一出现，一阵哭声传进了几人的耳中。李父一听到哭声，顿时就说道，“是小凯。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　李凯，正是李家孙子的名字。

　　在场的众人除了玉大师，一个个看向江茶的目光都充满了崇敬。他们没有想到江茶竟然如此的厉害，明明什么都没有地方，她只走几步路，就能变得不一样。

　　而且，她一点都没有骗人，真的找到了李家的孙子。

　　玉大师直接就呆住了，别人看不出来，他作为一名有点本事的大师，多少还是看出了江茶走的步子暗合阵法。

　　他怎么也没有想到，江茶的本事竟然如此之高，她竟然连阵法都懂。

　　李父他们很快就李凯给抱了上来，然后来到江茶的跟前，向她道谢。

　　江茶看着因为见到了亲人，已经不哭的李凯，伸手给他把了一下脉，然后对李父说道，“他受了惊吓，好好调养调养。晚上最好是让他的父母陪着他一起睡觉，别让他独自一人，他会害怕。”

　　“好的，谢谢江大师。”李父向江茶道了谢，抱着小孙子飞跑着回了家。

　　佣人们看着李父抱着孩子回来，都高兴坏了，问道，“老爷，你在哪里找到的孙少爷。”

　　“就在院子里。”

　　“不会吧？”佣人们不信。他们可是在院子里找了好几遍，都没有发现。难不成，孙少爷会上天入地？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1534章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">