    这次渡劫，燕痴虽然失败了，但受益匪浅。

    以他的能力，其实能坚持到80道就不错了。只是他凭借精密的规划和一系列底牌，强行撑到了90多道。这种战绩，已经足以自傲。

    这段渡劫的经历，对他的下一次渡劫会起到巨大帮助，这便是他最大的收获。

    至于楚凡，虽然白白被雷劈了好一会儿，但也更是收获巨大。

    首先，楚凡成功晋级，实际战斗力媲美真仙。

    另外，经过“加强版”天雷的制裁，楚凡可以算是个“熟练渡劫人”了。

    连加强版天雷都没劈死楚凡，那么正常的渡劫，就更难不倒楚凡了。

    按照正常进度，楚凡可以在两年后渡劫，那种普通版的天劫，他轻松就能渡过、飞升仙界。

    对楚凡而言，成仙就差一次仪式了。

    …………

    很快，楚凡、宋乾坤、司马墨、燕痴就回到了岛内。

    宋乾坤第一时间帮燕痴的元神治疗。

    元神受挫，随时有飘散的风险。

    宋乾坤在学习了《梵音静气》后，治疗手段更进一层。他只用了一炷香时间，就让燕痴的元神稳定了下来。

    虽然距离痊愈还差许多，但至少元神不会有随时散掉的风险了。

    元神安全后，接下来就是解决肉身问题了。

    第一种方法，就是直接夺舍，抢走其他活人的肉身。

    不过燕痴的元神很安全，没必要用这招。

    一是因为杀人夺舍太伤天害理，二是因为危险性很大，搞不好就会偷鸡不成蚀把米。

    当年的徐半仙夺舍楚凡，还是因为他的残魂快要散了，不得不夺。

    燕痴在自家宗门，有宋乾坤全程监护，待遇这么好，自然没必要干这种事。

    第二种方式，就是重塑肉身了。

    具体就是宋乾坤利用一些天材异宝，培养出一个新的肉体。同时燕痴入驻新身体，通过运功、修炼，不断完善、适应新的身体。

    这种方式最安全稳妥，但耗时较长，也需要大量的资源。

    不过以蓬莱岛的底蕴，帮老祖制作个新身体，不算难事。

    “老祖，炼制新肉身，可能需要一两个月时间。最近，你先去藏书阁后面的湖里住着吧，那里种了不少奇珍异草，灵气充沛，有利于维持元神的稳定。”宋乾坤提议道。

    燕痴的状态好了许多，笑道：“不急……楚凡啊，你把精神放松，我用神识传授你一些东西。”

    话音刚落，楚凡就感受到大量信息涌入自己脑中。

    许久之后，这次神识传输才结束。

    楚凡惊道：“燕老祖，我在蓬莱只是个新人，如何能……”

    “莫要多言了，你有这个资格，也有这个能力。”燕痴一脸认真。

    司马墨也是笑着道：“都是一家人，就不用这么客气了。你接下来还要面对执法使者，多一点底牌总归是好的。”

    之前，两位老祖考虑到徐半仙的问题，多少对楚凡存有一丝顾虑。

    但渡劫之后，楚凡舍生救人，这仅有的一点顾虑也没了。

    如今，他们愿意将一切托付给楚凡！

    燕痴传递给楚凡的信息，是蓬莱所有大阵的布阵、解阵之法。

    蓬莱最珍贵的东西，就是这些大阵。

    从最外面的隐匿大阵，到里面各种设施的防御大阵，都是凡界的最高水平。

    楚凡得到这些信息后，几乎掌握了蓬莱的命脉。

    往小了说，他可以随便出入蓬莱的任何地方，取走任何物品。

    往大了说，他能毁了蓬莱。

    老祖如此重视和信任楚凡，楚凡只得接受这份好意，认真地道：“多谢两位老祖，以后只要我还活着，蓬莱就永远是天下第一大宗。”

    “莫要多言了，快去藏书阁吧。”燕痴又道。

    楚凡点了点头，化作一道青光，来到了藏书阁中。

    他掌握了蓬莱的所有大阵信息，当然包括了藏书阁里的。

    在藏书阁第三层，封印着蓬莱岛最珍贵的秘籍，这些秘籍都被结界封印着，非常安全。

    上次楚凡和叶欣然来这里时，只能在三层看看，并不能学习这些秘籍。

    不过这次不一样了，燕痴已经教给了楚凡打开结界的方法，并且让楚凡随意取用。

    楚凡来到三层时，映入眼帘的就是十几部玉简。

    每一部玉简都是被封印在单独的置物台上，外侧有球形的透明结界。

    这层结界，其实就是一种防御性阵法的效果。

    结界刚好包裹着玉简，虽体积不大，但防御力极高。即便是半仙高手，也难以击破结界。

    楚凡将手掌放在其中一个结界上，指间凝聚出灵力，好似一把把钥匙一样，在结界上不断游走。

    少顷，结界就打开了一个缺口。

    玉简上写着《夜叉圣术》，还有几行简短的介绍，这是一种非常强大的法术。

    当然，能放在第三层的，个个都不是凡品。

    楚凡只是看了简介，并没有直接学习。

    这类玉简形态的法术，难以用文字描述，玉简中是大量复杂的信息，可以直接吸收进脑海中。

    缺点就是，玉简会不断损耗，使用几次后会失效。

    因此楚凡不会贸然学习，造成不必要的损耗。

    其实，他就算把十几部玉简全都学了，老祖都不会说什么。

    不过贪多嚼不烂，楚凡只打算挑一种法术。

    于是楚凡又打开了第二个结界，继续查看……

    总共十几个玉简，他逐个了解了一下，最后选了一部名为《不动明王斩》的法术。

    不动明王斩，相传是不动明王曾使用过的一招。

    不动明王，何许人也？

    传说，雷音寺中，神佛众多，每位神佛的长处不同。有人擅长念经，有人擅长嘴遁，有人擅长授业，有人擅长领悟世界……

    而不动明王，最擅长的是打架。号称佛祖座下第一战神，是最不像“佛”的那个。

    《不动明王斩》这招法术，名字平平无奇，一个“斩”字而已。

    可这是不动明王的一斩，明王的“普通一斩”，对一般人来说可不普通。

    楚凡现在最缺的，就是能够一击定乾坤的杀招。这种杀招，不具有任何多余的效果，也不需要多么花里胡哨，只需要极致的单点击杀能力。

    不动明王斩，刚好弥补了这一点欠缺……

    打定主意后，楚凡取出玉简，集中精神，将神识和灵力缓缓汇入玉简中。

    玉简上绽放出绿光，庞大的信息疯狂涌来，令楚凡的脑海好像要炸掉一样……

