    虽然有点心动，但是苏青云最后也只是坐在床边守着，如果不是怕暴露太虚仙境的存在，他是想带着芭芭拉回去休息的。

    说起来他还没仔细研究过太虚仙境，无事可做的苏青云决定趁这个时候好好研究一下。

    系统给的这个太虚仙境现在只开放了5%，也就是缥缈峰所在的领域，要增加开放进度需要势力点数，而势力点数则是依靠他建立的天外天在外界的影响力来获取的。

    除此之外，还可以由他发布任务，组织成员完成任务之后系统会奖励他势力点数，而组织成员会获得贡献点数。

    贡献自然是用来兑换一些好东西的。

    系统居然为他的组织成员提供了一个太虚宝库，可以直接用贡献点数在这里换取各种好东西，同样的苏青云本人可以通过势力点数在里面兑换自己想要的东西。

    太虚宝库中的物品大多和修炼有关，都是偏向于玄幻或者仙侠类的物品，能够兑换的物品等级和数量都是随着太虚仙境的解锁进度的增加而增加的。

    而太虚仙境的解锁只能是以每5%为一次界限，也就是说他下一次花费势力点数去解锁，太虚仙境的进度就到了10%，再下一次就是15%，而且每次解锁的区域是系统设定的，无法选择。

    虽然每次都是解锁5%，但是每次解锁需要的势力点数是递增的，而且增幅只会越来越大。

    解锁下一个区域需要500点势力点数，而现在苏青云只有堪堪不到100点势力点数。

    太虚宝库更是空空如也。

    就在苏青云想要看看自己能发布什么任务的时候，突然他就听到系统发布了一个新的任务。

    “现发布任务【夜幕杀机】，请查看任务详情。”

    【夜幕杀机：魏王听到了前线传来爆发瘟疫的消息，担心魏无伤不听命令的魏王派遣魏庸全权处理此事，魏庸为了尽快完成魏王的要求，选择将所有感染者消灭，现在魏国军队正在接近，你刚刚救下的村民即将遭到屠杀，这种事情如何能忍？要求彻底拯救这些苦难的村民，保护好医家念端及端木蓉，并且让魏军付出代价】

    【奖励：诸天传承一套】

    在苏青云看来，系统给出这么大的奖励，说明任务并不简单，这次面对的是魏国军队，这里的村民在他们看来本来就是将死之人，他们并不知道这里的村民已经被治好了。

    就算知道了，相不相信又是一回事，最快解决问题的办法显而易见。

    魏庸此人原著中也是一个不择手段的狠人，连自己的亲女儿都可以利用，这点平民的性命自然也不放在眼里。

    苏青云再强，现在也不过是蜕凡境，面对数量众多的魏国军队也力不从心。

    所以他只好通知惊鲵，让她来帮忙，惊鲵的实力是半步破虚，算是一大助力。

    感觉还是不太保险的苏青云决定用掉手上的原石，系统更新后他还没抽过奖。

    打开诸天祈愿界面，第一发十连，一道紫光闪过，除了一些常见的奖品之外，只有一件四星的奖品：出自不良人世界的龙泉剑，附带龙泉剑诀。

    苏青云深吸一口气，只剩下一发十连了，要是没有能解决现在的困境的奖品出现，那就麻烦了。

    再一发十连，一道蓝色亮光从天边飞来，然后在天边发出一圈金色光晕，金光放大到遮蔽整个屏幕，最后散去。

    苏青云这次是大气都不敢出，没有跳过奖励，而是一个个看，前四个都是圣遗物，然后两把常见的武器，突然金色一闪，居然出了一个五星的奖励【王者召唤水晶】。

    苏青云迫不及待的往下点，然后在苏青云惊喜的眼神中，第九发居然又是金色的五星奖励，显露出来之后，苏青云顿时喜出望外，正是岩王帝君，之后的奖励就没什么值得关注了。

    检查了一遍奖励的苏青云被浇了一盘冷水，他并不能召唤钟离过来，因为他抽到的是体验卡，顾名思义，可以让他拥有钟离的实力，时间只有十分钟。

    苏青云很想抱怨这五星名不副实，但是被系统告知，钟离实际实力远超游戏角色，不属于五星奖励，系统暂时居然无法抽到。

    简直离大谱！

    好在有这张体验卡就能解决这一场危机。

    至于【王者召唤水晶】，需要安置在一块地盘，然后每天时间就会制造一队三个战斗傀儡，傀儡拥有相当于后天五品的实力，之后升级召唤水晶可以提升傀儡实力。

    但是一旦安置了就不能拆除，所以这个东西也只能安置在太虚仙境。

    搞定了这一切之后，惊鲵正好将小言儿哄睡着，拿着惊鲵剑出来了。

    苏青云则将芭芭拉和召唤水晶一起放入太虚仙境，等会儿打起来很难顾及她。

    出来时苏青云还带着三个战斗傀儡，从外形上看，一般人分别不出来他们与人的区别。

    跟惊鲵简单解释了一下战斗傀儡的存在，苏青云就和她一起去召集村民了。

    村民们本来还沉浸在活下来的喜悦之中，接到苏青云的召集村民的指令之后，不管在干嘛的都赶去村门口了。

    火光之下，显露出苏青云那张严肃的脸，很明显苏青云有很重要的事要说。

    “我刚刚夜观天象，占卜到今夜恐怕有祸事发生，魏国军队已经前来消灭我们了。”

    听到苏青云的话，村民们顿时沸腾了，交头接耳的，一时间都不敢相信，但是这是他们救命恩人说的话，他们又不好表示怀疑。

    此时念端站了出来：“你说的是真的？”

    “当然！我们道家天宗的占卜术不比阴阳家差，要不了多久他们就会来了，所以我希望你们能够带领村民上山避难，芭芭拉已经先被我带去安全的地方了，我和我另一位朋友会和你们一起去山上，至少今天村子里绝对不能再待了。”

    “我们相信神仙说的话，愿意上山。”老村长站出来表态。

    见状，苏青云点点头，然后他和惊鲵两人一起带着村民们上山。

    虽然夜路不好走，但是为了防止被之后的魏军发现，上千人的村子也没有带几个火把，而是由惊鲵在前面开路，苏青云在后面防止意外发生。

    众人刚走到半山腰，就见到远处村子那火光冲天，一时间都难以置信。

    特别是念端，她不理解为什么魏军要对自己的百姓下杀手。

