    招招夺人性命，声声直入心灵，最了解你的人，是你的敌人。

    石矶娘娘太明白哪吒的弱点了，那就是他的骄傲，身为李哪吒的骄傲。

    破碎这骄傲，打破这道心，才能真正的吞噬李哪吒。

    可李哪吒连大罗仙，太乙神都舍去了，还有什么在乎的。在石矶娘娘的嘲讽下，杀意再次蓬勃发展，不顾一切出手，简直是以伤换命。

    石矶娘娘背后龙脉宛若背着一个泉水行动，丝毫不在意血量蓝条，僵持之下，哪吒道心不破，但是伤痕累累。

    石矶娘娘妩媚一笑：“小哪吒，你就从了本宫吧，碧云童子被你打死，你就来本宫座下做一名吹箫童子，岂不妙哉。”

    哪吒眼瞳冒火，恼羞成怒，下意思呵斥道：“我是娲皇天的童子，岂是你这个妖妇何比。”

    飘飘渺渺，虚无之间，一道浩然大罗之力澎湃而出。

    话音未落，一柄长枪直入石矶娘娘的胸膛，一道血箭自石矶娘娘的口中喷射而出，如此重伤，石矶娘娘却不见丝毫慌张，她的目光玩味的看着眼前这名少年郎。

    所谓知易行难，哪吒知晓并非我是神，而是神是我，可是要做到知行合一，何其之难。

    道德五千言诸天万界，无量京兆众生人人皆知，可是领悟真谛，知行合一，传承太上道统唯有一人妙乐天尊鬼谷子玄都大法师。

    先体验同小龙女的欢乐，父母的宠爱，师长的庇护，历经八苦，这是一重关卡，第一步；而后打死龙王三太子、削肉还母、剔骨还父，经历生死，又是一重状态，这是第二步；紧接着从敖丙身上，拿回了灵珠子力量，大彻大悟明白并非我是神，而是神是我，又是一重关卡，这是第三步。

    如今的哪吒抛去了大罗仙，太乙神，如来佛的三重光辉之后，以自己纯粹的修行力量抵御石矶娘娘，以独自一人，纵然一身，无加持，无退路的状态，施展大决定，大毅力，大智慧，死中求活，融合灵珠子。

    不止是明白我是神，更能统御我是神，做到我是李哪吒，无论是灵珠子，大罗仙，太乙神，如来佛，都只是李哪吒的一步。

    真真切切抵达，他们是我，我不是他们的境界，才是真正的第四步，也是极其关键的一步。

    李哪吒交合灵珠子的力量，迸溅一抹是自己，也非自己的大罗光辉，重创石矶娘娘之后。

    诸天之上，立刻有无数道目光垂落，注视此地，是见证，更是庇护，不容许任何人插足这一战场。

    有来自娲皇天的雍容慈祥，有来自青华界的关切注视，有来自琉璃净土的期盼期许，有来自太安天的平淡，有来自灵霄殿的玩味……

    道道大罗注视之下，李哪吒却毫无察觉，因为他于石矶娘娘的厮杀，已经进入了最后的阶段，一步错，满盘皆输，一念错，全身死。

    一个天地玄黄石，生而不凡，历经百劫，版本史诗级加强，一个是灵珠转世，天命杀星，火中神圣，打得不可开交，如火如荼。

    每一滴足以毁灭大千的仙血横撒虚空，战场不再拘泥于东海之滨，而是在虚空，在时光之上，来到了洪荒之外，混沌之中。

    一道接着一道，一道连着一道的巨大火龙神光从虚空中坠落，龙脉咆哮，玄黄之气丝丝压下，仿佛一颗颗陨石般划破天际。

    无穷的世界在不断坍塌、崩坏、重塑、恢复、破碎、毁灭......循环往复，生生不息。

    每一个画面、每一个声音，每一道气息，都带着大罗气息.....超越了物质，超越了时间，超越了物质，天道循环，万法自然，一切尽在不言中。

    终究是哪吒开了挂，身体中还有敖丙的力量，好一个太子一击火焰枪化作寒冰，先火后冰，破碎万物，一击打破了石矶娘娘的灵台。

    虽然自己的莲花身躯，也被硬生生削去了，但也是险胜一筹

    石矶娘娘看着自己残存的身躯，诡异一笑，嘶吼道：“哪吒小儿，给本宫陪葬吧。”

    “给我过来！”

    滚滚玄黄之气，包裹了哪吒残存的半截身躯，硬生生锁定，坠落洪荒大地，直至东海崖侧化作了一块仙石。其石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆。三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度；二丈四尺围圆，按政历二十四气。上有九窍八孔，按九宫八卦。

    如此剧情，如此策划。

    看得老君爷神色一黑，娲皇小手一抖，一枚黄中李跌落云端，暗搓搓碰了碰身侧的洛某人，低声道：“你这么搞，算抄袭啊。要给老君版权费的。”

    洛风小声哔哔道：“你是导演，我是编剧，版权费是剧组出。要不然，找紫霄宫报销吧。”

    娲皇一愣：“这个还能报销的？”

    “这事情发生在洪荒的地头上。”洛风低声道：“自然是找鸿钧报销了，封神量劫是他跟玉皇主持的，哪吒是钦点的杀星。咱们这算工伤和意外就医。”

    娲皇若有所思地点点头，原来账还可以这么算的。

    看着下方的哪吒仙石，娲皇摇摇头，叹息一声：“哪吒诛杀石矶有功，挽救了洪荒，特赐先天造化之气一道。”

    关注此地的诸天大罗：……

    感情洪荒这么脆弱的，当年祖龙拿头撞不周山，是算碰瓷，还是算盘古豆腐渣工程？

    不过造化之气是娲皇的私产，人家想怎么来，就怎么来。谁敢说一个不字。

    毕竟洪荒执掌造化大道的先天神圣只有一尊，至于其他的神圣去哪里了。这得去问魔祖了。

    丝丝造化之气垂下，仙石中蹦跶出了一个小哪吒，可可爱爱，眉清目秀，正常模样。

    娲皇刚刚松了一口气。

    只见哪吒生生死死之间，已然大彻大悟，开口念了一句诗：“平生不修善果，只爱杀人放火。天赐千百七戒，行事无端无我。忽地顿开乾坤圈，这里扯断混天绫。咦！东海崖上潮信来，今日方知我是我。”

    娲皇不禁神色一黑，骂道：“洛风你给我站住，这又是哪里抄来的！”

