    陈野在客栈休息了一夜。

    第二天早上。

    就前往附近的交易市场，看看能不能找到一些剧毒之物。

    没错！

    昨晚他想了很久，打算用毒来降低雪之介的战斗力。

    人家毕竟是第三幕的主角。

    具备主角光环。

    陈野只有用非正常手段才能够搞定对方。

    当然了！

    如果能找到卢剑星他们，事情就很好解决了！

    直接群殴！

    雪之介就算再强也敌不过一群锦衣卫。

    ……

    不多时。

    陈野在交易市场上没有找到心仪的毒物，倒是在一旁的菜市场，发现了意外之喜。

    却见，一处正在摆摊的小贩，挥手赶走几名买菜的食客道：

    “去去去！~我卖的蘑菇不是给人吃的。”

    陈野恰巧路过这里。

    膀…

    旁光一扫。

    嗯，以后尽量少用膀胱。

    毕竟动不动就脱裤子，实在有伤风化。

    摊位上拜访着不少五颜六色的蘑菇，陈野目光瞬间定格在一株红色伞盖上带着白色米粒半点的蘑菇上。

    “毒蝇伞？”

    陈野目光一亮，当即停下脚步，仔细打量摊位上的蘑菇。

    好家伙。

    毒蝇伞、墨汁鬼伞、狗尿台、死亡天使、亚稀褶红菇……

    堪称五毒俱全！

    看到陈野的模样，那位小贩立即笑道：

    “大人识货？这些可都是居家旅行，必备良药！”

    是杀人灭口，必备良药还差不多。

    陈野没有废话，立即伸手挑选了三株蘑菇，他并没有选择毒性最强的死亡天使、亚稀褶红菇等剧毒蘑菇。

    毕竟他的目的只是降低雪之介的战斗力。

    而不是将其毒死。

    “这三株蘑菇，多少钱？”

    陈野开口询问道，那位小贩自然回答道：

    “五两银子。”

    稍微有点贵。

    但陈野却并没有还价，掏出五两银子丢给对方，拿起三株蘑菇就走。

    小贩接过钱。

    同样收摊走人！

    知道这些毒蘑菇的人，还花大价钱购买，不用想也知道是要用来害人的。

    作为卖毒物的商贩，他自然要在事发前跑路。

    避免被人追查。

    ……

    陈野回到客栈，满意的看着桌上放着的三株毒蘑菇。

    毒蝇伞、墨汁鬼伞、狗尿台。

    第一种蘑菇。

    毒蝇伞就是传说中的‘红伞伞，白杆杆’华夏曾用一句流传百年的儿歌来说明其毒性。

    红伞闪，白杆杆，吃完一起躺板板。

    躺板板，睡棺棺，然后一起埋山山。

    埋山山，哭喊喊，亲朋都来吃饭饭。

    吃饭饭，有伞伞，全村一起躺板板。

    ……

    日本也是有毒蝇伞分布的。

    这东西带有神经毒素，可以用来毒死苍蝇，当然对人的危害也很致命，陈野将其分割了四分之一。

    大约剩下指甲盖大小。

    这点足够让雪之介喝一壶的了！

    而第二种蘑菇。

    墨汁鬼伞是一个小型灰色蘑菇，伞盖下垂着墨汁般的黑色粘液。

    这种粘液…

    可融于酒液当中，一旦被人喝下，就会产生一种相思病般的抑郁感。

    陈野可以用此击垮雪之介的心理防线。

    第三种蘑菇。

    狗尿台

    其毒性犹如名字一样，这东西是很狗的，吃完之后就会精神失常，或狂笑不止，或随风起舞。

    别问陈野是怎么知道的，只能说他老爹曾用这三种蘑菇，好好给他上了一毒蘑菇课。

    “往事不堪回首。”

    陈野摇了摇头，随后拿起坐上的清酒。

    就开始调配毒药。

    ……

    另外一边。

    昨晚在巷子内遇袭之后，今天的雪之介警惕了许多，联想到陈野犹如变戏法一般。

    凭空变出一把三眼火铳。

    雪之介就感到一阵头皮发麻，这种变戏法的手段，其实他之前还曾亲眼见过一次。

    那是在骏府城的宴席上。

    德川忠长大人的一位门客，现场表演了神乎其神的变戏法，手中凭空出现各种大小不一的物品。

    想到此处。

    雪之介立即赶去御所，前去拜访那位德川忠长的门客。

    ……

    在一间密室内。

    刷！！！

    佐佐木堂岛停下挥刀动作，体力值已经清空了！

    从纳戒内取出一枚‘仙豆’塞入嘴中。

    体力值迅速回复到满值。

    正当他想要继续闭关练剑的时候，下人来报有人前来拜访。

    “星川生之助？”

    佐佐木堂岛有些好奇，这不是第三幕的主角雪之介么？怎么会突然来拜访自己。

    “让他进来。”

    下人立即领命而去。

    很快…

    佐佐木在课堂与雪之介会面，前者开口笑道：

    “星川君，没想到我们这么快又见面了？”

    “佐佐木先生，这次冒昧来访还请误怪，实在是……”

    雪之介脸色有点难看，佐佐木立即问道：

    “发生了什么事？”

    就这样。

    雪之介将作为的遇袭事件讲了除来，佐佐木听完后便冷笑道：

    “有人过来送死，很好！”

    说着，佐佐木就扭头看向雪之介道：

    “星川君，今晚你一切照常，继续去昨天的老地方喝酒，只要把那人引出来，我会派人干掉他。”

    ……

    不多时。

    当雪之介心满意足的离去后，佐佐木堂岛这才哈哈大笑道：

    “有趣！居然有人对雪之介下手？”

    下一秒。

    佐佐木取出传音玉符，随后联系道：

    “植田君，那群白羊有人露头了，今晚你去……”

    沟通完毕。

    佐佐木挂断了传音玉符，随后冷笑道：

    “阵营刚开启，就有人来送死，很好。”

    作为三和财团的D级四人小队。

    虽然他们同样是第一次进入副本世界，但却有财团做支撑，四人都是财阀培养的黑羊。

    所谓的黑羊。

    就是非自然系统拥有者，四人全都是通过财团提供的‘入侵者邀请函’成为的穿越者。

    不仅如此。

    财团还未他们提供了不少，在系统规则允许范围内的东西，例如初级商城里没有的‘仙豆’。

    这东西便来自《龙珠》世界。

    可想而知。

    三和财团有多强的实力，实际上别说各大级别的入侵者小队。

    在主世界。

    三和财团也是日本六大垄断资本财团之一。

    核心成员有41家大垄断公司。

    员工超过十万人。

    要知道。

    二战失败后，日本接触了军队武装，不得不向米国低头，签下《美日安保条约》，导致每年都要承受各种欺辱与剥削。

    仅凭自卫队那点人数。

    民众自然是没有安全感的，所以在国防交给米国人后，随着日本经济的快速复苏，财团形式的势力便出现了。

    一旦战争再次爆发。

    日本各大财阀的人员，随时都能转变为合格的士兵。

    “那群白羊，估计连转职都没完成吧？”

    佐佐木笑了笑，显然陈野等自然拥有系统者，全都被财团称之为白羊。

    意思就是…

    养肥了就宰杀！

    事实上。

    这个《剑豪生死斗》的低级副本，在佐佐木眼中也只是一场提高评分的游戏罢了。

    “等到布局完成，确保系统给出高评分，就可以清除掉这些原剧主角，拿到财团要求的成就点了。”

    佐佐木喃喃自语道，现在自己转职了介错人，另外三人也分别转职为萨满、刺客、忍者。

    渡部植田就是一名忍者。

    就是他刚刚派出帮助雪之介的入侵者，相信干掉一位白羊很容易。

    “江户城，天守阁被毁……”

    佐佐木想起另外一件事，当即皱眉疑惑道：

    “难道这次副本，有其他财团的黑羊存在？”

    ……

    【PS：哟？还有仙豆？不好意思，主角预定了！】

