    第331章 治好了

    感觉非常的棒，从他出生以来到现在，这还是他第一次这样。

    何遂躺在病床上，感觉自己已经陷入了一个精神的海洋，在海洋里面不断的探寻者，想找到一个让自己安宁下来的位置。

    这种感觉非常的不错。

    叶天把东西收好，然后就交给了何院长。

    何院长看了看自己的儿子，有些疑惑的问道：“叶先生，这次怎么跟上次不一样啊？没有脏东西排出来？”

    “人家跟你儿子的病情有不一样，人家是脑淤血，你儿子只是间歇性精神病，那发生的状况怎么会一样呢？”

    何院长非常的尴尬，但是看到儿子这个时候已经平静了下来，自己的心也放到了肚子里面。

    “叶先生，我的儿子已经没有问题了吧！”

    “没错，他现在只是深度睡眠了而已，等到你儿子醒了，你可以自己带他过去做一些检查，已经没有什么大碍了。”

    叶天说完之后，几个人在一起等了差不多一刻钟，他的儿子悠悠转醒，然后叹了一口气。

    何院长还以为是出了什么事情呢，立刻走了过去，好好的观察一番。

    “是不是有那里不舒服？”

    叶天淡淡的说道：“恰恰相反，是太舒服了，从小到大都没有这么舒服，他有些不习惯，等他适应了就好了。”

    过了一会，何遂看着叶天缓缓开口说道：“这次是我输了，叶先生，对不起刚刚我这么对你，希望你不要放在心里。”

    “好了，好了，你好了！”

    何院长高兴的说道，然后赶紧解开自己儿子身上的束缚，开始问自己的儿子感觉怎么样，何遂也告诉自己的父亲，虽然他不知道他现在是什么情况，但是可以肯定的是，精神病已经被治好了。

    “既然事情已经办妥了，那我也就先告辞了。”

    说完之后，叶天转身就准备离开。

    “慢着，叶先生，我们还有我们的赌注没有兑现呢！”

    何遂也是一个说话算话的人，自己输了就是自己输了，没有什么可解释的，事实胜过解释。

    说完之后，何遂直接跪在了叶天的后面。

    叶天回过头，然后开口说道：“你到底想干嘛？”

    “我愿赌服输，这次是我输了，按照我们说好的，您以后就是我的师傅了，徒弟跪师傅天经地义。”

    “想拜师也可以，但是地方你总得选一下吧，毕竟这里还是精神病院呢，拜师可不是随随便便的事情，等你休息好了，我会亲自过来的。”

    说完之后，叶天就直接离开了。

    然后就听到何院长还有他的儿子何遂在后面喊道：“谢谢秦先生！”

    叶天也想过，有一个徒弟也不是什么不好的事情，正好也能帮自己办事，自己也可以只是教他针灸，不交他截脉法。

    说不定这次收了一个徒弟，等到以后的时候还能发挥什么意想不到的作用。

    叶天也没有着急回去，而是找了一个地方，开始捡着自己的垃圾，毕竟到了这里不捡个垃圾签个到，叶天总觉得少了些什么。

    不过这一次叶天倒是没有什么额外的收获，只是获得了一些钱。

    本来还是很不错的，但是跟在医院比起来就差很多了，所以这对叶天来说，难免心情会有些失落。

    不过这一天的收获还是蛮大的，之前在医院的时候，收获的东西已经够多的了，等到晚上回去的时候，叶天已经开始查看这次到底获得了什么样的东西了。

    查看了以后，叶天终于是看到一个自己刚需的东西了，那个东西就是自己需要的胶囊，思维胶囊，有了这个叶天这段时间的问题就不复存在了。

    只要这个东西吃下去之后，不仅可以让人脑子变得异常的清晰，并且还不容易出错，然后记忆能力也会得到大幅度的提升。

    就可以把自己的脑子比作一个水缸，本来能装多少水是固定的，但是吃了这一个药，就能把水缸给变大，到时候能装更多的水。

    这也是叶天现在极需的东西。

    没有二话，叶天直接把胶囊吃下去了。

    吃下去之后，叶天就感觉自己的脑子已经收到了外界的冲击了，尽管这种冲击也不是非常明显，也没有多大的反应，不过还是有些许的眩晕感。

    只不过没有持续多久，没过多长时间就消失了。

    等到叶天再一次清醒的时候，回想起自己以往得到的那些东西，已经没有了那些难受的感觉，可以说叶天的毛病已经完全治好了。

    叶天微微一笑，这次真的可以获得更多的好东西了。

    不得不说，这个系统只要你去捡垃圾，它就是一个万能的系统，所有的东西都能够获得。

    把剩下的那些东西都放进了塑料袋里面，叶天就直接睡去了。

    等到第二天早上的时候，叶天才悠悠转醒，到了何院长的家里。

    这个时候，何院长已经对着叶天更加的感激了，因为他已经带着儿子去检查了，果然是一点问题都没有。

    何遂的母亲知道这件事之后，也是激动的喜极而涕，自己的儿子终于好了。

    所以，当叶天去往他家里的时候，他家里都非常的欢迎。

    “师傅在上，亲受徒弟一拜！”

    说完之后，何遂直接跪倒在了地上，给叶天磕了几个响头。

    磕了之后，何遂又拿着一杯茶开始给叶天敬茶，类似于古时候的礼节，等到全部都结束之后，这个拜师才算成了。

    当然，叶天到这里也不是空手的，而是带了一些药丸过来，这些药叶天是用不着了，正好给何遂了。

    对外宣传是家里祖传下来的，还让他直接吃下去。

    这些东西对何遂来说是很好的东西，吃了之后，身体也会好很多，可能一时间感受的还不明显，以后就越来越明显了。

    整个拜师的仪式都结束了以后，叶天也留下了吃了顿便饭，然后就走了！

    但是在走的时候，叶天还对着何院长说，自己这段时间应该回去南城一趟，到时候可以带着何遂，也算领着自己的徒弟好好去见一下市面。

    在精神病院这几年可不是好熬的，毕竟3年的时间已经够让一个人跟外面脱节了，他所了解的都是3年前的世界，他知道的已经是老古董了。

    对于叶天的这个建议，何遂自然是满口答应，他也想出去见见。

    (本章完)

