    想到一个个元婴级材料，被一个个化神修士的代理人用远超实际价格无数倍的价格拿下。

    天星岛主看向永恒国度的眼神之中已经不止是恭敬了，而是如同看向心中最为景仰的神灵一般，大丈夫当如是的想法不断从心头冒出。

    他自然知道这是为什么，当他将永恒国度的主人因为缺少灵石，所以才会来到外海狩猎材料之事说了出来。

    就听到许多元婴在自己耳边不断的重复，缺少灵石只要说一声就行了，绝对会以十倍以上的数量送过来，完全没有必要使用这么激烈的手段。

    而这些元婴修士，统统都是各地化神修士的代表，每一个在来到永日城之后，都会以一个个化神的名义，向永恒国度的主人送上了重礼。

    甚至还在不断的向自己打听，永恒国度的主人打算在开辟的小世界之中布设多少条灵脉，灵脉的数量够不够，灵石还差多少。

    最让他感觉不敢相信的是，这其中可不仅仅只是人族的化神修士，一众妖族化神的代表送过来的礼物更是远超人族化神。

    而这一切，居然只是为了让永恒国度的主人在缺少什么的时候说一声，就会直接送过来。

    甚至天星岛主都听说，如今所有的化神修士都离开了自己的修炼之地，没有人知道他们在什么地方，也没有人能够找到他们，毕竟这么大的世界，一个修炼者隐藏气息一心想要藏起来，想要找到比大海捞针都难。

    想到一众妖族化神居然会用十倍百倍的价格从自己手中收购平日里想要就能够随手宰杀的元婴期材料，天星岛主只感觉，这就是自己的终极目标。

    但随即，这样的想法就化为一声苦笑。

    永恒国度的主人可以这么强势，是因为永恒国度已经强大到匪夷所思的程度，天下间的化神修士就算是聚集在一起，也无法炼制一件如同永恒国度这样强大的法宝出来。

    甚至所有的化神修士就算是联合起来，若是永恒国度的主人不离开自己的法宝，所有的化神对于这件法宝都无能为力。

    这些时日以来，知道了太多化神境界的消息，天星岛主自然明白，世界有着极限，突破化神之后，大家的实力完全一样，都无法在继续修炼提升。

    这样的情况下，有一件永恒国度这样强大的法宝，别人又无法炼制出第二件这么强大的法宝的情况下，自然可以为所欲为。

    甚至所有的修炼者都已经断定，天下间绝不可能会出现第二个这么强大的化神，毕竟天下的炼器材料绝对无法炼制出第二件永恒国度这样强大的法宝出来。

    而自己就算是想要突破到化神境界，都需要有着天大的运气，又怎么可能会有这样的机会。

    一路走来，已经到了张天英修炼的宫殿之外，天星岛主和永日城主恭恭敬敬的放下了一大堆储物袋，这才对着宫殿方向行礼道：“前辈，您这一次收集的材料已经全部出售，这是最后一批灵石了，还请前辈查看！”

    张天英修炼的宫殿是永恒国度的中心，同时也是永恒国度之中最高的地方，一层层的台阶最上方，一个巨大的平台，而这个宫殿就屹立在了平台的中央。

    除非张天英自己将来直接挪移到自己的宫殿之中，要不然，平日里任何人求见张天英都只会是在台阶的最下方。

    出现在高台上的张天英完全无视了天星岛主和永日城主一脸的恭敬，抬手就将一堆储物袋收到了自己身边，灵觉扫过，每一个储物袋都是那种最大型的，每一个里边都装的满满当当。

    上百条灵脉，需要有无数的灵石才可以填满，只有填满之后，才可以完全发挥出灵脉的效果，可现在，自己拿到手的灵石已经超出了自己需求的无数倍。

    张天英甚至感觉，就算是自己将修炼的小世界下方的土壤全部换成灵石，恐怕都用不完这么多灵石。

    但无论如何，灵石多了总是好事，所以将这些储物袋收起来之后，张天英的脸色也是好了许多，嘴角甚至带出了一丝笑意

    既然实力无法提升，他也就可以从这个世界之中离开了，毕竟他虽然在这个世界修炼了这么长时间，可对这个世界的具体情况，却依然是一无所知。

    别的不说，他到底是穿越到了一个新生的支流之中，还是韩老魔已经完全了闭环的世界之中，这一点到现在依然是他最大的疑惑。

    也就是现在韩老魔还没有走上修炼之路，而自己却没有对普通人的生活造成任何影响，甚至自己进入这个世界之后，改变最多的，也是韩老魔没有涉及到的外海，所以应该还没有对韩老魔的成长产生太大的影响。

    可想到自己自己从这个世界之中得到的好处，张天英脸上也是带出了冷笑。

    上百条灵脉，这么多灵石，甚至还有上百个元婴和一个化神死在了自己手中，其中冰凤还是韩老魔进入上界时一起进入空间节点之中的。

    也就是自己将所有的灵脉全部抽了出来，收入到了一件件灵器之中，而不是直接收进到自己的石门空间里边，灵石也是全部堆积在永恒国度。

    甚至就连自己一众亲卫炼制的灵土和灵水都是堆积在永恒国度的一个个宫殿里边，这个世界才没有太大的变化。

    可自己一旦将这些东西收进自己的石门空间，仅仅是自己拿走的这些东西，绝对都能够让这个世界的天地灵气有一个明显的降低。

    这其中甚至还不包括一大堆筑基和结丹还有元婴妖兽的身体，以及自己的亲卫和自己空间之中上百万生灵从这个世界之中吸收的天地灵气。

    张天英甚至都能够肯定，当自己离开之时，就是这个世界大变之时。

    到时候韩老魔会不会出现，也就只有天知道了。

    只是想起现在还实力弱小的韩老魔，若是能够被自己收为弟子，所能够带给自己的气运，张天英脸上也是不禁浮现出了惋惜之色。

