
　　“这一百枚灵石你收着，算是我给你的一点心意！”

　　方岳抬手，便是从储物袋中取出了一百块灵石！

　　到了林远这个层次，三块五块的灵石虽然可以辅助他加速修行，但帮助毕竟不大！

　　有百块灵石辅助，方岳觉得他在半个月内应该可以突破到先天七层的境界！

　　林远看到那一包裹的下品灵石，直接看傻了眼！

　　“咕咚”

　　林远吞咽了一口唾沫。

　　足足百枚下品灵石，林远从修行以来从未看到过这么多的灵石资源！

　　平日里，他能够积攒上三五块灵石，用来一起冲关，便是感觉自己无比豪放！

　　哪层想到，有一天居然会有人贿赂他，一甩手就是一百块下品灵石！

　　方岳的那点小心思，林远自然很清楚！事实上，特勤组在华夏就是一块金字招牌，大家都在打着这张金子招牌招摇撞骗。

　　给他们一点不算机密的信息，换取一些日常用度的修行资源或者是货币财富啥的！

　　但别人给的那都是小恩小惠，加起来能够价值一块下品灵石就很不错了！

　　可是方岳给的这是什么？

　　一百块下品灵石，一座开掘不久的灵石矿，半个月的产出也不过如此！

　　“方岳这些灵石太珍贵，我不能收！我给你的消息，都是众所周知的，换一个人也可以告诉你！”

　　林远推辞，拼命摇头！

　　方岳不以为意的说道：“收下吧！一百块小小的下品灵石而已，不值多少钱！”

　　方岳的笑容很温和。

　　他的语气中透着一股不容置疑。

　　方岳准备培养一根在特勤组里的暗线，就林远现在的实力和地位，连成为他暗线的资格都没有，真的是太弱了！

　　“那，好吧！”

　　看到方岳如此上赶着将资源送上来，林远最终推辞不过，收下了这些了灵石，他在心底暗道，这次算我欠方岳一个人情，若是有机会的话，一定偿还！

　　这个时候，外面的小骷髅们也已经将那些血肉给打扫和清理干净了。

　　落到方岳院子里的怪鱼尸体被直接打包，一共有五六公斤的重量！方岳一点没留，全部都给了林远。

　　林远将之收好，留下了一个联系方式便是和方岳挥手告别！

　　接下来，又是一段相对平静的岁月。

　　连续五天，都只是有零星的天地境的异界生灵降临！

　　虽然一些异界的生灵，在降临之后也能够引起短暂的风波，但是地球之中的水太深，他们在短暂的嚣张之后，也都是归于平静，风流云散，不复存在了！天籁小说网

　　倒是方岳自己的小日子过的有滋有味，在得到林远传递来的消息之后，他不再着急调度玄黄世界的兵力，援助地球。

　　地球本身就是底蕴颇深，露出水面的，也只是冰山一角。

　　按照这种进度，地球应该还能支撑一段时间。

　　等到地球需要的时候，他再出手帮忙好了！

　　“方岳，有时间吗？我想找个时间和你谈谈！”

　　方岳的威信亮起。

　　他的联系人不多。幽兰梦三个字赫然入目，正是那天勾搭他的异族奸细！

　　“没问题，有空！时间，地点，你定！”

　　方岳的眼睛一亮，这幽兰梦可不是一个简单的奸细。

　　按照方岳最近对于异界降临地球生物的总体了解，这幽兰梦的实力绝对是名列前茅。

　　“下午三点，宁安县，轻音乐咖啡店！”

　　“好哒！”

　　关掉微信，方岳总有一种约.炮的感觉！

　　不过，算了！

　　約毛啊！

　　估计对方将自己当土著，当棋子呢！

　　方岳迷瞪了一会儿，下午三点，他如约出门！

　　轻音乐咖啡厅环境优雅，的确是安宁县中小情侣们经常约.炮，哦，不对，是幽会的地方。

　　咖啡厅里，淡淡的茉莉香味弥漫不断！

　　的钢琴曲目在空气中回荡缭绕，不绝于耳！

　　方岳便是找到了幽梦兰的位置。

　　今天，她穿的是一身黑色低胸连衣裙。那玲珑有致的身材，赫然入目，她的身上还喷着淡淡的香水味道，让许多路过的清纯小男生免不了侧目相视。

　　“你好！”

　　方岳坐下，四脚八叉，他穿着凉拖，大裤衩子，完全是一副清凉装，没有丝毫和美女幽会的感觉！

　　看到方岳的装束，幽梦兰不由得微微蹙眉。

　　作为一个女生，无论是什么关系，约会一个男生穿成这幅模样，怎么看，怎么感觉有些过分！

　　“方岳，难道你不知道尊重一下女性吗？”

　　幽梦兰蹙眉，轻声嗔怪。

　　“你又不是我媳妇，我尊重啥？”

　　方岳依旧是不以为意。

　　幽兰梦的眉头锁地更深。这棋子，似乎有些不想想象中那么听话啊！

　　“方岳，你可知道我是谁吗？”

　　幽梦兰的声音变的严厉起来。

　　“一个来自异界的奸细头头！我知道呀！”

　　方岳轻嗤，他那淡定，自带嘲讽效果的装束，让幽梦兰的心中生出一股不安！

　　这方岳知道自己的身份还敢这样的对待自己。莫非这小子是有恃无恐？

　　幽梦兰四下张望，并无任何的异常。

　　方岳轻轻品了一口桌子上的茶水，“味道不错！别瞅了我自己来的！对付你，我用不着埋伏！”

　　方岳依旧说的轻描淡写。

　　幽梦兰发现方岳的身边真的没有什么埋伏，她逐渐的放松下来，认为方岳在虚张声势。

　　“凭你？”

　　幽梦兰看向方岳，眼神中尽皆轻蔑。

　　她在自己的世界里，好歹也是一位天地境中排名前百的高手，对付一个地球的土著还不是手到擒来？

　　“不信？”

　　方岳向着幽梦兰笑了笑，两人身周的环境陡然一变。

　　从人流熙熙的咖啡厅，变成了一处古老的原始森林。

　　猿啼鸟鸣，不绝于耳！

　　甚至，周围还是淡淡的青草香味，钻入到幽梦兰的鼻孔里。

　　幽梦兰这个时候，才瞳孔骤然一缩，明白这方岳比自己想象的更强！

　　幻境！

　　这绝对是一个幻境！

　　幽兰梦玩了一辈子的东西，绝对不会认错。

　　可是，方岳的幻境栩栩如生，她甚至连自己什么时候被人下了幻境都不知道。

　　幽兰梦的脸色逐渐的阴沉下来。

　　玩了一辈子的幻境，没想到却是阴沟里翻船。

　　“方岳，你到底想要干什么？”“其实没什么！就是警告你一下，地球的水很深，很浑，闲着没事别踏进去！你们看不起地球的土著我很理解！但因为这份轻蔑，而丢了自己的小命，甚至影响到背后你们

　　的世界也就不好了！”

　　方岳的笑容越发的浓烈！

　　幽兰梦的不安也是越发的强烈。

　　她感觉自己就好像是动物园里囚笼里的老虎，被人肆意的打量和观看，而没有任何还手的余地！

　　幽兰梦悄悄的凝聚真气，准备出手，试探一下方岳的实力底线。

　　她不信，在地球这么一个偏僻荒凉，连灵气都是复苏的地方，会有这样的高手存在，能够超越于她，洞穿她的虚实。结果，幽梦兰还没有出手，方岳就再次淡淡开口：“我这个人比较低调，平常的时候不太愿意出手，暴露自己的实力，而但凡见过见过我出手的人，绝大部分的人都已经死

　　了！”

　　方岳说的轻描淡写，可是幽兰梦在不觉间已经被汗水打湿了衣服。

　　警告，这绝对是赤.裸裸的警告。

　　但是她不再认为方岳这是虚张声势。因为，她暗中聚力，极为小心，如果不是方岳可以做到对她洞若观火，绝对不会在这个节骨眼上提醒她！

　　“说吧！你想从我口里知道什么？”

　　幽梦兰最终放弃，颓然的说道。

　　人为刀俎，我为鱼肉。

　　她还有什么挣扎的空间吗？

　　“你背后是哪个位面？来地球的又有几人？”

　　方岳把玩着手里的茶杯，低着头，连看都不带多看幽梦兰一眼的。

　　然而幽梦兰不敢放肆，她感觉自己的一举一动，哪怕是一个眨眼都是在方岳的监视之下！“我来自与地球毗邻的幽影位面！面积大概是地球的五倍大小，其中的灵气浓度比现在地球的灵气浓度略微还要高上三五倍！至于有几人降临地球，我并不知道，因为我是

　　因为机缘巧合之下被空间裂缝吸收，才落到了这个地方！”

　　幽梦兰的回应很爽快和其他的潜伏者不同，她属于是一个自由人！

　　肩膀上，没有背负太沉重的任务。

　　“那你没有想过联系你们的幽影位面，降临大军来征服地球吗？”

　　方岳的精神缓缓释放出来，悄然无息的影响着周围的空间。

　　在他的引导下，幽梦兰会将内心最真实的想法说出来！幽梦兰微微摇头：“幽影位面就算是征服地球也守不住！在地球的周围，有六个比较临近的位面，幽影位面只是其中较为弱小的一个！你若是提防，更应该担心暗月位面！江东集团便是在他们的掌控之中！暗月位面，面积比幽影位面更小，可是其中的修炼资源丰富，物产极多，培养出来的强者数目也是暗月位面的数倍之多！而且，暗月位

　　面中的统治者，暗月皇族，生性残忍，嗜杀，以他们的性格，铁蹄迟早会落袋地球的疆土之上！”

　　幽梦兰说的这些，方岳都知道，林可儿的手中有一个情报网，可以向她随时随地的汇报地球之中各方势力的变动情况！

　　林可儿虽然始终在方岳的家中修炼，但她手里掌握的各种资源势力，却都蛰伏暗处，在为她源源不断的提供情报信息，谋取金钱利益！

　　虽然在三年前，林可儿就被从林氏集团的高层中驱出出来。

　　但是她也有自己的暗子，作为最后的底牌。

　　暗月皇族，其实早就已经在华夏的监视之下，包括江东集团的小动作，也是如此！之所以，迟迟没有人对他们动手，并不是因为在顾及暗月位面的强者。而是华夏在布置一个惊天的局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百七十九章 神秘之地免费阅读。https://xs.23sk.com 