    林晓晴，高三三班，学习委员，英语课代表。

    成绩，班级第一。

    高二期末考试，年级排名第三。

    长的甜美大方，青春气息浓重，走到哪里都惹人喜爱。

    她就是传说中‘别人家的孩子’。

    别说是三班的家长们，就连其他班级的家长，有许多都知道林晓晴，因为老师们说学习好的学生，总是喜欢拿林晓晴来举例。

    如果不近距离接触林晓晴，只看表面很难在她身上找到缺点。

    当然。

    作为林晓晴的后桌同学，算是近距离接触的人之一，赵奕直接就看到了缺点。

    “一对A？”

    “脾气暴躁！”

    “还有……”

    赵奕有点想不出来了，他也不得不承认，林晓晴的优点确实很多。

    现在。

    林晓晴站在国旗下方，声音清朗的读着手里的稿件，嘹亮而甜美的音调，传遍了整个操场。

    赵奕写的稿子质量相当不错，配合林晓晴充满青春、充满感情的话音，单独拿出来绝对是，相当优异的演讲了。

    可惜。

    有对比，就会有伤害。

    赵奕的演讲大多是白话，但演讲的内容很现实、生动，期间还有和台下的互动，给人的的感觉更亲近，也会更加具有说服力。

    林晓晴的演讲再好，也不过是读读稿子，说一些‘理想、梦想’的话，相比之下就逊色许多。

    学生们有老师管束，纪律还是可以控制的。

    家长们不同。

    哪怕是在林晓晴读稿期间，依旧有不少人谈论着赵奕的演讲。

    林晓晴的演讲就很难用成功来形容了。

    最终，林晓晴只能在稀稀拉拉的掌声中下台，闷头走进了三班的队列，她直接站到了赵奕面前。

    “干嘛？”赵奕重新找个凳子，坐在了学生中间。

    他转过头一瞪眼。

    林晓晴瞪回来。

    再瞪！

    再回转！

    林晓晴从兜里掏出一叠钱，拿出一张二十的仍给赵奕，“拿着！”

    “啊？”

    “稿费！”

    “我都说免费了！”赵奕满不在意的说着，把手里的钱快速揣进兜里，“你干嘛还要给钱！咱们可是朋友，非常要好的朋友！”

    林晓晴恨的直咬牙。

    赵虹娟和旁边的家长交谈着，余光注意到自家闺女把钱塞过去，顿时瞪大了眼睛警惕起来，“怎么还给男同学钱？不是早恋了吧？”

    “就算是正式交往，也不能给男朋友钱花啊！”

    “女人，绝对不能找凤凰男！”

    “不行，回家我得说说她……”赵虹娟暗自做出决定，对那边的关注就更多了，好在没什么事情发生，女儿似乎和对方有矛盾，说两句话差点吵起来，一副气呼呼的样子，拳头都攥的死死的。

    这是要揍人？

    别冲动啊！

    赵虹娟有点为赵奕担心了。

    高三年级大会操场的流程走完，接下来就是各个班级召开家长会。

    学生可以提前走了。

    这时候，孙老师才发现赵奕的家长没来，她赶紧找到了赵奕，问道，“你家长呢？”

    “他们都上班，没来。”

    “是吗？”孙老师皱起眉头，“上班就不能请假吗？孩子上高三这么重要的事情……这样吧，等开学我抽时间能你家里去家访。”

    “啊？”

    “啊什么啊！你高二成绩有下滑，最近又不认真听课，必须要和你家长沟通一下……”

    “#￥%￥……”

    赵奕听的有点想哭，道高一尺、魔高一丈啊！

    躲都躲不过！

    孙老师连续唠叨了很多，意犹未尽的停下，才补充了一句，“你今天的演讲做的不错，希望你以后能做到自己说的，尽最大去学习，争取改写人生！”

    “哦。”

    赵奕耸拉着脑袋，听到夸奖都没有精神。

    下午放假。

    半天假期也不容易。

    高三八月中旬开学，连续补了半个月的课，等正式开学以后，也是三周放假一次，假期只有一天半时间。

    以后都要在学习中度过了。

    赵奕倒不是为持续上学而烦恼，重新回到学校是一种新奇的体验，弥补人生缺憾的机会不可多得，他只是需要一点时间来做自己的事情。

    比如，赚钱。

    十几年后的人生庸碌，经济上也一直很紧张，但再紧张也没穷困到，兜里只有几块钱程度。

    这太惨淡了！

    赵奕翻出了裤兜里的钱。

    一张二十，最大，上面打着林晓晴的标签：画着可爱萌的魔法少女。

    还挺形象？

    “都上高中了，还喜欢魔法少女，太幼稚了！”

    赵奕吐槽的做了个评价，把二十块重新揣进裤兜。

    剩余一张五块，一张一块。

    他平时的生活费是每天五块，不管是正常上学，还是假期都是一样。

    五块钱能干什么？

    吃中午饭，喝瓶饮料……

    没了。

    有句话不是说的好，男孩子就是要穷养啊！

    赵奕相当认可这句话。

    上初中的时候，他多出去的零花钱，都赠送给了游戏厅，高中则变成了网吧，他是十几年的网游老玩家，一切的一切都是从高中开始的。

    自从穿越回来以后，赵奕还没去过网吧。

    但他打算用电脑。

    最好免费。

    所以他去了老爸工作的服装厂，赵镇西是服装厂的技术员。

    技术员听起来还不错，说直白就是维修工，专门负责维修机器，厂里的维修工很稀缺，给的薪资待遇还不错，也配有专门的办公室，随着互联网逐渐普及化，还给配备了个人办公用的台式电脑，只不过大部分时间里，电脑都处在休息状态。

    赵奕到厂里找到了赵镇西，随后直接进了他的办公室。

    “怎么不回家？来厂里干什么？”赵镇西有些疑惑地问道。

    “用电脑。”

    “玩电脑？！”

    赵镇西差点抬脚踢过去，最后还是没舍得下脚，只是嘴里唠叨着，“都上高三了，该学习了。”

    “放了半天假，以后就天天上课了。”赵奕道，“想玩电脑，网吧太贵了！要不给我二十，我去网吧？”

    赵镇西掏了半天兜，只拿出了十块钱，正要递给赵奕时，突然说道，“好吧，在办公室里别乱动东西，还有，别玩太久了。”

    说完就要把钱收回去。

    赵奕赶紧伸手接过，快速收到裤兜里，嬉笑道，“行，我知道了，你去忙吧！”

    “……”

    赵镇西想把钱要回来，发现门口老是有人经过，厂里和孩子抢钱，似乎是有些丢脸？

    他有点无奈的走开了。

    办公室里就剩下赵奕一个人，他弯腰按下开机键，等待的时间里左右看看，注意到办公桌下方，有个熟悉的箱子，顿时眼前一亮。

    意外之喜！

    拆包！

    打开！

    把水果电脑放在桌上，按下开机键后，随后马上进入状态中。

    手肘撑在桌子上。

    手掌托腮。

    闭眼。

    最开始赵奕是想找一台电脑，验证一下所知道的系统漏洞，因为一些漏洞是后来发现的，漏洞出现时的系统版本，不一定是现在的版本。

    后来……

    赵奕想到了自己的能力。

    《因果律》！

    有能力不用为什么还要动手？

    《因果律》的使用消耗很大，尤其牵扯到复杂、未知的问题，有些未知问题根本没有答案，有一台电脑放在面前，‘线索’就会多很多，消耗自然也跟着减少。

    现在有了台水果电脑，消耗肯定会大大减少。

    建立提问--

    【现在版本的水果Mac电脑，是否存在如下漏洞：开源Kerberos鉴定系统上，通过植入代码……

    ……使其软件成为计算机网络后门？】

    【A，存在。】

    【B，不存在。】

    【《因果律》！】

    【答案：A。】

    赵奕张开眼，笑了。

    可行！

