    好在亲兵们都是甲胄在身，武者除了攻击没有遮挡到的地方，很难破开亲兵们的防御，而且亲兵们也是训练有素的，虽然速度力量不及有内力加持的武者们，不过凭着装备还能跟他们过几招。

    眼看弓箭手又要准备放箭了，独眼狼等几个掌门或门主都急了，纷纷运气内力使出自己最强大的招式，只见几道化作实质的白色真气撞向盾墙后炸开，前排的盾兵瞬间倒地不起，虽然消耗了不少内力，不过还是成功的将前面的防线破开。

    “快，都跟我冲。”云正平将面前的刀兵踢开，大喊道着冲锋。

    不过弓兵的箭也随之而来，武者们纷纷用武器格挡，虽然第二轮齐射战果不佳，不过总有一些乱箭能命中敌人，不死也伤。

    等所有武者都靠近的时候，谢承轩下令亲兵们近战，自己也下场跟着邱德耀一起杀敌。

    温尘看着王府内的局势，除了那些混混，双方伤亡不是很大，正魔两道的大部分都是比正常人强一些的三流武者，对亲兵们伤害有限，反而是他们一不小心就会被乱刀砍死。

    见此情形，万蛇窟的掌门立刻带着自己门下的弟子们，放出他们带的毒蛇在人群中伺机而动，对亲兵们造成了很大困扰，而且蛇的数量比较多，亲兵们不得不面对毒蛇和武者的夹击，一时间王府的形势急转直下。

    尧元白看情况不太好，于是带着监武司的三百多人也加入了战场，温尘身边一下就只剩下弓兵保护了。

    独眼狼看准机会，准备联合其他几个掌门突袭温尘，不过迎面而来的却是尧元白的双刀。

    “我和云正平拖住尧元白，你们快去把安王拿下，只要拿下安王咱们就赢了。”独眼狼架住尧元白的刀，向其他掌门大喊到。

    正剑门的掌门、紫武门的梁老、阴阳洞洞主等一流高手会意，施展轻功踩着人头向温尘逼近。

    谢承轩见到此景，于是本能的喊道：“保护王爷。”

    两百弓兵立马将弓箭放下，抽出刀准备拦住几个一流高手，不过一流高手不是普通人能挡得住的，他们如入无人之境，武艺高强的他们精准的攻击在弓兵们没有甲胄覆盖的部位，给弓兵们造成了很大的伤亡。

    原本以为不用出手的温尘，见自己手下伤亡惨重，也不顾得神识损耗，直接用神识轰击那几个一流高手的灵魂。

    一如当初尧元白在胡同里一般，几个一流高手一下子瘫软在地，而温尘同样头昏脑胀，按了按太阳穴说道：“将他们绑起来，等候发落。”

    亲兵们见几个高手莫名其妙的倒了，又听到王爷发话，恍然醒悟这应该是王爷的手段，赶忙将几个一流高手拖到一边捆起来。

    尧元白和谢承轩一边战斗，一边紧张的回头望向温尘方向，见到几个一流高手莫名其妙的就倒了，心里松了口气。

    “独眼狼，云正平，你俩还是乖乖束手就擒吧，那几个已经败了。”尧元白左右各握一把刀，格挡开两人的攻击后说道。

    独眼狼和云正平撇过头瞄了一眼，正好看到几个掌门被捆着，心里一下凉了半截，看向尧元白的目光中露出不解之色。

    “哈哈，敢对安王出手，你们怕是不知道死字怎么写。”尧元白畅快的说道，总算不是只有自己犯傻了，还有好几个二流势力的掌门和自己一样，在安王面前毫无还手之力。

    “不可能，难道王府里有宗师？”云正平惊恐的说道。

    “世人皆知大胤皇室就只有一位宗师供奉，一直待在皇宫里保护皇上安全，安王府不可能有宗师。”独眼狼安慰着自己说道，“不好，若是继续缠斗下去，恐怕他们的援军就要来了，咱们得赶紧抓到安王。”

    “兄弟们，别管其他人了，掩护我和云兄过去，直接抓安王。”独眼狼向周围的黑狼帮帮众喊到。同样，云正平也把周围的云山门弟子召集过来。

    听到帮主和掌门发话，还存活的二十多个黑狼帮帮众和十几个云山门弟子立刻放弃自己的对手，聚集在独眼狼和云正平身边。

    “来点兄弟，你们帮我拖住尧元白。”

    “是，帮主。”

    没有多说，十几个身手较好的自觉接手了战斗，他们打算以命拖住尧元白，所以完全放弃防御，攻击异常猛烈，饶是尧元白也只有招架的份。

    “监武司的兄弟，快去保护王爷。”尧元白同样大喊到。

    没有管其他门派弟子伤亡，独眼狼和云正平带着人组成尖刀队一路冲向温尘位置。而监武司的人想去保护王爷已经来不及了。

    原本以为事情应该稳了的温尘，没想到局势又出了变化，还没有缓过气的温尘心里暗骂，这些人怎么从抓邱德耀变成抓自己了。

    看着越来越近的尖刀队，弓兵们再次围了上去，想要挡住他们，温尘自然不能让自己的亲兵们再送死了。

    温尘掏出怀中的两张引雷符，以灵力将符文激活，用仅剩的神识控制雷电将目标锁定为首的独眼狼和云正平两人。

    “咔嚓。”

    一瞬间，天空中毫无征兆的落下一道雷电，率先轰中独眼狼，随后又落下第二道轰中云正平，只见两人瞬间倒地，浑身出现大面积烧伤，也不知道是死是活。

    两道惊雷让尖刀队的人都傻眼了，包括弓兵们也没有想到会有两道雷落下，而且刚好击中独眼狼和云正平。

    “帮主！”“掌门！”黑狼帮的帮众和云山门的弟子惊呼到。

    “天降神雷诛逆贼，独眼狼，云正平已死，尔等还不放下武器，束手就擒！”一个监武司的小队长赶过来看到两人已经倒地，于是大喊到。

    正在乱战的武者们听到领头的人都已经死了，顿生退意，一个魔道武者大喊道：“分开跑。”

    有人起头，其他还活着的武者都效仿，哪怕是正道武者也顾不得正被围攻的同门师兄弟了，纷纷向王府外逃去。

    围攻尧元白的十几人在被反杀几人后，早已经困不住尧元白了，听到帮主死了，已经没了那股玩命的气势也跟着跑了。

    虽然跑了一些人，不过大部分人还处于亲兵和监武司的夹击之中，见同门没义气的跑了，只好大喊着：“别打了，我投降。”

    逃跑的人刚刚逃出王府，以为逃出生天的时候，守备军已经赶来，直接将这群人围住，有几人还想反抗一下，立刻被乱刀砍死，其他人见形势不妙，只好放下武器投降。

