    陆朝一直在盯着余悄悄看。

    “你别老看着我。”余悄悄摆了摆手，有些胡乱地对陆朝说道。

    陆朝一直盯着她看搞得她连面都吃不下了。

    余悄悄有些不好意思地低下了头。

    她总觉得陆朝今天看她的眼神有点奇怪。嗯……看她的眼神就好像是在看食物一样。

    可是她不能吃的。

    她虽然叫软草莓但毕竟不是草莓。

    这个不能吃。

    要是饿了的话，嗯……余悄悄扬眉，那不是有串吗？

    余悄悄干笑两声，小心翼翼地把中间装烤盘的盘子给陆朝挪过去。

    饿了就吃串。

    多吃一点。

    陆朝便道，“你也吃啊。”

    他这次出来主要是陪余悄悄，他不饿。

    余悄悄摇头，“我不行，我吃不完的。”

    陆朝便调侃道，“花开富贵怎么能说自己不行呢？”

    余悄悄：“……”

    能不能不要提这个弔名了？

    花开富贵嘴上说的吃不完，但实际上，余悄悄一口一个串。最后这些串全部落进了余悄悄的嘴里，陆朝也就在最开始的时候吃一个余悄悄递过来的烤鸡爪。

    鹰逃大嘴。

    陆朝强烈怀疑，余悄悄不能三口吃完那个面条是因为那个面条太辣了。

    陆朝挑眉，看向余悄悄好笑道，：“你不是说你吃不完的吗？”

    余悄悄丝毫没有窘迫，先拿纸巾擦了一下嘴上的油渍。

    坐在这里缓了一会，余悄悄觉得自己的肚子有些胀。

    吃撑了。

    不过余悄悄还是觉得她能再吃两口。

    低头看一眼盘子。

    只可惜什么都没有，没吃的了。

    那就不吃了吧。

    果然，做人要学她，要有珍惜粮食的良好品质。

    “怪你。”余悄悄说，丝毫不心虚的把锅往陆朝身上甩，“你要是早一点说你不吃的话，我也不至于点这么多。”

    陆朝：“……”

    感情又是他的锅？

    顿了顿，陆朝决定先略过这件事。毕竟甩锅是余悄悄的专属技巧。

    “吃饱了没？”陆朝问。

    余悄悄点了点头。

    吃饱了。

    “那行，咱们再坐一会，你再休息一下之后我们就回家。”

    余悄悄同样点了点头。

    于是接下来的场面就是陆朝和余悄悄对坐在这里，两个人也不说话，就这样干瞪眼面对面坐着。

    虽然余悄悄不知道为什么要坐。

    要说休息，坐在车上不是也一样是休息吗？

    陆朝坐在这里就直勾勾地看着她，搞得她想伸手倒一杯水来都有点不敢。

    余悄悄心里在胡思乱想。

    还是说她犯了什么错，现在要面临的是陆朝的审判？

    可是不是她自己把陆朝给拉出来的吗？

    余悄悄低着头在反思自己罪行，她最近应该没有犯什么错吧？

    怎么弄得跟老师训学生一样。

    余悄悄：“……”

    现在已经很晚了，这边坐着的客人也在陆陆续续的起身离开。

    但是陆朝却始终没有要走的迹象。

    余悄悄觉得陆朝可能是暗中接受了一个老板的任务，比如说坐到最后面会有免单。但是一想又不太可能，她都已经付过钱了，难不成那边的老板还要再退款不成。

    过了好久，陆朝才看着余悄悄目光灼灼地开口，“宝宝，你冷不？”

    余悄悄：“！”

    一声宝宝，把余悄悄给吓了一个激灵。

    虽然陆朝已经这样叫过她很多次了，可是这里毕竟是在外面，旁边还坐了客人。

    余悄悄捂脸羞愤。

    应该没有人注意到她吧。

    与此同时余悄悄的心里还冒出来一个诡异的想法。

    也可能是她自己想多了。

    刚刚陆朝一直不开口，开口就是一声“宝宝”，余悄悄竟然觉得陆朝的那个“宝宝”有一点渗人。

    就是那种……

    类似于“大郎吃药了”其中的亲昵称呼。

    先用这种花言巧语来降低你的警戒心，然后一下子把你拉进陷阱里面。

    哈哈。

    余悄悄抬头看着陆朝。

    觉得现在怎么看怎么慈眉善目

    不可能的。余悄悄很快就把她心中对陆朝的诡异想法给抛在脑后。

    陆朝怎么可能对她心怀不轨呢？

    要心怀不轨也该是她自己。

    咱不要以小人之心度君子之腹。不要因为自己包藏祸心就怀疑别人居心不安。

    于是余悄悄便也很温柔地对陆朝说道：“怎么了呢？”

    嗯……

    陆朝现在在想措辞。

    抬头看了天，只有清冷的月光。

    “手。”陆朝朝着余悄悄伸出一只手，掌心朝上，示意余悄悄把手递过来。

    余悄悄也不疑有它。

    立刻手就搭在了陆朝的手上。

    陆朝：“……”

    热的。

    怎么能是热的呢？

    陆朝是觉得现在这个点，本来时间晚了就该有一点寒气

    余悄悄又再这坐了一会了，就算是刚吃完东西有一点热，这个时候也应该消散了。

    然后他就好行自己的不轨之举，把自己的衣服给余悄悄穿……

    但是，这怎么能是热的呢？

    陆朝：“……”

    陆朝仍不死心，怀揣着最后挣扎的心思，问余悄悄，“你是不是觉得很冷？”

    他已经暗示地这么明显了，余悄悄不该说自己不冷吧。

    然而、余悄悄却根本没有察觉出陆朝话里的意图，听见陆朝问话，愣愣摇头，“我不冷。”

    她穿这么多，会冷就怪了。

    她就是知道晚上可能会冷，所以才多穿了一些。

    尽量不给陆朝添麻烦。

    不然，要是她冷的话，陆朝把衣服给她那陆朝也会挨冻。

    还有一种最坏的可能就是陆朝不会给她衣服。

    狠心的陆朝。

    余悄悄：“……”

    陆朝：“？”

    余悄悄怎么能不冷呢？

    那不行，今天余悄悄必须给我冷。

    陆朝咳嗽了两声，然后便看向余悄悄说道，“你现在要说你冷。”

    据说女频霸总有一个技能，那就是他说什么就是什么。

    今天陆霸总说余悄悄冷，那余悄悄就得冷。

    余悄悄瞪大了眼睛，不甚解：“为什么？”

    陆朝不说原因，“你别管为什么，你说你冷。”

    “哦。”那行吧，余悄悄决定照做，“我冷。”

    陆朝笑了一声，起身把他之前就脱下来的外套，走到余悄悄身边然后给她披着。

    虽然余悄悄穿了一件卫衣，但好在男人的外套够大，披在身上也不觉臃肿。

    可能唯一缺点就是看起来穿得有点多。

