    第489章 叶长秋，巅峰宗师，不过尔尔！

    五斤的钛游金就更加的珍贵了！

    但是，选择一奖励的九重雷刀的初级修炼功法传送次数，也极为的珍贵。

    “系统，我如果把这套功法传输给我老爸的话，是不是我老爸可以瞬间领悟到九重雷刀？可以领悟到第几重？”

    “宿主，是的，跟宿主一样，宿主的老爸可以领悟到第四重。”

    一听这话，苏辰直接不比较了，因为现在，叶家如此的欺人太甚，他就是想要让自家老爸爆炸！

    而且，就选择的内容而言，他是不可能不说话的！

    当即，他心里就有了选择，朝着落在四合院屋顶三个方位的叶家大宗师抬头挺胸、霸气侧漏的说道：“你爷爷我给的勇气！”

    “老爸，我助你一臂之力！把这个李子吃掉！”

    说完，苏辰朝着苏烨投过去一个黄金奈李。

    因为他还是得找个载体来解释传送这九重雷刀功法的事。

    刚好他口袋里放了几个在闫老那里吃得挺好吃的黄金奈李，本来是准备拿回来给女儿们吃的。

    现在正好派上用场。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主可以把九重雷刀初级修炼功法传输给指定一个人的次数一次！”

    “请宿主指定人。”

    “指定我老爸苏烨！”

    “指定完成。”

    刚好这会儿苏烨在吃苏辰投给他的李子。

    虽然苏烨不知道这东西是什么，但是，自家儿子每次都能出奇迹，所以儿子让他吃，他想也不想的抓到手就开吃。

    而且还把果核嚼碎了一起吞了下去。

    刚吃完，他就感觉到脑海里一下子多了好多的东西。

    十秒过后，他睁开双眼，即使他还是第一次用这把宗师级的宝器九重雷刀，但是，此时此刻，他感觉到他仿佛用了这把宝器已经几十年了！

    整个人跟这把宝器十分有默契。

    半点都没有换了宝器的新手感。

    而且他朦胧的感觉到自己应该是领悟了九重雷刀的修炼功法，而且已经领悟到了第四重！

    叶长秋他们三人瞬间看向苏辰，他们到现在，除了比他们牛逼的家族和人，其他的人看到他们，无不是对他们恭敬有加的。

    如今，一个小小的苏辰，竟然敢这样对他们大放厥词！

    还敢自称是他们的爷爷！

    不教训一下苏辰，以后真的是连小小的武者都敢当面随意辱骂他们了！

    当即，叶长秋就率先朝着苏辰出手，并且冷哼道：“苏辰小儿，你爸妈不教你好好的尊敬长辈，现在我这个长辈代为好好的管教一下你！”

    他这话很明显的表明他这是以长辈的身份在管教晚辈，而不是打架。

    所以不属于违反龙城的规定。

    而且，他就是要打痛苏辰，让苏辰知道这天外有天，即使你苏辰有再逆天的武道天赋，也是可以被强者随手捏死的！

    打痛苏辰后，再打痛苏烨，到时候谈判的主动权就在他们这边了！

    苏烨和苏辰也会认识到有强大的家族庇护比什么都重要！

    武道天才没有强大的家族的庇护，只会夭折！

    “我苏烨的儿子，我苏烨会教，你们是哪根葱，轮得到你们来教？！在我儿子面前，你们也敢自称长辈，那简直是玷污了‘长辈’这个词！”说着，苏烨手握九重雷刀就朝着苏辰冲了过去，并且截住叶长秋打向苏辰的那一招。

    “叶老头，你敢攻击我儿，我现在所做的一切都属于正当防卫！”

    说着，苏烨整个人手持九重雷刀朝着叶长秋所在的方向冲去。

    宗师级交战，速度快到无法想象，完全不是肉眼所能及。

    只看到天空中两个气团在快速搏击。

    三分钟后，‘砰’的一声重响，一抹身影从高空中被重击落地，摔在平地上，把地面原本有10厘米厚的花岗岩生生砸穿，继续往下砸出了一个三米深的大坑！

    尘土四扬！

    大家都望向了深坑。

    尘雾散去，一个满头土灰的人从深坑里一手撑着土壁，一手扶着胸口站了起来。

    当众人看到他的相貌的时候，全场震惊！

    尤其是在屋顶上的叶家另外两位巅峰宗师，更是震惊、不可思议的望向深坑里的叶长秋！

    此刻的叶长秋，不仅满身是灰尘，而且他的头发也被雷电炸没了，头顶在冒烟，身上的衣服，也破破烂烂的，勉强可以遮身。

    “长秋！”

    “老二！”

    两名叶家的巅峰宗师喊道。

    叶长秋自己也不相信，自己身为巅峰宗师，竟然被只是刚进入到中级宗师境界的苏烨给打败了！

    而且，苏烨手里的宗师级宝器比他的宗师级宝器明显要厉害得多！

    那绽放出来的雷电，就仿若是孙悟空的三昧真火一样，避都避不开！

    苏烨猛地从天空中落地，落在深坑旁边，溅起漫天灰尘，灰尘散去，他右手挥着九重雷刀倏地指向深坑里的叶长秋，冷冷的说道：“叶长秋，巅峰宗师，不过尔尔！”

    “就你，也配指点我儿？”

    叶家另外两位巅峰宗师坐不住了。

    苏烨抬头睥睨的望向两人，冷冷的说道：“你们俩一起上！我倒是要看看，叶家，有什么了不起的！”

    “苏烨！你不要以为这是在城中，我们不敢对你怎么样！你就敢出言挑衅我等！”

    “挑衅？不是你们来挑衅我吗？看看你们现在站在的是谁家的房顶！是你们叶家的吗？是我们苏家的！”

    “不敢跟我打，就立刻给老子滚！”

    这会儿慕盛明和林婉雪跑进来了，慕盛明当即就大声喝道：“叶长秋！叶进荣！叶绍平！怎么？你们这是要违反龙城的规定，对我老大动手吗？！”

    “好啊！你们动一个给我慕盛明看看！”

    “就算你们是叶家的人，我也会把你们一个个送进去吃牢饭！”

    “婉雪，开直播！现场直播叶家三位巅峰宗师在龙城基地当众犯法袭击他人！私闯他人住宅！武者犯法与百姓同罪！”

    林婉雪拿起手机就拍。

    叶家三位站不住了，叶长秋一个闪身，就从深坑里快速的跃到地面，再跃到房顶上。

    叶家三位巅峰宗师一对视。

    (本章完)

