    “复活苏卫疆！”

    玉明子道长不禁大声道：“怎么可能！他已经死去五千多年了！”

    慈心大师也沉声道：“阿弥陀佛，据贫僧所知，苏卫疆虽然超脱了凡俗，达到了神灵的境界。但他比起上古那些伟大的神祇，还差得很远，不可能几千年后还能复活。”

    黎流云摇头道：“你们错了，我苏家先祖，从来没有真正陨落。”

    “他只是在陨落之前，用生命献祭了一座古阵，而那座古镇给予他的反馈，就是复活的一线生机。”

    “只要我们打开了这座上古大墓，以数十万虔诚的灵魂献祭，配合墓主最伟大的精神之力，就能重新唤醒老祖的灵魂，让他彻底复活。”

    说到这里，黎流云叹道：“若不是复活先祖，其他事值得让我苏家为之付出数千年吗？”

    “如今大事终于快成了，中山国数十万百姓，将为我苏家老祖，献出最虔诚的灵魂。”

    玉明子摇头道：“不可能！哪怕你们杀光所有人，都不可能让他们的灵魂变得虔诚。”

    “做不到虔诚，就不可能有那么大的愿力，做不到唤醒苏卫疆。”

    苏老太君道：“所以还是要从墓主说起，虽然我不知道他是谁，但老祖死之前做过交代，墓主有着无比可怕的精神之力，这也是复活老祖的基本条件之一。”

    “而这种精神之力的可怕污染，你们知道是什么吗？”

    众人面面相觑，缓缓摇头。

    苏老太君大笑道：“知识污染！”

    “知道什么是知识污染吗？以强大的精神力摧毁生命的意志，重塑生命的观念，清空生命的价值认知...”

    “然后，再灌输全新的知识...”

    她说到这里，森然道：“这样，他们就属于你了！”

    “我们给他们灌输了什么知识呢？为复活苏卫疆，可以付出一切，包括献祭灵魂。”

    “你们敢说，这样的灵魂还不够虔诚么？”

    梵泪熄道：“你们怎么灌输知识？”

    苏纤纤冷笑道：“一个生命，认知处于空白状态，会倾听出现在人生中的第一个声音，懂么？”

    “当这个声音为他们重塑了观念，他们就会站起来，听凭差遣。”

    黎流云道：“我们现在立刻回王都，跟你们拼速度。”

    苏老太君忍俊不禁道：“醒醒吧黎流云，你以为我会放你们走吗？况且我苏家这么多年，那些周天、运法、凝灭、辟谷等境界的修者，你以为去哪里了？”

    “他们就在王都各处，现在已经开始灌输献祭的观念了，有我们苏家特制的神符，他们可以免于污染的压迫。”

    “一切都来不及了，认命吧！”

    说完话，她伸了个懒腰，叹声道：“时间差不多了，该送你们上路了，唯一可惜的是，你们看不到苏家未来的荣光了。”

    话音落下，她轻轻挥手。

    十八位碎虚强者，顿时朝着黎流云等人杀来。

    黎流云大声道：“慈心大师，玉明子，送两个年轻人逃，我拖住他们！”

    她丹田亮起，已然准备自爆了。

    梵泪熄连忙道：“母后不要！”

    在这关键的时候，突然一声狂笑在天空之上响起。

    “哈哈哈哈！”

    声音如雷霆炸响，滚滚不绝，携带着无穷的气势，震得人心神颤抖。

    只见一连五道身影从远处山顶飞来，速度快到极致，顷刻之间已至黎流云众人之前。

    他们全部都穿着黑衣蒙着面，看不出真实身份。

    其中一人已然祭出一柄铁剑，朝下一斩，恐怖的剑芒将十多位碎虚强者暂时逼停。

    就在这短暂的时间内，另外四人分别拉起梵泪熄、慕容柔弱、段小明和黎流云。

    “走！快走！”

    怒吼声中，他们全部飞天而起。

    苏纤纤大声道：“追！杀了他们！”

    “慢！”

    苏老太君连忙制止，沉声道：“想不到黎流云在暗中还藏了几个高手，刚才那一剑，分明是碎虚巅峰之境的强者。”

    “如果他们只是一味的逃，那要把他们全部杀完，就太麻烦了。”

    “现在不管什么事，都没有复活老祖重要！”

    说到这里，她四周看了一眼，大声道：“走！去王都祭台！复活老祖！”

    ......

    在苏家人与黎流云等人对峙之时，风无相已然开启了恶鬼之相，开始寻觅黑暗中的猎物。

    这并不难，因为在强大的精神污染下，百姓们已然全部昏迷，而修者们也在原地打坐，竭力对抗污染。

    只有猎物们，站在房顶、塔尖等高处，他们似乎在等待着什么。

    风无相当然知道他们在等什么，在等所有人认知被清空的那一刻。

    当那一刻到来，这数十位各境界的修者，就会运足灵气，齐声大吼。

    他们的声音会传到王都每一处，成为这些被污染者崭新的观念。

    风无相，不会给他们机会。

    “你也不能闲着，但凡是站在高处的人，无论是谁，全部给我杀了。”

    说话之间，风无相已然彻底化作恶鬼之相，全身涌出滔天死气，朝天飞去。

    一个凝灭境的修者正站在房顶，看到风无相飞来，疑惑道：“你来我负责的区域干什么？去你该去的地方。”

    风无相森然一笑：“我们的任务，或许不一样呢。”

    说话的同时，他死气狂涌，右手一抓，直接将这人撕成了碎片。

    既然开启杀戮，他便不再犹豫，又朝着下一个目标而去。

    苏家的底蕴的确身后，周天境界的小菜鸟几乎没派上用场，最弱的都是运法之境，凝灭之境足有数十位，甚至还有六七个辟谷之境。

    而这些...都不是风无相的对手。

    他在魔徒之相的时候，就已然可以虐杀一切凝灭之境了，即使是辟谷之境，他也能保证不败。

    而如今恶鬼之相，实力暴涨，他现在有信心和归真初期强者一战。

    《大暗黑经》是他亲手所创，前面几层，几乎是专门为杀伐而生，尤其以恶鬼之相和邪尸之相为甚。

    他用死气化作了一柄大刀，纵横在天地之间，将这些修者杀的毫无还手之力。

    刚要有辟谷强者想来围攻，便被一条黄鳝洞穿了头颅。

    风无相不禁大笑，他总算是明白了什么“钻死你”。

    仅仅一刻钟，他们两个便将数十位苏家的高手全部灭杀。

    而就在此时，四个穿着锦衣的强者从远处飞来，冷冷看着风无相。

    “还好家主留下了我等以防不测，不然数千年大计，就被你破坏了。”

    冷漠的声音充满了杀意。

    风无相眯眼道：“看这气势，两大归真，两大天合之境呢。”

    四人对视一眼，冷笑着直接朝风无相杀来。

    风无相动都没动，只是淡淡道：“该你出手了。”

    话音刚落，一道鬼影显现，一只大手遮天蔽日，直接将这四人盖住，活活拍死。

    风无相回头笑道：“鬼王荣灭，果然实力非凡。”

    荣灭傲然道：“那是自然。”

