    究极体初期的晶曜龙，体长五十米。

    它的形态接近巨蟒，只是头上长有六根棱柱状的钝角，前胸和后腹各有两只龙爪。

    四肢站立时，配以浅蓝色晶石质感的盔甲，英姿勃勃，有不怒而威之势。

    当然，那是全盛状态。

    眼前的这头晶曜龙伤势很重。

    尤其是后背区域，到处都是碎裂的纹路，很多地方触目惊心，依然有尚未干涸的血迹。

    “吼！！”

    连续承受三首魔蛇的远程轰砸，虽然效果甚微，但侮辱性极强，成功激怒了晶曜龙。

    它瘸着腿，昂首挺胸，仍像是一尊巨无霸朝前爆冲。

    每一步落地，都能溅起无数的泥浆，狂暴的姿态势不可挡。

    “咚咚咚！”

    左翼的树妖魔猿，右翼的脂肪龙，同时迈开脚步，阻挡在晶曜龙的面前。

    前者的配合早就驾轻就熟，一个释放「金刚一指」，一个借助藤蔓缠绕，尝试束缚和刺穿。

    后者则是姬冉冉的本命宠兽，属于统领级2星、比阿宙还要纯粹的防御型超凡生物。

    它的体型庞大，超过三十五米，全身乳白色，像是一条肥肥胖胖放大的蛆虫。

    不过仔细看去，还是能找到四个短小的脚爪，努力扒拉着地面，以此硬刚晶曜龙的冲锋。

    脂肪龙属于稀有的亚龙种，它和白无伤一样，依赖于肉类的食物。

    所有入肚的食物，会很快转变为「脂肪身躯」，最大程度保护自身的安全。

    这个特性很变态，不论是物理还是元素攻击，只要脂肪身躯没有被消耗殆尽，脂肪龙就有超强的抗击打能力。

    咚的一声，晶曜龙率先撞在脂肪龙的身上，借助恐怖的惯性力量直接把对方撞飞。

    但是换来的，却是脂肪龙体积缩小一圈，不痛不痒地从地上爬起，继续阻挡它的冲杀。

    阿宙和森魄为避免晶曜龙发疯，尽可能与脂肪龙平摊伤害，全力扮演肉盾的角色。

    “秘术·狂热之力！”

    姬冉冉轻喝一声，一道猩红的光线从掌心孕育，随后落入面前黑色山羊的躯体内。

    黑色山羊大叫一声，踢踏着蹄足奔跑起来，它越跑越快，最后如同一根离弦的箭矢，完全彻底的撞在晶曜龙的侧身。

    “嗷！！！”

    面对一群下位生物的围剿，晶曜龙本就怒火难平。

    若非有伤在身，一身实力不足两三成，何至于如此窘迫难堪？

    而黑色山羊这一撞，头顶两根长枪似的羊角，竟然噗的一下，从有点碎裂的晶甲区域刺穿，扎出两道深深的口子，立即有鲜血飙出。

    晶曜龙痛呼一声，继而双眼通红。

    一个巨龙甩尾，再次撞飞脂肪龙。

    旋即张开尖锐的晶石牙齿，就想咬死黑色山羊，让它付出生命的代价。

    说时迟那时快，救下「标枪羊」的，是姬冉冉的第三头宠兽——龙须海龟！

    这是远古龙龟种的一脉，血脉品质达到统领级3星，和三首魔蛇、三尾冰焰狐如出一辙。

    隔着三五百米的距离，它喷出一道粗达五米的蓝色水柱，从天而降砸落在晶曜龙和标枪羊的中间，化为一道水幕，促使晶曜龙一击扑空。

    “嗖嗖嗖——”

    头顶，风扇花挂着冷弥月，射出一道又一道风刃。

    或许伤势低廉，但耐不住占据空中优势，对准的全是裸露的后背。

    如果命中完好的晶甲，那也就罢了。

    可是数量堆砌之下，切进本就存在的裂缝，并不是很困难。

    就这样，白无伤、冷弥月、姬冉冉三人，联袂合作，合力消耗晶曜龙。

    魅影貂、闪电螳螂都没有动手，都保持足够的距离，依然在耐心等待时机。

    体格过于脆弱的它们，贸然行刺，一击不中的后果，唯有死亡。

    药王蝎也没有动，牢牢守护在主人的身边。

    这是姬冉冉的第四头宠兽，统领级2星，远古药蝎种。

    它以「毒」「治疗」「状态加持」为主，更偏向于辅助，实际战斗力于这种战斗聊胜于无，没有必要盲目出手。

    远古战羊种·统领级2星的标枪羊，能够一击刺穿晶曜龙的躯体，除了秘术「狂热之力」的强化效果，也有被它的「兴奋尾蛰」提前刺激的因素。

    十分钟后，龙血树妖、暗金魔猿、脂肪龙都是伤痕累累。

    三首魔蛇不得已顶了上来，尝试与状态再次下滑的晶曜龙肉搏。

    龙须海龟依然在喷吐各种水系法术技能，如保护性质的「厚水之幕」，如攻击性质的「尖啸水枪」，如控制性质的「水黏地牢」，一次又一次救场，一次又一次限制晶耀龙的发挥。

    “差不多了，动手吧。”

    白无伤骑乘闪电螳螂，借助风驰电掣靠近的一刹那，看清认知之眼中的属性面板。

    晶曜龙已经濒临极限了，搏杀时的力量、速度、反应力，远不如一开始那般流畅，有严重的阻塞感。

    冷弥月点了点头，臂弯的月亮水母开始发光，有大量的月光能量倾泻而出，最终注入眉心的月牙印记。

    “血继秘术·月影重重！”

    这是中级血继·幻月的另一种运用模式，依然是一种幻术。

    不过它的效果更注重于“扰乱”“干扰”“吸引目标分心”，无法和「幻月结界」强大的困敌能力相提并论。

    “悠——”

    一道又一道斑驳的月影，从晶曜龙的眼前划过，以至于血红的眸光略微呆滞，有刹那间的恍惚。

    但它很快回过神来，嗷嗷吼叫着，龇牙咧嘴就要继续扑杀。

    悄无声息间，一只雪白的小兔子从泥浆中蹦出，眨巴着耀眼夺目的星月之瞳，凝视着鲜血淋漓的蓝色晶龙。

    “动手！！”

    姬冉冉大喝一声，身前骤然腾起一朵金红色的火焰，于瞬息之间变作一把绚丽的金色长剑，朝着晶曜龙的背部斩去。

    上级血继·龙炎！

    血继秘术·龙炎剑落！

    旁边的药王蝎同样蓄势待发，主人话音刚落，一尾蛰刺进标枪羊的屁股。

    激得黑羊全身通红，头顶的羊角都在冒烟，喘着粗气再次冲锋。

    “霹雳！”“嘶！”

    闪电螳螂和魅影貂终于离开原地，一个如电瞬闪，一个虚影重重，一前一后扑到晶曜龙的背上。

