    陈凌大步走向机场，心情那个好。

    军部划给自己战区的第一批部队已经乘坐运20过来了，必须要去迎接一下。

    这些家伙以后就是自己的人了，而且他们也是战区成立以来的第一批被送来的人，怎么说也的得出去接应下。

    一个战区最关键的是什么？关键是兵啊，如果没有兵，军区再大都没有用, 以后战区如何发展，都需要靠这些来的兵啊。

    更何况，战区刚刚成立，很多大佬也都在看着，这些人如果不带好了影响就大了，不过这些也不是最关键的，关键是要训练好这些人，要把这里的战火再弄大一些，好让国内有长时间的安定，来继续可控核聚变。

    这些人一到来，即将意味着战区新的面貌，亲自迎接也算是尊重。

    蹬蹬……

    陈凌大步流星走了过去，这时，身后还跟着柳山班长几个人。

    这个时候，柳山班长几人脸上也都是兴奋的神情，作为教官，谁都爱兵，谁都喜欢手上的兵多，他们也不例外，听说上面调动了那些部队给战区，马上兴奋起来，纷纷跟过来验收。

    没办法，刚刚经过的战斗, 地狱火减员严重，必须补充人员，而来的这些人将会被训练然后，将会补充失去的地狱火人员。

    地狱火不是一般的部队, 作为国家最强的突击队，注定要去到国家最需要的地方，因此，兵力相对是最重要的，再加上刚刚成立战区，将来需要更多兵力，现在就是一个开始。

    呜呜……

    陈凌等人，抵达机场几分钟后，空中旧传来一阵直升机的轰鸣声，循着声源，众人马上就看到被称为“蓝胖子”的运20，出现在半空中。

    当初，陈凌制造出神罚直升机的时候，第一次投入战斗的时候，就是“蓝胖子”运载过去的。

    “来了，运20来了！”

    “没错，是他们要来了。”

    “……”

    听着身边一个个激动的声音，陈凌看向天边。

    这时，天空那里只是出现一个小红点, 不过很快, 天空上就露出了蓝胖子的全部真面目。

    一架，两架，三架……

    陈凌内心在默默点数，天空上的运20数量很多，一眼看去密密麻麻的，这一扫，至少都有几十架次。

    呜呜……

    直升机的轰鸣声越来越近，空中出现的运20数量不断增加。

    随着这些运20不断靠近，而从距离南部海洋最近的群岛机场起飞来护航的J20也随之而至，顿时，一股钢铁洪流，覆盖天空而来，让在场的人看着都眼红起来，地面上柳山等人看着眼神里都是兴奋。

    “看着架势，太震撼眼球了。”

    “是啊，这是国家越来越强大了啊，自从国家有了神罚问世之后，直升机这块简直是以突飞猛进的速度在发展。”

    “这就是我们的国家的力量，似乎不输于任何国家，那些科学家们看到也该欣慰了。”

    “现在，国家都有自己设计直升机了，足够实力震慑各方啊，太强悍了……”

    看着天空出现的庞大机队，柳山等人脸上都是自豪的神色，抑制不住地兴奋起来。

    作为军人特别清楚，国家有这些强大的武器，将意味着什么，这是与其他国家较量的资本，这就是国力，这些武器越强硬，其他国家就不敢轻易来扰。

    或许J20与C17环球空中霸王，安225哥萨克比，还是有一定差距，但是，在换装了新一代的发动机后，差距就没有那么大了，而且在柳山等人看来已经够吸引眼球了，看着这一幕，都在议论。

    “我还是第一次这么近距离看到J20，这玩意太强悍了，直击眼球啊。”

    “确实强悍，往空中那么一停，其他国家的战机都不够看。”

    “我们国家有了武装直升机，战机……再也不用依赖其他人了，真正越来越强大了啊。”

    “炎国沉默了100多年，终于有实力挣脱束缚，翱翔天空，让那些家伙仰望了，炎国迟早会再次回到世界颠覆位置。”

    “……”

    在场的人看到这一幕，没有一个不激动，不过这么多人中，也只有陈凌这个设计大师，才看出了一些门道，一脸平静地看着并没有说话。

    说实话，炎国能有这样的空军实力展现出来，确实不容易，钟老那些科学家都不知道花了多少心思才有这样的成就，他们在这一块的贡献是功不可没的。

    这个阶段，总体上炎国在空军直升机这块虽然是提升了不少，在神罚之后，也更新了不少直升机，但事实上，炎国空军的大型运输机，依然还是不够，如果想要短时间内取代老米成为霸主还是有点差距，空中运输力量相对还是薄弱一些，如果想成为世界之最，运输这块绝对不能薄弱。

    没错，J20对作战来说够用，但炎国依然需要更先进的大型战略运输机，这一块在神罚之后，改变并不大，上次神罚出战，还是依靠运20来运输的，而这次大规模的人员转移，也是因为运输机容量和动力还不够，所以才会动用这么多架运输机来完成一次运输。

    大型战略运输尚是炎国科研的硬伤，如果遇到突发事件，需要一次性大型运输，确实会是一个棘手的问题，毕竟一旦有大型战斗，就少不了需要投放一个坦克装甲旅，两个空降战车团，外加1500人的伞兵，以及配属的突击车，指挥车，武装直升机等等，这些人员和物资一起，大概都需要250架左右的运20了。

    两百多架运输机同时出发，虽然能解决问题，但是因为规模大，因此风险也高，毕竟在空中很容易暴露，所以还需要战机配合保护，但怎么说，都是一个不够灵活的转移方式。

    好比现在，需要转移人员和武器，蓝胖子容量还是不够，才需要这么大规模运输机队来操作。

    这是非常传统的操作，原因还是运输机容量和动力还是不够啊。

    真正，外行看热闹，内行看门道。

    陈凌从这些运输机数量里，看到存在的问题，当然也知道这将是他要攻克的其中一个问题。

