    “轰！”

    绯羽号破浪往前，速度稳中有快，仿若一头梦幻的敏捷海妖。

    四周，海雾稀薄，浪潮翻涌，哗啦啦地作响，伴着海风吹来，给人一种舒适的壮阔感。

    奇妙的是，随着船身前行，竟有一阵阵玄异的歌声激荡而出，宛若蓬莱仙音，又似悠扬古曲，透发着七分空灵，三分妖媚。

    乍听上去，这是女声的合唱，沁人心脾，但又虚无缥缈，丝毫分辨不清其来源，妙不可言。

    此时此刻，很多女子都好奇，接二连三地走出了甲板，仔细地闭目聆听，只感到心灵被温润，灵魂被净化。

    “这是什么生灵在唱歌？哼唱得很好听……”宋英琪惊叹，原先那股因领悟失败而产生的暴躁，因此而缓缓地下压，她站在船栏旁边，就如同一位优雅的谪仙。

    “据说这是妖鱼岛族裔的歌声，是在表达欢迎。”旁边，宋雅瑜淡定道。

    妖鱼岛，即是绯羽号即将停泊的小岛，位于磐隐海路中心的隐蔽处。

    通过青莲之口，众人都已经知道，因为终点试炼的出现，导致临时改变路线，故此，耗损元晶过多的绯羽号，就必须前往补充元晶。

    元晶，是维持战船行进的动力源，堪比武者的真元，更是各种武器的能量来源，如果有所缺失，那就会让战船寸步难行，所以补给是很有必要的。

    “此行不会出问题吧？这些歌声是听着悦耳，但也太妖异了，都不知是从哪里来的！”宋丹诗狐疑，杏目斜挑，看什么都不顺眼的样子。

    “三妹，既然青莲说过，绯羽号与妖鱼岛的族裔相熟，那我们就不必担忧。”宋雅瑜平静说道。

    这让宋丹诗只能娇哼哼，一脸的郁闷，大姐的话，怎能不听？

    事实上，对于毒舌小娇女来说，这趟旅程就是在受罪，皆因自从楚云大显神威，屡屡力挽狂澜，她就没什么好日子过了，总是遭到船员的白眼。

    光是一只兔子，就让她憋得一肚子的气！

    “哇！那些是什么？海豚？游鱼？”

    忽然，一道惊叫声响起，是端木樱喜悦的大叫，让甲板上的众多灵路武者，都饶有兴致地看向绯羽号的左右两方。

    这一看，只见湛蓝的开阔海域，随着浪花滚滚，水气腾腾，竟有一条条祥和的七彩游鱼，以及美丽的海豚扑腾而出，争先恐后地跃水而起。

    光雾氤氲，梦幻朦胧，它们成群结队，友好而和善，在半空中翻身，令得灿烂的彩虹挂上空域，像是在表演欢迎的舞蹈。

    霎时间，众女惊呼，发现绯羽号的两侧海域，都在不断地冒出友善的生灵，在那里并驾齐驱，看起来是在保驾护航。

    其中，有灵鱼仙雀，好动活泼，亦有横空百米的大雁，场面鼎盛，生机勃发，让人心情舒畅。

    而仔细一看，却见一些大型妖鱼，实际上都有生灵在驱使，外貌很特别，上身是人，下身是鱼，乃是半人半鱼的生灵。

    众人再认真打量，察觉到这些人鱼，雄性的肌体壮硕，强健魁梧，满身疤痕，有一种身经百战的彪悍气息，数量比较少。

    至于雌性的，则是优雅地侧坐在海豚之上。

    这些女人鱼，个个都皮肤白皙，容颜漂亮，身材曲线更是起伏有致，她们香肩瘦削，纤腰灵动，特别是一双饱满的胸部，只以贝壳所遮掩，极具异族的诱惑风情。

    如此美丽的生灵，周身还泛着光雾，让很多女子都看得有些自愧不如，心想要是这被一些男子所看到，绝对会狂喷鼻血，或者目光呆滞。

    “哇喔！这是来欢迎我们的队伍吗？旗袍女王好有面子啊！”兔子嗷嗷直叫，蹦跶到高台四处观望，很是兴奋。

    “小毛球，这你就错了！”瞭望台的白莲大笑，露出闪亮亮的白牙，说道：“光是以女王大人和妖鱼岛的交情，尚且无法引来那么大的排场，他们之所以盛情迎接，那是另有原因。”

    “啊？那黑皮阿姨，这是什么原因？”兔子问道，耳朵耸动，称呼早就肆无忌惮了。

    “这是因为，少船主与两位少侠在这一路上，联手消灭了不少凶狠的兽王，更把妖鱼岛的大敌化石巨鲲给彻底铲除，现在得到这么盛大的迎接，算是意料中事。”未等白莲发话，红莲率先解释，那冷艳的玉容，绽放出一抹明亮的笑意。

    在不知不觉间，冷冰冰的红莲对楚云，竟然已经改称呼了，还说得非常的顺口。

    原先，是“这小子”，满满的蔑视与不屑。

    而现在，是“少船主”，话音充斥着恭敬。

    与此同时，甲板上的众女听到红莲的解释，也不由得哗然出声，原来，这灵鱼腾天，海雁回旋，一众美丽人鱼保驾护航的大场面，乃是专为风云空所设。

    众女羡慕，那三人，好大的面子。

    “啾啾啾~”

    突然间，一阵阵娇嫩的幼兽叫声响起，只见一群群海兽扑水而出，趴在船栏之上。

    这是一只只小海豹，都很年幼，大眼清澈干净，身躯雪白，胖乎乎的。

    “啊~好可爱啊！”

    “居然摸它们都不反抗，很趣致！”

    “要吃点东西吗？给~”

    伴随着欢声笑语响起，众女尖叫的尖叫，投喂的投喂，在那里跟小海豹玩耍，对这些萌物完全没有抵抗力啊。

    就连脾气火爆的宋英琪，在试探性地摸一摸小海豹后，眼见它昂起脑袋很享受，她小巧精致的玉唇也都露出了少有的笑容。

    “这些小生灵，比楚少侠那两只宠物温驯得多呢！”端木樱也笑着玩耍，美眸眨动，娇俏可人。

    然而，当她看向船头的观景甲板，想要与武行空分享快乐，却是当下柳眉一挑，略微有些苦闷。

    因为，哪怕是现在，船上气氛轻松，风云空三人，仍然在闭目参悟道典，化作三具围成一圈的石雕，完全是旁若无人的态势。

    “这三个家伙，要不要这么认真啊？稍微休息一下会死？！”端木樱眯眼，撇了撇嘴，总觉得自家的大牛哥，被风云给拐跑了！

    “哗啦啦！”

    就在此时，又一阵水花扑腾声响起，让众女纷纷看向船头，当下神色诧异。

    只见到三名女人鱼，十分的大胆，居然一起跳到了绯羽号的海妖雕像上面，在那里饶有兴致地盯着三名少年，露出暧昧而魅惑的笑容。

    这三条美人鱼，身材都非常火爆，姿色上佳，饱满的酥峰呼之欲出。

    “这就是那三位人族勇士？都长得好英俊啊！”

    “噗嗤……但他们三个好像都没注意到我们哩~”

    “吖？这样不行啊，长老们吩咐过，要让我们好好接待三位屠王勇士的，不能怠慢。”

    三名美人鱼，用土语对话，旋即就下定了决心，在那里搔首弄姿，趴在海妖雕像上，欲拒还迎地缓缓向前，挤出羞羞的美丽笑容。

    其中，尤以为首的长发美人鱼，最为的放浪，她的眼神露骨地盯着楚云，故意俯低娇躯，令得峰峦更显丰盈，随着接连爬行，抖动得诱惑无比。

    众女见状，也不知该说什么好，这三位男神，居然有这样的待遇？

    不能比……

    而最让人错愕的，是风云空三人，一直都无视之，沉浸于武道世界。

    三名美人鱼见状，也美眸圆瞪，难道是她们不够魅力？这三位勇士，居然泰然处之，气定神闲。

    “我就不信了！”大胸美人鱼恼怒，气得酥峰一抖，立即向另外两名比较清纯的人鱼示意。

    她们要唱歌！

    要知道，人鱼的悦耳歌声，有着安神静心，洗涤灵魂的效果，且带着精神魅惑，乃是展现魅力的最好方式。

    眼见三名少年无动于衷，美人鱼真的生气。

    作为被选出来迎客的妖族美人，她们怎可折戟而归？回去会没面子！

    结果，就在大胸美人鱼，正要唱出妖曲，想让魔音盈贯楚云双耳，企图诱惑他扑过去的时候。

    “叽叽叽！”

    伴随着清脆的叫声响起，一只嫩嫩的小红鸡，极速溜了出来，还迈着猫步，非常的妖娆。

    它羽毛柔顺，色彩鲜亮，火红如炎，头上还有根得瑟的呆毛，显得可爱又霸气，有一种倨傲。

    “一只鸡？”三名女人鱼傻眼，只见这只小红鸡，居然溜达到楚云的身前，昂起小脑袋，一副很不满意的样子，更瞪着黑溜溜的小眼睛，好像在戒备地守护。

    不过，大胸美人鱼倒是不以为意，一只傻鸟而已，能干什么？

    想阻止她诱惑人？没门儿！

    很快，这条放浪的美人鱼，就张开粉嫩的嘴唇，想爬过去向楚云唱歌，神色妩媚，诱惑力十足。

    但包括她在内，船上的所有人都是没想到……小红鸡发难了！

    “敲里吗！”叽叽鸟炸毛，向浪荡的人鱼嘎嘎大叫，声音显得沙哑，但勉强听得出是在说人话。

    “呃？”人鱼愣住。

    而宋氏姐妹和端木樱等灵路武者，也都当下露出愕然的目光。

    所有人石化，这只呆萌的小红鸡，居然……居然会说话了？而且，它是想说粗口吗？！

    “敲里吗！敲里吗！”

    小眼睛瞪着三名美人鱼，叽叽鸟一直嘎嘎直叫，还炸开羽毛，双翼横展，像是只小巧的飞机，非常的神气。

    它暴怒了，这是什么玩意儿？想来勾引它粑粑？都能嗅到妈妈的气息不远了，怎能让这些生灵在这里摆款！

    而此时，瞧见小红鸡不善的目光和举措，大胸美人鱼吓得冷汗直流，只感到有种本能的心悸。

    “算……算了……既然三位勇士要静修，我们就走吧。”她向同样懵逼的两名美人鱼吩咐一句，旋即，这三只意图发出魔音的妖异生灵，就这么极速撤退了，有多么快就游多么快。

    “！”见状，叽叽鸟方才耸动翅膀，神气地炸起天羽。

    而后，它又迈着小猫步，慢慢地攀上了海妖雕像，高傲地俯视四方。

    众女无语，楚云的小鸟，就有那么强？居然吐出一句粗口，就喝退人鱼生灵。

    要知道，三名人鱼的气息都不俗，有天妖巅峰的水准！

    “话说……这小鸟怎么会说粗言秽语，谁教的？”此时，青莲却是讶异自语。

    旋即，她目光一扫，就见一只兔子，站在瞭望台上方，手上居然捧着一本书。

    书名，叫做《市井粗口的艺术》。

    见状，所有人都当场木然！

    “如果想掌握一门语言，肯定要先学粗口啊，让兔兔看看……还有什么霸气的？”兔子悠然道，在那里翻动书页，十分的得瑟。

    这让得整船人嘴角狂抽，也不知该好气还是好笑。

    敢情是这只皮皮兔，在教小红鸡说粗口？！

    无语了！

    于是乎，随着时间流逝，绯羽号就这么安全地，缓缓驶入了妖鱼岛。

