    第89章 李俊石的到来

    沈羽此时也是斜瞥了一眼，坐在最不起眼那个位置的沈善表哥。

    尤其是这个满脸笑容，还有点傻乎乎的抱着一把普通的长刀。

    这是要干什么？

    难不成这是特别的摆姿态，来吸引自己的注意力，好让自己来注意到他？

    他的这个表哥，就这么一个动作，可真是让他心中感到无比的好笑。

    不过能让他感到好笑，就也是极为不错。

    他看这个表哥到也蛮不错的，到时候若有什么脏活累活，可以驱使他去做。

    最后，也可以给自己一些吃剩下残羹剩饭，作为报酬。

    关于这一点的想法，他与自己的父亲沈明的想法，到是完全的一致。

    这个时候，沈羽嘴角挂着一丝自信的笑容，缓缓的开口道：

    “那可以说是整个你们富原市最大的官了，想要让你死，你就绝对活不了。”

    沈阳被听得心中一惊，他连忙瞥向沈善的方向。

    只见，沈善依旧抱着怀中的赤红长刀，傻乎乎的笑着。

    完全就没有听见他的表弟在讲些什么吗？

    沈阳现在真的恨不得直接将那把长刀扔出去。

    没听见人家说的是什么，那是整个富原市中的大官。

    不过，现在坐在这大桌子上，他也不能去光明正大的将沈善手中的这把赤红长刀夺过来扔到一旁，只得微微靠近了沈善，悄声说道：

    “小善，快把你的长刀收回去，待会那个大官过来，可千万不能这么无礼。”

    沈善望了一眼焦急的沈阳，又望了另一旁，同样一脸焦急的徐晓慧，也是轻叹一口气。

    绯月之前在他吸收樱龙与樱花树所留下来的那精神宝珠，那是硬生生的守护了他五天的时间。

    而且绯月的性格，他也是异常的喜欢。

    哎！

    沈善轻轻叹息了一口气，轻轻用手拍了拍怀中的绯月花绽，以示抱歉后，也是将其放置在了脚边。

    放置到脚边的绯月花绽也微微轻颤，表示并不用任何的在意。

    沈善自然也不可能去让自家的父母担忧自己，他也不想让父母来担心自己。

    这样毫无意义。

    同时，他已经下定决心了，以后再也不会让他们参加感到如此难受的聚会了。

    再来，直接远距离捣毁，让他们办不成聚会就行了。

    此时，在这圆桌上其他的亲戚，也是在听着沈羽的这么恐怖的发言，也是纷纷都用一种极为惊骇的表情望了过去。

    他们虽然在这里坐了那么久，但还真的是不知道，原来这里留下的那么一个重要的位置，是等待如此的大官的。

    坐在主位上的沈羽，用自己的目光，俯视着在场众人那感到为无比惊骇的表情后，也是心中升起了莫大的虚荣感。

    这就是拥有力量后的权势吗？

    沈羽一边满脸享受着周边这些亲戚，对他的敬畏感，一边又继续的开口道：

    “由于我的天赋突出，实力也算是比较高强，也是被这位大人看上了，恐怕过不了多久，我也能会成为像他这般的大官，然后再继续前往夏都。”

    沈善微微眯眼，望着那主位上，还在口出狂言着的自己家的表弟，也是有些无奈的笑了笑。

    先不谈你的这一身的力量，是否是被别人给予的。

    但就凭夏都那些真正的天才，这小子注定也走不了多远。

    就比如叶东，轻轻松松斩杀超凡三境的实力，就能一只手将你虐的找不到北。

    小年轻，还是需要多多历练才是。

    而也就在沈羽，开始逐渐起兴趣，来吹嘘自己的时候，在他怀中的手机突然震响了一下。

    沈羽用一种极其兴奋的表情的表情，对着自己一旁的父亲沈明开口道：

    “李大人，就快要来了！”

    而也就在沈羽刚刚说完，沈明脸上洋溢着的笑容变得愈发的明媚了起来。

    “快快快，大家都好好准备一下，一定要好好争取给这位大官的面前，留下一个好印象。”

    当然，沈明之所以将他的这些亲戚拉过来，就是想要让他们在那位李大人的面前，拉低一个印象。

    然后在凸显出他们家孩子的懂事与能干。

    今天，沈阳那边还带给了他一个小惊喜。

    看看他们家的傻小子，竟然带着一把长刀过来，可惜被放了下去，不过等会一定是要让他好好耍一耍。

    这是沈明的一个小小算计。

    一个为自己孩子的算计。

    沈善坐在不起眼的角落，通过见闻色的感知，他已经知晓，前来的那位李大人，究竟是谁了。

    有意思。

    来的并不是其他人，而是那位守夜者组织的那位执行部长李俊石。

    万万没有想到，他表弟所搭上的这条线，竟然是这个人。

    他依稀记得，在之前进行富原市一个比赛进入秘境时，就是他当的一个裁判。

    在最后，他也是看见了自己施展须佐的力量，将那两个不知死活的家伙杀死的恐怖力量。

    很快，在包厢中一阵等待着的众人，也终于是等到了到来的李俊石。

    就在李俊石打着哈欠，刚刚走进这间包厢里的时候，沈明拉着自己的孩子沈羽，连忙来到了包厢门口，以此来迎接李大人。

    当然，在所有圆桌上的亲戚朋友，全部都站起来，作为一个恭迎。

    就连沈善，也是在被自己父母强行拉了起来。

    “李大人，恭贺您的到来！”

    沈明直接跑到包厢门口，十分懂事的就将门给拉开了。

    “嗯。”

    李俊石只是淡淡的回了一句。

    他望向同样出现在自己面前的沈羽，这个年纪不大的小伙子，脸上到也是露出了一丝笑容。

    “小伙子好好努力，你的天赋很厉害。”

    李俊石也是夸赞起了沈羽。

    这令得来将包厢门关闭的沈明，脸上洋溢的笑容，愈发灿烂起来。

    然而，就在李俊石的视野越过沈羽后，望见混迹在人群之中的沈善，以及他的父母时，脸上露出了极端惊讶的神色。

    他到现在都还十分清楚的记得，旷野秘境上，那位刚刚才觉醒不过几天时间的新人，以一己之力竟然将一位超凡四境的强者以及夏都来的一位天才，彻底的灭杀。

    而且还不是那种勉强战胜，那是一种碾压性的胜利。

    正当李俊石展露着满脸震撼之色，刚刚准备跨步朝着沈善的方向走去的时候。

    沈善也是对着他轻轻的摆弄了一下手臂，打了一个叉叉。

    作为老练的执行部长，李俊石一下子就看穿了沈善的意图，迅速将脸上的震撼之色收回，并且也收回了向前跨去的脚步。

    (本章完)

