    苏重就这么大摇大摆的从一众巡逻武僧面前走过，径自走入了藏经阁。

    藏经阁一楼存放的多多都是经书，二楼存放的才是武功典籍。苏重对经书不怎么在意，对武功秘籍同样不怎么在意。

    他只是有些感慨，这已经不是他第一次来藏经阁了。在射雕世界，他就已经悄悄潜入过少林，盗取了大部分的武功秘籍。

    相比于那时，此刻藏经阁内搜藏的典籍是最丰富的时候。苏重可以找到很多之前没有得到的功法。不过这都不是重点，他最关注的是本源！

    这座藏经阁内的每一部功法都是前人无数心血汇聚而成。是整个世界的巨大财富，其上灌注这大量的本源。获取新秘籍，得到本源点，苏重两者并收。

    他施施然走上二楼，木质楼梯没有出一丝声响。谁都没现苏重已经进入了藏经阁。

    面对一整楼层的秘籍，他也不挑剔。沿着存放秘籍的木架，随手拿起一本来翻看。苏重看的很快，每一页几乎是扫一眼就翻过去。旁人看了，恐怕只以为他在翻书。可实际上，只是一眼的功夫，他就已经将秘籍内的内容全部记住。

    仅凭六界真功，苏重的身体就已经修炼到了先天。他的大脑得到了极大的开，记忆方式已经生了极大变化。对于别人来说，文字就是文字。而对苏重，这些文字全是图像格式，而且是高清版！

    更别说苏重还有破界珠这个作弊利器。他看过的东西，早就被破全部录入玉碑，并归类存储。

    看完一本，苏重立马放下去看另一本。他翻书的度很匀，却也一刻不停。不一会儿就已经完全翻阅完了一座书架。

    刚开始的时候。破还在兴奋的嚷嚷，后来直接根本就来不及说话。眼珠子瞪的老大，全身关注的运转破界珠吸取本源。少林是天龙世界的名门大派，而且是一系列事件的结点。藏经阁内的秘籍更是多次搅动天下风云，其中蕴藏的本源让破高兴的癫。

    苏重也不理会，繁多的秘籍同样给苏重带来不小的收获。虽然很多秘籍他都有。但再次重温，依然给了苏重很多灵感。对他新创出的无定手有着巨大的补益。让他的无定手更加完善。

    “小施主好本事，竟然有过目不忘之功。”一道温和声音突然想起。不是何时，一个灰衣老僧依然站在了藏经阁的二楼。

    今天少林召开屠魔大会，为了防范宵小。藏经阁周围的防提升了不止一倍。而且怕别人假冒僧人混入，今日的藏经阁已经禁止僧众进入。

    可这老僧竟然悄然进入藏经阁，丝毫没有惊动外围巡逻僧众。只凭这一手，就足见其轻功值高明。

    “你终于出现了。”苏重抬起头，肃然看向不远处的灰衣老僧。

    对方头胡子都已经银白。脸上满是皱纹，一双眼睛浑浊昏暗。猛一看去，就是一个普通至极的老和尚。可苏重却知道，这就是那个神秘莫测的扫地僧。

    “施主知晓贫僧？”老和尚丝有些好奇的看向苏重。旋即又恍然：“早些年便现施主明悟了妙谛，竟然领悟出了达摩祖师罗汉拳的真正练法。那时老僧好奇之下，也曾远远观察，本以为已经隐藏的很好，没想到还是被施主察觉。”

    接着又满是赞叹道：“施主真是天纵奇才。可武功只不过是小道，佛法才是根本。如果当初能够精研佛法。此刻必然已经彻悟。可惜可惜，施主一入江湖，便彻底的入了魔。着实可惜。”说着不断地摇头，满脸惋惜之色。

    彻悟？苏重冷冷一笑。他只是这个世界的过客，他要的不是什么彻悟。他要的是本源点！

    “施主被力量迷惑了双眼，竟然想要将少林秘籍一起记忆学去。可施主不曾知道。越是厉害的武功，杀伐之气越重。长久习练，必然戾气反噬。正因如此，才需要用佛法化解，像施主这般。看到一种武学便要学习，危害极大。施主，你已经入魔了。”

    灰衣和尚肃然的看着苏重，郑重其事的道：“苦海无边，回头是岸，还是早早诵经念佛，才好避免被戾气反噬的好啊。”

    “戾气反噬？”苏重可不相信他那些鬼话。他历经各个世界，见识过各种各样的力量方式。武功只不过是其中一种。真要说戾气，不如说人心鬼蜮。如果心中藏着杀伐，即便是一套养生的五禽戏，也能练的杀气冲天。别说益寿延年，不折寿就已经不错。可如果心念通透，明白自己在干什么。即便夺命剑法，依然能够强身健体。

    “看来施主是不信了。为了天下苍生着想，只能留下施主，让贫僧来化解施主心中戾气了。”老和尚眼睑低垂，好似没睡醒的糟老头。

    下一刻，扫地僧猛然睁开眼睛。精光猛然爆射，哪里还有一丝一毫额浑浊灰暗！

    千叶手！

    嗡！

    扫地僧周围骤然多出数千只手掌，好似依仗巨大的网一般，悍然朝苏重压了过去。只是一瞬间的功夫，老僧就从一头绵羊变成了一头苏醒的雄狮。

    苏重眼中满是赞叹。他也会大慈大悲千叶手，可即便自己全力施展，也没有老僧这么强悍。那迎面而来的掌影，每一掌看似虚幻，可实际上却是真实的掌印。只要被其中之一拍中，立刻就会重伤。没有绚丽多彩的外放内气，没有轰鸣版的爆响。只有一丝丝细微如钟声般的嗡鸣。这是把内气操控的细致入微的表现。

    不仅如此，面对骤然而来的千叶手，苏重好似看到了遮天蔽日的巨大手掌从天而降。

    精神压迫！

    扫地僧的千叶手竟然蕴含着强大的精神压迫，好像对面冲过来的不是老和尚，而是观音在世，千手临人间！

    ……

    “没想到你真的没死。”玄慈心中巨震。他亲眼看着萧远山跳下悬崖，有恃无恐才敢那么说。没想到萧远山转眼间就来到了他面前。

    玄慈心中有些后悔，这本来是一件简单的事情。可重重事情纠缠之下，事情变得极为麻烦。在他决定和慕容复联手之时，玄慈就知道自己走上了一条不归路。

    深吸一口气，玄慈压下翻滚心绪，仔细思量计划前后。知道大年真相的人都已经死了。此刻看来，必定是死在了萧远山手中。这样更好，这代表没人能揭穿他，除了身旁的慕容复。想着他便转头看向慕容复，现对方也在紧紧盯着自己。

    视线交错，两人好似下定决心一般。

    “好老贼，你终出来了。躲了那么多年，今天当着天下群雄的面，你休想再逃走！”慕容复陡然高喝。

    “唉。施主为了掩盖真相，竟然大肆杀戮，真是好辣的手段啊。想必最近江湖上接二连三死去的高手，都是被你所杀。”玄慈满脸悲痛。

    “不错。这些人当年无缘无故的围杀我，害得我妻离子散，我杀他们报仇，有何错！”萧远山冷笑道。

    “唉！施主这些年来看来没有白费，不知施主是怎么学会的狮子吼。”玄慈肃然喝问。如果萧远山真的偷学了少林秘籍，今天无论如何也不能放他离开！

    “哈哈哈……当年你们诬陷我要偷到秘籍。我跳崖自杀不死，回转过来之后便决定就真把这事情办了。我当时就想，中原武林那么大，一个个的去搜集武功，不知道要到什么时候，不如就找一个大门派，一次性来个收获巨大。呵呵，谁让你少林树大招风，我这三十年吃住可基本都在藏经阁啊。”萧远山满是快意。

    三十年？藏经阁？

    众人无不哗然，旋即满脸炙热。岂不是说，这个个人已经把少林秘籍学了个通透？

    “怪不得他会狮子吼！”

    总有那么几个人人的狮子吼。

    玄慈脸色瞬间难看。证实了心中猜测，玄慈却希望永远不要证实。

    “施主果然包藏祸心。到了这时，还想要狡辩吗。这三十年来，想必施主不只是在藏经阁。恐怕其他地方也没少去。”玄慈说着眼睛重点扫了扫在场的几个重要武林大派。他铁了心要给萧远山扣黑锅。根本就不提当年慕容博假传消息的事情。就是要把萧远山偷盗秘笈这件事定死喽！而且还有意无意的挑拨其他门派的猜疑。

    只是瞬间，萧远山隐隐站在了所有人的对立面。哪一个武林大派不把自家武学当做宝贝。少林这样的大派都被萧远山来了个不知几进几出，自家武功秘籍真的保存安全？

    众人看向萧峰父子的目光越诡异。冰冷、炙热、杀意、贪婪种种交织在一起。

    萧远山险些气炸了肺。

    “好好好！老秃驴，你果然不是个好东西。你不止犯了色戒，说起谎话来，眼睛都不眨一下。真是大德高僧啊！”萧远山咬牙切齿道。

    慕容复冷笑的看着萧远山，心中冷笑。即便你把牙咬碎，今天而已难逃一死嘲讽的看了玄慈一眼。这老家伙真够可以，犯了色戒竟然还被弄的人尽皆知？

    玄慈面皮一抽，没想到萧远山竟然也知道这件事。

    “嘿嘿，叶二娘死了，不知道你心不心疼。”萧远山突然大有深意的说道：“你应该知道叶二娘为什么疯，可到底是谁带走了她的孩子呢？”

    玄慈终于变色。

    孩子？！