    但城墙上的其他人可没空管还要一会儿才到的敌人，因为身边的恶魔已经够他们受的了。

    众人刚才跳下来的缺口就在他们上方不远，从中不时的有冷箭射出，将毫无防备的恶魔一一放倒。那是来自阿克席安的攻击，他没有和其他人一起跳下来，而是留在那里用他的长弓为同伴们支援。

    作为保护者军事力量的指挥官之一，帕斯科勒的守军并不归阿克席安统属，所以精灵将军也没去掺和要塞的指挥，而是像个普通的战士那样跑来与恶魔战斗这也是精灵王子自己最爱的活动。

    他打的十分聪明，每射出一箭后都会立即躲回阴影中，而下方陷入混战的恶魔始终没注意到他的偷袭。这个策略取得了非常好的战果，阿克席安的杀敌数都快赶上兰斯洛了，而恶魔们即使注意到了不时飞过的箭光，也以为那是来自上方塔楼的流矢。

    兰斯洛又是一剑劈出，将一名狂战魔手中的战斧打的掉在了地上，紧跟着人类骑士飞起一脚，坚硬的钢靴重重的踹在了敌人的小肚子上。蛤蟆形的恶魔踉跄的向后退去，接着浑身一僵，缓缓的扑倒在地上，背上一支羽箭微微的摇晃。

    这只被阿克席安补刀干掉的狂战魔身后是一头布雷祖魔，正与塔拉谢尔激烈的战斗着。它手中握着一支上下翻飞的长戟，犹如毒蛇口中的信子般飘忽不定。

    在精灵与他的布雷祖魔对手较量的同时，老骑士埃马努照看着他的背后。作为信奉骑士之神海若尼斯的圣武士，埃马努首先是一名技艺精湛的战士，将推撞、绊摔和缴械的战技用的出神入化，让塔拉谢尔可以始终专注于眼前的敌人。

    根据刚才他们见面时的反应，兰斯洛看出埃马努对精灵似乎有某种愧疚之情，这会儿就更加明显了年近八旬的人类圣武士几乎是不顾自身安危的掩护着精灵，一有空还往他身上释放各种援助性的法术，看的兰斯洛不禁怀疑这俩人以前是不是有某种特别的关系。

    由于体力的消耗，精灵游侠已经很难再保持刚开始时的优雅，几次攻击的尝试都未能取得成果，当然他也没让对手占到任何便宜。

    别看兰斯洛解决一个布雷祖魔似乎只用了两招，那是因为他的技巧、力量和反应速度都稳压对方一头，实际上，布雷祖魔是恶魔中为数不多的拥有精湛武艺的族类，加上它们中阶邪魔级别的力量和体质，凡人中只有经验最丰富的老兵才能与其周旋一二。

    据说深渊中的第一只布雷祖魔诞生于巴菲门特之手，兽嚎主君想要建立一支能够对抗豺狼人之神耶诺古的武装力量。它的尝试一开始似乎成功了，这种新生的恶魔展现了极具潜力的实力，但很快巴菲门特就发现它们的天性过于野蛮和好斗，没有狂战魔的那种服从性或者换个说法，不如狂战魔好骗，镇压它们的叛乱比对付耶诺古消耗了它更多的力量和精力，反而有些得不偿失了。

    最终，兽嚎主君将麾下成建制的布族祖魔军团全部解散，仅保留了少量的精锐，而大部分布雷祖魔都被流放到了其他层面。凭借着高超的战斗技巧，这种有着羊头人身的恶魔迅速在深渊中日益兴盛，在任何好战的恶魔领主军中都能看到它们的身影。

    眼见精灵和恶魔之间的对决距离分出胜负还要一会儿，兰斯洛通过心灵连接向克隆威尔下达了一个指令，后者立刻悄无声息的落到了地上，像个普通的骷髅头那样朝着羊头魔的方向滚了过去。

    激烈的战斗中，恶魔的注意力都用在自己面前的对手上，自然不会发现脚后多了一个不怀好意的骷髅头。在自己的长戟与精灵的双刀又一次碰撞后，这只羊头魔试图调整自己的脚步，正好一脚踩在了个刚才还没有的球状物上。

    恶魔一个趔趄，防守出现了明显的破绽，而它的对手自然不会错过这样的机会。精灵游侠迅速进步向前，两柄长刀齐齐刺出，直接插进了布雷祖魔消瘦的胸膛。

    这只恶魔难以置信的晃了晃脑袋，似乎不理解死亡为什么会突然降临。它低下头，想要看看自己踩到了什么，但却什么也没看到。

    塔拉谢尔朝兰斯洛点了点头，转身去对付另一名敌人了。

    身为一名骑士，兰斯洛本不应该插手这种一对一的对决，但也许是深渊的影响，又或是修真心得中韩前辈的经历，他心中对这种荣誉已经没有太大执念了，至少当敌人是恶魔时，这种所谓的骑士精神毫无意义。

    就在这时，他的灵觉感应到了一股非常强大的魔法波动。兰斯洛扭头望向城外，只见堆满恶魔尸体的地面上突然亮起了大片的绿光，接着土壤中钻出了无数株粗大的藤蔓。

    与他用真元弄出来的藤蔓不同，这些被魔法创造出来的植物茎干上长满了矛头般的尖刺，而且范围非常大，将整个要塞都围了一圈，形成了一道骇人的荆棘之墙。

    召唤这些荆棘的施法者时机拿捏的刚刚好，正好就出现在冲锋中的恶魔炮灰们的跟前。那些埋头狂奔的怯魔根本来不及反应，即使想停下也会被身后的同伴推着继续前进，于是大股的恶魔就这么直接撞在了那道长满尖刺的植物屏障上。

    齐齐响起的高亢惨叫让战斗的双方都停了下来，所有人都扭头向城外看去，只见那道荆棘之墙上已经挂满了低阶的恶魔，它们大多还没死，一边发出响亮的哭嚎，一边剧烈的挣扎，但那只会让它们的伤势更加严重。

    在炮灰大军的后方，恶魔督战队并不知道前方具体是出了什么状况，仍在驱赶着这些低阶恶魔继续向前冲，这些可怜的炮灰们互相推搡着，一个接一个的把自己挂在了那道死亡之墙上。

    “摩拉丁的胡子哦。”布鲁托惊叹的声音在兰斯洛耳边响起，“大哥，这也是你弄出来的吗”

    				

