    姓名：叶玄

    内力：5年4个月2个时辰

    内功：长春功（圆满1200/1600）

    武功：武当长拳（超凡：罡气）；十段锦（圆满400/1000）；铁砂掌（圆满700/1000）

    一个月修炼，叶玄将武当长拳修炼到了超凡境界，达到超凡境界，武当长拳诞生了一个独特的属性：罡气。

    罡气不是真气，不是流淌在经脉中的力量。

    罡气就只是血肉骨骼运动的纯粹力量。

    圆满境界时，叶玄能够控制自身任何一处肌肉的力量，撅个屁股都可以如同打拳，劲力破风。

    当到了超凡境界后，周身随处可释放的劲力被整合，全身一体，形成了一寸罡气！

    这种力量不同于真气具有各种神奇的属性，它只是纯粹的破坏力！

    “果然是罡气。”听到叶玄的解释，张三丰了然地点了点头，“没想到真让你这小家伙练出来了。”

    “师父，罡气究竟是什么？”宋远桥好奇问道。

    “并非所有人都能修炼出真气，可有些人向武之心坚定，就算不能修炼出真气也在坚持，另辟蹊径，开辟肉身力量，进而修炼出罡气。”

    张三丰缓缓解释道，“罡气不同于真气，罡气是纯粹肉身力量的凝聚，全身气力一体，于一点爆发，破坏力极强。”

    “只是修炼难度极大，且达到极限后也难以与顶尖的高手争锋，所以当今之世几乎灭绝，当年为师创武当长拳，便曾参考罡气，只是实在太难，为师也没有达到那样的境界。”

    听到张三丰的话，宋远桥等人目光灼灼地看向叶玄。

    连师父都没练出来的东西，小师弟究竟是怎么练出来的？

    “额。。。我就是练着练着，然后就有了。”挠了挠头，叶玄笑道。

    众人：“。。。。。”

    练着练着，这话听着好来气啊！

    咱们辛辛苦苦，苦心钻研，都不如你随便练练？

    感受着一群不善的目光，叶玄忍不住后退了两步，这些家伙不会气的打自己吧？

    “能修炼出罡气，意味着对自身肌肉力量的掌控达到了极致，这很好，有此基础，日后无论修炼什么武功都会容易太多。”

    张三丰拍了拍叶玄的肩膀，笑道，“那几位修炼出罡气的大师已经不在了，他们也没有后人和札记，至于罡气之后还有没有道路，玄儿，你只能自己探索了。”

    “不过为师有一点小建议，你可以参考。”

    “当年为师曾与那几位探讨过罡气，他们说，肉身修炼无外乎皮肉血筋骨髓，为师创的武当长拳是根据肌肉变化而成，意在培养气力，你修炼到了极致，肌肉攒动的动力可形成罡气，既然如此，你可以尝试看看能不能从其他几个方面也修炼出罡气。”

    对于这种不同的修炼体系，张三丰其实很好奇的。

    只是他走的路不同，如今这个年纪再去钻研，年老的身体也做不到了！

    而当年那几位开辟这条路的大师也只是达到叶玄这个层次而已。

    “师父，您让我创造一个全新的修炼体系，我感觉太难，做不到。”摇了摇头，叶玄知道自己的优势，自己的优势不是创造武功，而是快速学习。

    “慢慢来，不着急，你还年轻。”

    张三丰倒是对叶玄有着十足的自信。

    “小师弟，让师兄领教一下你的罡气。”莫声谷突然开口说道。

    “师兄，没必要吧？咱们功力相差那么多，我不是你的对手。”叶玄觉得自己得谦虚一些。

    然而莫声谷完全不理会，一把拉过叶玄，“别废话，咱们不比别的，我刺你一剑，你也用刚刚的手段看看能不能夹断我的长剑。”

    话音落下，竟然直接就一剑刺了过来。

    看似平和的一剑，完全没有刚刚全闵那快若闪电的速度，可叶玄却有一种手上神门穴被瞄准难以摆脱的感觉。

    神门十三剑的门并不只是神门穴，十三剑成一门，更是打开破绽之门，让你躲无可躲！

    面色严肃，面对这一剑叶玄不敢大意，既然躲不开，那就硬接。

    真气运转，手指呈玉色，罡气凝聚在掌中指尖，就在这不急不缓的一剑即将到来的时候，双指死死夹住。

    一股完全不同于全闵的锋锐附着在剑锋之上，纯阳真气化作剑芒，叶玄双指夹着长剑，感觉这剑身仿佛没有任何摩擦力，滑着指缝前进，同时，那剑刃锋芒闪烁，触碰到肌肤，让手掌隐隐作痛。

    “没那么容易！”

    嘴上虽然谦虚，可叶玄也不愿意认输，双指用力，八段锦对力量的爆发技巧作用在罡气上，不说完美驾驭，也如同点燃了一颗炸弹。

    原本只是防御的罡气瞬间在掌中指尖爆发，同时辅助真气的冲击，在罡气爆炸出的缺口中汹涌灌注，冲刷抹去莫声谷附着在剑上的剑芒。

    叶玄的真气还是不如莫声谷浑厚，长春真气也和纯阳真气差了不少，可即便如此，圆满境界的长春真气也能抵挡一阵。

    莫声谷运转真气，想要冲刷掉叶玄的真气，重新凝聚完整的剑芒，可就在这时，八段锦再次将罡气爆炸开来。

    咔嚓～～～

    莫声谷手中的长剑出现了裂纹，裂纹不断扩大，然后碎裂。

    “师兄，承让。”

    叶玄拱了拱手，笑道。

    看着地上长剑的碎片，莫声谷微微摇头，“为兄一点都没让着，是你的罡气太霸道，居然一下子就震散了我的剑芒，厉害！”

    “声谷，你的真气还不够精纯，换作远桥、莲舟几人，刚刚那一下子就不会被震散剑芒。”张三丰开口点评。

    “小师弟，让为兄也试试。”俞莲舟站了出来，一贯阴沉的脸上，小眼睛闪烁着猎奇的光芒，同样，其他几人也是如此。

    “师父。。。。”

    叶玄看向张三丰，自己可不是他们的试炼石。

    “罡气难得一见，让你几位师兄感受一下，你也顺便体验一下，真气与罡气碰撞的变化，对你日后有好处。”

    张三丰乐见其成，一点都没阻挠。

    就这样，陪着师兄们练了一天，让他们将罡气把玩了个尽兴，叶玄才回自己的小院。

    有点累，不过也值得。

    通过与不同人交手，叶玄发现自己的罡气也不是无所不能，如同师父所说，面对大师兄和二师兄的精纯真气，自己的罡气敌不过。

    不过他也发现自己的真气与罡气联合对敌，罡气如同炮台，真气如同火炮，相互配合，效果很好。

    第二日，叶玄如同往常一般，不急着起床，醒来后先在床上躺着思考了一下武功，然后各项武功进度便提升了不少。

    “可惜超凡后就不能继续增加经验了。”

    叹了声可惜，叶玄还要去广场看弟子们练十段锦，有时候光是自己脑子想，也挺头疼，一边看弟子们练习，一边收割经验，这个方式最舒服。

    看完了，他今天还打算去藏书楼，学习一下【铁布衫】。

    对于他来说，学习武功，只要看到完整秘籍，或者有人给自己完整演示，就能学会了，然后剩下的就是通过思考来升级了。

    小日子悠哉游哉，师父散养，师兄们不逼迫，叶玄在武当山上的时光快快乐乐。

