
    刘伟福显然也是自知理亏，满脸歉意道：“顾老，小璃，我也实在是没办法，不然的话，也绝对不会出尔反尔的！”

    “到底怎么回事？”顾老皱眉道。

    这时，一个男人的声音传了过来。

    “呵呵！很简单啊，这医院要卖给我了，他自然就不可能转手给你了！”

    伴随着声音，一个西装革履的中年人走了过来。

    他身材肥胖，有着一双狭长的眼睛，肥头大耳，不过却给人一种很是精明的感觉。

    “被你买下来了？”顾老看向中年人，脸色不悦。

    任谁原本已经计划好的事情被破坏了，都会有些恼火的！

    “呵呵，顾老神医，你先别生气，我可不是来找你麻烦的，而是来找你合作的！”

    中年人走到顾老面前，呵呵笑道，一张胖脸上肥肉都在抖动。

    “什么意思？”顾老眉头拧了起来。

    中年人笑道：“你看这样如何，这医院我买下来了，不过呢，还是由你来当院长，医院的一切开销也都由我来出钱？”

    中年人的话说得好听，不过在场的人又不是小孩子，自然都知道他绝对是有所图谋，这世上从来就没有天上掉馅饼的事情。

    因此，顾老摆了摆手，有些不耐烦的道：“你到底想要干什么，直接说！”

    “呵呵，既然顾老神医这么说，那么我也就不再遮遮掩掩了。”

    中年人眉头挑了挑，脸上带着笑意，说道：“你要办的这个医院，情况我也大概了解了，说实话，你定的那些收费标准，完全低得不合理！我知道你想为社会办些事，但真没必要在穷人身上浪费时间，穷人看不起病，直接死了就算了，说不定下辈子

    还能投个好胎，这对他们来说，可是好事啊！”

    他这些话，让顾老和刘璃脸上都浮现怒气，林辰的脸也冷了下来。

    身旁一些走过的病人，闻言也都怒视着他。

    这些病人里，倒也不全都是穷人，毕竟以顾老的名气，也有不少富人慕名而来的，不过对于中年人的这番理论，也是有些听不下去。

    这话说的，也太恶毒了！

    一个衣着讲究的中年女人，眉头皱起就要呵斥中年人，不过她身旁的男人，却是连忙拉了她一下，又在她耳边说了什么，紧接着，中年女人吓得连忙闭嘴。

    看向中年人的眼神中，也是带上了些畏惧。

    这一幕，被林辰看在眼里，不由得有些好奇，这中年人是什么来历。

    中年人却丝毫没去理会众人脸上的愤怒，继续自顾自笑道：

    “所以吧，我的提议是，我们这医院专门给有钱人服务，提高收费标准，以顾老神医你的名气，我们完全不用怕没有人来看病！

    我们这才是为真正的社会做贡献嘛，你想想，一个社会上层人士，对于社会的作用可要比十个穷鬼都大！那些穷鬼，活着本来就是拖低月海市的平均工资，我们——”

    “放屁！你给我闭嘴！胡说八道！”顾老气得吹胡子瞪眼，实在停不下去了，直接将他的话打断。

    林辰也忍不住嘲讽道：“你说那么多有的没的干什么？说到底，不就是想利用顾老的名气来帮你赚钱吗！”

    中年人脸上并没有半点不好意思，耸了耸肩，不以为耻反以为荣道：

    “废话！开医院自然是赚钱的了，不然的话，难道还亏钱吗？至于顾老的名气，既然有名气干嘛不好好利用呢？”

    说完，他又看向顾老，笑道：“顾老，你放心，这医院的所有花费全部我出，而且我给你百分之十的股份，实际上你也就是挂个院长的名头而已，你觉得如何？”

    “滚！给我滚！我没兴趣和你这种人合作！”

    顾老愤怒瞪了他一眼，又看向刘伟福，气道：

    “你不把医院转手给我，而是卖给这种人，你是掉钱眼里了吗？”

    刘伟福苦着一张脸，他也是看这中年人不顺眼，可问题是，他如果不把这医院卖给他，而是给顾老的话，那么他也就不用在这月海市混了！

    中年人能纷纷中碾死他！

    中年人被顾老怒骂，也是脸色阴沉起来，沉声道：

    “顾道松，你可别敬酒不吃吃罚酒，我就这么告诉你吧，如果不跟我合作，那么你就别想在月海市开医院！这月海市绝对没人敢把医院转手给你，你那些在相关部门审批的手续，也永远没办法拿下来！”

    此时，他仿佛是猛虎亮出了獠牙，脸上的凶狠嚣张已经毫不掩饰！

    所有人闻言都是一呆。

    这中年人的语气和神态，显然都说明他不是在胡说八道，而是有所依仗，吃定了顾老！

    有些认出了中年人身份的人，转头也是告诉了身旁的人，没一会儿，许多人看向中年人的目光中，都带上了敬畏。

    顾老看了眼刘伟福无奈的样子，也是猜到了，估计他也是迫不得已，应该是受到了威胁。

    “你太欺负人了！”刘璃俏脸愠怒，目光冰冷瞪着中年人道。

    中年人此时也才注意到了刘璃，目光落到她脸上，先是呆了下，接着眼神火热贪婪，他玩过的女人无数，但还真的没玩过这种级别的。

    漂亮！

    实在太漂亮了！

    他敢肯定，把这个女人拿下，玩她的时候，自己都不用吃伟哥，就能全身充满精力！

    他现在看了一眼，都有些感觉了！

    这女人简直就是最好的春药！

    他看向刘璃，眉飞色舞道：

    “欺负人？哈哈！美女，我可不是欺负人，我是找顾老神医来合作的，是来给他送钱的！你叫什么名字，喜欢跑车或者房子之类的吗？我都可以送给你，只要你陪我吃顿晚饭就行！”

    围观的人中，那些不知道中年人身份的，听到他这话，不由得暗暗咋舌。

    一开口就是跑车和房子，竟然只是要对方陪他吃一顿饭，这手笔也太大了！

    一般的女人，早就被砸得晕头转向了！

    “呸！我才不稀罕你这种人的钱！”刘璃却是毫不客气的道。

    中年人脸色诧异，没想到一直以来都很好用的招式，这回竟然失手了，正想再加大筹码，这时一个嘲讽声响了起来。

    “你说顾老没法在月海市开医院，手续没办法审批下来，他就没办法？你以为你是谁，月海市是你家后花园吗？”

    中年人看向说话的林辰，嗤笑道：“你还真是说对了，月海市就是我家的后花园！”

    林辰笑容变得有些玩味起来：“你姓冯？”

    中年人一怔：“你怎么知道我姓冯？”

    接着他又反应了过来，自己冯家是月海市第一家族，自己说话又这么嚣张，对方能猜出来也没什么。可问题是，这家伙笑得这么古怪是什么意思！
