    第167章 第二个大门   

    和那些老板们互道寒暄之后，逐渐也正式的开始了他的接受任务。

    

    因为只是接收商会，所以只是了解了一下各个老板主要负责的业务就可以了。

    

    但就是这样简单的事，也足足花了半天左右。

    

    而直到三天之后，王胖子派的人才赶到了这边。

    

    那人到来之后陈傲只给了一晚上调整的时间。

    

    在第二天的时候，这人就被叫到了台前。

    

    “不知道王大哥那边有没有什么计划，王大哥有和你说吗？”

    

    那个人摇了摇头。

    

    其实在这里重要的信息大多都是靠人为或者信件来传的。

    

    因为系统归根结底在人的观念之中，还是类似于电脑一样的东西。

    

    有可能被人入侵监听。

    

    所以在这样的世界之中，还有送信人的存在。

    

    因为如此迷雾区域才一直被人穿过。

    

    和那个人简单的聊了一下之后，陈傲就决定整顿人手开始出发了。

    

    他要的人手其实不多，只是为了简单的接收一下那边的大门而已。

    

    那个茶摊的老板首当其冲就给陈傲准备了一批人马。

    

    其他的人就算有什么心思也只能收敛。

    

    不说王胖子总部那边该如何度过，单单是茶摊老板的人马就足以压制他们的人手。

    

    就在这样的状况下，陈傲来到了这个区域的大门面前。

    

    但因为这是第二次，不知道有没有什么变化，所以陈傲还是准备充分之后才进入的。

    

    只是进入之后和第一次感觉没什么大的区别。

    

    里面的机关已和第一次相同，都是白色的世界。

    

    有了上一次的经验，这一次通过很迅速，只用了不到半天的时间，陈傲就通了过去。

    

    不过陈傲还是像第一个大门一样，把里面重要的东西隐藏了一下，只留下一个通道，可供人走动。

    

    出来之后陈傲就直接打开了大门的权限，让所有人都可以经过。

    

    人马早就在这里布置好了，所以也没有人敢硬闯。

    

    打通之后，陈傲并没有接着再打通第三个的念头，所以他给了王胖子派过来的那个人权限，随后自己就回到了原本的区域。

    

    王胖子听说陈傲要我回来，虽然有些不同意，但也无法反驳。

    

    “不知道陈老弟是为什么要回来？”

    

    “在这里待着总归不舒服，况且第三片区域我看着地形十分独特，在那边应该就是你们的总部吧。”

    

    “回头我还是和你们的总会长打个招呼再过去吧。”

    

    “而且第三扇大门我暂时没有精力去突破。”

    

    前面这些王胖子还有办法解决，但最后这个只能让陈傲自己来。

    

    “那好吧，就这样吧。”

    

    其实陈傲想要回去还有一个更重要的原因。

    

    那就是在第二扇大门里找到了一个迷雾区域的详细地图。

    

    这个地图详细到什么程度，详细到每一棵树木都标注了生长的位置，同时还把安全区域以及安全的路程都给标注了出来。

    

    只要陈傲拿着这个去进入迷雾区域，基本上就不会存在什么危险。

    

    除了这份地图之外，陈傲还拿到了一个图鉴一样的东西。

    

    里面详细的记载了迷雾区域，以及在这些环境里野兽的生长习性以及状态。

    

    上面记载着陈傲之前在山洞里碰到的那个野兽，它上面只是交代了魔物两字。

    

    就感觉像是在异世界一般同时这个野兽的攻击方式以后，陈傲猜测的一致，他们是从嘴巴里发出风刃，极其锋利，杀伤力很大。

    

    但是轨道固定距离较短，同时发射有前摇，所以还是比较好躲过去的。

    

    不过就好像是有特殊魔力一样，陈傲只能翻看到那些自己已经见过的生物。

    

    剩下的页码根本掀不开。

    

    “好吧，又整玄学是吗？”

    

    陈傲有些无奈，不过他也没有别的办法。

    

    这两件东西陈傲都没有告诉其他人，这可是他进入迷雾区域的最后杀手锏。

    

    现在的通道人来人往，陈傲即使想要躲在里面也找不到机会。

    

    回来之后他就面见了王胖子。

    

    “那边的通道已经打开了，你是时候再派一个人过去和他们好好说一下运营规则了。”

    

    “相信在咱们这个区域你已经有了很多实验，掌握了最合理的方法。”

    

    王胖子憨憨一笑，接着点了点头。

    

    “陈老弟说的没错。

    不过陈老弟打算什么时候去打通第三个通道？”

    

    王胖子很着急。

    

    关于这一点，陈傲也能猜出原因。

    其实很简单，因为这些通道直接关乎到他们的利益。

    

    而且就算这个世界的人口不多，比陈傲强大的人也是可能存在的。

    

    陈傲如果没有先一步掌握通道的话，很有可能会被其他人攻克。

    

    到时候他们就无法形成垄断，他们的收入也可能就此直接断绝。

    

    “不急不急，十天半个月吧。”

    

    黄胖子的脸一下子就垮了，但很快就又微笑了起来。

    

    “陈老弟，你考虑考虑提前吧，这个时间真的等不起。”

    

    陈傲耸了耸肩说。

    

    “通道并不是那么容易通过的，我可以直接告诉你，一个信息在里面的怪物是向魔法生物，一般他们嘴里可以吐出风刃一样的东西。”

    

    “杀伤力十分强大，而且还有各种各样的阻碍。”

    

    “想要通过并不是一个容易事，我也需要一段时间的休息调理。

    别看我现在没有伤害，这是得益于我的助手研发的药物。”

    

    听着前面王胖子还只觉得陈傲在诉苦，但听到最后这个药物王胖子突然眼前一亮。

    

    “治疗药剂只有开箱子能得到，可是现在箱子已经越来越少了。

    客户在市场上也是越来越少。”

    

    “但是看陈老弟你这个意思在你的队伍之中，有一个可以制作药物的人存在吗？”

    

    陈傲知道他如果不去打开大门的话，他在海东商会眼里就是一个没有利益的存在。

    

    所以他现在需要展现出一个利益，同时也是给剩下的那三位伙伴加强一些保障。

    

    “在我队伍之中有一个女性，她在获得了一个神奇的职业之后，就可以制造药物了。”

    

    “不过也有些弊端，他是真的像熬煮药物，一般去熬煮制作。”

    

    王胖子眼神看起来也像是在思考，他说。

    

    “这样子的确有点不方便，如果能够量产就好了。”

    

    

