    京城二月，刚过年，被撵出家门的第十六天，穿越时空的第七年。

    窗外漫天飞雪，房间里温暖如春。

    徐睿拿着抹布，将附着在窗户上的水汽都擦干净，看着窗外在大雪中为生活奔波的人们，看着看着，他突然有点开心，每当大雪或者大雨，而他不需要出门的时候，他都会有这种充满负罪感的快乐。

    “不行不行，这样太不是人了。”徐睿赶紧拍拍脸颊，开始在房间的瑜伽垫上练武。

    最早接触武术，源于他小时候身体不好，总是感冒发烧，于是他那喜好武术的爷爷就每天早上带他去爬山打拳。

    他至今还记得早上五点被从床上拽起来，抱着爷爷的小马扎和收音机，睡眼惺忪的上山，到了山顶，一老一小边听早间新闻边打拳，不时像人猿泰山似的吆喝几嗓子，练完后，才回去吃早饭上学。

    后来长大了，他还挺怀念这样的时光，没想到命运还真让他重新体验了一遍。

    回到童年时，他有过刹那的惊惶，不过很快他便心中谋划起来，比如“喝酒吃药”，成为一代股神！

    然而电视中仅一条新闻报道，就让他认清了重生和穿越的区别，至今仍令他记忆犹新。

    当时的主持人面色平和：“在今晚的比赛中，中国队以2：0的比分击败了法国队，以三战全胜小组第一的战绩，成功闯入世界杯十六强。”

    这条新闻就如一盆凉水，让徐睿透心凉，好在他家境非常优渥，没能搅动金融市场并不会让他太遗憾。

    出了一身汗，去冲了个澡，徐睿喝了口水准备开嗓，以往人猿泰山的呐喊如今改成了练声，练武是习惯，练声成了爱好。

    不过声音还没出口，他又忍住了，如今被撵出家门，租得公寓，刚刚铺瑜伽垫打拳就是怕影响到楼下休息，他可不想刚住没几天就被投诉。

    “算了，先睡个回笼觉。”徐睿爬回床上，没想到刚要躺下，手机响了。

    看到来电显示上的“狗”字，徐睿望着窗外白茫茫一片，嘴角不由翘了起来，靠在床头，接通电话：“喂？”

    这一声“喂”变了好几个调，电话那头，一个年轻人左手捂着煎饼果子，右手拿着手机，冲进公司大堂，他脖子上挂的胸牌，写着“李川平”三个字。

    徐睿的幸灾乐祸，李川平自然清清楚楚，他一边使劲摇晃脑袋抖落头上的积雪，一边咬牙切齿的说道：“你这种人，我就应该编辑一下发到网上，让大家一起谴责你！”

    “保准劝你绝交拉黑一条龙。”徐睿懒洋洋的。

    “我绝对会认真考虑的。”李川平使劲吐槽，“下辈子投胎，我也要选个好爹。”

    徐睿不紧不慢的说道：“我录音了，一会就转发给你爸。”

    “你发吧，在家我也这么撅他。”说到这，李川平叹气道，“我爸这点倒是好，和我处得像兄弟，你爸不一样，太严厉了，完全不容许质疑他的权威。”

    说到这，李川平意识到这么讲不太合适，补充道：“我感觉叔叔阿姨可能是一个唱红脸，一个唱白脸，你不接受家里的安排，你爸把你撵出来不给零花钱，让你体会社会的毒打，你妈却悄悄给你钱租公寓，像计划好的，你别真生你爸的气。”

    徐睿开始打瞌睡：“我能不明白吗，你在这啰里吧嗦的，一大早找我到底什么事，我还急着睡回笼觉呢。”

    “你狠！”一听徐睿还想睡回笼觉，李川平就恨不得捏个雪球从手机钻过去塞他被窝里。

    左右瞧了瞧，李川平来到角落，小声说道：“我这公司正在筹办一档新形式的综艺，简单来说，就是素人恋爱，明星点评，具体我回头和你解释，总之最近节目组正在找素人嘉宾，可以内部推荐，领导说了，推荐的人要是合适，会给推荐人发红包，大红包，你懂我意思吧？”

    徐睿立刻明白这家伙在打什么主意，李川平觉得新鲜，他对这种明星观察类的恋爱综艺熟悉得很，当即说道：“不懂，也不想懂。”

    李川平就当没听见，自顾自的说道：“我刚入职半年，实习期结束没多久，本来没什么想法，但是刚刚买煎饼果子的时候，雪落在后颈上的瞬间，我突然灵光乍现，想起我身边不是有一条狗正合适……”

    徐睿打断他：“你说清楚，谁是狗？”

    李川平想了想，一咬牙：“你来节目，我就是狗！”

    徐睿乐了：“李川平啊李川平，你为了红包连下限都舍弃了，不过……我拒绝，你想都别想！”

    李川平见软得不行，来硬的，冷笑道：“我不是在询问你，我这是在通知你，一会我就把你的资料提交给领导，你就等着节目组的电话吧。”

    “不接电话。”

    “那我就去你家上吊。”

    “你喜欢绳子还是白绫，我准备准备。”

    “没和你开玩笑，我还没打卡，快迟到了，先去了。”李川平看着眼时间，就要结束通话。

    “随便你了。”徐睿想了想，不管怎么说，内部举荐这事，也是块蛋糕，想上节目的人肯定不少，李川平在这家公司就是一根入职半年的小葱，大概率不会把蛋糕分给他吃，让他折腾去吧。

    听徐睿答应，李川平大喜，匆匆上楼，到了工位取出煎饼果子一摸，没凉透也差不多了，换往常早就对着空气怒喷徐睿了，眼下却顾不得吃，拿出资料表认真填写。

    没一会，领导到了，他又等了一会，大概等领导脱了外套，倒好咖啡，进入工作状态后，才溜过去，敲门进入办公室。

    “杨姐，综艺素人这块，我有一个好人选。”李川平说着，把徐睿的资料表递了过去。

    杨荟作为这档节目的制作人兼总导演，对选人非常上心，其实她手中名单上的人已经很多了，可她还是想再挑挑。

    在她眼中，李川平是个有能力又很机灵的年轻人，这么积极，一定对推荐的人很有信心。

    “我看看。”杨荟好奇的接过资料表，随口问道，“你们什么关系？”

    李川平斩钉截铁：“墓友，未来会葬在旁边的关系！”

