    不仅是围观的众人对张兴龙的名头有所耳闻。

    就连刘汉卿也是脸色煞白、紧紧蹙了眉头。

    “可恶！这废物怎么和张兴龙也认识？”

    动手前他明明调查到、苏文只是个独行侠而已。

    要不然他不至于威胁苏文、想着将他一网打尽。

    哪想到C级天赋、名列前茅的张兴龙竟带着全队出面。

    “恐怕刘汉卿懵了吧？有张兴龙在，谁也不敢对苏文做什么。”

    “废话，当时他在招募队员的时候我就听说了，他可是C级天赋火焰操控！”

    “苏文运气真好，掌握锻造术不说，还有大佬全力支持。”

    “唉，大家都散了吧，这场架打不起来喽！”

    一时间，众人难免唏嘘。

    张兴龙见状，默默松了口气。

    震慑刘汉卿、打断两人单挑，正是他过来的目的。

    同时借此机会博取苏文的好感，能在这时候结交锻造师意义可完全不同。

    “呵……”

    孰知，正当所有人都以为此事要不了了之的时候。

    被挡在一边的苏文却发出一阵不屑的蔑笑。

    只见他目光犀利、眼色冷漠的盯着张兴龙冷声说道：

    “我的事不用你管，叫你的人退开！”

    嘶！！

    话音落下，全场彻底傻眼——

    “这……苏文这么自信？他……他怎可能打得过力量将近有50点的刘汉卿？”

    “是啊，若非刚才张兴龙及时阻止，说不定这会都分出胜负了。”

    “该不会上头了吧他？啧啧，还是太年轻了啊。”

    就连张兴龙听到这话，也一阵错愕，满脸不可思议的说道：

    “你……苏文你别冲动！留得青山在、不愁没柴烧！”

    没直说的是，刘汉卿觉醒的是力量增幅类天赋。

    攻击数值一开始就比别人高。

    更别说这家伙还升到了LV3。

    纵然苏文手中有武器，也很难弥补这方面的差距。

    强行开战，无异于送死！

    否则自己也没必要大老远跑过来了。

    “我不想重复第二遍……”

    谁知，苏文表情却更冷冽，目如闪电的说道：“你们站边上看着，少管我的闲事！”

    刘汉卿一日不除，隐患便始终存在。

    何况……

    自己浪费这么多时间赴约。

    岂能说走就走、无果而归？

    宝剑既然出鞘，那就必须见血！

    “这……”

    张兴龙闻言，顿时犯起了难。

    他可不相信苏文有什么手段能打赢对方。

    甚至……在将近50点的力量属性下。

    就算自己被击中几拳也会非常难受。

    难道，这家伙还藏有别的手段？

    算了……他非要跟刘汉卿打。

    自己强行插手，恐怕只会同时得罪双方。

    “好吧。”

    想清楚这些，张兴龙只得挥手遣散队友，跟着他老老实实往一旁退开。

    “老大，这苏文简直找死啊！”

    走到一边，一人满脸质疑的皱起眉：“刘汉卿没那么好对付，我担心……”

    张兴龙苦笑着，“再看吧，别急着下定论。”

    他要是打的赢当然最好不过。

    要是打不过……

    到时候自己再出手也行。

    “哈哈哈……没想到你这废物还挺有骨气！”

    不远处，本来都打算放弃的刘汉卿闻言，不由忍俊不禁笑了起来。

    他狠狠瞪着苏文、讥讽道：“可惜，你与我差距太大，注定会死在我手里！”

    话音落下，周围看戏的再一次热闹起来——

    “我勒个去，苏文头铁啊，明明可以不战而退，却非要和刘汉卿打！”

    “哈哈，生死看淡，不服就干，我喜欢苏文的性格。”

    “有意思，这下张兴龙是想帮帮不了，只能干看着了。”

    “不一定，我感觉要是苏文打不过，张兴龙还是会插手阻止。”

    “那也太玩不起了吧？摆明了欺负刘汉卿。”

    “你们猜，苏文在刘汉卿手中能撑住几拳？”

    “不好说，人家又不是傻子，敢继续打，肯定有所依仗！”

    “…………”

    源源不断的议论声中。

    苏文手握石锤，踏步向前。

    站如松、目如雷。

    浑身充斥着一股令人不解的自信！

    但……

    其实他的自信并非源于诸多天赋增加的属性。

    而是前世历经万战后、深深刻在骨子里的肌肉记忆。

    武技、剑法、棍法、锤法、拳法、腿法、掌法……

    所有招式他都熟记于心。

    这些玩意是不需要通过学习技能书才能掌握的。

    譬如那些UFC拳手、传武高人在进入诸天杀戮世界后，开局就会比别人厉害许多。

    不光因为体质好、能觉醒出高天赋。

    更多是因为他们有着充足的实战经验，可以弥补不少的短板。

    而这……

    也正是苏文真正敢越级挑战LV3刘汉卿的原因！

    “废物，受死吧！”

    正此时，刘汉卿整个人怒斥一声，骤然动手。

    身形如燕、飞快冲苏文冲来。

    苏文冷笑着马步一开，扭身带臂、挥舞着手中的石锤呼呼生风的迎去。

    这一锤的力量在他以脚带腰、以腰带臂，以臂带腕之下发挥到极致。

    短短瞬间，全身力量一览无余的集中在石锤上！

    只见石锤在半空中化作残影，瞬间和刘汉卿的拳头撞在一起。

    巨大的力量疯狂传递，余力顺着锤柄激荡开来。

    导致苏文的身形也大幅度的偏移了三十多度。

    “嘿嘿，你就这点力气？”

    刘汉卿见这一招自己获得优势，脸色更为不屑。

    眼看着苏文身形偏移、正要调整之际，他眼疾手快紧跟着又是一拳砸了出去。

    “住手！！”

    谁知，当大家看的正激动时。

    远处竟又传来一道雷鸣般的呵斥。

    张兴龙及众人好奇的纷纷顺着声音望去。

    发现是一胖两瘦的三名玩家。

    他们疾驰而来，直奔场中的苏文和刘汉卿。

    “嘶！这三个人又是谁？”

    “疯了吧？怎么全跑来阻止刘汉卿打苏文呀？”

    “老子看的正在兴头上呢，靠，能不能叫他们好好打完啊。”

    一时间，众人诧异、皱眉、不解。

    张兴龙也跟着眉头一挑，深深打量着那迅速靠近的三人。

    “妈的！”

    刘汉卿注意到突**况，心里又憋屈又愤怒，显然没想到除了张兴龙外，竟还有人会来帮苏文。

    想到这，他一边锁定苏文的腰腹砸拳冲击，一边冲他的诸多队员喝道：

    “给我拦住他们，谁敢坏老子好事，格杀勿论！”

    砰！

    在他分心说话时，苏文及时调整过来，手中的石锤以着刁钻角度精准挥扫，砸向脑门。

    见状，刘汉卿神色仓促，不敢硬接，连忙撤步躲闪。

    毕竟在没有头盔装备的情况下。

    一旦被钝器击中脑袋，必定会陷入短暂的晕厥。

    因为这片世界，除了有等级、系统、野怪之外。

    其余的和蓝星没什么差别。

    轰隆——

    谁知就在刘汉卿刚拉开距离的瞬间。

    他那十五个队友居然毫无招架之力的被那道疾驰而来、身材臃肿的胖子几拳打飞，惨叫连连，血量更是眨眼间消半！

    哒哒哒！

    雷霆间，另外两人一左一右朝刘汉卿追来。

    左边人手中雷光闪烁，右边人手中寒芒汹涌。

    凌厉的气息统一锁定在他的身上，杀气冲天！

    “这……”

    刹那间，刘汉卿彻底懵了。

