    人有的时候也不能太聪明。

    正是因为戏志才太聪明，吴良才能用最笨的办法轻而易举的实现自己此行的另外一个目标。

    事到如今。

    他已经算是完成了从盗墓贼到史官的华丽蜕变。

    最起码在曹老板这里已是如此。

    只要曹老板的思想发生了这样的转变，他与瓬人军便不再仅仅只是替曹老板办脏事的工具，因此在这部将以曹老板命名的史书完成之前，他们也不再是稍有问题便会被曹老板划清界限、急于肃清的黑历史，这正是吴良想要达成的效果。

    而对于他的“好兄弟”朱鲁。

    吴良也确实发挥了“互为贵人”的作用，不但教朱鲁吃上了官饭，并且这碗官饭还十分夯实，一下子就从没有资格录入朝廷官籍的县丞，变成了高高在上的校尉，而且是不隶郡县的校尉，瞬间便拥有了与陈留太守程昱平起平坐的资格。

    成了典农校尉的朱鲁，朱家自然不敢再将其关在泽秀园里面。

    据吴良所知，目前朱家的所有族人中还没有一人拥有比校尉更高的官职，而且是曹老板亲自任命的军官。

    朱家的家法再高，也断然高不过曹老板的军法。

    而且别看吴良整天借鉴夏侯惇的做法拍马屁，说什么只愿做曹老板的官，不愿做汉室的官之类的话，其实曹老板现在的绝大多数人事任命照样会上报朝廷入册的，只不过汉室早已式微，只能批一个“准”字罢了。

    其他圈地为王的豪强亦是如此。

    这不过就是走个过场，体现一个所谓的“名正言顺”。

    再者说来，现在就连曹老板自己如今也领着一个兖州刺史的官位，对外自认还是汉室的臣子，一州刺史任命的校尉，自然也是“名正言顺”的朝廷官员。

    朱家即是士族。

    哪怕真不怕死，不认曹老板的军法，也得认朝廷的国法，于公于私都不能再拿朱鲁怎么样，说不定有些事还得仰仗于他。

    如此又说了一阵子话。

    程昱亲自进入客堂，通知曹老板已经准备好了私宴，询问何时开宴。

    曹老板这才终于不再谈那些不适合当外人谈论的内容，教程昱叫来陈留的几名重要官员与宴，与他们进行友好交流。

    私宴过后。

    吴良也是有些倦了，于是顺势与那些官员一同离去。

    待堂内只剩下曹老板与戏志才时。

    略微有些醉意的曹老板才来到戏志才身边，勾住他的肩膀小声说道：“志才啊，你此前不是还有一计未说于我听么？”

    “什么计？”

    戏志才一愣，疑惑问道。

    “还能有什么计，自然是那可令吴有才不得不就范的计谋。”

    曹老板提示道。

    “啊？使君，你此前不是说……”

    戏志才瞬间明白，却又有些不解。

    “我忽然想通了，吴有才必须得是我曹孟德的女婿，不论使什么手段，哪怕提刀架着他的脖子逼迫于他，总之此人我要定了，绝不能便宜了旁人！”

    曹老板目光深邃的说道。

    ……

    雍丘县。

    瓬人军驻地。

    “夫人，家主怎么还不来？”

    吴良的一众小美人围拢在白菁菁身边，颇为恭敬又按捺不住的小声询问。

    “不是说了么，不要叫我夫人，我不是你们的夫人。”

    白菁菁被这称呼搞得一阵脸红，只得极为无奈的纠正道。

    她已经不知道自己是第几次纠正她们了。

    自打被吴良当着这些小美人的面扛入房内睡了一晚之后，她们便将她默认为了夫人，非但嘴上叫着，平时见了她也都施以夫人的礼数，丝毫不敢怠慢。

    “遵命夫人，可是家主怎么还不来啊，他不会被使君责罚了吧？”

    一种小美人仍在弱弱的追问。

    “责罚？他为什么要被使君责罚？”

    白菁菁不解的问道。

    “回禀夫人，是婢子听说的。”

    鲍柔施了一礼，小心翼翼的说道，“家主这两日忽然命我们搬到雍丘来，自己却只留了几个兵士在陈留伺候，这本就十分反常，婢子们心中皆是有些不安，恰巧婢子方才出去时，听到几名兵士聚在一起议论，说家主这次出征一无所获，使君定是十分不满，恐怕要受到使君责罚，而这两日使君正好要来陈留……于是婢子们便害怕了起来。”

    “是啊夫人，如今咱们已经来到此处两日，公子却迟迟不曾现身，婢子们越想越是担忧，因此忍不住前来叨扰夫人……”

    百里香也是低下头红着一张小脸说道。

    实际上不止是他们。

    瓬人军的兵士们亦是惴惴不安。

    吴良平日里待这些兵士不错，更是为他们谋取了不少福利，这些兵士自然也是对吴良心服口服，不说所有人都能为吴良献上性命吧，起码也是真心实意的希望吴良平安无事。

    只不过与以往不同。

    这次吴良出征的收获在他们看来实在是比之前几次所差甚远。

    因此他们普遍认为曹老板一定会不满，吴良这次就算不会受到责罚，也定会受到十分严厉的训斥。

    如此大家伙互相议论着，悲观的情绪已经在瓬人军驻地内蔓延起来。

    甚至几名军官已经在与诸多兵士商议，待吴良回来的时候，大伙要用什么样的方式来温暖吴良那颗受伤的心。

    一齐喊个口号？

    一齐向吴良表个决心？

    一齐主动要求降低粮饷，将功赎罪？

    甚至。

    还有人主张大伙一同前往陈留向曹老板请罪，为吴良求情，请曹老板对吴良网开一面……不过这个想法立刻被几名军官否决。

    这时候擅离驻地可是重罪！

    他们倒并未过多考虑自己，主要是此举可能非但不能为吴良开脱，还会为他增添新的罪名，从而令他受到更重的责罚，毕竟吴良怎么说都是他们的头子，他们做了事，吴良也是难辞其咎。

    最后几名军官只能去找典韦与杨万里商议此事。

    然后。

    这件事便被典韦与杨万里给强行压了下来。

    随行的兵士也只知道吴良等人进入了丘穆公墓，对公输冢的事却是一无所知，而他们两个却是知道的一清二楚，因此并不担心。

    只是此事涉及许多秘密，吴良不说，他们自然也不会到处乱说。

    “不要胡思乱想，吴有才的命可硬着呢，他不是常说好人不长命，恶人遗千年么？似他这样的人，定是要长命百岁的，怎么可能有事？”

    白菁菁听完就笑了，颇为淡定的道，“我可以向你们保证，吴有才现在还不曾现身，定是跑去处理其他的事务了，待他回来时，定是又受了使君褒奖，说不定还有升官了呢。”

    “真的么夫人？”

    一众小美人有些狐疑的道。

    “不要再叫我夫人了……”

    白菁菁无奈扶额，她真是受够了这个称呼。

    就算要叫，也要等到……之后再叫啊，那时才符合事实。

    不过。

    此前在公输冢外说过的那番话，这个坏人不会当真了吧，所以他只是现在还没腾出手来，只要腾出手来就要找我兑现诺言了吧？

    怎么办？

    这要怎么办才好啊？

    白家的祖训不能逾越，否则我就成了白家的不孝女，爹爹绝不会原谅我的……

    就在这个时候。

    外面忽然传来一些嘈杂的声音，与平时瓬人军兵士打闹的动静有着明显的区别。

    “又是怎么回事？”

    白菁菁疑惑起身，走出屋子查看。

    吴良这些家眷所住的宅子虽然瓬人军驻地之内，但为了保护吴良与家眷的隐私，与驻地还隔着一个院子。

    穿过院子推开院门。

    只见正有一个马车队浩浩荡荡的开进驻地之内，而那马车上则装满了物资，尤其是走在前面的马车，更是装满了对瓬人军兵士极有吸引力的酒肉。

    押送这个车队的人，看起来应该是陈留郡的兵士。

    而领头的则是一个身披铜甲、颈系绿布的人，此人骑着高头大马，气势比那些兵士高了一大截。

    “我见过，这身行头定是使君的亲卫！”

    有人立刻认了出来。

    毕竟此前张邈反叛的时候，瓬人军中的一部分兵士在吴良的示意下，也曾与曹老板的家眷和亲卫一同从陈留赶往鄄城，因此对这身行头并不陌生。

    “这……是什么意思？”

    有人心中充满了疑惑，忍不住向身边的人发问。

    “呃……”

    看到眼前的一幕，所有的瓬人军兵士此刻都是一头雾水，没人能够回答这个问题。

    不过那名亲卫却是很快给了众人答案，只听他驻马而立，环视一圈之后大声吼道：“还不来个人接收使君赏赐？”

    吴良不在，典韦便是瓬人军中官职最高的人。

    此时典韦早已走上前去，拱手说道：“瓬人军军候典韦，前来接收使君赏赐！”

    “使君有令，瓬人军此番立下大功，特许全体大宴三日！”

    那亲卫又大声说道。

    “谢过使君！”

    典韦躬身谢道。

    “谢过使君——”

    瓬人军兵士虽然现在还不明白究竟发生了什么，他们此行明明一无所获，又到底立下了什么大功，但见典韦已经拜谢，也是连忙跟着一同施礼。

    所以……

    他们此刻更关心的问题是，吴良到底怎么样了？

    使君的赏赐既然已经到了，那么吴良为什么没有一同出现？

    不过。

    应该不会有事吧？

    毕竟既然是赏赐，那么吴良也不应该受到责罚才是……

    “这是此次使君赏赐的清单，你轻点过后速速教你的人将赏赐抬走，我还要回去向使君复命。”

    那亲卫自然不知道他们在想些什么，只是将一卷竹简交给典韦，如此说道。

    “诺。”

    典韦应了一声，虽然心中本就不慌，却也还是抬起头来多问了一句，“敢问这位兄弟，吴校尉为何没有一同回来？”

    “已经没有吴校尉了。”

    那亲卫办完了正事，也是瞬间没了架子，语气平和的对典韦说道。

    ？？？

    ！！！

    一听这话，正摩拳擦掌准备上前搬运物资的瓬人军兵士瞬间呆立当场，仿佛被平地惊雷劈中了天灵盖一般。

    没、没了？！

    就这么轻易的……人就没了？！

    为什么会这样？！

    不就是一次出征一无所获么，人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺，他们这盗墓又不比旁的事，谁能保证每次盗的墓里面都装满了黄金珠宝？！

    使君竟如此狠心，直接把吴良给灭了？！

    与此同时。

    “嘤——！”

    跟在白菁菁身后的一种小美人，在听到这句话之后，竟是身子剧烈一颤，小脸之上尽是难以置信的神色，瞳孔不停的缩动。

    百里香听到这话更是直接眼珠子一翻，仰面向后倒去。

    而鲍柔则面色瞬间煞白，仿佛全身的血液都在这一刻凝固，如同雕像一般站在原地，身子微微晃动。

    天旋地转！

    对于这些苦命的小姑娘而言，吴良便是天，跟了吴良之后，她们才有了天。

    但现在，她们的天，塌了！

    “？！”

    就连典韦、白菁菁、杨万里、于吉、孙业、诸葛亮等知道内情的人，在听到这句话之后，亦是吃了一惊。

    他们倒不相信吴良会这么轻易的没了……

    毕竟吴良怎么看都不像是会在曹老板面前作死的人，而且如果不是作了大死，曹老板断然不会轻易把他搞没。

    但亲卫这话到底什么意思，也是令他们十分费解。

    “你们这是什么反应？”

    那亲卫见到瓬人军众人那一副如丧考妣的表情，心中亦是十分费解，忍不住又开口问道，“难道你们不应该欢呼雀跃才对么？你们的吴校尉虽然没了，但却多了一个吴将军，他如今已被使君封作了‘司史中郎将’，这还是使君封下的第一个中郎将，吴将军这才叫做真真正正的平步青云啊，自此你们的官职也要跟着水涨船高哩。”

    “？！”

    众瓬人军兵士又是一愣。

    中郎将！

    竟然封将了！

    一无所获却还能封将，他一定是用了什么妖法，蛊惑了使君吧？！

    看他们的表情，这个结果似乎要比吴良没了更加令他们费解……

    “兄弟，以后尽量莫要大喘气，真的会死人。”

    典韦却指了指院子门口的女眷，正色对那亲卫劝道。

    这话之中，其实有好几层含义。

