    乌天佑一挥手，剩下的十四个男女弟子立时围了过来。

    “哼！区区蕴基境初阶的修为，而且连核心弟子都不是，所仰仗的无非就是一套不错的阵法而已，居然就敢对本座出言不逊？”

    他冷冷笑着：“今天你就永远留在这里吧，记住云幻宗的真传弟子是不能随意得罪的，下辈子投胎好好做人。”

    言罢，他的气势开始节节攀升，强大的战意如同滚滚潮水般碾压过来，铺天盖地。身周环绕飞舞的五只编钟骤然大放光芒，漫天都是白蒙蒙的云光蜃影，组成了一座虚幻缥缈、疏而不漏的大阵，向着秦烽疾速笼罩下来。

    这套上品宝器也有来历，名为“蜃云钟”，是乌天佑无意间在某个强大散修坐化的洞府中得来，五件上品宝器攻防一体，组合起来发挥出的杀伤力极其惊人，他仗以对敌，击杀过不少实力在自己之上的对手。

    并非乌天佑狂妄，有着蕴丹境巅峰的修为，加上这套宝器傍身，还有十余个同门师弟师妹助阵，收拾一个蕴基境的敌人实在是太容易了，哪怕对方看上去也有些隐藏手段。

    云光法阵旋转而下，美丽虚幻中透出森冷杀机，如同恐怖的绞肉磨盘一般，一旦陷入阵中，恐怕就是一座大山都会被毫无悬念地碾碎，乌天佑已存了必杀之心，绝不打算让秦烽生离此地了。

    剩下的十四名云幻宗弟子纷纷出手，试图合力压制住寰宇聚星大阵的运转，防止秦烽伺机逃走。

    乌天佑面有得色，这个太皓星宫的内门弟子已是必死无疑，他已经在琢磨着等会的战利品分配计划了。

    蓦地一声爆鸣，下方的大阵覆盖范围毫无征兆地扩张，湛蓝星焰遮天蔽日，将外面的十四名弟子倏忽间卷了进去，只听得阵中隐隐传来几声惨叫，然后就没了声息。

    “……”

    乌天佑脸上的表情凝固了，一个回合之间就举重若轻地收拾掉十四个真传、内门弟子，换成他自己都极难办到，这家伙真的只是蕴基境初期的修为？有没有搞错？

    “现在，轮到你了！”

    秦烽森冷的声音遥遥传来。

    “等等，我还有话说……”

    乌天佑已有悔意，心里开始琢磨着如何体面地收场，只是秦烽可不会让他如愿。

    幽黑凝炼、宛如蛟龙的戟影冲天而起，杀机凛冽，狂暴地撕开蜃云钟的防御，又将其仓促激发的数件灵器宝器碾碎，一击贯穿了这个云幻宗真传弟子的头颅。

    怨毒不甘的声音尤自在旷野上回荡，从开始到结束，总共也不过十五息的时间，哪怕秦烽暂时无法发挥出全部的实力，收拾这等水平的货色还是不成问题的。

    “东西不错，我就笑纳了。”

    秦烽将那套蜃云钟拿在手里端详一番，点点头收进了次元空间。再将所有云幻宗弟子的尸体全部翻捡一遍，又发现数件宝器加上三十多件不同品阶的灵器，丹药、珍稀材料、灵药灵草、玉简残片等等一大堆。

    细算起来，击杀这些弟子的收获，比起单纯杀戮那些妖兽魔物可要大多了。

    打扫完战场，将最后一批妖兽扫荡完毕，秦烽的身影在原地淡化、隐没。

    半个时辰后，十余道散发出强大威压的身影冉冉降临，磅礴的神念横扫而过，将下方的情形尽数洞悉，远处的某些零散魔物被吓得簌簌发抖，亡命似地向着远方逃开。

    “……可以确定了，这里就是乌师侄陨落的地方。”

    阴沉沉的声音响起。

    时间过去这么久，有价值的线索大多已消失，现场只剩下散落一地的血迹，还有零星的衣物碎片。

    先前未曾找到这里时，众人心里总还存着一线希望，尽管这多半是自欺欺人的想法。

    如今感受到空间中残留的死气怨念，他们顿时明白一切都已无可挽回，肉身和魂魄俱不存留，就算是修为盖世的掌教至尊出手，耗费诸多天材地宝都不可能救活这位前途无量的弟子了。

    众人分开在周围巡察一圈，不停打出各种灵诀，又祭出多件法器探查情况。

    他们的面容都不算太年轻，身上的气息晦涩深沉，明显是封印了修为潜进来的宗门长老。

    须臾之后，长老们重聚在一起，神念无声地交流着：

    “……好重的怨灵死气，刚刚肯定发生过大战，被击杀的妖兽傀儡数量不少。”

    “嗯，看样子死掉的妖兽成千上万，却没有尸体留下，难道都是被收走了吗？”

    “可能性不大，小辈们的储物法器容量有限，不可能装得下这么多妖兽的尸体，何况除了少数有用的部分，那些尸体都是累赘，谁会特意收走它们？”

    “我感应到了宗门弟子临死前的残留意念，看来他们都是凶多吉少了，我们终究来迟了一步。”

    “被这样多妖兽魔物围攻，恐怕就是他们的修为再高十倍都不管用，哎！可惜了乌师侄……”

    “也不排除有别派弟子故意陷害，宗门一下损失了十多个弟子，可不能就这么算了，必须得查清楚，无论是谁干的，都得付出应有的代价！”

    “哼！这是应该的……”

    在云幻宗内部，乌天佑的身世与地位是公认的。年青一代的门人中，他的资质完全可以归为最出色的几人之列。

    只要这家伙不曾中途陨落，若干年后宗门的权力核心里面必定会有他的一席之地，就是掌教之位都不是没有机会争上一争，前途可谓一片光明。

    然而就是这样一位精英种子，宗门高层寄予厚望的良才璞玉，居然就这样不声不响地陨落在仙府遗迹中，可以说无论此次征战结束后会有多少真传弟子诞生，云幻宗的损失都是难以弥补的，甚至会影响到未来宗门高层的权力结构变化。

    数位长老细细商议片刻，飘然离去。

    百里开外，秦烽再度发现了大群失控的傀儡道兵，于是挑了处合适的伏击区域，然后如法炮制，大开杀戒。

    和上次比起来，他的杀伤力明显提升，对付起这些家伙来轻松了不少，即便是虚神境、化真境的傀儡，都能比较容易地击杀，然后收进星舰的次元空间里献祭。

    “我打算在这里突破虚神境，你觉得如何？”

    “当然可以，不过这遗迹里面的厉害存在不少，哪怕是虚神境修士都难以横行，主人你依旧得谨慎小心，不得随意深入遗迹核心区域。”

    “话虽如此，可是最有价值的东西多半都在里面，不冒些风险，哪有可能得到满意的收获？”

    “那么，主人就多积累些世界本源吧！这样有事时也能够全身而退。”

    “这个是必须的。”

    秦烽随手一击，将眼前的一头有着玄武血脉的妖兽打得重伤飞退，旋即又被拖了回来，二十余丈长的雪亮光刃扫过，一颗硕大狰狞的脑袋被鲜血冲上半空。

    大阵轰鸣着运转，烈焰、陨星、球雷如雨点般自半空中落下，所过之处草木成灰，成片的妖兽被击杀，尸体全部消失不见。

    等到这方区域内再也看不到一个活着的生灵，秦烽察看星舰中枢，发现可用世界本源又增加了两亿有余。

    “看样子，只要再狠狠杀上几轮，就可以突破十亿了。”

    秦烽默默思忖着，世界本源的数量再多都是不够用的，尤其是那笔天文数字的债务，也不知什么时候能够还清。

    他收拾好战利品，借助星舰的力量身影消失在原地，开始继续寻找下一处合适的狩猎地点。

