    便是如此，若非陆小天与东方仪两个实力足够强横，对于战机把握精准，而且两个相互之间极为信任，缺乏任何一点，哪怕此次占了先机，被屠苏双皇逃走，甚至是反败为胜的机率也尤其大。

    虽然击杀了屠苏双皇，陆小天心里依然极为侥幸。

    “我若不替你保密呢？”东方仪道。

    “多半只能被殚珠佛宗抓去当和尚了。”镇妖塔与舍利子这两大绝学，以东方仪的眼力和见识，不可能看不出问题。陆小天不做过多的解释，也不再刻意地回避。

    “那得看我以后的心情了。”东方仪笑了一声，见陆小天不客气地直接将屠苏双皇的须弥戒指取走，东方仪道，“此战你我都出了力气，好处得分我一半。”

    “你们风雪圣宗家大业大，犯得着跟我争这点东西。”陆小天神识在屠苏双皇须弥戒指中粗略一扫，被里面财货震惊了一把，表面上不动声色地回应着东方仪。

    “你还是四品丹王，炼丹速度在炼丹界更是无人能及，会缺这些，比我身家怕是还要丰厚一些？”东方仪不信地道。

    “你别提了，得罪了那大乘老怪，现在我连赤月荒漠都不敢回，只能东躲西藏，若是敢用炼丹之法换取灵晶，怕是用不了三五日，那老怪便能寻上门来。别说是在混乱妖域，就算是去了其他地方，我也不敢如此行事。”陆小天一脸无奈地道。

    “追杀你的老怪到底是哪个？”东方仪问道。

    “叶千寻！”

    “叶千寻，你怎么惹到那个老怪物了？“东方仪听到顿时面色大变，然后醒悟过来道，“剑诀的缘故?”

    见陆小天点头，东方仪皱眉道，“作为一个四品丹王，未来极有可能晋阶到五品，如果你愿意去风雪圣宗，我会说服圣宗长老庇护于你。叶千寻就算再神通广大，也绝不敢杀到风雪圣宗去自取其辱。”

    “风雪圣宗终究是以妖族为主，我就算是要投靠一方势力，也有更好的选择。去风雪圣宗被圈养起来没什么意思。”陆小天摇头。

    “早知道你是这么个意思。”东方仪悠悠一叹，知道劝不动陆小天，正如陆小天所说，以他在炼丹上的造诣，投靠哪个超级宗门都会被重点看护起来。

    以她对陆小天的了解，如果愿意这样被圈养起来，也就不是她认识的那个陆小天了。相比之下，如果陆小天愿意去殚珠佛宗，待遇绝对比起去风雪圣宗要好得多。只是陆小天自己不愿意罢了。

    “下一步你打算去哪里？”

    “先解决掉屠苏双雨再说。这次斗法波动不小，尤其是飘渺飞剑的气息暴露在外，我必须尽快，便是你，与这场争斗牵扯上，后面也需得小心行事，如无必要，最好不要再留在混乱妖域。”祟小天说道。

    “你的伤没事吧？”东方仪点头，认可了陆小天的推断。她虽是出自风雪圣宗，可一旦叶千寻在找不到陆小天的情况下，肯定不会顾及东方仪背后的身份，到了叶千寻这个层次，能让叶千寻顾及的人已经不多了。东方仪暂时还不在此列。刚才与屠苏双皇短暂而激烈的斗法中，陆小天可是受了些伤势。

    “不妨事。暂时还影响不了行动。”

    “既然如此，那还等什么。”

    陆小天点头，与东方仪一前一后迅速离开了沉影谷。混乱妖域之大，叶千寻也不至于会刚好就在这附近，只不过出于谨慎，陆小天不敢有丝毫放松，几率再低的事情也是有可能发生的。

    屠苏双雨不过才合体境中期，陆小天与东方仪两个抵达屠苏家族领地之后，直接破了屠苏家族的护族禁制。东方仪拦下了屠苏家族旁支的两个合体境修士。陆小天亲自动手，这次并未动用飘渺飞剑，直接用幻镜神通，与屠苏双雨一番缠斗之后，最终被陆小天用五行元磁金甲硬顶着屠苏双雨的攻击，最终将屠苏双雨毙于幻镜之下。

    《真幻圣典》中的神通用来对付屠苏双皇这样的越阶强者还不够看，可用来对付屠苏双雨这样同境界的修士厉害之处便显现出来了，尤其是与五行元磁金甲出现融合的迹象之后，幻灵分身身着元磁金甲，在陆小天元神笼罩的范围之内，与陆小天亲自动手施展幻道神通已经没有太多区别。

    屠苏双雨毙于幻镜之下时，陆小天本尊尚在千里之外。

    待到屠苏双雨被陆小天击杀，远远的一道灵光自屠苏家族领地飞来，一只满头银丝，皮肤松弛，看上去老态毕现的丈二灵猿手里捧着一只檀木小盒向陆小天飞越而来。

    “你是如何发现我的？”陆小天扫了这灵猿一眼，整个屠苏家族领地，除了东方仪知道他的位置所在，其他人，除非境界比他高一些的才能找来。而眼前这只灵猿，看上去是屠苏家族领地的一只灵兽。却能直接而来，陆小天不由有些好奇。这只灵猿眼下不过才神虚境后期而已。

    “这是主上留下的手段，根据前辈体内的功法气息便可找来。”灵猿口吐人言，“等了这么多年，总算是等到前辈的出现，晚辈也可以交差了。”

    言罢，这灵猿双手一托，其手中檀木小盒向陆小天飘飞过来。送出檀木小盒之后，这苍老灵猿似乎卸下了重负，脸上原本凝重的表情为之一松。

    “我这里有一颗灵丹，你可拿去一用，对你有一些帮助。”陆小天接过檀木小盒，神识往里面一扫，果然是《混元经》的后续功法，当下伸指一弹，一只丹瓶向苍老灵猿飞去。

    “赤蟠延寿丹，多谢前辈。”苍老灵猿接过丹瓶，往里面一扫，看到灵丹之后，脸上一片喜色，妖族寿元虽远较人族来得绵长，依旧会有尽时。这赤蟠延寿丹乃是用赤血蟠桃炼制出的上等灵丹，已经达到中品，对于苍老灵猿而言，已经足以延寿一千数百载。

    使得他还能再存留一段时日，眼下他已经修炼至神虚境后期，了却了其传承下来的任务，后面他可以为自己而活。花费更多的精力去追求自己的东西了。

