    要是真让奶团子背了，不就漏了馅儿了。

    奶团子已经伸手抓上了宋语彤手里的背篓，宋语彤心中一惊，赶忙道。

    “待到娘亲背累了，再让宝宝帮娘亲背，好不好？”

    奶团子眨巴着一双明亮的眼睛，从宋语彤的方向看奶团子的眼睛晶莹透亮，很是澄澈，只那一眼就能叫人心软成一滩水。

    “那好吧！”说着就松开了背篓，牵住了宋语彤。

    怕宋语彤最后不会给自己背，还带着哄人的语气开口，说不出的人小鬼大。

    “娘亲累了一定要给我哦。”

    宋语彤揉了揉奶团子的脑袋答应。“好！”

    三人一同朝着菜市的方向而去，先是买了半斤猪肉要了两根猪大骨拿回去熬汤。

    经过米铺的时候又买了两斤白面和玉米面，经过蔬菜摊子买了青菜香菇和茄子等蔬菜。

    三人准备回去之际，遇上了来镇上卖鸡蛋的农民，价格比菜市上的便宜一点，宋语彤又买了二十个鸡蛋回去。

    在饭馆卖猎物的银子，在宋语彤一出来的时候，成涵衍就将整个钱袋子都交给了她保管。

    之前也是交给宋语彤保管，那是因为被闹得没办法。而现在成涵衍却是心甘情愿地将钱袋子都给了她。

    回去的路上，宋语彤就开始盘账。

    成涵衍给了她二两银子，买了白面和菜还有鸡蛋用了五百六十文，现在还剩下一两四百四十文钱。

    眼下已经入了秋，距离过冬也不剩下两个月了。

    成涵衍和奶团子如今穿的衣裳都非常破旧，上头补丁系着补丁已经看不出衣裳原本是什么模样。

    眼看就要走出镇上了，宋语彤忽然停住了脚步。

    男人见她忽然就杵在那不动了，以为她是走累了。

    “你若是累了，咱们回去便坐胡大爷的牛车吧。”成涵衍关怀道。

    “不是不是，我只是想起还有东西没买，夫君，你和宝宝在此处等我一下。”

    她们现在距离布庄不远，宋语彤跑着去买两批布时间是足够的。

    成涵衍点了点头，牵住了奶团子，让宋语彤去。

    他看着宋语彤一路小跑进布庄，心中顿时咯噔一跳。

    以往宋语彤也是拿了银子之后，就去买衣裳下馆子，他看她近日的变化以为她变了。

    没想到她只是为了降低自己的戒备。

    成涵衍不由得捏紧了拳头奶团子感受到爹爹牵着他的手渐渐收紧，疼得喊了一声。

    “爹爹，你怎么了？”

    奶团子的奶奶的声音，把成涵衍的理智给唤了回来。

    成涵衍：“没事。”

    奶团子仰着脑袋去看爹爹那难看的脸色，不管怎么看，都不像是没事的样子。

    他不由得担心起来，爹爹是看见娘亲去了卖布的铺子，脸色才难看起来的。

    一会儿爹爹和娘亲会不会吵架？

    以往娘亲拿了爹爹卖猎物的银子，就去买衣裳，家里没东西吃了娘亲也不管，爹爹就会和娘亲争辩。

    娘亲要是不高兴了就会和爹爹吵架，还会打自己。他不想娘亲变成以前的样子，也不希望爹爹和娘亲吵架。

    “爹爹，娘亲来了你不要和她吵架好不好？”

    奶团子晃了晃成涵衍的胳膊，一双的干净澄澈的眼睛里都是慌乱和惧怕。

    他愣了一秒，忽然心疼起了孩子。

    父母吵架，孩子永远是最可怜的那个人。

    “好。”成涵言语于心不忍，答应了奶团子。

    宋语彤买了一匹颜色深沉的布匹，一匹颜色稍微亮一点点，适合给孩子做一件衣裳的布匹。

    厚着脸皮给掌柜的要了一些碎布头，买了一些棉花和针线，总共花了一两银子。

    看着剩下的四百文钱，感叹着银子不经花。

    这个家里都是成涵衍在赚银子，她花银子，内心升起点点内疚。

    她抱着两匹布出来的时候，瞧见了路边的有卖糖葫芦的。

    又给奶团子带上了一串糖葫芦。

    剩下的银子，她可得省着花了。

    宋语彤开开心心地走到了成涵衍的身边，把糖葫芦递给了奶团子。

    “宝宝，你看娘亲给你带了什么？”

    奶团子眼神一亮，却没伸手去接，反而是有些担忧看着宋语彤。

    “宝宝，你怎么不拿着呀？”宋语彤有些奇怪。

    奶团子忽然抬头看了一眼爹爹，宋语彤不明所以顺着奶团子的视线看过去。

    忽然发现成涵衍面色黑沉冷淡，她不知道发生了什么事情，立马用询问的眼色看奶团子，似乎是在问他。

    你爹爹这是怎么了？怎么突然就摆了一张臭脸？

    奶团子忽然拽了拽宋语彤衣角，示意宋语彤蹲下。

    就在这时，成涵衍忽然拉着奶团子的手就走了。

    留下脸懵逼的宋语彤，她手里的东西太多了，脚下的步子快不了。

    成涵衍不但没帮她分担一点，还走得飞快。

    宋语彤半天追不上之后也生气了，干脆就拿着东西慢慢走着。

    一个时辰之后终于到了家里，宋语彤把布匹都放进了房间里就再也没出来。

    背着这么重的东西走了这么多的路，她的脚都起了水泡。

    坐在床榻之上，褪去鞋袜才看到那水泡已经磨烂了两个，心里顿时冒出了一股火气来。

    狗男人莫名其妙地生的什么气，有什么事情是不能说开的吗？

    就在她穿好鞋袜，准备出去打水清洗上药的时候，她刚走到房门外头，就瞧见了许久没见的李浩带着他的手下又来了。

    宋语彤的眉心微微拧起，立刻到灶房边拿起了棍子握在手中。

    成涵衍的带着奶团子不知去做什么了，这会儿才回来，还未进门就瞧见了李浩带着人朝着他们家的方向走来。

    顿时想到宋语彤那般的着急地去布庄买地布之事，心下顿时对宋语彤的误会更深了。

    原来是李浩找上门来了，心下怒气十足，对宋语彤充满了失望。

    他带着奶团子进了家门，就打算在屋子里待着不出来，眼不见心不烦。

    而宋语彤对成涵衍固然有所不满，可在看见他出来的那一刻，心里是安心的。

    可眼看着成涵衍进去了屋子里，关上了屋子的门……

