    岛国，索泥公司总部。

    “总裁先生，今天上午，小岛君传来消息，说IBM很有可能正在开发无软驱的笔记本电脑，并且很快会推出市场。”

    “根据我们得到的可靠消息，不仅仅是IBM，其他几大电脑公司，也都对U盘表示了浓烈的兴趣，这需要我们高度警惕。”

    “如果我们不果断采取措施，软盘市场将会面临巨大的冲击。”

    满头银发的索尼总裁听着下属的汇报，眉头微微掀动。

    “所以你的判断是？U盘将会取代软盘？”

    “嗨！”这名下属点了点头，“我特意买了一个U盘使用，确实非常方便，我想这些电脑公司也会是这样认为的。”

    “所以我担心，这些电脑公司，在使用了U盘之后，会宣布全面取消软盘。”

    老者眉头微微皱了起来，整个世界的软盘市场，索尼都是当之无愧的巨头，如果真按照下属分析，这些公司纷纷抛弃软盘，对索尼的业务将会有一定的影响。

    收入只是其中一方面，毕竟软盘只是占据索泥收入很小的一部分，更重要的是影响到索尼的市场地位。

    “发明U盘的一家初创公司？”

    手里拿着亘古科技的资料，老者问道。

    “是的，总裁，这项技术是由这个公司和华夏燕京理工大学共同研发的，但是技术目前归亘古科技所有。”

    将手里的资料放下，老者用手指轻轻敲着桌面，旋即抬头说道。

    “马上让华夏的负责人联系这家公司，争取把这项技术买过来，或者……把整个公司买下来。”

    老者说完，微微一顿，随即继续说道：

    “顺便了解一下他们的供应商，U盘利用闪存芯片来存储，但是华夏可制造不出这么好的芯片。”

    “嗨！”下属直接应了下来，他知道，自己的总裁应该是还有后手的。

    ……

    上午拉网线，下午买股票，又是一天的课没有上。

    林晓看了看时间，反正下午的第二堂课似乎也已经开始了，干脆也就不去了，到公司打个逛，看看有什么文件要自己签的。

    亘古科技内现在已经是一片火热景象，这段时间也新增了些人员，林晓到了公司之后，大家都在忙碌着。

    林晓虽然不是那种周扒皮的老板，不过看到公司里大家都在忙碌，还是挺开心的。

    有得忙代表公司有事做嘛，从另一方面，也在说明公司发展得好。

    到研发部问了问U盘两项技术的最新进展，得到的答案是进展比较顺利。

    林晓顿时也放心了不少，转身进了办公室，把几个文件都签完了，正好差不多也到了下班时间

    下班走人，愉快的一天。

    林晓本来是想去约楚希韵的，但是楚希韵好像昨天被林晓得提议吓怕了，林晓打电话过去的时候，楚希韵直接以晚上有课，拒绝了林晓的约会。

    所以林晓一个人直接回房子了，还好现在已经拉好了网线，晚上倒是有些事做。

    刚踏上三楼的楼梯，林晓看到自己租的房子对门前那一道熟悉的身影，顿时有些愣住。

    体态丰盈，风姿绰约，竟然是澜语墨。

    澜语墨是房子住这里？还是和自己一样租房？

    心里这样想着的同时，林晓主动向澜语墨开口问好。

    因为就在这同时，澜语墨已经看到了林晓。

    “澜老师好。”

    澜语墨只是微微点了点头，并没有开口。

    “澜老师刚从外面回来呀？”

    知道澜语墨是这种性子，林晓便又笑着主动开口问了一声。

    澜语墨如秋水般的眼眸看了林晓一眼，直接说了三个字。

    “到上课。”

    林晓脸上的笑容顿时有些僵住，班里的人说，澜语墨这学期只教自己一个班啊。

    所以，今天下午是澜语墨的课？

    自己逃课，然后一下课就正好碰到老师了？

    “今天下午有课？不可能啊。”林晓一边说着，一边掏出手机，“今天明明…哦，是星期三啊，记错了，还以为是星期二呢。”

    澜语墨还是没有说话，只是那目光再次看了一眼林晓，然后便开门直接进了房子。

    “砰！”

    听着这一道关门声，林晓耸了耸肩。

    回到屋子里，林晓第一件事就是打电话回宿舍，把澜语墨的上课时间全部给问到记了下来。

    以后这堂课，能不逃课，还是尽量不逃课吧。

    如果以后每次见面，都是自己逃了课，那场面可就太尴尬了。

    第二天一早，林晓按照往常一样，先是起床锻炼了身体，又在路边吃好了早餐，这才回到房子。

    冲了个澡，想了想，今天去公司似乎也没什么事，好像上午还是班主任汤锐的课，林晓决定还是去上。

    林晓推开门走出，巧的是，对面的门也正好在这时候打开来了。

    澜语墨从屋子里走了出来，看到林晓，倒没有什么太多表情的变化。

    应该是忘记昨天的事了吧？

    林晓想着，再次主动的打起了招呼。

    “澜老师这么早就出去呀。”

    “去上课。”澜语墨的回答依然简单。

    “哦对，是澜老师的课，瞧我这记性，早上还说特意要起早一点，不要迟到了呢。”

    林晓笑呵呵的说道。

    澜语墨看了林晓一眼，“我是和你们汤老师换了课，半个小时之前才定下的。”

    这……

    对方这是什么意思？不会是以为我只逃他的课，不逃汤老师的课吧？

    老师，我不是这样的啊，其实……班主任的课我也逃呀。

    当然，林晓也不能这样说，念头一转，林晓立即点头说道：

    “对，汤老师刚刚跟我说了，让我通知同学们，我毕竟是班长嘛。”

    澜语墨朝着他看了过来，林晓笑了笑，一脸坦然的样子。

    终于，澜语墨似乎相信了，率先开始往楼下走去。

    “咦，还有个东西没拿到。”

    林晓则是嘀咕了一声，然后迅速的返回了房子里，赶紧拨通了宿舍的电话。

    “运浩，今天早上的课换成澜老师的课了，你赶紧通知大家带到书来。”

    “班长，刚刚副班长已经通知我们了。”

    “啊？哦，那没事了。”

    林晓迅速挂断电话，然后快步的追上了澜语墨，跟着这美女老师的步伐，上课去了。

    与此同时，两名不速之客朝着亘古科技走去。

