    第八百一十五章

    和夫蒙灵察、王冲的淡然处之不同，雪阳宫事件在大唐边陲的其他几个地方引发的效果是截然不同。

    安西都护府，高仙芝和封常清聚在一起，殿内充斥着一种不安和焦虑。

    “常清，幸好当初听了你的话，没有和四皇子混在一起，否则的话，今日你我恐怕万劫不复了。”

    高仙芝道，他的眉头皱得深深的，低着头，在房间里不停地走来走去。

    “大人何必担心，我们并没有和四皇子勾结，又何须担心圣皇震怒？”

    封常清安慰道。

    “话虽如此，但是这次的事情非同小可，四皇子曾经拉拢过我们，并且许以重诺，这也是事实，如果圣皇因此而误会我们和四皇子勾结，你我恐怕前途尽毁。”

    高仙芝沉声道。边关大将因为介入皇子之争，最后被剥夺官衔，捉拿下狱的不在少数。前车之鉴，后车之师，高仙芝不得不担心自己被圣皇误会，牵扯其中。

    “唉！”

    封常清心中深深的叹息一声。这次的事情对边关的大都护、大将军起到的震撼作用，是其他人想象不到的。和夫蒙灵察这种有恃无恐的老将不同，将军在军中的资历远没有他那么深，之所以能从底层爬到安西大都护的位置，靠得是圣皇的恩宠，以及如履薄冰，步步小心，不断立下战功，从不行错一步半步的行事风格。

    这也是为什么他在安西不断发起对外挑战的原因，包括这次计划攻打石国也是如此，唯有不断的立下战功，将军才能稳固自己的地位，获得圣皇的宠幸，否则的话，一旦出现像现在这种情形，别的大将军、大都护或许会有恃无恐，但是将军却不行。这也是自己和将军的先天性缺陷。

    “大人，船到桥头自然直，我们仰不愧于天，俯不愧于地，与大唐只有战功，而无过错。如果圣皇怪罪下来，常清愿提头入京，为大人洗清冤屈！”

    封常清诚声道。

    听到封常清这句话，高仙芝一下子就清醒过来。

    “常清，你我共同进退，历经艰险，至今也有十余载，我又怎么可能让你为我而牺牲。唉，罢了，常清，替我准备笔墨纸砚，我要亲自向圣皇书写一封，痛陈其中曲直，圣皇英明神武，必然会明白你我并无谋逆反叛之心。”

    最后一句话，高仙芝长长叹息一声，终于下定决心。

    哗啦啦，片刻之后，一只信鸽冲天而起，迅速的飞往京师。

    ……

    与此同时，陇西、北庭，一只只信鸽同样冲天而起，飞往京城。

    没有人可以忽略圣皇的意志，不管是高仙芝和哥舒翰，亦或是安思顺，众人心中都各有忌惮，各有不安。所有的大将军、大都护，都在收到金牌的那一刻，以最快的速度上书朝廷，阐明自己，希望消除圣皇疑虑。

    时间缓缓过去，雪阳宫事件不断的发酵，几位大都护、大将军上书和奏折，使得这件事情越发受到关注。

    自大唐立国以来，这还是第一次有如此多的胡人大将，大规模的介入到朝廷的皇子之争中，因此，引发的关注也是前所未有的。朝廷内外，所有人都在议论纷纷，讨论这件事情，还有更多的人在猜测，到底有哪些胡人帝国大将介入到四皇子的事情之中，是一个，两个，……还是所有人？

    整个京师之中闹得沸沸扬扬，就连王忠嗣、张守珪等汉人中泰山北斗般的存在，都在关注这件事情，而皇宫之中，大皇子、二皇子，以及其他诸位皇子，同样在关注这件事情。

    “大哥，四弟真是好大的胆子，居然敢勾结胡人！”

    大皇子的宫殿中，二皇子李瑶站在殿中，一脸愤愤，怒不可遏：

    “这次要不是杨潮那个糊涂蛋喝多了酒，酒后吐真言，我们恐怕还永远都不知道，他居然还使了这种手段。”

    “二弟何必急躁？”

    大殿上，大皇子李瑛端坐上方，他的一只手端着茶杯，另一只手拿着茶盖，轻轻地抹着表面的一层茶沫，吹了口气，然后轻啜了一口，喉头滑动，吞了下去。整个过程慢条斯理，从容不迫，和二皇子李瑶的急躁截然不同：

    “四弟也是急了，所以才会想到借用胡人的手段。当年先祖太宗爷爷征伐四方，被诸国恭称为天可汗，所有的夷狄都望而臣服。而且到了后来，夷狄臣服，都愿意跟从在太宗爷爷身旁，帮助他征伐四方。现在的内附胡人就是由此而来的。四弟估计是想到了先祖太宗爷爷，才会想到这一招。”

    “哼，你倒是沉得住气，这个时候还会替他说话。要是让他成功了，你也不想想会是什么后果。”

    二皇子李瑶一脸不平道。

    “呵，现在事情败露，大局已定，二弟又何必担心什么。而且只要我居中守德，不给他可乘之机，就算他获得了所有胡人的支持又能如何？这天下毕竟还是父皇说了算。与其担心这个，倒不如关心三弟。他在宗人府中也待了有段时间，找个时间见见他，告诉他安分一点，守己一点。另外告诉看守，给他一封信，让他自己写忏悔书，只要能够打动父皇，让父皇觉得他改过了，你我到时再一起说情，时候差不多了，而且他也受过惩罚了，父皇那边估计就会让他出来了。”

    大皇子放下茶杯，淡淡道。他的神情平静，波澜不惊，似乎这个世界上没有什么能让他动容的，所有的一切都尽在他的掌控之中。

    “相比起四弟那个糊涂蛋，能因为一个杨潮而前功尽弃，被父皇关押下狱，我倒更关心五弟李亨。以前的五弟什么样，你我都知道，但是上次的殿争你也看到了，他的城府，还有手段，一步接一步，侃侃而谈，三弟落入他的彀中还不自知。这明显是有高人指点，如果说他背后没有人的话，我是绝对不会相信的。相比起四弟，我反而更想知道，他背后的那个人到底是谁？”

    大皇子的眼皮微微抖了一下，一缕惊人的寒芒迸射而出，令人浑身颤栗不已，但也就是片刻，那缕寒芒一闪而逝，大皇子立即恢复了正常，一样的恬淡平和，让人看不出任何的破绽。

    ……

    时光如梭，雪阳宫事件在朝野内外受到了越来越多的关注，而越来越多的信息也跟着披露出来。当圣皇震怒，这件事情更是达到了顶峰。不过很快，几个卷入其中的胡人大都护、大将军的申辩奏折就十万火急的抵达了京师，披露出来。

    毫无例外，所有的胡人大都护都在奏折中诚惶诚恐，声称冤枉，并且向圣皇申辨和四皇子之间并无任何的勾结。只有一位承认四皇子当初确实拉拢过他，但是被他严辞拒绝了。哥舒翰、安思顺全部都是如此。

    雪阳宫事件就此陷入了一种死结。虽然杨潮以及被审问出来的张显、赵佑他们都声称四皇子得到了边关胡人大将的支持，但是这些都只是他们的一面之辞，而四皇子和这些边关大将之间往来的信函一个都没有。

    至于四皇子而里，更是声称绝无此事。

    因此，整个审问就陷入了尽管所有的一切都指向了边关的诸位胡人大都护、大将军，但是却始终没有确凿的证据能够证明哥舒翰、安思顺、夫蒙灵察、高仙芝还有其他人涉入了其中。

    而北斗大将哥舒翰等人虽然是胡人，但是为朝廷立下汗马功劳，而且一向洁身自好，又曾是大唐战神、太子少保王忠嗣提拔的人，私底下，相比起大理寺、宗人府、刑部三司会审从杨潮、张显、赵佑等人口中审出来的内容，更多人都认可哥舒翰在奏折中的申辨，即四皇子确实意识到了他的价值，也确实曾经试图拉拢过他，但是都被他拒绝了。

    皇宫中所有皇子其实都试图拉拢过朝中的大臣，只不过，很多人都被拒绝了而已。被拒绝，和成功了是两种完全不同的概念。被拒绝，就是相当于什么都没有发生过。

    只有应承了，才算是勾结朝中重臣。

    仅仅依靠杨潮、张显、赵佑等人的口供，根本无法治胡人大都护们的罪。毕竟，这些大都护每一个都地位显赫，不可能因为随随便便几个人捕风捉影的指责，就将他们捉拿下狱。

    否则的话，朝廷重臣们还有何脸面可言？也太过儿戏了。

    然而就在这件事情的影响，随着几位大都护的辨白奏折，而热度渐渐消退的时候，第二天早朝的时候，一件谁也想不到另一件谁也想不到的事情发生了。

    “陛下，臣邓昌有本奏！”

    就在结束了一天政务朝议的时候，白发苍苍的老御史邓昌，突然捧着笏本，一脸正色走上前去。

    “老御史，你有什么事情，说吧。”

    圣皇的声音空旷、高远，又透着无穷的威严和尊贵，不像是从大殿上传来的，而像是从苍穹无尽的高处飘来。

