    “贫道申公豹，见过诸位师兄师姐。”

    从走进天治天宝阁的那一刻开始。

    申公豹就觉得自己浑身都有些不得劲。

    恐惧、害怕、不安……种种负面且不应该出现在一尊太乙金仙身上的情绪尽数在他的心里浮现。

    这让放他进来的金灵圣母等人一脸懵。

    似乎……自己等人没做什么吧？

    而且也不是生得相貌恐怖到能光凭外表就把一尊太乙金仙吓到这个程度吧？

    所以这个家伙是怎么了？

    莫非是被域外邪魔入侵了身体，现在发病了？——可是也没有什么域外邪魔的气息啊！

    “申公豹师弟，我等莫非是吃道人的恐怖妖魔，竟至于叫你这般恐惧？”

    脾气不好的碧霄一脸不善地望着申公豹。

    琼霄拿起了仙剑，赵公明执定了金鞭。

    金灵圣母和云霄也是眸光锁定过来。

    “自、自然不是。”

    一时间，申公豹冷汗直冒。

    求生欲极强地说道, “师兄师姐们误会了，贫道只是修为太低了些，一时面对你们的威压有些不适应。”

    三霄：“……”

    赵公明：“……”

    金灵圣母：“……”

    这话也太没有说服力了点。

    堂堂圣人弟子，就算不是真传也定然是听过圣人讲道的，而且你们阐教门人的水平虽然比我们截教差了些，但大罗、准圣也是有的。

    你说你在我们面前被我们的威压吓到了……这真是千古奇谈。

    不过几人也没有过多纠结于这个问题。

    好歹人家给了个解释，态度还是好的，再说人家上门定是有要事相商, 为了接下来大家的友好交流，一些事大家还是糊涂点好。

    金灵圣母第一个收敛了气息。

    笑说道：“三教原来是一家，似乎上一次三教大比的时候师弟也到场了，论起来还是旧相识，实不必拘束。”

    云霄亦是说道：“正是这个道理，师弟只当是与你在阐教和众仙相处一般便是。”

    申公豹：啊，这……

    就是因为上一次三教大比在场我才紧张啊！

    要是不在场，没看到你们一个个那凶悍无比的战斗，我不就不紧张了嘛！

    而且让我当作是在阐教和阐教那些人一样的相处？你们知道作为异类得道，贫道我在阐教过得是什么样的日子吗？！！

    虽然有个圣人弟子的名头，可在子牙师兄之前，从来没有人把贫道我当人啊！

    贫道我在昆仑山的地位甚至童子都不如！

    ……

    申公豹内心出离愤怒了。

    但面上依旧不露分毫。

    他还没发昏，分得清对他不好的是谁，也知道眼前的是些什么人。

    “多谢二位师姐厚爱。”

    申公豹打了个稽首。

    旋即直入主题道：“师兄师姐，贫道此行，原是有一桩难事，因涉及贵教不知该如何处理……尝闻金灵师姐和赵师兄曾代师叔掌教, 特来讨个主意。”

    这话一出。

    几人的表情顿时严肃起来。

    即便是云霄也板着张脸。

    碧霄更是祭出了金蛟剪, 一脸怒容的盯着申公豹：“申师弟，你虽然师伯门下，如今代天封神，可若是不知深浅，企图与我截教为敌……我认得你，金蛟剪却不认得你！”

    一副随时要取人性命的架势。

    申公豹再一次汗如雨下。

    他毫不怀疑，这金蛟剪要是落下，自己这个封神之人，便少不得要上封神榜去走上一遭了。

    “妹妹稍安勿躁。”

    但也就是此时，云霄一摆手示意碧霄不要激动，随即转向了申公豹问道，“师弟这话倒是有意思，却不知是何事，竟叫师弟这等为难？”

    申公豹如实道：“我之分身在西岐扮演子牙师兄为相，与朝歌方面为敌，却不想有九龙岛四位道友为难……”

    又说：“师兄师姐，你们也知这封神乃是不可阻挡之大势，这四位道友入劫是小, 可……”

    “贵教大多义气之士，若因此四人而牵扯出旁的道友, 却不知该如何是好？”

    这番话说得很委婉。

    但想要表达的已经表达得很清楚。

    金灵圣母等一下子就懂了。

    ——这是在问如果封神量劫中遇到截教门人阻路应该怎么办啊！

    这个问题……

    几人相视一眼。

    赵公明和碧霄、琼霄都似乎想说些什么。

    但是被金灵圣母和云霄的联合眼神给压制下来。

    而后金灵圣母和云霄仙子一番眼神交流后, 由金灵圣母开口说道：“此事申师弟你也无需多恼，吾等自当约束截教门人。”

    “吾师早有谕下，言‘投身西土，封神榜上有名人’，故此若是有截教门人阻挠封神大计，师弟只管便宜行事。”

    “如是我截教大能出手，师弟可往我这天宝阁或者师尊的碧游宫一行，自有人出手拿他。”

    这话也说得极为敞亮。

    言下之意：

    这事儿确实是个问题，也不好处理，但是你也不要太担心了，因为我会约束好截教门人的。

    所以如果你在主持封神的时候，遇上了阻拦封神的截教门人，用不着客气，该怎么办怎么办。

    不过要是遇上了我们截教的大能，那还是希望你能过来和我们说一声，也不劳你动手，我们自己会把人抬走。

    大家尽可以和谐一点。

    你退一点，我也退一点，好好地把这封神量劫给过去了。

    “如此，便多谢师姐了。”

    申公豹眼前一亮。

    有金灵圣母的这番话。

    他就知道该怎么做了啊。

    至少，万一最坏的情况真的发生，截教那群人搞事情的时候有人背书了。

    ……

    且说申公豹出天宝阁。

    把面上一抹，又变成老年姜尚的模样。

    旋即上了四不相，把顶上角一拍。

    一道红光起去，铃声响亮，往西岐来。

    正行之间，那四不相飘飘落在一座山上。山近连海岛。

    只见：

    千峰排戟，万仞开屏。

    日映岚光轮岭外，雨收岱色冷含烟。

    藤缠老树，雀占危岩。

    奇花瑶草，修竹乔松。

    幽鸟啼声近，滔滔海浪鸣。

    重重谷壑芝兰绕，处处巉崖苔藓生。

    起伏峦头龙脉好，必有高人隐姓名。

    ……

    不一时。

    申公豹看罢山。

    只见山脚下一股怪云卷起。

    云过处生风。

    风响处见一物，好生跷蹊古怪。

    但见：

    头似驼，狰狞凶恶；项似鹅，挺折枭雄。

    须似虾，或上或下；耳似牛，凸暴双睛。

    身似鱼，光辉灿烂；手似莺，电灼钢钩。

    足似虎，钻山跳涧；龙分种，降下异形。

    正是采天地灵气，受日月之精。

    发手运石多玄妙，口吐人言盖世无。

    若是常人看了这怪物，定要惊得魂不附体，可申公豹却非但不怕，反而觉得有些熟悉的。

    与此同时，那怪物大叫一声：“但吃姜尚一块肉，延寿一千年！”

    申公豹越发觉得熟悉了。

    只是一时想不起来，又思及此怪是要吃子牙师兄的，因而起了些别样的心思，笑说道：“原来是要吃我的，吾与你无隙无仇，为何要吃我？”

    妖怪不答，依旧叫：“你休想逃脱今日之厄！”

    申公豹笑得越发深邃：“那孽障，我该你口里食，料应难免。你只把我剑拔起来，我就与你吃；拔不起来，怨命。”

    说着，随手拔出一根头发丝化成仙剑。

    把剑望地上一戮。那旗长有二丈有余。

    那妖怪伸手来拔，拔不起来。

    两只手拔，也拔不起。

    用阴阳手拔，也拔不起来。

    便将双手只到土壤下，把头颈子挣的老长的，也拔不起来。

    申公豹望空中发手一指。

    五雷正法，雷火交加。

    “轰隆隆！！”

    一声响，吓的那东西要放手，不意把手长在剑刃上了。

    申公豹冷笑道：“好孽障！居然主动要吃吾一剑！”

    那怪物忙叫：“上仙饶命！念吾不识上仙玄妙，此乃申公豹害了我！”

    啥子？

    申公豹害了你？

    申公豹一听这话，人都直接傻掉了。

    贫道我虽然觉得你有些熟悉，但、但你我可是几乎从未见过啊！

    你为何要如此血口喷人？！！

    当下问：“你要吃我，与申公豹何干？”

    妖怪答：“上仙，吾乃龙须虎也。自少昊时生我，采天地灵气，受阴阳精华，已成不死之身。”

    “前日申公豹往此处过，说：‘今日今时姜子牙过时，若吃他一块肉，延年万载。’故此一时愚昧，大胆欺心，冒犯上仙。”

    “不知上仙道高德隆，自古是慈悲道德，可怜念我千年辛苦，修开十二重楼，若赦一生，万年感德！”

    申公豹：Σ(|||▽|||)！！

    这么一说，我就想起来了啊。

    好像……是有这么一回事儿呢。

    只不过那时候纯粹是心情不好的一句无心之言，没想到就被这样放大了。

    想到这里，申公豹觉得自己应该对这龙须虎作出一些补偿，因说道：“据你所言，你拜吾为师，我就饶你。”

    龙须虎毫不犹豫：“愿拜老爷为师。”

    申公豹伸手一指，传了龙须虎玉虚妙法，旋即问：“你在此山，可曾学得些道术？”

    龙须虎：“弟子善能发手有石。”

    又补充说道：“随手放开，便有磨盘大石头，飞蝗骤雨，打的满山灰土迷天，随发随应。”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

