    永生之门骤然间所发生的变化，当即便吸引了矗立在一旁的周叡。

    微微抬眼向着永生之门望去，周叡立刻就看见了一尊尊气息强横的存在，缓缓自门中踏步而出。

    那些人身上所散发的伟岸气息，使得虚空当中弥漫的黑色风暴都不禁开始为之毁灭，从而转换成了蒙蒙的神圣光辉。

    与此同时，原本正在炼化巨大毒瘤的方寒，也不由得被那些人所吸引了注意力。

    刹那时间过后，只见一尊好似掌握了世间的真理，满头白发的仙王率先凝聚出身形。

    这尊仙王，便是缔造出真理圣地的真理仙王。

    他手掌一撑开，当即便好似覆盖了十万个光年，当即便开始对着华天都所化的那巨大毒瘤灌注力量。

    “方寒，我们终于回归了，可惜的是，华天都这个废物，居然没有能够克制住你，实在是令得我们失望！

    既然如此，我们就再度借助他这个毒瘤的身躯，把你腐蚀吧！”

    力量雄浑，最先凝聚出形体的真理仙王，甫一脱困便遥空击破了方寒所施展的法则锁链，使得华天都再度恢复了自由。

    诸多仙王，终于从永生之门里面脱困而出，这个纪元最后的时刻，也即将来到了。

    与此同时，一切都已经真相大白，所有的仙王为什么对抗方寒？因为方寒是永生之门的器灵。

    只要能够得到了他，掌控了他，就可以得到永生之道。

    进入永生之门探索一切，甚至进入一片新的天地，进入一个前所唯有的世界。

    而为什么所有的仙王都要帮助华天都？因为华天都是永生之门的毒瘤，可以污染永生之门的器灵，能够腐蚀永生之道。

    第一个从永生之门里面脱困的仙王，便是全身须发皆尽一片雪白，呈老者形象，掌握了这世间真理的真理仙王。

    真理仙王将镇压封印的法则锁链击破以后，当即便将仙王级别的法力隔空灌注进入了华天都的体内，使得华天都原本奄奄一息的生命之火，重新燃烧了起来。

    这可不是隔空灌注法力，以前真理仙王被封印在永生之门里面的时候，不过只能灌注一点一滴的法力。

    现在他真身都已经降临了，简直是所向无敌，比以前灌注的速度高出亿倍都不止。

    仅仅只是瞬息之间，华天都重新生龙活虎了起来，毒瘤身躯再次开始膨胀。

    可惜的是，华天都身躯里面的造化神器，各种至宝，古字，全部都被方寒夺取走了。

    剩下的也就是纯粹的毒瘤，还有他自身的意志而已。

    此时此刻，华天都的意志已经完全扭曲了，心中满是对于周叡和方寒的嫉恨，仇视。

    “方寒，仙王已经降临，你就是我的敌人，我不会放过你！

    还有你，混元道主！你的法力再强大，能够抵抗得住所有的仙王吗？

    你们师徒二人必将死无葬身之地！”

    说话间，只见华天都双手一举，毒气弥漫冲破了永生之海洋的束缚，飞身赶到了真理仙王的旁边。

    “我从你的身上感受到了真理的气息，想来我的真理圣地，应该就是覆灭在你手中吧！”

    与此同时，真理仙王的目光也不禁从方寒那里挪移开来，缓缓落在了周叡的身上。

    “是又如何，不是又如何？！”

    耳中听得见真理仙王幽幽的声音，周叡不由得轻笑道。

    “你虽然是方寒的师长，不过只要你倒戈于我们，一同对付方寒。

    那么不仅过往的一切恩怨都可以一笔勾销，我们更是可以允许你共享永生大道，你意下如何？！”

    真理仙王意味深长的凝望了周叡一眼，再次幽声说道。

    “哈哈哈……”

    一声长啸过后，周叡神色戏谑的说道：“永生大道？就凭你和那几个即将走出永生之门的废物？！简直是可笑至极！”

    在周叡的言语当中，他却是丝毫不曾将真理仙王看在眼里。

    这真理仙王虽然比起刚刚踏入仙王境界的华天都强横不少。

    然而在周叡看来，也不过就接近于他混沌海中的神王境界罢了。

    对于现如今已经晋升成为仙君境界仙域之主的周叡而言，说是反掌镇杀或许有些夸张。

    不过只要周叡想斩杀真理仙王，却也根本耗费不了多少功夫。

    即便是那些从永生之门里面脱困而出的仙王群起而攻之，也绝对无法使得周叡受到任何的伤害。

    耳中听得周叡的声音，真理仙王的不由得脸色阴沉至极。

    到并非是真理仙王的心胸狭隘，而是周叡这一番话实在太过落了他的面子。

    当众出言挖苦诸多仙王强者，真理仙王还从来没有遭受过这样的待遇。

    “好，很好，看来你是贴了心要与我们为敌了！

    凡是阻挡我们成就永生大道之人，绝然没有任何的生路，你自然亦是如此！”

    眼中一抹森然的杀机一闪即逝，真理仙王沉声说道。

    真理仙王已然放弃了拉拢周叡的打算，只待诸位仙王全部脱困而出，他便打算集合众位仙王之力，一同围杀周叡和方寒。

    “真理所言不错！”

    就在真理仙王的话音落下刹那，又是一道冷峻的声音响彻了起来。

    随之，但见一个年轻人模样的仙王降落到了真理仙王的旁边，眼神冰冷无比的看向了周叡和方寒。

    这个年轻的仙王穿着连体战铠，周身散发出一股纯粹的起源气息，正是起源仙王无疑。

    起源，真理，造化，这三大仙王都是赫赫有名之辈。

    起源是一个年轻人，真理是个老年人，而造化仙王就代表人的巅峰岁月，是个中年人。

    所以这三大仙王当中，造化仙王的实力也是最强大的。

    现如今起源和真理都出现了，唯有造化仙王还没有从永生之门里面出来。

    造化仙王的声音甫一落下，虚空当中便再次升腾起了一道恐怖可怕的气息，居然又是一尊仙王强者脱困了。

    这尊仙王名为神话老人，乃是一个高大威猛的老者，手持一面镜子，全身都流淌着神话的气息。

    “今日你们俩必死无疑，尤其是你方寒，你居然杀了我的徒儿天母，我一定要让你求生不得，求死不能！”

    神话老人所散发的仙王气息，比之真理和起源两位仙王，都要强横上不少。

    “唰唰唰！”

    伴随着几道破空声骤然响起，又有数位仙王降落了下来。

    其中一位仙王满脸络腮胡，虬须如同茅草，根根如箭，正是掌握着空间次元奥秘的次元仙王！

    另外几尊仙王，有儒道的，有远古不知名的仙王。

    “容我来向两位介绍一番！这位是浩气仙王，儒家之主，开创了儒道纪元的仙王强者！

    另外几位则分别是真灵仙王，无史仙王，亘古仙王，我们全部都是求得永生之道的仙王。”

    虬须如箭，威猛不群的次元仙王走上前来，一一伸手指向那几位仙王，哈哈大笑着对周叡和方寒开口说道。

    真理，起源，神话，次元，浩气，真灵，无史，亘古。

    后面四位仙王的来历，比之造化和起源以及真理仙王都要久远。

    显然是无数纪元之前，就永生之门存活下来的老古董。

    这八位从永生之门里面脱困而出的仙王强者，以华天都所化的巨大毒瘤为中心会聚到了一处，合力将恐怖澎湃的气势升腾而起，向着周叡与方寒两人笼罩了过去。

