    胡雷又一一介绍了众人，只不过，都只是轻描淡写，并没有刻意强调这些人的身份地位。音姐也是有眼力的人，看这些人的气派，就知道都是有身份的人。目光在张一凡和汪远洋身上扫了一遍，她就大致猜测出这两人才是真正的领导。

    音姐是个明白人，言简意骇地说了几句，就一脸笑意看着胡雷。胡雷摸了一下她丰满的屁股，坏笑道：“今天我们玩得开不开心，就看你的了，把人叫进来吧！”

    音姐抛来一个幽怨的眼神，配合地点点头，“我这就去安排。”

    看着音姐性感的身影走出去了，唐武就拍着陈致富的肩膀玩笑道：“老陈啊，这个比大嫂怎么样？线条还真不错，就是不知道那味怎么样？”

    陈致富跟他们在一起混久了，渐渐开放了许多。说真的，他还真有那份心思。只是当着大家的面，他就假装不悦道“你们说你们的，干嘛扯上我？我看你自己有这份心才是真的。”

    大家开着玩笑，气氛也很活跃。

    张一凡本来有些反对叫小姐，但是今天意义不同，自己可以不玩，总不能扫了大家的兴吧？又要牛儿长得好，又要牛儿不吃草，这种做法就不对了，既然一切胡雷早就安排好了，今天晚上就陪他们疯一回，自己注意分寸就好。

    音姐很快就叫了五个女孩子，这五个女孩子自然是近水楼台最出色的，光是五个人站在那里排成一排，就让众人眼前一亮，心花怒放起来。

    身材就不用说了，个个颗粒饱满，线条分明，年龄估计都在二十一二岁左右。张一凡还发现一个共同的特点，就是近水楼台的小姐，笑容都很甜，每个人笑的时候，无一例外地露出八颗牙齿。

    能做到这一点，肯定是经过训练的，能在张家坝水库搞出一个这么有特色的农家乐，这个音姐还真有本事。

    五个女孩子长得都差不多，分不出彼此，胡雷就每人身边塞了一个，十个人刚好坐满一桌。

    坐在张一凡身边的女孩子叫艾艾，二十岁，长得也很漂亮，笑起来的时候，有两个很好看的酒窝。估摸着还是刚刚从学校出来的学生妹，只不过她那个名字，一听就知道是假的。反正在这种地方混，也不用较真，因此名字对她们来说并不重要。

    人都到齐了，小姐也叫了，厨房就开始上菜，胡雷一开口就叫了一件茅台，每个人面前摆了一瓶，“这是今天的任务，每人一瓶，谁都不许抵赖。喝不完的可以，你们自己看着吧！”

    胡雷俨然一付张一凡的大管家模样，今天是大家为张一凡提前饯行的日子，图的就是玩个痛快。

    张一凡平时的酒量是八两，不过今天不一样，身边有个小姐，估计这女孩子酒量应该不错。除了她自己这一瓶之外，还得给张一凡帮忙喝二两，如果不帮客人解围，要你这个陪酒的人干嘛呢？

    唐武的酒量还行，估地一斤没什么大问题。陈致富也是老酒鬼，喝个一斤二两的量。说汪远洋吧，还真没哪他怎么喝过酒，弄不清他的深浅。五人中，自然数胡雷这小子酒量不浅，一斤半左右。

    他是摸清了众人的底来的，所以安排了每人一瓶。而这些陪酒的女孩子，胡雷心里也有底，混这一行的，谁也没有七八两的量也敢出来混？

    有的女孩子很疯狂，别看她们肚子扁，喝起啤酒一箱也不成问题。不过，凡事也有个例外，有人为了钱，喝了吐，吐了喝的女孩子也大有人在。

    既然是农家乐，这里的菜主要是以鱼，鸡，以及其他一些农村里常有的菜为主。上得最多的还是鱼，五花八门的，听说都是从水库里和下面这条河里打捞上来的新鲜货。

    这样的菜最环保，没有任何污染，而这种农家乐的吃法，在以后的几年里，更是慢慢地繁华起来。

    “来！让我们为凡哥干一杯。祝他在以后的仕途上一帆风顺，平步青云。”由胡雷带头，所有人都站起来，五位小姐也纷纷端起杯子，笑脸相迎，此刻她才知道今天这拨客人的主题，原来是为眼前这位最年轻的帅哥送行。听说还是个当官的，这些女孩子们就眼前一亮，暗暗称奇。

    进包厢之前，五人就接到老板娘的通告，让她们好好的泡了个澡，把身子洗得干干净净的，如果客人有那方面的要求，任何人都不得拒绝，得好好的陪着。事后给每人发一千块钱。

    因此，五名女孩子都做好了心理准备，也就完全放开了。

    砰——一阵酒杯交错，酒花溅起，灯光下一片欢声笑语，碰了一下之后，纷纷一饮而尽，痛痛快快，淋漓尽致，丝毫没有拖泥带水。

    “谢谢大家！”张一凡一脸微笑，朝众人摆摆手，“大家都坐下吧，自己人也不必这么客气，今天就听胡雷的，痛痛玩。远洋兄，这里面数你权力最大，你也不要拘束，他们都是一个德性，放开心思就是了。”

    五人中汪远洋还是要相对疏远一点，因此张一凡就特意关照了一句，好让他放心，不要有思想包袱。汪远洋心里也明白，张一凡能让自己来，就意味着把他当成了自己人。

    于是他就摆摆手笑道：“在酒桌上，大家都是兄弟，今天一凡老弟看得起我，把我叫过来了，如果大家不嫌弃的话，以后有什么事情，尽管找我，一凡老弟的兄弟也就是我汪远洋的兄弟。”然后他就端起杯子站起来，“今天咱们不论身份，我敬大家一杯。”

    “汪老大言重了，你敬我们怎么敢当，还是我们敬你好了。”唐武三人也端起酒杯站起来，笑呵呵地道。

    这时，音姐换了身旗袍进来敬酒，胡雷就当着杯走过去，绕着刚刚换妆的音姐看了又看，“啧啧，音姐，我说你这身材可是越发动人了，以前我们抬头不见低头见的时候，我怎么就没发现呢？”

    音姐娇媚地瞪了他一眼，“死鬼，别出老娘的丑。以前那咱陈芝麻烂谷了的事就别提了。”

    “哈哈……”众人就大笑起来，果然有奸情。

    唐武就大笑道：“我说音姐，你跟胡少之间的事，能不能说给大伙听听？”

    音姐可能也对唐武看上眼了，娇笑道：“这有什么好说的，还不是这臭小子几年前，老跟我说什么要搞姐弟恋，结果稀里糊涂的就被他骗到床上去了。都是多年前的事了，不提也罢，人家现在都找了一个又白又嫩，如花似玉的绝代佳人，如果良心发现，偶尔来看一回大姐姐就不错了。”

    音姐一付绝对的怨妇形象，生动的表情，把大家说都得将信将疑。引得众人又是一阵哈哈大笑。

    胡雷就靠了过去，“音姐，不如我们今天晚上再继前缘怎么样？”说着，手又搭到了人家的腰上，用力的捏了一把，那模样真真切切有几分轻挑的样子，把胡雷这个花花公子形象，微妙微俏地显露出来。

    音姐娇嗔地瞪了他一眼，说不清是幽怨还是挑逗，“死开，今天老娘来那个了，你来得不是时候。”

    还真是一个现实版的金镶玉，张一凡忍不住说了句，“我们的胡少，人比花风流，四处留情，惹祸了吧！。”

    大伙又笑了起来，音姐这才端起杯子，“今天为了感谢各位的大驾光临，我特意来敬大家一杯，希望以后常来。”

    看她端起杯子，唐武就摇摇头，“也太没诚意了吧？敬一杯？不行，要敬就每人敬一杯。这里什么都缺，就是不缺酒。那里还有剩两瓶酒没有名份，算你的了。”

    “说得对！我赞同小武子的意见。音姐，等下你就陪我们的唐队喝个交杯酒吧！他可是一直被是被老婆圈养的，好不容易放养一回，今天晚上你还不满足他？”胡雷将音姐推倒唐武的身边，音姐一下就坐到了唐武的大腿上。

    刚才胡雷这小子又在损自己，唐武就笑骂了一句，“每天死人你怎么不死啊？居然这样损我。”

    “哎，死？那太容易了，活着才难，所以我还是把容易的事让别人去做吧？今天晚上你到可以跟音姐欲仙欲死一回。”胡雷大笑。

    音姐似乎坐在唐武的大腿上很享受，一时竟舍不得起来。等她跟大家每人敬了一杯之后，风情万种地笑了笑走了。

    汪远洋看到他们开心的样子，心里忍不住一阵叹息。天天在体制里混，能活得象他们这么开心的，恐怕也不多见。

    想着想着，他倒有些羡慕起来。身边的女孩端了杯酒，往他身上靠了靠，“我们喝酒吧！”

    张一凡可能看出了汪远洋的心思，“远洋兄，他们就这德性，该玩的时候玩，该正经的时候正经，我也不反对，只要工作生活两不误就行了。”

    两人碰了一杯，倒有些惺惺相惜，汪远洋道：“你走的时候，要不要带一二个人过去？”

    张一凡喝了口酒，“看看再说吧，我现在还不是太了解那边的情况。”

    “嗯，如果有什么需要，尽管开口。”汪远洋颇有诚意地道。

    这一夜，大家都很尽兴，张一凡心情好，就多喝了点，大概有八分醉意。汪远洋也喝着差不多了，每个人都是似醉非醉的样子，走路的时候，有种云端漫步轻飘飘似的感觉。

    那几个陪酒的女孩子也挺能喝，还真把他们没有喝完的酒，全部一扫而光。临走的时候，胡雷在每个人胸罩里塞了二百块钱，硬是占了点便宜再走。

    本来胡雷建议去唱歌，张一凡还是拒绝了，喝成这样子，还能唱什么歌，估计再去也只能玩点其他的了。对外面的女孩子，他并没有太多兴趣，便招呼唐武直接把他送回了自己的住处。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

