
咣当！　　喝掉腥臭的蘑菇汤，灰袍人脸上忽然浮起一丝怒气，他用力将木碗砸在岩石上，而后眼神冰冷的望向一只绿皮地精。　　似乎感受到了恐惧，绿皮地精颤抖着想要逃跑。　　然而下一刻，灰袍人猛地抬起手，地面上顿时窜出一根荆棘，直接刺穿了绿皮地精的身体，在一阵凄厉哀嚎声中，生生将它撕成两半，腥臭血肉在营地横飞。　　眼看同伴死亡，绿皮地精们瑟瑟发抖。　　发泄了心中的怒火，灰袍人揉了揉胸口，脸色难看的转过身，准备回帐篷休息一会儿，可就在这时，他忽然像是有所察觉一般，目光骤然望向前方。　　“谁！”灰袍人声色俱厉。　　甬道中，恩佐首先走了出来，艾萨克等人紧随其后，卡洛琳看清灰袍人的模样，顿时眼前一亮，脸上浮起一丝笑盈盈，道“：三级堕落学徒，克劳德？”　　“地表巫师！”克劳德感到一阵绝望。　　自从坠夜城覆灭后，作为三级学徒的克劳德，便经历了一段前所未有的凄凉，因为雷光城的悬赏，堕落学徒们遭到疯狂猎杀，很多人都死在地表巫师手中。　　克劳德也不例外，遭到了四个三级学徒的围攻。　　虽然侥幸逃走，但他却也身受重伤，不得不躲进了一处地精营地，凭借着所剩无几的魔力，将这里占据为自己的躲藏之所。　　“躲在这里和一群地精为伍，可真够可怜的。”拉菲冷笑道。　　“你的人头，就归我们了。”卡洛琳双臂弯曲，一张银白色长弓上，凝聚出一根电光缠绕的箭矢，对准了克劳德。　　“该死的地表巫师！”　　克劳德咬牙切齿，眸光如野兽一般，低吼道“：你们想杀我，也没那么容易！”　　说罢，他的身体涌出最后一股魔力，周围的地面，岩缝中生长出一根根藤条，如同毒蛇一般扭曲起来。　　“阴影囚笼！”　　恩佐忽然开口，手中的魔杖向前一指，一股魔力化作阴影袭去，在克劳德还未反应过来时，一道阴影囚笼已经将他困在原地。　　咻！　　随着一根雷电箭矢射出，克劳德彻底绝望了。　　他被阴影囚笼困住，身体丝毫动弹不得，眼眸中倒映出闪烁的雷光，胸口处传来一阵剧痛，心脏已经被雷电箭矢贯穿。　　“看来我们运气不错！”卡洛琳收起长弓，轻笑道。　　一个三级堕落学徒，就这么被轻易杀死了，这主要是因为，克劳德在之前就身受重伤，体内魔力都即将耗尽，早已成了强弩之末。　　“这些地精怎么办？”望着一群战战兢兢的地精，拉菲皱眉问道。　　“不用管它们，就让它们自生自灭吧。”艾萨克挥了挥手，一道雷光炸裂了一堆碎石，绿皮地精们吓得四处逃散，如同老鼠一般消失不见。　　随后，众人开始检查营地。　　卡洛琳割下了的克洛德头颅，在身上却没发现任何有价值的战利品，艾萨克与恩佐来到黑色帐篷里，一番寻找后，除了一些草药外，就只有一只被蒙着黑布的水晶球。　　“不是魔化物品。”检查后，艾萨克摇了摇头，道“：看样子，似乎是一种巫术道具。”　　话音刚落，水晶球忽然一阵发烫。　　随着一股微弱的魔力波动，被黑布遮盖的水晶球，里面浮现出一道画面，背景似乎是一处阴暗的庙宇，墙壁上倚靠着一位女性堕落学徒。　　“克劳德，你找到止血草了吗？”水晶球里传来一个女性的声音。　　艾萨克与恩佐对视一眼，微微摇了摇头，都没有开口说话。　　“咳咳...我的伤口似乎又恶化了。”　　“如果没有止血草，恐怕最多再支撑三天。”　　“贾斯丁大人已经抛弃了我们，现在，我能依靠的也就只有你了......”　　水晶球里传来的声音很虚弱，似乎那个女性学徒，也受了很重的伤，在陆陆续续的说了几句话之后，她的声音忽然戛然而止。　　“克劳德？”　　女学徒犹豫了一下，在没有听到同伴的回应后，她的声音忽然变得尖锐起来“：不对，你不是克劳德！你是谁？”　　“你在什么地方？”沉默片刻后，艾萨克开口道“：告诉我，我这里有很多止血草，可以现在就给你送过去。”　　“该死的地表巫师，你们杀了克劳德！”　　女学徒声音尖锐，诅咒道“：你们不会有好下场的，我诅咒你们都死在地下废墟，灵魂遭到永久的囚禁！”　　说罢，水晶球里的画面中断。　　这时候，卡洛琳三人也走进了帐篷。　　“怎么回事？”拉菲问道。　　“一个传讯用的水晶球，刚才被一个堕落者使用过。”艾萨克叹息一声，有些遗憾道“：可惜，没有套出她的位置，否则又能解决一个堕落者。”　　“不一定。”恩佐摇了摇头。　　“芯片，把我刚才看到的画面，放大后播放一遍。”　　随着指令下达，芯片将恩佐刚才看到的画面，重新放大播放一遍，水晶球里的背景，是一处破败的庙宇，从风格上类似于古代建筑，墙壁上还雕刻着一些巨大蜘蛛浮雕。　　“这种建筑风格...厄索斯遗迹！”　　恩佐眸光一亮，认出墙壁上的蜘蛛浮雕，属于古代厄索斯王国的标志风格，而幽暗森林的地下废墟，正是古代厄索斯王国的领土。　　“刚才水晶球出现的画面，似乎是一处厄索斯庙宇。”　　恩佐抚摸着下巴，开口道“：根据地下废墟地图，距离这里一段距离外，应该就属于厄索斯王国遗迹的范围，那个堕落者很可能就躲在那里。”　　“不错，有这个可能！”艾萨克眼前一亮。　　刚才他也看到了水晶球里的背景，但却并没有想到，那里是一处厄索斯庙宇，经过恩佐的提醒后，他越来越觉得，那个女性堕落者应该就躲在厄索斯遗迹中。　　“既然这样，我们就快点过去吧。”拉菲点了点头，提议道“：尽快解决那个堕落者，以免她逃到其他地方去！”　　小队其他几人都表示认可，于是便离开地精营地，朝着厄索斯遗迹的方向进发。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366181"  chaptername="第一百九十一章：地精营地">加入书签</a>
</div>
