    他们开口，但是万家家主，却在平淡的看着萧叶。

    那十几个万家的强者，见家主没有再开口，他们在几秒之后，也猛地停止继续开口。

    二十几年没有出关，万家家主根本就不用多说一句话，就足以让众人开口。

    威严，无人敢真正触碰。

    他们凛然，他心中憋着一肚子震撼和怒意，却没有再敢开口，他们看懂了家主的意思。

    “老东西，你说什么？”

    “自断双臂，跪地道歉，就凭你们万家么？！”

    大黄狗狂吠，身上狞烈的伤口，还在滴着血。

    萧叶现在，毕竟才刚刚是虚空炼体决第一重后期，大黄狗的命虽然救回来了，但是大黄狗受伤太重，哪怕是他，也无法瞬间让大黄狗恢复如初。

    萧叶的手，在大黄狗头上拍了拍。

    正在强行站立，龇着压的大黄狗，忽然身体一震。

    萧叶开口，骤然冷冷的看向了万家家主，和那一众高高在上的强者！

    “放肆！”

    “你真的是在找死！大哥，这个小子，必须死！”

    万家那个二爷，身上恐怖的气息，在这一刻再度汹涌爆发，他额头上青筋毕露！

    “你只有一次机会，自断双臂，道歉求饶，你可以活着离开。”

    万家家主，这一次，没有再阻拦万家二爷。

    化劲宗师不可辱！

    哪怕眼前的这个青年，再惊才绝艳，也仅仅依旧没有迈入宗师境界，他已经给过机会，如果眼前这个年轻，再不识抬举，哪怕是他死在万家，也没有人能为他多说什么！

    就算，他是顶级势力的人！

    一日不入化劲宗师境界，就一天不是真正的巨头！

    “爸！这几个人，不能放走！”

    “那两个女人身上，有超越帝都周家养元丹之类的丹药配方！我抓她们两个过来，就是为了逼她们要出方子！”

    万龙飞在此时，喘息着，也冲了过来。

    他看到这一幕，脸色难堪了一下，随后他眼神之中，又流露出了一片敬畏！

    丹方，原本是他想要私藏，然后在关键时候，想要凭借着丹方，一举争夺到家主之位的底牌！

    可现在，这个巨大意外的发生，他不得不快速做出了决断！

    他直接上前说明！

    “什么？！”

    “龙飞，你确定，超越帝都周家养元丹级别的丹药？”

    万家的一众高层，在此时脸色，刹那之间，也都是猛地一变！

    他们眼神之中的震撼，又多了一抹恐怖的惊惑！

    “没错！我这有样品！”

    万龙飞咬了咬牙，直接拿出了几颗丹药，快速的递给了万家家主，以及周围几个万家强大的武者！

    唰！

    丹药入手，他们感受了一下，他们的脸上，几乎在此时再度都是一变！

    他们赫然，也都是见过帝都周家养元丹的，他们几乎瞬间，就感觉出了，比帝都周家养元丹，更加猛烈的那种能量涌动的感觉。

    有人的眼神之中，顿时就爆发出了一抹炙热。

    就连万家家主，脸色在此时，都不由一变！

    “大哥！这个蝼蚁杀了，这两个女人留着，这个丹药，我们万家一定要得到！不管什么势力，今天我们……”

    唰！

    也就在这一刻，萧叶却直接动了！

    萧叶，没有再多说一句话！

    也没有等万家的一众人再继续说下去！

    萧叶的目光，第一次看向了万龙飞！

    抓自己母亲和兰姐姐的，就是这个人么！！！

    还在想着要丹药配方！

    萧叶心中的杀机，终于彻底爆发！

    “吼！”

    人动，萧叶喉咙里，陡然发出了一道恐怖的嘶吼！

    同时，萧叶在暴动的瞬间，双手做出了一个印记！

    萧叶手上，一道真元，直接化成了两道，分别灌入了正在焦急，震撼，恐惧之中的母亲和兰姐姐的眉心。

    两个人身体一软，随后两眼一黑，都轻轻昏睡了过去。

    萧叶不想让自己的母亲，和兰姐姐看到，自己疯狂震怒的恐怖一面！

    压抑到了现在！

    萧叶，只想杀人！

    什么万家，今天就算是天王老爷子来了，萧叶也要杀！

    龙有逆鳞，触之必杀！

    这一世，萧叶绝对不会，再让任何一个人，伤及自己的亲人！

    “龙飞，小心！”

    “蝼蚁，你竟然还敢主动动手！”

    轰！

    萧叶动手，万家两尊暗劲巅峰的强者，几乎瞬间也直接动了，他们一左一右，直接同时对萧叶形成了恐怖的夹击！

    暗劲巅峰，在外界，已经是一方强者！

    他们两个，在万家，也是长老级别的高层存在。

    他们两个也早已经震怒，他们作为差一步就能迈入半步化劲的老牌暗劲巅峰强者，两个人合击，足以遏制住一个半步化劲的恐怖强者！

    何况，在他们看来，萧叶还仅仅只是一个年轻人！

    哪怕，萧叶天赋卓绝！

    这种年轻人，虽然境界高，可也极有可能，是顶级势力用丹药，资源之类的东西，强行堆积起来的，根本就不算什么真正的强者！

    “呼！”

    两人强势爆发，萧叶长啸，双手直接朝着虚空一抓，周围的空气竟然猛地凝滞，萧叶手中的真元直接灌入了周围的空气！

    真元与空气，直接凝结出了一道长剑！

    剑起，剑落！

    轰隆隆！

    万家西院门口，直接恐怖震动！

    一把真元和空气凝结出的长剑，直接与那两尊万家暗劲巅峰的恐怖强者，强行狠狠碰撞在了一起！

    “啊！”

    “吼，不要……

    “咔嚓！”

    剑斩过！

    万家的左侧的那个强者，在剑斩到身上的时候，才感觉到了一股极度恐怖的威压，他一拳轰落，想与那看似脆弱的剑碰撞。

    可是，那一把剑，直接斩断了他倾尽全力轰出的手，又顺着他的手，直接斩断了他的腰！

    血溅，惨叫！

    可那一把剑，却没有停！

    那一把剑，余威未剑，又直接斩向了右侧的那一个暗劲巅峰的强大老者！

    那个强大老者，看到这一幕，瞬间恐惧，震撼，他疯狂爆发，在那一刻直接动用了恐怖秘术！

    他一拳，也疯狂的轰向了那一剑！

    可剑落下！

    他无比狂暴的一拳，同样直接被直接恐怖斩断，随后，整个剑，在斩断他的拳头之后，又直接砍断了他的身体！

    剑气！

    最终斩落在了地上，地面也跟着直接炸裂！

    嘎！

    川南万家庄园，西院门前，瞬间陷入了一片恐怖的死寂！

    血，滴落！

    人，倒地！

    一剑，灭杀两大万家暗劲巅峰的强者！

