    楼梯间的防火门被推开，出来的是一个光头黑人。

    个头不高，1米77左右，身材很壮实。

    或许是因为之前听到的打斗声，来自于第37楼的转弯平台，所以光头黑人从防火间里冲出来的第1个反应，就是把目光投向右侧往下的楼梯。

    龙战仿佛是早就预测到了这一切, 躲藏的位置是在左边的防火门后，有了一个完美的出手时机。

    等光头黑人发现不对劲，瞬间把目光拉回左侧，已经完全来不及了。

    一只能把他整个脑袋抓起来的大手，如铁钳一般死死抠住了他的喉咙，让他失去了呼吸和呼叫的能力。

    紧接着大手的主人凭借力量压制，将光头黑人强行推回防火间。

    在推回去的这個过程中，龙战的另一只腾出来的手也没有停下，手拿锋利的匕首一刀接着一刀, 不停的捅在黑人的胸口。

    当光头黑人被整个推回防火间，胸口已经被插了十几刀。

    血淋淋一片！

    “你的老师没有教过你，小心门后有人吗？”

    龙战莞尔的留下了一句话，像是丢毫无用处的垃圾一般，单手轻松的半提半拖，将捅成筛子的猎人甩到了防火门的角落，头也不回的推门离开。

    “你……”

    光头猎人胸口血流如注，望着离去高大背影的眼神中，除了强烈的不甘心，还有对绝对实力的恐惧。

    猎物实在太强了。

    整个被控制击杀的过程，给他留下的印象只有深深的无力感。

    协调中心！

    “猎物离开了，查理没有动，跟过去的理查德也停止了移动, 看来，那边的战斗已经结束了, 他果然没让我失望，确实是最棒的猎物。”

    猎人的死亡, 道奇根本不在意, 他只在意龙战的表现，是否达到了巅峰。

    毫不吝啬的夸赞完龙战，道奇拿起电话拨通说道：“乔尔森，38楼的战斗已经基本结束了，你准备进场，弄干净点。”

    说完还顺便补了一句：“哦，对了，这猎物非常凶，你小心一点，别和他碰头，尽量避开他。”

    龙战不知道哪些人是猎人，万一把游戏清洁者给干掉了，到时候就有趣了。

    “这次的猎物确实够凶，这才只过了不到4小时，就被他弄死了好几个，我这帮尸体的速度都快跟不上了，我觉得你应该给我加工资。”

    乔尔森用幽默的方式代替了回答, 随后便挂断了电话。

    酒店里也算是半公共场合，死了人在里面必须尽快赶过去处理好, 否则很容易给游戏带来不必要的麻烦。

    这边龙战干翻了查理, 用查理的武器捅死了一个猎人，进入到了酒店走廊，直奔电梯而去。

    龙战现在需要立刻进行转移，但并不是离开这间大楼。

    龙战之所以跑来这一栋大楼，目的并不仅仅只是方便于躲藏，他的真正目的是要在这里玩一场大的——

    把过来的猎人全部干掉，来一场轰轰烈烈的杀鸡儆猴。

    现在才只是干掉了两名猎人，在龙战看来才只是游戏的开始，接下来才是属于他的狩猎游戏。

    双方之间猎人和猎物的身份，在这一刻已经发生了逆转。

    可惜。

    猎人们还并不知道。

    猎物反过来猎杀猎人的事件，在狩猎游戏中并不是没有发生过。

    但是面对一群猎人的“围猎”，不仅没有选择立刻跑路离开，反而选择留下来一人包围多人，企图把猎人们团灭。

    这种严重违反常识的事件，狩猎游戏举办至今，从来没有发生过。

    龙战可以说开创的先河！

    这也就导致抱着猎物看到一群猎人过来狩猎，只会害怕的仓皇逃跑，不可能反过来丽莎这种“固化”思想，向38楼靠过来的剩下四名猎人。

    因为没有提前做好心理准备，迎来了他们的悲惨结局。

    龙战走向38楼电梯门的过程中，前方10米左右的走廊拐角处，突然跑出来一名脏辩黑人青年。

    猎物不知道猎人有哪些，猎人可是有猎物的详细数据，自然知道长什么样。

    他看到龙战露出了兴奋的笑容，右手往下一甩，掉出来一把锋利匕首，刀柄被他精准的握住。

    就这一个亮武器的熟练动作，足以说明他是练过的。

    刀在手，猎物在前。

    脏辫黑人青年没有丝毫犹豫，手持匕首直奔龙战冲了过去，摆出了一副只要冲过去就能把龙战捅死的凶狠气势。

    可才跑到一半……

    脏辫黑人忽然发现了不对劲。

    之前隔得远看不清，现在双方之间距离已经足够近，猎物脸庞上的表情可以看得一清二楚。

    脏辫猎人想象中猎物被逮到，所会呈现出来的惶恐害怕，他在龙战的脸盘上并没有看到。

    甚至没有哪怕一丝一毫，

    只有神情轻松的微笑，仿佛他才是守株待兔的猎人。

    脏辫黑人看到龙战的这一副状态，竟然控制不住的一时间脑海恍惚，有了一个诡异的错觉。

    似乎自己变成了被抓的猎物，龙战才是那个猎人。

    这种恍惚之间的诡异感觉，让脏辫黑人心中莫名的为之一紧，强烈的危机感瞬间笼罩全身。

    可如今自己已经冲到了一半，犹如那离弦之剑不可回头。

    如果在这个时候被吓跑，以后就没办法再参加这场游戏了，被猎物吓跑的猎人，将成为他终身耻辱。

    这个脸，他丢不起。

    不得已，脏辫猎人只能咬牙一狠心，把刚才的感觉当成是错觉，坚信自己有实力完成狩猎，龙战只不过是在假装镇静。

    握紧手中的匕首，继续向前冲去。

    四米……

    龙战在微笑。

    三米……

    龙战还在微笑。

    两米……

    龙战依旧在微笑。

    “可恶！！！！”

    脏辫黑人本就心中倍感不安，龙战的微笑被他当成了是嘲笑自己，所有的不安全都化为了愤怒火焰。

    不管前面的敌人有多么猛，他都不可能再停下来。

    在这最后的两米距离里，脏辫黑人高高跃起，膝盖弯曲向前，以膝顶的姿势冲向龙战的胸口。

    同时右手反握匕首高高举起，从上往下狠狠的扎了下去。

    只要膝顶能够顶到龙战的胸口，他的匕首就能够洞穿龙战的天灵盖，一瞬之间决定胜负。

    脏辫黑人比龙战矮了20公分，体型更是差了几个量级。

    就像金丝猴与黑猩猩！

    这种助跑起跳攻击头部的方式，确实比较适合矮个子来攻击高个子，堪称是当前最佳的攻击招式。

    再配合脏辫黑人满脸的凶相，还真有那么几分气势。

    奈何啊。

    一力降十会！

    在绝对的实力压制面前，一切的招式都是花里胡哨。

    龙战左腿后退半步成丁字马，给自己的身体一个稳定的三角支撑，深吸一口气发力胸大肌膨胀紧绷如铁板。

    就这么站在那里动都没动，用胸肌硬扛脏辫黑人的膝顶。

    “咚~”

    膝盖顶在胸肌上，声音空洞又浑厚。

    被100多斤的身体硬撞在身体上，龙战的双脚在走廊瓷砖上滑了小半米，身体却宛若花岗岩一样，依旧坚挺如松。

    被一膝盖撞翻的画面，并没有出现。

    “糟糕。”

    脏辫黑人膝盖顶到的那一瞬间，膝盖处传来的那种强烈的无力感，仿佛撞在了一块钢板上，让他感觉到了强烈的不对劲。

    猎物“肉”的程度，超乎他的想象。

    深知自己和猎物之间实力悬殊，脏辫黑人的求生本能很清楚的告诉他，赶紧逃才能活命。

    奈何已经骑到了老虎身上，他已经没有办法再下来。

    为今之计只能死马当成活马医，将所有的希望都寄托在右手中，将匕首狠狠的朝龙战脑袋扎去。

    人的身体再硬，也硬不过钢铁。

    强壮如一块门板的大胸肌，可以抵挡吸收缓冲膝顶的力量，可脑袋再硬也挡不住匕首的穿透。

    脏辫黑人的想法是很不错的，一般人还真反应不过来。

    最多也就用手去格挡匕首，或者是像旁边歪脑袋紧急避险，多多少少会被匕首给造成伤害。

    然而龙战凭借着强大的力量，却给出了不一样的“解题方式”。

    早就做好了预备动作的右手，往上面一插便抓住了脏辫青年顶过来的右腿脚腕，同时侧身发力往后猛甩。

    以抓住的右脚脚腕做支点，以自身强大的力量为依托。

    来了一个漂亮的人体大风车！

    简单，却有效。

    “嘭~”

    “啊——”

    剧烈的肉体和墙体的撞击声，混淆者撕心裂肺的惨叫。

    脏辫黑人被龙战的大风车轮甩，并没有龙战所想的甩砸在地面上，而是狠狠的砸在了天花板上。

    走廊的高度太低，龙战海拔太高，大风车遗憾的没能抡起来。

    让脏辫黑人捡了一条命。

    “算你运气好。”

    龙战看着在天花板上砸出了个坑，鼻子彻底塌陷，满脸血乎乎躺在地上，已经彻底昏死的脏辫黑人，还是没有上去进行补刀。

    原因还是和之前一样。

    不过也并没有让他躺在走廊里，而是抬起一脚将旁边关闭的酒店客房门踹开，轻松提起脏辫黑人丢了进去，随后又把踹烂的房门又关上了。

    这是为了防止引起警察注意被追捕，从而被关押进警局坏了游戏规则。

    走廊里发生这么大的动静，龙战刚把脏辫黑人给丢进客房里，周边就有好几间客房门打开了。

    因为龙战处理速度够快，加上龙战的大块头够吓人。

    在龙战凶狠眼神的一扫之下，没人发现其他异常现象的客人们，很识相的说了回去关上了门。

    在底特律这个经常死人的城市，正常人都不想给自己找麻烦。

    甚至连报警都不会去做。

    搞定了来这里遇到的第3名猎人，龙战继续向前来到了电梯门前，抬头看了眼电梯移动显示。

    没有再去按钮，就这么静静等着。

    “叮~”

    电梯门打开了。

    里面只有一名带眼睛的白人青年，手里提着个公文包好像是个上班族，看到龙战还礼貌地点头微笑。

    乍一看上去完全没一点问题，可龙战却一眼就识破了。

    嘴角上扬，走了进去。

    “嗞——哒！”

    电梯门关上，继续往上。

    来到第39层，电梯门重新打开，龙战左手拿着一块白色手帕，擦着右手背上的血迹走了出来。

    电梯里面白人青年已经昏死，斜斜的躺在了电梯角落里。

    眼镜碎裂的碎片，掉满了一地。

    一部和龙战所拥有的手机同款，外表没有任何厂家标识的红色手机，被从口袋里翻出来扔在胸口处。

    看他受伤的这个样子，显然是被龙战给一招放倒的。

    能用一个动作把人打倒，就绝对不用两个动作。

    标准的“龙战式”战斗风格！

    “你这伪装技术倒是挺好，就是太过于死脑筋了，十点多钟才来上班，一点都没有迟到的紧张也就算了，一个公司小职员遇到一个大块头，竟然一点都不害怕，这是正常人该有的反应？”

    龙战走出电梯间外，将手帕丢回去砸在白人青年身上，继续他的狩猎之旅。

    某秘密俱乐部内。

    一众赌徒们通过大屏幕的坐标点，以及最新转过来的酒店监控摄像头画面，目睹了龙战以绝对的力量碾压之资，接二连三的干掉猎人。

    而且每一次战斗过程都很短，基本都是一拳或者一脚就结束了。

    这实在是太嗨了！

    俱乐部就像被洒了水的沸腾油锅，气氛一时之间达到了巅峰。

    欧美人历来就崇尚于力量美学，从美国最火的运动是橄榄球、拳击格斗等火爆的各种运动都是在展现男人的力量速度，就可以看出这一点。

    龙战这极具视觉冲击的身材，配合他那简直是美学的暴力攻击手段。

    龙战的战斗都是干脆利落，都是一拳一脚之间结束战斗，以力量碾压对方，没有任何的花架子招式。

    简直是完美触碰到了这群富人们，最为兴奋的那个G点。

    见识到了龙战的彪悍强势，一大批富人都看好龙战可以打破记录，想要转头把赌注压在龙战身上。

    奈何赌局在道奇的操控之下，早就已经把龙战的盘给锁死。

    这让一众赌客们非常的不满，却也没有任何办法，毕竟游戏已经正式开始，庄家有权利锁定任何一个局。

    尽管以龙战目前的火热势头，这样做会让赌池总金额缩水一圈。

    可是从庄家的层面来说，如果龙战能够破记录生存到最后，那庄家能够赚到的钱是最多的。

    换个角度来说。

    这是属于庄家的一场“豪赌”！

    而这一切都是道奇操控的，他就是完全相信龙战能够破记录，所以才会在这个时候锁盘。

    至于龙战究竟能不能打破记录，目前还是个未知数。

    因为……

    顶级猎人，至今还没出手。

