    可就在她拔出剑的那一刻，苏影直接抓着剑身，朝着我的胸口刺了过来。

    我闪躲不及，被剑刺中了。

    这是我第一次被林鸢的剑刺伤了。

    上次，我们是在逢场作戏，她才刺得我。

    这一次，虽然不是她刺的，但在我看来，已经没什么分别了。

    林鸢睁着眼睛，眼里难得的出现了我熟悉的情绪。

    苏影大笑着说:“怎么能让我一个人疼呢！”

    话音未落，他猛地一用力，直接让剑刺穿了我的身体，然后又很快地将剑拔了出来。

    我虽然没心，但也会痛啊！

    林鸢对我摇着头，似乎是想告诉我，这不是她的本意。

    我吐了一口鲜血，伤口的疼痛已经盖过了我所有的思绪，捂着还在不断流血的伤口，往后退了几步。

    倒在地的王秀芝爬了起来，见到我被刺伤，大骂了林鸢一句:“你这个恶毒的女人，前世恶毒，这一世还是这么恶毒。”

    林鸢愣神间，苏影一把拉起她的手，就往寺庙外面走去。

    现在，我已经无力去阻拦他们了。

    王秀芝看着我的伤口，一脸心疼地说道:“你怎么样了，会不会死啊？”

    这要是普通人，八成是活不了了，可我不是普通人，顶多疼上个几天。

    还有就是，我发现每次被林鸢弄伤之后，我的道行就会因此被减弱。

    难怪是克星。

    真不知道，我还能遭得住几回折腾，

    “没事。”

    我转头看着已经走到寺庙外面的两人，愤恨又无奈。

    就在我以为他们会顺利离开的时候，原本晴朗的天空，突然间暗沉了下来。

    寺庙上空的天瞬间乌云密布，就像是被人拿布遮住了一样。

    这时，林鸢和苏影停下了脚步。

    我有些好奇。

    王秀芝突然跟我说道:“苏大师，我感觉到林黎的气息了。”

    “不会吧？”

    我是感觉林黎不会出现在这里的。

    然而没有想到的是，她的的确确来了。

    王秀芝很肯定的跟我说，这次她感觉到的绝对是林黎的气息。

    下一秒，我便看到不远处，有口棺材飞了过来。

    我定睛一看，确实很像林黎的棺材。

    难道真的是她？

    我迈着小步伐，艰辛地走到了门口，同时，棺材也沉稳地落在了林鸢他们面前。

    两人一脸疑惑地看着面前的棺材。

    “这是什么玩意？”

    苏影好奇地问了句。

    林鸢摇了摇头。

    “秀芝，你上去看看，是不是林黎。”我也是迫不及待的想要知道来者是不是林黎了。

    如果里面的人真的是林黎，不知道林鸢看到之后，会是什么反应。

    王秀芝刚要上前，棺材盖便缓缓打开了。

    嘎吱声，瞬间划破了山林的寂静。

    很快，棺材里的人便探出了脑袋。

    在看清她的样子后，我身子猛地一颤。

    我知道她迟早会再出现，只是没有想到会这么快。

    “真的是林黎。”

    王秀芝在看到林黎的瞬间，眼神瞬间变得凶狠起来。

    看来，她对林黎的仇恨，怕是很难放下了。

    林黎从棺材里站了起来，随即坐到了棺材盖上。

    她身上那股不识人间烟火的清冷气质，坐在棺材上，显得这口棺材都清新脱俗了。

    再次看她，我仍旧是觉得她是我见过最美的女人。

    林鸢虽然和她长得一模一样，但她身上的戾气太重了。

    “你是谁？”

    林鸢惊异地问了一句，但是话刚问完，她就想到了什么，又说了一句:“我知道你是谁了，你就是林黎吧？当真是和我长得一模一样。”

    林黎对她淡淡一笑，语气平和地开口:“你便是我，我便是你，自是长得一模一样。”

    “虽然你是我的前生，但是我们现在没有任何关系，我就是我。”

    林鸢冷冷地回应了一句。

    林黎笑笑，没有说话，继而看向了我。

    只是短暂的对视，我便有股说不出的感觉。

    她的视线很快略过我，落在了王秀芝身上。

    “秀芝，好久不见了。”

    “林黎，几百年了，你终于现身了吗？”

    王秀芝咬牙切齿的说着。

    林黎从棺材上跳了下来，淡淡地说:“这一切是你自己造成的，你为何要怨我？”

    听到这话，我突然间意识到，王秀芝先前跟我说的话，可能是假的。

    但是还来不及问明缘由，苏影大概是急着回去交差，拉着林鸢想要偷偷溜走，却被林黎拽了回来。

    “想要去哪啊，这么多年没见，难道就不想跟我这个老朋友叙叙旧吗？”

    林黎似笑非笑地看着苏影。

    这一副人畜无害的模样，却让人感觉到一股很强的危险气息。

    我冷不丁地倒吸了一口冷气。

    苏影勉强地挤出了一丝笑容，说:“我还有事情要去处理，就不打扰你们了。”

    林黎没有理会他，看着林鸢说了一句:“你就没有什么想要问我的？”

    “没什么好问的，如果你没有其他的事情，我先走了。”

    林鸢说完就要走，看起来真的是没有任何疑惑的样子。

    我不禁有点怀疑，她是装出来的，还是有其他原因。

    “把舍利子交出来。”

    林黎的语气十分淡漠，但是带着一股不容反驳的命令的口吻。

    林鸢眯了眯眼睛，冷声道:“如果我说不呢？”

    话音刚落，林鸢连挑衅林黎的机会都没有，就直接被她弄晕了过去。

    我只是看到林黎在她的额头上轻轻点了一下，她就晕了过去。

    这个林鸢果然不是普通人。

    见状，苏影有些慌了，急忙开口:“当年的事情是我对不起你，但我也是迫不得已，你大人不记小人过，就放过我吧。”

    这还是我第一次看到他求人。

    一向高傲的苏影，在林黎面前卑微的就像一条狗，说说也是觉得可笑。

    林黎目光淡然地看着他，让人根本看不穿她此时的想法。

    “今天，我也不是来找你算帐的，我只是来拿回不属于你们的东西。”

    说完，她用同样的手段，把苏影弄晕了过去。

    把人弄晕之后，她直接走到林鸢面前蹲下，在她身上搜寻了一会，搜到了舍利子后，直接拿走了。

