    周昂茗已经被秦天打成了现在这个样子，离死也已经不远了。

    收尸也只不过是早晚的事情，只要秦天想杀周昂茗，这个家伙随时都会死。

    现场周昂茗手下的这些人，心惊胆战，身体急速后退。

    可当秦天转身看到这些人后退的动作后，脸色立即阴沉了下来，眯着眼，背负双手，神色淡然，犹如一个蔑视周昂茗手下这些蝼蚁生命于不屑的神祇一般。

    “小子，你知不知道你在干什么？他伯父可是监天司的司首，监天司一共近百万的神战，一人吐一口唾沫都能淹死你，你……你你……你想清楚自己这么做的后果吧！”

    “我看你就是在找死。”

    “快，打电话给周司首，请求支援！”

    “哼！”秦天闻言，嘴角勾出了一道极其邪恶的弧度，单手一挥，刚才出口威胁秦天的几个家伙，顿时被一股强劲的力量当场拍趴在地上。

    “啪啪啪！”在几声闷响下，这几个家伙连哼一声的机会都没有，就昏死了过去。

    “嘶！”所有人看到这诡异、恐怖的手段，顿时倒吸一口凉气。

    这太可怕了，秦天一挥手就能完全碾压他们每一个人，谁能挡得住？

    在短暂的慌乱之下，一些人似乎感觉到了危险，纷纷开始掏出了腰间的武器，对准了秦天，毫不犹豫地扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    随着枪响，秦天并没有躲避子弹，只见他非常淡然地笑了笑，双臂挥动了几下，几颗子弹无一例外都被秦天硬生生地接住了。

    当他的手掌摊开的那一瞬间，全场所有人都惊呆了。

    徒手接子弹？

    这……这也太恐怖了吧？

    这小子到底是人还是鬼？

    一股莫名的恐惧，瞬间席卷每一个人的心头。

    而下一秒，秦天笑了，他将手心里还冒着热气的子弹丢在地上，笑道：“我知道你们是什么来头，监天司？说实话，我还没放在心上，如果监天司数十万神战真要与我为敌，我全数杀掉又如何？我相信大华高层不会让周崇熙这个老不死的东西这么胡来吧？动用数十万监天司的神战就为了对付我这么一个无名小卒，是不是有点小题大做了？”

    轰！

    这一番话，犹如晴天霹雳，让周昂茗带来的每一个手下心中无比的震撼。

    杀光数十万监天司的神战？

    这口气太大了点吧？

    不过，回想秦天残暴的手段、徒手接子弹的事实，全场没有一个人质疑秦天的这句话真实性。

    因为，他有这个实力。

    “哈哈！”突然，被打残一腿一臂的周昂茗强忍着剧痛，突然发出了笑声。

    “秦天，你知道监天司代表着什么吗？大华谁敢在我伯父面前指手画脚？恐怕君首也没这个胆量，你是不是太把自己当回事了？就凭你这么一个小小的叶家孤儿，你真以为自己是神？竟然公然与我周家为敌？妄图灭我监天司数十万神战？你真不怕自己说话闪了舌头？”

    的确，周昂茗说的也并不夸张，在大华，无论是谁，还真没有人敢公然与监天司的司首周崇熙公然叫板的。

    也正因为如此，秦天才故意当着众人的面羞辱周崇熙，甚至还把周崇熙请来的救兵霍子谦给吓跑了。

    秦天心里非常清楚，想要轻而易举地吞掉如此恐怖实力的周崇熙，自然要用点手段。

    原以为今天之后秦天得吃点苦头，可秦天太高估周崇熙了，这个老家伙并没有秦天想象的那么难对付，秦天万万没想到，就在几个小时前，周崇熙竟然发动了监天司的势力，针对秦天对雨石集团进行了打压、查封等一系列的疯狂行动。

    随后又派出了侄子周昂茗，欲绑架雨晴、徐茜歆要挟秦天扳回残局。

    这一切行动不可谓不狠，不可谓不毒。

    如果秦天没有准备，还真让他们给吓唬住了，可秦天早已预料到了这一切，只不过在情急之下，他忽略了雨晴、徐茜歆竟然不带保镖出门，这才让周昂茗轻而易举地控制住了她们二人，当然，雨晴、徐茜歆也因此吃了一些苦头。

    刚才徐茜歆按了打，秦天自然要周昂茗为自己做的这一切付出应有的代价。

    “还有什么手段，都使出来，我接着就是了！”秦天不屑地冷笑着回应道。

    “好你一个秦天，你可知道监天司有多少武道高手吗？别说你区区一个无名小卒，就算是武界最巅峰的大师，也未必敢动监天司的人，你把我打成这样，我倒要看看，谁还能来救你……”

    愤怒的吼叫声落下之时，周昂茗努力地抬头望了一眼发愣中的几十个手下，继续喊道：“都愣着干什么，启动一级应急预案，我要杀光他们……给我动手……”

    “是！”

    在周昂茗的怒吼声下，这些人不敢不从。

    即便他们内心对秦天已经有了滔天的惧怕之意，可他们仅存的理智还在提醒着他们每一个人：监天司不可忤逆。

    一级应急预案启动。

    从一名手下手中的手机上，发送出了一跳消息，这条消息发出的瞬间，白灵制药公司外面瞬间被千名全副武装的神战包围，而且，十几个身穿黑色紧身衣、头戴黑色头罩的强壮之人，立即朝着周昂茗所在的办公区顶层前进。

    这十几个身穿黑衣头戴黑色头罩的人目的非常明确。

    “砰！”

    一声闷响，十几名身手强悍的黑衣人抵达目的地，瞬间包围秦天。

    从一级应急预案启动，到这十几个黑衣人出现，不到一分钟时间，太快了，真的太快了，就算是大华实力最强的特级神战，都未必有这样的应急速度。

    这一刻，周昂茗看到了这十几个黑衣人出现后，满脸是血的脸上，露出了得意的笑容，对着众人喊道：“杀了他……我要他死！”

    话音刚落，十几个黑衣人犹如一只只猛兽一般，急速朝着秦天杀来。

    每一个人的身体都涌动着气劲，手中的武器也同时朝着秦天十几个致命的部位刺杀而来。

    能在监天司混到今天的位置，自然是有一定实力的。

    当看到这十几个黑衣人动起来的那一刻，周昂茗笑了，无比邪恶地笑了。

    他眼神冰冷，仿佛下一秒就能看到秦天尸体躺在地上的那一幕。

    然而，周昂茗还是太年轻了，他做梦也没想到，秦天是他无论如何都不能招惹的存在，就在那十几个黑衣人靠近秦天的那一瞬间，一声巨响：“轰！”

    只见十几个黑衣人顺势倒飞了出去，谁也没看清楚，到底发生了什么。

    当十几个人倒在地上的时候，周昂茗看到了惊心动魄的一幕，十几个引以为傲的超级特级神战，竟然秦天一招都挡不住，他们的黑衣已经被撕碎，露出了结识的肌肉，每一个人的身体都是血淋淋的，伤口触目惊心。

    一招。

    仅仅用了一招。

    这么多高手瞬间失去了战斗力，秦天的实力，完全超过了所有人的认知范畴。

    武者以武功招数、修炼真气外放偷袭以达到伤人的目的，然而，秦天所表现出来的每一招，都无比诡异，充斥着滔天的嗜血气息。

