    灵平安走上楼，他看着自己卧室角落里，赫然摆放着的那台银色的游戏舱。

    他走过去，游戏舱的舱盖的感应装置便自动打开。

    他看了看舱内，似乎是有着一层软绵绵的湛蓝色的物质。

    “是星尘啊！”他伸手抚摸着。

    星尘很软，摸着很舒服，有着微微的温感。

    这种物质，是超新星爆发后的遗留物。

    殊为难得！

    灵平安缓缓躺下，周围的星尘立刻如水一般将他包裹起来。

    耳畔出现了声音。

    那是齿轮在转动的声音。

    下一瞬，灵平安发现自己出现在了一个广场之上。

    广场很大，近乎无边无际。

    他下意识的扶了扶自己眼眶上并不存在的眼镜。

    然后一挥手，熟悉的界面在眼前出现。

    他扫了一眼。

    最终视线在眷族界面停下来。

    “也有二十多天没有看了……”

    “去看看我的眷族的进度吧！”

    于是，眼前首先出现了钢巴部落的近期情报汇总。

    灵平安浏览了一遍，便啧啧的称赞起来。

    “作为绿皮……钢巴部落倒也不算丢脸！”

    “居然已经在组建第一个战斗月亮了！”

    说着，他就感觉，自己仿佛穿过了时间和空间，直接看到了自己的眷族。

    …………………………

    银河第二悬臂，偏远的天鹰星系。

    钢巴躺在由大机霸为他量身定做的巨型战车上。

    这个钢巴部落的大军阀，如今已经成长为有史以来块头最大、牙齿最脏、声音最粗，同时也是最受绿皮拥戴的大军阀。

    这个大军阀的体型，如今起码有着五米高，体重早已经超过了十吨！

    所以，需要特制的绿皮战车，才能载动如此庞大的绿皮。

    更紧要的是，它的肚子！

    无数绿皮在私底下都议论过它们的首领。

    这位大军阀的体重，至少有一半，都是因为那个奇大无比，看上去像个皮球般的大肚子。

    所以，在平常，钢巴都是躺在由大机霸为它特制的战车上，巡游领地、监督那些偷懒的小子们。

    现在，也是一样。

    钢巴躺在战车上，巡视着正在这颗已经被废弃的前人类殖民星球。

    而几乎所有的绿皮，都在它的督促下，日以继夜的努力工作。

    虽然，绿皮们的工作，在大多数时候，其实都是一群绿皮聚在一起。

    然后某个家伙一拍脑袋：俺寻思着这事情应该这样做。

    其他绿皮纷纷点头：大佬说的对。

    然后大家就一起动手，胡乱的乱搞一通。

    但，因为绿皮们的特性。

    别管它们弄出来的东西，到底有多么荒诞。

    但一般情况下，那东西确实能用。

    就像现在的这颗星球。

    整个星球表面，到处都是坑坑洼洼的坑洞。

    绿皮们将自己在这个星球和附近星域所能找到的一切东西，都安了上去。

    它们将帝国废弃的引擎，装到了星球的赤道上。

    几个大机霸噼里啪啦的一顿操作。

    这些早就已经不能使用的引擎，居然喷出了蓝火。

    咣咣咣的推动着行星，脱离了自己的轨道。

    它们又把一大堆的建筑废料，倒进它们挖好的坑洞里，绿皮们拿着各种各样的工具，duuangduang的一阵乱锤。

    一个个歪歪扭扭，看上去好似是史前时代的穴居人建立的建筑就布满了整个星球。

    最搞笑的是它们把在太空找到的许多废弃舰炮、装甲一类的东西，拼凑在一起。

    也不管这些东西，其实是人类、星灵甚至混沌军团遗弃的东西。

    总之，在绿皮们面前，一切皆有可能。

    万族装备，都被它们拼起来。

    然后成为它们的武器。

    这个星球，曾经的天鹰星系的巢都星，也随之变成了一个竖起了无数根大大小小的炮管的刺猬星球。

    属于绿皮的战斗行星！

    毫不客气的说，这个战斗行星，已经是有史以来绿皮所能建造的最强的战斗兵器！

    唯一美中不足的是，这玩意无法进行亚空间航行。

    祂太大了！

    大到没有任何引擎，可以让它进入亚空间。

    但绿皮们并不在乎。

    它们只在乎，怎么找一群值得打一架的豆芽，然后痛痛快快的打一架！

    最近，钢巴的手下，就在附近星域，抓到了一艘星灵的小丑舰船。

    在仔细拷问了之后，钢巴终于从那些脆弱的小豆芽嘴里，得知了现在这个宇宙最能打的家伙的名字。

    阿巴顿！

    混沌战帅！

    这个强壮的豆芽，已经发起了十四次黑暗远征。

    打遍宇宙无敌手。

    这让钢巴跃跃欲试。

    也让它手下的绿皮们血脉偾张。

    一个强壮的、耐揍的豆芽。

    简直是搞哥和毛哥为它们指定的对手！

    于是，钢巴仁慈的释放了那些自称是星灵，脆的不像话的无聊豆芽。

    还将他们的船也还了回去。

    这让那些小豆芽惊骇莫名。

    但钢巴却得意洋洋。

    伟大的搞哥与毛哥的神谕，又岂是这些弱小无知的豆芽所能领会的？

    想着这些，钢巴就再次在心里对着搞哥与毛哥祈祷：“伟大的搞哥与毛哥啊！”

    “我是你们最忠心的钢巴！”

    “请保佑我，尽快的找到阿巴顿……”

    ………………

    灵平安审视着自己面前出现的这么个玩意。

    一颗喷着歪歪扭扭的蓝火，拖拽着自身，在宇宙深空中缓慢航行的星球。

    行星表面，到处都是坑坑洼洼的建筑。

    看着感觉仿佛回到了史前时代。

    但偏偏，在那些类似穴居人一样的房屋旁边，林立着无数根一看就知道不好惹的炮管。

    一些巨型大炮，甚至有着几公里厚的装甲。

    他忍不住扶额摇头。

    “这也太丑了！”他叹息着。

    对自己眷族的审美，感到绝望。

    再仔细一看，星球表面上，无数峡谷、荒野、沙漠、戈壁之中。

    成千上万的绿皮们正打成一团。

    这是绿皮们的日常。

    假如找不到架打，那就自己打自己。

    对绿皮来说，倘若三天没有和别人动手。

    那么它一定会抑郁，甚至可能会在悲伤中自杀。

    明白了这一点后，灵平安放弃了让这些绿皮安静的念头。

    他固然可以让这些家伙听话。

    但结局很可能是……所有绿皮在三天后自杀。

    但让这些家伙再这么继续下去，有损自己的威名啊。

    想了想……

    灵平安将视线投向了银河的另一端。

    而当他这么做的时候。

    他的形体，也就出现了这个宇宙。

    双头的巨型绿皮，脚踩着宇宙星空。

    并发出怒吼：waaagh！

    这吼声，震动了亚空间。

    并从亚空间中，向着所有星系传递。

    而那行星上的绿皮们全体抬头，看向头顶星空，那个已经从大气层中浮现的身影。

    它们的神。

    既残暴又狡猾，既狡猾又残暴的双神。

    搞哥与毛哥。

    “waaaagh！”所有绿皮，无论有没有在打架，都放下了手里的事情，丢下了自己的对手，对着伟大的搞哥与毛哥致以最高敬意！

    钢巴更是一个鲤鱼打挺，从那巨大的战车上跳起来。

    “waaaaagh！”它吼着。

    不止是绿皮们激动。

    一艘悄然隐匿在恒星背面的舰船，也通过了十几个微型无人监视器，看到了这一幕。

    舰船内是一个个纤细的类人型生物。

    它们戴着由它们的同胞的头骨所制成的面具，穿着古老的戏服。

    一双双眼睛，像蓝宝石一样。

    它们是灵族。

    艾达灵族的流浪者，更是反抗者。

    名为丑角的戏剧团。

    也是灵族最高机密，黑暗图书馆的守护者。

    “绿皮双神？”穿着黑袍的阴影先知，注视着那展露在宇宙的双头怪物。

    祂无比强大，也无比霸道。

    祂在真空发出的怒吼，甚至让亚空间都发出了颤栗。

    共振的余波，甚至让古圣们的网道也出现了波动。

    “绿皮的双神，什么时候融合为一了？”阴影先知呢喃着。

    她的智慧之眸，闪现着灵族先贤们记录过的无数秘密。

    有些秘密，甚至能追溯到那场天堂之战。

    古圣和星神之间的旷世之战。

    可是……

    她找不到任何与如今这一幕相关的秘密。

    但她隐约知道，那已经消失了两百年，却又忽然出现的绿皮双神，或许将给这个宇宙带来些不一样的变化。

    就像一个多月前，她们发现天鹰星系上出现的那些奇怪绿皮一样。

    以嗜血、残暴和愚蠢而闻名的绿皮们。

    在抓到她们的成员后，却只是拷问一番，就释放了。

    而且，拷问的内容，也只是‘现在谁最厉害？’‘那里有值得打一架的家伙？’这样的东西。

    这很不寻常。

    如今，绿皮双神更是真身显露在此。

    阴影先知知道，这肯定是有着大秘密！

    她紧张的注视着，不肯放过一丝一豪的细节。

    内心之中，甚至有着冲动。

    上前去，与双头的绿皮之神交流的冲动！

    …………………………………………

    waaaagh！

    怒吼震动着亚空间，并沿着亚空间的通道，向着整个银河传递。

    终于。

    这怒吼找到了它想要找的东西。

    人类帝国首都星泰伦以东十五光年，一个血斧氏族曾经占领过的行星上。

    一小支血斧氏族的绿皮们，正在一个穿着人类帝国星界军制服的绿皮小子的指挥下，学习着列队。

    “全体都有！”这个名为‘希尔’的绿皮上尉拿着一根粗大的金属棒看着它面前的这些新生的血斧新兵，它大声喊着：“立正！”

    几十个绿皮新兵，穿着崭新的人类帝国星界军的制服，一个个皮靴擦的锃亮，腰杆挺的笔直，跟着希尔的命令，整齐的列着队，并遵守着指令，做出了标准的立正。

    这在绿皮中，实在太不寻常。

    但对血斧氏族而言，却是稀松平常。

    血斧氏族是所有绿皮中最不像绿皮的。

    它们会和人类交易，甚至接受人类雇佣，去与其他势力交战。

    他们还会和人类的军队一样，穿上整齐的制服，使用相同规格的武器和标准化的弹药。

    它们甚至出现了编制、军衔这种东西。

    高级军官，还和人类贵族一样，喜欢住在宽敞干净的大房子里，喜欢喝名贵的红酒，甚至还会洗澡！

    总之，血斧氏族是绿皮中最像人类的异类。

    乃是被其他绿皮氏族所斥责的异端！

    希尔上尉，看着自己面前的这些新兵，它点点头，头上戴着的星界军军帽下，那满口的大牙干干净净，白的都能反光了！

    这实在太不绿皮了！

    但它非常骄傲，尤其骄傲自己的这一口好牙！

    哪怕在战场上，它也会小心的保护自己的牙齿不被敌人打掉！

    “稍息！”希尔上尉发出指令。

    新兵们还没来得及做出反应。

    它们的耳畔，便被一声怒吼霸占。

    “waaaagh！”

    每一个血斧氏族的绿皮都抬起头来。

    “waaaaagh！”

    它们整齐的大吼起来。

    这是根植于血脉和基因的东西。

    对于waaaagh！所有绿皮，哪怕是血斧绿皮也不能免疫！

    希尔上尉也激动的大喊着。

    一只手，一只巨大无比的绿皮之手，从大气层中抓下来。

    祂准确的抓到了希尔。

    “我想请你帮我一个忙！”恍惚中希尔上尉看到了既残暴又狡猾，既狡猾又残暴的搞哥与毛哥在耳畔轻声说着。

    希尔上尉无比激动：“伟大的搞哥与毛哥啊……希尔我的命运终于要来了吗？”

    对所有绿皮来说，最终，它们都必然踏上waaagh之旅。

    即使是血斧氏族，也是如此。

    学习，是为了以后的waaaagh！

    横扫银河，席卷宇宙！

    “嗯！”搞哥与毛哥温柔的说道：“我希望你能帮我去训练一下这些家伙！”

    希尔迷迷糊糊的，发现自己出现在了一个陌生的星球。

    周围有着数不清的绿皮。

    不是血斧，也不是邪日……

    这些绿皮看样子，不属于任何已知的氏族。

    “就是它们了！”搞哥和毛哥说道。

    “这些该死的混账，又脏又丑！”

    “你帮我训练一下它们……”

    “别让它们丢我的脸！”

    希尔抬起头，看到了既残暴又狡猾，既狡猾又残暴的搞哥和毛哥那伟岸的身影，在大气层中的姿态。

    于是，它一个激灵，立刻敬礼。

    标准的人类军礼：“请搞哥与毛哥放心！”

    “上尉希尔，必定完成使命！”

    “很好！”既残暴又狡猾的搞哥欣然微笑。

    “不错！”既狡猾又残暴的毛哥颔首点头。

    两位神明，轻轻一点希尔的额头。

    一个印记出现了。

    搞哥与毛哥的神选。

    上尉希尔！

