    “冯总，我实在看不下去了。”江帜舟一脸平静的看着她，痛心疾首道，“要想人不知，除非己莫为，我是不会后悔的。”

    陈盼听得一脸无措，心说难道这就是摸到老虎屁股的后果么？她可不喜欢看他演戏啊！她立刻以其人之道，还治其人之身的往下演：“等一下，江总经理，说话要讲良心，我什么时候对不起你了？你不能因为得不到日盛就陷害我啊！”

    她说的情真意切，瞧着就跟真得被背叛了似的，而江帜舟丝毫不示弱，继续说到：“冯总，我既然做出了大义灭亲的决定，就绝不会再反悔，你还是坦白从宽吧。”

    旁边的警官看似无意的对他说到：“江先生，这次的诈骗案确实要谢谢你，如果没有你提供的帮助，我们一定是无法在短时间内收集到这么多证据，局里为你准备了一面热心市民的锦旗。”

    陈盼听了这话，嘴角不由的抽搐起来，在心中吐槽到，江帜舟要是热心市民，那她哥冯云阳就是有志青年！

    她正想着，江帜舟已经向警官道完谢，似笑非笑的看过来了，他此时的目光比以往更像狐狸，其中散发出的视线更是阴冷的要命，就像是看到垂死挣扎的猎物一般，甚至还特意笑了一下。

    一瞬间，陈盼想起了时繁星提醒她的话，胆战心惊的腹诽道，完蛋了，这下子是真得玩得太过火了，要是江帜舟真得下定决心要整死她，她根本就没有还手之力。

    短暂的寒暄结束后，警方开始了正常的问话流程，然而在填写完基础信息后，问话便陷入到僵局中去了。

    警官问到：“你消失的一个月去哪里了？这期间你的资金流动好像不小。”

    “我养病去了，因为身体实在不太行，所以并不清楚别的事。”陈盼早在女扮男装回到日盛之前，就已经提前准备好了全套说辞，因此假话也说得面不改色心不跳，就好像她真是冯云阳似的。

    警官敲键盘的动作一顿，又问：“你是日盛集团的总裁，难道连公司的事情都漠不关心么？这好像有点说不过去。”

    “我是有心无力啊。”陈盼顺势往江帜舟身上甩锅道，“江总经理的认可度比我高多了。”

    江帜舟见自己无辜被殃及，冷笑道：“冯总，是您自己要当甩手掌柜，我可既没逼您，也没做不该做的事，你要是觉得东拉西扯就能糊弄过去的话，这算盘就打错了，我并没有这么大的本事。”

    话音落下，他主动在长桌另一边坐下，既保持了不会被殃及池鱼的安全距离，又能够随时随地的观察“冯云阳”接下来的反应。

    然而，“冯云阳”的表情却是非常不对劲，如果说是装傻的话，未免太过了点。

    面对警官所提的跟诈骗有关的问题，陈盼是一问三不知，她眨巴了一下眼睛，摆出一副云里雾里的样子说：“好像是听说过吧，毕竟我之前为了盘活公司资金链，确实参加过一些赔钱的投资。”

    她这话说的牛头不对马嘴，听的警官也跟着疑惑起来，忍不住问到：“冯先生，你是想说自己也是诈骗案的受害者么？”

    陈盼对冯云阳到底在背后做了什么事，根本就不了解，因此只能避重就轻，她冥思苦想道：“我觉得自己大概是，不过我确实也欠了别人的钱，赖账的事还是不会干的，希望大家能放心。”

    江帜舟在一旁听着这话，莫名感到一阵牙酸，他打量着她看起来真的不得了的表情，只当她是故态复萌，想要靠胡扯一堆不沾边的事脱罪，所以除了冷笑再无其它表情。

    警方有破案压力在身上，并没有他这样的闲情逸致，只好拿出了惯用的讯问手段，试图从陈盼这里套话，奈何她是真的什么都不知道，就算是想答也答不出来。

    “我好像不记得了。”陈盼再怎么冥思苦想，也无法从复原出来的交易记录中总结出冯云阳的心路历程，面对警方深究的目光，只得硬着头皮道，“至于你们说的诈骗案，我一开始真得只是为了补上投资失败的窟窿才去的。”

    无论问题是什么，都能被她扯到投资失败上去，毕竟这是她知道的，仅有的跟已经失踪的冯云阳有关的事了。

    一旁的江帜舟越看越觉得不对劲，渐渐就对自己的认知产生了怀疑，他仔仔细细的打量着“冯云阳，”试图从她身上找出哪怕一丝在做戏的痕迹，然而无论是理智还是直觉，都否定了他的猜测。

    陈盼察觉到落在身上的目光，则是破罐子破摔道：“警官，我是真的不知道，您不如去问问江总经理好了，他说的证据，我都不知道。”

    