    至于另外几人，村支书就没介绍了。

    吴有胜坐下后，蓝河生就站在他身后，也不说话。

    无声的支持，就是在表明，吴有胜是他带来的，不管谈的怎么样，都不能用些阴损的手段。

    村支书一眼就看到了吴有胜手腕上的崭新光亮的手表，再看看吴有胜的穿着，全身上下，干净的很，连一块补丁都没有，颜色还很正，没有洗的褪色的迹象，就和其他人互相对视了几眼。

    “小吴同志，听说你来自青山公社的李家村，你们的村长和我也相识，三年前在一起还聊的很开心呢，对了，你们村长还好吗？”

    “嗯，我们村长身体好着呢，今年啊，更是如此了，前些时候，我们村修路，村长一口气扛起两百斤重的大石头，属实是惊呆了我们这些人。”

    村支书并没有一上来就谈正事，而是在攀关系，打算先放松吴有胜的戒备。

    “村支书，你这么挂念我们村长，等回去我就和村长说，让他来你们这儿做客。”

    “呃，不用这么麻烦，你们村长年纪也大了，离这里实在太远，还是不用兴师动众的好。”

    “没事儿，不麻烦，村长的身子骨好着呢，别说这么点路了，就是走回去，也不带喘气的。”

    。。。

    。。。

    吴有胜也不是吃素的，谈天论地嘛，谁不会似的，国人的祖传技能，就是见面就聊些没营养的话题，全国各地都一个样，这叫拉关系。

    见吴有胜油盐不进的，一副要聊到天荒地老的样子，村支书也无语了。

    和村长以及其他几个干部对视了一眼，没办法了，还是说正事吧。

    “小吴同志，听河生说，你要买我们村的木梓树，有没有这回事儿？”

    村支书开门见山的问道。

    “嗯，是有这回事。”吴有胜点头说是。

    “这个，小吴同志，山里的一草一木，都是公社的，更是国家的，说实话，你这个事儿，不好办啊，说严重点儿，这叫薅社会主义羊毛，要犯错误的。”

    村支书满脸严肃的说道。

    “是啊，这个事情不成，要是卖了树，那不是损害国家和人民的利益了吗？”

    “是啊，我坚决反对。”

    桌子两边的几个村干部，也都出声附和道。

    砰。

    村长直接一拍桌子，呵斥道：“都嚷嚷什么，再吵的话，就滚出去。”

    几人一时间不说话了。

    “小吴，你也看到了，这个事情，它不好办呐。”

    村支书一个唱白脸，一个唱红脸的，演技也很到位。

    可吴有胜也不是好忽悠的，直截了当的说道。

    “嗯，既然都不愿意的话，那就算了吧，我看看，其他村子，应该也种了不少。”

    说完，就准备起身。

    “哎？小吴，别急啊，你是河生带来的，怎么着也得给河生面子不是，支书啊，你说是不是？”

    村长站起身，紧张的说道。

    “是，我们都听村长的。”

    “看到了吧，小吴，我之前好不容易说服了大家，你可不能轻易就放弃了啊，要不然，你还得要重新找中间人，去别的村子，也不一定就能成不是，其中花费的力气也不少啊。”

    村长老头笑呵呵的说道。

    “小吴，这个事儿，我做主了，答应卖给你树苗，你和河生也去山上看了，怎么样，还满意吗？”

    村长大手一挥，语气很是坚定的样子。

    “嗯，我看了，满意倒是满意，不过，就是苗子还太小，结的果子太少了。”

    “满意就好，那咱们就来讨论讨论这价钱的事吧。”

    村长自动忽略了吴有胜挑的瑕疵，说道。

    “那村长，你说多少钱一株苗？”吴有胜反问道。

    “你看啊，这上山下山的，路也很难走，离这边又很远，而且，这把树苗挖出来，也需要大量的人手，要是给少了，大家伙都不乐意啊。”

    村长面露为难之色，说道：“要不，一株苗子，一块二毛钱，你觉得怎么样？我们还帮你把树苗挖出来，还运到陕西，也不容易啊。”

    “不妥，老叔，你这是狮子大开口啊，一块二，都能买两斤猪肉了，现在哪个能一下子拿出几千块来的呢。要是有这么多钱，我直接拿钱去买油买肉，不好吗。”

    吴有胜摇摇头，直呼不妥。

    “咳，小吴，这个价钱嘛，都是商量着来的，买卖嘛，你可以还价啊。”

    村长也有些羞愧，其实，这个价格，他也觉得太离谱了，哪有人会出这么多钱，买一些不能吃的树呢，有这钱，买什么东西买不到？

    不过，他是村长，也要为村民的利益着想，所以，也只好舍弃面子，说出了村民们商量好的天价。

    “老叔，这不是讨价还价的事情，实在是您定的价格太高了，就算我再怎么还价，我也出不起这么多钱啊，还是算了，我那山头，就扔那儿吧，而且，每年还要花力气去打理，除草翻地什么的，也太麻烦了。”

    吴有胜起身，就出门了。

    “时候也不早了，我就回去了，再拖下去，天黑都到不了家里。老叔，买卖不成仁义在，咱们下次见，如果你们来我家里做客，我一定会好好招待各位的，告辞了。”

    吴有胜朝着众人，拱了拱手，就出去了。

    “唉，等等，有什么话好说啊。”

    蓝河生伸出手，帮忙拦着要阻拦吴有胜走的村长等人。

    然后，也跟着离开了，离开前，说了一句话。

    “村长，村支书，人家也不是傻子，你们这，也太不像话了吧。”

    “河生，你也是村里的一份子，我们这也是为了大家的利益吗，你去帮忙劝一劝，有什么事情，都好说，只要说服了小吴，大家都会记你的好的。”

    村长拉着蓝河生的肩膀，就差哀求着说道。

    “那好吧，行，我再说说，不过，我不能保证能成啊。”

    蓝河生看着村长等人，也不好拒绝，只能是答应下来。

    “小胜，你的心里底线是什么，和我说，我去和村长他们交涉，只要不是太低，相信都能接受的。”

    蓝河生快步追了上来，脸上轻松的说道。

