    

    神性、生命之力、时空之力、宇宙星辰之力、以及包含多种力量的逢魔之力……

    这么多高等级力量，转化成足够用来复活阿历的魔力那还不是妥妥的？

    “那样的魔力方面就足够了！而且我们联手的话，魔法师的数量也足够了……”笛木奏欣喜地站起了身，不过说到这又面带犹豫地坐了下来，“不过，还有一件事要提醒你，作为魔女夜宴的魔法阵的阵眼的四个魔法师，可是会死的！”

    “其实这和刚刚说的也是一回事。”龙我自然知道这一点，“魔法师之所以会死，是因为发动魔法阵的时候被抽干了体内的魔力，魔力之源破碎，导致魔法阵抽不到魔力只能抽取其生命力，这样的话，只要这些魔法师的魔力足够不就行了？”

    “一般魔法师的魔力可没有那么多。”笛木奏无语道，“发动魔女夜宴，总的来说至少需要五个魔法师。”

    “一个发动魔法引发日食，顺便作为魔力提供者，这个可以由你来负责，另外还需要四个充当阵眼的魔法师。”

    “我积攒了近一年的魔力倒是足够，可以算一个，但是山本昌宏以及你那边的三个魔法师，却是来不及在阿历撑不住之前积攒出那么多魔力吧？”

    “对了，美杜莎虽然魔力足够，但却是不能作为阵眼的。”笛木奏似乎是想到了什么，目光诡异地看着撬了自己墙角的龙我，“魔法师和Phantom的魔力性质是有些微不同的。”

    “阵眼要么全是魔法师，要么全是Phantom，Phantom变成的魔法师是没有用的，因为如果魔力性质不同的话，魔法阵就会在冲突的魔力之下瞬间爆炸，到时候怕是一个都活不了。”

    虽然魔法师的力量来源就是自己体内的Phantom，很符合骑士世界定律之一的敌我同源，但是再怎么“同源”，两者之间还是有一些区别的，不然还需要分什么“敌我”啊？

    而笛木奏虽然又能变成Phantom又能变成魔法师，但是之前就说过，他的魔力之源是他用魔法的力量人工制造出来的Phantom，所以说到底，笛木奏的Phantom形态其实就相当于他使用了一个变身的魔法，他的本质还是一个魔法师。

    “我当然知道这点。”面对笛木奏的目光，龙我却是泰然自若，一点不虚地看着他，要不是他撬了墙角，美杜莎这Phantom里唯一一个听命与他的干部可就要死于他的背刺了，“不过只要你的魔力足够就行了。”

    “因为我已经将我自己的魔力之源切割，替换了我那边三个女性魔法师体内的魔力之源。”

    “所以虽然需要她们三个作为阵眼，但是抽取的魔力全是来自我自己，不会对她们造成任何伤害。”

    “还能这样？！”笛木奏一脸懵逼地看着龙我。

    “当然！你不行不代表我不行！”龙我得意地点了点头。

    “你才不行呢！”笛木奏心中暗骂，同时突然有了个大胆的想法。

    “那不然……”笛木奏略带期待地看着龙我，就要说出自己的想法。

    “滚！我拒绝！”没想到龙我却是直接打断了他那大胆的想法，“我才不可能和你一个老男人联通魔力之源呢！”

    “切，搞得好像我愿意一样……”笛木奏讪讪地埋葬了自己胎死腹中的想法。

    “总之，我们的计划就这么定下了。”龙我最后总结道，“我这边随时都可以开始，你还有没有什么要准备的？”

    “嗯……我需要去布置一下魔法阵。”笛木奏仔细思索了一下，“不过用不了多少时间，明天正午就能实施计划，你到时候带着阿历还有那三个魔法师到鸟井坂最高的山顶上找我就行。”

    “没问题！”龙我点了点头，然后伸手按在了腰带上。

    【Teleport！Please！】

    “……”看着龙我用自己的魔法离开了这里，笛木奏的嘴角都不由抽了一下。

    不过想到自己病逝已久的女儿阿历很快就能复活过来，笛木奏很快忘记了这些小事，兴冲冲地拿着所需的材料就冲到了鸟井坂最高的山顶上布置魔法阵去了。

    而龙我这边在回到了面影堂后，看到山本昌宏夫妻还在，就直接让大门凛子把他们给送回去了，毕竟笛木奏已经和龙我联手，他这个唯一一个能被笛木奏带走的准魔法师也就没用了。

    为此他还费了点口水把笛木奏做这些事的前因后果都给解释了一下，直接把仁藤攻介他们都给震晕了。

    毕竟谁也想不到，搞出了那么多事，又是魔法师又是Phantom的，最终源头竟然就是笛木奏这个究极女儿控？！

    而其中受到冲击最大的自然是阿历了，毕竟自己竟然早就死了，这一切又都是自己的父亲为了救自己才弄出了那么大的阵仗，差点还没把整个东京的人都给献祭了，那样的话，自己就算是复活了又该如何面对自己的父亲？

    总之，这一晚大多数相关者或者知情人都没能睡着，当然了，龙我是不在这些人之中的，他第二天仍然是一觉睡到大天亮，都快接近正午了才睡眼惺忪地从床上爬了起来。

    之后又在阿历她们忐忑不安的心情中慢悠悠地吃完一顿不知道是早餐还是午餐的餐点，才和接到他通知赶来的真由四人一起，一大帮人一起传送到了鸟井坂这个城市最高的山上。

    嗯……就是四人，因为这么大的事，美杜莎当然也想凑个热闹了，特别是当她从龙我那知道笛木奏欺骗利用她的原因之后。

    当然，她倒不是在这个关键的时候来捣乱的，毕竟这次不仅是笛木奏的计划，也是龙我的计划，要是被她给毁了，她估计龙我都不一定会放过她。

    她这次来，主要是想见证一番笛木奏的下场的，因为龙我已经和她说了，会在魔法阵运行的时候故意多抽取一点笛木奏的魔力，直到把他的魔力之源给抽空破碎为止。

    虽然笛木奏的魔力之源是人造的，就算没了他也可以再造，但是这玩意的制造可没那么简单，在复活阿历后他还真不一定会再耗费巨大的代价去重新制造一个。

    所以从高高在上的魔法师变成一个普通人，在美杜莎看来简直比杀了笛木奏还更泄愤。

    其实龙我这么做虽然说是为了帮美杜莎报仇，但也有一点其他因素在里面，那就是防止笛木奏以后再搞出什么幺蛾子来。

    等他们一大帮子人到达山顶后，就看到了已经等了很久的笛木奏，或者说他从昨天来到这里布置魔法阵开始，就没有再离开过了。

    作为父女相见的主人公，笛木奏和阿历之间的气氛显得有些凝滞沉默，这也是正常的，毕竟阿历又不记得以前的记忆，笛木奏现在还搞出了那么多事情，阿历的确不知道该说些什么。

    而笛木奏也没有在意，毕竟只要完成这次的魔女夜宴，阿历完全复活后自然就能想起那些遗失的，与他这个父亲相关的记忆。

    所以在温和地对阿历点了点头打了个招呼之后，他就给龙我几人安排起各自的任务来。

    这个山顶已经被他安置上了一大四小五座圆台，这些石制圆台上都刻满了复杂的魔法阵，其中中间一座最大，都足够躺个人了，四座小的则是规则地分布在中间魔法阵的四个方向，围成了一个完整的圆形。        

