    吴有胜出了贾家，打开茶叶盒，闻了闻，很香醇。

    收起茶叶，吴有胜站在原地，想了想，接下来，还有几个人，也要去通知一声的，来不来，就说不准了。

    ......

    ......

    “嘶”

    吴有胜互相搓了搓手掌。

    等手不那么冰凉后，拿出手表，看了看时间。

    “十二点了，先找个地方吃个饭吧。”

    吴有胜来到了饭店，进去随意的点了两个菜。

    饭店没什么人，一眼望去，也就吴有胜一个吃饭的。

    很快，饭菜就上来了。

    热气腾腾的，在大冷天的，能吃上热饭，也是很不错了。

    幸福都是对比出来的，就好比他，相比其他苦哈哈，已经感到很满意了，幸福感蹭蹭的就上来了。

    吃饱喝足，吴有胜擦了擦嘴角，站起身来，结了帐，然后出了饭店大门。

    三号巷子，吴有胜在一栋三层小楼前停了下来。

    “后生，你找谁啊？”

    吴有胜徘徊之际，里面出来一个三四十岁的中年男子。

    “大叔，我问下，陈九两兄妹是不是住这儿？”

    吴有胜看了看，开口问道。

    “哦，你找陈九他们啊，是住这儿。”

    男人仔细的打量了好几眼吴有胜，警惕的问道：

    “你和陈九家有什么关系？找他们有什么事情吗？”

    “呃，大叔，我不是坏人，我是陈九的朋友，要是不信的话，就让陈九出来，确认一下就好。”

    吴有胜见男人提防自己，也没有感到生气，很正常的，这时候，邻里之间的关系，还是很好的，俗话说，远亲不如近邻。

    “嗯，你在这儿等着。”

    男人见吴有胜穿着打扮和说话口气，也不太像是来找麻烦的，不过仍然没有放松警惕。

    他好像听说陈九两兄妹最近在跟在一些不怎么正经的人做事，也不知道眼前这人是不是来找麻烦的，心里这样想着，男人却不动声色的把大门给关上，接着上楼去了。

    “小九啊，外面来了个小伙子，你看，就在外面站着的那个，说是你们兄妹俩的朋友。”

    “你出去看看，确认一下，如果不是，我就替你们把他给赶走。”

    陈九正在吃饭，闻言，就出了屋子，来到走廊上，朝外面望了一眼。

    “牛叔，那人是我的朋友，我去把人请上来。”

    陈九一看，是吴有胜，马上就下去了。

    “胜哥，你来了，不好意思，我们正在吃饭，没看到。”

    陈九把大门打开，歉意的说道，然后就请吴有胜进来。

    “嗯。”吴有胜点了点头，没有介意。

    “胜哥，我家住二楼，就是最右边那间，要不进屋里坐一坐？”

    “也好。”

    ......

    ......

    “小九啊，牛叔就在楼下，有什么需要帮忙的，就喊一声。”

    下楼后的男人看着陈九和吴有胜上楼，朝着陈九背后说了一声。

    “牛叔，您放心吧，真没事儿。”

    陈九回了一句，然后说道：

    “胜哥，牛叔和我家认识好些年了，自从我爸去了后，一直很关照我家。有些话，不要介意，牛叔并不是针对胜哥你。”

    “嗯，看来，你这边的邻居，都还不错啊。”

    吴有胜点了点头。

    “是啊，这几年，牛叔和一些邻居，都很照顾我们。”

    陈九也是感激的说道。

    “到了，胜哥，这就是我们的家了。”

    陈九引着吴有胜来到一间屋子前面。

    “胜哥。”

    这时，陈九的妹妹也出来了，还礼貌的问了好。

    “嗯。”

    吴有胜进了屋子，看了看。

    房间不大，大概六十多平，里面堆放着不少的杂物，右边是两张木床，中间悬挂着一块长方形的竹席，隔开来。

    进门的左边是小木桌和小板凳，是两人吃饭的地方。

    至于做饭，在走廊里，一个小火炉子，上面架起一口小铁锅，差不多就这样。

    卫生间什么的，都在楼下，有一间木板房，可以用来洗澡什么的，有三四个水龙头就在边上，打水用水都从这里来的。

    “胜哥，来坐。”

    陈九连忙拿过一张板凳，用一块干净的布，擦了几下。

    “嗯。”吴有胜点了点头，坐下来。

    “你们就这一间屋子？”

    吴有胜问道。

    “嗯，本来还有另外一间大的房间，我爸妈出事后，单位就给收回去了，要不是牛叔他们说情，帮忙拦着，我这间屋子都得被收走。”

    陈九苦涩的说道。

    “胜哥，吃了没？”

    “吃了。”

    “你们就吃这样的？我不是给了你不少的钱吗？”

    吴有胜看着桌子上的饭菜，脸色不太好看。

    一碗米饭，倒是没什么，菜的话，就只有一小碗的咸菜，除此之外，再无其他的菜了。

    “呃，胜哥，你给的那些钱，我都存着，我想明年，送妹妹去上学。”

    陈九看向妹妹，露出了宠溺的笑容。

    “哥，我不想去上学。”

    “你不上学能干什么，听哥的，好好去上学，争取读高中，再考上大学，就是上个中专也好啊，毕业了，就能包分配，你不上学，难道还想以后就这样，我们男的，还可以去做苦力赚钱养家，你们呢，要么上学，知识改变命运；要么，就早点嫁人。”

    “而且，咱们家什么情况，你也清楚，你就算嫁过去了，也是受苦受累的命，在那边，也会被欺负的。”

    “所以啊，听哥的，好好的去上学，认真的学习，考上大学，这样，哥也会为你感到骄傲的。”

    陈九呵斥了妹妹几句，然后摸了摸妹妹的头，缓缓说道。

    都说穷人的孩子早当家，那么，困境中的穷人，要么发奋图强，努力崛起，要么就沉沦，最后，变成社会的最底层，没别的选择，至少，在这个年代，大多数人的命运，都是如此。

    陈九虽然年纪还小，但是，对这一切，看的很明白，他不想妹妹也落到这样的地步，父母都靠不住，长兄如父，他陈九也只能是扛起整个家庭的重担，为妹妹撑起一片不是很光亮的天空。

    “嗯。”

    妹妹陈时突然感觉身体变得很沉重，但是又很安心，就像爸妈还在的时候，自己也能无忧无虑的在学校安静的上课。

     ps：这只是这个时代的一个缩影，当然了，这世上的人，有好有坏，不能否认，也有很多坏人，但是也有不少带着希望、努力上进的人。

