    原本杨君就对这些肆无忌惮打量李妍的修士心生杀意。

    此刻看到这些家伙不仅没有收敛，反而变本加厉后，心里的怒火再也忍不住了。

    顿时蹭一下站了起来，杀意凛然地盯着这十几名肆无忌惮打量的修士冷冷道：

    “不想死就立马滚蛋。”

    说话的同时，杨君彻底爆发出分神中期的修为气势和恐怖杀意。

    看到杨君一言不合就要动手的样子，十几名肆无忌惮的修士中顿时有六七名灰溜溜地离开了酒楼。

    他们刚才只是看不惯杨君的目光威胁而已，并不是真的想找死。

    此刻杨君摆出一副要杀人的样子，他们自然就不敢继续了。

    就在这六七名修士逃离酒楼后，一名白袍修士满脸不屑地冷笑了起来。

    “不知死活的东西，就凭你一个分神中期也想威胁我们，哼。”

    这名白袍修士话音落下后，和他同一桌的另外四名修士也满脸不屑的大笑起来。

    “哈哈哈，说得好，一个分神中期而已，也敢这么嚣张。”

    “小子，我们就看了又如何，而且我们不仅要看，还要将这三个小娘们扒光了看，你又能如何，哈哈哈哈……”

    粗俗不堪的话语顿时让大厅内的所有修士全都笑了起来。

    毕竟刚才杨君威胁他们，他们心里也非常不舒服。

    他们不敢得罪杨君，但是现在有人和杨君对阵，他们也乐得看热闹。

    看着肆无忌惮说出粗俗言语的这五名修士，杨君心里的杀意瞬间爆发了。

    “找死！”

    愤怒无比的冷喝一声，杨君瞬间身形一闪，朝着这五名修士一掌拍了过去。

    这五个家伙侮辱李妍三人，比侮辱他更让他愤怒。

    此刻只有杀了这五个家伙，才能发泄掉他心里的怒火和杀意。

    面对挥掌杀来的杨君，这五名修士不屑一笑，同时爆发修为气势。

    三位分神中期，一位分神后期，还有一位分神巅峰。

    随着五人同时爆发气势，四周的桌椅板凳瞬间咔嚓咔嚓的全部碎裂。

    距离最近的一些修士也在猝不及防之下被这五道气势给震飞了出去。

    同时爆发气势后，这五名修士同时朝着冲来的杨君迎了上去。

    虽然杨君只是分神中期，但他们就是要联手来羞辱。

    面对联手迎来的五人，杨君没有丝毫忌惮害怕。

    虽然他只是分神中期，但他不是普通的分神中期。

    因为他是剑修，攻击力本就比普通的修士要强得多。

    更别说他还有不少底牌，这些底牌自从李九霄赐予他后，他就一直没有动用过。

    正因为有着这样的自信，所以他压根没有任何畏惧。

    瞬息之间，杨君的双掌和五人联手发出的攻击碰撞在一起。

    轰！

    随着一道震耳欲聋的巨响声，酒楼的石板地面直接裂开。

    木质的墙壁也咔擦咔擦出现了一道道裂纹，仿佛要随时倒塌一般。

    好在整个酒楼有阵法守护，在阵法的遮挡下，大部分力量被抵消，所以墙壁只是被震得出现了裂纹而已。

    不过酒楼内的修士却是争先恐后地跑了出去。

    毕竟六位分神强者厮杀战斗，一不小心就会殃及到他们，他们可不想倒霉。

    而李九霄和李妍三人却是一动不动，悠闲自在的品酒吃菜。

    当战斗余波的力量席卷而来时，便直接被无形的结界阻挡在外，根本无法靠近四人一米内。

    不过这一幕那五名修士压根没有发现，全都满脸不屑嘲讽地看着被轰退五六步的杨君。

    “小子，就这点实力也敢威胁我们，真是可笑。”

    “就是，也不看看我们是谁，就敢在这里撒野。”

    看着肆无忌惮嘲讽羞辱自己的这五名修士，杨君没有说话，但脸上的杀意却是愈发浓郁起来

    他的优势是剑，并不是拳法和剑法。

    刚才这一招他没有动用法宝武器，所以自然落入了下风。

    深吸一口气，杨君直接拿出了储物戒中的一把灵器长剑。

    他自己的那把宝剑和李九霄赐予的剑都被他蕴养在丹田里边。

    只是对付这样五个渣渣而已，还用不到动用那样的宝物，普通的灵器长剑足以。

    就在他打算动手的时候，五道人影快步从酒楼二楼飞奔下来。

    为首的赫然是一名中年男子，脸色阴沉得吓人。

    “放肆，竟敢在我们香满楼闹事，想找死不成。”

    中年男子怒喝一声，直接爆发出窍中期的修为气势。

    他身后的四人也纷纷爆发出分神巅峰和分神后期修为气势。

    面对爆发气势的中年男子五人，杨君没有丝毫畏惧，只不过没有立马动手。

    和杨君对峙的五名修士面对中年男子时更是没有丝毫畏惧。

    为首的那名分神巅峰修士直接从储物戒中拿出一个巴掌大小的玉牌。

    只见玉牌正面刻着一个鎏金的正字，背面则刻着一个内字。

    这个玉牌正是正玄门内门弟子的身份证明。

    拿出身份玉牌后，为首的这名修士顿时用高高在上的语气沉声道：

    “正玄门办事，你们香满楼想要插手不成。”

    中年男子在看到这个身份玉牌的时候，就已经吓得脸色煞白。

    此刻听到这话后更是吓得浑身颤抖，赶紧收敛气势急声道：

    “误会，误会，小人不知几位是正玄门来使，还望见谅。”

    他们香满楼背后有势力支撑，但是在一流势力正玄门面前，那就太弱太弱了。

    别说是正玄门的内门弟子，就算是正玄门的外门弟子和杂役弟子，他们也不敢得罪。

    不是因为这五个家伙的修为强，而是因为这五个家伙的背后是正玄门。

    出窍中期的他可以轻松杀了这五个家伙，但是杀完之后他会死，他身后的势力会被覆灭，他的家族和所有亲人也全都会死。

    所以就算他是出窍中期，此刻也只有乖乖认怂的份。

    看到中年男子乖乖认怂，为首的这名正玄门内门弟子这才得意冷哼一声，目光重新看向了杨君。

    “小子，威胁我们是你这辈子做的最愚蠢的事情，现在你可以死了。”

    得意不屑的狞笑一声后，为首的这名分神巅峰弟子直接朝着杨君冲了过去……

