    始皇帝直接被雷到了，差点一口老血吐了出来。

    群臣也是大吃一惊，一个没站稳被雷倒在地上了。

    王翦父子吓了一大跳，我的个乖乖啊，他么这话都说的出口？

    赵高不服气了，直接跳了出来：

    “郎中令，住口，如此诋毁胡姬贵妃，此乃大罪。”

    赵高一声怒吼，心中十分生气。

    胡姬贵妃和他有着说不清道不明的事情，如今被乌子仲如此羞辱，赵高岂能袖手旁观？

    “郎中令，慎言啊。”

    龙椅之上，始皇帝的声音发出来了。

    同时心中也是气的不得了，这话能这么说么？

    “陛下，臣下没有说错啊，再说了，这可不是臣下说出来的。”

    “这是胡亥亲口承认的啊。”

    胡亥着急了：

    “郎中令，你胡言乱语啊。”

    “是吗？”

    乌子仲看着胡亥，顶了回去：

    “这可是你亲口说的，能怪我？”

    “混账，本殿下什么时候后说了？”

    胡亥气的不得了，如果这个事情坐实了，那可是欺君大罪啊。

    “你当然说了，刚才你可是亲口说了，你亲眼看到胡姬贵妃浑身上下都是伤，浑身上下啊。”

    “那些伤口可都是在身上，不是在衣服上啊，如果不脱衣服，你能看到？”

    我他么...

    胡亥被怼的没话说，赵高也是着急了。

    龙椅之上的始皇帝此时此刻脸色已经黑了下来。

    如果真是如此，那么自己可就又多了一顶绿帽子啊。

    “胡亥，郎中令所言当真？”

    始皇帝愤怒，自己的女人居然被别的男人看了身。

    而且还他么是自己的儿子。

    这要是真的，那不是有违常伦了吗？

    始皇帝的脸往哪里放？

    “父皇，儿臣没有啊。”

    胡亥吓得立刻跪了下来。

    “父皇，这是母后亲口告诉我的，儿臣也仅仅只是看到了母后手上和脸上的伤痕啊。”

    听到这话，始皇帝这才松了一口气。

    “郎中令，看来并非你想的那样啊。”

    “是，陛下。”

    乌子仲知道，这个事情点到为止便可，不能多言。

    否则始皇帝就没有面子了。

    “父皇，儿臣可以用生命做保证，刚才那些话都是母后亲口告诉儿臣的。”

    听到胡亥的话，赵高知道自己也该站出来了。

    不管如何，今天一定要弄死郎中令。

    “陛下，既然有了证据，还望陛下下令处斩郎中令。”

    “臣等，恳请陛下处斩郎中令。”

    满朝文武跪了下来。

    始皇帝看着乌子仲，好像在询问你还有后招么？

    如果没有，那就把你的酒精拿出来吧。

    “郎中令，你可有话要说？”

    “陛下，臣下当然有话要说了。”

    【呵呵，想要就这么把老子搞垮，可能么？】

    “陛下，这也仅仅只是胡亥的片面之词。”

    胡亥顿时怒了：

    “郎中令，本殿下已经保证了，这些话都是真的。”

    “我呸，你用什么保证？你的人品？我他么还真不相信。”

    乌子仲直接反怼回去了，随后接着说道：

    “这也仅仅只是你的一句话罢了，如何能够证明胡姬贵妃说过这话？”

    “胡姬贵妃不能上朝，你爱怎么说，我也没办法啊。”

    耍赖，彻底的耍赖，你他么能把老子怎么样？

    胡亥气的不得了，看着乌子仲如此嘚瑟，恨不得一巴掌拍死乌子仲。

    “混账，本殿下怎么会骗人？”

    “你不会么？谁知道呢？”

    乌子仲丝毫不留余地。

    “本，本，本殿下...”

    胡亥不知道怎么说了，这时候，公子扶苏站了出来。

    “父皇，儿臣恳请父皇下令处斩郎中令。”

    “为何？”

    始皇帝很是不舒服，自己看好的两个儿子，居然如此看不懂人情世故。

    “父皇，儿臣的母亲郑妃，被郎中令陷害，如今整个咸阳都在传言母后和郎中令有染。”

    “还望父皇为儿臣做主，儿臣不能看着自己的母亲被人冤枉了啊。”

    关键时刻，扶苏也是发难。

    【好啊扶苏，亏得老子之前救了你一命，你他么就是这样报答我的？】

    【你很好，等你被贬去修长城的时候，别来求老子。】

    始皇帝一愣，乌子仲心声又表达出了一个意思。

    “郎中令，你可有话要说？”

    乌子仲高兴啊。

    【哈哈哈，祖龙还是站在我这边啊。】

    “陛下，臣下当然有话要说了。”

    乌子仲立刻看着扶苏问道：

    “扶苏，我来问你，你说我和你的母亲有染？证据呢？”

    我草你码啊，又他么来了。

    赵高摸了摸脑袋，脑瓜疼啊。

    “郎中令，这件事情早已经传开，不管真假，但是因为你，已经给母后造成了伤害。”

    这话听得群臣直摇头。

    这些话对郎中令有用么？如果有用的话，早就把乌子仲给砍了啊。

    “我去，这还怪我了？”

    “按照你的意思，是不是我让人造谣说我和胡姬贵妃有染，那是不是就是真的了？”

    “你的意思是，只要和我扯上关系，那就是我的责任了？”

    “扶苏，我他么看不起你啊。”

    此话一出，朝堂震动。

    “郎中令，住口。”

    “休得胡说。”

    赵高和胡亥同时大吼，乌子仲这话真的是很伤人。

    “怎么？说不得？赵高你急什么？难不成你和胡姬贵妃有一腿？”

    “还有你胡亥，莫非你不是陛下的子嗣？所以你才着急？”

    轰隆，犹如惊天炸雷在赵高和胡亥的耳朵里面响起。

    “郎中令，气煞我也，本殿下要杀了你。”

    胡亥怒气冲天，抽出宝剑就要杀来。

    “卧槽，　王翦救命。”

    乌子仲吓得立刻躲在了王翦的身后。

    “哼，胡亥，退下。”

    王翦一声吼叫，恐怖的杀气爆发出来，直接吓得胡亥愣在了原地。

    始皇帝也是很不爽。

    “胡亥，还不退下，成何体统？”

    始皇帝心中很是失望，没看到这是乌子仲随口一说么？你他么还当真了？

    “郎中令，这话能说吗？你这是造谣生事啊，按照大秦律令，这可是要重打八十大板。”

    赵高气的不得了，同时心中十分慌乱。

    赵高的确是和胡姬贵妃有些说不清道不明的关系啊。

    “好啊，郎中令，看来你知道的太多了，那就怪不得我了。”

    想到这里，赵高直接跪了下来。

    “陛下，事已至此，看来只能破例了，臣下恳请陛下宣贵妃上殿。”

    “郎中令如此无法无天，视大秦律令于不顾，这是藐视大秦，挑衅大秦。”

    “今日就算臣下命丧黄泉，也要把郎中令就地正法。”

