    赵雷鸣买的火车票是明天上午十点的，两个人约定好明天上午九点从家走。

    “赵大哥你去时要带多少货？”李洋问。

    “先带一箱子吧，四十个。”

    “行，拿小箱子装成两箱子，我跟你一起拿，可以直接放在座位下面吧？”李洋点头。

    赵雷鸣想了一下，应了一声好，还真是，分成两箱子，会好带一些。

    之后，两个人又聊了一会，赵雷鸣才离去。

    只是，不大一会，他又回来了。

    李洋正要锁大门，听到赵雷鸣又回来了，诧异，“怎么了？”

    “我今晚住你这里。”赵雷鸣说完，就推开大门，把自行车推了进来，回手锁了大门。

    “你干嘛？”李洋一楞。

    “走，进屋，我累了，我们早点休息。”赵雷鸣说完，牵了李洋的手就进了屋内。

    李洋皱眉，想甩开他的手，不知道他突然间又在搞什么？

    进了屋内，插上门后，赵雷鸣才说道：“我出去巷子路口，见站着好几个小混混，正指着巷子里你这大门说着什么。”

    “什么？小混混？”李洋诧异，“我没惹过小混混啊！”

    “你忘记了被你送进派出所的那三个人了？想来，他们以前敢为非作歹，肯定是有同伙的。”赵雷鸣也皱起了眉头。

    “那我们在屋内安全吗？这样不是办法吧？”李洋看了一眼窗外。

    “你有什么办法？”赵雷鸣问。

    “他们几个人？”

    “七个。”

    “手里有武器吗？”

    “好像拿着棍子，拿没拿刀子，看不出来。”赵雷鸣说完，担忧的问，“洋洋，你是想引开他们？”

    “是啊，这里是居民区，他们拿着棍子来，怕是要打砸的，房子是租来的，被打了，就不好了，我们可能会没地方住，为了以后少麻烦，这些二流子小混混，只送去大牢里我们才是最安全的。走吧，打架去！”李洋说着，开始穿鞋。

    “洋洋，这样出去危险。”赵雷鸣伸手拉住了她，担忧的道。

    “谁说我们要这样出去？”李洋笑了一下，“我也有武器，而且，今天我们一定要把这一群人送到派出所去，你就做好打架的准备吧！”说完话，李洋过去从橱柜的下面拿出了两卷绳子来，扔给赵雷鸣一卷，自己在衣兜里装了一卷。

    出了家门，锁好门，李洋去炭房子里找了两根一米长的竹竿，递给了赵雷鸣一根，“今天就试试我的打狗棍法。”

    赵雷鸣嘴角狠狠的抽了一下，这丫头，什么时候准备的这些？

    好似知道他在想什么，李洋回头看了他一眼，勾唇一笑，“赵大哥，你以为没两下子，我敢一个人出来闯阳城吗？”

    今晚夜色正好，李洋的这个表情深刻的印入了赵雷鸣的脑海里，此后的人生里，赵雷鸣不时的就会回想起这一夜，李洋的这个表情，那种胸有成竹和霸气，令他怦然心动。

    两个人出了大门看了一眼，巷子里没人，李洋锁好大门，向着巷子外面走去。

    出了巷口，她看到了，在前面的不远处，有几个人正站在路边聊天。

    他们俩看了那边一眼后，就往东而去，越往东，离派出所越近。

    当他们走到一片旧的住宅区旁边的垃圾场时，后面传来了嘈杂的脚步声。

    “来了！”赵雷鸣低声道。

    李洋嗯了一声。

    “站住。”飞快的脚步声靠近他们身边，六个人竟然快速的围成圈，把他们围在了中间。

    “少了一个。”赵雷鸣低声对李洋道。

    两个人站在这些人中间，背靠背，警惕的盯着他们。

    “你们是什么人？想干什么？”李洋突然发出了一声怕怕的声音，她的声音发抖，看上去就像个要被欺负的娇弱少女。

    “别给老子装了，你他娘比那母老虎都可怕。”这时，突然一道声音从后面传来。

    李洋和赵雷鸣一起看去，就见月光下，一个头发烫成卷，穿着喇叭裤的年轻人手里拿着一根棍子走来。

    “齐了！”赵雷鸣说道。

    “动手！”李洋低嗤一声，懒得听他们吆喝，只听刚才那人一句话话，她就知道这些人应该就是被自己送达派出所那两拨坏人的同伙了，至于是哪一拨的，就不清楚了，这个，自有警察会问。

    随着李洋一句动手，赵雷鸣手里的棍子突然飞起，向着对面的人抽去。

    这帮人，七个人，在社会上混了那么久，也不是没跟别的流氓团伙打过架，但是，像这样话还没说完就被对方出手攻击的，还是第一次遇到。道有道规，显然这是两个不遵守规矩的。

    就在他们还没明白过来时，战斗就结束了，包括卷卷发的何麒麟也被李洋和赵雷鸣打的趴在了地上直抽搐。

    李洋和赵雷鸣的战斗力，在对付他们这些小混混时，富富有余，何况今天他们俩是做了准备出来的，手里有武器，收拾他们，顺手的事。

    另个人拿绳子把这些人捆了起来，串成糖葫芦，一路鞭打着送到了派出所。

    今晚是胡队值班，当见到李洋又来了时，他眼皮一跳，再看到后面赵雷鸣跟着进来把这七个人扔在地上，胡队的嘴角狠狠就是一抽。

    还得公事公办，“李洋，这是怎么了？”

    “我和赵雷鸣同志本来是想出来吃饭的，结果这几个人带着武器上来就围攻我们，幸好我们俩身手还不错，才没死在他们的棍棒之下，给，他们的武器都带来了！”说完话，李洋把抱着的一对棍棒扔在了地上，“至于他们身上还有没有武器，就不知道了。”

    胡队一听，赶紧招呼人把这几个小子关进了审讯室里，分开审问。

    这几个此时身上疼的想哭，又被送来了这里，知道完了，一个个垂头丧气的。

    “胡队，那我们走了，明天我们俩要去省城，回来后，过来看结果。”李洋打招呼，“他们不知道跟之前被送进来的哪一拨是同伙的，见面就骂我，还知道我会功夫的事情。”

    胡队一听，明白了，这时之前被判了的人的同伙想找李洋报复啊！

    算这群小子倒霉，他们一直也想抓这群人，但出于他们没有事情被他们抓住把柄，没办法动手，如今倒是正正好了。

    “谢谢你，李洋同志。”胡队跟李洋握手告别。

    “不客气，我整不死他们，他们就要整死我，胡队，我的小命就靠你们保护了！”说完，李洋一拱手，转身离开了派出所。

    赵雷鸣跟胡队握手告别，离开，去追李洋。

    胡队看着他们俩远去的背影，叹息了一声。

