    别人可能不清楚，可是玩收藏的基本都知道四个地方。

    天都两街一市，临海城隍庙，西京古玩城，东都的九都街。

    全夏国最知名的四个古玩市场。

    收藏界的人，不管是买还是卖的，都在这边蹲着。

    而且地域性上就可以看出来。

    东南西北，基本上覆盖了整个夏国的地方，也就是后面西南那边有个洪崖门古玩市场人气突然爆炸。

    加上每年在隔壁市还有大型的拍卖会，这才出来分了一部分东都的人气。

    慢慢有了五大收藏中心的说法。

    不过老收藏家还是只认前面四个，毕竟牌子老，东西多。

    西南这片除了古蜀国文明，还有最后的蜀汉，其实拿出来的东西，还真的不太行。

    也就是强行拉着三峡悬棺还有水下古城，后来又捆绑了一个丰都鬼城做宣传。

    旅游的噱头倒是比文物收藏还要大一些。

    这种事情，都是圈里面的人心知肚明的事情。

    直播间里也都讨论过一遍就没了声音，都在等宁帆接下来的动作。

    都到了西京古玩城，不能不捡漏吧？

    “捡！过去看看再说！”

    宁帆回应宝友一句，打量起眼前的古玩城来。

    西京古玩城，建国后只是一个摊贩聚集地，后来慢慢规范了市场，再后来就修建了古玩城。

    成了西京市著名的地标建筑，来这里的游客也不少，都是想要看看趁机捡漏的。

    比如宁帆走着的时候，就听到身边有人讨论。

    “哥，你说我们这次来能买到好东西不？”

    “必须可以！我打听过了，这里就是西京古玩最多的地方，要是不去地里挖，就是这里的东西最好了！”

    “那……那咱们带的钱够不够？”

    “嘘！什么钱不钱的，别说话，你摸，这里硬不硬？”

    宁帆听到这话忍不住转过头。

    倒不是想吃瓜，只是想看看是不是和他猜测的一样。

    镜头也跟着锁在两个人身上，正是刚刚说话的人，现在的姿势有些不雅。

    一个满脸胡子的糙汉抓着另一个糙汉的手，在自己身前用力按下。

    这动作，辣眼睛！

    直播间内飘过一片问号。

    就连超管都忍不住发了一个问号出来。

    “宁大师，你这车速，有点快了啊？”

    “我就说宁大师这么优秀怎么还没有女朋友，看来是需要男朋友！”

    “不得不说，刚刚这两个倒是符合熊受的定义。”

    “熊兽？光头强么？”

    眼看弹幕都在讨论有的没的的事情，宁帆重新看一眼，走到一旁漫不经心道。

    “这个，你们估计都没见过了，防偷内裤。”

    这话出来，宝友们都傻了。

    内裤？这什么东西还要防偷？

    要是女的也就算了，男的谁会偷啊？放在那边都没有人动吧？

    倒是有年级大一点的人想到什么，在弹幕里面普及道。

    “你们年纪还小，不懂很正常，这是以前的人们出门的必备装备。”

    “以前坐车，路上路霸、劫匪、小偷都多，不管大包、小包、贴身存放都没有用，只能放在别人想不到的地方。”

    “这个防偷内裤就是那时候出来的东西。”

    “出门前把钱缝在里面，到了地方再拆开，这样一个人轻装上阵，就算遇到危险也不会第一时间被发现钱。”

    “后面还有带拉链的版本，这人的可能就是这种。”

    “……”

    弹幕中年纪稍微小一点的宝友都惊呆了。

    他们完全没有听过这一段历史，现在听起来就跟神话一样。

    还要问什么，宁帆已经打断他们的话。

    “行了，这个再说下去就大尺度了，以前的事情想就行。”

    “我们可以去看看这两个人怎么在捡漏的时候上当的。”

    “宁大师，您这么笃定他们会上当？”

    “万一真的捡漏了呢？”

    宝友们都不相信宁帆说的话。

    哪有人能不买东西之前就看出别人上当呢。

    再说了，对方万一一个都不买，那也不可能上当。

    宁帆微微一笑。

    “国宝帮来到古玩城，不上当，这就是太阳从西边出来了。”

    “不信我们跟过去看看就是。”

    “看！看看！”

    直播间宝友们喧闹着让宁帆跟上去，

    国宝帮的名号和是很响亮的。

    这是一群妄想着要在地摊捡漏顶级国宝的人。

    下场大多数很惨。

    不是倾尽家产换了一屋子废物，就是把东西送到鉴定处气得心肌梗死。

    他们很多人都是听过，没有见过真正的国宝帮。

    听到宁帆说话，全有了兴趣。

    “那个……他们这样子也不是很有钱，不会被骗吧？”

    还有人询问一句。

    刚发出来就看到宝友回应道。

    “放心，肯定会被骗的。”

    “这是存心找骗，不骗都难。”

    “看看吧，不行我会出手的。”

    宁帆看宝友们讨论起来，清空了话题。

    自己看看归看看，这要是两人真的在自己直播间被骗了，那自己的脸也就不用了。

    宁帆不动声色跟在两人侧面半步的地方，随意打量着四周东西，目光一直注意着他们。

    两人聊得投入，也没有发现宁帆在边上，还自顾讨论着等下要买什么东西。

    “咱们这次买个青铜器回去咋样？”

    “青铜一尊，黄金万两，这要是捡漏了，是不是就可以发达了？”

    “发达个锤子！没见识的东西！”

    “这里的青铜器，那都是假的！不能买！”

    刚刚的巨硬哥冷哼一声。

    宝友们也听到这句，弹幕上飘满大笑的表情包。

    “宁大师，打脸了啊！别人知道这是假的。”

    “这下我更期待后面的结果了，这宝友看起来是有点不聪明，可是没想到见识很干脆。”

    “刚才听到国宝帮我以为是脑子不太好，现在看来，比我好多了。”

    “是我太傻，当年要不是我信了摊主，也不会花几万元买一个高仿青铜器！”

    宝友们讨论着，就听到新的声音。

    “我跟你说买什么，看金器、银器、还有书画，瓷器！”

    “这些东西都是保值的。”

    “而且只要年代对，都是大钱！”

    众人听着话，一时间竟然不知道怎么说了。

    上一秒他们还觉得这个国宝帮宝友肯定不会上当，转眼就开始担心他们还能不能省下回家的路费。

    “为什么？”

    还有宝友不明白发生了什么，询问这是怎么回事。

