    第641章 没有消息，就是最好的消息   

    寂无绝抬了抬眉，看了她一眼，“萝儿，我以为你会害羞的。”

    

    陆云萝微微一愣。

    

    什么意思？

    

    然后就听到寂无绝说道，“既然萝儿都这么热情的邀请我帮你上药，那为夫只好却之不恭了。”

    

    陆云萝傻了。

    

    她刚才那句话的意思明明是让他出去，她自己上药啊！   

    哪个字说邀请他了？

    

    寂无绝平静的从一脸呆愣的陆云萝的手中接过瓷瓶，然后淡淡的说道，“让我看看伤口。”

    

    陆云萝顿时羞红了脸。

    

    为什么这家伙总是能一副淡然的模样说着令她羞耻的话。

    

    “我不要……”   

    她抗议。

    

    “萝儿，听话……”   

    房间里，传来阵阵悉悉索索的声音以及陆云萝无力而弱小的抗议声。

    

    悬崖底下。

    

    赫连狱的人已经将这周围的河流捞了一遍又一遍。

    

    别说尸体了。

    

    连个鬼影子都没看到。

    

    “主子，南姜国和东澜国的边境传来消息，说是龙门的护法寻风带着人想要入境，幸亏您料事如神提前布置，早早堵住了从南姜国到东澜国的所有入口！这寻风现在被堵在南姜，根本就进不了东澜国。”

    

    厉老得到消息后连忙来向赫连狱禀报。

    

    赫连狱死寂的眸子微微动了动。

    

    他倒是把千年血虫的事给忘了。

    

    这个寻风，以前在康县的时候，可没少和他对着干。

    

    既然他的主子已经死了。

    

    那就送他一程吧。

    

    “找个人把他给解决了！”

    

    赫连狱冰冷的说道。

    

    “是，属下定会让寻风那小子死在南姜，不过主子，这千年血虫咱们还抢不抢啊？”

    厉老问道。

    

    赫连狱沉思了一会。

    

    洛老是南姜国赫赫有名的万蛊之王。

    

    能让他亲自前往南姜国的雪山，说明这千年血虫必定和解蛊有关。

    

    有人中了南姜的蛊毒。

    

    而这人必定对寂无绝十分重要。

    

    赫连狱的眼前浮现出陆云萝那双灵动的星眸。

    

    心里隐隐有了猜测。

    

    眸子渐渐从死寂的状态恢复成往日里阴柔的模样，“当然要抢，不仅要抢千年血虫，还要把洛老这个人也得给我抢回来！”

    

    若是云萝身前真的身中蛊毒，那他当然要查清楚是谁要害她。

    

    或许只有这样。

    

    他疼痛悔恨的心才能好受一点吧？

    

    看到自己的主子似乎又振作起来，厉老激动的说道，“好，属下马上就去安排。”

    

    厉老说完又试探着问了一句，“主子，您看看咱们是不是得计划回国了？”

    

    这千年血虫的事毕竟是小事，可攻打东澜国的事可是大事！   

    他们必须得趁着东澜皇遇害的消息还没有扩散出去的时候，及时调动兵马直攻东澜。

    

    若是再耽搁下去，变数可就多了。

    

    赫连狱看了看那条激流勇进的河，转过身，背后墨色的长发随风起舞。

    

    抬起他那张阴柔的俊脸，“启程，立即回国！”

    

    ……   

    待赫连狱的人全部都撤退之后。

    

    北冥带着神魔营十来人的队伍出现在悬崖底下。

    

    那一日，他们刚从山顶撤退，山顶上就爆发出阵阵巨响。

    

    等他们过去的时候，皇上和皇后娘娘当时所在的那块地方缺了好大一块。

    

    “统领大人，北苍皇找了这么久都没有找到，咱们要不还是做最坏的打算吧。”

    

    有人说道。

    

    自从皇上和皇后娘娘遭遇不测之后，他们便一直在这悬崖底下等着。

    

    因为事关重大，他们没有将消息透露给任何人。

    

    也不敢动用任何力量来寻找。

    

    便只能看着北苍皇的人将这悬崖地翻了个底朝天。

    

    只可惜，到现在都还没有皇上和皇后娘娘的任何消息。

    

    北冥看着那条河，冰冷地说道，“没有消息，就是最好的消息！”

    

    “那咱们要不要将消息上报给朝廷？”

    

    身后有人不安的问道。

    

    毕竟，皇上的安危关乎着整个东澜国的安危。

    

    北冥看了一眼他们，沉声道，“这件事任何人都不能说，都继续在这等着！”

    

    这炸药是他们东澜国的机密武器。

    

    除了皇后娘娘和皇上之外，北苍国的人是不可能有的。

    

    在当时那样的情况下，皇上让他们撤退，必然是有一定把握才会那么做的。

    

    北冥看着渐渐黑下来的天空，倒是有些忧心被派到南姜给洛老帮忙的寻风。

    

    也不知他那点三脚猫功夫能不能护的了自己周全。

    

    ……   

    陆云萝在拒无可拒的情况下，以极为羞耻的姿势被迫上了药。

    

    她在寂无绝面前，已经彻底没脸了。

    

    吃了点东西恢复了一些体力之后，陆云萝发现经过昨天一晚，空间居然发生了一些肉眼可见的变化。

    

    比如，她之前放杂物的仓库居然解封了？

    

    再比如，之前只要放到空间的食物无论放到哪都会一直保持着进来的模样，可现在居然开始分区域了，只有放在特定的地方才能和以前一样保持着一开始的状态，而放在其他地方则和外面一样，状态会随着时间的流逝而发生变化。

    

    更诡异的是，空间居然也有夜晚了！   

    陆云萝看着空间外面渐渐变黑的天感觉到不可思议。

    

    最夸张的是，别墅一直用来装饰的灯居然莫名其妙的通了电，这更是让她想不明白别墅的电是从哪来的。

    

    看着这些肉眼可见的变化，陆云还以为空间升级已经完成了，还小小的激动了一下。

    

    谁知外面大部分的地方仍然还处于灰蒙蒙的状态，她这颗激动的心这才凉了下来。

    

    找到木牌问了一下，什么都没问出来。

    

    只告诉她这是正常的现象。

    

    陆云萝也没去探究这到底是怎么回事。

    

    眼看着天黑了，她要抓紧时间试试看今天能不能从空间出去。

    

    避开相公之后，她特意把自己关到另一个房间开始做出去的实验。

    

    只可惜，她太高估空间了。

    

    她一连试了半个时辰，最后仍然站在原地一动不动！   

    要知道她至少试了上千回！   

    想到那死木牌还忽悠她，说什么试个一百次就能出去了，她顿时气不打一处来。

    

    将木牌提到房间，然后微笑着在它的脑袋上点了一排蜡烛。

    

    木牌自知理亏。

    

    只能可怜巴巴的顶着脑袋上的蜡烛一动也不敢动。

    

    寂无绝得知目前很难出去后，倒是给了她一个建议，“萝儿，你试试看，可以将这里面的东西扔出去吗？”

    

    于是，陆云萝试了一下，这一试，居然还真的能！   

    为了测试稳定性，她试了好几次，成功率是百分之百！   

    “我记得信号弹刚刚做出来送进宫的时候，你留了不少，想必应该都在这空间里面放着呢吧？”

    寂无绝一边看着他第一天醒来时在客厅的抽屉里翻出的书一边淡淡的说道，“先给外面的人报个平安吧。”

    

    陆云萝眼睛一亮，顿时一脸崇拜的看着寂无绝。

    

    忽然感觉自己的智商似乎被老公碾压了。

    

    

