
　　“我们没有去过他们部落里面，也没有亲眼看见，他们的生活日常，但可以想象，他们的日子过得并不枯燥。”

　　“这从他们快乐的表情可以看出来。”

　　“他们还时不时的跳一种手拉着手的舞步，就像是篝火晚会那种，欢快又刺激的舞蹈。”

　　“他们的部落，可能成员并不多，他们的头领有绝对的话事权，当初没有杀死我们，决定将我们抬到山洞里面养伤，就是那个头领做的决定。”

　　“而且，他们并不会为食物发愁。”

　　“我们所住的山洞，经常有动物经过，但他们看见之后，并不会去捕捉它们。”

　　“后来我才知道，他们打猎是有规定的，比如今天猎杀了一头野猪，第二天他们就不会再杀野猪，会猎杀第二种动物。”

　　“而且，在他们的地盘里面，哪一种动物居多，比例失调，他们就会猎杀哪一种动物多一些。”

　　“那些动物幼崽，以及带幼崽的母动物，他们也是不猎杀的。”

　　龙颜一口气说了那么多，岳灵芝都听呆了。

　　真没有想到，这些野人，居然懂得什么叫做生态平衡。

　　比起有着五千年历史文明的人类，还要自律。

　　还有，他们居然拒绝使用锋利的铁器，宁愿使用原始工具。

　　也许，他们会觉得，使用原始工具猎杀动物，具有仪式感。

　　但真实的情况是怎样，岳灵芝也说不准。

　　*

　　五个人走出原始森林，已经快到天亮。

　　龙堂和将军府的人，一起聚集在原始森林出口，原地休整。

　　他们已经决定明天一早进入原始森林。

　　南越王只警告他们不准进入吃人部落的地盘，并没有警告他们不准进入原始森林。

　　他们的目的是要救出堂主。23sK.com

　　堂主没有救出来之前，他们没心思去处理俘虏，以及销毁那些美人花。

　　守夜的听到动静，赶紧发出警报。

　　所有龙堂和将军府的人，都被惊醒，并且做好了战斗准备。

　　结果他们看到了龙颜，还有南越王和南越王妃他们。

　　好多人都不相信自己的眼睛，以为自己看花了眼，他们使劲的揉了一下眼睛，再仔细看。

　　龙堂的那帮小子们，首先欢呼起来，呼啦一声全部围拢过去，又唱又跳。

　　“堂主！”

　　“南越王！”

　　“南越王妃！”

　　“真的是你们！”

　　“我们不是在做梦吧？”

　　他们以为，他们的堂主极有可能已经不在了。

　　就算还活着，也肯定要花费一些功夫才能找到。

　　却没想到，南越王和南越王妃，只用了不到一天的时间，便将他们完好无损的找回来了！

　　将军府的人都是从军营出来的，比较克制，但他们的脸上，也难掩喜色。

　　幸好，大家都平安无事。

　　只是进入原始森林，他们不会惧怕，但是要进入吃人部落的地盘，他们就肯定没有那么乐观了。

　　特别是南越王和南越王妃已经进去了，他们就更担心。

　　担心南越王的安危，更担心南越王妃的安危。

　　要是南越王妃出事，他们可能都无脸再回将军府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零九十九章 我们不会是在做梦吧免费阅读。https://www.23sk.net 