    就在公输鸿由于地祇化身被毁，气息不稳之际，一声狂暴巨吼从下方传来，伴随着的是一股白茫茫的巨大声浪，如同惊涛拍岸一般狂卷而过。

    正是韩立所化的金毛巨猿施展的一击“金刚吼”！

    只见白色波浪所过之处，虚空一阵模糊，甚至扭曲变形起来，仿佛整个空间都要坍塌了一般。

    悬浮在空中的血色鼎炉，在这股波浪冲击下表面剧烈一震，悠悠摇晃起来，连其上传出的法则之力波动，也出现了一丝紊乱迹象。

    就在此时，一声狂暴龙吟从血色鼎炉中传出！

    接着轰隆一声，鼎炉上方红光一颤的爆裂开来，化为一大片血雾，接着一条十余丈长的火焰长龙摇头摆尾的从血雾中冲天而起，在高空中身躯一扭下，便朝着公输鸿俯冲而去。

    “胆敢毁我地祇化身，坏我修行根基，我要你们通通给我陪葬……”公输鸿惊怒之极的大吼一声，脸上随之升起一抹疯狂之色。

    话音刚落，其周身血光大盛下，身躯飞快涨大，如同气泡一般剧烈膨胀起来，从中传出阵阵令人心悸的毁灭气息。

    韩立见状，眼中浮现出一抹凝重之色，身形立即一敛的重新恢复人形，挥手一招将精炎火鸟收了起来。

    蛟三所化火龙见此，也身形一转的从公输鸿的身侧绕了过去。

    其周身鳞片华光大作，无尽的赤红火焰汹涌而出，顿时将血湖岛屿笼罩了进去，并凭空浮现一朵朵火焰红莲，纷纷绽放开来。

    一股灼热的法则之力波动，瞬间弥漫开来，就仿佛在这地下洞窟中，又重新开出了一方独立天地。

    “灵域！”

    韩立感受到周围变化，眼眸顿时一亮。

    就在此时，地窟中爆发出一道灿若骄阳般的光芒，暴涨数十倍的公输鸿，身躯便在这光芒之中，如同血色冰雪一般，点点消融开来。

    “轰隆隆……”

    一阵阵剧烈的爆炸之声不断响起，血湖中央的整座小岛寸寸崩裂，顷刻间被那光芒吞没进去，径直化作纤尘齑粉，消散于无形。

    狂暴的气浪四散冲击，荡开一圈圈剧烈的冲击波动，直震得整个洞穴岩石崩碎，纷纷垮塌，四周开始有大片湖水涌入。

    洞穴上方，早已无半个活物的红月城，也在一阵隆隆之声中彻底坍塌，化为一片废墟。

    此时洞窟之内，却有一处绿光笼罩的区域，竟是完好无损。

    只见那片区域上方，悬浮着八片巨大的菱形龟甲，相互拼接之下化作一片椭圆形的墨绿色光幕，在那狂暴震荡之中却是纹丝不动。

    光幕之内，动用了玄武血脉的韩立，身着一件蟒蛇盘踞的墨绿铠甲，正神色自若地打量着四周。

    只见周围整个空间中，灼热气息丝毫不减，到处绽放的火焰红莲中不断传出阵阵奇异的气息波动，与那狂暴力量相互抵消起来。

    距其不远处，蛟三早已化为人形，并盘坐在一团巨大的火焰红莲上，周身笼罩着一层金红光芒，身上衣袍猎猎作响，双手法诀不断掐动，面色肃然，全力催动着灵域。

    过了约莫半刻钟的时间，洞窟内的震动才缓缓平息下来，遍开各处的红莲已经消散大半，蛟三撑开的灵域也缓缓溃散开来。

    随着半空中最后那朵火莲消散，蛟三也神色有些疲惫地从半空中落了下来。

    韩立见状，随即也将四周的龟甲一收，朝蛟三拱手道：“恭喜蛟三大人成功诛杀红月岛主公输鸿。”

    “蛟十五，此番能够击杀此獠，你有一半功劳。”蛟三闻言，深深的望了韩立一眼的说道。

    此时他的目光中，早已没了初见时的漠然，反而多出了些许不加掩饰的欣赏之意。

    “蛟三大人谬赞了，在下只是略尽绵薄之力而已，份所当为，不敢居功。”韩立闻言，却微微一笑道。

    “不必过谦。无常盟本以实力为尊，实力不济又贪图不切实际的利益，虽身死亦怨不得他人，你可明白？”蛟三摆了摆手，大有深意的说了一句。

    “谨记阁下教诲，在下明白。”韩立恭谨的答道。

    “很好！我可举荐你成为更高一级的成员，你可愿意？”蛟三点了点头，如此说道。

    “不知这更高一级成员可有何特别之处？若需要执行更加艰巨的任务，在下可不敢随意答应。”韩立微微一怔，旋即不动声色的说道。

    “其他姑且不论，若是成功升级，你便可拥有主动发布一般任务，以及和其他同阶成员进行资源交换的资格了。”蛟三语气淡淡的解释道。

    “若是如此，那可就有劳蛟三大人了。”韩立闻言心中一喜，拱手谢道。

    “我虽有举荐资格，但此事是否能成，盟中自另外派特使对你考察一番，届时你还需要再完成一个试炼任务。相信以道友你的实力，应当是十拿九稳。”蛟三补充了一句。

    韩立没有再道谢，只是略微躬身施了一礼。

    “好了。此间事已了，我还需在岛上逗留些时日，做些收尾工作。这红月岛传承至今，积累颇为丰厚，你自可前去搜寻一番。但切记莫要逗留太多时日。”蛟三继续说道。

    韩立点了点头，告辞一声，身上光芒一闪的朝着远处离去。

    一炷香工夫后，一道青光从坤州红月城附近地面钻出，在半空一敛，现出韩立的身影。

    望着下方已成废墟的城池，他不由轻叹了一口气。

    当日七人同行入城，如今却只剩他一人，无常盟的任务凶险，可见一斑。

    虽说公输鸿为修炼有成，不惜以亿万生灵血祭，甚至不惜牺牲四名追随许久的散仙，称得上是心狠手辣，但作为此次任务带头者的蛟三，又何尝不是一名为达目的，不择手段的人物？

    不过此人最后说的也没错，修仙一途险益并存，从不存在坦途一说，应该说，从踏入修仙界的那一刻起，就应该有此觉悟吧。

    韩立一念及此，摇了摇头。

    略一辨认方向后，他整个人便化为一道青虹朝着远处飞遁而去，没有在此地停留片刻，也没有去搜寻那些所谓的红月岛资源。

    刚刚他已悄然将蛟八的储物法器收了起来，加上之前所得到的东西，也算是收获颇丰了。

    至于岛上的最主要资源定在那公输鸿身上，现在自然落在了蛟三手中，其他地方纵然还有一些，也不过是零头而已，他也懒得为了那么点东西再大费周章了。

    两个月后。

    一道青光出现在乌蒙岛附近，一闪现出韩立的身影。

    看着眼前的小岛，韩立脸上露出一丝笑容。

    此次外出虽然历经波折，不过总算平安归来，也达成了预期的目的。

    一道遁光从岛上飞射而出，迎了上来，现出洛风的身影。

    “柳前辈！”洛风一脸喜色。

    韩立外出的消息，只告诉了他一人，这些时日他日夜等候，生怕韩立出了什么意外，就此一去不回，此刻看到韩立平安归来，他一颗悬着的心总算定了下来。

    “我离开这些时日，没什么大事吧？”韩立对洛风点了点头，随即问道。

    “托前辈洪福，岛上一切正常。”洛风连忙说道。

    韩立嗯了一声，朝着自己的小院飞去，洛风跟随在后面，将这些时日附近海域的一些消息也一一回报。

    其中就有陆坤所在的岛屿，此刻似有些异样，竟然闭关封岛了。

    韩立心中一动，但并没有说话。

    陆坤在最后关头，带着残缺的地祇化身头颅坠入洞窟湖中，直至最后也并未再现身，可谓生死不明。

    不过照当时情形来看，此人即便不死，怕是也元气大损了。

    韩立如此想着，将洛风打发走后，便回到院内屋中，倒头躺在了床上，呼呼大睡起来。

    第二日，他才精神抖擞的起床，翻手取出一堆东西。

    有储物法器，数件灵宝，还要一具残破的地祇化身，正是蛟八的。

    他首先打量了一下蛟八的残缺化身，发现其中的大半材料与洛蒙相差不多，不同的是，动用了不少风属性的珍稀材料。

    虽然融入化身的这些材料无法再回收利用，不过日后好好研究一番，仍能让他受益不浅，在凝练自己的化身时更多几分心得的。

    韩立如此想着，将化身收好，又拿起那些灵宝打量起来。

    结果这几件宝物中，除了蛟十六的那枚黑色铁锥似乎是一件低阶的仙器外，其他的都没什么特别之处，但不知何故，此黑色铁锥虽看似外表无恙，但内部却似乎受损颇为严重，蕴含的一丝法则之力竟在缓缓流逝。

    按照这个速度，数百年后便会完全散尽殆尽了。

    难怪蛟十六当时施展此宝，威力一般。

    如此一来，他心中兴趣索然，对余下宝物只是略一查看，便收了起来。

    毕竟以他如今的情况，也用不到这些东西。

    最后，韩立又拿起了那些储物法器，神识探入了其中。

    良久之后，他睁开了眼睛，闪过一丝喜色。

    这些真仙级别之人的所藏果然没有让他失望，里面各种材料极多，远超了乌蒙岛原本的库存。

    甚至其中许多东西他一眼都不认得，不过绝对都是珍贵之物。

    有了这些东西，他现阶段倒是不用再为资源之事发愁了。

    他深吸了口气，将其中东西分门别类放好后，又挥手取出了一块玉简。

    这是部地仙修炼功法，名为《青风玄罡诀》，看似不错，但仍须按部就班，先修炼祖神，才能成就地仙，对他虽没有什么大用，不过也可拿来参考一二。