    “哈哈哈哈哈！”

    阿拉蕾那欢快的笑声持续不断地钻进了克拉夫特的耳中，让他不得不打开护目镜的隔音模块。

    从地球回到十字先锋号之后，他就开始尝试着使用现实宝石，但目前进展不大。

    不知道是因为还保持这以太粒子的缘故，还是克拉夫特没有那个所谓的无限手套做载体，他现在用以太粒子只能凭空制造出一些现实中本来就有的非生命体，而且还得是克拉夫特知道的东西。

    梦境里那些特殊材料更是一个都变不出来，就算变出来了，也只不过是单有外形的伪物，实际上还是有色玻璃或者是钠镁铝硅磷之类的普通元素。

    “难道要先将它喂饱么？”

    古一曾经和他说过，轻易接触以太粒子的话，它会寄生到人体上然后吸收宿主的生命力。

    所以很可能是需要吸收到足够的生命力后才能完全凝聚起来？

    克拉夫特看着能量罩内不停翻腾着的以太粒子这么推测到。

    其实仔细看看，这团翻腾着的暗红色液体中，是隐约能看到一个发着红光的核心的，只是克拉夫特用了许多手段都无法将其提取出来。

    于是克拉夫特将一只小白鼠丢进了储存着以太粒子的能量罩内。

    以太粒子迅速地融进了小白鼠的身体内，本来还活蹦乱跳的小白鼠瞬间萎靡了下来，不一会儿就失去了生命反应，并很快被其体内的以太粒子吞噬一空。

    看了一眼旁边的显示器，能量读数并没有任何变化。

    “也许是一只小白鼠的生命力太少。”

    克拉夫特继续给以太粒子投喂着各种生物，之前在十字先锋号上弄个一个牧场真是太特么明智了！

    在吸食了十几只大大小小的动物之后，以太粒子的能量读数仍然没有什么变化。

    “也对，好歹是叫无限宝石，应该不可能这么LOW……”

    无限宝石怎么说也是宇宙大爆炸时产生的奇点碎片，需要帮忙充能恢复力量这种普通神器的常规操作，放在无限宝石身上就显得有些掉价了。

    那么到底该怎么让以太粒子恢复真正样貌，变成现实宝石呢？

    克拉夫特托着下巴陷入了沉思。

    “大哥！苟狗我！”

    就在克拉夫特继续尝试着用其他方式对以太粒子进行测试的时候，奎恩撞开了实验室的门冲了进来，然后一把抱住了他的大腿。

    “嗯？”

    开启隔音的克拉夫特感受到奎恩的触碰，这才低下头，只见狗子的嘴巴一开一合地在和自己说些什么。

    “你在说什么？我刚刚没听到。”

    在耳边点了一下，让护目镜恢复成一个小贴片缩回到自己的耳后，克拉夫特蹲下来摸了摸奎恩的狗头说道。

    “大哥苟狗我嗷！阿拉蕾实在太可怕了！她做黑暗料理给我吃，还拿水彩笔给我化妆，刚刚还想把我放到锅里煮！”

    奎恩十分委屈地向克拉夫特控诉着阿拉蕾的罪恶行径，刚刚要不是安吉拉出来阻止，他就真的变成狗肉锅了！

    “呃……”

    仔细地看了看奎恩的狗脸，克拉夫特发现上面果然有着被涂抹过的痕迹。

    其实为了防止十字先锋号被阿拉蕾给不小心玩坏掉，克拉夫特已经给她换过了一个相对普通的身体，反正她的脑袋是十分不科学的即插即用模式，直接插在遥控车上都没有任何问题。

    但阿拉蕾的怪力和坚固应该是和其他梦境里的不科学之力一样，属于某种“设定”。

    即使克拉夫特将阿拉蕾的脑袋安装到了普通的人形MS上，但那台人形MS一下子就变得厉害了起来，获得了远超自身材料的坚固性和相当夸张的力量和速度。

    虽然还不及阿拉蕾原版的身体，但是打穿十字先锋号的墙壁还是没有问题的。

    另外“碎星”似乎也像是一种概念性的技能一样，就算给阿拉蕾换上最弱的机械身体，只要她想，仍旧能轻松地劈开一个星球……

    这种无逻辑的世界就是这么的不讲道理。

    不过克拉夫特还是继续给阿拉蕾用着人形MS版的身体，好歹十字先锋号平时受到的破坏会小上一点点……

    嗯，也就一点点……

    除此之外，克拉夫特还发现了阿拉蕾的一个隐藏设定——打不死人，或者说，阿拉蕾的“好孩子本能”在告诉她，不要轻易打死人。

    平时的阿拉蕾虽然是个破坏王，但在攻击方面她似乎也被概念化了。

    只要她不想打死人，那么不管对象是强是弱，她用的出力是大是小，对方就算是被打得飞出去上千米远都不会死，当然之后会不会因为重伤不治而亡那就得看情况而定了。

    所以克拉夫特摸了摸奎恩的脑袋，语重心长地说道：“反正阿拉蕾下手有分寸，你要相信我的治疗技术。”

    “惊了！”

    奎恩愣了一下，然后躺在地上开始撒泼。

    “大哥你没有心嗷！我就是只狗狗，为什么要承受这些？！”

    “你不是有战甲么，应该能保护一下吧。”克拉夫特想了想，对奎恩提议道：“要不我在给你加强一下？另外再给你配个共生体，这样你就不容易受伤了。”

    “我觉得可以有！”

    奎恩立刻停止了干嚎，一翻身从地上爬了起来，甩着尾巴狂点脑袋。

    “啊！找到了！”阿拉蕾从门口处探出了脑袋，“哥哥也在！一起来玩吧！”

    “安吉拉？”

    为了防止阿拉蕾跑来打扰自己，他是有将前往实验室的通道隐藏起来的，奎恩也是安吉拉主动放行才能找过来的。

    “刚刚阿拉蕾在和哈罗们玩耍的时候，不小心将隐藏通道的墙壁给打穿了。”

    安吉拉的虚影耸了耸肩，有些无奈地回答道。

    “一起玩！一起玩！一起玩！”

    见克拉夫特不理自己，阿拉蕾在他眼前挥动着双手，不依不饶地纠缠了起来。

    “好好好，一起玩……”

    克拉夫特安抚住阿拉蕾，然后出主意道：“要不我们来玩躲猫猫吧。”

    “哦！躲猫猫！躲猫猫！”

    只要有的玩，阿拉蕾是不挑内容的。

    然后克拉夫特将她骗去蒙着眼睛数数，自己则带着以太粒子换了一个隐藏实验室。

    摸清楚了阿拉蕾的性格之后，她其实还是很好糊弄的。

    “哥哥你真是过分！”

    安吉拉这个姐姐飘在克拉夫特的身边，气呼呼地为阿拉蕾鸣不平，要知道她现在为了陪阿拉蕾玩，都特地给自己整了个机械身体。

    那个身体同样用上了制作阿拉蕾的技术，或者说，是梦境里则卷千兵卫给自己制作的遥控机器人的技术。

    安吉拉的机器人身体的实力也是十分夸张，虽然不能像阿拉蕾一样徒手开星球，但是摧毁栋楼房什么的还是轻轻松松的，也多亏了安吉拉的牵制，十字先锋号一直保持着大体上的完整。

    “咳咳……我这不是还有重要研究么？”克拉夫特讪笑着给自己辩解道：“等我搞定了现实宝石再好好地陪她玩玩。”

    “说话算话哦！”

    安吉拉认真地记下了克拉夫特的承诺，然后在电脑上调出了雷达画面，指着上面的一个红点报告道：“另外，哥哥你的实验可能要推迟一会儿了，有一艘未知的战舰正在向我们靠近。”

