    看现在星爵的年龄，距离那个响指应该还有十多年。

    但柯林可不敢用自己的命去赌，谁知道自己会不会变成那一半倒霉蛋。

    而且漫威的平行宇宙那么多，谁知道这是哪一个宇宙，这个复联能不能逆转未来。

    柯林可不喜欢把希望寄托在别人身上，尤其是在自己还有能力阻止的前提下。

    想到这里，柯林略带头痛的看向远处的女神殿无奈的摇了摇头, 对比起别人家的神明，自己家的这个小女神每天只知道吃、喝、玩、撒娇，真是太咸鱼了。

    伴随着柯林踏上十二宫的脚步，天边的夕阳也越来越鲜艳，颜色逐渐变成血红色，似乎预示着什么。

    ……

    南海

    一座荒无人烟的小岛上，忽然传出了细碎的脚步声。

    踏！踏！踏！踏！踏！

    凯多靠在一块大石头旁边喝酒, 头都没有抬便, 直接说道：“青雉，你竟然敢一个人来老子的地盘，就不怕老子直接把你留在这里吗？”

    来者正是海军大将青雉，他乘坐军舰直接从海军总部穿过无风带来到南海，一路直接扎进了凯多的老巢，本以为想要见到凯多会有一场大战，但青雉自己都没想到的是，凯多新收的那些手下在看到他的样子后，撂句狠话都没放，头都没回就跑了。

    青雉吐出一口凉气，冰冷的道：“我也没有想到，曾经的四皇，现在竟然住在这种地方，沦落到了这个地步。”

    “嗯？”凯多拎着酒壶直接站起身来，七米多的身高就像一座高塔，青雉那超越常人三米多的身高在凯多面前就像一个孩子，俯视着青雉, 凯多从牙缝中吐出几个字：“小鬼, 你想死吗？”

    “你忘了是谁把你变成现在这个模样吗？”青雉没有丝毫畏惧, 平日里总是紧闭的睡眼尽数睁开，瞳孔中闪烁着明亮的光泽，一字一顿的道：“凯多，你不想报仇吗？”

    轰隆隆～

    “呵呵，哈哈哈哈哈哈！”凯多的表情一怔，最后直接笑出了声，一屁股又坐到了地上，抬起酒壶仰头闷了一口，略带嘲讽的道：“你们真是不死心啊！海军不是都被打废了吗？怎么～还想去送死啊？”

    “这次不一样！”青雉摇摇头。

    “怎么不一样？你们海军最擅长的不就是当缩头乌龟吗？发挥你们的长处，说不准还能熬死他们。哈哈哈哈哈哈哈！”凯多头都没有抬，继续喝着酒，说到最后口中更是发出了嘲讽的笑声。

    青雉冷声道：“这就是你躲在这里的理由吗？”

    嘭！

    一只巨大的狼牙棒重重的击打在青雉的身体上，青雉直接被砸成了碎冰散落一地。

    “小鬼，你触怒我了。”

    凯多双目通红，霸王色霸气震颤着整片海域。

    青雉冷静的道：“这次不只是海军，金狮子史基、革命军、BIG MOM、孤高之红巴洛里克?莱德菲尔德、魔鬼后嗣达格拉斯?巴雷特，如果再加上你的话，你认为够不够？”

    “哼, 连他们两个都放出来了吗？”凯多愣了一下, 随后冷哼一声，提起狼牙棒高高跃起砸向青雉，同时口中高声道：“老子，可没说要加入你们，小鬼～，战个痛快吧！”

    ……

    东海

    一座漂浮在空中的岛屿上迎来了两位新的客人。

    小岛中间有一座巨大的宫殿，宫殿的内部是纯粹的日式风格，每一个大门都是日式的抽拉门，桌子是日式的矮脚桌，没有椅子，有的只是一个又一个的垫子。

    此时宫殿的宴会厅里已经坐满了人，只见最中央的主位上坐着一个满头金发霸气的男人，男人头上插着一个船舵，双腿从膝盖处齐根断裂，两把利刃代替了他的双脚。

    这个男人就是传奇大海贼金狮子史基，也是如今东海的主宰。

    他两名手下坐在他的两侧，下面是两排整齐的海贼，都是听闻他的名号前来投靠他的，当然东海这么个地方不能期待他们的实力，不过用来撑场面倒是足够了。

    最下面则是东海各国的代表，还有一些村子的护卫长。

    今天是金狮子举办的宴会，邀请了东海的所有势力，同时也是要将东海现有的格局彻底洗牌。

    “金狮子大人，我敬你一杯！”一个东海的知名大海贼克里克率先举杯，随后一仰头杯中烈酒顺喉而下。

    “好，爽快！”

    周围的海贼接连喝彩。

    这个时候，一名海贼忽然拉开大门闯了进来，屋子里刹那间静了下来，一个月一个不悦的目光看向突然闯进来的海贼，吓得海贼立马定在了原地。

    但紧接着的想到了自己来的事情，急忙磕磕巴巴的说道：“进狮子大人，有有有有有有人上岛了，是是是是。”

    咣当！

    旁边的墙壁直接被人从外面击穿出一条可以通行的道路，两个高大的身影从外面闯了进来，同时海贼也说出了最后两个字。

    “海军！”

    见到来者后金狮子双眼微眯，随后爽朗的大笑道：“噗哈哈哈哈哈～，真是稀客呀！战国，你来做什么？”

    “战国！”

    “是前海军元帅战国！”

    “还有海军大将藤虎！”

    “不要怕，有金狮子大人在这里！”

    见到战国和藤虎以后，大厅里的海贼们都惊慌的喧哗起来，前海军元帅和海军大将这都是他们这些小孩子们想都不敢想的存在，海军对世界800年的武力威慑深入人心，就算如今金狮子也在这里，他们还是情不自禁的心里都在颤抖。

    而那些国家的大臣护卫长们，还有村庄商会的代表们，则都用充满希翼的目光看向两人，期待两人是来捉拿金狮子的，可以拯救东海脱离海贼的魔爪。

    不过接下来战国的话，却把他们带进了绝望的深渊。

    只见战国严肃的道：“史基，老夫是来找你谈合作的！”

    “合作？”金狮子歪着头脸上有些疑惑，不过还是不屑的道：“海军和海贼有什么合作？”

    战国道：“老夫想要和你结成同盟，共同对抗新世界的那个国家。”

    听完，金狮子噗笑道。“噗哈哈哈哈哈，战国海军也有求人的时候吗？你有没有考虑过？我凭什么要答应你们？”

