
　　决斗？

　　当麦克气急败坏吐出这两个字的时候，场内所有人尽皆一呆。

　　夏天却是笑了。

　　“你想和我打架？像古代骑士一样？”

　　“当然不是！”

　　麦克脸红脖子粗，“那是野蛮人才做的事情，我要和你比医术，如果你敢的话，就和我比病理诊断！”

　　哗。

　　偌大的会议室中一片哗然。

　　那些懒散坐着的国外专家顿时来了兴趣，纷纷坐直了身体。

　　这时，一名约莫五六十岁的外国男子忽然开口，“田院长，孙副院长，我们来贵医院本就是为了医学领域的交流，既然麦克提出了比试，那就让他们比一下，您看怎么样？”

　　“这……”

　　田政和孙有德皆露出为难之色，看向了夏天。

　　“哼，怎么？你不敢吗？”

　　未等夏天答话，麦克怒气冲冲的瞪来，“如果你是男人，就应该像个勇士一样和我决斗。”

　　“是啊，夏先生，既然这位国际友人提出来了，就和他比一下吧。”

　　说话的不是田政和孙有德，而是后面进来的张医师。

　　他只是一个住院医师，勉强有资格参加这次中外交流，但如果说发言什么的，根本轮不到他。

　　中山医院的专家都有些诧异瞟了一眼张医师。

　　“其实我对夏先生的医术也很好奇。”

　　看到大家都望来，张医师笑了笑，“大家也知道，我是学西医的，所以对中医，尤其针灸方面特别感兴趣，早就听闻夏先生的大名，可是未曾得见，今天这个机会怎么也不能错过。”

　　这句话说的没毛病。

　　众人也不知道外面发生的事情，倒是有几名专家频频点头。

　　夏天的脸上依旧勾勒着淡淡的笑容。

　　他深深看了一眼张医师，随即又望向麦克，“好，我答应你。”

　　“既然这样，我马上去安排。”

　　看到夏天答应下来，孙有德赶忙开口。

　　他曾数次见证过夏天神奇的医术，以及令人惊叹的针灸，丝毫不怀疑夏天会赢。

　　有这样念头的，还有田政院长和几名老专家。

　　他们都曾亲眼见过夏天施针。

　　当然。

　　最主要的是，这几日他们心中憋着一口气。

　　这些来自全世界著名医院的各大专家，看似是来交流的，但他们的态度都带着一丝高高在上的傲慢。

　　哪怕那些被治愈的病例摆在面前，他们的眼睛里，更多的不是研究，而是……质疑。

　　这也是孙有德邀请夏天的原因。

　　即便没有麦克这档子事，他会私下里恳求夏天展示一番。

　　如今对方主动挑衅，孙有德心中不忿的同时，竟然还有一丝小小的窃喜。

　　他很期待，如果这些专家见到夏天神奇的医术之后，脸上该会是怎样的表情。

　　接下来，会议室的气氛终于恢复了正常，甚至比之前热烈了几分。

　　几名老专家特意过来和夏天热络的打招呼，又聊起了中医和针灸。

　　而孙有德则是亲自出面安排这次比试事宜。

　　中山医院是全国最顶尖的医院之一，自然不缺病人。

　　在孙有德的安排下，很快征询到了十五名志愿者。

　　没有换地方，直接将十名病人喊来了会议室中。

　　又在众人动手之下，搭建了一个简单的诊断桌。

　　孙有德站在一旁，看向四周左右，最后看向夏天与麦克，“在座的各位都是来自全世界最优秀的专家，两位如果不介意的话，我们共同做这个裁判怎么样？”天籁小说网

　　“当然可以。”

　　麦克只想狠狠的羞辱夏天，至于其他的根本不放在心上。

　　“好，那你们谁先来。”

　　孙有德淡淡一笑，又看向一侧坐着的十几个病患，又转目说道，“大家可以放心，这些都是从本院挑选出来的志愿者，绝无存在作弊的可能。”

　　众多专家纷纷点头。

　　其实他们同样不在乎这些，只想亲眼见一见夏天神奇的医术。

　　“这里有十五位病患，是我们医院的患者，你们两位选择其中五位患者为他们进行病理诊断，最后按照你们做出的病例诊断，与他们病情的符合程度判断。”

　　顿了顿，孙有德又道，“为了保证公平，每次只能选择其中一名患者，总共十五位患者也有选择的余地，请问两位还有什么问题吗。”

　　“没问题。”

　　夏天点点头。

　　麦克则看着夏天，面色狠戾，“夏，我会让你知道什么是真正的医术！”

　　说罢之后，“我让你先选！”

　　闻言。

　　夏天淡淡一笑，摇摇头，“你是客人，还是你先来吧。”

　　“好。”

　　麦克自然不懂得国人的谦虚。

　　迫不及待来到十五位患者近前，然后拿着听诊器挨个检查起来。

　　病例诊断。

　　最简单，却也是最难。

　　一般的疾病，通过观察其肤色眼球舌苔等，就能够很清晰的判断出来。

　　但更多的疾病，凭借一般的手段是无法检测的，必须要经过各种医学仪器进行检查。

　　像这种的比试，虽然说个人实力占据很大一部分，却也有一部分得看选择的患者。

　　毕竟有些患者身上只是小毛病，轻轻松松就能检查出来。

　　也有一些患者有大毛病，就连现代医学和被也无法检测。

　　所以在麦克看来，挑选病患是一个非常重要的步骤。

　　他虽然对自己的医术极为有信心，但是在这方面却依旧极为认真。

　　他就拿着一个简单的听诊器，将十五名患者挨个检查一遍，最后从里面挑选出其中病情最为简单的一个。

　　他先是傲然看一眼夏天，随后又看向场内专家，“各位，我选好了。”

　　“好。”

　　孙有德笑道，“既然你选好，检查之后就把病理诊断写下来。”

　　麦克点点头，拿起准保的病例表准备些，只是就在这时，夏天的声音传来。

　　“不用那么麻烦。”

　　迎着所有人的目光，夏天看着麦克，“你把你的五个人顺便一起都选了吧。反正结果都一样。”

　　什么！

　　愕然听到这句话，包括麦克在内的所有专家，全都愣住了。

　　五个人一起选？

　　这摆明了谁先选择谁的优势大啊。

　　场内顿时安静下来，气氛也变得身为诡异。

　　麦克静静望着夏天。

　　脸上神色并不好看。

　　若是选一个的话，他不认为有什么，可若是五个一起选的话……那就不是占便宜了。

　　而去……轻视。

　　源自于那个华夏人的轻视。

　　这个道理。

　　在场专家同样清楚。

　　看向夏天的目光，诧异之余，多多少少都有些震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1680章 真正的医术？免费阅读。https://xs.23sk.com 