    “天下镇？呵呵还真是好大的野心啊。”

    周君良笑了笑说道。

    “奉孝，这个孙正你要小心一些，他应该有一些手段。”

    周君良对着郭嘉提醒道，郭嘉虽然不知道周君良为什么提醒他，但还是点了点头。

    “主公，这个孙正与雷三千二人之间好像有什么不对付。”

    看着雷三千目光凶悍的看着孙正，郭嘉脸上带着笑容说道。

    “看看再说吧。”

    周君良也没有多说什么，目光又看向了下面。

    “孙镇长既然想要，那我就不要了。”

    白烟脸上带着笑容，随后没有继续竞拍。

    “对了，这个寒月冰泉没有任何的副作用，也就是说可以一直提升体质，并且寒月冰泉我们星火城以后也会进行拍卖。”

    童雪突然想到了什么，脸上带着笑容对着所有人说道。

    “什么？没有副作用？”

    有人当即站起身子，脸上带着凝重说道。

    “我出两千五！”

    听到童雪的话，这些人也没有在犹豫了，直接出价。

    “我出三千！”

    雷三千也没有犹豫，再次出价，好像对寒月冰泉势在必得一样。

    “四千！”

    孙正看都没看雷三千，伸出手直接喊道。

    “我出五千！”

    雷三千目光紧紧的盯着孙正。

    “五～五千？”

    其他人听到雷三千的话，全部止步，没有继续出价。

    “五千一次！”

    童雪等了一会，发现没有人在出价。

    “五千两次！”

    “成交！”

    童雪一锤定音，寒月冰泉归于雷三千所有。

    孙正就出了两次次价，好像在试探一样，而雷三千则是脸上带着笑容，因为寒月冰泉归他所有了。

    虽然花费了五千的星火币，但是对于提升体质的灵水还是值得的，而且还没有副作用。

    “接下来是第二件物品，六阳铁，同样是黄阶上品的物品，如果诸位中有会炼制武器的，这六阳铁有很大的可能铸造出黄阶上品的武器。”

    童雪指着两名镇魔卫台上来的人头大小的矿石说道。

    所有人能够感受到矿石上带来的一股炙热的气息。

    “好东西啊。”

    李元看着台上的六阳铁，眼神中带着一抹喜爱。

    李元虽然是幻影村的村长，但是他平常就喜欢用一些矿石打造武器出来。

    这六阳铁瞬间就吸引了他的目光。

    “六阳铁起拍价三千星火币。”

    童雪报出六阳铁的起拍价，随后又看向了在场的所有人，他发现这些人对于六阳铁好像不感兴趣一样。

    “我出三千！”

    李元没有犹豫，直接出价，其实他手中仅剩下三千多一点的星火币了，其余的全部购买了粮食。

    李元小心的看向周围，发现周围的人居然对六阳铁不敢兴趣，不由的心头一喜。

    “三千一次！”

    “三千两次！”

    “成交。”

    童雪也发现这六阳铁并不受欢迎，直接敲定下来。

    “通知后面，把矿石全部换掉。”

    童雪小声的对着镇魔卫说道，随后又开始了下一项拍卖物品。

    “下面这柄武器是由我星火城天巧楼炼制出来的武器，其品质已经达到了黄阶上品，起拍价三万星火币！”

    童雪迅速调整拍卖会的物品，直接让人拿出一柄武器出来。

    一柄散发寒气的长刀，看过去就有一种十分锋利的感觉，整柄战刀大概将近两米，其上还有莫名的纹路。

    这柄战刀是天巧楼的作品，上面刻画了寒冰符，金锋符，虽然只有两种符文，但是他本身的材质却是一种黄阶中品的寒铁，以寒冰符文为主，被天巧楼命名为寒冰战刀。

    “黄阶上品的战刀！”

    当寒冰战刀出现在所有人眼前的时候，能够看到他们眼中带着惊喜之色。

    武器对于所有人来说，是保命的东西，与没有铸造的矿石来说，差距非常的大，毕竟不是所有人都会炼制武器。

    “三万五！”

    白烟当即就喊了出来。

    “诸位，这柄战刀就给我吧，后面的雷火剑我不会出手！”

    白烟看向了周围，示意只要这柄战刀，就不会出手争夺雷火剑。

    其实他主要的对手只有四大古镇的首领，其他村寨根本不是对手。

    雷三千没有出声，因为他的目标就是雷火剑，不出手能减少一个对手，何乐而不为呢。

    四大古镇分别是雷三千的雷鸣镇，孙正的天下镇，白烟的白鹿镇以及水月涵的水月镇。

    没错水月镇的镇长是一名女子，不过她在这次拍卖会上并没有任何的出手，好像对这些东西不敢兴趣一样。

    “那个女子就是水月镇的镇长？”

    周君良坐在包厢中，指着下面一个样貌普通的白衣女子说道。

    “没错主公，这个水月涵十分的神秘，镇魔卫探查不出来任何的信息。”

    郭嘉点了点头说道。

    “神秘？还是见不得人？”

    周君良心里感觉这个水月涵有一种十分怪异的感觉，好像不是真人一般。

    不过星火城有镇魂铃守护，邪灵不可能无声无息的进来。

    “三万五一次！”

    “三万五两次！”

    “三万五三次，成交！”

    童雪看到无人竞争，没有办法只好敲定锤音。

    虽然这柄寒冰战刀离她心中目标还有一些差距，但是能拍卖三万五的星火币已经满足了。

    “多谢各位，雷火剑我不会出手了。”

    白烟拱手对着其他人说道，随后就安静的坐在了一旁。

    接下来童雪又连续拍卖了一些普通的物品，比如神医楼炼制的丹药，这些丹药品阶不高，但却是一些普通村寨急需的物品，竞争也是非常的激烈。

    神医楼在李清风的带领下，聚集了不少的中医，他们研究丹药，甚至还有一些治疗伤势的药物效果非常显著。

    很快这场拍卖会就接近尾声了，仅剩下一件拍卖物品。

    “想必大家对雷火剑已经等了许久了吧。”

    童雪再次回到舞台上，看着所有人说道，而她手中拿着一柄长剑。

    “没错，我手中的就是雷火剑，起拍价十万星火币！当然我知道有的人手中可能不够十万，大家可以拿其他异宝，或者一些不清楚来历的物品进行兑换，只要价值相同，当场兑换。”

    童雪看着在场的所有人说，手中的雷火剑放在了身前，示意让众人感受一下。

