    王桂香这些日子颇有些春风得意，每天心情都很好。因为她遇到了一个比周正烨英俊，比周正烨温柔体贴，比周正烨更有本事的男人。

    而且这个男人比周正烨年轻，家世也不低。王桂香觉得她以前看周正烨好简直眼睛被泥巴糊住了。

    周正烨自打和她结婚后根本没有尽过一天作为丈夫的责任。除了能每个月给她寄一些生活费，几乎什么用都没有。

    现在每个月寄来的生活费更少了，说是千源县机械厂效益不好降低了工资标准，给她的生活费也就少了。

    现在她遇到的年轻小伙子楚飞扬，年纪轻轻就已经是ge委会的副主任了。是真正的年轻有为。

    而且自从楚飞扬救了她，他们来往之后楚飞扬对她非常温柔体贴，比周正烨强一百倍。

    王桂香的心已经开始慢慢地偏向了楚飞扬。

    前些日子王桂香被人抢劫被楚飞扬遇到打跑了抢劫的人救了她，这种英雄救美的桥段是最容易让一个女人对救了她的人产生好感的。

    殊不知王桂香被抢劫和楚飞扬的英雄救美都是韩义先派人特意安排的。而且楚飞扬的身份也是韩义先让人给做了假。

    楚飞扬原是韩义先手下搞收集信息工作的。这次被韩义先派来接近王桂香，也是因为他长得很英俊，是女人们喜欢的类型。

    再加上楚飞扬特意装出来的对王桂香的温柔体贴，王桂香根本就抵挡不了他的攻势。

    韩义先和周正烨联合已经收集了王家不少不法的证据。虽然他们两个人都不在京都，但是在京都活动的力量却一点儿也不弱。

    除了收集王家的信息，韩义先还派人收集那些和王家敌对的家族的信息。务必要找出最合适的会对王家出手的人。而且要对王家达到一击必中，一击必倒的效果。要让王家没有翻身的机会。

    只要王家倒了周家也会少很多压制，会好过许多。

    王桂香现在几乎每天都会约楚飞扬悄悄见面，楚飞扬也是从来都不拒绝。

    楚飞扬也知道王桂的香真实情况。他知道在和他认识之前王桂香一直和一个男人保持着很亲密的关系，早就婚内出轨背叛了周正烨。

    遇到了他之后就想法和那个人断了。楚飞扬知道王桂香对他已经有了想法了。这也正是他希望看到的。

    他现在要忍着恶心和王桂香虚与委蛇，只要王桂香主动和周正烨离婚了他就可以撤退消失了。他也想尽快解决了这件事。

    这天楚飞扬和王桂香又约在了公园见面。

    王桂香一看见楚飞扬老远就跑了过来，完全一副恋爱小女人的样子。

    她兴奋地说道：“飞扬，你来了。告诉你一个好消息，我让家里人给我安排了一份工作，在百货大楼当售货员。以后我也是有工作的人了。我要和你一起进步。”

    楚飞扬装着很高兴的样子笑道：“是吗，那恭喜你。以后你也是一名让人羡慕的售货员了。我以后是不是可以从你那里买到紧俏货了。”

    楚飞扬已经知道王家为了让王桂香当百货大楼的售货员陷害了一个百货大楼原来的售货员，让她被开除没了工作，然后王桂香就顶替那个售货员的位置。

    可以说王家真是做事不择手段，只要达到目的就行。

    王桂香早就和王家其他人一样，认为自己想要的就要得到，即使伤害了别人也是无所谓，还会觉得理所当然，不会有丝毫的愧疚。所以他对于欺骗王桂香一点愧疚的心也没有，

    王桂香很高兴楚飞扬不和她见外说道：“那没问题，我肯定给你开方便之门。不过以你现在的地位还用我帮你，肯定有不少人主动巴结你吧？”

    楚飞扬说道：“那些人我都不愿意搭理。他们巴结我都是想求我办事，没有一个是值得相交的朋友。不像咱们的认识是没有夹杂任何利益的，是真正的朋友。”

    王桂香听了楚飞扬的话心里又高兴又甜蜜。她觉得她和楚飞扬的相遇就是上天的安排。

    和楚飞扬认识后他从来没有问过她的家世如何，只是单纯的和她这个人交往，这说明楚飞扬不是一个只看家世的人。从他上次救了她就可以看出楚飞扬是一个正值勇敢的人。

    越是这样她越不敢让楚飞扬知道自己的真实面貌

    她还没有告诉楚飞扬自己已经结婚的事情，她怕楚飞扬知道了就会远离她。毕竟人家一个年轻有为的小伙子，怎么可能和一个已婚妇女在一起呢？

    她要在楚飞扬还不知道她已经结婚的事情之前和周正烨离婚。而且她也暂时不能让家里知道她要和周正烨离婚与楚飞扬有关，不然她怕家里会为难楚飞扬，断了他们的关系不说还会阻止她和周正烨离婚。

    她好不容易遇到一个情投意合的，绝不能让家里给破坏了。

    王桂香之所以会有这些想法也是楚飞扬在王桂香的不知不觉中故意引导的。

    楚飞扬的能力也是非常强的，不然韩义先也不会派他出马了。

    虽然楚飞扬并没有和王桂香发生什么实质性的关系，但是他却让王桂香觉得他们在谈恋爱。

    楚飞扬已经摸透了王桂香的心思，知道他的任务就要完成了。

    楚飞扬的感觉很对，王桂香回去后就给周正烨写了一封信要求离婚。

    王桂香想的是尽快结束和周正烨的婚姻然后好能和楚飞扬双宿双飞。

    周正烨接到了王桂香的这封信之后高兴的差点儿跳起来，他知道韩义先的计划就要成功了。

    他没有耽误一点儿时间，也不管天已经有些晚了，开着车就直奔北里村。

    周正烨到北里村的时候已经是各家吃晚饭的时候了。

    看到这个时间点儿来的周正烨韩义先知道肯定是有大事发生，问道：“怎么这个时间来了，发生什么事了？”

    周正烨拿着手里的信说道：“王桂香给我写信了，她向我提出离婚了。”

    韩义先一听笑道：“这是个好消息啊。看来京都那边进行的不错。不过你先别急着离婚，别让王桂香看出破绽来。也让她着着急。

    估计她很快就会来第二封催你离婚的信。到时候你在回京都去办离婚”

