    “这可是大品牌啊，你怎么老是只看钱呢。”基哥吐槽了一下，但还是从背包里拿出了代言协议。

    钱宸一眼锁定了价格那一栏。

    两百万。

    好家伙，不愧是华夏最牛的几家公司。

    代言费给的果然大气。

    这才仅仅只是形象大使的价码。

    最近钱宸研究了不少关于代言的事情。

    最贵的代言，比如周董那种，要上千万，房龙要两千万。

    李飞鸿虽然片酬比房龙高，但商业广告方面还差得远，只有一千万的报价。

    甚至比不上一些韩流明星在内地的报价。

    而最便宜的代言，属于肖像代言。

    啥也不干，拍几张照片印在产品包装上的那种。

    一线明星也很难超过五十万，主要是这样的小钱，一线明星也看不上。

    钱宸的这个形象大使，要拍广告。

    要参加活动。

    两百万拿到手其实也不容易。

    “交税怎么交呢？”钱宸想知道落到自己手里究竟有多少。

    “这个是税后的钱，一般情况下都是他们代缴。”

    基哥拿出笔，在桌子上的纸上写了一个公式。

    W－W×5.6%－［（W－W×5.6%）×（1－20%）×40%－7，000］＝2，00，0000

    这个W就是税前收入。

    也是开票金额。

    “那怎么还有人能偷涚漏涚呢？”郑小婉在边上充满了好奇。

    如果都是按照基哥的这个流程走，钱根本到不了明星手里。

    “很简单，另外拟一份合同，W做低，差额直接打账上就行了，”基哥顿了顿，说道：“钱宸，你虽然爱钱，但是我建议你不要……”

    “放心吧，该交的一定要如数足额的交，你忘了吗，我原本连工作室都不打算注册在衡店的。”

    钱宸上辈子从不缴税。

    因为他是收钱的。

    而到了这边，碰见了“河蟹”号系统，在系统的帮助下改过自新，要做一个好人。

    这种违法犯罪的事情，不要找我！

    基哥放下心，他可不想作为经纪人替钱宸背锅去坐牢。

    也不想俩人一起进去。

    “两百万，过几天支付一半，另外一半要到解约或者续约的时候，你别老是光顾着看钱，也看看这些细则啊，一个弄不好，倾家荡产也不够赔的。”

    基哥对钱宸也真是无语了。

    钱宸平复了一下阶段性保级获胜的心情，开始逐条的看细则。

    坦白的来说，合约很不平等。

    好吧，从来就没有真正平等的合约，钱宸现在连部作品都没上映。

    就算再有潜力，也没多少讨价还价的余地。

    有几条比较敏感的条款，基哥逐一给他解读，顺便警告他不要胡乱搞事情。

    如果出现丑闻，人家那边不仅可以要求解约，钱宸还必须赔钱。

    尤其是对酒驾这一条。

    好家伙，那违约金果然是能把钱宸赔的直接回大明。

    不过，这一条也能理解。

    啤酒代言人，酒驾被抓了。

    这对企业形象的打击实在太严重了。

    合约上甚至写明了，要求钱宸参与“喝酒不开车，开车不喝酒”的宣传活动。

    对于他们的第一个形象代言人，雪花那边也是小心翼翼。

    唯恐踩到什么雷了。

    按理来说，选一个口碑比较好的知名艺人更合适。

    最多也就是价格贵点。

    2009年，“雪花啤酒”销量724万千升，营业额为188.78亿港元。

    光是销售费用都几十亿。

    花千把万请个明星代言根本不算什么事。

    同意让钱宸试试，出于好几个方面的考虑，不然基哥就算磨破了鞋也磨不下来。

    首先，是钱宸能和几位大导进行合作。

    基哥带去了一份份的合约，都是实打实的真实成绩。

    这至少说明钱宸不是偶像派。

    其次，钱宸足够的年轻。

    二十四五岁的年纪。

    演员，有正经的作品。

    又年轻，形象气质良好。

    雪花啤酒虽然跃居第一，但啤酒市场的增长却已经停滞。

    年轻人越来越少喝啤酒。

    更何况还有各种进口啤酒铺满了超市的货架。

    价格也贵不了多少。

    他们希望能够签一个年轻人来代言。

    而不是四五十岁的老头子。

    最后，钱宸年轻力壮（武指经历），比较符合“勇闯天涯”这个独特的品牌文化。

    好吧，其实就是能够“吃苦耐劳”。

    一般文弱一点的明星，直接就被他们给玩死了。

    “勇闯天涯”是雪花啤酒独立创新的年度原创性品牌推广活动。

    继2005年探索雅鲁藏布大峡谷、2006年探秘长江源、2007年远征国境线，2008年极地探索、2009年挑战乔戈里以来，该活动以其对人迹罕至的自然地理的独特挑战方式和对自然、人文环境的探访、科研、环保等举动，引起广泛关注和高度评价。

    至今已经成为业界最具原创精神和持续时间最长的品牌推广活动之一。

    瞅瞅，没一个不是在死亡边缘游走。

    而今年，雪花啤酒正在进行“勇闯天涯共攀长征之巅”活动。

    费时费力，得不偿失。

    根本没几个明星愿意搀和进去。

    既然你钱宸想代言，那就来参加我们的活动吧。

    这也是合约上的必备条款。

    花几百万找个明星走长征路，雪花啤酒那边都觉得自己有些抠门了。

    “这么狠！”钱宸这才意识到这两百万不是那么好挣的。

    这世上果然没有天上掉下来的馅饼。

    厂公大人来到这边，恶补了不少历史知识。

    类似于长征这样的，有不少都震得他这个古人怀疑人生。

    能把这个郭嘉从群狼恶虎中间解救出来，先辈们付出的太多了。

    哪怕这个重走，不是真的走完。

    装备条件也好很多，也不是一件轻松的事。

    难怪能轮到自己头上。

    “钱宸，咱们拼一把吧，”基哥也知道这对于一个明星来说有多难，但他还是劝说道：“这是比较主流的活动，你参加了之后，身上滤镜又能多一层……参加这个活动还有一笔出场费……”

    “出场费？”钱宸来了精神：“多少？”

    “呃，出场费是一天十万，大概会持续半个月的样子。”

    “接啊，为什么不接！”

    一天十万块，傻子才不接呢，更何况还有两百万，会先给自己一百万解燃眉之急。

    “好样的！”基哥按着钱宸的肩膀，直视他的眼睛，慨然说道：“你放心吧，你现在受的苦，将来都会是你屹立不倒的资本！”

    “还有另外一个代言呢，能给多少钱？”

    苦估计一定是苦的，但是比起没有唧唧，这点苦算得了什么。

    更何况，咱家有内功护体。

    那些艰难险阻都不算个事。

