    破空而来的剑气，挡住了战冥的必杀一击，而那透明看似没有多少威势的剑气，却让战冥心底也有些发怵，连战冥自己都觉得有些荒谬，又不是面对那些元婴老怪，竟然会有这种感觉。可这种怪感却又是荒谬而真实地存在着。

    “是你！”帝耀看到那银发青年，顿时一脸复杂之色，一个月前，他们还是对垒的敌人，而现在，自己却因为对方侥幸逃过一劫。

    同样的感觉对于银甲女子也是如此，这些鬼族真是杀不胜杀，一番激斗下来，消耗也是不少，虽然对方奈何不得自己，可一旦帝耀有失，她的下场恐怕也不会好到哪里去。

    “陆宫主！”萧清雨看到陆小天时，顿时惊喜地叫出声，原本能请来灵霄宫的援兵，她便心满意足了，毕竟一宫之主不能轻动，谁曾想陆小天竟是轻自赶来。看来他对那妖鹰的精血，以及空冥剑石的重视程度之高，还要超过自己的想象。

    看以陆小天，萧清雨还有一干万兽宗的弟子心里那根一直紧绷着的弦算是松了下来。与帝耀，银甲女子，还有一干飞骑战士不同，他们作为望月修仙界的人，跟陆小天的关系自然是要近一些。

    眼下战月盟虽是不复存在，可以前造下的杀孽着实不少，双方的关系不可能真正缓和下来，一旦这鬼族的威胁过后，恐怕又会对立起来。

    “你便是那灵霄宫的宫主陆小天？”战冥与帝耀拉开了一段距离，独眼白骨目惊疑不定地打量着陆小天，虽是跟人族修士交手不久，但对于人族修士中同阶的高手鬼族也开始有所耳闻，否则他们也不会摆下大阵，伏击银甲女子一行人，至于萧清雨，只能算是适逢其会罢了。

    而陆小天一月前随着众多元婴老祖征战望月城，击杀数十金丹鬼族，后鬼族之人在白鹤城中折戟沉沙的鬼帅也不在少数，便是身为异族，听闻到陆小天的名头，此时也是心里打鼓，再无半点之前的嚣张。

    “既然听说过，给你自尽的机会。”陆小天淡然一笑，就算有鬼王，只要不是鬼王中期，陆小天自忖都不会有什么问题。更何况对方只是鬼帅期。

    “荒唐！”战冥顿时大怒，可心里又有些犯难，方才齐手下之力，险些拿下帝耀，现在对方又来了一个实力比这帝耀还要强出几分的人，形势不妙，怕是要找机会逃走了。

    至于胡群与那虎尤，却也顾不得那么多，谁叫那两个家伙倒霉？自己鬼蛹一族，有遁地之能，倒也未尝没有逃走的希望。

    陆小天扫了一眼四周，心里暗叹，四大修仙界混战两百载折损了太多的人手，而以前储备的灵石，各种灵物的消耗更是天文数字，否则也不会动则落入被围攻的窘境。

    好在几大修仙界的元婴老祖未曾轻动，元气尚在，否则面对来势汹汹的鬼族，真是无可抵挡。

    便算是如此，四大修仙界的元婴老祖联手，重返望月城，暂时压制住了鬼族鬼王一级的大能，但底下的低阶修士，自然也要出力，由于在大战中损耗过多，不可避免就落入了下风，元婴老祖本事再大，也无法顾全所有。

    “如此狂妄的人族，我倒是有多年未曾见过了。”忽然，一尊鬼帅乘黑色云气而来，那鬼帅青面獠牙，体形与常人无异，脑后一团灰光，灰光中有白月光影。黑色云气之中，数百骷髅兵手持骨矛骨弓，气势汹汹。

    “执周大人！”虎尤首领，胡群看到这鬼帅前来，顿时大喜，这执周鬼力滔天，论及实力，较鬼蛹战冥还要强出几分。

    而执周身后的五名青面鬼，实力同样不俗，虽不及战冥的部下多，但实力却丝毫不逊。

    “看来你们鬼族的分支还挺多的。”陆小天打量着眼前这些青面獠牙的家伙。鬼族只是一个统称，就像是妖族，各种兽类，禽类，草木精怪等等。包罗万象。

    陆小天见识过的鬼族就有好些种。

    眼前这叫执周的气息已经不在帝耀与银甲女子之下。

    “等你成为我鬼族一员之后，便可了解到我鬼界是如何浩大，你所见识到的，不过是沧海一粟。”

    执周一步踏出，伸手那灰色光晕急速扩大，脑后悬着的月影变得艳红。萧清雨等万兽宗的修士看到在那轮妖艳的红月之后，顿时心头一跳，体内的鲜血汨汩而动，有些失控的迹象。

    “暗月**！”便是虎尤首领，骷髅胡群心头震骇，连忙偏过头去。

    “有些门道。”陆小天眼睛微眯，手掌一摊，十数片银叶在手心处飞旋。上面灰银色的光芒流动，虽未经法力催动，但那浩大肃穆的气息却已经无声流出。

    “这是？”执周心里一突，虎尤首领与胡群等人更是眼神一变，看着那十几片银叶，有着一种发乎本能的畏惧。

    “佛道圣木！”执周翻阅了脑海中的记忆，总算是想起了关于眼前这东西的记载，此物降魔伏鬼厉害程度非同一般。眼前这家伙手里竟然有这种消失了无数年月的佛道圣木，哪怕只是些银叶，给他们这些鬼族带来的威慑力也足够大。

    “不错，第一次用，正好让你们这些家伙来试一试此物的威力。”

    陆小天点头，掌心十数片银叶浮起，双手掐过一个佛道法指，一副庄严宝相状。那十数片银叶里面各自飞出一圈银光。开始缓慢放大。形成一片巨大的银色光轮，向对面的执周飘飞而去。

    “不好！”执周等一众鬼修看到这纯净无暇的银圈压下来，只觉前所未有的恐惧。

    “银罡降世，镇魔伏鬼！”陆小天嘴中轻声叨念了几字。

    执周背后身起的那一轮血色残月遇到这银光，如同雪遇骄阳，以肉眼可见的速度瓦解。

    随着银光出世，四周一片宁静详和的气息，将阴森的鬼气冲荡开去，无论是萧清雨，还是银甲女子，都感觉到鬼气消失后那种浑身一轻的舒适。

    银色光圈将执周等一众鬼族罩在其内，轻飘飘地落下，看似绵软无力，但看执周那些已经被压弯了身体的鬼族而言，竟是如泰山一般沉重，难以抵御。

