    “那你到是说说看。”

    对于姬清尘，这些年来，姬靖荷了解的是越来越多。

    此刻，姬清尘不怀好意的开口，她虽然心中有些忌惮，但最终还是开口询问了。

    “让我封印了你的毁灭一面，这样，你魔族便不会被先针对了。”

    姬清尘到是没有遮掩自己的想法，这些年来，他也不是把全部的心思都放在闭关和林清馨，以及其他势力的身上。

    同样的，对于女儿姬靖荷，他也是有一些布置的。

    当然了，都没有成功，最终都是失败的。

    姬靖荷，可没有那么好忽悠。

    不过刚刚姬靖荷的态度，到是让姬靖荷趁机，或许这是一个办法。

    只不过，也是有很大凶险的。

    虽然如此，但是他还是想要试试。

    万一呢，万一姬靖荷答应了，也未尝就不是不行。

    之前的时候，还以为她真的什么都不怕呢。

    可是现在看来，并非如此啊，之前的一番话，隐隐的暴露出一些问题。

    “我知道，你并非想要彻底的灭杀我。”

    “毕竟，我是你的女儿，是你答应了母亲，要好好照顾的女儿。”

    “但是，你以为就凭这一点，我就会听你的，相信你不会害我？”

    姬靖荷一直以来，心中都清楚一件事情，姬清尘，并不是如同自己之前对外人所说的那样子，要杀了自己。

    又或者，更确切的说，是不想彻底的灭杀自己。

    是的，他想要抹掉的，只是自己体内的毁灭之力，是自己的毁灭性格一面。

    但是，这却不代表着，姬清尘不会算计自己。

    因为他想要的，是那个乖巧听话的女儿，而不是为了某个目的，宁愿大开杀戒的女儿。

    所以现在，姬靖荷拒绝了。

    “我都没说完，这就拒绝了？”

    对此，姬清尘也不意外，只是，还想试试。

    因为一旦可以的话，或许自己会省下很多麻烦。

    毕竟，对付姬靖荷，跟对付其他人是不一样的。

    对付其他人，只要是敌人，自己可以毫无挂念的出手，全力以赴。

    可是，对于姬靖荷，姬清尘不得不承认，自己做不到。

    所以，若是能够不开战，就能够达到目的，这是他最愿意看到的。

    “你是想封印了我的毁灭之力，然后放出你女儿的另一面出来。”

    “告诉你，不可能。”

    姬靖荷在这一刻，心中清楚的知道，姬清尘想要做什么了。

    姬靖荷不怀疑，自己的毁灭之力，一旦真的被他封印的话。

    那么，他必然会选择保证自己的安全，魔族，相对来说也是安全的了。

    因为，魔族这边，最有威胁的，只有两个人，一个是她姬靖荷，另外一个便是九圣子。

    可只要她姬靖荷的毁灭一面被封印，那么九圣子，便是等同于是站在了姬清尘这边。

    若是让外界知道了，姬清尘已经封印了她的毁灭一面。

    到时候，所有人都会逼着姬清尘交出自己。

    到那时，他不可能交出来的，最终会跟各方强者大战。

    可是，姬靖荷不会选择这一条路。

    因为她觉得，别人或许不太可能，但是姬清尘，却真的有这个可能封印了自己毁灭的一面。

    到时候，不管姬清尘最终是输是赢，自己都没有好下场。

    将自己的未来，交到别人的手中，哪怕自己知道，这个人不会杀了自己，那也不行。

    主动权，交到别人的手中，那么就相当于放弃了一切。

    对于她姬靖荷来说，便是如此。

    说完之后，姬靖荷直接离开了，不打算继续留在这里了。

    这一次，她是真的离开了，要去魔族一趟。

    与此同时，妖域中心区域，妖皇殿宇之中。

    七位妖族最高执掌者，一皇六帝。

    女帝道：“我们真的要和他们联手。”

    妖皇无奈的摇了摇头，却一言未发。

    “既然这是妖皇的意思，那么姬靖荷必须死。”

    在这一刻，鸾帝锦儿，到是开口了。

    很显然，对于女帝所说联手之事，还是表示赞同的。

    而其他几人，虽然也未曾开口说话，但是却意思已经很清楚了。

    不说话，便是默认了。

    “当日他便说了，再次相见的时候，便是开战之时。”

    “我们出手对付魔族，他岂能坐视不理。”

    “一旦圣魔两族，在那种情况下真的联合在了一起，我们的麻烦可就大了。”

    “万一到时候，我们这边有人反水，到时候最危险的，便是我们妖族一脉。”

    此时女帝还是觉得，众人所商量的事情有些不妥。

    联手其他势力，在妖皇典礼上，对着魔族的强者出手，这就等于是在走一步险棋。

    一个不慎，到时候麻烦就大了。

    毕竟，先不说圣魔两族现在到底是什么意思，众人也不是很清楚。

    可是，有一点却是明白的，一旦到时候所谓的联盟反水了，再加上圣魔两族，到时候妖族就危险了。

    很有可能，因为他们妖族率先发难，导致了最终他们妖族先遭到围攻。

    一旦如此，好不容易才汇聚在一起的妖族，那么就要毁于一旦了。

    “姬清尘在乎的，只是姬靖荷，并非是魔族。”

    “若是我们先斩灭魔族，在此之前不对姬靖荷出手，想必姬清尘是不会出手多管闲事的。”

    “而且，我们也不是仅有他们可以联手，不也联系了那些人吗。”

    虽然此时，在场的只有他们六人，可是有些话，却也没有说的太明白。

    众人心中有数，那便可以了。

    本来不打算开口的妖皇风华，在这一刻，也说出了自己的意思。

    很显然，对于先对付魔族，她还是比较看好的。

    姬清尘，不会对姬靖荷真的下杀手，这一点她很清楚。

    但是，也仅此而已。

    想要让姬清尘管魔族强者的死活，那是不可能的事情。

    所以，只要她们不一开始就对姬靖荷展露出必杀之心，那么姬清尘就会乐于看戏。

    “既然已经约定好了，那么到时候就一起出手吧。”

    “不过，我觉得，我可能出不了手。”

    “苍剑，应该会拦下我。”

    此时，冰帝冷冰玉，表示既然之前已经说好了，那么就按照之前的约定进行。

    只是，到时候她可能要被苍剑牵制。

    对于这一点，冷冰玉心中很是清楚。

    她隐约感觉的出来，这一次，苍剑会跟她做个了断。

    “现在，你还是不要跟他交手，交给其他人吧。”

    此时，妖皇风华眉头一皱，最终还是开口了。

    因为，她觉得现在这个时候，最好还是不要让冷冰玉跟苍剑一战。

    作为妖皇，风华很是清楚的知道，现在这个时候，冷冰玉或许真的不是苍剑的对手。

    只是现在，没有明说。

    一旦真的冷冰玉和苍剑交手，苍剑若有杀心的话，冷冰玉怕是挡不住。

    至于说，为什么有这样的感觉，妖皇也是一样没有告诉其他人。

    其实，不止是冰帝冷冰玉。

    六帝之中，或许只有一人，才是苍剑的对手。

    这个人，便是水帝冰舞。

    冰舞，才是妖族目前的强者之中，有可能挡住苍剑的强者之一。

    除了冰舞，那就是她风华了。

    至于其他人，现在还不够。

    所以，苍剑最好是交给其他人，人选，她早已经订好了。

    保证到时候，苍剑不可能抽身。

    如此，便足够了。

    能够不节外生枝，还是不要节外生枝的好。

    所以现在，风华觉得自己有必要提醒冷冰玉，千万不要到时候跟苍剑一战。

    现在灭掉这种心思，到时候才不会冲动。

    若是此时，心中已经想好了，跟苍剑一战的话。

    那么之后的时候，必然免不了一战的。

    她可不想，在这一战之中，冷冰玉被苍剑斩杀。

    如此一来的话，妖族便少了一位顶尖的至圣境强者。

    而就在此时，妖皇风华她们，说到了苍剑的时候，此时的苍剑，也已经出关了。

    “这一次，我一人前往便可。”

    “母亲，您还是留在这里坐镇吧。”

    苍剑身边，只有一人，一位黑袍女子。

    此人，便是苍剑的母亲赵诗婉，而知情者，却没有几个。

    此时的苍剑，已经想清楚了，这一次，虽然是去妖域那边，会有很大可能开战。

    但是，却也因此，不适合带太多的人前往。

    这样的话，容易到时候被拖延在那边。

    一个人虽然危险，但是却也没有什么牵挂。

    没有牵挂，自然是想走便走，想留便留。

    而仙殿这边，还需要有人坐镇，也是不能没有绝对的强者坐镇。

    “还是让四剑陪你一起去吧。”

    黑袍赵诗婉，在这一刻，还是沉吟了一番，觉得苍剑一个人还是不妥。

    毕竟，这一次苍剑都亲自前往，其他各方势力的执掌者，也必然会一起过去的。

    所以，到时候苍剑需要帮手。

    既然苍剑不愿意多带人去，带上四剑，总是不算多了。

    四剑的实力很强，并且四人联手，更是强横。

    “有大哥在，会没事的。”

    苍剑此时遥望天玄域，低声说道。

    很显然，苍剑敢一个人过去，不仅仅是因为实力强大，也是因为，姬清尘也会去。

    “他的压力，很大，敌人也很多。”

    黑袍赵诗婉，没有在多劝苍剑，只是低声叹息了一声，说了这么一句。

