    黑火药的威力实在是太一般了。

    为了炸断这些道路，尤其是为了炸穿这三百米的隧道，足足用了一万多斤火药。

    就算这样，还动用了几千人挖凿了几个月。

    这是一片大铁矿，地质实在太坚硬了。

    若不是沈浪提前近半年谋划，根本不可能成功。

    而这一万多斤火药，也几乎将几个月的存量消耗殆尽。

    没办法啊，没有硝石矿，全部要靠去茅厕刮来的硝，不知道多少屎尿才弄出这些硝啊。

    如今终于大功告成了。

    而玄武伯率领的四千多人之所以消失，当然也是昨天半夜的时候，悄悄从这个隧道溜走了。

    这个三百多米长的隧道距离坑底二十几米，距离地面也是二十几米。隧道的两端用石头堵住，等到仇天危海盗全部下坑之后，两边同时炸开。

    海水就倒灌了进来。

    直径好几米的大口子，海水的压力又大，每一秒钟涌进来的海水都超过几万斤不止。

    转眼之间，整个大矿坑底部成为一片汪洋。

    仇天危眼眶欲裂。

    好狠毒的沈浪啊，果然有阴谋啊。

    但是……

    你是怎么做到的啊？

    这里距离海边足足有近一里啊，而且都是坚硬的岩石，这个隧道你是怎么挖出来的啊。

    刚才那一声巨响，猛烈的爆炸，到底是什么武器啊？

    且不说仇天危不知道。

    就连玄武伯爵府的这些士兵也不知道。

    因为参与炸药制造，参与爆炸的人只有区区不到百人。

    但是现在最重要的就是爬出去。

    仇天危大吼道：“爬出去，爬出去……”

    顿时，无数的海盗沿着悬崖往上爬。

    但是更多的海盗却有点漫不经心。

    沈浪？

    你就这点招术了吗？

    我们是海盗啊，天下间还有水性比我们更好的吗？

    你竟然想要用海水淹死我们？不觉得太可笑了吗？

    “爬，爬，爬！”

    这些海盗都很牛，哪怕悬崖峭壁也可以攀爬而上。

    但是……

    这矿坑的峭壁足足有几十米高啊，九十度笔直。

    更可怕的是，刚刚下过雪，然后融化了，接着又凝固成冰了。

    整个悬崖滑不留手，海盗们又没有攀登铲，怎么爬？

    于是，这些海盗一边砸冰，一边往上爬。

    其中部分爬到中途，直接坠落下去。

    而有一些特别牛叉的海盗，竟然真的攀爬了上去。

    但……

    那只会更加悲剧。

    好不容易快要爬到顶了。

    抬头一看，顿时见到玄武伯爵府武士的一张笑脸。

    “哟，竟然真爬上来了，厉害啊！”

    然后，上面一块石头砸下来。

    或者，一支箭射下来。

    噗通！

    又掉下去了。

    这群海盗一个一个往上爬，又一个个坠落。

    惨呼连连！

    最惨的是唐氏家族的私军。

    他们身上都穿着铁甲呢，海水涌进来之后，他们很快就沉底了。

    “大公子，快走，快逃……”

    晋海伯爵府的长子唐纵完全惊呆了。

    还是心腹武士将他身上的铠甲剥开，然后拼命将他往上推。

    唐纵真的没有想到啊。

    原来这个大坑真的有惊天陷阱啊。

    原来仇天危不是真的窝囊，人家老奸巨猾，是真的有危险直觉啊。

    沈浪，你太毒了。

    太毒了啊！

    唐纵武功高强，攀爬起来非常之快。

    但坏就坏在快上了。

    大家都爬的这么慢，你竟然这么快，武功很高啊。

    那肯定是大人物啊。

    于是！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几十个弓箭手，专门招呼他一人了。

    几十个民兵的石头，专门砸他一人了。

    这唐纵也真厉害，如同猴子一般，在峭壁之间跳跃，疯狂躲避着这些箭和石头。

    爬，爬，爬……

    身上中了好几箭，但是不致命。

    也被砸了好几块石头，其中有两块足足几十斤，直接将他砸吐血了。

    但是，那也不致命！

    终于！

    唐纵爬到头了。

    距离地面还有一尺多的时候，忽然头顶一阵剧痛，整个人被抓着头发直接提了上去。

    玄武伯金卓亲自出手了。

    下一秒钟，几支战刀横在唐纵的脖子上。

    唐纵这才发现。

    我……我爬上来做什么啊？

    这上面有几千个敌人啊。

    好汉不吃眼前亏，唐纵直接跪下道：“玄武伯，我愿投降！请您念在同为老牌贵族的份上，饶我一命，我父亲一定愿意付出巨大代价赎我的。”

    玄武伯手掌在唐纵后颈一斩，直接让他昏厥过去。

    金忠上前，对准唐纵的双手双脚筋脉猛地刺下。

    哪怕昏迷中，唐纵身体也猛地一阵抽搐。

    顿时，他四肢筋脉全部被搅烂，武功彻底毁掉。

    紧接着，匕首猛地刺入他的嘴里，用力一搅。

    唐纵的舌头被搅碎，无数鲜血涌出。

    这下子，昏迷的唐纵活生生醒过来了。

    顿时发出无比凄厉的惨叫声。

    金忠从袋子里面挖了一团泥土，塞进唐纵的嘴里止血。

    能止住就止住，不能止住的话血流光死了也无所谓。

    反正暂时让唐纵活着也是留给姑爷的，万一他想要利用唐纵施展什么阴谋诡计呢？

    就算死了，姑爷也不会责怪。

    因为姑爷对唐纵没有任何命令，金忠之所以留下唐纵一命，完全是揣测上意。

    做下人不容易，尤其做沈姑爷的下人更不容易啊。

    …………

    沿着这条隧道，海水继续疯狂倒灌。

    水位越来越高。

    这群海盗还没死，甚至大部分海盗都没死，还在海水中扑腾着。

    而唐氏家族的私军武士差不多已经快死完了。

    真不愧是海盗，水中生存能力太强了。

    有一个海盗头子朝着仇天危游过来道：“大王，沈浪真是愚蠢不堪啊，竟然想要用海水将我们淹死，这不是笑话吗？我们是谁啊，我们是海盗啊！”

    “没错，没错！我看沈浪的脑子才是进海水了啊。”

    “何止是海水，他脑子里面还有老子的尿啊。”

    这群海盗还真是牛逼，都到这个时候了，还嘴硬得很。

    “大家不要急，不要急啊，水位不断往上涨，到时候就算没有和地面齐平也相差不远了，我们到时候就能浮上去，轻而易举跃上地面，依旧可以将玄武伯爵府这些杂种全部杀死的。”

    “对，我们不要爬峭壁了，等水位上涨。”

    “将金氏家族斩尽杀绝，将沈浪扒皮抽筋。”

    “我要日死他，我要将沈浪这个狗杂种淹死在屎尿中。”

    “别动，节省体力，等水位上涨！”

    果然，水位一直不断上涨，很快漫过了隧道口。

    距离地面越来越近了。

    三十米，二十五米。

    而就在这个时候。

    “轰轰轰！”

    又一阵爆炸声。

    不知道从哪里传来了。

    紧接着，所有人惊恐地发现。

    水位不涨了。

    因为这一次爆炸又把隧道给堵住了，海水倒灌不进来了。

    足足好一会儿，海盗们才发现水位不涨了。

    “沈浪，我操/你娘，我操/你娘……”

    刚才是那个乌鸦嘴说等水位上涨的啊，你刚说就不涨了。

    众多海盗在水面上扑腾，面面相窥。

    “大王，现在该怎么办啊？”

    现在真是叫天不应，叫地不灵了。

    这里水面距离地面还有二十五米呢，难道还要爬上去？

    “我们是海盗，我们怕什么海水啊？难道会淹死不成？”

    所有海盗朝着他望去。

    “确实不会淹死，但……会冻死。”

    “冻死，真是开玩笑，就算大冬天，我也能够在海里游一个时辰。”

    “那一个时辰之后呢？两个时辰之后呢？”

    顿时，那个海盗沉默了。

    天寒地冻啊。

    连下了几天的大雪，此时空气中的温度零下好几度，海水的温度也不会超过三四度。

    众多海盗发现，他们原来没有自己想象中那么牛。

    这才在海水里面泡了不到半个时辰，就已经快要冻僵了。

    不能这样下去。

    这样泡下去，所有人都会活活冻死的。

    海盗王仇天危大吼道：“所有人掩护我，掩护我，我带领高手爬上去，杀出一条血路，在地面占领一块阵地，然后你们都爬上去。”

    这已经是唯一的办法了。

    顿时，几百名海盗高手游到仇天危的身边，他们纷纷往上爬，为仇天危开路。

    海盗王仇天危，爬在最中间。

    这群人果然犀利。

    哪怕是结冰的悬崖，他们也真的活生生爬上去了，而且速度无比飞快。

    “放箭，放箭……”

    “砸石头，砸石头……”

    顿时，地面上箭如雨下，无数石头纷纷砸下。

    这些海盗高手被击中后，纷纷坠落。

    其他海盗高手见之，赶紧替补上来，总之就是要作为炮灰，保护住仇天危。

    这群人数量不多，但却是仇天危最心腹武士。

    但是这地势太要命了，完全是被动挨打。

    替补的速度，完全跟不上坠落的速度。

    仇天危大吼道：“所有人全部攀爬，能够冲上去几个就冲几个。“

    顿时，剩下的两万海盗密密麻麻，疯狂沿着悬崖往上爬，这算是分散玄武伯爵府军队的攻击力了。

    这一幕，真是让人震撼啊。

    这群人求生的意志太强烈了。

    周长好几里的悬崖，密密麻麻都是往上爬的海盗，简直如同蚂蚁上树一般，又如同无数蜘蛛。

    地面上玄武伯爵府的四千多人感到了些许的压力。

    射箭都来不及了，就疯狂地砸石头吧。

    “啊……啊……啊……”

    无数海盗连连的惨叫。

    有的直接被砸得粉身碎骨，有的直接坠落。

    简直就是疯狂的屠杀。

    每一秒钟都有无数海盗死去。

    而压力最大的，还是海盗王这边的防御。

    仇天危心腹武士太强了，攀爬速度太快，就算疯狂砸石头，也挡不住他们。

    于是，玄武伯直接下令道：“倒硫酸。”

    听到这三个字。

    海盗王仇天危心中怒骂。

    我艹！

    “砰，砰，砰！”

    一桶又一桶的硫酸直接泼了下来，沿着悬崖泼下来。

    “啊……啊……啊……”

    怒潮城最精锐的武士们也扛不住硫酸啊。

    为了不沉到水里他们可是把盔甲都拖了啊。

    所以，现在这些硫酸直接泼在他们身上，瞬间无数凄厉的惨叫声响起。

    这些海盗的铜皮铁骨，瞬间被腐蚀了。

    惨不忍睹。

    而且这一片区域悬崖上，全部沾满了硫酸。

    还怎么爬？

    你手一抓上去，全部腐蚀烂了。

    而其他地方。

    无数海盗蚂蚁一般往上爬。

    但，十个人最多不超过一个人爬上去。

    然而，刚刚爬上去。

    上面一个飞踹，直接掉下去了。

    艹你娘啊！

    不爬上去，在下面泡在海水中会被冻死。

    千方百计爬上去。

    更惨！

    你爬到中途被砸死，或者坠落下去还是幸运的。

    最惨的是费尽九牛二虎之力爬到顶的，然后被人轻易一脚踹下去。

    这些海盗拼命了。

    用尽了所有的努力，用尽了所有的力气。

    然后……

    放弃了！

    妈蛋，就算是攻城战，也要有攻城梯啊。

    让我们徒手爬！

    差不多百尺之高啊。

    还结冰？

    我们是海盗啊，不是天兵天将啊！

    努力了两次，三次，五次！

    死了一茬又一茬。

    所有的海盗放弃了！

    我宁可泡在海水中冻死，也不爬了。

    不爬了！

    海盗王仇天危大吼道：“爬上去啊，爬上去啊！”

    但是，已经没有海盗愿意动了。

    而他身边的心腹武士，几乎快要死光了。

    他一个人爬上去？

    然后一个人打四千人？

    我是海盗王，我又不是海神。

    …………

    剩下一万多海盗。

    就彻底泡在海水里面，拼命地扑腾。

    这一幕，同样无比震撼。

    十几万平方米的水面真的就仿佛沸腾的油锅一样。

    这一万多海盗疯狂怒吼着。

    疯狂大骂着。

    “沈浪，我艹你娘！”

    “玄武伯，我艹你娘啊！”

    “沈浪，你这么歹毒，小心生儿子没有***啊！”

    上万人的怒骂。

    声音震天啊。

    这一万多海盗用尽了所有的词汇去诅咒沈浪，诅咒玄武伯金卓。

    地面上，玄武伯爵府的四千人静静望着这一幕，其中有些民兵脸上露出不忍之色。

    金忠见之大吼道：“兄弟们，你们同情他们吗？”

    金氏家族的还好，但是这些矿工民兵却忍不住点头。

    金忠道：“你们同情这些海盗，那谁去同情被他们杀死的人？谁去同情那些被他们蹂躏的无辜女子？”

    “这群是海盗，他们已经不是人了，他们是畜生。”

    “他们从来不生产，他们靠劫掠为生，他们杀人不眨眼，他们连孩子都不放过。”

    “他们就不配得到同情，他们的死有余辜！”

    玄武伯大声道：“杀死这群人，就是替天行道，就是行善积德。今日死了这些海盗，明日就有无数家庭免受灾祸！”

    金忠道：“就在昨天，这群禽兽是如何羞辱我们金氏家族，你们忘记了吗？”

    渐渐地，这些矿工民兵也同仇敌忾。

    水面上这些海盗骂声渐渐停歇了下来了。

    也渐渐不扑腾了。

    因为，太冷了！

    越是骂得厉害，越是扑腾的厉害，体力消耗得越快。

    但是不动！

    却又很快被冻僵了。

    死亡的恐惧渐渐用上心头。

    这群亡命之徒，一直到现在才彻底绝望。

    有人开始哭。

    紧接着第二个人开始哭。

    然后，无数海盗大哭。

    在他们的弯刀之下，曾经有多少无辜百姓嚎哭，而换来的是他们的狞笑和杀戮。

    而现在，终于轮到他们哭了。

    渐渐地，他们也不哭了。

    因为，被冻僵了。

    哭不出来了！

    越来越多海盗死去。

    然后，沉入水底。

    整个水面，都静寂无声。

    死亡的气息，笼罩在整个巨大矿坑水面。

    而就在这个时候，金忠陷入了犹豫，仿佛在挣扎。

    足足好一会儿，他猛地一咬牙。

    解开裤腰带，掏出家伙，朝着矿坑的水面放水。

    “大家伙听着，这群海盗生前不是体面人，大家尿一泡送他们上路啊。”

    这话一出，所有人一愕。

    然后，其他的玄武伯爵府武士跟随。

    接着，所有矿工民兵跟随。

    四千多人，全部解开裤腰带，对着水面上这些死去海盗撒尿放水。

    玄武伯不由得眉头一皱，朝着金忠望去。

    金忠？

    你什么时候变得这么……张扬了？这么优秀了？

    金忠心中的苦，只有他自己知道啊。

    我金忠哪有这么优秀啊。

    这可是姑爷的命令啊，亲口命令的啊。

    我倒是有心抗命，但……我有这个胆子吗？

    …………

    海盗王仇天危见到这一幕。

    头皮一阵阵发麻。

    前所未有的黑暗和绝望涌上心头。

    周围的海盗成片成片地死去。

    不管他们生前有多么凶残，不管他们有多么凶猛，现在都变成一具僵硬的尸体，然后沉了下去。

    不过等到被水泡发后，又会浮上来的。

    到时候，画面只会更加惊悚。

    但起码现在仇天危眼睁睁看着无数海盗的沉入水底。

    然后，又被无数尿液淋头。

    前所未有的耻辱啊！

    我堂堂海盗王啊。

    我是东部海域的霸主啊！

    终于！

    周围所有海盗全部死光，整整三万联军，全部死绝了。

    此时，仇天危的脑子变得清晰起来。

    这一切都是沈浪的阴谋啊！

    仇天危忍不住大吼道：“玄武伯，沈浪呢？沈浪呢？”

    玄武伯道：“他率领精锐武士去攻打怒潮城了。”

    仇天危大笑道：“怒潮城由我义女仇妖儿镇守，他不可能打下来，就算是神仙也不可能打下来，就算几万大军也打不下来。”

    玄武伯沉默不语，他本就不是逞口舌之利的人。而且怒潮城一战，他确实很担心，仇妖儿太强了。

    足足好一会儿，海盗王仇天危道：“这望崖岛的上古金脉，是真的还是假的？”

    玄武伯道：“假的，用四十万金币，加上十万斤黄铜混合伪造出来的。”

    仇天危头皮又一阵发麻。

    这一切都是阴谋啊，都是沈浪的阴谋啊。

    沈浪，你还真舍得下血本啊。

    仇天危道：“你们哪里来这么多金币？哪里来的啊？”

    如果是沈浪，肯定会忍不住显摆，但玄武伯却住口不言。

    “一切都是假的，一切都是阴谋啊。”

    “沈浪，你好毒啊，好毒啊！”

    “好大的手笔啊！”

    海盗王仇天危近乎崩溃了。

    玄武伯忽然道：“仇天危，二十年前我父亲率领一万多联军，还有整支舰队去攻打你，为何会全军覆灭？”

    仇天危哈哈大笑道：“因为隐元会早就将你们出卖了啊，你的盟友武安伯爵府薛氏也将你们出卖了啊，不但把进军方案完全告诉了我，而且还在你父亲军队中埋下了大量的内奸，关键时刻毁掉你们的战船，还将你父亲的舰队引到我布置的海上陷阱，他当然只有全军覆灭一途了。”

    紧接着，他笑不出来了。

    二十年前，有人将金宇伯爵的一万多联军引到致命陷阱。

    而如今，沈浪却设下了一个更大的陷阱，将他仇天危坑死了。

    我仇氏家族的基业啊。

    整整几十年基业，整整几万海盗啊，全军覆灭了。

    这……这是报应不爽吗？

    我不甘，我不甘啊！

    仇天危猛地爆吼道：“玄武伯，你如果还是一个英雄的话，就和我单打独斗，我的武功胜你，绰绰有余！”

    “来啊，金卓，和我决一死战啊！”

    接着，仇天危猛地爆发出强大的力量，疯狂地朝着悬崖攀爬上去。

    他要冲上去和玄武伯同归于尽。

    同归于尽。

    但是，他想多了！

    “砰砰砰砰砰……”

    一桶又一桶的东西倒了下来。

    又是硫酸！

    我，我艹你娘。

    仇天危拼命躲闪，但又怎么可能躲得了。

    顿时无数硫酸泼在他身上，将他身上的皮肉腐蚀。

    就算如此，他竟然依旧不放弃，依旧疯狂往上爬。

    整个人都在冒烟了，还往上爬。

    “啊……啊……啊……”

    他疯狂怒吼，疯狂攀爬。

    此人的武功，还真是强悍啊。

    “砰！”

    紧接着，又有无数的液体泼在他的身上。

    这次是鱼油。

    几百名弓箭手点燃火箭。

    “放箭！”

    一声令下。

    几百支火箭，猛地朝仇天危射去。

    瞬间！

    仇天危这个海盗霸主变成了火炬，整个人熊熊燃烧。

    “啊……啊……啊……”

    他刚刚爬到地面顶端。

    然后又猛地坠落下去，化作一团烈焰。

    单打独斗？

    我金卓虽然迂腐，但也没有那么傻。

    玄武伯目光望向东边。

    几百里之外就是怒潮城。

    “浪儿，我这边已经结束了，你怒潮城之战如何了？”

    ………………

    注：第三更送上，今天又更新近两万字！非常急需兄弟们的支持，十万火急十万火急！

    谢谢书友151221152626612，我又改名了lol的万币打赏。