    阳光明媚的一天。

    肖恩来到河滨餐厅，坐在室外就餐区，把哈德逊东河的宁静美景尽收眼底，凉爽的微风迎面吹来，给人一种极为舒适的感觉。

    大概等了十分钟左右，一袭碎花连衣裙的贝蒂姗姗来迟，坐到位子上的第一句话，便是向年轻人诚恳道歉，这位有着良好家庭教育的将军爱女，向来很有时间观念，只是出门之前，她坐在梳妆台前思前想后，纠结了很长一段时间，这才导致迟迟未能赴约。

    贝蒂明白父亲的心思，那位在家里说一不二，强势无比的将军父亲，希望能够亲自为她挑选一位合格的丈夫人选——以前罗斯将军看不上班纳，认为对方不够有男子气概，满脑子都是科学和实验。

    而在肖恩出现之前，还有一个叫做莱纳德-萨姆森的追求者，那是一位心理学家，贝蒂在柯尔沃大学的同事，学术上颇有成就，只不过对方也没能讨到罗斯将军的欢心。

    直到上一次的家庭晚宴，父亲对于肖恩的欣赏溢于言表，眼光挑剔，要求严格的将军很少会这样毫不遮掩的表示态度，这让贝蒂不由地感到好奇，那个年轻人的身上究竟有什么值得赞叹的闪光点？

    短暂的接触，贝蒂发现对方幽默风趣，温和阳光，没有任何的恶习或者不良嗜好，事业上也不乏进取心，倘若光从外在条件来看，确实是无可挑剔的配偶人选。

    犹豫了很久，她还是决定遵照父亲的意志，跟肖恩进行尝试性的友好接触，就像罗斯将军劝诫的那样，她不能总是沉溺在过去之中，自从发生了那场重大的实验意外，班纳便渺无音讯，仿佛人间蒸发了一样。

    时间抹平了曾经的伤痛，贝蒂决心开始走出人生的阴影。

    “我为你点了一份黑森林蛋糕，这里的招牌甜点之一，相信你应该会喜欢。”

    肖恩没有计较贝蒂的姗姗来迟，女孩总是能有一些特权，约会迟到便是其中之一。

    送上一支红酒的主厨埃文斯，悄然向这位年轻人竖起大拇指，眼里透出男人之间的默契，这是他第二次为这个年轻人服务，只不过上一次带过来的女孩，明显不是现在的这位。

    肖恩眨了眨眼，轻声为贝蒂介绍道：“这道甜点叫做‘cereal&milk’，外表如艺术品一样，用勺子轻轻敲开，里面会流出牛奶，溢满巧克力脆壳和下面的黑森林蛋糕，其中夹杂着海盐，这可以增加口感的丰富度和层次，最底层铺着脆米，让你可以享受咀嚼的乐趣。”

    贝蒂依照年轻人的指示，挑起浸满牛奶的蛋糕小口品味着，巧克力的酥脆香甜和蛋糕的松软溢满唇舌，确实是一道别致的甜点。

    “看样子你对美食很精通？”她好奇地望向肖恩，不仅仅是食物，这间河滨餐厅的装潢格调也颇为符合自己的口味。

    室内洒满柔和的橘色灯光，屋顶串连缀满了无数颗小灯泡，宽敞的就餐区像是一个舞台中心，抬头就能看到点点星光，洋溢着简洁的摩登色彩，却又不乏充满创意的巧思。

    “不，其实我只会做中国菜。”肖恩摇头。

    很快他便轻松掌握了谈话的主动权，这位出生于军人家庭，性格矜持而保守的将军爱女，是一位典型的文艺女青年，除去对于生物基因方面的科学研究，平常的休闲生活大多数是阅读小说，尤其爱好简-奥斯汀和阿加莎-克里斯蒂。

    先一步从将军那边得到情报的肖恩，自然会选择从这个方面突破，一时之间两人的谈话氛围倒是颇为愉快，丝毫没有贝蒂之前想象的那样尴尬局促。

    而在不远处，戴着棒球帽的班纳目睹了这一幕，这位被军方通缉的可怜天才，为了拿到当初实验的资料，偷偷潜回了弗吉尼亚州的柯尔沃大学实验室，结果发现所有相关的数据全部被删除。

    迫于无奈之下，他只好答应那位不知道身份的蓝先生，来到纽约与他亲自会面，而在此之前，班纳想跟日夜思念的女友见上一面。

    看到贝蒂与那位年轻人相谈甚欢，笑声不断，班纳心里自然感觉到一阵失落，不过他倒也没什么怨言，要不是当初过于自信，冒险鲁莽的开始人体试验，那么那一场改变自己命运的意外事故也不会发生，海量的伽马射线冲入身体，使得他的躯体内诞生出了可怕的浩克。

    班纳原本只是一个聪明的科学家，超越常人的智慧可能是他唯一与其他人不同的地方，这样一个接受过良好教育，有着光明前途的年轻人，却因为一次实验意外，失去了平静的生活，心爱的女友，以及前程似锦的未来，沦为军方通缉名单上的逃犯，每天过着提心吊胆，东躲西藏的生活。

    他的精神承受着巨大压力，如果没有控制情绪的方法，恐怕早就和浩克融为一体，彻底变成那个愤怒的绿巨人。

    这位满脸沧桑的天才人物，早已厌倦了这种日夜逃亡的流离生活，这也正是他愿意冒着巨大风险，跟那个蓝先生见面的直接原因。

    班纳深深呼吸，胡子拉碴的脸上带着失落，他曾经试着用各种方法来摆脱浩克，甚至是吞枪自杀，然而即便是死亡的权力都惨遭剥夺，当他开枪以后，身体里那头绿色怪兽又把子弹吐了出来。

    最后看了一眼笑容满面的贝蒂，班纳悄然离开，来到街道边的公用电话亭，给蓝先生拨通了电话。

    如今解决浩克的问题，才是最为关键的，他试过很多种办法，比如控制情绪的瑜伽、冥想、心理辅导等等，只要把自己的心率控制在两百以内，就不会把绿巨人喊出来，一旦怒气饱满，那头恐怖的怪兽便会咆哮冲出，摧毁一切！

    电话那头，听到班纳答应见面的要求，化名蓝先生的塞缪尔-史登欣喜若狂，他抓着那头乱糟糟的头发，眼神看向最近孵化出来的实验样本——经过多次的反复改进，他成功使得动物承受了血清带来的巨大变化。

    一头足足有狼犬那样壮硕的白色老鼠被关在笼子里，尖利的牙齿令人不寒而栗，注射血清的实验样本充满着侵略性，不断地撞击着钢铁焊接的铁笼，一双爪子划出斑驳痕迹。

    “我能得到更多！”塞缪尔满脑子都是大发横财的想法。

    如果把这种血清研制成药剂高价出售，一定会引起疯狂的争抢，到时候积累巨大财富的自己，便可以自己建立实验室，就像肖恩-西珀斯那个年轻人一样，功成名就，满载荣誉。

    登上时代周刊封面，成为学术界最瞩目的耀眼存在，进入白宫接受总统的接见，下一届的诺贝尔奖得住……塞缪尔-史登开始浮想联翩。

    当然，远在河滨餐厅的那对男女，对于这一切都浑然不知，只是在班纳离去的时候，肖恩倏然有所感应，心灵世界似乎浮现出两道旋转的光影，渺小人类与绿色巨人交织重叠。

    当他转动视线以后，却又一无所觉，虚幻的光影瞬间破灭，像是从未存在过。

    “怎么了？”撩动着棕色长发的贝蒂问道。

    肖恩微笑着摇头，心底却隐约有着猜测，想必憎恶很快就要迎来它毕生都想要战胜的强大对手了。

    