    而且不知道是不是李雷的影响，这支国家队里少了很多八一系的球员，基本上都是年轻人，李雷，姚明这两大核心都是八零后，其他入选的还有刘炜，莫科，刘炜，朱芳雨，王仕鹏在年龄上也都不大。易建联被改变了，前世他参加了这届奥运会，不过这一世因为NBA选秀而错过了，这对易建联来说并不是坏事。

    应付完记者，李雷和队友们一起来到了下榻的酒店，结果还没有进去呢，就被一个女人给堵住了。

    “嘿，布鲁斯，你怎么才来啊，来我给介绍一下，这些都是我的姐妹，对你可是慕名许久的。这位是艾米丽，这位是艾琳娜，这位是思维特拉娜，这位是维纳斯，她们可都是你的粉丝。“说话的不是别人，正是网坛第一不务正业库尔尼科娃，但人家在去年的福布斯排行榜上碾压各路网球好手，这让很多打网球的人都迷惘不已，难道打网球真没有干其他的来钱快？

    李雷默然的点点头，然后挤出一丝微笑，“你们好，我是布鲁斯。”

    李雷现在见到女人就头疼，被伊万卡催生，加上总决赛，李雷根本没有时间去胡搞瞎搞，说起来还是怀念高中时光啊，虽然三天两头被父母训斥，但没有现在这么累。

    “哇喔，看起来也和其他人没有什么不同啊，你是怎么做到体坛第一人的，能不能教教我们。“

    说话的是库尔尼科娃的同胞，名字也和她差不多叫库兹涅佐娃，李雷望天，这尼玛什么问题。

    姚明那个混蛋一点不讲义气的带着其他队友们都走了，这些女人一时半会打发不了，李雷就和他们去了奥运村的一个星巴克里。

    结果在这个星巴克里，李雷又受到了热情的招待。

    “哇喔是布鲁斯李，真人，真的布鲁斯来雅典了，我要找他签名合影。”一个金发女孩看着李雷完全变成了花痴。

    “你这个碧池，想都不要想，布鲁斯才看不上你这个搓衣板呢。”

    ……

    李雷有点无语，但很快就有了一个解救他的人。

    “李雷，你果然来了，姚明呢，他没有来么？”

    来人的身高一下子把所有人都比下去了，虽然打网球的身高都不矮，可很少有这种超过195的。更别说对方197了。

    “姚明么，你去这奥运会的网咖去找，一家一家的找，肯定能找到，这货百分百是在打魔兽，对了，你要不要个内测账号？”

    对于网络游戏，赵蕊蕊并不陌生，她在闲暇之余也玩，“好啊，给我一个，最好是极品账号，我要虐死那个混蛋。”

    啧啧，李雷听到这话感觉比拿十个总冠军还兴奋，他给赵蕊蕊写下了一个账号，这些都是那次主题曲暴雪官方给的，目前李雷手里还有很多个没有派送出去呢，公牛队内大多数人都和李雷一样不怎么喜欢玩网络游戏，他们有那功夫更愿意玩真人游戏。

    赵蕊蕊兴冲冲的走了，库尔尼科娃则是一脸的迷惘，“布鲁斯，姚不是和劳伦在纠缠么。你怎么又乱点鸳鸯谱？”

    纠缠个***，都是你们自己脑补的好吧，李雷喝着自己的咖啡，无力吐槽着，这尼玛什么破咖啡，还没有老子自己磨的好喝。怪不得希腊过些年会直接破产呢，就冲着咖啡可以看出来，对方不破产，天理难容。

    “布鲁斯，我的这些姐妹们，她们其实也想来娱乐圈发展，你觉得怎么样。”

    来个屁娱乐圈发展啊，当个大满贯得主不香么，如果一年把大大小小的赛事冠军都垄断了，那可是不少的钱呢，网球的冠军奖金可比WNBA的薪水高的多。

    “不知道，现在娱乐圈也不景气啊，你没看到米高梅什么鸟样了么？”

    李雷反正劝人不进娱乐圈的时候，总会拿这个已经彻底凉凉的好莱坞巨头作为例子。

    “你们工作室一年赚了多少钱，居然还说不景气，你这么骗人良心不会痛么？”

    库尔尼科娃这个女人好疯狂啊，你特么的想干嘛，不要以为你胸大，我就怕你。

    “都是侥幸，你根本没有看到我在赔钱，只看到我赚钱。”

    库尔尼科娃一个人就弄得工作室乌烟瘴气了，再来几个那还不翻天了，而且伊万卡那醋坛子属性，快特么的赶上房玄龄的老婆了，除非是李雷脑子进水了，才去和这群女人打交道。

    “你好布鲁斯，我是罗杰费德勒，你的粉丝，能给我签个名么，你最后一场总决赛太疯狂了，居然打出了那样的三双，我实在是不知道用什么词汇来形容你了。”

    奶牛是老子的粉丝？可惜这个时候的纳豆才刚刚打职网，在纳豆没有崛起之前，目前的这些网坛好手对奶牛的冲击没有那么大，不过奶牛在李雷的印象里和历史空间里的邓肯一个德行——苟，他们无论在什么时候都是那套打法，都是稳到不行。

    “我也是你的粉丝，网坛里我最欣赏的就是你。你比起这位来完全就是两个极端。”

    库尔尼科娃哼了一声，没有理会对方，因为她知道李雷这是在反击，不过要说不职业，还是瑞士公主辛吉斯比自己更加不靠谱一点，自己只能排第二，诡异的是辛吉斯和库尔尼科娃一样，完全没有参加这次的奥运会，库尔尼科娃纯粹就是当个观众来的。

    其他的几个人见到李雷和费德勒相谈甚欢，也都散去了，姚明气喘吁吁的来到了李雷这边，直接给了对方一记思念头槌，“混蛋，是不是你出卖的我，我刚刚差点就被堵在网咖里面出不来了。”姚明一脸的心有余悸，刚刚在网咖里面对叶莉，劳伦杰克逊，赵蕊蕊三个人围堵，姚明只有逃跑的份。

    “你这也太没有男子气概了吧，怕什么啊，上啊，女人就是应该被男人征服的，你怕什么，扭扭捏捏的，有没有点男人的样子。”李雷一脸的怒其不争，这话不知道是说给姚明的，还是说给自己的。

    