820

阿宝那双好看的大眼睛立刻就弯成了月牙儿。

小狐狸四肢僵硬，直挺挺的从陆云的怀里摔了下来。

“阿宝不要胡闹，狐狸是有灵性的生灵，吃不得，吃不得。”

一个苍老而慈和的声音由远而近。

宁村的村长，一个面容和蔼的老者慢慢的走了过来。

“山哥儿，好些了吗？”

村长将小狐狸从地上捡起来，拍了拍她的小脑袋，将她放到阿宝的怀里。

阿宝轻轻的摩擦着小狐狸那柔顺的皮毛，发出一声声如同银铃一样的笑声。

“多谢村长爷爷这段时间的照顾，我已经感觉好多了。”

陆云从那块大青石上跳了下来，他舒活了一下筋骨，然后说道：“明日我想跟着狩猎队进山林。”

现在陆云这点实力，进入那片山林里就是找死。

眼前的这片山林，时不时的便会传出恐怖的兽吼之声，现在陆云还不如一个普通人，进入这片山林就是死路一条。

“先不忙说进山林的事情。”

村长席地而坐，他仔细的打量着陆云，开口问道：“山哥儿，你看着可不像大山里的孩子……看着倒像是外面那些大部落的公子哥儿一样。”

陆云心里一突。

这半年来，陆云一直生活在宁村，而宁村的人也一直没有打听陆云的来历。

这里看似与世隔绝，但同样也存在着一些纷争，容忍一个外人在这小山村里生活了半年，已经是他们的极限。

“村长爷爷说的是，我确实不是这里的人……我来自琅邪天。”

陆云试探性的说道。

“琅邪天？”

村长和阿宝对视一眼，眼睛里都闪过了一抹疑惑：“琅邪天在何处？”

“难道这里真的是一处与世隔绝的秘境？”

陆云心中暗忖，仙界九天十地四仙海，在整个仙界应该是人尽皆知的，哪怕是一些未开发的秘境和边缘地带的生灵，心里大约也都有一个概念。

除非，这里真的与世隔绝，与整个仙界完全没有联系，是一个独立的秘境。

这样的地方，进来难，出去更难！

当初，修复虚境的时候，卿语化身仙道，看到了仙界中有许许多多个这样的地方，那里的生灵蒙昧，虽然也有着强大的实力，却不知仙界，不通仙道。

莫非那个远古仙界遗迹爆炸之后，将陆云送到了一个与世隔绝的秘境当中？

若是这样的话，陆云倒也不怕什么了，只要安心养伤，重回仙道，找回生死天书和星辰化身，他就可以返还仙界。

“琅邪天……在一个十分遥远的地方。”

陆云解释道：“我与仇家争斗，两败俱伤才跌落到这里。”

他并没有隐瞒，有的时候，遮遮掩掩，一个谎言需要无数个谎言去圆，不如索性将自己的事情坦然说出。

“这样说来，山哥儿是一个大神通者了？”

村长的脸上流露出一抹笑意，接口说道。

“大神通者算不上，只是略通一些道法而已。”

陆云微微的摇了摇头。

“山哥儿谦逊了。”

村长笑道：“好了，山哥儿尽管在宁村休养便是。山哥儿想要进山的话，就和阿壮说一声，让狩猎队带着你。”

说话之间，村长起身，不再纠结陆云的身世。

陆云是被村长救活的，他当然知道陆云身上的伤势是从何而来，若是陆云对村长隐瞒，怕是明天他就得卷铺盖走人。

大山里的人淳朴，但不代表他们喜欢被人欺骗。

“对了村长爷爷。”

陆云见到村长要走，急忙将他叫住：“这里又是哪里？”

想了好久，陆云终于问了出来。

也许，知道这里的名字，他可以推算出这里的大致方位，现在陆云唯一可以用的东西，就是术道了。

“难道这只小狐狸不知道这里是什么地方吗？”

村长稍稍的愣了一下：“这里是青丘山啊，这只小狐狸不就是出自青丘山的涂山氏吗？”

陆云猛的打了一个激灵，他下意识的看向阿宝怀里的小狐狸。

小狐狸也茫然无措的看着陆云。

青丘山？涂山氏？

这不是神话传说里的东西吗？

难道这座遗迹，是更为古老的遗迹碎片，完好的保存下了那个古老时代，神话时代中的某些东西？

甚至还有一个更为可怕的想法，在陆云的脑海中酝酿，只是他不敢往那里想而已。

村长拉着阿宝离去了，小狐狸钻进陆云的怀里，可怜兮兮的看着陆云。

“青丘山，涂山氏……”

陆云眉头紧紧的皱起，“希望不是我想的那样，如果真的是这样，那么……”

“嘤嘤嘤！”

突然，小狐狸深处自己肉呼呼毛茸茸的小爪子，在陆云的胸前挠了挠，口中发出一声声糯糯的叫声。

“你是说，你要去青丘山里看看，寻找一下涂山氏？”

陆云问道。

小狐狸急忙点头。

陆云站起身来，眺望着眼前这座算不上高大，却连绵不绝的青色山林，轻轻的叹了一口气：“等我们先有了一点实力再说吧……至少要弄清楚，我们现在究竟是在一处神话遗迹里……还是，从西海那里，穿越了时空，回到了过去。”

陆云喃喃的说道。

穿越时空，回到过去！

曾经尉迟天荒也是从西海的遗迹中穿越时空，回到了十五万年前的仙界。

西海尽头，海狗一族老巢所在的那个遗迹，是一个时间混乱的地方。

先前，赤霄和紫霄的强者，为了挡住两尊大帝的破坏力，将那座遗迹引了出来，最终导致那座遗迹的爆炸。

“紫霄和赤霄的两个白痴，只会帮倒忙！”

陆云心里暗骂，但也无可奈何。

那个时候，他都已经准备将魔神的师父，那个大魔头强行拉进地府当中，用地府的力量化解两尊大帝级强者碰撞的威力。

若是紫霄和赤霄的人不来捣乱，用剑鼎和剑钟强行打断陆云的生死神通，陆云早就解决那尊大魔头了。

“也不知道那个大魔头怎么样了。”

陆云叹了一口气，他的心情有些沉落。

若是掉进了某个与世隔绝的神话遗迹里那还好说，但若是真的回到了那个时代……陆云可真的不知道如何是好。

甚至，他也不知道该如何找到回去的路。

……