    自从施媚苏醒之后，警察来医院来得非常频繁。

    但是因为施媚精神状况不稳定，而且身体也很虚弱，接受警察调查的时间也不多。

    今天是大年初四。

    叶窕终于再一次从家里的牢笼里逃出来，顺带着将唐净鸣也给拎了过来。

    唐净鸣早就听说小可爱变成了大可爱了，可是当亲眼见证了施媚跟之前的不一样之后，心里还是觉得十分震撼。

    心里由衷地替她感到高兴，但是同时间，又忍不住惋惜，以前那个萌萌哒总是会围着他转的粉嘟嘟小可爱不见了。

    唐净鸣给她削了个苹果，施媚擦了擦手接过去，说：谢谢。

    他给她挪了挪枕头，她也会看过来，说一声：谢谢。

    礼貌，可是非常疏远。

    唐净鸣快被气哭了，丢下叶窕之后，直接走了出去。

    叶窕心里暗笑，给施媚倒了杯热水，小声问：“你他妈还是你吧？”

    “不是。”施媚给了她一个白眼。

    “嘁，”叶窕早有预料，“我就知道，你丫的还是死性不改的，不过我看T净好像真的很难过啊，你就别逗他了。”

    “我要恢复原状了，不装一装岂不是太反常了吗？”施媚吃着唐净鸣刚刚削好的苹果，“不磨炼磨炼他，怎么能接受以后更不一样的我，我这是打算潜移默化让他接受现实。”

    叶窕瞥了她一眼，随即看了看周围，小声道：“那两个人真是你杀的？”

    “是，”施媚意简言赅，声音很小，“那种情况，不是他们死就是我死。”

    叶窕看着施媚的目光开始变得不一样了，觉得自己的脖子毛毛的，不自觉扭了扭脖子，叶窕道：“我怎么不知道，你居然还有胆子杀人……”

    “潜力都是被逼出来的。”施媚吃完最后一口苹果，眸光变得有些暗淡，“你爸妈怎么肯放你出来了？”

    叶窕‘啧’一声，“别说了，年纪大了总是被逼着到处相亲，可是相亲对象一看到我这样子就吓跑了，非说我是女同，还是T，我妈还逼我穿裙子，拜托，那些娘里娘气的东西谁要穿啊，而且老子觉得老子现在酷毙了，去他妈的男人，我不需要！”

    施媚莞尔，“你这样子，可不就是T吗，一般男人都没你这么刚。”

    “我性取向还是正常的好伐，只是没找到心动的感觉，干嘛要这么着急呢，”叶窕剥了个橘子，“倒是你……”

    说着，叶窕的声音变小了下来，“你们不是早就签字离婚了吗，时老爷子跟老太太知不知道？”

    施媚轻轻摇头，“暂时不知道。”

    “白月洁也不知道哪里得到的消息，好像已经知道你们已经离婚了，让我来帮忙打听一下，问问你接下来有什么打算。”

    施媚瞥一眼过去，“你跟她什么时候这么熟了？”

    叶窕赶紧摆手，“我跟她可不熟，就是刚刚在走廊上碰到了，她觉得我们两个会比较熟，所以特地让我来打探一下。”

    “你怎么说？”

    “我还能怎么说，我啥也没说就走了，看都不看她一眼。”

    施媚轻嗤，余光忽然瞥到两道身影，面上那吊儿郎当的表情瞬间一收，重新变作阴郁的气质看了过去。

    