    汽车上，某男撞在某女身上，女大怒说：你三条腿还站不稳!

    男摆摆手说：算啦算啦我不和你吵，反正你横竖都是嘴。

    ——————————莽渣对喷。

    “你不能说话不算话，何况我还带着钱来。”

    “我更看重你带着申编剧。所以现在我们想法可以结合了吧？”

    一起来到会所闲聊，关于电影的事。赵安安还担心韩为因为父亲不支持就不想合作了。毕竟韩为可以自己找钱找人找剧本，她的话就只能遗憾这么一个好项目。

    不过显然韩为没有这个意思，还觉得这样挺好。既然项目完全交给赵安安还带着钱，韩为直接表示建组，找团队，找演员。

    “这样。”

    韩为对着赵安安：“我安排一下好吧？咱们一步步来不要急。”

    大家都听着，韩为开口示意赵安安：“首先让申正写剧本，咱们一边研究一边敲定剧本之后再开始。但这个时间赵安安你就跟着尤华一起学着做制片，我怎么也要先拍电视剧再拍电影。你学习一下经验之后，电影我们联合出品。你担任制片人，把这个项目做好。”

    赵安安答应着，看着尤华：“尤制片，多多指教了。”

    尤华笑：“什么指教？我也是第一次做制片，赶鸭子上架。”

    韩为对着赵安安：“他谦虚。人脉这一块找性价比高物美价廉的团队他都有门路。这些年底层不是白混的，不过上层很多事你也要帮忙。说到底这个项目还是你父亲公司的对吧？”

    赵安安答应着，过去和尤华聊。申正做为编剧，此刻和顾天成也才认识。介绍之后就他什么顾总也要了解一下。尤其他的意思是，电影定了周惢是女主和反派的话，那钟冉冉都要参与进来。这样的话，反而齐天影视也能帮忙。

    但韩为的意思是，电影他帮忙可以，但是电视剧就不要了。

    我们总要都走一遍了解一个项目里面所有细微末节之后才可以合作然后明确分工。现在都没做过一遍就找人合作那不叫合作，就是让人代劳。

    不过不管怎么样，肯定都能安排人。他们几个聊得很好，丁雨诗找到一个契机，偷偷示意韩为去一边谈一谈。

    “怎么了？”

    会所房间很大，里面还有个套间供休息的。

    进去之后关好门然后隔音很好，外面说话里面根本听不到。

    韩为似乎明白什么，笑着揽着她：“这么急？才分开也没几天，你看你真的是……”

    “不是~”

    丁雨诗脸有点红，按下他的手，却坐在他腿上没离开。

    轻叹看着韩为：“你要我肯定给你，可是有件事我要先和你说，只是我怕说完你也就没兴致了。”

    韩为惊讶看着她小腹：“有了？那也不是坏事啊？你怕我不让你生？那不能够。”

    “不是~”

    丁雨诗哭笑不得，但听到他这样的话，心里也甜甜暖暖的。似乎给了她勇气。

    “是艾琳。”

    丁雨诗咬着嘴唇，鼓起勇气还是说了。

    韩为一愣：“对了。”

    疑惑询问：“我怎么好久没看到她了？胜哥的戏杀青之后她被安排哪去了？其他剧组拍戏吗？顾天成也没告诉我。”

    丁雨诗犹豫片刻，深呼吸看着韩为：“她……她去美国了。”

    “恩？！”

    韩为看着她：“什么情况？都不是回韩国？！”

    看着丁雨诗的表情，韩为开口：“既然不是你的事，有什么不能说的？你还怕我怪你吗？你知道我性格不和女人计较。”

    丁雨诗摇头：“可到底是我闺蜜，是我介绍的，我愧对你。”

    韩为皱眉：“说清楚到底怎么了？”

    丁雨诗知道韩为的脾气，已经不耐烦了，已然开口就说吧。

    结果也没意外，韩为听完脸色就不好看。

    她家有个世交，也都是同民族。一起去的韩国互相照顾，混得都一般反而感情很深。不过后来对方家就不想在韩国发展了，找到关系去了美国。之后就没什么联系了。

    结果有个插曲就是，艾琳弟弟裴俊和这一家的女儿青梅竹马，两小无猜。突然找回来，原来是这世交一家发达了。在美国特别有钱。而这个小女孩对艾琳弟弟念念不忘，艾琳弟弟现在虽然家境一般，但本人一表人才的，还年轻。

    他们不想找白人黑人或者什么人，加上小女孩对艾琳弟弟特别喜欢甚至一直爱，再见面也没见光死，她弟弟裴俊韩为也见过，很不错。就想嫁给他，不过条件是不需要入赘可是以后生意希望有女婿打理，最好这个女婿还是知根知底，还都是同族人。

    加上女儿也喜欢，本来也是世交，挺好的。

    艾琳拍完戏本来想进别的剧组，被父母用身体不好骗回去就回韩国了。知道这件事后，原来父母是想一家四口一起移民美国轻易不回来。艾琳本来不同意，可这次父母也不来硬的了。表示以前家里都是让手头太紧没钱被逼无奈才忽略你，很对不住。

    现在缓和了。不威逼也不利诱，就打亲情牌的同时，最关键的是当初韩为直接给她100万，现在她弟弟裴俊从那边要来钱，给500W希望从韩为这赎身。

    不同意就要死要活的，而且也是耽误弟弟前程，希望最后一次为家里做贡献，不要让弟弟有牵挂。去那边一定安排好她的生活再不用她为家里付出或者总是为家里牺牲。

    艾琳肯定不同意要回来，可是父母以死相逼苦苦哀求，艾琳也没办法了，最终只能向丁雨诗求助。

    丁雨诗能怎么办？她是艾琳闺蜜，可是在她心里韩为是最亲的，永远排第一。可是越是如此，艾琳家人那边也知道她们的关系，也是软磨硬泡。关键是人绝对不放的。

    拽着拖着拉着逼着磨着弄上飞机一起去了美国，相当于半软禁。那丁雨诗再不同意也没法去美国要人。

    “呵~”

    韩为点头：“好，恭喜。”

    沉默许久，韩为笑着：“人家有好前程咱也不拦着。”

    看着丁雨诗：“当面说呗就？哪怕打个电话啊？怕我真的用卖身契讹她？当我什么人还500万？”

    笑着询问丁雨诗：“你能见到她人吗？把500万给我丢她脸上！”

    “不是她……”

    丁雨诗开口：“她也没办法……”

    “我知道了。”

    韩为起身：“我早就发现她要是愿意和家里硬顶其实也不用等到今天我帮她解围！”

    叹口气开口：“说到底还是一家人在一起更好。”

    说完朝着门口走：“不过她那一家人也是……算了！”

    韩为摆手：“懒得说。走就走吧。”

    “不是你听我说完！！”

    丁雨诗拽住他，韩为疑惑：“还说什么？！”

    丁雨诗咬着嘴唇坐下，低头沉默。

    韩为叹口气：“我也没怪你，和你没关系。”

    丁雨诗开口：“你当初是看在我的份上帮她，可是她因为家里的逼迫也没办法，让你失望了。”

    韩为点头：“失望是有点，但不需要怪谁。本来做艺人这种事就不能强求，个人自由……”

    坐下揽着她：“500万你还给她。和她说自己留着傍身，别什么靠人家让人看不起，最好自己能做点生意之类的，自食其力。”

    丁雨诗赶忙开口：“这些不用你管，她也知道对不住你，我也给她好通埋怨。她说找机会会尽快回来，虽然希望不大，但她不会忘。所以在此之前她会找个人来替代她。”

    “还来？！”

    韩为失笑站起：“然后没几天又偷偷跑了？搞得我是人饭子似的！！龙潭虎穴吗？！骂谁呢？！”

    “不是你看看。”

    丁雨诗拽着他少有的撒娇，估计也是急了下意识的：“你不看不还是怪我吗？我希望心里过去，不是口头说说。”

    “哎呀我没怪你！”

    韩为开口：“我也没怪她，就是她家人有点不讲究。不过好聚好散，我当初是帮她又不是非她不可，再说她也没呆几天对公司也没影响。”

    “你先看看~”

    丁雨诗拉着他手臂晃着：“你看看人，当我求你了。”

    韩为哭笑不得：“我说我不怪你也不怪她，你就是不信是吧？”

    “我信。”

    丁雨诗开口：“可是你帮了那么多人，最后人家让你失望，你想想我多自责多难受？我希望可以弥补，让你心里也好过，她也是。”

    韩为叹息：“人在哪啊？在韩国啊？”

    丁雨诗欣喜：“你同意了？！她就在这，我叫她进来。”

    韩为躺在床上很是无所谓的样子，丁雨诗还劝着：“这是她表妹，比她年轻多了。不过是孤儿，从小被她一家养大，尤其是丁雨诗打工的钱很多都是资助她。她没被带到韩国，就在忠国。比她还漂亮，而且身材各方面气质，尤其是才17岁，今年才高二。”

    “哎。”

    韩为叹息，丁雨诗没再多说，出去领人。

    开门之际外面还在谈论。

    “怎么了小丁？”

    “你俩在里面说悄悄话呢？”

    “看表情是挨骂了？”

    “这么难伺候？小丁办事那么聪明能干……”

    “韩为脾气你们还不知道？”

    韩为拿起一个枕头砸向门口。

    “哈哈哈！！”

    “听着了。”

    “就说给他听的。”

    韩为没理会。

    结果突然之间，好像没人说话了。

    “……”

    “…………”

    “………………”

    脚步声传来，朝套间门口走。

    韩为疑惑看着门口，怎么突然静音了似的。

    然后丁雨诗进来，还带着一个身影。韩为支着头侧躺在那摆弄床单，随意看了一眼。

    韩为突然动作停滞，愣愣看着丁雨诗带进来的人，慢慢坐起，嘴慢慢张开，眼睛，却有点直。

