    成婉儿看李扬出电梯，急忙上前两步迎了上去，想帮他拎箱子。

    “什么时候给你打的电话？”李扬摆了摆手，亲自把箱子放到了车里。

    “就半个小时之前，怎么让我去了？”成婉儿也有些疑惑不解，心底更是有些起伏不宁，难道那个女人是试探自己的？

    最近因为赵婉茹和胡岚在，加上最近进进出出都是大青山的人，成婉儿也有意保持了一些距离，没有频频再出现在李扬的办公室里。

    “别想太多了，大家手头上都忙，所以让你陪我去一趟省城。”李扬解释了一句，看了一眼成婉儿道：“如果你不方便的话，等下出了小区，你可以忙自己的事。”

    “我没事，我挺空的，我陪你一起去吧，省城我也熟悉，呵，应该是看我最熟悉省城，才安排我陪同的。”成婉儿急忙道，不忘给自己找了一个心安理得的理由。

    “那走吧。”李扬点了点头。

    随后两人上车，直奔高速。

    省城也不算太远，上高速三个多小时就能到了。

    车是有成婉儿开的，很快就上了高速。

    “楚若若最近忙什么的？”李扬问了一句。

    “她啊，看你那边人来人往，也都不认识，就先回家。”成婉儿看了一眼李扬，小声道：“找她有事吗？”

    “找她能有什么事情，只是少了一个唧唧咋咋的人，突然间有些不太适应了。”李扬呵呵一笑。

    成婉儿哦了一声，认真开车，不过心底却有些心不在焉的样子。

    与此同时，在菜市场不远处的一个民居房里，黄家四兄弟得知了李扬驱车离开的消息之后，黄家老大突然站了起来。

    “机会来了。”黄家老大沉声道。

    “大哥，能有什么机会，我看李宗师也只是快去快回，何况我们守在这边才发现他离开了，其他人估计都不知道他离开的事。”黄家老二苦笑道。

    “你们啊安逸太久了。”黄家老大摇了摇头，有些不满道：“我交代了你们，多注意一下四周，最近三天里明显这边办理租房的人多了，你们的警觉性，去哪里了！”

    “三楼一对夫妻明显的假扮的。”

    “隔壁一栋楼，来了几个做销售的男子，看手上的老茧，哪怕穿着休闲装，也看的出来，一个个都是练家子。”

    “还有街尾一家酒店里，最近接了一个旅行团，来的人可都是以一敌十的好手，有两个人已经达到了明劲巅峰，完全不弱于你们。”

    ……

    “大哥，你就出去一趟，就发现这么多？”黄家老二脸色一变，也多了一些自责。

    “我们四兄弟窝在这里，是为了什么，不上点心，你们何时能入暗劲，你真以为当日是我临阵突破吗？”黄家老大眼眸内露出一丝深邃，语带认真道：“我这些日子频频回想当日突破暗劲时的情境，现在才渐渐明白，当日李宗师有意给我施加压力，我才有机会一举突破，否则，宗师强者一击之下，我哪里还有命，哪里还有机会跨入暗劲，从此超凡脱俗。”

    “今时不同往日，明劲不多却也不少，而暗劲强者却凤毛麟角，犹如大海里的一处顽石，宗师强者更是大海中的夜明珠，璀璨夺目，傲然万古，明劲扔进海里连块沙粒都算不上，你们这辈子难道甘心吗？”黄家老大沉声道。

    “大哥，我知道错了。”黄家老二自责的低头道。

    “大哥，我们以后一定会努力。”黄家老三和老四也纷纷起身，诚恳的低头认错。

    “好，今日我四兄弟，一暗三明，守死这条街高端战力，不放过任何一个达到明劲后期的人，进入这里，那就是我们向李宗师交的投名状。”黄家老大沉声道。

    “是。”黄家三兄弟齐齐应声，浑身筋骨齐鸣，窝在一个房子里一个多星期了，也是时候显露狰狞。

    黄家四兄弟在江湖上也不是浪得虚名之辈，更何况老大已经达到暗劲。

    就在这个时候，突然外面的房间门被推开，进来的人竟是王天华。

    “王天华，我们没有恶意。”黄家老大脸色一沉，直接说道。

    “如果你有恶意，还能活到现在？”王天华嘴角露出一丝冷笑。

    “你……你是说，李宗师知道我在这里，不可能，我昼伏夜出，来了一周，也只是出去一次，临近菜市场的时候，我目不敢视，心不去想，唯恐被李先生误会了。”黄家老大脸色一变，越想越是害怕。

    “宗师的厉害之处，又岂是你能揣测的，也幸好你这一周安分守己，没有做出格的事。”王天华冷笑一声，随后抬了抬手道：“好了，各方势力入驻新区菜市场周遭，李宗师现在去了省城，他一走，蝇营狗苟就会冒出来，他让我带句话给你们，如果想要进一步，听从我的吩咐，交上一份满意的投名状。”

    “我大哥也是暗劲强者，为何听你吩咐，我们臣服于李宗师，也只听李宗师的命令。”黄家老大拧眉道。

    正所谓文无第一，武无第二。

    同级之间，谁也不敢说，就能力胜一筹。

    “暗劲，也有天壤之别，萤火之光也配于皓月争辉！”

    王天华哈哈一笑，笑意中透着一丝居高临下的轻蔑，无法无天，霸道无比，他远没有达到李扬的境界，可以化气势归于虚无，宁静时如普通人，动辄时雷霆万钧，犹如天塌地覆。

    他是暗劲强者，气势迸发，充斥整个空间里，威凌八方，代天行事，李扬就是他的天，让他从明劲臻入暗劲。

    一切不服者，皆可杀！

    在这股威势下，如雷鸣轰隆，利剑悬头，黄家老大还能站立，另外三人已经被压的蹬蹬蹬的往后面连退了几步。

    “老二退下。”黄家老大忽然沉声，进而上前一步抱拳对王天华道：“黄大，愿意听从王兄的调遣。”

    “黄二，黄三，黄四愿意接受王兄的调派。”

    黄家三兄弟被这股气势，压的脸色一变再变，再也没有侥幸之心，齐齐拱手领命。

    “黄大，你能入暗劲倒不是机缘巧合，刚刚如果你敢不从，我便废了你，你的暗劲是李宗师给予的，自然要收回来。”王天华食指忽的指向黄家老大。

    “便让你体验一下，暗劲之天壤之别。”

    那黄家老大忽然感觉那手指竟凭空出现，直至他的眉心一般。

    他竟躲无可躲，同是暗劲，他忽然感觉他刚刚蹒跚起步一样。

    黄家其余三兄弟皆是额头上流汗，浑身一颤，惊的心跳砰砰砰的急促狂跳，王天华已是如此，那李宗师，该强到何等地步啊。

    “我每日守在天台，看宗师练拳，暗劲之中无形中已经融入了宗师一丝拳意，惶惶然，奔雷之中拳震虚空，步履之间疾雨不沾身，虽然我远远达不到李宗师的境地，可同等暗劲强者，在我手里，和明劲并无区别。”王天华背负双手，脸露傲然道。

    “王兄好福气。”黄家老大脸露艳羡。

    “今晚菜市场周遭的高端战力，我们五人对付，小喽啰如果不怕死的话，就交给大青山的人对付，将对将，兵对兵，李宗师磨砺大青山人，何尝不是给我等武者机会，能胜不能败，听命行事，敢退后一步者，杀！”王天华话音一落，身影一闪竟是从房间里眨眼间消失了。

    最后一句杀字，依然萦绕在房间里，震荡的整个房间里的空气中嗡嗡嗡作响，远处的桌椅咔嚓一声，当即垮成了碎末。

    “你们都听到了，我不勉强你们，大好时代，明劲巅峰也能逍遥自在，没必要提着脑袋去拼杀拼死，现在可以退出。”黄家老大沉声道。

    “大哥，我们四兄弟同生共死，宁死不退。”黄家老二和老三以及老四，齐声沉色道。

    “好，我辈武者，当奋勇向前，战不结束死不休。”黄家老大点了点头，随后他转身回到床上盘膝而坐，把战意调整到最佳状态，迎接夜晚的雷霆一战。

    黄家另外三兄弟也皆是如此。

    那边上了高速之后的第一个服务区里，李扬让成婉儿驱车进了服务区，过了一会，李扬带着成婉儿一并下了车，直接到了服务区一辆保时捷轿跑旁。

    开车的人的正是徐超，坐在后排的是赵穆。

    “去开那辆车。”李扬把自己的奔驰车钥匙扔给了徐超，然后示意成婉儿开这辆保时捷。

    徐超一脸不满，哼了一声，扭过头去。

    “去吧。”赵穆开口道。

    徐超这才接过车钥匙，推开车门去了奔驰车。

    那边李扬随后进了后排和赵穆坐在一起，笑了笑，示意可以开车了。

    成婉儿一脸不解，没多问，直接进了保时捷的驾驶座。

    “李兄，没必要这么怕死吧，非要让我在服务区等着，天下还是很太平的。”赵穆苦笑道。

    “命就一条，真刀真枪来再多人我都不怕，怕就怕，有些人不安规矩来，堵住路口给我来一炮，想脱身就难了。”李扬呵呵一笑。

    “那我的人呢？”赵穆苦笑。

    “放心吧，那徐超身份也不简单，又是你太子党魁首的得力助手，万一死了，到时候我们两方联手，天成公司和王家必然覆灭。”李扬笑了笑，既然来帮赵穆的忙，自然要找个重量级的人过来。

    成婉儿一脸苦笑，倒是心底踏实了许多。

    赵穆没再多说，摆了摆手，好似有些心累，这小超得罪了他，到现在还记仇的。

    一路上确实很太平，不知是赵穆的关系，还是对方不敢明目张胆的大白天在高速路上惹事。

    李扬和成婉儿顺利到了省城。

    “李医生先去酒店休息一下，明天我带你去给那位长辈看病。”赵穆说道。

    “不用了，现在就去吧。”李扬摇了摇头。

    “好。”赵穆心底其实也很急，如果搞得定那位长辈，以后他能在西川省横着走都没事，那才是真正名副其实的太子党。

    很快赵穆给徐超打了一个电话，让他开车在前面带路，直接去一号院。

    大概半个多小时，李扬明显感觉到了防守的严谨，特别那处古意盎然的大院四周，明里暗里竟是潜伏了不少人。

    特别门口站着的两个警卫，竟达到了明劲中段，只是用来守门，不弱了。

    那两个警卫虎目扫视四周，竟无人敢与之对视。

    车子停靠在大院旁边十几米处，前面已经设置了拦车杆。

    “李医生请下车吧，车子开不进去了。”赵穆低声道，来到这里他明显显得拘谨了许多。

    李扬点了点头，随后下了车，那边徐超也走了过来。

    “赵哥，我就不去了，每次过来，小腿肚子就打抖，我在外面等你们。”徐超小声略带畏惧道。

    “行吧。”赵穆摆了摆手。

    李扬倒是有些好奇，连徐超这个无法无天的家伙，在青山市区政府门口都敢威胁自己，到了这里，竟然说话都放低声，连大门都不敢进了。

    随后赵穆走过去出视了一个证件，然后指了指李扬等人。

    “走吧。”李扬说道。

    成婉儿点头，跟着他走了过去。

    那两个警卫先检察了赵穆身上有无危险装备，看了一眼成婉儿，随后通过对讲机喊了一声，很快来了一个女警卫，也随即进行了检查

    那两个明劲中段的警卫，临近李扬身边想去检查的时候，一米距离抬手过去的时候，忽然毛骨悚然，像是遇到了极恐怖的事一样，浑身肌肉不自已的颤粟，整个人紧绷到了极致。

    一旁的女警卫也发现了异样，不过她只是普通人，远不如明劲的敏锐性，却也反应很快，喊来了一联排的警卫员，即可片刻间，来了足足二十多人，清一色的荷枪实弹齐齐的包围住了李扬。

    “误会，误会。”赵穆脸色一变，这如果在这里闹起了武装冲突，他这太子党的魁首也到头了，他老爸也救不了他。

    里面的那位老人，可不是寻常人啊。

    哪怕西川省的一号，也要执晚辈之礼。

    这边的动静引起了路边的注视，不大一会，十几辆车飞速的驶到了跟前，忽然从车内下来上百个魁梧的壮汉，领头的正是王振辉。

    他看了一眼那些荷枪实弹的警卫员，却没有半点畏惧，阴沉着脸带着人直接挡在了李扬的面墙，民不犯上，却也无惧生死。

    “真的误会，别动枪，千万别动枪。”赵穆看到这一幕，吓得只是跺脚，娘的啊，让他来省城看个病，带来一百多个护卫，连枪口都敢挡上去，比他这个太子党的领头人猛多了。

    李扬面色不变，嘴角挂着淡淡的笑意，好似周遭几十人的荷枪实弹并不能威胁到他半分一般，对王振辉挥了挥手。

    王振辉带着人闪向一边。

    “明劲中段讲究气劲收发由心，一直紧绷着，什么时候才能达到明劲巅峰，想要尽忠职守，也要先强大自己才行，不然遇到个人就如此紧张，闹出了误会，可不好。”李扬平静道，脚下只是往前挪动了一步。

    那两个为首的警卫员感觉心口，好似被踩了一脚一样。

    连带着那几十个警卫员也是拿枪的手，忽然一哆嗦，下意识的赶紧捂紧张了。

    再看李扬依然面色如常，只是脚下往前挪动了一步罢了。

    暗劲！

    不，宗师！

    两个为首的警卫员脸色一正，再看对方的气度，想取他们的性命，根本不用这么麻烦，顿时意识到了是自己紧张，引发的误会。

    “收枪，立正。”两个为首的警卫员，低喝一声，身边的几十个警卫员纷纷的收起了枪，整齐划一的列队站在不远处。

    两个为首警卫员，齐齐对李扬敬了一个军礼。

    “请！”

    旁边那几十个警卫员也随即敬礼。

    李扬这才对着傻愣着的赵穆，招了招手，示意他前面带路。

    “走，走。”赵穆急忙拉着李扬往里面走。

    这边的两个为首的警卫员等对方走出了百米之外，才是稍稍松了一口气。

    “队长，不需要检查，不符合规矩吧？”女警卫员小声道。

    “宗师不可辱，何况有赵家的公子带过来的，检查只是例行公事罢了，为此惹怒一个宗师，得不偿失。”为首的一个警卫员摆了摆手道。

    “宗师，他这么年轻？或许只是暗劲吧，暗劲不多，却也不少。”女警卫员脸色有些迟疑，明显不信。

    “我等虽是明劲中段，却擅长搏杀，军阵之术，暗劲强者给不了我们这么大的威压，一小步就能逼得我连呼吸都难以控制，气机牵制的我连反抗的心思都没有，这样的人，必是宗师，百万人中取上将首级如探囊取物，这样的人，真想行非常之事，不会有空和我们闲聊。”那为首警卫员沉声道。

    旁边的人齐齐望向走入大院内的那个年轻的背影，脸露敬畏之色。

