
　　等楚老夫人她们都下了轿，这才急忙汇合往外院正厅走。

　　此时的正厅，堂内已摆好香案，楚三爷换了朝服，正襟双膝下跪，率楚府的主子们跪在下首。

　　而此刻，宣旨的太监，正站在香案前，捧着圣旨。

　　魏安然进门时偷偷抬眼看，这一看不要紧，今世的变化让她疑惑万分。

　　上辈子来宣旨的太监并非这位，如今这日子也不对，不该是今天，还有半个多月的时间才是。

　　如今再想这些也没有用了。

　　圣旨都送到家门口了，再纠结时间的问题又有何用呢，还是先接旨要紧。

　　“奉天承运，皇帝诏曰，朕闻进忠正，宣德明恩，守节乘谊，以安社稷，朕甚嘉之。兹任命通政使司副使。钦此！”

　　魏安然听完圣旨，愣在那儿，一脸的难以置信。

　　这难道是她的幻觉，楚三爷升了通政使司副使？

　　不对啊？

　　上辈子的旨意不是这样的。

　　皇上不是知道楚家对魏氏做过的恶，怎么不仅不惩处，还成了京官呢？

　　宣完旨，众人高声谢恩，唯独魏安然没有动作。

　　那宣旨太监吴海见还没领旨，就有人一副神游天外的模样，尖着嗓子阴阳怪气的问：“那位不谢恩的，是觉得陛下这道赏赐不合你心意吗？”

　　楚家人吓得打了个哆嗦，偷偷回头一看，就见魏安然直直的跪在那儿，愣着神的目视前方，顿时如雷劈了一般。

　　这……这丫头是在做什么？

　　都这种时候了还这么大逆不道，是想拉着楚家一瞧去陪葬吗？！

　　楚三爷强装镇定，拿出游走于朝堂中的毕生所学，一脸谄媚地说：“您莫怪，这丫头愚笨，没什么见识，自然是没见过天家威仪，是我没教好，惹大人不快。您就看在卑职的面子上，饶了她。安然，愣着做什么，快谢恩！”

　　吴海一听这话，看向魏安然的眼里又多了些打量，笑眯眯地问：“小姐在府上排第几啊？”

　　楚三爷便知他想问什么，忙说：“是卑职发妻魏氏所生，府上排第三。”

　　吴海眼睛一亮，直勾勾地看着魏安然。

　　她竟然就是皇上要找的人！

　　吴海这一细看，便发现她和已逝先皇后的长相有些相似，不过没有先皇后那般温柔，眉眼间多了份坚毅冷冽。

　　“无妨，无妨，既然三小姐没见过这般场面，那老奴便教你，照着楚大人这般，叩谢皇恩。”

　　魏安然这才像魂魄归位一样回过神来，重新谢了一遍恩。

　　吴海宣完旨，楚三爷抬手接了旨，便起身去请吴海。

　　“吴公公长途跋涉，怕是累了，就请移步……”

　　“不急，不急。”

　　吴海伸手止住了楚三爷的邀请，冷声拒绝。又朝魏安然看了一眼，说：“小姐，到我面前来。”

　　楚家人刚起身，就听见这番话，一个个腿软的又要跪下去。

　　他们的猜测不错，圣上突然传旨，肯定是因为魏氏母女俩，楚三爷突然得了赏赐，怕也是由于找到了魏家后人。

　　魏安然听话的过去，乖巧的跪在他面前：“见过吴公公。”

　　吴海笑得耐人寻味，话一出，众人提了一口气：“圣上十分记挂你们魏家后人，你，可曾受过委屈？”

　　魏安然鼻子一酸，眼角含泪，就这样看着吴海，一言不发。

　　吴海能从内宫走到如今替皇帝宣达旨意，宣的还是魏家后人的旨，这身份更不容小觑。人精似的一眼就知道发生了何事，顿时冷了脸，打量着楚府众人。

　　那眼神，跟冰窖的寒风差不了多少，楚府众人一看，立马就跪下了，瑟瑟缩缩地跪在那儿，一言不发。

　　祖宗保佑，她可别乱说话，不然他们一个都别想活！

　　“那日陛下起床就说，他昨晚梦见了先魏皇后，问老奴，魏家可还有人？”

　　魏安然的泪再也忍不住，大颗大颗地落下，心脏被人用力攥着一般。

　　如今这世上，跟京城魏家有关联的除了她和她娘，全都死了个干干净净，当初下旨灭门的，不就是这位假惺惺的上位者吗？

　　如今他却问了句“魏家可还有人？”

　　真是笑话，她活这两世，从没见过如此假意作态之人。

　　“然儿，愣着做什么，还不拜谢？”楚三爷看她毫无动作，咬着牙催她。23sK.com

　　魏安然压下心中忿恨，低头拜谢，“生母魏氏，痴傻十载，故女儿魏安然代魏氏谢陛下关怀。”

　　吴海低头打量着眼前人。

　　他服侍帝王，看过了无数赏赐，也看过无数惩处。

　　先帝在时，魏家何等的风光恣意，高官厚禄不说，就是王子王孙见到那魏明哲，也得尊敬的喊一声“魏先生”。

　　先帝驾崩，如今这位即位，明面上封了魏氏做皇后，实际上，这魏家是日渐式微，不似先前繁华。

　　再往后，魏皇后薨了，魏家成了朝廷弃子，再也没人攀附了。

　　吴海看着魏安然，问：“圣上用情至深，如今升了楚大人的官职，不知道三小姐可想求个什么恩典？”

　　魏安然泪眼婆娑地抬头看他，“我……我真的可以说吗？”

　　吴海哂笑，心想果然如楚三爷所说，这丫头乡野出身，什么都不懂，“三小姐请说。”

　　魏安然握紧拳头，抬眼坚毅地说：“我只希望他们能把我娘的东西还给我。”

　　听到这话，吴海登时变了脸色，眼神如鹰隼般看着楚家众人，最后落到楚三爷身上。

　　楚三爷被这一出吓得趴在地上瑟瑟发抖，哆哆嗦嗦地说：“冤枉啊，请大人明察。”

　　魏安然从怀里掏出那份伪造的嫁妆礼单，“大人，这便是祖母给我的我娘的嫁妆礼单，请您过目。”

　　吴海只翻开看了一页，就皱了眉头，转念一想，眼神又冷冽三分，看着底下伏着的众人，冷笑出声。

　　呵！

　　这楚家人可真不是东西，伪造也不知道伪造得像一些。

　　魏家当年那般风光，出嫁女儿的嫁妆怎么尽是些不值钱的玩意儿？

　　他都知道，当年魏氏出嫁，连魏皇后都赏了不少宫里的玩意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第88章 宣旨免费阅读。https://xs.23sk.com 