    长安城中。

    如今是十分的热闹。

    在长安城的正中心。

    树立起了一个十分巨大的道场。

    长安城中的很多修士全部聚集于此。

    因为在几日之前。

    长安城中。

    李世民昭告天下。

    一位无天圣人，即将在长安城中开坛讲道。

    这让整个长安城的修士瞬间炸开了锅。

    他们这些修士中。

    修为最高的，不过也只是大罗金仙而已。

    想要成圣。

    几乎是耗尽一生都未必可能。

    如今一个无天圣人，竟然是要在长安城中讲道。

    这让他们怎么能不激动？

    一时间，这个消息瞬间传遍了整个大唐。

    不仅是长安城中的修士。

    甚至还有很多来自其他郡县的修士！

    他们都是想来听一听无天圣人对道的感悟。

    看看能不能给自己争取那一线机会。

    有朝一日踏进圣人的境界。

    长安城中心。

    讲道还没有开始。

    这里就已经被人围的里三层外三层了。

    皇宫之中。

    唐僧看着这样的情形。

    不仅有些感慨。

    想当年。

    他还在金山寺。

    当他的三藏法师的时候。

    李世民来找他做水陆法会。

    超度众生。

    也是这般的情景。

    岁月更替。

    如今已是几万年时间。

    此时此刻。

    恰如彼时彼刻。

    “这场景和当年还真是相似啊！”

    李世民看着街上的景象。

    和唐僧一样都是有些感慨的。

    “当年都是陛下垂怜。”

    “不然也不会有贫僧的今天！”

    唐僧看向李世民有些感激的说道。

    “贤弟说笑了！”

    “即便没有朕，贤弟的资质。”

    “想来境界也是不会太差的。”

    李世民摇着头笑了笑说道。

    唐僧并未回答。

    伴随着长安城中心的一面大锣敲响。

    唐僧的身影便是直接从皇宫中消失。

    “这便是无天圣人的力量啊！！”

    李世民看着原地消失的唐僧。

    如今的他。

    境界上已经是太乙金仙。

    腾云驾雾这种事情已经是小儿科。

    但是唐僧展现出来的。

    却是更为强大的神通。

    唐僧直接撕裂了虚空。

    随后通过虚空中的裂缝离开了原地。

    这样的神通其实并不复杂。

    只不过虚空中的压力。

    只有混元圣人的境界以上才能够承受。

    长安城中心。

    高高的法台上。

    唐僧的身影突然出现在了这里。

    下方的修士看着突然出现的唐僧有些发愣。

    似乎是没有想到他会以这种方式出现在这里。

    “在这有这么多大罗金仙！”

    “竟然是没有一个人能够察觉这个人的出现！”

    “这就是无天圣人的强大之处吗？”

    一旁的几个修士小声的议论着。

    感叹着唐僧神通的强大。

    唐僧环视了四周。

    看着这些身为太乙金仙，大罗金仙的修士。

    他曾经也在这个境界上奋斗了很久。

    “贫僧俗家姓陈。”

    “后在金山寺出家。”

    “法号玄奘。”

    “后曾前往西天取经。”

    “在取经路上见到了世态炎凉，人情冷暖。”

    “从此方才开始修行。”

    “历经数万年。”

    “游历万界，看遍世间万物的循环演化。”

    “终于是悟得了大道。”

    “成就了无天圣人的境界。”

    “今日受唐王之托，在此地与各位分享一些感受……”

    唐僧说完。

    便是直接盘坐在法坛之上。

    开始讲道。

    伴随着唐僧缓缓开口。

    空气中竟然是生出了许多的金莲。

    天空中紫气东来。

    祥瑞纷纷涌现。

    这便是无天圣人的能力。

    仅仅是说出几句自己的感悟。

    便是能够直接引动天地异象。

    许多修士看着天降的祥瑞。

    都是从心底感叹着唐僧的境界之高深。

    伴随着唐僧讲道的深入。

    许多的修士便是就地开始闭关。

    他们都是从唐僧的话中得到了一些契机。

    人群之中。

    几个身穿黑袍的身影，正注视着唐僧。

    这些人不是别人，正是魂杀尊者。

    他的脸色如今十分的难看。

    他没有想到洪荒世界竟然真的会有无天圣人。

    看来自己如今想要在大唐寻找目标的计划泡汤了。

    两个无天圣人打起来。

    其波动很快就会被发现。

    而且自己对于唐僧完全不了解。

    如果唐僧本身的道。

    是克制他的。

    那么即便是境界相同的状态下。

    魂杀尊者也依旧没有任何优势。

    想到这里魂杀尊者脸上的表情更加难看起来。

    他看着法坛上的唐僧。

    面色十分的阴沉。

    “看来现在只能转换一个阵地了！”

    魂杀尊者冷冷的开口。

    他并不想在计划完成之前和一个无天圣人境界的人动手！

    随后他便是带领着自己的弟子，离开了长安。

    朝着西方的方向去了。

    由于魂杀尊者事先隐藏了自己的境界。

    唐僧并没有发现他。

    对于他的离去也是并没有察觉。

    法坛上的唐僧。

    正在和台下的修士分享着自己的大道。

    诉说着他观看万物循环往生的感受。

    伴随着天地异象愈加浓烈！

    很多的修士也都是就地开始了闭关。

    无天圣人的讲道对他们来说是受益匪浅的。

    运气好的直接突破了一个大的境界。

    运气不怎么好的也是有所感悟或是领悟了秘术。

    “这真是无天圣人的威力啊！”

    李世民看着正在讲到了唐僧。

    眼神中充满着羡慕。

    毕竟这样的境界谁不想要呢？

    就这样唐僧在长安中讲道三天。

    天空之中意象久久不散。

    此时。

    南瞻部洲的另一个方向。

    这里是西凉女国的境内。

    魂杀尊者出现在了这里。

    如今的西凉女国。

    变化也是十分的巨大。

    曾经的这里并没有任何的男人。

    也不允许任何男人进入。

    这里的人想要繁衍，都是需要通过喝子母河的水来孕育孩子。

    如今这里却是变成了一个除了大唐以外最为繁华的地方。

    城中也开始有了各式各样的人。

    不过这个国家的主体仍旧是女人。

    只不过这里的氛围。

    和以修士为主的大唐十分不同。

    西凉女国更像是一个科技高度发达的国家。

    这里的人习惯性的将科技和修行相结合。

    造就了一种十分奇妙的景象。

    天空之中。

    有人御剑飞行。

    也有人脚踏飞行器。

    看起来十分的赛博朋克。

    这样的景象要多亏女儿国的国王。

    也就是孙小圣的弟子。

    当初因为卵二姐并没有什么修行的天赋。

    孙小圣便是让他学习一些其他的东西。

    比如机关术和各类古代科学技术。

    随后便将他送到了女儿国，辅佐女儿国国王。

    谁知道。

    卵二姐在修行上没有什么天赋。

    但是在科技树上点的却是很全面的。

    她通过孙小圣教给自己的书。

    竟然是自己慢慢钻研，出了一套独特的体系。

    开发出了不同的科技。

    如今女儿国的科技树。

    多数都是出自卵二姐的手笔。

    也因此将女儿国变成了除了大唐以外最为强盛的国家。

    如今的卵二姐。

    是整个女儿国的科技发展最高/领导人。

    女儿国这样赛博朋克的景象。

    即便是魂杀尊者都是有些看呆了。

    天外天虽然也是有机关道的。

    但是他们的科技发展程度。

    远远达不到女儿国的程度。

    “这洪荒世界，和凰祖说的并不一样啊！”

    魂杀尊者十分的疑惑。

    他甚至怀疑自己是不是来错了地方。

    “但愿这里别出什么幺蛾子吧……”

    魂杀尊者看着女儿国。

    有些忧愁的说道。

    他是真的不希望在这里再次遇到一个无天圣人了。

    他带领着自己的弟子进了女儿国。

    开始寻找相应的目标。

    而他们不知道的是。

    当他们刚刚进入女儿国城池的那一刻。

    他们的踪迹便是已经被人盯上。

    女儿国。

    首都的中心。

    卵二姐正在紧盯着最新的项目。

    这是一种十分强大的武器。

    也是卵二姐目前手上最为重要的项目。

    自从孙小圣推动两个世界的融合之后。

    让阮二姐意识到了一件事情。

    面对着更为强大的未知的世界。

    他们这些相对较弱的世界。

    必须提前做好应对的措施。

    也就是要拥有足够的武力保卫自己。

    卵二姐如今开发的武器。

    是一尊类似于大炮一样的装置。

    如果这个项目成功。

    那么女儿国将会拥有，即便面对混元圣人也不会有任何问题的实力！

    而现在这个项目已经几近完成，卵二姐的心中有了更大的图谋。

    正当她紧紧盯着图纸的时候。

    一个侍卫急忙的走了进来。

    脸色十分慌张。

    他的手中拿着一个类似于平板电脑的装置。

    他将手中的平板交给了卵二姐。

    “国师大人，出事了！”

    侍卫显得十分慌张。

    “怎么了？”

    卵二姐有些疑惑。

    他有些不明白示威为什么会这样的慌张。

    但是他还是疑惑地接过了侍卫递过来的平板。

    当他看着平板上的东西之后。

    卵二姐的脸色也是瞬间大变。

    平板上记录的不是别的。

    正是魂杀尊者几个人的身影。

    原来。

    在女儿国的入口处。

    有着数个隐蔽的探测装置。

    可以将来往于女儿国的人身份全部进行探测。

    而魂杀尊者进入女儿国的时候。

    探测器竟然完全无法检验魂杀尊者几人的种族和血脉。

    这样的情况让侍卫十分的迟疑。

    随后几个侍卫便是将这段影像记录了下来。

    都给了卵二姐。

    卵二姐疑惑地看着平板上的影像。

    按理来说。

    只要是洪荒世界的生灵。

    并不存在检测不出来的可能。

    随即卵二姐猛地瞪大了眼睛。

    他想到了一个更为可怕的可能。

    那就是这些人很有可能并不是来自于洪荒世界的生命。

    对于孙小圣，推动两个世界融合。

    从而促进万道重新焕发生机。

    这件事情卵二姐是知道的。

    他当即便是想到了。

    这些人很有可能是孙小圣在别的世界得罪的什么人。

    不然这些人不会大费周章的。

    跨越了两个世界的壁垒，也要来到洪荒世界。

    他们一定是有着什么巨大的阴谋。

    “这件事情先不要声张！”

    “派人出去，将这几个人的动向详细记录！”

    “如果是他们有什么异动！”

    “立刻向我报告！”

    卵二姐直接果断的下达了命令。

    “是！属下领命！”

    侍卫接到了卵二姐的命令。

    十分急忙的跑了出去。

    卵二姐的眼神变得十分凌厉。

    如果这些人真的是自己师傅的仇敌。

    那作为孙小圣的弟子。

    他有责任替自己的师傅解决，麻烦。

