    【时限七十二小时——杀戮街区！】

    【提示一：猎人与猎物的身份随时互换。】

    【提示二：不想成猎物，就努力做猎人。】

    “按照字面意思，我们需要在这个试炼空间停留三天，期间会被其他所有能动的生物当成敌对。”

    “而且我们现在的能力评价等级被压制到了A级。”

    苏幻儿感受了一下空间跳跃的力量。

    她很少在试炼空间释放大招，而且空间跳跃需要的精神力也不多。

    若不是赵毅提醒过她的话，她甚至感觉不到自己的精神力被压制到了A级。

    能力评价等级是综合评价，但最直观的就是精神力。

    “即使是A级也是试炼空间的天花板，不必在意。”白夜的身后，绯、芸、纯三人已经从影子里浮了出来。

    “纯跟着我，你们两个的话，自己去玩儿吧！”

    绯头也不回的消失在了黑暗中。

    芸则是迟疑了一下，跟着也离开了。

    白夜的安全根本不需要她们担心，至于她们的安全就更不需要担心。

    白夜不死，她们就能无限重塑！

    苏幻儿默默地关注着白夜的三只人偶，纯是她见过最多次的，这个小女孩儿就是那些家伙的本体么？

    怪不得白夜会在她对那些小女孩儿动手后生气。

    纯的存在，是在苏幻儿搬进无人区之后才发现的。

    “你为什么还在这儿？”

    苏幻儿：“？？？”

    她不在这儿还能在哪儿？

    “我们的目标可是杀光所有进入试炼空间的试炼者，自然是分头行动更快了。”白夜的语气平淡得像是踩坏一颗小草一般。

    苏幻儿明白了白夜的想法，不对普通人出手，只对试炼者出手。

    这就是白夜给太阳城的‘回礼’。

    ……

    打发了苏幻儿后，白夜带着纯在空旷无人的街道上闲逛着。

    当然只是看上去空旷无人。

    实际上暗地里隐藏着数十道眼睛盯着白夜和纯。

    “这两个是新手吗？竟然这么大大咧咧的走在街道上？他们不认识字还是怎么滴？”

    “不必管他们，这种人肯定活不过第一天。”

    有的人事不关己，有的人苟且度日。

    有的人却喜欢杀戮。

    砰！

    一声枪响，打破了沉寂的街道。

    白夜的脑门儿处一个肉眼可见的血窟窿滋滋的往外冒着鲜血。

    “中了！”

    “真是愚蠢，竟然不选择找地方躲起来，伺机埋伏其他人，而是毫无防备的走在街道上，这种蠢货不死谁死？”

    暗处一个手持狙击枪的胡子男冷冷一笑。

    正当他移动枪口瞄准纯的时候。

    一股异样的气息弥漫开来。

    高倍镜前仿佛蒙上了一层血色，变得诡异的鲜红模糊。

    “怎么回事？”

    鲜艳的血刀透体而出，回答了狙击手的问题。

    绯抽出刀刃将尸体给扔出了窗口。

    “第一个。”

    ……

    一小时后。

    白夜将绯和芸召到了身边。

    街区不算小，但是一个小时的时间足够搜寻。

    毕竟他们也不需要一个房间一个房间的去查找，只需要根据精神波动的感应去寻找。

    面对四个A级异能者的绞杀。

    试炼空间内的所有试炼者根本顶不住。

    仅一个小时就全部被干掉。

    除了白夜、绯，以及苏幻儿是压制到了A级之外，芸则是随着白夜的精神力增强突破到了A级。

    白夜满意的打量着芸此时的状态。

    “感觉如何？”他询问芸。

    芸歪着头思索了一阵，然后摇了摇头。

    无法形容？

    无法表达？

    “慢慢熟悉就好了，如果脑子不管用，就用身体记住战斗。”

    白夜也不在意。

    而这一次，芸思索了一会儿，给出了回应。

    “嗯。”

    就在这时候，察觉到白夜等人聚集在一起的苏幻儿发动能力，直接一个空间跳跃从街尾闪现到白夜的身旁。

    空间波动顿时间吸引了四道目光的注意。

    “怎么了？为什么都聚集到一起了。”苏幻儿问道。

    苏幻儿对精神波动的感知也就和芸差不多，而且她有一半的注意力在白夜身上。

    她并未意识到这个试炼空间，除了这里站着的人之外，已经没有一个能动的了。

    虽然已经没有其他人了。

    但是他们仍然需要在这个空间待上足够的七十二小时。

    “说说吧，娃娃发什么事了。”

    白夜盯着苏幻儿问道。

    白夜不仅拥有敏锐的感知，能够清晰的感觉到人的内心变化。

    苏幻儿拒绝前后的态度转变跨度太大。

    他能够想到的唯一合理解释就是与赵毅有关。

    瞎子都能看出两人的关系不一样。

    尽管两人都没有挑明。

    可是赵毅却将白夜的影子才是本体这个秘密告诉了苏幻儿，足以证明赵毅对苏幻儿态度不一般，苏幻儿是赵毅愿意相信的人。

    “娃娃？”

    一开始苏幻儿还没有反应过来，好半天她才想起来赵毅的小名叫娃娃。

    苏幻儿迟疑了。

    她不知道该不该告诉白夜，赵毅在之后的一次里世界任务中受了重伤。

    虽然苏幻儿听赵毅喊白夜大哥。

    但是她并不清楚两人的关系究竟如何。

    如果告诉白夜，赵毅被太阳城给暗算了，白夜会不会大闹一番？

    这和赵毅定下的任务目标不符合。

    她之所以出现在这里，她之所以改变主意帮助白夜潜入到太阳城，就是希望将白夜的‘搞事情’限制在可掌控的范围内。

    “他没事。”

    白夜深深的看了苏幻儿一眼，没有继续追问。

    赵毅的能力十分强大。

    从第一次见面的时候，白夜就注意到了。

    但也正因为这份强大的能力让赵毅太注重能力了，这可不是一件好事。

    若是遇到了白夜这种六边形战士。

    在能力起不到决胜的作用时，就只能败北。

    白夜曾经就提醒过赵毅，无论是剑术或者体术，选一样修行，不要单纯的只在能力上下功夫。

    显而易见的是，赵毅并没有听进去。

    而这一次赵毅肯定是受伤了。

    而且吃了不小的亏。

    毕竟在太阳城得到的情报中，是赵毅干掉了西田钢人，那么他们派出的强者肯定在西田钢人之上。

    “休息吧，试炼空间已经没有其他人了。”

    白夜话落，便独自一人走到角落里坐下。

    ……

