    

    “在家里闷得很，出来逛逛，听说醉仙楼里的挽冬姑娘琴技出众，所以来拜会拜会。”

    齐芸说完，才想起自己从窗户掉下来，便直接跟着楚秋明来了茶馆，也没打声招呼。抬眼看见今日楚秋明出来，还带了一个小跟班，抱着一把大刀静静地立在旁边。

    这个小跟班听了他们的谈话，自然什么都知道了，但楚秋明并不防备，可见是他的心腹。

    齐芸转了转眼珠，“不知可否借楚将军身边的这个小哥一用？”

    楚秋明笑着看向齐芸，也不问她要做什么，便对身边的小跟班说到：“阿默，你便听齐小姐差遣。”

    那叫阿默的随从面若冰霜，声音铿锵有力地答了一声：“是。”

    齐芸于是捂着嘴笑了笑，从钱袋子里摸出了一张五十两的银票递给他，“劳烦阿默小哥，替我到对面醉仙楼一趟，将这张银票给楼里的妈妈，再告诉她，姜公子说，今日是来的不巧了，未能尽兴，改日再来拜会挽冬姑娘。”

    阿默先接了银票，听见齐芸的交待后却愣住了，冰霜似的脸也瞬间红起来，他求助似的望向楚秋明，楚秋明却很合时宜地将头扭向茶馆外面，拒绝接收他的求助。

    “阿默小哥，可有什么问题？”齐芸偏着脑袋，眼中闪烁着天真的星星。

    “我……”

    “阿默小哥不会……没去过青楼吧……”齐芸故作惊讶，瞪圆了的眼睛落在了楚秋明身上，“楚将军难道都不带你去……”

    “咳，”楚秋明突然咳嗽了一声，做出一个不在意的模样，压低了声音道，“我也没去过。”

    齐芸“噗嗤”一声笑了出来，“没事的，凡是都有第一次不是？阿默你尽管去，若是出了事，你只管找我便是。”

    阿默红着脸，看楚秋明也不管他，咬了咬牙，步子沉重地向醉仙楼走去，齐芸看着阿默的背影，大有“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的悲壮气势。

    齐芸收回目光叹了一口气。

    “小五叹气做什么？”

    齐芸笑了笑，“可叹这世间男子，家中已经三妻四妾，却还不满足，非要再到这烟花柳巷寻欢，惹得多少红颜肠断。若是都像楚将军和阿默这般洁身自好，该多好啊！”

    楚秋明刚刚拿起茶杯的手抖了一抖，他故作镇定地清了清嗓子，“这些男子，图的都是新鲜感罢了。”

    齐芸将手肘撑在茶桌上，用手腕托着下巴，看向楚秋明，突然想到家中为了这个男人肝肠寸断的齐妍，“楚将军懂男子的心思，却不知道明不明白女子的心思？”

    楚秋明一愣，眼神有些复杂地望向了齐芸，过了一小会儿，才语气中颇有深意地回答：“世上最难懂的便是人心，无论男女，我或许有时会揣摩，却不一定都懂。尤其……”

    “尤其什么？”

    “尤其我面前这位齐五小姐的心思，我最猜想不透。”

    齐芸粲然一笑：“猜不透便不要猜呀，早晚将军会明白的。”

    阿默进去没一会儿，就红着脸逃也似地跑了回来。

    齐芸于是起身告辞，走时她又想到齐妍，于是问楚秋明：“楚将军，上次你说我们是朋友，那朋友之间，问一个小小的问题，也没什么别的意思，纯当时我的一颗八卦之心。”

    楚秋明做出一个请的姿势。

    齐芸清了清嗓子，“今日见将军的表弟为爱自戕，倒是令我想起曾经，曾经我也见过一个女子，为了得不到心爱男子的爱而闹得要悬梁自尽。”

    “天下最难能可贵的便是痴心二字，最令人肝肠寸断的便是一厢情愿。是以我便想问问将军……”

    “如果，如果有一个女子，十分爱慕将军，赤诚之心天地可鉴，不知道将军可否给这女子一个机会？”

    楚秋明眼中神情越发意味深长了，他眯起眼看着齐芸，把齐芸看得头皮发麻。

    齐芸于是抖抖肩，“将军若是觉得不好回答，便当我没有问。”然后便脚步生风地跑了。

    .

    齐芸没有回齐府，而是直接去了琳琅别院。

    “你这亲自去了一趟，可有什么发现？”

    齐芸一边仔细地揭着人皮面具，一边道：“发现不多，倒是看了一场戏。”

    “哦？说来听听！”

    “今日有人来赎挽冬，挽冬不愿意，那人还闹得要跳楼。”

    “结果呢？”

    “结果是那人没掉下去，我却掉了下去。”

    “看你这样是没什么事。”

    “是没事，但我发现那挽冬似乎有内力。”

    “她会功夫？”

    “我掉下去时，她像是抓住了我，那力道不是一个寻常女子可以做到的，可是她又很快松了手，可能是看见有人会救我。”

    “风尘女子大多都是历经坎坷的，会点武功不算什么吧。”

    齐芸摇头，“那她也没有理由隐藏自己的实力，而且今日那人赎她的时候，她的表现也很可疑，倒像是迫不得已。”

    姜路不再说话，亲自去端了一盆温水给齐芸洗脸。

    “你再调查调查，这个挽冬平日里都接的哪些客。”

    姜路一脸幽怨地点点头。

    .

    将军府，书房。

    楚秋明冷眼看着面前被五花大绑的表弟林霖在地上挣扎哭喊，房里的空气冷到了极点，比寒风萧索的屋外还要冷。

    冷冰冰的阿默也忍不住打了个寒噤。

    过了良久，林霖折腾累了，终于慢慢消停下来，在地上蜷缩成一团，一抽一抽的，可怜兮兮。

    楚秋明让阿默给他松了绑，他也不起来，依旧瘫软在地上，可怜兮兮。

    楚秋明冷着脸走过去，一脚踢在他腿上，“站起来！”

    林霖一脸怨气地看向楚秋明，便立马被楚秋明比阎罗王还要恐怖的气场吓得不敢吭一声，扭扭捏捏地站了起来。

    “为了一个女人，你便要闹到跳楼，你可真是好有出息！”

    林霖抬起胳膊擦了擦眼泪，“爹娘已经不在了，我活着唯一的念想就是挽冬，她既然不要我，那我还活着干什么？”

    楚秋明突然想起齐芸说的话，“天下最难能可贵的便是痴心二字，最令人肝肠寸断的便是一厢情愿。”他晃了一晃神，他明知道即使给林霖再多的钱，他也赎不回挽冬的，却还是愿意把钱给他，让他去试试。

    因他以为，只要让他试过了，失败了，便会死心了。却没想到，这个从小在他楚秋明眼里最懦弱胆小的表弟，可以选择去死，也不愿意接受失败的事实。

    果然是情根深种难以自拔。

    他本想骂他没出息，现在却因为齐芸那番话，更觉得他可怜起来。

    楚秋明沉默了一会儿，背过身去，“任谁都不会喜欢一个凡事用死去逃避的人。那挽冬拒绝你，可见是早知你的为人。”

