

  颧骨很高，酒糟鼻，一双眼睛细长，像极了他妈妈那种刻薄。

  加上他脸上的那种表情，反正给人一种很是厌烦的神色。

  偷自己老师的东西，这小孩如果不斧正一下价值观的话，未来铁不定要干出什么事情来。

  相由心生，这点是一点没有错的。

  苏启当然没有兴趣给别人去教育儿子。

  笑了下开口说：“我问你，那车标真的是你设计出来的？”

  庞小明一副很是不懂事的样子说：“对，就是我设计出来的，怎么了，有问题吗。”

  这话一出，庞大海赶紧捂住了他嘴巴。

  满脸陪笑着说：“对不起苏总，我家小孩不太会说话，只是一个孩子，希望你能够大人不记小人过。”

  “对，我家小孩就是这么一个天生的性格。”

  “他从小就喜欢拿着粉笔在家里墙壁上到处写写画画的，那时候我就觉得这小子有一定的画画天赋。”

  “都怪我们，没有太注意他的成长，没有想到他这个年级居然干出了这么大的事情，让我们整个县城都轰动了一番。”

  庞大海老婆也边上补充道。

  两口子现在知道了对面的人就是苏启，哪里还敢有半点针对的心思。

  昨天庞大海想偷看的杨晶换衣服未得逞。

  今天他们又在叫嚣着要开除苏启。

  傻子都明白，人家没有把你们轰走，就算非常客气的了。

  当然了，他们两口子很自以为是，认为苏启没有轰走他们，那是因为真的缺他们的车标不可。

  心里也松了一口气。

  苏启望了一眼庞大海说：“我跟你说话了吗，我让你儿子回答。”

  两口子马上闭嘴，庞大海推了自己儿子一把，压低了声音说：“赶紧道歉！”

  庞小明不耐烦的说了句：“叔叔对不起。”

  苏启说：“抱歉，请别叫我叔叔，我没兴趣跟你们家扯上什么关系。”

  庞大海赶紧说：“不不不，苏总，咱们前头不是谈了吗 。”

  “你说让咱儿子来你们公司上班，这就意味着他以后就要在您公司里面生活，学习。”

  “没关系，苏总，我家孩子调皮，您到时候该打就打。”

  “哦不，认您做干爹都行。”

  “小明，赶紧叫干爹！”

  庞小明依旧还是那副不耐烦，不情愿的样子准备开口叫人。

  魏见均皱着眉头赶紧打断说：“先不要叫，谢谢。”

  “我们苏总没有兴趣成为别人的干爹，他是有话要问你们儿子。”

  “仅此而已，你们别误会的太深。”

  “不叫就不叫，我还不想叫呢，有什么了不起的。”庞小明嘀咕了句。

  他老子狠狠的在后面踢了他一脚。

  苏启点了一根烟，吐了个烟圈出来后。

  继续望着庞小明说：“小朋友，我劝你一句，做人还是要诚实。”

  “虽然成年人的世界很复杂，但你这个年纪就应该保持这个年纪的样子。”

  “被去干一些偷盗苟且的事情，这样只会你一步步的走上深渊。”

  “我没有兴趣说教你，你们也跟我没有任何关系。”

  “来，我问下你，你们美术老师是不是叫陈老师？”

  庞小明年纪虽然只有十二岁，但能够干出投老师东西的事情，自然也要比一般的孩子成熟很多。

  很明显的心虚了下，望着苏启结结巴巴的说：“对，是陈老师，怎么了。”

  “这车标就是在陈老师个指导下画出来的，他是我的恩师，我心里很敬重他。”

  苏启摇了摇头：“就你十二岁的年纪，你以为自己就能够把我们这一群人甩的团团转？”

  “就想靠着这么一个偷来的东西，然后从我这里临走十万块钱，外加给你一份一百万年薪的工作？”

  “你觉得这现实吗，你又会不会觉得这是世界上钱太好赚了点？”

  “你胡说，谁说我是偷来的！”庞小明争论到。

  他老爸庞大海也有些忍不住了，赶紧陪笑着说：‘苏总，是不是有什么误会啊，这车标我是亲眼看着我儿子画出来的。’

  魏见均边上说：“刚你儿子不是说是在陈老师的指导下画出来的吗，怎么这会又是你亲眼看着话出来的了？”

  “你们父子两个的话，好像充满了各种矛盾。”

  庞大海赶紧道：“不不不，魏总，你误会我意思了。”

  “我是说，草稿是我儿子画出来的，然后他在带回了学校，受到了陈老师的指点。”

  苏启这时候笑了笑：“无知的人啊。”

  “这一路怎么尽是遇到这种奇葩。”

  “你们走吧，这图纸我们联系了你儿子的美术老师，而且经过视频笔记对比。”

  “也就是说，这图纸跟你们一家人没有任何关系。”

  “十万块钱奖金是真的，一百万年薪也是真的，不过起始工资只有十五万年薪，在我公司就职三到五年之后预期能达到的工资。”

  ‘很显然，这些我们是留给陈老师的，跟你儿子，以及跟你们两口子没有任何关系。’

  一家三口听到这话后，非但没有觉得半天的自愧的意思，毕竟是偷人家东西了。

  反而感觉像是到手的鸭子给飞了。

  马上变得慌乱无比。

  他老婆提前爆炸：“就这么跟我们没有任何关系？你是不是想的有些太好了？”

  “我们大老远的从老家过来，在中海吃喝拉撒一共已经花了两三千块钱，你就这么一句话把我们给打发了？”

  “是不是你们大城市里面的大老板，都以为我们小地方过来的人好欺负？”

  魏见均铁着脸说：“你们最好注意你们的说话态度，也最好明白你们现在所在的地方是在哪里。”

  “怎么，魏总，翻脸不认人，想要威胁我们？”庞大海也阴沉着脸开口。

  苏启是大老板，他都已经开口了，那么这事情真就没有周旋的余地。

  他自然也做好了破罐子破摔的准备。

  死死的盯着魏见均继续道：“我算是明白你们想干嘛了，其实你们就想话更低的价格来获取这车标的使用权！”

  “一定跟我儿子的老师陈老师有所勾结吧！”

  