    女人树面似乎淡淡地笑了一下，轻言：“来吧，到我面前来，将手放在我的脸侧。”

    诺兰早已八爪鱼一般地趴在神树树干上……虚默则听话地走上前来，伸手摸向了树干——

    眼前一片漆黑，时空瞬间转化，脚下一阵失控之感持续了三秒……身体立定，虚默发现自己身处一片漆黑之中，诺兰已经不见了踪迹。

    “元神大人？——”虚默试着呼唤一声，却只听见无尽的回音渐远，混杂着滴答的水滴之声，“诺兰？——”他试着再次呼唤，回音依旧，黑暗无边。

    滴答、滴答……

    虚默竖起耳朵来倾听，只听见那水滴落击的声音很缓，很有节奏……水源似乎就在不远处。

    站在原地不是办法，虚默开始迈步向前走去，辨不出方向，全凭着感觉。

    就这样行走了三五分钟，水滴的声响似乎越来越近了，眼前则若隐若现地出现了一方镜面，为何知其是镜面，因为，他似乎看到了镜子中，跟着自己的脚步渐渐走近的镜像。

    很快，他就走到了那面镜子的面前，看着映照出的自己，他试探一般地抬起了右手，摸向镜面。与映像的自己合掌那一瞬，一股巨大的吸力将他牢牢束缚，随之一下子将其拉入了另一个空间……

    -

    落定脚步，虚默淡定地四下观察，发现这是一个四面整齐密布着镜子的奇怪地方，四周一圈的镜像里映出了无数个自己的幻想，跟着他的节奏摆动身体，跟着他的脚步向前行走，跟感觉如同被塞入了万花筒。

    在这镜之幻境中行走了两步，虚默已然感受了迷失，这似乎是个看不到尽头的迷宫，一时之间难以找出破解的答案。

    【或许，这种时候，最简单的做法是最有效的？】虚默想着，将目光随意投向了一面镜子，正对向它。

    他看向镜子，镜中的虚默也看向他。但，那幻象似乎并没有百分之百的复刻自己，虚默一下子就察觉到了镜中幻影嘴角微妙的浅笑变化，于是，他本能地向其走了过去，问道：“这就是时间螺旋的入口吗？”

    镜像跟着他的嘴形问出了一样的句式，却在语毕之后露出了不一样的微笑。

    镜子里的虚默缓缓地抬起右手臂来，神奇地将手臂伸出了镜子的世界：“来吧。”镜像说，“我给你一个时辰的时间，你大概已经想好了要去哪里了吧？”

    虚默点点头，脑中默念着：【我要赶去虹月城堡之劫发生之前，我一定要去救出露娜！】与此同时，他毫不犹豫地将手抬起，与镜像伸出的手交握在一起……

    -

    “虚默！——”

    在时空转化的失重几秒中，虚默似乎听到了一声呼唤，来自不知何方的遥远，那声音听起来好似……晴空。

    他不仅反射条件地回应道：“晴空？……晴空！你在哪儿？——”

    这一次，没有回音。此时脚步已站定，环顾四周，只见伸手不见五指的白色迷雾……虚默稳住心智后，调动起自己的感官，用力去听，因为他分明地听到了晴空的呼唤，他非常确定要那不是幻听。

    果然，在忽左忽右的远方，他真的又听到了晴空的声音，只是，这一次她的呼唤是：“娜娜，你在哪里？你站着别动，我这就来找你了……”

    “晴空！我在这儿！”虚默大喊，开始向前奔跑起来——

    迷雾开始一点点地散开，脚下踏着的白色大理石地板渐现，一阵钟声响起，伴随着晴空那一声带着回音的叫喊：“娜娜！！——你在哪里？！！！——”的叫喊之声，整个世界终于清晰了起来——

    暖光扫过身体的每一个细胞，夕阳隔着一侧成排塔柱的间隙晃了虚默一眼又一眼，让他及时收住了脚步，双手向前一个支撑，立在了半人高的台檐之前。待他站稳了身姿，睁开了双眼，几乎是几秒之间就明了过来，这分明是身处在一座高塔的顶处，因为，这一整个虹月城堡的美景就此净收眼底——

    白色大理石搭建的城镇与王塔错落有序，与夕阳之光交映之间透着神圣和宁静；繁华的街道中各族旅人川流不息，为这个世界增添了各色烟火气……

    这个属于虹月城堡的和平时光之景美的那样不可思议，与虚默早前去过的那座巨大的“虹月废墟”如同隔世相望，形成了鲜明对比，不禁让他一瞬间恍了神。

    “这……才是虹月城堡的本来面貌啊。”虚默喃喃一句，随之阴影与紧迫在心头骤然而起。他知道，这是灾难降临之前的最后宁静，只是他并不知道距离那场末日，自己还剩下多少时间。

    “找到露娜！”虚默握紧拳头，大声提醒自己这场时间穿梭的目的。

    随之，他想起了刚刚分明听到的晴空的声音……【难道，晴空也穿梭到了这个时空？】

    虚默来不及细想，已经转身奔跑起来。是的，他必须行动起来了，在一切都太迟之前……他必须找到露娜，救她于水火，改变历史，向元神证明——任何的宿命，都是可以被改变的！