    第199章去除掉所有的情感就是光明神，他是无私的

    这句话浑身都长满了刺，字字都扎进教皇等人的心里。

    辛西娅是在明晃晃打他们的脸。

    她一个被驱逐的前任圣女召唤回光明神，作为现任圣女的蜜妮安却对此丝毫不知，甚至在光明教堂内公然对她进行判决。

    教廷成员无一不对此感到羞愧，教皇看着辛西娅更是直接扬言，“你可以随时回来。”

    辛西娅心里十分清楚蜜妮安绝对不会善罢甘休，能直接夺回圣女位子当然是好的。

    可目前的状况她不能要光明圣女的位子，谁让这圣女规则中有一条是不能谈恋爱呢。

    “不管怎么说，圣女只是要驱逐黑暗，她对光明依旧忠诚。”辛西娅摇了摇头，脸上展开善解人意的笑容，“我现在只有剩下一个要求。”

    “我不会要蜜妮安圣女的位置，我只需要一个公道。”辛西娅说：“我并未与柯蒂斯侯爵有染，对于我名声的污蔑，我希望教廷秘密彻查此事。”

    “可当初这件事您亲口承认了。”一位大主教在旁边回应她。

    “如果真的有染、你认为光明神会被我召唤吗？”辛西娅抬起眼皮看他。

    对方顿时哑口无言，目露羞愧。

    圣女的首要要求是对神明有着绝对的忠诚，包括她的身体。

    如果她不纯净、光明神不会来，这显而易见。

    辛西娅看向教皇，继续说：“你们很清楚当时的情况不会有我辩解的机会，我的供词只会是狡辩。”

    这点谁也无法否认。

    “流放也就算了，可我在前去泰莫利亚的途中被人下了血苔。”

    “血苔是禁药。”教皇皱起眉，心觉这事不简单。

    “我快死的时候、是光明神降临拯救了我，可守护我的骑士们一个都没被吸血鬼留下。”辛西娅想起护她而死的乔伊斯，指甲掐进掌心肉内。

    这个仇、她绝不会让蜜妮安这么轻而易举挺过去的。

    原来神那么早就降临在了辛西娅的身边，这让所有人都震动不已。

    “你想我们查出幕后黑手，给你一个交代。”教皇明白了，也知道事情的严重性，“这事我会查清楚。”

    辛西娅只字未提是蜜妮安身边的仆人做的，她要让他们一点点的去查清真相，让蜜妮安连翻身的机会都没有。

    双方达成一致，严肃的气氛立刻融洽了很多，乖巧董事的大孩子们还去烧水泡了茶来。

    辛西娅摸了摸他们的脑袋，表达感谢后给自己倒了一杯茶，放在嘴边吹了吹抿下一口。

    她将事情缓缓说出。

    “神从未离开过，也没变成黑暗神，他只是为了杀死黑暗神将其吞噬入了身体里，却遭到了黑暗的反噬...”

    “所以、他是为了保护我们，才变成了丑陋的黑暗。”教皇的脸上又是自责又是痛苦，可他们对他都干了什么！

    他们非但没有认出来，还将他当成唾弃厌恶的驱逐对象。

    辛西娅看着这些出奇一致的痛苦表情，心中对他们的鄙夷有所收敛。

    至少这群人是真的知道自己错了，也是真的在信仰着他们的神明。

    “泰莫利亚和瑞达尼亚本该属于他。”辛西娅放下茶杯轻声说：“不需要更改史书的任何内容，他确确实实一直存在着。”

    教皇得到了答案，在带人离开前还放低了身段，恳切道：“如果神有任何需要我们赎罪的，不管是什么、我们都接受。”

    他这是认定光明神还会降临在她身边吗？

    辛西娅勾了勾唇，心情意外的好，“当然、也希望您尽量将人安排到位，孩子们还没吃午饭呢。”

    她可没有再做饭的打算。

    在送离这群人不久，陆陆续续的就有新的厨师和仆人来了。

    他们全是教廷特派的，会点神术、做起事来也很周到。

    辛西娅已经习惯被人伺候的生活了，对这些人倍感满意。

    孩子们有人管了，她就一个人搬了一张木质躺椅坐到门口的草坪上晒太阳，享受着这短暂的美好时光。

    灿烂阳光下，少女肌肤白如白瓷般泛着光泽，红裙将整个人都衬托的艳丽无比。

    乔是在午后来的，见到的就是熟睡在院子里的辛西娅。

    她收拢羽翼，光裸的双脚踩在草坪上向她缓步走去。

    头顶上投下了一片阴影，这让辛西娅很快就醒了过来，她的反应还有点迟钝。

    身穿罗马白裙的眼熟天使，一双淡绿色的眼睛正温和的注视着她。

    是乔。

    没有红眼睛的她看起来整个人的气质又提升了一个阶级，终于反应过来的辛西娅惊喜出声，“乔！”

    她立刻坐起身从椅子上下来，给了她一个大大的拥抱，“你这么快就回来了！”

    乔很高兴辛西娅看上去没那么的难受，她还是和从前一样轻拍她的后背，“嗯，我不会长久呆在这里，但会时常来看你。”

    “我明白。”辛西娅依旧高兴的说：“还好你还是和从前一样。”

    她的这句话顿时让乔感到心疼，她放轻声音说：“如果觉得很辛苦、你知道你有选择的，当然、我更希望你再努力一次。”

    辛西娅被狠狠感动了一把，这才是真朋友啊。

    她的语气低落下来，“我昨晚见到他了，他现在的眼里空荡荡的，什么也没有了。”

    “这才是常态。”乔松开她，温柔的用指尖将她睡凌乱的碎发撸到耳后，“去除掉所有的情感就是光明神，他是无私的。”

    辛西娅更加低落了，“在他拿回神格之前、我们曾做了好多未来计划。”

    乔心疼的回答，“我知道，我也参与了。”

    她是他们感情的见证者，她清楚的记得神主对面前这个女孩做出的许多承诺，承诺她是他的唯一妻子，承诺他会找到办法和她永远在一起。

    可那些承诺对现在的光明神来说，简直就是一道无法跨越的鸿沟。

    辛西娅勉强笑了一下，“我争取到一个月的时间，虽然变成了朋友关系，但这一个月我依然会好好爱他的。”

    “一个月？”乔垂眸，“为什么只有一个月？”

    因为她想回家了。

    (本章完)

