    至于其他人，就只能咽着口水看着她分鱼，却不敢提出丝毫异议，毕竟连陈老头和马秀莲自个都没吃。

    　　不过有鱼汤喝也不错，而且上面还浮着一层油呢。

    　　而赫连娇看着自己面前三条金灿灿的炸小鱼，又看了看一条都没有奶奶和爷爷，就用筷子夹着炸鱼颤颤巍巍地往马秀莲碗里放，“爷和奶也吃。”

    　　颤颤巍巍是因为成人手掌那么长的炸小鱼，对于手指头还细细软软的小公主而言是有些儿分量的。

    　　马秀莲和陈老头瞬间就被小孙女的贴心孝顺给暖得不行，乐呵呵道：“爷和奶年纪大了，牙口不好，咬不动咯。”

    　　边说，边把炸鱼放回盘子里。

    　　见过同村老奶奶连红烧肉都啃不动的小公主信以为真，满脸同情地看着他们，“那真是太可惜了，炸小鱼可好吃了。”

    　　当凡人真的是太凄惨了。

    　　马秀莲笑容不变道：“奶奶不喜欢吃炸小鱼，奶奶喜欢喝鱼汤。”

    　　说完还一脸美滋滋地喝了一大口鱼汤，仿佛真的像她说的那样。

    　　于是赫连娇也美滋滋地吃起了香喷喷的炸小鱼，吃得小嘴和小手都是油光。

    　　把只吃了一条炸鱼的李春花馋得是直咽口水。

    　　吃吃吃！

    　　一个赔钱货一天天吃那么多好东西也不怕被撑死！

    　　但她也就只敢在心里骂骂了。

    　　*

    　　第二天中午，赫连娇没有睡午觉，而是十分积极主动地帮着奶奶一起洗衣服。

    　　说是帮忙洗衣服，其实就是在玩水啦。

    　　这是小公主目前最喜欢的娱乐活动了。

    　　她光着小脚丫，在大大的木盆里踩过来踩过去，笑得可开心啦。

    　　马秀莲见她玩得开心也不阻拦，只笑着叮嘱道：“小心点，别摔了。”

    　　赫连娇又蹦又跳的，小奶声自信得很，“不会摔的。”

    　　话音刚落，就察觉一道霸道又熟悉的龙威把她笼罩了进去。

    　　“大坏龙来啦！”

    　　她惊慌地大叫一声，转过身就想跑。

    　　结果却被衣服绊住了脚，连人带盆都翻倒在地上了。

    　　大木盆扣在她身上，里面的水哗啦啦从她小脑袋上淌过去。

    　　于是顾停云一进老陈家的院子，看到的就是一只白白胖胖的小乌龟，正划拉着小手小脚在呼叫：“奶，奶，快救我！”

    　　这一变故来得太过突然，也太过搞笑，把马秀莲都给看愣了，然后噗嗤一下乐出了声。

    　　一边笑着，一边把小孙女从木盆底下解救出来，“有没有哪里摔疼了？”

    　　“没有摔疼。”

    　　赫连娇用小手捂着脸，羞于见人。

    　　太丢脸了！

    　　还是在大坏龙面前！！

    　　带着儿子过来串门的江曼芸也是乐得不行，“乖宝，你这是在做什么，是在表演乌龟游泳吗？”

    　　顾停云盯着她小肉手，以及根本没遮住的婴儿肥，徐徐开口：“好胖的乌龟。”

    　　赫连娇瞬间悲愤了，谁都不要拦着她，她要去咬死这条大坏龙！！

    　　于是，在两个大人都没有防备的情况下，赫连娇就那么气势汹汹地冲过去扑倒了顾停云，恶狠狠一口咬在他白嫩的小脸上。

    　　嗷呜~

    　　顾停云吃痛得皱了皱小眉头，却是不哭不闹的一声不吭。

    　　于是这一幕落在江曼芸眼中，就变成了赫连娇对自己儿子“一见钟情”，所以才见第一面就又是抱又是亲的。

    　　“哎呀，乖宝这么喜欢停云哥哥啊。”

