    陆老夫人威严的神情瞬间崩溃，身为高高在上的陆家当家，眼下竟是颤着嗓音：“没有机会了吗……”

    “即便脑死亡能拥有三十天的生存周期，这期间也无法苏醒。”李专家叹了口气，“还请安排后事吧……”

    陆老夫人衰老的手猛得一僵，拐杖摔在了地上：“不……”

    突然，一抹纤细的身影闪过，竟然冲到了手术台前！

    “我能救陆沉珏。”

    就在陆夫人准备喊人时，一道女声响起。众人一时错愕，只因为，说话的不是别人，正是方才冲上前的明瑶！

    只听她用清冷却坚定的声音一字一句说道：

    “这不是脑死亡，是假死！”

    一瞬间，四周寂静下来。

    准确来说，是惊了。

    众所皆知，脑死亡代表着不远的死期。那么，假死就代表活的希望！

    “不可能！”就连李专家都震惊了，“脑死亡是我判定的，怎么可能出错？”

    原本激动的众人又冷静下来。

    没错，李专家全名李堎，医学院荣誉博士，凡是学医的都多少听过他的名字。

    而明瑶是谁？

    景城明家认回一年的丢失大小姐，传闻她长相丑陋、懦弱无能，就连上大学都是靠明家捐一栋楼塞进去的。

    像李专家这种大人物，怎么可能会被一个废物揪出错误？

    “陆大少脑窒息缺氧，再加上心脉等地方的筋脉堵住，生命机能极其微弱，才导致仪器检查不出生命特征。”明瑶道，“有没有金针？银针也行，我能救他。”

    “荒唐！”李专家不可置信地出声，“先不说我学医十多年，不至于分不清假死和脑死亡的区别。再说，就算真的是假死，你一个小姑娘怎么可能救人？！”

    “金针救人？现在是二十一世纪，不是古代，你以为自己活在武侠小说里吗？”

    就连陆老夫人也这么认为，脸色更差了：“明瑶，你是在把我当傻子耍吗？”

    然而明瑶只是平静地与她对视：“我没有说谎。老夫人，你要的不过是让我赎罪而已。如果我不能救回陆大少，不光是这双腿，我这条命也可以给你。”

    她的语气冷静，那深邃坚毅的双眸，让陆老夫人也为之一愣。

    这个眼神……真的是传闻中的废物丑女能拥有的吗？

    再想想被宣布死期的孙子……罢了，就死马当作活马医吧。

    “好，我给你一次机会。”陆老夫人厉声道，“如果让我发现你是在骗我，你知道你会付出什么代价！”

    市中医院是景城最大的公立医院，有专门成立的中医科，想要找一套金针并不难。

    明瑶拿到金针后迅速检查了一番，确定可以使用后，目光不自觉地瞥了一眼手术台上的男人。

    陆家身为景城的顶流家族，有两个众所皆知的人物。

    一是陆老夫人，也是陆家现任当家，在丈夫和儿子死后，靠着一己之力撑起了偌大的家族。

    二则陆家大少陆沉珏，十四岁就拿到哈佛大学offer的金融天才，陆家准继承人，有着仅仅七天就将十万炒股到千万的传奇。

    其实……这也算是两辈子以来，她第一次见陆沉珏。

    传闻陆家大少俊美如天神，现在一看果然不假。即便被鲜血糊了大片肌肤，也能看出五官雕琢精致，如同神物。哪怕是在沉睡中，弧线锋利的眉眼间也透露着冷意。

    不过不知道为何，看着那弧线精美、毫无血色的薄唇，明瑶总觉得有些眼熟。

    只是她很快扫去了这些荒谬的念头，纤细的手拿起一根细长的针，黝黑的双眸澄澈却坚定。

    既然重生了，她就要改变一切！

    陆沉珏，这一辈子，她绝对不会让他死！

    “糊涂，太糊涂了！”

    见陆家真的让人找了金针过来，李专家的脸色更差了。在他看来，陆老夫人真是疯了，竟然相信一个只会胡说八道的小姑娘！

    再加上看到眼下明瑶一动不动，他更是觉得她是胆怯不敢动弹了：“小姑娘，现在知道怕了？我看你还是趁早收手吧，免得到时候害了别人，还害了自己……”

    结果他话还没说完，明瑶就动了！

    下一刻，残影闪过。

    少女的动作让他整个人都呆住了！

    只见她纤细的手指捏起金针，准确无误地刺入了陆沉珏的穴位。

    那一套动作行云如流水，一瞬间，众人只觉得，站在眼前的不是一个年仅十八岁的少女，而是一个针灸多年的中医大师！

    一个念头在李专家的心底冒出：

    难不成，这个少女，真的能救陆沉珏……

    不，不可能！

    他可是医学界的专家，光获奖就不计其数。这样的他，怎么可能误诊，并且输给一个少女？！

    “等等，你在做什么？！”

    李专家突然冲上前，却被明与温皱眉挡住了去路。

    “这位先生，不要拦我！”李专家大喊道，“你知不知道那个丫头干了什么？她竟然刺了百会穴、人迎穴这些地方，那可都是死穴！”

    “这些死穴刺下去，之前人就算真的没死，现在也必死无疑！”

