    “凌霄，你是从上层界来的，不如你跟我们说说上层界是什么模样吧，与这下层界有很大的不同吗？”

    　　上官盈盈转眸看向了傲凌霄，他们四人之中，唯有傲凌霄对上层界有所了解。

    　　何况，他自小便是呆在上层界的。

    　　温子然和墨云珏亦是看向了傲凌霄，对于这上层界，他们同样想要听一听。

    　　见众人一脸好奇的模样，傲凌霄轻笑一声，道：“其实上层界和下层界并没有太大的区别，最大的区别就是修炼者的实力普遍很强。

    　　上层界和下层界就是以实力来划分的，除此之外，其实没有太大的不同。”

    　　“上层界的宝贝应该比下层界多吧？”

    　　傲凌霄点头，“的确，下层界的很多宝贝其实最后也都去了上层界。

    　　以我们现在的实力，去了上层界之后可得多低调，否则很容易引来灾难。

    　　不光如此，到了上层界之后会进行天赋觉醒，修炼方式也会较之前有所改变。”

    　　“天赋觉醒？”墨云珏挑起了眉头，俊眸透着疑惑与询问。

    　　“其实每一名修炼者都有自己的天赋，星芒境以下是无从知晓的，星芒境以上便能够觉醒……”

    　　傲凌霄一边走着，一边向温子然三人介绍着天赋觉醒的过程与意义。

    　　听完这一切之后，三人皆是忍不住感叹，原来到了这等等级之后，修炼方法竟然也会有所不同，实在是让人诧异。

    　　“难怪上层界的修炼者都那么厉害，他们不光修炼资源比我们丰富，这修炼方法也不同。”上官盈盈耸了耸肩，“北宸和红妆天赋那么厉害，现在恐怕已经甩开我们一条街了，我们也得赶紧追上他们才行。”

    　　如今以他们四人的实力，再行走在这历练之地中已经没有当初那么危险了，可谓是轻车熟路地走向上层界的入口。

    　　一路上，他们还碰到了不少的修炼者，不过大家都是来此历练的。

    　　见到他们四人马不停蹄地向着里边深入，大家显然也有些好奇。

    　　然而，就在他们赶路的时候，突然，一道声音自他们的身后响了起来。

    　　“师弟师妹，你们等等我。”

    　　听言，四人不由得停下了脚步看向后方，在看清来着乃是完颜凌的时候，大家都有些惊讶。

    　　“大师兄，你怎么在这里？”

    　　傲凌霄诧异地看着完颜凌，倘若完颜凌是带领着一行人出现在这里，他们倒是不觉得奇怪，可此刻只有完颜凌一人，那可就奇怪了。

    　　温子然三人亦是打量着他，经过之前遗迹的事情之后，他们对完颜凌的印象也颇为不错。

    　　虽说后来发生了意外，但这也是他们大家都不曾想到的。

    　　“你们可是要出发前往上层界？”完颜凌的脸上带着明朗的笑容，询问道。

    　　“是啊。”傲凌霄点了点头，“大师兄是如何得知的？”

    　　“我正巧也准备前往上层界，出发之前和易导师他们说了一番，易导师告诉我你们也正好在我前边出发了，我便来找你们一同前往了。”完颜凌笑着道。

