    王寅石宝等人都是猛将，单挑不是王霄的对手，可几个人一起围殴。王霄的身体素质再强大，也不见得能赢。

    所以，王霄用上了紫霞神功。

    他修炼紫霞神功已经近年，大成小成的不敢说，可最起码算是入了门。

    对付真正的高手不行，可对付几个肌肉男还是没有问题的。

    一股热流涌遍全身，耳目加倍灵敏，听觉视力均可及远。就连手中的铁枪都好似轻了许多。

    策马上前，低喝一声。

    手中铁枪横扫而来，直取冲在最前边的王寅。

    王寅有些惊讶，因为对战的时候长枪不刺，反而是用扫的很少见。

    下意识的竖起手中钢枪抵挡。却是万万没想到王霄的力道如此之大，直接打弯了他的钢枪重重砸在了胸腹上。

    被直接砸飞出去的王寅满心都是不敢置信。

    牲口吗？怎么会有这么大的力气！

    紧随其后的石宝下意识的看了一眼王寅，等他回过神来的时候，王霄的铁枪已经是来到了眼前。

    急忙扬起手中流星锤砸向铁枪，却是愕然看到之前还是一往无前的铁枪突然一收一落，好似轻盈的燕子一般贴着流星锤刺穿了他的胸膛。

    “怎么可能？！”

    王霄松开手放了铁枪，反手抽出佩刀斜着劈砍而出，荡开了方貌刺过来的方天画戟。

    两马交错之间，王霄用空着的手拿起马背上的连枷直接向着身后甩去。

    这边方貌刚刚稳住身形想要有所动作，却是听到身后有呼啸之声传来。

    下意识的转头看过去，就看到一条旋转飞舞的连枷直接砸在了他的鼻子上。

    王霄左劈右砍，接连斩杀数员方腊军大将。

    等他身前再无人马，勒住马缰调转马头的时候，远处的韩世忠等人都已经是看傻眼了。

    在他们的视角里，王霄一路策马前冲。见一个灭一个，遇一个宰一个。

    一路冲过去，身后满是倒地的尸首。

    众人心头齐齐涌出一个念头“怪物啊。”

    韩世忠振臂高呼“将军威武！”

    扈成等人追悔的看了他一眼，随即一起高呼“将军威武！”

    勒住马，王霄吐出口浊气。面上紫色光晕闪过，神色变的疲惫起来。

    “还是要勤加修炼才行。”

    紫霞神功的确是起到了效果。不但让他耳聪目明，行动速度加快。而且还在短时间内提升了他的爆发力。

    只是持续的时间太短暂了，而且结束之后有着很明显的疲惫感。

    “让辅兵过来收拾战场，把首级全都送去汴梁城。”

    两天之后，帅帐之中。

    “你是不是脑子有问题？”王霄看着跪在身前的明教圣女方金芝，话语微冷。

    方金芝的目光之中是毫不掩饰的仇恨之色“我说了，只有等侄儿他们上船离开，才会告诉你藏着宝藏的地方。”

    “哈~~~”

    王霄咬牙一笑“那等他们上了船去了海外，你要是不说宝藏在哪儿，我到哪找去？”

    方金芝垂下目光“我留下来做人质。”

    “嘿，你当我是傻子呢。”

    王霄起身来到方金芝的身边，抬手捏着她那圆润的下巴“我的耐心有限，别跟我玩这些套路。快点把你们劫掠的物资交出来，否则别怪我不客气。”

    之前方腊军的粮草兵器，甲胄帐篷等等军资都已经交给了王霄。

    不过他们劫掠州府得到的大量铜钱布帛，金银珠宝这些却是埋藏在他处。当时说好的是等众人家眷被释放之后就告知王霄埋宝所在地，可没想到现在负责传话的方金芝居然翻脸了。

    “随便将军如何，总之要等到侄儿他们上船出海之后，我才会说。”

    面对着大仇人，方金芝闭着眼睛咬着牙，强迫自己压制住报仇的冲动。

    “看来你真的是不见棺材不掉泪。我给过你机会了，是你自己不要。”王霄呼出口气，对着帐外高喊“扈成！马上派兵去把那些方家贼首的家眷们都给抓回来！一个都不许放过！”

    “你不守信用！”

    方金芝抓着王霄的手臂大喊。

    王霄转头看着她“是你不守信用。我给了你们机会，你自己不珍惜。既然如此，那宝藏什么的我也不要了。直接把你们都送去汴梁城换军功。”

    “恶贼！”方金芝再也忍耐不住，扬手就打向王霄的脸。

    抬手抓着方金芝的手腕，王霄眯起眼睛“真是一只不听话的小野猫。看来不给你一点教训，你是不会明白什么叫重信守诺。”

    在方金芝的尖叫挣扎之中，王霄直接将她抗在肩头，向着大帐后面的休息室走去。

    守在帐外的亲兵们听到动静，纷纷露出暧昧的笑容。

    下午的军务王霄没去处理。晚饭的时候他也是叫人送进去，同时还要了几根蜡烛。

    直到第二天中午，王霄这才伸着懒腰走了出来。

    “将军，那些方家的家眷们都已经抓回来了。”

    扈成过来禀报，他已经完成了抓捕方家家眷的任务。

    王霄看了眼身后的休息室，提高了声量“先关起来，具体是直接处置掉还是送到汴梁城去，等我的命令。”

    扈成领命离开，王霄灌了杯茶水，拎着茶壶转身回到了休息室。

    王霄倒了杯茶递给方金芝“给你最后一次机会。完成之前的约定，把财货交出来我就放你们全家出海。否则的话......”

    躺在床上，用被子紧紧裹着自己的方金芝羞愤欲绝的瞪着王霄。

    可她现在身子不适，动弹一下就疼的厉害。除了瞪眼之外什么都做不了。

    两人大眼瞪小眼的对视半天，王霄转身就向外走去。

    “你去哪？”方金芝急忙出声喊他。

    “既然你执意要违约，那就送方家的家眷去汴梁城。”

    “回来！”方金芝心中大急，掀开被子挣扎着爬起来，带着哭腔大喊“我告诉你在哪！”

    一个月之后，海船上的方金芝看着逐渐远去的陆地，抬手捂住自己的心口。

    那个人，此生再无相见。

    ------

    “这变化可真快。”

    再次回到杭州城，这里已然看不到多少曾经经受战火的痕迹。

    城外有不少人在修建房舍，曾经坍塌破损的城墙也已经修补妥当。

    看到王霄的大旗，不少人纷纷上前向他行礼欢呼。

    王霄平定了方腊之乱，给了他们一个安宁的生活。之前还曾经开仓放粮，救济当地人。这些都让杭州城的百姓们对他感激涕零。

    安顿好兵马，交代诸将各行其事。同时把宋江秘密关押起来。

    做完这些，王霄这才在亲兵们的簇拥下回到了府邸。

    说到宋江，这家伙换装潜伏在山林之中一直硬抗着不出来。最后还是搜山才抓住了他。

    押解回营的时候，气愤不已的宋太公用拐杖抽着这个不孝子。

    逃跑的时候自己跑了，居然连老父亲都给抛弃掉。

    秘密关押宋江，是为了不这么早就完成任务。

    得到消息的赵福金与扈三娘在后院门口等候，见到王霄走过来就带着丫鬟们齐齐行礼。

    “恭迎将军回府。”

    王霄点点头上前，两人急忙围过来为他卸甲。

    这是一种仪式，家主出征归来，女人们要帮忙卸甲寓意着家宅平安。

    当然，王霄穿的是日常用的轻甲。上阵时候用的重甲太重了。

    回到屋中，感性的赵福金从身后抱着王霄，将俏脸贴在他的后背上“官人，这次能在家待多久？”

    自从跟着王霄离开汴梁城，王霄能陪伴在她身边的日子甚至都不到一半。

    王霄大部分的时间都是领兵在外作战，如果不是有扈三娘陪伴解闷，说不定举目无亲的赵福金都得抑郁症了。

    拉着赵福金的手臂拽到身前揽入怀中，轻抚着她那如云似雾的秀发“这次可以待很久，我会好好陪你的。”

    看着一旁鼓嘴的扈三娘，王霄嘿嘿一笑伸手就把她也揽进怀里“当然也是陪你。我的持久力你们很清楚的，得你们两个一起上才行。”

    以往听到王霄说这种话，赵福金她们肯定得羞红着脸扭捏不依。

    可都在一起这么久了，互相之间早已经是非常了解。很多事情那都习惯成自然。

    再加上这次王霄一去数月，浓浓的相思之情已经是压抑不住。

    “怎么个意思？”

    喜欢看她们羞涩表情的王霄，这次却是惊讶的看着两人面不改色的把他拉走，直接按在了床上。一脸的不可思议，这剧本不对啊。

    “喂喂喂，兔子怎么开始吃肉啊。”

    ***愉，无需多表。

    接下来的日子里，王霄陪着她们游山玩水。

    在西湖上泛舟，在千岛湖里钓鱼，在灵隐寺中拜佛，在雷峰塔前讲述白娘子的故事。

    这是王霄来到这方世界后少有的休闲时光。身边有美人相伴，真真是快活又惬意。

    “官人，你说世间真的有神仙吗？”

    夜半时分，赵福金为沉沉睡去的扈三娘盖好被子，钻进了王霄的怀中。

    “为什么这么说？”

    “那日听官人说了白娘子的故事，心有所感。为何如此深情之人却要被镇压在雷峰塔下。真是太可怜了。”

    王霄笑了“你没听过一句话吗？患难才能见真情。再说那只是故事，你要是不喜欢，我明天就找人去推了那塔。”

    赵福金捂嘴笑“官人尽胡说。我只是担心若是有朝一日我的身份被人识破...”

    “什么都别担心。”王霄紧紧抱着她，声音低沉“谁敢妨碍咱们，我就见神杀神，见佛杀佛！”

    几日之后，有人上门送来了请帖。

    看着请帖上的名字，王霄笑了起来，笑容灿烂。

    “有意思。”

    请帖上的落款是，朱勔。

