    朝圣城。

    这里是月蚀帝国的国都。

    因为诸神文明统治的缘故，这个位面已经统一，月蚀帝国就是唯一的国家。

    与之前经历过的那些位面不同的是，月蚀帝国是一个彻头彻尾的封建大帝国。

    在这里几乎见不到任何科技的影子，有的只有魔法的力量，少量的灵能还是当年星光文明入侵时改造位面本源留下的，不过他们最终没有成功。

    直到现在，环位面轨道上还残留着星光文明的星舰残骸，但是没有人去利用它们，因为诸神讨厌科技。

    至少大部分的神是如此。

    君临并没有飞太久，很快就来到朝圣城的天空——尼古拉不做没意义的事，所以君临他们是直接出现在朝圣城附近的。

    在以前，国都是他征战的终点，但是这一次，这里是他的起点！

    毫无顾忌的从天空中直接降落到地面。

    四周穿着布衣的人们并不惊奇的看了他一眼，然后就继续走开。

    在这个位面，魔法师众多，会飞并不是什么稀罕事。

    不过还是有两名法师从远处飞来，他们戴着高高的尖顶帽，落到远处一栋古典建筑上，说：“朝圣城不允许飞行。”

    “我知道。”君临淡然回答。

    两名法师也没有任何生气的迹象，而是同时道：“可是君临先生？”

    “是我。”

    于是两名法师一起道：“请跟我来，教皇陛下已经在等您了。”

    三人便再次飞起，刚说的朝圣城不许飞行，现在就如个屁一样过去了。

    掠过长空，三人落在城郊附近一座大教堂前。

    教堂宏伟高大，一座巨大的神像矗立在教堂后方，无数民众正对着那神像膜拜，隐约可以看到，那是一个女神。

    命运女神加梅利尔。

    这里就是众神教会了。

    因为诸神统治的缘故，所以月蚀帝国是个典型的神权国度，虽然也有皇帝，但是实权却不如教皇，就连加冕登基都需要教皇的点头。

    众神教会现任教皇是亚布拉辛，一位颇有威望的老头子，法神。

    伪神级！

    伪神级就是传说巅峰，并已经吸收信仰之力，触摸到部分神力，可以一定程度施展神之威能的存在。

    月蚀国度在高等位面不算特别强大，不考虑那几个特殊存在的话，伪神在这里已是极强。

    这刻两名法师引领着君临绕过广场，径直来到后方的一座古塔中。

    古塔不算太高，大概只有五层楼高，却有个宏伟大气的名字“通天塔”。

    黝黑的塔体本身不放出任何光泽，只是在塔顶镶嵌着一颗大如磨盘的宝石。

    那是贤者之石，号称吸收信仰之力，成就神位的关键之物。

    在贤者之石上，还悬浮着一块法则碎片。

    它就像个六棱水晶般转动，同样是巨大无比。

    在这之前，君临都没见过这么大的法则碎片。

    步入高塔，两名法师止步，一名管家模样的中年男子过来鞠躬道：“您好，伟大的真理之主，君临先生，教皇陛下正在九十九层等您，请跟我来吧。”

    “真命之主，九十九层。”君临笑笑，也没说什么，就这么跟随进入。

    入到塔内，可以看到这里到处都是图书。

    一个超级丰富的大图书馆。

    一个环形楼梯矗立在中央，站在下方往上看，一眼都望不到顶。

    那管家已道：“很抱歉，君临先生，这里被禁制了魔法的力量，只能步行上去。”

    “就连法则能力都不行？”君临问。

    管家回答：“贤者石上，还有法则碎片。”

    君临便笑了笑：“也是，不过我可不打算爬这么高的楼。”

    他说着走了上去。

    走了五层楼，君临已来到一片宽敞大厅中。

    四面墙上依然都是图书，只是中央有个巨大的火盆。

    火盆里隐约闪耀着扭曲的影子，就像是有什么东西在承受着烈焰的焚烧，隐约间可以看到有黑灰色的光泽消散，伴随着的是一片片邪异的感觉泛出。

    在火盆的对面，是个穿着普通白袍的老者正在伏案疾书。

    君临笑道：“我在白石位面的时候去过一次教会，在那里我见识了混沌的力量，没想到这一次，我又见识到了。”

    “请稍等一下，我马上就好。”

    正在案上写东西的老人匆匆写好手里的东西，招了招手，一只白乌鸦飞到他手边。

    老人将写好的东西递给那白乌鸦，白乌鸦一口吞下，然后化成一蓬白烟消散。

    随后老者走过来，笑呵呵道：“你好，君临先生，我是亚布拉辛，奉女神之命，等待您的到来。请坐吧。”

    他随手一挥，眼前空间变换，君临发现自己已在一片花园中。

    头顶是蔚蓝天空，白云皑皑，四周是青草绿树，红花盛开。

    身边已摆好了茶案。

    教皇亚布拉辛就坐在他旁边，请坐之声在这时正好回荡于耳边。

    君临坐下：“通往星火位面的传送门怎么样了？”

    “已经准备好，随时可以启用，不过您确定要这么做？要知道这意味着你将暴露自己的弱点。”教皇亚布拉辛道。

    “不是有你们在吗？”君临随口说。

    “但是对手很强大。”

    “是啊，但再强大，终究也只能是一群隐身暗处的存在。对于地沟里的老鼠，要找出他们来并不容易，所以有时候，我们得下饵。”

    亚布拉辛明白了：“您用自己的女人作诱饵？您可真舍得啊。”

    “不下重饵，怎么钓大鱼。”

    “可据我所知，这不太象您的风格。”

    “风格……”君临摇摇头：“风格是一种行为习惯。我的确不喜欢这么做，但有时候我们就是要打破风格，不给对手形成固定印象。”

    君临说这话时，面无表情，仿佛此刻的他，真的把自己所有的女人都当成了可以牺牲的筹码。

    亚布拉辛摊手：“好吧，女神要求我全力配合您，既然是您的决定，那我没什么可说的。但我还是要提醒您，虽然我会全力保护她们，但是当前的局势，我真的不敢保证什么。”

    “你只要尽力就好了，剩下的我来办。”君临道：“对了，这次的阴谋主使，你知道了吧？”

    “是的。诡妖，禅宗，还有个临时加入的疯魔。”亚布拉辛笑道：“说起来，他们很不幸，计划还没开始，就已经暴露了身份。”

    “有所失就有所得。”君临道：“按照我和尼古拉的约定，在我进来之前的三天前，他们会收到消息，并有三天时间做准备。”

    “什么准备？”亚布拉辛问。

    “系统任务，要求所有候选者破坏他们的计划。”

    “听起来这不象是他们的准备，反而象是真神在帮你们。”

    “没错，但听起来是这样，对吗？”君临一笑：“尼古拉或许会拉偏架，但绝不是这种情况的偏架。上个位面，尼古拉也发布过针对我的目标的任务，但是代价就是他也在暗中帮助我的对手，刁难我。”

    “你认为这次尼古拉也在刁难你？”亚布拉辛明白了。

    “不，这次不是尼古拉。是他们三个。”君临道：“如果我没猜错的话，这次是他们主动提出。”

    亚布拉辛微愕：“为什么？”

    “平衡法则，有失有得。”

