    黑暗的老林，四处充斥着阴冷的气息，让人有一种靠近真正冥域的感觉，站在这片老林外，姜，

    “我的天，这里是什么地方！”

    韦羧心悸。

    老林内一片阴森，在这片本就昏暗乌光的暗林中，显得极为寒冷。

    “很危险！”

    姜小凡沉声道。

    他睁开了轮回眼，但是却看不穿其中的任何东西，能够看见的仅仅只有无边色阴森死气，那简直就是死亡与邪恶的真正凝聚所在，是不详的所在。

    他拉着韦羧，朝后退去。

    “铿！”

    一道不朽的剑芒斩落，落在姜小凡后退的路上。

    蓝衣青年脸色淡漠，脸上带着冰寒的笑意，站在远处，手中长剑笔直对准了姜小凡和韦羧。

    “进去吧。”

    他淡漠道。

    也是这个时候，身后，另外两人也追了上来。

    “这里是？是……那个地方！”

    “嘿！”

    看着姜小凡和韦羧竟然逃到了这里，这两人皆露出冷笑。

    其中一人带着挪揄之色，讽刺道：“真是不知死活，居然跑到这里来了，要知道，天地之间，许多地方是不能乱闯的，这里，可以腐蚀一切。”

    三千试炼古路由来已久，在这条古路上有着许多危险的地方，而这里无疑就是其中一处，相传当年有道宗强者进入其中都没能活着走出来，是一处真正绝地。

    这些上位天的修士在进入三千试炼古路之前，就已经得到了这场大试炼的许多资料，对于这些危险的地方，他们自然是知道的。

    “妈的！”

    韦羧脸色顿时变得黑黑的。

    此刻，无论是他，还是姜小凡，两人的神色都很不好看。

    前方是绝地，而后面则是恐怖的蓝衣青年，前进和后退几乎都是死。

    “铿！”

    又是一道剑光落下，斩在姜小凡和韦羧脚边。

    蓝衣青年脸色淡漠，如同帝皇一般俯视着两人：“不过只是下位天的两个修士而已，你们没有资格让我动手，进去吧，里面是你们最好的归宿。”

    他的声音很平静，发自骨子里看不起姜小凡和韦羧。

    “妈的，拽什么拽，大不了同归于尽！”

    韦羧骂道。

    神矛绽放神光，他当时就要冲出去，不过却被姜小凡拉住了。

    “我们进去。”

    姜小凡道。

    韦羧动容，道：“不行，小子，我听过这个地方，确实是一片绝地，连道宗强者进入其中也是有死无生，我们进去绝无活路。反正都是一死，还不如痛痛快快战上一场，死也要这群家伙负出一些代价。”

    姜小凡摇头，按住要冲出去的韦羧。

    “相信我。”

    他低沉道。

    韦羧微微沉默，也不再说什么了，只是以冷光扫视对面几人。

    姜小凡扫过蓝衣青年，淡漠道：“我记住你了，你会死在这场试炼中，一定！”

    话语落下，他径直转身，拉着韦羧步入前方的老林内。

    身后，蓝衣青年旁边，两个道境强者都是一愣。

    “果真是不知天高地厚！”

    其中一人道。

    蓝衣青年脸色微沉，不过很快也就恢复了原样。

    “进入其中，他们两人没有活命的可能，上面交代给我们的事也算是完成了，走吧，去统率处汇报一声。”

    蓝衣青年道。

    “说的极是。”

    另外两人附和。

    三人速度极快，刹那间消失在了这片老林外。

    ……

    老林之中，姜小凡和韦羧一步步的往深处走去，空气中残存着惊人的阴森邪气，走在这其中，他们感觉仿佛置身在万丈雪渊下一般，令人心悸。

    “好他妈冷。”

    韦羧骂道。

    这胖子可是道境强者，可是进入这其中，却感觉到了冰冷，这足以说明这片地方的不一般，不，应该说是很可怕。

    “小心一些。”

    姜小凡低沉道。

    随着越来越走入深处，纵然是他都感觉到了冷意。

    要知道，他的体魄可是无比强大，足以堪比道境六重天强者了，但是在这其中却依旧生出了冰寒的感觉，这个地方的恐怖程度也就可见一斑。

    “小子，那几个家伙应该不会一直守在外面，要不，我们退回去看看？”

    韦羧道。

    这里面的空气实在太阴冷了，他甚至感觉神力都要被冻结住了一般。

    “回去？我也想，但是，那也得能回去才行。”

    姜小凡无奈。

    韦羧不解，朝后望去，顿时瞪大了双眼。

    此时此刻，在他们身后哪里还有路，入眼是一片黑暗，一片能够吞噬神魂的黑暗，来时的路完全消失掉了。

    “这……怎么会这样？！”

    韦羧变色。

    姜小凡脸色沉重，道：“这里应该是一处可怕的地势，其中凝聚着数不清的毁灭性道则，当然，也有其它一些类似空间和时间的道，造成了这等境况。”

    “这……这可怎么办啊。”

    韦羧郁闷。

    “还能怎么办，只能往深处走了。”

    姜小凡耸了耸肩。

    沿着漆黑的老林，他和韦羧一路朝着深处走去。

    四周有着不少枯木，仿佛是被浓硫酸浸染过的一般，全部腐朽了，散发着一种刺鼻的发霉味，非常难闻。

    “嗒吧！”

    “嗒吧！”

    “嗒吧！”

    走在这其中，四周死寂一片，唯有两人的脚步声不停的在空气中回荡，更加将四周衬托的有些渗人。

    突然，韦羧停下脚步。

    “怎么了？”

    姜小凡问道。

    旁边，韦羧没有一点反应，头颅低垂着，似乎在寻找着什么东西。

    姜小凡皱眉，靠近了一些。

    就在这时，韦羧突然偏过头来，他的双眼不知道什么时候变得一片血红，其间充满了嗜血和狰狞，脸颊都扭曲了起来。

    “胖子，你怎么了！”

    姜小凡变色。

    此刻的韦羧，太古怪了，简直就像是入魔了一般。

    “杀！杀！杀！”

    韦羧低沉咆哮，周身气息变得很凌厉，有狂暴的杀意传出，朝着姜小凡冲了过来，竟然直接展出了神宝，毫不留情的洞穿向姜小凡眉心。

    这一击，比之前的韦羧要强大了许多。

    姜小凡动容，快速后退，闪避开这一击。

    “咚！”

    就在这时，他体内仿佛被什么狠狠冲撞了一翻，顿时间气血翻滚，那种感觉，就仿佛体内被什么阴灵占据了一般，要掌控他的意志和体魄。

    “该死！”

    他脸色微变，差不多也知道了韦羧在遭遇着什么。

    他踩着轮回步而动，闪避韦羧的同时，神识也在体内开始了反击。他看不清体内到底有着什么，但是却能感应到一股非常不详的气息，阴暗到极点。

    “轮回环！”他冷声道。

    此刻的他，虽然被某种邪恶的气息侵入了体内，但是却还能够勉强抵挡，可以掌控自己的身躯。在这个时候，他的体内，一轮神环亮了起来，飞快变大，如同一盏冰灯，照亮他体内的每一个角落，将一团阴光逼迫了出去。

    一瞬间，他感觉自己轻松了许多。

    “杀！杀！杀！”

    历吼声传来。

    对面，韦羧完全变了一个人，双眼血红，脸颊狰狞，口中甚至在流淌唾液。他身上在冒着一道道黑气，如同厉鬼一般扑向姜小凡。

    姜小凡闪身后退，右手抬起，握住韦羧刺来的神矛，同一时间，他另一只手环穿而过，将韦羧牢牢的压制住。

    “轮回！”

    他低沉道。

    轮回环从他体内冲出，快速冲入韦羧体内。

    “啊！”

    韦羧大吼，剧烈挣扎，似乎正在遭受着最可怕的痛楚。

    也不知道过了多久，韦羧终于停止了挣扎，浑身都被汗水沾湿了，大口大口的喘着粗气，身上的气息也衰弱了许多。

    姜小凡也松了一口气，总算将韦羧体内的邪性祛除掉了。

    “这……发生了什么？”

    韦羧瞪眼。

    四周，许多地方都被打碎了，而且，他感觉到了自己的虚弱，手中还握着神宝粘矛，对此，他竟然一点印象也没有，不知道刚才发生了什么。

    “很危险的事。”

    姜小凡道。

    他将刚才发生的事简单说了一遍，顿时让韦羧脸色大变。

    “有这事？”

    韦羧心颤，脸都白了。

    好歹他也是道境三重天的强者，但是却被某种阴灵占据了身体，而自己却一点感觉都没有，这是何等可怕的事？

    “真的很妖邪。”

    姜小凡低沉道。

    不用说是韦羧，就连他这样精神力强大的人，之前也差一点就着了道，险些被某种阴暗的力量控制了。

    “我们可都是道境存在，这里的那等神秘力量竟然能够无声无息做到这等程度，难怪当初有道宗强者也丧命于这其中。”

    韦羧道，这胖子哭丧着脸，这么看来，继续呆在这其中，到了最后，或许连自己怎么死的都不知道。

    姜小凡也皱眉，这里有阴暗的力量能够无声无息的进入他们体内，控制他们的身躯，这足以威胁到他们的生命了。

    “要是你被控制了，那胖子可就妥妥的死定了。”

    韦羧郁闷。

    姜小凡比他强了许多，如果他被控制，姜小凡或许可以引导他恢复正常，但若是姜小凡被控制，那他可就危险了。

    “别想太多。”

    姜小凡道。

    他朝着后方望了一眼，想要看一看刚刚走过的路是否又消失掉了，而结局并没有让他意外，果然消失掉了。此时此刻，在这个地方，纵然是修行了引灵术的他也难以将消失的道路找出来，只能硬着头皮往前走。

    “将神念扩散在体外，慢慢往深处走。”

    他沉声道。u