602

所有人都有一种口干舌燥的感觉。

虽然在此之前，有人曾期待陆云能将这种战争仙器……仙晶大炮拿出来拍卖。

但没想到，这竟然成真了！

陆云竟然真的将仙晶大炮拿出来了！

十三个商会，除了图山阁之外，其余十二家商会也都被镇住了。

在这些商会的眼中，有许多东西是可以卖的，比如功法，神通，但有些东西是不能卖的……比如战争仙器！

这种东西一旦流通到市上，绝对会引发出一系列不可预知的后果。但是陆云却偏偏的将这些名为仙晶大炮的战争仙器拿出来卖了。

虽然不是他手中最强的仙晶大炮，但也拥有毁天灭地的威能，他就不怕，他的敌人将这仙晶大炮的炮口，对准玄州吗？

……

会场中的叫价此起彼伏，很快，这一组十门仙晶大炮的价格，便突破了五千亿，并且还在持续增长。

仙界诸天天庭的人更是疯狂叫价，他们要将这仙晶大炮的价格，抬到一个巅峰族群也无法企及的境地。

战争仙器乃是仙界九天十地四仙海各大天庭的专属战争利器，也是他们威慑各自统治之下族群的一种威慑。

仙晶大炮出现在拍卖会上，压力最大的绝对是这些天庭。

终于，仙晶大炮的价格，在九千亿上品仙晶价格时候，许多巅峰族群的仙人都知难而退，没有继续竞拍。

“一兆。”

忽然间，一个让陆云感到耳熟的声音响起。

陆云的眉毛一扬，他看向了一座浮峰，那座浮峰属于方阳族，而方才喊话的人……方阳行！

那个在天师墓中没有经历天劫便虚境成仙的人，出身于一个神秘的势力，青霄。

方阳行，三万年前便觉察到虚境的绝世天才，他一往无前，直接踏上那条路，最终殒命在黑色长毛怪的手中，但死后却入了那神秘无比的青霄，成为阴神。

现在，他再度出现在仙界，势力比之天师墓的时候，强大了不知道多少倍，他一开口，这场中的天地之力都随着他的话音而动，在虚空当中凝结成了一个‘兆’字。

“方阳族果然财大气粗，不愧为远古王族！”

忽的，一个阴恻恻的声音响起。

“两兆！”

轰！

虚空中，传出一声轻轻的颤抖，将那个‘兆’字轰碎。

又一个人，从一座浮峰上站起。

将臣邪。

此刻的将臣邪，周身上下缭绕着若有若无的白色火焰，整个人看上去邪气凛然。

他一现身，便和方阳行对上了。

两人是同一个时代的天才，虽然差了一个辈份，但将臣邪却绝不服方阳行。

在冥域中，将臣邪几乎被陆云击溃道心而亡，不过在那大致圣魔尊的培养之下破而后立，专修九幽白骨法，一举虚境成仙，成为当世最强的天才之一，与方阳行也不相上下。

他一开口就是两招的出价，顿时让方阳行皱了皱眉。

周围其余的仙人也都倒吸了一口冷气。

先前，经过数论的厮杀竞价，那十门仙晶大炮的价格，才被抬到一兆上品仙晶，现在将臣邪一开口，顿时又高了一兆。

“方阳师兄，这十门仙晶大炮，就让给师弟我如何？”

将臣邪脸上带着逼人的邪气，笑眯眯的看向方阳行。

“那看你身上的仙晶够不够了，三兆。”

方阳行面无表情，又加了一兆。

“四兆。”

将臣邪脸上的笑意不减。

“五兆。”

方阳行显然不愿意向这个与他同一个时代的‘晚辈’低头。

方阳行出身神秘势力青霄，仙晶在他的眼中不过是一些数字而已……青霄的阴神，并不需要仙晶来修炼。

“六兆。”

这次轮到将臣邪皱眉了，他没想到方阳行竟然会与自己死磕。

“七兆。”

方阳行依旧面无表情。

周围的仙人都屏住呼吸，静静的看着这两个来自三万年前的天才人物之间的竞争。

他们都清楚，最终无论是谁获胜，那么最终便宜的都是陆云。

“八兆。”

将臣邪的脑门子上，略微的浮现出一道青筋。

“既然炼尸门的师弟喜欢这十门仙晶大炮，那么师兄就让给你了。”

方阳行的脸上，流露出一抹淡然的笑意。

将臣邪笑了笑，“那就谢过方阳师兄了。”

将臣邪的手一招，便装着八兆仙晶的储物仙器交给浮岛之上的挽风。

得到仙晶大炮之后，将臣邪似乎格外高兴，他似乎是自语，又似乎是说给别人听：“有了这十个宝贝疙瘩，我真灵天庭也可以仿造出类似的仙晶大炮。”

说完这番话，将臣邪得意洋洋的横了一眼方阳行。

方阳行眉头微皱，他的脸色有些不好看。

若是炼尸门也能造出这样的仙晶大炮，对于方阳族来说，绝对不是一件好事。

“下一件拍卖品。”

忽的，浮峰之上的挽风一扬手。

“依旧是一组十门仙晶大炮，起价五百亿上品仙晶。”

挽风的话音一落，将臣邪傻眼了，这一刻，他有一种要吐血的冲动。

“还卖？这东西什么时候变成街边的大白菜了？”

将臣邪有些不可思议的说道。

“仙界虽然有大白菜，但绝对不会卖到八兆上品仙晶的价格的。”

挽风笑了笑：“现在开始竞价。”

将臣邪的脸色有些发绿。

方阳行的眉头微皱，他有些弄不懂这陆云究竟要做什么。

谁拥有仙晶大炮这样的宝贝，不藏着掖着，唯恐被人学到锻造技术……但是陆云倒好，竟然直接拿出来卖！

卖了十个还不够，竟然又卖出十个！

不过方阳行没有继续想下去，会场中，此起彼伏的竞价声再一次响起。

这一次，方阳行没有参与竞价，而最终，这十门仙晶大炮，被仙界琉璃天莫族以九千亿仙晶的价格拍下。

将臣邪的心几乎在滴血。

八兆仙晶，和九千亿仙晶，相差了近乎十倍。

“下一件拍卖品，第三组十门仙晶大炮，起价五百亿仙晶。”

“……”

这一刻，所有人都不淡定了。

陆云究竟要干什么！

在所有人的眼中，仙晶大炮是陆云的底牌，现在这家伙是要把自己的底牌变成大路货吗？

……

“没办法，缺仙晶啊……”

陆云的脸上满是苦恼：“去无尽天漠寻那生命古树，肯定来不及了……我只能想办法，将生命古树引过来了。”

“仙晶啊仙晶，真的缺仙晶啊。”