    “这样啊……害你加班真是对不起了。”

    季遐挠了挠头，然后又想到，自己或许该认真解释一下。

    就说道：“我肯定不会对你们动手的，我前几天杀的那家伙也只是为了自卫，更何况你还帮了我。”

    巡女说道：“我知道你是好人，不然也不会过来，但你们确实可以随意杀人, 就算是那个被你杀掉的工作人员，好像也只会罚你一点钱吧？”

    她又忧郁地说道：“至于我们巡女，在小区的工作人员当中也只是最低的一等，被你们杀了可能都不需要赔钱。”

    说着，长篙拨开星河，逐渐接近星河中央，星流渐密。

    季遐坐在船后，看着她的背影，倒是知道之前巡女话的意思了。

    不知道说什么, 只能解释：“我不懂巡女，但在我们原来的地球，保洁员也不是低贱的工作。”

    “嗯……是吗。”

    巡女不可置否，似乎确实在思考这个问题。

    季遐就继续说道：“我们那里的人类社会跟这里不一样，厉害的人不会太厉害，有特权的人也不会很有特权。”

    “剩下的大部分人都是一样的，有的人扫地，有的人种菜，有的人教书，有的人看病。”

    “每个人做自己擅长的事，各取所需，一起劳动，一起体面地生活。”

    “至少这些人里，大……大部分都不会看不起保洁员。”

    船行渐渐，季遐说着，却有些心虚。

    虽然感觉上理所当然，至少他自己确实是这样认为的。

    但说出来却总觉得不太对味。

    不过反正就这么一说, 要说错也没错。

    巡女回头看了过来, 却似是看出了季遐话中的不自信。

    她的笑意淡了些，说道：“那还真的奇怪呢，怎么会有这样的世界呢？”

    “嗯……”

    季遐转头看向船边，挠着头发：“也对，怎么会有这样的世界呢？”

    已经接近了星河中央，周围星河密布，下方的星空密集得如同液体，隐约倒映出船舷的轮廓。

    季遐想起了地球上的种种，有些心不在焉。

    突然看到星河的倒影，心中一动。

    刚才巡女来之前，他在琢磨如何让星河反应自身状态的办法，却毫无头绪。

    不过此刻的季遐反应过来了——

    对于真正的占星术来说，季遐的问题也许只是个小问题。

    或许只要掌握一点小技巧就可以完成，却也得季遐继续想办法去掌握新的技巧，在没有正经老师的情况下，也确实有点棘手。

    但季遐之所以能够折腾到这个地步，要么是投机取巧，要么是在投机取巧的基础上投机取巧……现在再折腾占星术, 的确会很麻烦。

    所以与其考虑正经的解决问题的办法，不如继续投机取巧。

    反正, 只要能占卜成功就好了。

    而现在他的最后一个问题其实很简单——

    只是在‘如何让星河反映出自己的状态’上出了问题，但之前季遐始终不得要领，只是隐约觉得这个问题很简单，却始终想不到办法。

    此刻季遐看到星河，一下子就想明白了。

    在星河更加密集的地方，通过倒影来观察自己的状态，这样就好了嘛！

    意识到这一点后，季遐大喜过望，扒着船舷往下看去，在荡漾的水波中，果然隐约看到了自己的倒影。

    耳边听到巡女问他——

    “果然是假的吧？”

    “嗯……”

    “其实你是为了讨我开心，才这么说的？”

    “不，也不是。”

    季遐这才回过神来，将目光从星河中移开。

    刚才说到哪了？

    连忙坐回去，也差不多反应过来了——虽然擅长在网络上说话吹牛，现实中却似乎并不是很会跟人聊天，尤其是跟女性聊天。

    再加上刚才三心二意，至少此刻，巡女就对他的回答并不是很满意……

    巡女看着前方，有些惆怅地说道：

    “那也没办法啦，毕竟只是巡女的话倒也罢了，其实就算比起其他巡女，我也差了很多呢。”

    季遐有些心虚地说道：“不会的，我觉得你很好，你上次都帮了我。”

    然后又试着岔开话题：“说起来我都不知道你叫什么。”

    “干嘛，突然问我的名字。”巡女说道，“我只是个从乡下来的巡女，也不如你家里那个女伴好看。”

    季遐一时间不知道该怎么回答，下意识地抬眼看去，看到她兜帽下的下巴，却见肤如白玉，唇如胭脂，玉颈修长，嘴角含笑……

    不好看吗？

    季遐心里暗想着，说道：“我是真的很感激你。”

    巡女揶揄道：“那你问我名字做什么，感激的话说‘谢谢’不就够了？”

    巡女似是在挖苦，又像是在开玩笑，事实上她之前就在用这种语气说话了。季遐不知道她是真的在嫌弃、还是在逗自己玩……

    不过他作为一个情商正常的未婚男性，听着是有些心里蠢蠢欲动。

    所以现在也有些冲动了起来——哪怕都不知道对方名字，哪怕并不知道对方长什么样。

    季遐试着问道：“我真想知道，能知道姑娘您的芳名吗？”

    说出来都要肉麻疯了，结果巡女却不觉得有问题。

    “我叫花睆。花就是花朵的花，睆，我也不知道是哪个睆，总之就是这样。”

    说着，她伸出素手，在星空中比划那个名字，季遐看着，咽了咽口水：“我叫……呃……”

    “嘘。”花睆用手指比住嘴唇，“你不用说，你们业主的名字要保密的。”

    “……好的，谢谢。”

    其实季遐自己也想起来了，不过花睆的提醒让他很暖心。

    之后花睆又问：“好了，名字告诉你了，然后呢？”

    季遐又有点卡壳，花睆又回头看着他，一边撑着篙，一边又揶揄他道：“怎么啦？你那个女伴，就是被你这样骗到家里的吧？”

    倒不是第一次提下面的小蓝了，不过此刻花睆又提，季遐突发奇想：“那你不嫌弃的话，待会要不要也去我家坐一坐？”

    结果说完就有些后悔了，花睆也生气了——

    “我才不去呢。我们才见面两次呢，而且我在天上可比你家里好多了，你这个登徒子，去去去。”

