    乔姗其实早就听说过萧琪，只是两人一直没有过交集。

    萧琪背后的萧家，根本不是乔家能比的……乔姗心知肚明，像萧琪这样的，根本就不会瞧得上她，哪怕作为同盟军。

    可是同样的境遇。

    一样都是被男人抛弃的，又有谁比谁高尚多少？

    她咬了咬牙，捂紧口罩，上前打招呼，“萧小姐，你好，我是……”

    还没等她开口，萧琪就露出一脸嫌弃和厌恶的表情，她甚至懒得伸手挥开，朝保镖努了努嘴，保镖上前就一脚把乔姗踹翻在地。

    一时间，好不狼狈。

    “这是什么东西，机场的安保措施也太差了，这种人也放进来！”

    萧琪的话从来都是尖酸刻薄，不留情面……

    乔姗强忍着口中的血腥和小腹一阵一阵的抽疼，她几乎是连爬带滚地再次来到萧琪面前。

    如果她放弃了这个机会，想再找人翻身就难了。

    “萧小姐，我不是什么东西，我是乔姗，我想我们应该好好聊一聊！”

    乔姗？

    萧琪一愣，对这个名字大约还是有些印象的。

    只是眼前满身狼狈，光洁的额头上有一道深深划痕的女人竟然是乔姗？她下意识凑近了些，脸色有些古怪，“你怎么弄成这副德行了？”

    乔姗哪里看不出她眼中的鄙夷，可是为了以后，她都忍了。

    “说来话长，如果萧小姐愿意，我或许能把我所知道的都告诉你……”

    萧琪嗤笑，“你知道的我都能知道，我凭什么和你多废话？怎么，看你现在，日子应该不好过吧，想从我这里捞点好处？还是把我当成冤大头了？”

    她这么一说，保镖下意识地就挡在了她的身前，没有她的同意，乔姗根本不可能近身。

    乔姗抬眸，“是！萧小姐说的不错，我这段时间的确遇到了点事，可是谁能保证我一辈子都这样……我想和萧小姐合作，当然也是希望能共赢。”

    “据我所知，萧氏的资源和财富和凌氏相当，如果凌霄愿意，恐怕早就娶了你，也不会等到今天还没让你过门……”

    她说完这话，萧琪的脸色瞬间绿了，恨不得一个巴掌抽过去。

    乔姗接着说，“还有，你我都知道，你进凌家最大的绊脚石就是乔恋，如果她有点什么事，或者如果让那位对她失去了兴趣，最大的赢家想来就是萧小姐你了。”

    萧琪面露不耐，“怎么，看起来你很有办法？”

    乔姗意味深长地勾唇，“当然，乔恋和我有不共戴天之仇，比起你，更想她不好过的是我！这些年，她一直生活在乔家，没有人比我更了解她了，凌小姐，你确定不要和我合作？”

    萧琪凌厉地扫了她一眼，倒是并没有拒绝这个看似鸡肋的提议。

    酒店里。

    乔恋还不知道乔姗已经在最短的时间内找到下家，而且已经把所有的毛头都指向她……

    这几天时间，她也懒得出门。

    多半都是在酒店里度过，当了一回十足的米虫，要么吃要么睡要么就去附近的商场扫扫货，直到当天傍晚，凌霄早早地应酬回来，看到媳妇儿潇潇洒洒地抱着水果拼盘坐在床上看电视，心里竟然生出一分小小的嫉妒。

    他扑了上去，就把人压在身下。

    “这几天白天我没时间陪你，你过的还挺滋润，恩？”男人像是话中有话，狭长的黑眸眯成了一条线。

    乔恋眨了眨眼，眼神不自觉地往电视机上瞄，不自觉干笑两声，“哪有？我看电视也就打发时间……谁叫老公大人这么忙呢？”

    “现在不忙了。”

    乔恋见他故意一本正经，有些好笑……这人不会下一刻就无理取闹吧。

    为了防止这一幕发生，她堪堪凑过去在男人的薄唇上亲亲一吻，“乖啊，等下我们一起下楼吃晚饭，想吃什么，我请你！”

    乔恋不说还好，一说，凌霄的确觉得自己饿了。

    而且还饿狠了，好几天没进食了。

    他掐着她的纤腰，凉丝丝的薄唇在她的耳垂边缘游走，一路往下……

    大手的动作也越来越放肆，掌心的温度烫的她心尖上猛地一颤。

    “唔……”

    嘴巴被堵住，乔恋嗔怒地瞪着她，凌霄却觉得这样很有意思，现在离晚饭还有很长一段时间，正好和媳妇儿深入交流一番。

    深入交流的后果，就是乔恋起不来了，也不想吃晚饭了，整个人都像是从水里捞出来的，累的很。

    凌霄抱着人去浴室清洗，乔恋不想动，只能他动了……

    至于他动的后果，可想而知。

    “禽兽！流氓！”

    乔恋被折腾的眼皮子直打架，下一刻，凌霄钻入被窝，把人搂在怀里，“既然不忙了，总得找点事做做。更何况我觉得比起工作的忙碌，我更喜欢刚刚的。”

    这是不玩儿工作，就玩儿老婆。

    乔恋，“……”

    从现在开始，拒绝说话！

    凌霄在她光洁的额头上不自禁地亲了亲，随后又叫人送了两份晚饭上来。

    俞人不在，这一切都是赵秘书在负责。

    赵秘书是最早知道乔恋跟过来的，她大概有一瞬间的惊讶，不过也习惯了。

    BOSS之前是单身，那是凭实力单身……现在有心上人了，就凭实力虐狗。

    赵秘书是知道BOSS喜好的，至于乔恋那，俞人也提起过，这位可谓是非常喜欢吃鱼了，只要是鱼就不会出错。

    于是。

    赵秘书推着一大车的美食打算上楼。

    什么香辣烤鱼，剁椒鱼头，清蒸鲈鱼，酸菜鱼，鲫鱼汤，鱼肉饺子……

    可谓是全鱼宴了。

    公司里跟着项目一起过来的员工，这会儿也没什么事，正要出去夜生活，就看到一席菜，不由惊讶。

    “赵秘书，这是大BOSS要的？大BOSS什么时候这么喜欢吃鱼啦……而且还是这么多？”

    赵秘书还没来得及说话，就被人抢了先。

    “不会是金屋藏娇，那位要吃吧？”

    赵秘书直接丢了个眼神过去，然后让大伙儿自行想象了。

    员工们大抵都很好奇，毕竟大BOSS绯闻真的很少，也就有过和乔恋传过绯闻，可是这种天之骄子，怎么可能一门心思都放在一个女人身上？

    所以，这位喜欢吃鱼的女人又是谁？

