    此一刻，正值晌午，阳光明媚。

    如果这封闭的房间只有九块玻璃窗，并不足以达到这种亮度，可在那光滑地板以及白色墙壁的映衬下，这房间，几乎跟那外面没什么两样，光亮如昼。

    难以置信！

    “宁小子，这墙……因何是白色的啊？”刘健忍不住问。

    “这个啊……”

    宁远笑了笑：“这玩意也算不上什么新鲜玩意，跟水泥的烧制过程相差不多，可称其为白灰。”

    白灰的制作并不难，先前之所以没捣鼓出来是因为……没用！

    要知道，各个大家大户宅子都是木质的，谁会在木头上刷白灰啊？

    至于一些个穷苦人家，多是土墙，涂与不涂，影响并不大。

    再者，这玩意本身又不值钱，挣不几个银子。

    于是这一项鸡肋的玩意就留到了现在，搭建楼宇，涂抹墙壁，增加室内亮度又整洁，相得益彰。

    这时，刘健忍不住凑到墙壁跟前，抹了一把。

    再看，手上便沾染了少量的白灰。

    宁远略微尴尬解释道：“确实会掉渣，不过每年涂刷一遍就好。”

    如没有化学添加剂的加持，白灰本就容易掉渣。

    这也是技术所限，没办法的事。

    “踏踏！”

    弘治皇帝在地板上踩了踩，疑惑道：“这是瓷制的？”

    宁远笑道：“是的，用瓷砖铺平地面，容易打扰且干净整洁。”

    弘治皇帝与三位阁老相视一眼，略微诧异。

    瓷器在大明价格虽是不贵，可用瓷来铺地，却也是相当奢靡的，毋庸置疑，这将会提高宅子的成本。

    踩踏着瓷砖继续走，来到窗子跟前，向下望去，自是没什么风景。

    可弘治皇帝却不禁抽了抽鼻子，面容怪异。

    他闻到了一股灼热的气息。

    气流自下而上，徐徐涌入他的鼻子。

    旋即，他后退两步，再看，这才发现在窗子的下面，竟是放置着一块巨大的铁箱。

    铁箱有棱有角，仿若一片片累叠起来，在两侧上下，又有铁管相连，样子十分古怪。

    “这是什么？”弘治皇帝沉声问。

    “陛下，这是暖气，里面装了热水，热水透过铁，便可将热量传到屋子内。”宁远笑道。

    如果说后世北方楼宇与民房最大的竞争力的是什么，毫无疑问，供暖设备。

    放在当下，亦如此！

    这也是他兴建新楼盘的最大底气与倚仗。

    弘治皇帝深深皱眉，一瞬间便想到了许多。

    三位阁老也凑了过来，用手试了试，却又迅速挪开。

    烫的！

    这大铁箱，竟是烫的！

    三位阁老惊心不已。

    再顺着上下的管道看去，联通两侧的房间，也就是说，这大铁箱，可能在每个房间都有。

    如此的话，岂不是……

    嘶！

    刘健暗自惊骇，忍不住道：“这是……供暖的？”

    宁远笑笑：“当然，这大夏天的，肯定是不会供暖的，供暖，也需要各个户主额外掏银子的，而到了冬天，全天白昼，不停送暖。”

    话音落下，弘治皇帝几人皆是心绪不宁。

    莫说其他，仅仅一个“不停供暖”，就足够了。

    要知道，这水泥建造的宅子，封闭性可是极好的，几乎将保温性做到了极致。

    再加上这日夜不停供暖，也就意味着，到了冬天，这宅子内将会是一片温暖。

    毫不夸张的说，这大明，这天下，在东日内能保证如此温暖的地方，怕也只有此一处了。

    紫禁城气派、庄严、辉煌，身为君王者，更有无数人享受不到的地-龙可以取暖。

    可那地-龙，终究是少有的，非是每个宫殿都能安装。

    这也就使得君王更多时候只得以火盆取暖。

    火盆，烤着的时候固然暖，可也不能总烤着，还得干正事，得批奏疏啊。

    于是，双手离开炙热的火盆，触及冰冷案牍，又逐渐凉了下去。

    身为君王尚且如此，更别提百官以及普通百姓了。

    而就是此等取暖大事，在这新楼之中，竟变得如此轻松写意。

    装上铁管、套上铁通，里面再装上热水，屋子里就暖和了。

    很简单，却很实用。

    实用的令人……心动！

    这他宁哪里还是宅子啊，简直就是冬天养老、享乐的胜地。

    只一想想大冬天的，在这宅子中放一个太师椅，晒着太阳，再辅之以这暖气，娘嘞，别提多美了。

    “宫里能不能建这种宅子？”弘治皇帝突然问。

    “这……”

    宁远倒是有些为难。

    建当然是可以建的，只要有地皮，哪里都能建。

    问题是宫里那诸多雕梁画栋，逼格满满，突然之间出现这种钢铁水泥怪兽……也不像话啊。

    还有便是，宫里能建，内城就能建，内城都能建了，咱这外城的宅子卖给谁去？

    “朕知道了。”

    弘治皇帝略微思索道：“你在附近寻一块地，建一个较大的府邸，好好建，一切用度，内帑出。”

    宁远明白过来。

    不出意外，这是陛下给太皇太后安置的一个冬天享受的地方。

    一行人继续参观。

    这一间大宅子，分主次，也有会客大厅，十分的完善。

    如厨房，开了透气孔，便可燃烧木炭、煤炭来做饭，非做饭时间，又可将透气孔关闭，如此达到保温的目的。

    “那么……如何如厕啊？”谢迁问道。

    又一关键优势，来了！

    很快，一行人来到如厕间。

    面积很小，是一个瓷制的蹲便，后侧有透气孔。

    “在这里如厕，事后，简单清洗即可。”宁远说道。

    弘治皇帝等人看着那坑位，倒也不意外。

    却有疑惑：“最终的粪便去了哪里呢？”

    “集中处理！”

    宁远说道：“整栋楼所有的腌臜归结在一起，再由人工清理，此法干净又卫生，”

    跟着，他又带几人来到另外一个如厕间，这里面则是一个坐便，两侧甚至还有扶手。

    弘治皇帝等人并不意外。

    如厕这种事情，对他们而言，并没什么，而且一般时候都有专人伺候，无需操心。

    唯独不同的，还是冬天的问题。

    冬天如厕，即便是他这个君王，大多时候坐下去的时候也的冷冰冰。

    而在这里……怕不是要成为一种享受？

    终于，这一大间宅子终于逛完，弘治皇帝踩踏在瓷砖上面，微微闭眼，感受着空气中那份微微燥热，不知觉间，竟是有些喜欢上这种踏实的感觉。

    这是深宫大殿无法给与的质朴与轻松感。

    “若是在外城修建一个这般的行宫……”

    他忙是打断了这个想法，旋即笑了笑道：“这宅子不错，朕倒是有些期盼了，会有多少人买呢？”

