    若是十八处山寨加起来少说也有将近万人。

    屠灭数万人能获得多少业力？

    这一点顾诚想象不到。

    而且数万人就算站在他面前让他杀，也不是一件容易之事。

    深吸口气，顾诚长长吐出一口浊气，将脑海之中杂七杂八的想法尽数晃去。

    须臾后。

    他纵身一跃而下，转头望向褚明，轻声开口，道：“明哥，出发了，今晚目标确定了。”

    今天他目标就是这四处破灭这四处山寨。

    先将脑海中只差一丝的黄庭补充完整，然后选择突破，提升修为。

    最后再继续快速收集业力。

    从闻达口中得知半个月后，宣城即将大乱之刻起。

    顾诚对于业力，就已经达到了前所未有的渴望。

    只有业力充足，他才能不断提升实力，才能更好地去应付这即将到来的乱世。

    他只想活下去！

    “走吧！”身旁褚明咧嘴一笑，眼中露出森光，竟有一副嗜血的感觉，

    自从修炼万灵血引之后，他对于杀戮的欲望也提高了许多。

    甚至于都是有些享受，享受那些人在露出惊恐目光的同时，猩红的血液喷涌而出的感觉。

    旋即，两人一前一后同时蹿入山林之中，转眼间便不见踪影。

    呼...

    山风徐来，斑驳的光斑从树缝之间倾撒。

    一座隆起的山丘之上。

    两道身影并肩而立，低头望着下方林海之中一座占地不小的山寨。

    尤其是在山寨内

    打量数眼之后，顾诚反手将手中摊开的布帛收入怀中。

    他们到了第一处山寨。

    按照闻达在布帛上所描述的，眼前这处山寨乃是十八处山寨内最弱的一处。

    其中凝血大成武者只有两位，其中一位身在青山镇，剩下的一位则是在山寨内驻扎。

    剩下的则都是些凝血境的喽啰，不足为惧。

    “走吧！”顾诚轻声开口，旋即大手抓抓住褚明，正欲使用土行之术时。

    但突然间。

    “慢着，慢着！！”褚明略显惊恐地声音骤然响起。

    他脚步微微后退数步，脸色难看的望着顾诚，眼中带着浓郁的抗拒之色。

    “诚哥儿，你不会是要使用你那个可以挪移的术法吧？”

    “嗯，怎么了？”顾诚眉头微挑，神色有些不解。

    “你...你先去吧，我..我自己赶过去。”褚明神色有些扭捏，脑海之中立时回忆起上次所体验顾诚那种术法的不好感受。

    那特么就不是挪移赶路，会出人命的！

    上一次体验过一次之后，他就发誓以后再也不想在体验了。

    那种感觉真的是一言难尽，简直能让人欲生欲死。

    闻言，顾诚脸上泛起一抹古怪之色，心中大概猜测到为何，也没有再强求。

    “好吧。那我先去了！”

    话音未落间。

    土黄色光晕陡然浮现，将顾诚身躯覆盖，刹那间，他身影便消失在原地，不见踪影。

    看到这一幕，褚明深吸口气，定眼望着下方山寨方向，脚下一动，也是动身奔去。

    唧！

    一只黑羽白嘴的飞鸟，振翅间越过山林，穿过云层，最终俯冲向下，落在一处石墙之上。

    豆大的血眸转动间望着下方场景，尖锐的鸟喙不时梳理漆黑如墨的羽毛。

    下方是一处被人为开拓出来的巨大平地上，一处山寨盘踞于此。

    约莫三四米之高的山寨城墙上，连绵几十米，将空地包围，两旁则是悬崖断壁，只有前方一条进出之路

    再往里面延伸便是大片的灰色屋舍，最中心空地上则是一处高约两米的血色石碑，伫立在原地，不时之间有淡淡的赤芒流转。

    若是仔细望去，则会发现，那血色石碑之上竟然雕刻着数百道身形各异，栩栩如生的狰狞诡怪。

    百诡姿势各异，仿佛随时都会从石碑内冲出来，再加上那不时闪烁的赤芒，给人一种莫名的诡异感。

    此刻，石碑附近。

    数百道身穿灰色劲装的汉子，或坐，或躺，聚集在空地之内，互相闲聊。

    此刻空地靠近大门附近，两三个身躯魁梧的汉子聚集在一起，低声议论。

    “他奶奶的，不知道还要在这鸟不拉屎的地方待上多久。老子都闲的心里发毛了。”为首一位满脸横肉的壮汉，满脸苦涩的叹了口气。

    “大哥，在等等吧，我听猪三他们说，应该很快了，再过几天我们就可以出去了。”壮汉身旁，一个红脸汉子闷声闷气应道。

    “奶奶的，这破地方我真的待够了，整天无所事事，连个小娘子都没有，我现在恨不得立马下山，痛痛快快找四五个小娘子，好好发泄下！”

    壮汉裂开大嘴，吐出一口浓痰，双手撑腰，顶了顶胯。

    轰！！

    但突然间，一阵沉闷至极的轰响声蓦然炸起。

    门口处，刚才还在闲聊的三位汉子，下意识抬头望向大门口。

    可下一刻，无数的碎石迸射间，两扇巨大的山门犹如出膛炮弹一般，瞬息间将他们覆盖。

    啊！！

    凄厉的惨叫声戛然而止，庞大的山门抛飞间狠狠地坠落在空地之内。

    十几道身影甚至来不及躲避，就直接飞驰而来的山门碾压覆盖，当场惨死。

    猩红的血液从山门下不断溢出，快速将地面上侵染成一片血色。

    空地上顿时间泛起一阵嘈杂的吼叫声，剩下的汉子纷纷站起身来，目光骇然地朝着尘土飞扬的大门口望去。

    但此刻。

    大门口处，漫天尘雾飞扬，看不清任何场景。

    “血碑无异常，来几个人，跟我过去看看！发生什么事情了！”不远处，一座屋舍内，有一位中年男子快速冲出来，高声呼喊道。

    话音刚落，便有七八位汉子紧跟中年男子身后，持刀冲入尘土之内。

    可数息后。

    先前进入尘雾之中的数人，却是没有一个返回。

    唯独只剩下一股股浓郁的血腥味随着山风弥漫扩散而来。

    见此，空地之中其余剩下的汉子，一个个均是手持兵器，神色凝重的死死望着大门口。

    踏踏踏。

    忽然间，轻微的脚步声响起，四周蓦然泛起一阵炙热的清风，渐渐漫天尘雾吹散。

    大门口，更是隐约之间有一道看不清相貌的魁梧身影，正在迈步走来。

    终于。

    尘雾散尽，魁梧身影显露出来。

