    这一次的探寻赛结束了，但是探寻赛所引起的各种风波却没有就此结束，反而愈演愈烈。

    主要是这一次探寻赛之中，爆出的各种消息实在是太惊人了。

    首当其冲的就是，夺究竟是谁！

    毕竟探寻赛中所有的一切，都是围绕着夺展开的，他是这次探寻赛之中当之无愧的主角。

    就连寻道宗慕容枫的风头都被压过去了，准确的说，慕容枫一直心甘情愿的被压着。

    也就因为这样，很多人都认为，夺就是王道！

    虽然后面有王道的出场，但只是声音，并没有见到人，只是声音的话，十方大陆的武具还是能够帮助他人冒充的。

    百姓之中，聪明人不少，很多人都展开了分析，说什么慕容枫心智不全由来已久，从来没听说过他除了王道等寻道宗人外，听过谁的话。

    还有夺从始至终都没有显露过自己的内气，就连使用的秘法，都是可以隐藏内气的秘法，将内气隐藏到这一步，足以说明，夺不希望他人看到自己的内气属性。

    而当今十方大陆上，能够被人一眼就认出内气属性的，恐怕也就只有王道这个无属性的内气了。

    诸如此类的猜测还有很多，可以说几乎接近真相，但是无论猜测的再怎么准确，也没有寻道宗或中心境站出来澄清什么。

    当然，更没有人去抗议什么。

    因为即便夺真的是王道，人家既没用烬灭弹又没用灵体，从头到尾只用了一个从没用过的秘法，属于自己给自己加了一层禁锢，维持屠戮赛的公平，你还能说些什么？

    而且又没有确凿的证据能够证明夺就是王道。

    最重要的就是，如果夺真的是王道，中心境不可能不知道，可既然知道，人家还同意了，那就证明王道的后台硬的发指，那些圣域级，神域级和神圣级的掌宗都是聪明人，谁还会在这件事上纠缠下去？那不是找死吗？

    更何况，百姓都没说什么，他们真的要提出抗议的话，不但在中心境那里得不到好处，百姓还会骂他们，这种吃力不讨好的事情为什么要做？

    除了这件事之外，最大的事情就要数阴郁森林的迁移了。

    这是事关整个人族的大事，自然引起了高度的关注，毕竟这很有可能改写十方大陆的历史，让人族和妖族得以共存，让十方大陆的人族更加强盛繁荣。

    在很多方面来讲，这完全超越了大家对夺身份的探究，现在整个北境都流入了各个势力的情报商人，探子，情报类武者，就连中心境都下来了监督使，全程监督。

    寻道宗一直都在忙着这件事，可以说几乎发动了全部的力量，建立了大型传送阵，当然，这笔费用王道肯定是不出的，让柳欣告诉了他们家少爷，让闻人斩出了钱。

    不过即便是最大的大型传送阵，也不可能一次运抵上百万的妖兽，还是分了五批，才将阴郁森林所有的妖兽，全部送了过去。

    直到第二天的夜晚，持续了整整一天一夜，才算是完全送达。

    在王道的安排下，冰儿带领着妖兽首领，在野外休整了一夜，第三天的早上，对血妖森林发起了总攻。

    因为阴郁森林的妖兽不管是从数量还是境界上，都远超血妖森林中的妖兽，这一战可谓是毫不费力，近乎以碾压的姿态，将血妖森林的妖兽屠戮殆尽。

    血妖森林的绝对妖王碧眼青狐，虽然奋起反抗，但奈何实力不够，它的那点反抗，都没用冰儿出手，就被各大族群的首领，一顿爆锤，打得奄奄一息。

    临死之前，愤恨的喊出了王道的名字，声音中充满着怨毒和凄凉，最后被进去一块玩的张大牛，一拳打爆了脑袋，抢了个人头……妖头。

    绝对妖王死亡，其他的妖兽自然也跑不了，因为有王道的安排，这一次妖兽的行动还颇有战术，采用的包围战术，让血妖森林的妖兽，没有一头落网。

    虽然是碾压，但还是想要解决所有的妖兽，还是比较费时间的，毕竟需要将所有血妖森林的妖兽全部弄死，才算结束。

    其实按照王道的想法，直接像上次在武神分魂境之中那样，让上官清冻住，再让王茵一记碎风箭全灭，省时省力，还能给阴郁森林的妖族以震慑。

    但是后来见到各大妖族的首领，见到自己骑着冰儿的样子后，一个个毕恭毕敬，仿佛狗腿子一样的表现，甚至一个个都跟着冰儿叫主人的贱样，王道就绝了这个念头。

    这根本就不需要再震慑了！

    先别管这些妖兽首领是不是忠诚，当然，王道也压根没相信过它们的忠诚，但是最起码，这些妖兽已经没有了妖族的傲气，没有了妖族的胆魄。

    如果王道是妖族的话，他都为有这样的同胞而感觉到丢脸！

    他不知道这些妖族是为什么变成了这样，是不是真的被证魔吓破了胆，但对于人族来说，这样的结果是好的。

    没有了傲气和胆魄，那也就没有了反叛的可能，震慑也就变得没有意义了，而作为主人自然要有主人的样子，总不能什么事情都让自己这个主人去做。

    所以为了让这些妖族，尽快的适应王道这个主人的身份，王道就在这次血妖森林的战争中，充当了指挥者的身份，指挥着这些妖族去战斗，让它们明白，谁掌控着主动，谁掌控着它们的生命，加深它们的印象。

    效果也非常的显著，在王道的指挥下，准确的说，是在王烬和王道的共同指挥下，阴郁森林的妖兽以最快的速度，最小的代价，占领了血妖森林，这也让那些妖兽首领们，对王道更加的俯首帖耳了。

    这也是王道的目的，强大的武力震慑，虽然能够让它们害怕的不敢反抗，可强大的智慧，却可以让它们清楚，它们永远也不是人族的对手，反而跟着人族，可以获得更加舒适和安全的生活，没有任何存在，可以击溃拥有人族帮助的它们。

    这样，才能够让这些胆小怕事，欺软怕硬的首领，真正的被王道所掌控。

    就这样，第四天的早上，血妖森林彻底消失，成为了北境异族的历史，北境全境也在得到消息的一刻，陷入了狂欢之中。

    因为所有人都知道，从今天开始，北境进入了新的时代！

    真真正正的王道时代！

