    如果叶小凡只是一个普通小孩，杀了便是杀了，对于他这个七级婴变强者来说，和碾死一只小蝼蚁有什么区别？甚至连蝼蚁都算不上。

    “唰…”

    抬手间，月阳人干枯的手掌伸出二指，轻捏空气，天地中的真气被捏出一颗小球，小球缭绕着黄色气流，只见月阳人甩手间，小球瞬间划破虚空，直击叶小凡的额头。

    “砰！”

    感受到强烈的危机，叶小凡意识从识海中迅速回到身体，慌忙之下抬起小手挡在身前，小球砸在手臂上，绽放出强烈的力量，就像一座大山砸过来，直接将叶小凡震飞了出去。

    “哇…”

    五脏六腑剧烈震荡，加上之前的伤势，一口逆血再也忍不住，直接从叶小凡嘴中喷了出来。

    “好强！”

    叶小凡心中只有一个词来形如月阳人，那就是强，非常强，单单是那压缩凝聚成黄豆大小的攻击，就足以看出，月阳人的实力至少在六级婴变以上。

    如此恐怖的强者，找上门来了，叶小凡虽然突破了，但是只有一级婴变的实力，根本就不是对方的对手，今日，必死无疑。

    “嗯?果然妖孽，小小年纪，就能挡下本座的三成力量。”

    月阳人见自己的攻击竟然被挡下了，心中惊讶无比，不可思议的看着矮小玲珑的叶小凡。

    骨头的年龄是骗不了人的，一个武者境界高超，用了百年时间突破到元婴境界，保留着青年时期的模样。

    只要是比他强的人，一眼就能看出他的骨龄在百岁左右。

    而叶小凡只有六岁骨龄，竟然能挡下他的攻击，他的三成力量，就算是一般的一级婴变都抵挡不住，叶小凡却挡住了。

    世上怎么会有如此恐怖的妖孽，此人不是转世重修，就是妖兽幻化人形，不然不可能有如此实力。

    “莫非是其他几个宗门的化神强者转世重修？”

    心中涌上这个想法，月阳人有些忌惮的看着叶小凡。

    在缘河地带，除了他们雷风炎派，还有着御剑道观，绝阵宗等不亚于风炎雷派的势力，都有着数位化神强者坐镇。

    要是叶小凡真是其中某一位化神强者转世重修，在这个时候杀了叶小凡，那么便是将那个宗门得罪至死，化神强者在宗门内，不是内门长老级别的，就是太上长老级别的人物。

    而他月阳人不过是一个入门长老，他拿什么去比，杀了叶小凡，被对方宗门得知，恐怕对方宗门上门杀了他，他们宗门连屁都不敢放。

    “老秃驴，你特么是谁，为何要偷袭小爷！”

    叶小凡紧咬牙关，稚嫩的小牙龈溢出丝丝血液。

    听到老秃驴三个字，沉思中的月阳人心中大怒，却因为忌惮叶小凡的身份，不敢出声呵斥。

    “我寿命无比，对方是化神转世重修，那么脑海中肯定有着大量的功法储存，拥有者修炼经验。”

    “对方现在不过是一级二级婴变的实力，我轻松就能杀了他，只要取得他脑海中的东西，我再逃出极夜皇朝，找个地方闭关几千年出来，那么我便是一位化神强者了。”

    “到时候，谁敢对我放肆？”

    月阳人眼睛眯起，心中涌上阴冷的念头，那双眯起的眼睛，让人看得心头发冷。

