    

    “妾还想堆个雪人…”她着实舍不得那一地白雪。

    “你多大了？怎么还好那些小孩子的游戏？”顾瑾渊蹙眉，沉着面色道，“顾逸笙都不爱玩儿了，你还玩儿？”

    说完，他便直接把她抱回到了汤池，让她好好儿在里边待着。

    “那…妾与烨王殿下也不一样啊…”姜绾芸愁眉苦脸，“年纪大怎么了？年纪大就不能看雪了？陛下莫非是嫌弃妾年纪太大？”

    “谁嫌你年纪大了？别胡说！”顾瑾渊怒目瞪了她一眼后，便把她裹在外面的狐裘披风解下来，随意扔在一旁，“赶紧去沐浴吧。”

    说罢，他还执起她的手，试探了一下温度。

    不摸还好，这一摸，他面上怒色不由更盛，“姜绾芸你还想看雪？你难道不知道出去待了一会儿，自己手冷成什么样子了吗？！”

    掌心纤细的手指，几乎已经没有了温度，若说他手里握着的是冰块，似乎也能说得过去。

    不仅是冷，那原本白皙的一双小手，此刻已然微微泛红。明显，是一副冻过头了的模样。

    “这个…”姜绾芸尴尬搓搓手，试图缓和两人间的气氛，“妾方才没忍住，想堆个雪人来着，不过裴总管劝说了一下，妾便暂时放弃了。”

    她这一句话，与其说是解释，不如说是开脱。

    不仅为自己的手的凉度做了个合理解释，还连带着帮裴贤盛等人开脱了照顾不利的罪名。

    裴总管他们是劝了她的，她也听劝了，所以他就算是不高兴，也不能再迁怒旁人了。

    “你…！”顾瑾渊觉得自己快要被她气死了，“你不仅大晚上的跑出去看雪，你还想堆雪人？！”

    “姜绾芸，你还好意思天天嘱咐朕注意不要着凉？依朕看，最需要嘱咐和管教的人，分明是你才对！”

    说着，他便直接拉着她走到了汤池边儿上，开始着手替她更衣。

    “陛、陛下…”他突如其来的行动，让姜绾芸有些反应不过来。虽然知道他只是担心自己受凉，没有别的意思，但他这番举动，也让她挺不好意思的。

    她尴尬扯扯嘴角后，便试图从他手里接过余下的工序，“陛下，妾还是自己来吧，您…您头发还没擦吧？您先出去擦擦头发，歇息片刻吧？”

    试探的话语从她口中吐露，她似乎，是想要支他出去。

    可顾瑾渊却不乐意走了，他仅仅是放开了她，退后半步，好整以暇地看着她，“少找理由支人，朕就在这儿守着你，等你不冷了，咱们再说别的。”

    “可是…”被他这样盯着，姜绾芸心头难免有些不自在的情绪涌上。

    “怎么？还觉得难为情？”顾瑾渊弯唇，低笑道，“有什么不好意思的？”

    说罢，他还用目光上下打量了她一番，“你…有哪里是朕没有瞧过的吗？！”

    “陛下！”姜绾芸只觉自己耳根子都泛红了。她现在，就恨不得找个地缝钻进去。

    然而，她的磨叽，在顾瑾渊那里是不管用的。

