    伊西斯最终还是赶上了决赛，当马利克看见第八人是伊西斯时，面色一沉，但很快又掩盖了起来。????? ?? ? w?

    伊西斯到场后并没有找上马利克，她只是像一个普通的参赛者一样，递交了六张拼图卡后，得到了八号的参赛号牌。

    顺带一提，马利克原定安排的利希德由于在伊西斯之后进入赛场，已经失去了八强资格，但是他仍旧作为跟班跟在马利克的身后上了决斗飞艇。

    对此，海马并没有表示反对，他现在关心的只是另外两张神之卡而已。

    东风谷惠走在第三位，她走进飞艇后，身后的佐仓埋和栗川葵才一脸兴奋地走上飞艇，不过亲友团最多的还要数游戏和城之内，不单单杏子、静香还有本田，另外一个不知道从哪里钻出来的杀马特（御前龙儿：说谁杀马特呢坟蛋！）也跟着游戏和城之内走了进去。

    最后，等跟着伊西斯进飞艇的本间耿思进入后，走在最前面的艾琳蓦然回才现这里就自己和孔雀舞是没有带“随从”的……

    空艇起飞后，才注意到和伊西斯一起来到来的本间耿思的城之内叫上游戏和小惠一起打了个招呼，城之内很奇怪以本间的实力来看为什么会进不了这八强赛呢？而本间耿思则是一脸苦恼地告诉小惠他们，伊西斯真的太强了，请他们一定要小心。

    于是众人就在这说说笑笑之中，决斗飞艇渐渐升空，八强赛也就这样拉开了帷幕……

    ————————苦涩的选择————————

    小惠的内心世界，人灵殿里，黎政在自己的房间里查看着这次主线任务的完成情况。

    主线任务的要求很简单，就是进入四强就可以了，换句话说只要赢上一局就能够完成任务，而主线任务的奖励却极为丰厚，不光是兑换点和灵点，最重要的是一件道具的奖励。

    这个道具并不是灵器，也不是卡，但是在黎政眼里却比任何的灵器和卡都来的厉害——《游戏王》的动画全套一份！

    这个奖励丰厚到黎政都不敢想象！以至于他现在随时随地都在摸终端以测试系统的温度：这么好的奖励，如果不是系统烧主板了，就只能说明这一次的主线任务一定会很困难！

    要知道，黎政为什么觉得在这个世界没有安全感，也一直觉得没办法把握局势走向，就是因为他根本没有看过《游戏王》的原作。而现在这系统把这个给了他……这不就相当于你在打游戏的时候有一关的任务奖励是全游戏攻略一样，这奖励已经不能用丰厚来形容了。

    只是，依照系统的尿性，真的会这么容易吗？

    黎政仔细想了想系统这家伙的过往：似乎都不怎么靠谱的样子。

    除了唤灵的时候最上心，其他时候的系统都喜欢打酱油。比如黎政虽然可以在系统里抽取卡包，但是很快黎政就现了系统的抽卡包都是有“萌新照顾时间”的，简单的来说就是同一台抽卡包的机器抽出来的前几次卡都还看得过去，但是后面就会越来越糟糕——以黎政那欧洲人的丑恶嘴脸，曾经都在系统给的“魔陷卡包”里面抽到过五张二星凡骨“谜之手”……

    所以，黎政认为这次肯定不会简单，但即使他这么想了，也没有什么好办法来猜到系统究竟在打什么心思。

    “算了，顺其自然吧，好歹我也受到过这系统不少照顾，总是怀疑别人也不好。”黎政将这件事抛诸脑后，开始打量起这次的八强赛来。

    就在黎政为八强赛想战术的时候，来自时臣的联络到了，黎政看着这好几天都没有动静的联络水晶，一时有些无语，但很快还是将时臣接引了过来。

    “哦，是老板啊，还有诺蕾姬小姐也在。”人灵殿的大门打开，几日不见的远坂时臣就这样走了进来，“这几天我倒是有一些现呢……”

    （情报交换中）

    原本一直在一旁安静地看书的帕秋莉也不知不觉地参与了时臣和黎政的讨论之中来，她听完时臣的话后，皱了皱眉头：“也就是说，你初步认为，那些‘腿模’和之后的‘窒息’乃至‘三角头’其实都不是一伙的？”

    “没错。”时臣点了点头道：“我去见过制造‘腿模’的人：制造‘腿模’的材料是会跳舞的少女，伊藤海将她们的意识折磨完毕后，这些扭曲的意识就会产生畸变，最后在黑暗游戏的作用下生成这种‘腿模’怪物。虽然手段残忍，但是不得不承认的是他是一个极为胆怯之人，会让这样的人打头阵的领导，不像是有足以驾驭‘窒息’和‘三角头’的气魄。”

    “换句话说。”黎政想了想道：“驾驭‘窒息’以及‘三角头’之人，是非常强大的存在，因为他目前虽然本身强力，但是却缺少足够的小弟，所以才选择了借助之前使用‘腿模’来入侵这里的人的力量——在她们之后出场，不仅仅可以误导我们，让我们认为他和‘腿模’们是一伙的；还会将他们误判为一个有着众多人手的组织，而不是几个实力强大的个人。对吧？”

    “正是如此。”远坂时臣赞同地点了点头。

    帕秋莉这时候提问道：“既然如此，那为什么之前你说的那个家伙要攻击东风谷惠呢？根据你之前的描述，那家伙应该和东风谷惠无冤无仇把？”

    “这个，我想应该是这样的。”时臣分析：“的确，伊藤海虽然是很人渣，但是生性的胆小也让他不会做这么冒险的事——事实上如果他的目标真的是东风谷惠的话，他应该会尝试在现实世界里引诱对方，而不是使用这种手段。”

    “原来如此。”这么一说帕秋莉和黎政就都懂了，“既然伊藤海的可能性很小的话，那最大的可能性就是幕后操作‘窒息’和‘三角头’的人了，他们将伊藤海制造出来的‘腿模’引诱到了这里来。”

    “这只是一个假设而已。”时臣点点头又摇摇头，“情报毕竟还是太少。”

    “那这样，干脆……”黎政正要说话，却突然现外界的八强赛抽签已经开始了，由于之前和小惠的约定，这几场比赛都会由黎政亲自上阵，所以他草草总结了一下后，就附身到了少女的身上，开始关注那个巨大的青眼白龙型摇奖机的八强赛抽签。

    ————————兔龙————————

    众所周知的是，远坂家有一个“优良传统”，那就是他们会在关键时刻掉链子，优雅的远坂时臣也不例外，比如，此时的人灵殿里……

    时臣（摊手）：“我总觉得好像说漏了什么。”

    帕秋莉（翻书）：“漏掉的东西，一般都不重要吧？”

    时臣（摸下巴）：“或许是，但总感觉……嗯，等等，那个抽到和老板对战的那个妹子……诶（惊）？她不是死了吗？”

    ————————杰拉——————————

    下一场的决斗大纲正在写，今天就到这里吧（鞠躬抱歉）

    <div class="adread"></div class="adread">