    “英雄所见略同！”

    但就在何夔准备劝说林辰之际，林辰却是站了起来，大笑着拉住了他的手：“说实话，之前的时候，我本来还以为这么做会稍微有点不对，但现在看来，似乎也唯有这么做，才是最好不过的计策了。”

    “让颜良文丑乱起来，到时那许攸自然而然的就会失去势力了。”

    “此消彼长之下，吾等的机会，自然也就来了。”

    “你说呢？”

    说完之后，林辰郑重地看向了何夔。

    “夔也是这么想的！”

    何夔同样郑重地点了点头，道：“若军帅所言不错，许攸是一切麻烦的源头，那也就只有将他除去，才能彻底地将这一战转变方向了。”

    “嗯。”

    林辰点点头，笑着道：“我也是这么想的，只不过……我现在还是不太明白，这件事到底该怎么做，同时又要让谁去做。”

    计策确实有了。

    但是，执行人却还是没有。

    不仅没有执行人，实际上整个计策也都还没有开始策划。

    反间计。

    从某种意义上来说，谁都知道。

    但该怎么操作，林辰却还没有拿出一个章程。

    当然，就算是他拿出了一个章程，却也是要有人来执行的。

    这个人，林辰觉得何夔就很不错。

    不过他想要让对方自动地将这件事提出来，而不是他去吩咐。

    何夔自然也看出来了林辰的想法。

    因此，他只在稍稍犹豫过后，便郑重地点头道：“若军帅不嫌，此事便交予夔来做吧！”

    “固所愿，不敢请耳！”

    林辰大喜过望地抓着何夔的肩膀道：“本来我还在想，要怎么找到这么一个人，但既然你愿意出面，那此事，几乎就已经成了！”

    “只不知，军帅欲怎么做此事？”

    何夔对于这些欣赏的词汇，自动的过滤了，同时也抓住了重点。

    “其实吧，这一切说起来都是很简单的，我们接下来……”

    林辰稍稍地想了想之后，便将脑海当中回忆起来的一个计策说了出来。

    “这么做了之后，颜良文丑虽然不太可能必会生乱，却一定会出现些许的骚乱。”

    “而那许攸，又恰好是一个不敢面对困难之人，一旦见到危险，他则必然会选择逃跑。”

    “如此一来，我们的计策，也就能达成了！”

    说完之后，林辰看着面前的何夔道：“我觉得，此事也只有你来执行，方才能真正的成功了，其他人，都稍微差了那么一点。”

    还是那句话。

    其他人的地位，相比于何夔来说，真的是差了不少。

    尤其是何夔有着天子近臣这层身份的情况下，那差的就更多更多了一些。

    这也是林辰将这个计策交给对方来执行的原因所在。

    除此之外，他同时也想看看，刘备这次到底有没有看错人。

    或者说，这何夔，到底是不是一个可用之人。

    如果对方是一个可用之人的话，那么也就代表着，刘备没有看错人。

    这同时也代表着，接下来林辰或许就能变得轻松不少了。

    “军帅妙计！”

    听完林辰的计策之后，何夔迷乱了很长时间，才慢慢地回过神来。

    这一刻，他满脸崇拜地看着林辰道：“若非军帅，我尚不知道，还能如此来做事的……”

    “去吧。”

    林辰很是平淡地摆了摆手，笑着道：“这件事，在我看来也只有你能做到了，切记不要让我失望，更不要让在雒阳的陛下失望！”

    “夔，愿效死力！”

    何夔稍稍犹豫之后，直接就点下了头。

    此时此刻的他，浑身仿佛都燃烧着汹汹的大火。

    从他的表情来看，他的内心里，似乎也还有着各种各样的想法。

    只不过，这些都是骚操作。

    至于最终能够做到哪一步，却是要看他自己的能力了。

    有些人，明明有着骚操作，但让他去做的话，他却绝对会将事情做坏。

    这种人并不少见，不仅仅是现代，就算是后世也都还有着不少。

    林辰很清楚这一点。

    也正因此，他也很想接着这一战，好好的看看何夔的成色。

    当然了，他也是想要借此来看看，自己麾下这些战将们，到底有多么的厉害。

    如果他们不行的话，接下来的一些事，他就要稍稍地改变计划了。

    是的。

    林辰脑子里面，可不仅仅只有一个骚操作。

    他的骚操作可多着呢。

    但问题在于，如今的情况下，那些骚操作却都不是太适合的。

    只有诸将之间互相配合，他才能够将其展现出来。

    没有这一点的话，就算是林辰满脑子都是很聪明的决策，最终他也依旧还是会失败。

    而他，便是要借助着这一次，好好地来看看麾下的成色。

    如果可以的话，接下来他或许就会创造好几个成语出来了……

    “我真是个天才……咳咳，后世的大佬们，还真就是天才！”

    林辰下意识地就想自夸，但是想到这一次用来检验成色的计策之后，他就将这一抹想法压制了下去。

    没办法。

    这个计策本来就不是他的，他就只是借用而已。

    就算是在不要脸，此时此刻的他，也绝对不能就这么随随便便的将这件事揽到自己身上。

    那就有点不要脸了。

    说不得，还会被人骂。

    当然了，在当前时代当然不会有人骂他就是了。

    ……

    与此同时，何夔已经走了出去，同时他也找到了甘宁。

    “此事，是我与军帅议定的，但主要还是军帅所想出来的，至于怎么做，我却还不知道，只能来找兴霸将军了……”

    何夔将林辰的想法一五一十地说了一番，最终很是郑重的行了一礼。

    满脸的认真。

    此时此刻的他，内心里只有一个想法。

    那就是将林辰的想法变成现实，不论怎么样，也都要将此变成现实。

    因为，那么一来的话，不仅仅林辰的名头会更大上一些。

    或许，他何夔的名声，也会在这一战当中稍稍地显露出来那么一点。

    这对于他来说，便已经是天大的诱惑了。

    因为，人生在世，往往都是有欲望的。

    不是为了名，便是为了利，不是为了利，便是为了更大的名……

    何夔也是想要名的。

    但他自己的话，他却是做不到的，所以他就找到了甘宁。

    这个林辰一向都很喜欢的将领。

