    戚方可以不听赵昚和史浩的话，但是他必须要听赵构的话。

    既然赵构让他听赵昚和史浩的话，他也就听了。

    他按照指定路线和既定计划进军，突破了金溪县和南城县，顺利南下南丰县，在南丰县和农民军交手，一度打的南丰县三个旅的农民军只有招架之力没有还手之力。

    围城进攻这方面，戚方确实有两把刷子，杨存中训练出来的禁军也算是战斗力不错，抛开军纪不谈，倒也是不错的职业军队。

    但是他有两把刷子，不代表其他人就没有两把刷子。

    胆子颇大的徐通领着军队，背着作为口粮的烙大饼，率领两个旅的军队在十月底十一月初的寒风之中穿行在丘陵山地之中。

    他们怀揣着坚定的信念，在徐通的率领下发挥铁脚板的精神，一路行军，一路还不忘记看着前面战友背包上贴着的字。

    一边行军，一边还在学习文化，不断成长。

    这支军队渴了停下来喝山泉水，饿了停下来啃几口烙大饼，累了就聚在一起抱团取暖，将就着睡一晚，环境虽然恶劣，但是并不能使他们心中的希望之火熄灭。

    七天七夜的行军，徐通率领两个旅的士兵跨越不到二百里的山路，翻过两座山，终于抵达了信州贵溪县，将毫无防备一脸懵逼的少量武装人员干掉之后，顺利进占贵溪县城。

    戚方不曾预料到农民军有如此胆大的战术行动，主将居然亲自带兵奔袭二百里偷袭他的大后方。

    他根本没有在贵溪安排多少驻防军队，主要的驻防兵力都安排在金溪县和南城县了。

    贵溪县薄弱的驻防官军力量被突袭的农民军轻松打败，军官和地方文官被杀死，戚方大军的真正大后方被毁掉，粮库被农民军占据，所有物资都被缴获。

    农民军长途奔袭之后奋起余勇攻克贵溪县，本身也到了强弩之末，徐通知道士兵非常疲劳，于是允许农民军在这里煮了一顿热饭。

    士兵们非常开心，把储存在仓库的肉拿出来炖，炖了几百锅肉，两个旅的士兵围着热乎乎的地炉，好好儿的吃了一顿热饭热菜，喝了几碗热汤。

    接着徐通还下令烧了很多热水，每个士兵都得以舒舒服服洗了个热水澡，换了一身干净的衣服鞋袜，最后美美的睡了一觉，去了一身疲劳。

    第二天一觉醒来，他们还是那支生龙活虎的军队。

    被农民军俘获的宋官方人员和民夫则被安排着烙了一个晚上的大饼给农民军当做接下来行军作战的口粮，等农民军整装待发的时候，满满当当的烙大饼和水袋已经被准备好，他们把烙大饼放在了干粮袋里，挂上水袋，整齐列队，就能够出发了。

    这还不算，为了进一步恶心宋廷，徐通还下令把剩下的粮食、牲畜、大车作为报酬分给了所有的民夫。

    民夫们本就是被两州官方逼着为军队服务的，心中满是怨愤又不敢发泄，现在农民军给了他们那么多好处，他们大喜过望，对着农民军千恩万谢，赶快推着车赶着牛马驮着粮袋逃跑了。

    不一会儿整个大粮仓空空如也，只有满地狼藉。

    望着自己的杰作，徐通满意的点了点头，继续带兵往东进攻。

    他故技重施，高速行军，很快就突袭攻破了没有防备的弋阳，杀掉了试图抵抗的县令和一些官员。

    按照惯例补充了一波武器和粮食之后，继续向东进攻到信州首府上饶县。

    上饶县也没有什么反应，被快速行军的农民军突袭部队一举袭破，信州刺史试图逃跑，被农民军追上，砍了脑袋，其余大小官员也没几个活下来。

    期间，徐通所部还正好撞到了一支前来运送粮秣支持前线的粮队，徐通大喜过往，立刻指挥军队包围全歼了护卫军队，将这些粮食笑纳。

    上饶县被攻破之后，随行军队以为他们的目的已经达到，可以撤退了。

    但是徐通没有满足，稍微思考了一下，下达了继续东进的命令。

    面对质疑，徐通耐心的解释。

    “放心，宋人现在根本拿不出什么军队来威胁我们，能动的军队都去镇压咱们了，哪里还有其他军队能调动？放眼四周，根本没有超过五百人的成建制军事武装。

    而且在兵法里有个规矩叫万兵驱驰，意思是突破敌方边境重兵防守的城池之后，只需要一万军队就能在敌人国境内纵横驰骋，因为敌人的兵力根本不足以在国境内每个城池都安排数量足够的军队。

    现在虽然我们只有四千人，但是只要运用得当，一样可以在他们的地盘上纵横驰骋，而他们毫无办法，咱们可以一直往东，哪怕打到临安去也不是不可能！相信我！”

    随行的军官和指导员们被徐通的大胆吓得够呛。

    好家伙，打穿信州已经是很冒险的事情了，徐通居然还要打去临安？

    “怕什么？从上饶到临安不过六七百里路，现在往东去一马平川，咱们根本不用担心有什么敌军的威胁，尽管杀出去，搅得他们一团乱麻，然后我再带你们杀回来，保证他们两三年都不敢再次进攻咱们！”

    徐通越说越兴奋，似乎真的要杀去临安找赵官家坐而论道了。

    不过不是每个人都那么胆大的，部下军官们和指导员们赶快劝说徐通不要搞得大家到时候都回不来，好说歹说徐通才勉强答应量力而行，要是打不过去，那就撤退。

    但是眼下大好的战略机遇就在眼前，摧毁南宋军事潜力的好机会就在眼前，怎么能不抓住呢？

    还要继续向东，进攻衢州！

    衢州也是戚方进攻的后勤补给州，应该也有大量后勤物资，把这些后勤物资都给夺取或者摧毁，就能使得南宋失去相当一部分的战争动员能力。

    他们之后想要再次发动战争，就要掂量掂量了。

    总是被动挨打可不是徐通的风格。

    他非常向往当年光复军进取燕云的战术，苏咏霖在后方抵抗金军主力，前头光复军已经杀到了燕云地区甚至包围了中都，两边战线拉得老长，但是光复军一样取得了胜利。

    他觉得他这是在致敬偶像，向他一生的偶像苏咏霖表达最崇高的敬意。

    唯一可惜的就是，他没有十几万军队，否则，他真的会一路打到临安去，再次包围临安，把赵官家全族都给送到中都去给苏咏霖敬酒。

    于是徐通直接率军向衢州发起进攻。

    为了减少士兵的体力消耗、增加进军速度，徐通在缴获了不少宋军用来运输粮秣的马车、驴车和牛车之后，决定给军队实现骡马机动，让会骑马的骑马，不会骑马的乘车，以此提高行军速度。

    全军在车上马背上风驰电掣，很快抵达了玉山县，攻破了玉山县，继而抵达了常山县，又攻破了常山县。

    一路上宋地方官府根本不能阻挡农民军兵锋，兵败如山倒。

    徐通带着军队乘车骑马，快意潇洒，还能有机会吃热饭热菜，喝热汤，大口吃肉大碗吃米饭，吃的比在根据地里还要好。

    十一月中旬，徐通率军突袭攻破了衢州首府西安县，抓住了衢州刺史，杀死了试图抵抗的官员和官军，彻底捣毁了戚方所部的全部后勤布置，实际上已经宣判了戚方的死刑。

    衢州刺史薛望祖面对这个局面是完全不敢相信的，在他被俘获之后，还很疑惑的确认徐通是不是农民军，该不会是哪支怯战的大宋军队伪装的吧？

    徐通一巴掌把薛望祖抽的眼冒金星。

    “小爷我早晚要兵临临安城下，向赵官家讨杯酒喝，然后送他下地府去见他的祖祖辈辈，你说小爷还是不是宋兵？”

    薛望祖彻底绝望了。

    能说出如此大逆不道之言的，当然是叛军无疑了。

    他们能出现在这里，就说明戚方完蛋了，此次征讨叛军的战斗又一次失败了，还被叛军反攻到了这里。

    大宋这不是彻底要完蛋了吗？

    衢州被攻破了，继续往东北方向进军，那就是严州。

    过了毫无防备的严州，就是毫无防备的临安府！

    临安城就在临安府！

    大宋要完了？

    大宋要完了！

    薛望祖绝望至极，于是趁着旁边人不注意，一个加速冲向了旁边的石柱子，一头撞在上面，硬生生把脑袋撞破了，血流不止，整个人躺在地上浑身抽抽，眼瞅着就没救了。

    “倒还算个硬骨头，可惜，是个无药可救的上等人老爷啊。”

    徐通无奈的摇了摇头，显然对于薛望祖的死怀有那么一丝心里的波动。

