    比比东身体逐渐变得冰冷，她的意识逐渐模糊，身体像一片断了线的风筝，无力地坠向大地。

    一道人影穿梭而过，在空中接住了比比东，抱着比比东冲出了星斗大森林。

    帝天一怒，刚想将那道人影截杀，却突然身形一滞。

    “两极静止领域。”菊鬼二位斗罗将全部魂力用在了这个武魂融合技上。

    武魂融合技只困住了帝天一瞬，但足够几人带着比比东逃离。

    原来千钧斗罗与菊鬼二人分开逃离后，在星斗大森林外会合，他们驻足观望着这场战斗，在比比东被击败的那一刻，他们全力冲上去救下了这位教皇。

    帝天破开了两极静止领域，想追出星斗大森林，耳边传来了一道声音：“罢了，那人受了你一击，凭她的实力，很难再活下来。即使不死，她也再难传承神位。生命之湖守护魂兽已不在，你不能擅自离开星斗大森林，必须回来马上确定新的守护魂兽。”

    “是，主上。”帝天眼神中的杀意收敛，转身消失在了森林深处。

    千钧斗罗抱着比比东极速行进在去武魂城的路上。

    比比东伤势非常严重，她身下渗透出大量血迹，身上衣服早已染红。意识早已丧失，陷入昏迷。

    鬼魅和月关紧随其后，他们脸色悲戚，时不时看向比比东。比比东是他们最大的倚仗，如果比比东死了，他们在武魂殿的地位将不复从前。而且，在他们带领下，两代教皇猎杀魂兽均被重创，上一代教皇没有挺过来离开人世，这回教皇再有个什么意外就此陨落，那他们就是武魂殿的千古罪人。

    三人来到武魂城，直奔教皇殿。

    “快，治疗系魂师在哪，教皇重伤需要医治。”鬼魅吩咐殿中侍卫，“你们去传治疗系魂师来教皇殿，越多越好。”

    千钧斗罗将比比东放在床榻上，“你们二人在此守候，我去禀报大供奉。”

    “是。”菊鬼二人应道，担忧地看着比比东，他们现在也心急如焚，比比东出了什么事，大供奉不会放过他们俩。

    武魂殿号召力果然非同凡响，仅一会功夫，便有数十名治疗系魂师前来教皇殿，为教皇治疗。

    “教皇伤势如何。”菊斗罗急切的问道。

    “伤势太过严重，我等只能尽力为她止血，但她经脉俱断，而且...”

    “而且什么？”鬼魅皱眉。

    治疗系魂师只能硬着头皮说道，“而且她体内有一股很奇怪的能量，是比较少见的黑暗属性的魂力，这股魂力不断侵蚀着她的身体，导致我们一旦停止修补伤势，便会出现新的伤势。”

    “没有解决办法吗。”鬼斗罗问道。

    “至少我等无法医治好这种伤势，不过，如果是九心海棠叶仁心前辈在的话，或许会有办法。”治疗系魂师摇摇头说道。

    “医圣叶仁心？”菊斗罗皱了皱眉，“他不是喜欢云游大陆救死扶伤，他现在在哪？”

    “这...恕在下等人不知。”治疗系魂师结结巴巴的道。

    ......

    供奉殿内。

    “你说什么？比比东重伤？极限斗罗级别的强者？”千道流震惊道。

    “是的，不过那位似乎不能离开星斗大森林范围内，我等才有机会拼死将教皇救出。不过教皇受了那人一击，伤势严重，似乎...危在旦夕。”千钧斗罗忐忑的道。

    “我等保护教皇不利，还请责罚。”

    “罢了。”千道流摆摆手，“你们也无能为力。毕竟对方是极限斗罗强者，能活着回来已是万幸。你下去休息吧。”

    “谢大哥。”千钧斗罗心情沉重的退下。

    大殿上几位供奉议论纷纷，千道流沉思着什么。

    “大哥，这女人明知星斗大森林有极限斗罗守护，还敢带人去核心区域猎杀那两只魂兽，这是存心想把我们武魂殿长老给白白葬送啊。”二供奉金鳄斗罗道。

    “是啊，最毒妇人心，为了自己的魂环，差点葬送我们武魂殿三位长老！其中还包括老六。”七供奉降魔斗罗道。

    “好了。”千道流抬手示意他们安静下来，“她虽故意深入险境，可毕竟还是有所担当，使得三位长老能安全逃离。而且她自己还为此重伤，生死未卜。再怎么说，她也是我武魂殿的教皇，这个时候，我们应该确保她能活过来，而不是对她加以指责。”

    “我们已经失去了一位教皇，她要是陨落，接连失去两位教皇，这代价我们承受不起。”千道流说道，“老夫老了，小雪年龄尚小，武魂殿没了她，谁能当此大任？”

    殿内一片安静，供奉们都点点头。

    “这件事情，不要对外人声张，特别是不要传到小雪的耳朵里，她年纪还小，容易感情用事，计划失败可就不妙了。”千道流站起身来，“老夫亲自去看看那女人的情况。”

    “是。”其他人恭声应道。

    教皇殿。

    “发出告示，就说教皇重伤需要医治，急召九心海棠叶仁心和其他有能力的治疗系魂师前来治疗。”菊斗罗对殿内众人吩咐道。

    “慢着。”一道苍老的声音传过来，“把教皇隐去，就说我武魂殿有人重伤需要医治，召集他们前来治疗。”

    菊斗罗一惊，随即行礼，“见过大供奉。”

    殿内众人惊讶无比，随即纷纷行礼。这是武魂殿大供奉，存在于传说中的人物，想不到今日能一睹真容。

    “若传出去教皇重伤，必定对我武魂殿不利。难免会有个别宗门动歪心思，趁此机会动摇我武魂殿地位，所以，今日之事，你们不能把重伤之人身份是教皇传扬出去，听明白了吗。”千道流厉声道。

    “是。”众人应道。

    千道流走向床榻前，查看了一下比比东的伤势，顿时眉头紧锁。

    “极致之黑暗属性的魂力，”千道流沉吟道，“星斗大森林为何会有如此强者存在，为何连老夫都不曾听闻。”

    他看向比比东，从当初比比东放下身段来向他借人，到说出那段话，到如今知晓星斗大森林里的秘密，种种因素，都让他越来越看不透眼前这个女人，她身上一定有什么秘密。

    “大供奉，教皇她状况如何？伤她之人是何境界？”菊斗罗忐忑的问。

    “伤势极重，出手之人魂力是极致之黑暗属性，想必是某种超级武魂。”千道流沉吟道，“也难怪她伤的这么重，这种属性魂力之人即使是老夫面对也会相当棘手。”

    菊鬼二人更是心一凉，看来他们必须要做点什么，为教皇，也为他们自己。

    “好了，这里暂时由治疗系魂师全天候加以看护、治疗，至于其他人，”千道流扫视殿内一圈，“去召集大陆上能人异士，老夫不管用什么办法，凡是能将教皇的伤治好的，我武魂殿定有丰厚报酬，且往后视为上宾对待。”

    菊鬼二位长老与众人应声退下。

    千道流看向安静躺在床上的比比东，她的脸色惨白，但是仍不失气质，美艳不可方物。

    “也莫怪老夫不给你报仇，老夫得等你醒过来，听你讲出你所有的秘密。”千道流走出教皇殿。

