    “殿！殿！”小而急切的喊声从草梁倭馆内的一条走廊的尽头，一直传到了这间又大又宽敞的和室当中。和喊声一起响起的，是光着脚走在地板上发出的“腾腾”声音。

    端坐在室内的土屋政直苦苦一笑，脑海中浮现出来的则是一碗热气腾腾，香气扑鼻的白米饭......因为这个喊“殿！殿！”的人就是专门负责“要饭”的土屋家重臣，现任常陆土浦蕃“要饭奉行”金丸昌隆。

    当然了，“要饭奉行”不是土屋家的常设职役，拥有四万五千石封地的土浦藩怎么都不至于穷到要饭的地步。他们家最多就是仗着家主当上了幕府老中欠债不还罢了。

    但是在草梁倭馆这边，的确得有个能拉下脸，而且又会说汉语的土屋家臣去和外头围困的明军商量着要点饭吃......所以这个重任就交给了和土屋政直有亲（土屋家祖上出自甲州金丸家），且又跟随过朱舜水学习过儒学，因此懂得汉语的金丸昌隆负责。

    这个金丸昌隆的确也有要饭的天赋，每次都能从围困倭馆的明军那里要来一点白米，所以才被一群不会要饭又要吃嗟来之食的武士戏称为“要饭奉行”。。

    而今天又是要饭奉行的“工作日”......听听这急促的脚步声，看看是要到饭了。

    脚步声和喊声越来越大，和室玄关的门一下就被拉开了。映入室内一群肚皮饿得咕咕叫的高级武士眼帘的，正是一脸兴奋的要饭奉行金丸昌隆——看他的表情，难道要到了鱼和肉？那帮不讲道理的明军大发善心了？

    土屋不动声色，而金丸则喘了好几口气，眼睛直直地瞪着自己的少主，过了一会儿，终于爆发出了一句：“殿！大明监国的钦差大臣权尚夏已经到了釜山浦，让您马上去釜山浦城中相见。”

    太好了，这场莫名其妙的“饿饭事件”终于能有个头了！

    一屋子的高级武士都露出了喜色......他们这些人都是拥有几百石家禄的旗本武士，虽然说不上多富裕，但也没有什么挨饿的经验，现在居然被一群拿着燧发枪凶得要死的明军困在草梁倭馆里挨饿，还不让走，这叫什么事儿？

    “哦......”土屋政直却没有急着起身，而是看着自己的家臣，缓缓地问：“那草梁馆的供应问题解决了吗？”

    他这话的意思是饭要到了吗？

    “很快就能解决了！”金丸昌隆说，“权大人说了，只要我们能够说清楚日本国和大清、荷兰、西班牙的同盟关系，以及日本国对大明合并朝鲜的态度，还有日本国对琉球国的主张......他们就恢复供应，并且还可以放我们回国。”

    “八嘎！”土屋政直猛地站了起来，一屋子的武士都被他的举动吓了一跳，愣愣地看着他。

    其中一个上了点年纪的旗本武士轻轻地问：“土屋殿......这些事情难道是不能说的吗？幕府有过这方面的指示吗？”

    土屋恨恨瞪了这个老家伙一眼，冷着声道：“这些事情没有什么不能说的，但是一旦说清楚了，战争就不可避免了！”

    “战争？土屋殿，难道大明会入侵琉球？”

    土屋差一点被这个家禄八百石的老糊涂给气乐了，“如果只是琉球就好了！”

    琉球王国在明朝万历三十七年被日本国的萨摩藩攻占, 国王尚宁等百余人被俘至鹿儿岛关了两年, 最后不得不签订了《掟十五条》, 承认了萨摩藩对琉球的控制。

    此外，琉球国还不得不派出使臣去江户谒见幕府将军，从而被纳入了日本的“华夷体系”之中, 而萨摩藩又在琉球国首都那霸设立“在番奉行”，对琉球国进行监视。

    虽然江户方面也从萨摩藩攻占琉球这事儿上捞到了开疆辟土的名声, 但是得了实惠的还是萨摩藩。所以大明如果“收回”琉球, 对于江户幕府而言没有什么实际上的损失, 反而可以削弱萨摩藩的实力。

    这两年真正让幕府头疼的其实不是明军要出兵琉球，而是明军不出兵只放嘴炮不断拱火——萨摩藩也是不嫌事儿大的主, 嘴炮放得比大明还响，不断把自己包装成抗明英雄。搞得幕府方面非常被动，只好跟着一起唱高调。

    在这种情况下, 当荷兰人和大清朝还有朝鲜王国一起提出联合抗明的时候, 日本国内的舆论当然是一边倒的支持。而此时如果执政的是家康、秀忠、家光这样的强势将军, 是不会被舆论所左右, 多半能够做出正确的选择。

    而德川幕府的四代将军德川家纲却是个智力不足的人......就是那种智商七八十的水准，根本不可能自己执政。所以幕府的大政就只能由一群老中来“评定”, 也就是大家商量着来。

    这些老中当然不敢和天下公论为敌了，结果就糊里糊涂的被康熙和马绥克拉上了抗明的贼船。

    但这些老中毕竟不是昭和参谋，所以他们在加派人手到草梁倭馆“震慑”大明的时候, 也千叮咛万嘱咐，一定要“力避冲突”——“震慑”大明是给国内那群不嫌事儿大的家伙看的, “力避冲突”则关系幕府的稳定。

    所以老中们要求草梁倭馆方面不得对方（大明或朝鲜）允许，就不能离开倭馆范围, 否则回国之后就要统统切腹！

    这也是为什么朱和墭的“不抵抗政策”引不出日寇，后来改成饿饭也只引来了要饭......这就是装怂的遇上真怂的了。

    于是朱和墭干脆不装了, 派权尚夏来质问了。

    而土屋政直是幕府重臣，他爸爸又是老中，自然是知道其中利害的。

    但是吃饭要紧啊！

    所以土屋政直只好带着几个地位比较高的幕府旗本和自己的家臣金丸，出了草梁倭馆，然后在一队明军的护送下抵达了釜山浦内的一处衙署之中，见到了身穿大红官服，头戴黑色乌纱, 一脸自信笑容的大明侍从大臣权尚夏。

    因为这次会面只能算是半正式的，所以也没有太多的礼节，双方随随便便见了礼后，就在大堂上面对面坐了下来, 开始步入正题了。

    “吃了吗？”权尚夏笑着问。

    “还没有......”

    土屋政直也懂几句汉语——朱舜水因为被德川光圀捧着，所以他这样的幕府重臣也要装模作样去听一听。

    权尚夏笑着道：“那咱们就长话短说，快一点把话说清楚，然后你们好好吃一顿，就能回老家了。”

    吃一顿好的，然后回老家......真是让人感动啊！

    土屋政直听金丸翻译了对方的言语，然后就皱着眉头问：“大明真的要攻打日本吗？难道他们就不怕步了大元的后尘？”

    他的话又被权尚夏带着的通事官翻译成了汉语。

    权尚夏笑道：“不是他们大明，而是我们大明......我们朝鲜现在是大明上国的一部分了！可是你们日本是没有资格成为大明一省的，只能成为大明的藩属。

    不过这也是很不错的，因为大明天朝以后还会有许多的藩属，而日本将是列藩之首！好处是非常大的......所以先打一仗，死一点人是完全值得的。因为不打一仗，你们是不会知道天朝之威的，天朝也不会知道你们的用处。

    好了，现在你就代表日本幕府如实回答我们大明提出的问题吧！”

