一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十五章少来

    邹龙脸上露出不悦，“金鑫队长，我不明白你的意思，我们警队的人，虽然比不上利刃，但也绝对是精英，你这句白添伤亡，好像有些过了。”

    “抱歉，我这个人向来直言直语。”金鑫冲邹龙笑了一下，随后对田蕊挥了挥手。

    田蕊将投放在墙上的影像进行变换。

    这一次，不再是人影，也不再是什么图标，而是一张张景象破败的图片，图片中燃着硝烟，满地深坑，有大火燃起，满地都是残肢断臂，格式重武器散落一地，甚至还有两辆被炸得七零八落的坦克。

    金鑫开口解释，“这是金三角的一个私人武装基地，基地当中大约有四百名荷枪实弹的雇佣兵，全都是杀人不眨眼的角色，基地内有两辆随时待发的武装坦克，结果在一个半小时内，被一人扫平，扫平这个私人武装基地的人，就是你们刚刚所看到的人，现在，各位还要质疑我所说的白添伤亡么？”

    整间会议室内，所有人都张大嘴巴，看着墙上的景象。

    “这……”邹龙动了动嘴，最终没有吭声。

    金鑫所说的东西，已经超出他的认知，这根本就不是普通警员能够处理的角色，的确，面对这样的恐怖角色，普通的精英，也完全不是人家的对手，这是职业战争凶犯！

    韩温柔此刻，脑子已经彻底宕机，金鑫的话她听得清楚，自己打黑除恶这么多年，也见过不少刀尖上舔血的狠人，可这些人跟金鑫叙述的事情比起来，完全就是小儿科！

    且，韩温柔虽然只看到了那个女人的背影，但她心中却百分百的确定，那个女人，就是刺峰！今天来夜色酒吧，为自己解决麻烦的人，张玄的手下！

    会议上，金鑫又向在座的人交代了很多注意事项，但韩温柔一句也没听进去，她的脑子里只想着一个问题，张玄到底是什么人！

    会议散场，韩温柔有些浑浑噩噩的走出会议室，朝警局外面走去。

    这会议开了很长的时间，太阳已经西下，天边烧的火红。

    韩温柔走出警局大门，看到一条长长的影子延伸到自己脚下，她顺着影子看去，看到了影子的主人，是张玄！

    “出来了？走，一起吃个晚饭？”张玄双手插兜，对韩温柔笑道。

    韩温柔一见张玄，脑子里瞬间就出现刚刚金鑫说的话，一个人，一个半小时，摧毁一个武装基地，那个人，还是张玄的手下！

    韩温柔有些脸色不自然的走到张玄面前，沉默两秒，开口道：“我有问题想问你。”

    “怎么，召开紧急会议，是有人给你们传达关于刺峰的消息了？”张玄面带微笑，问话间，有种未卜先知的感觉。

    韩温柔下意识问出，“你怎么知道？”

    “刺峰执行过不少任务，算是露面比较多的，今天动手，肯定会被发现，利刃的人绝对不会坐视不管，这次来了几个队长？”张玄脸上的表情毫无波澜，一切尽在掌握。

    “你知道刺峰动手会被发现？”韩温柔没有回答张玄的问题，反问一声。

    “肯定会被发现啊，你没有接触过这方面，不明白刺峰在国际上的影响力，她一直都是利刃重点搜寻的目标。”张玄托了托手，理所应当道。

    韩温柔睁大眼睛看着张玄，“那你今天还让她……”

    “我总不能看着你陷入危机。”张玄牙一呲，主动伸手，拉住韩温柔的手臂，“不管怎么说，你都是我的女人，从今往后，没有人能欺负到你。”

    “少来！”韩温柔用力甩开张玄的手掌，“老娘今天明确告诉你，你有老婆，老娘才懒得掺和你那些家事，那天晚上，也是老娘喝多了，咱俩就当什么都没发生过，你别动不动就说老娘是你的女人，有本事你先和姓林的把离婚证领了，再大言不惭的说这些话！”

    “呃……”张玄脸上的表情有些尴尬，不知该怎么接话。

    若说打架，杀人，爆破，张玄那是心跳平稳，眼睛都不带多眨一下的，但在男女感情这方面，他的确缺乏经验，以前碰到的那些女人，大家都是逢场作戏罢了。

    但现在，张玄对感情的心态，早就变化。

    “行了，别愣着了，不是说请老娘吃饭么？去哪吃？”韩温柔一脸的不耐烦。

    “我订了家小火锅，看网上评论还不错。”

    “那就走，去打车。”韩温柔推搡了一把张玄。

    “哦。”张玄点了点头，转过身跑路边打车去了。

    看着张玄的背影，韩温柔那一脸的不耐烦渐渐消失，眉宇间，反而浮现一抹幸福的笑容，她不可否认，在刚刚张玄说出你是我的女人这句话时，她在心跳加速。

    吃饭的过程中，韩温柔没有再问张玄身份之类的话题，一切都显得很平常。

    张玄回到家的时候，已经是晚上快九点了，他发现林请菡还没回来，打了辆车，直奔林氏集团，整栋大楼都漆黑一片，人早就下班了。

    张玄一脸疑惑，给林请菡打了个电话，显示对方已经关机。

    “什么情况？”林请菡站在大楼下等了一会儿，刚准备给米兰打个电话，就听到楼上传来一阵微弱的响声，这声音极其微小，也就张玄，要换个人，根本听不到。

    “楼上有人？”张玄目光一凝，四下看了一眼。

    大楼的正门已经上锁，不过却难不倒张玄，找了个死角，张玄一个冲刺，在楼面上一蹬，整个人腾跃起来，扒住二楼的窗沿，手臂再一用力，整个人就已经到了二楼的窗户口，他这一套动作，行云流水般的利索，哪怕拍电影吊威亚的演员，也做不到这样。

    张玄用手轻轻一推，窗户打开。

    “果然。”张玄嘴角露出一抹微笑，这大夏天的，很少有人会关窗户。

    他从窗口，轻松跳进大楼内，进了楼内，张玄能听到楼上传来明显的声音，以往的经验，让张玄并没有选择坐电梯，而是通过楼梯上楼。