    仿佛宏大的钟声敲响，古老金色殿堂，眼前摸着自己头顶微笑温柔华美的女王，在光晕浓郁中身影定格，

    意识离开前升天而起，从更高空俯视地中海上不夜宫整座浮岛宫殿。

    脑海里不断的回响着那最后一句的祝愿，感觉精神回归身体，方然缓缓睁开还有些出神的双眼，

    看到近乎纯白的干净房间，床边的医疗器械在平稳安静的运转，偶尔传来‘滴’的声音，

    窗外树海辽远，不时能看见飞鸟在林间的起跃。

    上万米的人造编号、羁绊里诞生的巨龙、斗兽场的黑暗汇聚、罗马清洗、远国列车、导师基地、巴黎舞会、邪教团、游荡者、逃离、荒野、庄园、打工、流浪...

    还有前奏的国战剧变，C级战踏上舞台，海岛度假，东京、魔都、女王大人，花海庭园...

    所有他最近经历的事情，缩影般的倒退回闪，有那么一个瞬间产生错觉，

    仿佛自己还是刚从北极里回来的时候。

    再往前想能想起和年幼的少女，在马车里那段无忧无虑的旅行时光...

    但是方然清晰的感觉到，和上一次躺在这里相比，自己已经有所不同。

    经历了脑海那些闪过的一切，和当初相比，成长了的那个部分究竟是什么？他现在是更成熟？更勇敢，更自信？

    还是说更沉静，更强大，更像一个参加者？

    好像都是，又好像都不完全是，非要概括出从他离开日常那一天起，这一场波澜盛大的冒险旅途究竟给了他什么，

    听过了那位女王的祝愿，方然知道那应该是，

    他找到了他的愿望。

    ‘希望在这个时代里，你能实现你的愿望...’

    脑海里梵尔琳茵最后光芒温柔的话语还在回响，每一次见到这位女王都会被她像是智者的那一面触动，

    重新回忆了一遍刚才她的所有话语，确认不会忘记，方然才从病床上一点一点的慢慢坐起身。

    关于他现在的伤势，

    哪怕有着复苏恢复渐愈的力量，和克劳赛尔即刻生效的圣光治疗，不算最后所有庞大负担被那架机械巨龙承受，

    他也依旧落了个全身多处二次骨折、将近70%肌纤维组织撕裂等等等等，

    即使是参加者体质也只能缓慢行动的复杂性伤势，

    当然，比他上次休克濒死、昏迷中经历一场手术、生物舱里泡了三天、好不容易恢复意识还因为全身拼图式骨折，在床上瘫了一周才能动弹好了不知道多少倍就是了。

    “又要老老实实的养伤了么...”

    清楚自己现在的身体状况，方然看着无论张合都做不到最大的手掌，有些无奈的叹了口气。

    严格来说，他其实现在都还处于上次重伤的复健阶段，复苏之前千叮咛万嘱咐不能勉强自己，

    但奈何刚能下床一周，我们的方宝宝就在C级战上和人打了一架，甚至两天后还嘚瑟到了国外。

    一阵微风忽然吹进病房，额头被发梢轻抚的有些发痒，方然下意识看向窗外，眼眸被光线明媚映亮，

    窗外的空气里有股阳光晒暖但并不炎热的微醺，提醒着他京城最炎热的时段已经过去，

    十月下旬的湛蓝天空，又高又远。

    突然发现时间过的好快，不知不觉，距离自己上次养伤已经过去了快一个月的时间，

    看了一眼墙壁上科技感十足的日历屏幕，方然有些放松的靠在了病床之上，一切结束，他总算有这样的闲暇可以放松心神的放飞思绪，

    出神的回忆着自己刚刚结束的、过程过于精彩丰富的冒险，

    回忆着旅途中所发生的、无论哪件拿出来想想都挺神奇的事情。

    想着在罗马清剿黑手党和地下势力，在巴黎抓住抢劫犯和教训小偷，就连被扔到伦敦第一个晚上，为了维护治安行侠仗义喝了三个多小时西北风，

    都让方然觉得难得并且有趣，忍不住轻轻失笑出来。

    怎么说呢，脱离平常的生活，在现实世界里经历这样一场离奇丰富的冒险，

    是他曾经不知道幻想过多少次的事情。

    上一次他躺在这里的时候，面对复苏的询问，说着决定参加国战的回答，因为奔赴北极所经历的一切让他决定前进，

    当时决定迈向更遥远世界的他，心底里雀跃着那股期待。

    而已经去过了更加遥远的世界，无论是魔都、东京、海岛，还是从伦敦直到罗马古城，结束这场

    他感觉到了某种满足。

    以前他都是被动的卷入事件，只有这次总算按照自己的意志做到了什么...

    参加者毕竟是诞生在愿望里的生物。

    感受着微风轻拂，想着自己这次冒险的经历，方然下意识想起苍白温和的克里姆和金发灿烂的奥斯菲雅，

    有些感慨在第一次见到他们的时候，

    无论如何都没想到这两道身影，会在这次事件成为对自己帮助最大的同伴。

    不知道他们现在在干什么呢，下次见面会是什么时候...

    望向窗外阳光，方然有些好奇的想着这件事，然后他突然有些忍不住的笑了笑，感觉自己就像是结束了冒险的RPG角色。

    以前在小方然通关那些RPG的时候，看着曾经一起冒险的伙伴们解散，各自回到自己家乡的片尾曲cg，

    他总是在有些沉浸于故事结束的伤感中，看着屏幕好奇，

    那些角色他们之后会怎么样呢？

    但经历了相似的事情，算是成了其中一员，他突然明白了，冒险结束，他们都回到属于他们的生活里去了，

    就和现在的自己一样。

    “回来了么...”

    轻轻的松了口气，方然看向这个房间里一切都让他熟悉怀念的事物，眼神微亮的喃喃自语。

    想起在自己日常里的那些身影，想起小屋里笑闹的时光，方然突然意识到，

    他貌似已经很久没有‘回去’了。

    在从北极归返到国战前出发，这两件事的期间，除去被方小然陪护一直在夜局养伤的日子，

    他貌似只在这个月初回去了一天。

    从那个热闹的篝火之夜里冲出校园大门起，算上场景里生活过的时间，对方然来说已经快两个月了，

    不知不觉，曾经和孟浪、苟彧一起每天去卖刨冰的日子，在他印象里越来越远。

    用力的甩了甩头，把某些不想去想的念头甩出脑海，

    想着那无法抵达邀约的主人、那分享旅途照片的‘小天使’，还有等到回去估计又会训自己一顿的妹妹，

    方然重新挂上期待的神色，准备开始自己回去的生活。

    反正也要好好养伤，这次他大概会停留很久...

    想着梵尔琳茵之前别有深意的温柔教诲，虽然是回归那间小屋的日常，但能想象到应该那又是各种事件接连不断的景象，

    至于要问为什么的话，那是因为...

    方然已经感觉到一股讨厌的气息从门口逼近了。

    “老弟！！！你个混蛋！亏我还没去打扰你泡妞！你特么竟然恩将仇报！别怨我趁人之危！草拟粑粑！屎吧！”

    “哼！老哥！你以为我一点准备没有么！看招！高朝一击-双龙戏珠！！”

    “嘿嘿嘿（狞笑）！老弟，你以为同样的招数会对我一直管用么！今天就让你见识一下定制科技装备的厉害！”

    “启动！电能传导内裤！”

    “卧——槽！！！！！”

