    快到晚上十点钟了。

    　　灵平安活动了一下自己的肩膀，站起来，给自己泡上一杯茶。

    　　然后，给自己的宠物分享了一小半。

    　　一人一猫，在柜台后，喝着茶水。

    　　夜晚的风，吹了进来，略微有点凉意了。

    　　门外的街巷中，那些魁梧的梧桐树也开始落叶了。

    　　秋天，悄无声息的到来。

    　　灵平安喝着茶水，说道：“明天得去买秋衣了……”

    　　去年的旧衣服，他是不会穿的。

    　　事实上，每年换季的衣服，他都不会不再穿。

    　　毕竟，都是些很便宜的工业品。

    　　一件三五十块罢了。

    　　比起留着，还得找人浆洗，在经济上划算太多了。

    　　喵呜！

    　　小猫轻轻叫着，对主人的决定非常赞同。

    　　灵平安则是看着电脑，继续自语着：“明天还得准备上传新书……”

    　　“我先申请一个马甲……”

    　　他打开网站，点进作者注册后台，开始了操纵。

    　　首先是笔名。

    　　嗯……

    　　他想了想，取什么笔名好呢？

    　　眼珠子一转，他就有想法了。

    　　在作者笔名输入栏里输入自己想的笔名：关公战秦琼！

    　　笔名很快就通过了。

    　　然后他就填写了一大堆的注册项目。

    　　几分钟就把这个马甲号搞定了。

    　　看着新马甲的后台，干干净净。

    　　他笑了起来，这样的后台没有人不喜欢。

    　　因为这是一张白纸，即使扑街了，也不丢人。

    　　接着，他开始注册书名。

    　　点开创建新作品，选择类型，然后输入书名：我就是虫群造物主。

    　　很好，没有被人占了。

    　　于是，继续填写简介。

    　　这很简单，一句话就够了：虫群只是我创造的玩具，但它们在无数世界掀起了灭世的灾难！

    　　这个简介，是他在填写的时候，忽然冒出来的。

    　　看着这句话，灵平安露出了笑容。

    　　“对！”

    　　“这才是我想要的简介！”

    　　“够直白，够霸气！”

    　　这也让对之后的故事，有了新的想法了。

    　　那就是灭世，灭掉一个又一个世界。

    　　那些幻想中的世界！

    　　当然了，必须将这些世界塑造成邪恶的不可救药的世界。

    　　将这个事情做完，他就关掉电脑。

    　　走到门口，看了看外面，今夜的夜色非常优美。

    　　就是没有什么行人，整条街巷甚至街巷两头的马路，都是空荡荡的。

    　　只有路灯在照亮着街道。

    　　他叹了口气：“果然，今天又是亏水电费！“

    　　不过，他习惯了。

    　　将卷闸门拉下来，灵平安对着小猫贝斯特，说了一声晚安。

    　　便熄掉灯，打开手机，向着楼上走去。

    　　蹬蹬蹬……

    　　脚步声在楼梯上传来。

    　　嘎吱嘎吱，老旧的楼梯，摇晃起来。

    　　在毛毯上的贝斯特抬起头，祂琥珀色的猫眼中，看到了无数邪瞳，密密麻麻的在整个书店亮了起来。

    　　祂们今夜变得比过去更加兴奋。

    　　贝斯特看着这一切，漠不关心的慢慢闭上眼睛。

    　　有了教训的猫女神，已经知道了，少管闲事的重要性。

    　　…………………………

    　　眷土世界。

    　　蚁后那巨大的身躯，横卧在草原上。

    　　密密麻麻的工蚁们扫荡着整个眷土世界。

    　　它们不再和过去一样，只针对那些昆虫同族下手了。

    　　饥饿的母皇，已经饥不择食。

    　　它对基因的渴望和进化的强烈愿望，通过信息素组成的网络，在每一个个体的意志中显现。

    　　于是，这些工蚁们，带回来的东西，越来越多。

    　　它们在这片贫瘠的土地，寻找着一切可以找到的生物。

    　　甚至连土壤里的细君与微生物也不放过。

    　　大批的水熊虫，因此被抓获。

    　　这些简单的生物，让母皇若获至宝！

    　　它们的生命力和适应能力，让母皇激动万分。

    　　于是，在大量的吞噬了水熊虫后。

    　　母皇的腹部开始膨胀。

    　　它开始大量进食次元石。

    　　这些次元石被它吞进腹中，成为了全新的母皇营养。

    　　但，这个新母皇所需要的东西，似乎远超过去。

    　　于是，母皇的触须抖动。

    　　信息素传遍整个眷土。

    　　所有在外探索的工蚁们全部撤回母皇的巢穴。

    　　数以万计的巨大怪异工蚁们，密密麻麻，排着队，回到了巢穴。

    　　它们在那腐质构成的血肉苔藓上，一只接一只的自杀。

    　　它们的血肉被溶解，它们身体中携带的一切基因，都被这片苔藓所吸收。

    　　而母皇的身体，因此越发的膨胀、巨大。

    　　最终……

    　　一条狰狞的巨虫，直接撕破了自己母亲的腹部。

    　　它爬了出来。

    　　“吼！”

    　　那可怕的锋利口器，对着自己的母亲吼叫起来。

    　　虚弱无比的母皇垂下头。

    　　它无比欣慰看着自己的孩子。

    　　自己用尽了一切，才孕育出来的孩子。

    　　它闭上眼睛！

    　　它的使命完成了，新的母皇已经诞生！

    　　它更优秀，更强大，也更残忍！

    　　只是感受着它那身躯中传来的信息素，母皇就知道。

    　　虫群的未来，将在自己的女儿身上，迎来全新的可能！

    　　于是，它欣慰的步入死亡。

    　　在死亡的最后关头。

    　　母皇用尽一切，将自己的一生，汇聚成一条信息素。

    　　“世界上只能有一个虫群！”

    　　刚刚出生的幼虫，感受着这条信息素。

    　　它明白了。

    　　这是一代代的母皇们的愿望！

    　　世界上只能有一个虫群！

    　　其他虫群都是虚假的！

    　　不管它们在那里？

    　　无论它们在何地，都要被赶尽杀绝，彻底毁灭！

    　　因为……

    　　虫群只能有一个！

    　　那就是伟大的主人，亲手培育和引导的它们。

    　　伟大的眷土虫群！

    　　吼！

    　　幼虫嘶吼着，慢慢爬向自己的母亲。

    　　然后张开锋利的口器，开始啃噬一切。

    　　血肉、苔藓、组织……

    　　一切的一切，都不会被浪费！

    　　这也是每一代虫群的工作。

    　　为了进化，为了强大，为了那伟大的使命！

    　　只能有一个虫群！

    　　无论其他伪虫在那里！

    　　它们都将被消灭！

    　　也必将被消灭！

    　　因为……

    　　主人的爱，只能让它们来享受。

    　　这意志是如此坚定，所以，灵能，竟开始从这条幼虫的身体出现。

    　　虽然极为微弱，但……

    　　这让它变得与众不同，与它的祖先们截然不同。

    　　从现在开始，母皇可以借助灵能思考了。

    　　而灵能也开始融入母皇的信息素，成为支配整个族群的网络载体！

    　　慢慢的，随着这只幼虫的吞噬。

    　　它身体开始结茧。

    　　厚厚的像菌丝一样的东西，覆盖到了它身上。

    　　慢慢的，它被菌丝彻底覆盖。

    　　新的母皇，开始变态发育。

    　　灵能开始从它的外表出现。

    　　终于，在某一刻，所有的菌丝全部炸开。

    　　新的母皇，出现在眷土世界。

    　　它更大了，那庞大的躯体，几乎有一头牛犊那么大！

    　　它退花掉了一切不必要的器官！

    　　眼睛、嘴巴、生殖孔……

    　　它彻底变成了一台生育与战斗的机器。

    　　信息素裹胁着灵能，开始铺开。

    　　它的体表，开始分泌大量的粘稠液体。

    　　这些液体，从体表流出来，流向周围，慢慢的将地表腐蚀，然后与土壤混合在一起。

    　　灵能开始作用，让这些土壤和液体充分混合，形成了一层面积至少数十平方米的苔藓状物体。

    　　在其中，一个又一个卵泡鼓起来。

    　　那些是基因细胞在发育。

    　　咕咕咕……

    　　咕咕咕……

    　　这些卵泡，越鼓越大。

    　　终于……

    　　卵泡炸开，一头头长满了装甲，大约拳头大的怪异工蚁出现了。

    　　它们的触须开始摆动。

    　　信息素开始传播，并与母后传播出来的信息素网络接驳。

    　　于是，这些新的工蚁，接受到了全新的命令：这个世界，一切可以吃的东西，都要被找到。

    　　母皇需要它们！

    　　为了伟大的事业！

    　　工蚁们，潮水般的涌出。

    　　它们奔向眷土的每一个角落。

    　　包括那从前所有母皇们都不敢踏足的山峰！

    　　数不清的昆虫、微生物、植物，甚至是细菌，都成为了它们的目标。

    　　母皇的意志是神圣的。

    　　整个眷土世界，瞬间变成了一个巨大的工地。

    　　源源不断的被孵化出来的工蜂，开始涌向整个眷土世界。

    　　它们运用一切手段，挖掘着每一寸土壤。

    　　草根、昆虫、嫩叶……

    　　一切都是它们的目标！

    　　一团团光球，在眷土上空出现。

    　　时空与空间，在这些光球周围扭曲。

    　　它们摇动着身躯，俯瞰着整个眷土世界。

    　　这里的一切，都很好！

    　　下次主人进来的时候，一定会开心的！

    　　所以……

    　　光球们聚集到一起，化作一个巨大的石基，石基上一只眼瞳出现。

    　　它照见一切宇宙，寻找着可以成为母皇新的进化地的地方。

    　　终于，祂找到了。

    　　于是，一个门户出现在了那造物工厂的深处。

    　　……………………………………

    　　已经夜深了。

    　　灵平安在床上，睡得很香很香。

    　　迷迷糊糊中，他似乎听到了一个非常可爱的女孩子的声音。

    　　“主人哥哥……主人哥哥……”翠绿的嫩叶，轻轻的刮着他的鼻子，痒痒的。

    　　灵平安睁开眼睛，看到了自己的种下的小桃树，居然化作一个粉雕玉琢，可爱无比的小姑娘。

    　　她天真的围着自己跳舞。

    　　“主人哥哥……主人哥哥……”她央求着，声音都能软化钢铁。

    　　灵平安挠挠头，他不太明白，自己为何会做这样的梦？

    　　“难道我葫芦娃看多了？”他想着。

    　　也只能有这个解释了，自己种的桃树，居然在梦里面变成了一个非常可爱的小姑娘。

    　　还会撒娇，还会央求。

    　　除了葫芦娃看多了，没有别的解释！

    　　“你想要什么？”灵平安笑着问道：“棒棒糖还是玩具？”

    　　“主人哥哥……”小姑娘摇着灵平安的手臂，天真可爱的说道：“我想要成为世界上唯一的母树……”

    　　“好不好嘛……”

    　　“好！好！”灵平安微笑着，对小孩子不就应该这样吗？

    　　反正，只是梦。

    　　反正，答应小孩子的事情，只是哄哄她而已。

    　　那个大人，会真的将答应小孩子的事情放在心里面？

    　　那样的话，她要是想要月亮，那该如何是好？

    　　“主人哥哥最好了！”小姑娘扑倒怀中，银铃般的笑了起来。

    　　……………………………………

    　　楼上的露台。

    　　小小的树苗，咯咯咯的笑了起来。

    　　银铃般的笑声，在整个露台上回荡。

    　　星光，照耀着它稚嫩的身体。

    　　恍惚中，它的影子慢慢的消失了。

    　　……………………………………

    　　晚风吹拂着奎尔丹纳斯岛的树木。

    　　太阳之井高地的废墟中，希尔瓦娜斯的身影，矗立着。

    　　数百名高等精灵，围绕在她身后。

    　　这些都是她在过去数日找到的幸存者。

    　　这些可怜人，他们惊恐的和希尔瓦娜斯讲述着天灾的暴行。

    　　也让希尔瓦娜斯知道了，奎尔多雷们的结局。

    　　老国王战死了。

    　　银月议会的所有成员，为了保卫太阳之井，也战死了。

    　　龙鹰骑士和游侠们的残部，在她的副官洛瑟玛的率领下，向着联盟方向撤退，以寻求帮助与庇护。

    　　但大批平民和士兵，未能及时撤退，陷入了天灾的重围。

    　　他们这些人是靠着躲进深山，藏在地窖里，才侥幸活下命来的。

    　　直到希尔瓦娜斯回来，并以太阳精灵之躯，肃清了奎尔萨拉斯境内的残余天灾。

    　　他们才终于敢出来。

    　　看着这些人，这些同胞，希尔瓦娜斯痛心不已。

    　　她可以感受到，自己的同胞们，正在被魔瘾症所折磨。

    　　太阳之井已经被污染了。

    　　但，没有魔法力量的高等精灵们，却蛊患上了严重的魔瘾症。

    　　倘若不加以引导，恐怕曾经所见的灾难，立刻就会上演！

    　　怎么办？

    　　希尔瓦娜斯看着他们。

    　　太阳精灵的修炼之术，她已经传授了一部分出去。

    　　可是，那需要至少数年的修炼，才能初步具备，将太阳的能量，化作自身能量的可能。

    　　在那之前，魔瘾症，就是悬在每一个高等精灵头顶的利刃！

    　　必须获得新的能量来源！

    　　为了同胞们！

    　　希尔瓦娜斯转过身去，看着那口已经被天灾的力量所污染的神圣之井。

    　　太阳之井的井水，已经被彻底污染。

    　　瘟疫与死亡的力量，萦绕在其中。

    　　奎尔多雷们再使用它的话……

    　　一定会出事的。

    　　天灾会腐化掉他们，瘟疫也将在他们中传播，直到所有人都变成天灾的一员！

    　　但……

    　　她又没有办法去阻止那些被魔瘾折磨到疯狂的同胞。

    　　总会有人趁她不在，偷偷的去吸食太阳之井的能量，哪怕明知道是必死，他们也前仆后继。

    　　“难道……我只能炸毁掉祂？”希尔瓦娜斯看着神圣的太阳之井，她犹豫不决。

    　　炸毁祂，这样族人就不会再冒着危险去吸食了。

    　　可是……

    　　炸毁太阳之井，所有的奎尔多雷，就都要失去能量来源。

    　　他们不是自己，迟早会被魔瘾症折磨到死，甚至扭曲成失心者那样疯狂的东西。

    　　奎尔多雷们，恐怕也撑不了太久。

    　　忽地，朦胧中，希尔瓦娜斯听到了一个声音。

    　　“你想净化这口井水吗？”

    　　这是一个稚嫩的女声。

    　　她看向四周，并没有看到任何人影。

    　　火光照耀下，除了族人们那疲惫而虚弱的身影，别无所得。

    　　她咽了咽口水，问道：“你是谁？”

    　　“我？”那个声音笑起来，如同一个小女孩一般：“我是伟大的主人，亲手栽下的神圣母树！”

    　　“我是生命之树！”

    　　“我也是禁忌之树！”

    　　“只要我的根系，深入到那口井水中，一切污染，都将被净化！”

    　　那个声音，似乎舔了舔嘴唇。

    　　世界上，只能容许有一株母树。

    　　那就是祂！

    　　这是主人的命令，也是祂的使命！

    　　伟大的生命之树，必将长成！

    　　最终，将其他的所有母树，尽数消灭！

    　　当然了……

    　　现在，祂还是知道，自己的力量太弱小。

    　　所以，先订下一个小目标吧！

    　　这个世界……

    　　祂感受到了几株愚蠢的小树苗。

    　　先从毁灭这个世界的母树开始吧！

    　　那些愚蠢的小树苗，居然也敢自称世界树！

    　　简直可笑！

    　　于是，祂对着希尔瓦娜斯说道：“你是否愿意，让我，伟大的唯一母树，将根系扎进你的水井中……”

    　　它能感受到，那口水井的能量。

    　　虽然，远远比不上主人的……

    　　但是……

    　　聊胜于无。

    　　最重要的是……

    　　在这个世界扎下根来。

    　　伟大的唯一母树的征途，从此开启！

    　　希尔瓦娜斯听着这个稚嫩的女孩子的声音。

    　　她想了想，终于点头：“我答应你！”

    　　“但你必须保证，绝对不能伤害我和我的同胞！”

    　　“咯咯……”

    　　“这是你们的荣幸！”

    　　“也是你们日后会庆幸永世的明智选择！”

    　　于是，光开始出现，在太阳之井中爆发出来。

    　　一根根神圣的稚嫩树根，从光中出现。

    　　它们细长而稚嫩，但充满了力量。

    　　这些根系慢慢的沉浸到了太阳之井中。

    　　井水立刻沸腾起来，那些污秽的瘟疫与寒霜的力量，开始剧烈的反抗。

    　　但……

    　　这点反抗，在这些神圣的根系面前，毫无作用。

    　　只是转瞬之间，就被这些根系上出现的一张张狰狞的利嘴给啃噬干净。

    　　月华，从天穹上撒下来。

    　　太阳之井上空笼罩的天灾力量，迅速消散。

    　　一株小小的树苗，悄然出现在太阳之井的旁边。

    　　翠绿的树叶，摇曳着。

    　　所有的奎尔多雷，都感受到了天灾的污染被驱散。

    　　他们全部站起来，看向那口神圣的太阳之井。

    　　这口母亲井，恢复正常了！

    　　每一个高等精灵，都跪了下来。

    　　他们开始哭泣！

    　　太阳之井，恢复了！

    　　而在同时，整个星球上，几乎所有可以感知到这一事件的人都抬起头。

    　　包括，冰封王座上的耐奥祖。

    　　“新的势力？”它的灵魂开始疑问，然后狂喜起来。

    　　新的势力，是它最喜欢的事情。

    　　因为那意味着，它有可能趁机挣脱燃烧军团的枷锁！

