    “同样的道理啊！”叶青瞥了一眼肖莹忆，说道：“老婆，你不会是一孕傻三年了吧？这样的道理都不明白吗？”

    “呃！”肖莹忆白眼一翻，没好气的说道：“你这家伙才傻嘞，哼……傻子赘婿。”

    “既然没傻，你还会这种傻子才会的问题？”叶青耸了耸肩，说道：“我在编写幻天荣耀更新程序的时候，顺便就将幻天视频的更新程序也编写出来呗！”

    “你有这个精力吗？”肖莹忆瞥了一眼叶青，说道：“等孩子出生后，你就得去东南了，这么短的时间能写得完？”

    “是啊！”一旁钟梦露说道：“我们青忆集团别的游戏，一个更新包，也需要一个团队花很长一段时间才搞得完啊，而你只有一个人，这能行吗？”

    叶青瞥了钟梦露一眼，说道：“你男人什么不行？哼哼……你男人强着嘞！”

    “呃！”钟梦露不由的白了一眼叶青，说道：“说正事嘞，又扯到那些肮脏的事情上去了，你也是过分。”

    “肮脏？”叶青先是愣了一愣，很快就反应过来了，这丫头说肮脏怕是以为他说自己强是在房间里吧？

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“你这丫头还真是够能联想的，我的强可不仅仅是做那种事情的时候，别的时候也很强的，知道吗？”

    “你的意思是你在短时间内就能完成幻天荣耀和幻天视频的更新包编写，而且还是整整一年的？”钟梦露有些不可思议的问道。

    “那是自然的！”叶青眉头一扬，将手举了起来，伸起了三个手指，说道：“三天，给我三天的时间，我会给你们满意的答案。”

    钟梦露还是有些将信将疑，自家男人虽然是那个在网络世界中的神，是那个传说中的一叶之秋，但三天内要搞出一个大型游戏一年的更新程序，再加上一个短视频APP的更新程序，这怎么可能？

    如果搞出来了，那也是挺骇人听闻的。

    倒是肖莹忆看着一脸自信的叶青若有所思起来，过了好一会儿，她看着叶青问道：“你是不是在以前就写出了更新程序的？”

    “没有，那有！”叶青否认了肖莹忆的这种怀疑。

    一旁的西门雪深深的看了一眼叶青，突然说道：“肯定有。”

    “没有！”叶青还是摇头否定。

    “哼哼……”西门雪冷哼了一声后，扭头对肖莹忆说道：“莹忆，在京都的时候，只要闲下来没事，有时候这家伙就会抱着他的笔记本电脑捣鼓一些东西，我想这家伙应该就是捣鼓我们家这个游戏和视频的更新程序吧？”

    “切……”叶青撇了撇嘴，说道：“我那是搞别的东西，你不懂就不要乱说话。”

    “呵呵！”院子中的女人们全都笑了起来，肖莹忆摆了摆手，说道：“他说没有就没有吧！”

    “好，我们就当她没有了。”所有女人齐刷刷的应道。

    这整齐划一的声音整得叶青是一愣一愣的，这些女人们默契度有这么高吗？

    “呵呵！”肖莹忆抿嘴一笑，冲着叶青挑了挑眉，说道：“没想到你不在家的时候，我们姐妹们形成了这么高的默契度吧？”

    “哼哼……什么叫我不在家的时候？”叶青白眼一翻，说道：“就算你们在家没事练习配合，但雪儿这丫头是和我一起回来的，怎么可能和你们有这种默契，哼……不要以为你躲到娴珊的背后给大家打手势，我就看不到了？”

    “啊……你看到了？”肖莹忆不可思议的问道。

    叶青笑着说道：“即便没看到，我还能猜不出来吗？你说话的时候，悄悄往娴珊后面移，这就很不合理啊，没有人在跟别人说话的时候，还故意躲到另外一个人后面的，呵呵……你的这点小心思啊，还是留着将来对付你肚子中那两个孩子吗？要想对付他们的爹那是没用的。”

    “呃！既然你都猜测到我在给她们打手势，你干嘛还装着一副很惊讶的样子？”肖莹忆撇着嘴问道。

    “人生如戏，全靠演技。”叶青冲着肖莹忆挤眉弄眼的说道。

    “好嘛，演戏演到家里来了，你想干嘛？翻天吗？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    “呃！”看到肖莹忆的表情，叶青不吭声了。

    嗯……他发现了，在肖莹忆说话的时候，院子中的所有女人居然向他包围过来，只要他再敢说，这帮女人非得扑上来咬她不可。

    双拳……不对，单口能敌群嘴，如果女人发疯，那是相当要命的，还是保命要紧，所以叶青选择了不说话。

    嗯……他很明白，祸从口出的道理。

    “噫……这家伙不吭气了，怎么办？”赫连梓琳撇着嘴问道，嗯……叶青不吭气，她们似乎也就不好群起而攻之了啊！

    当然，不攻就不攻，没啥大不了的，但是这是对别的女人来说的，而对赫连梓琳来说，那就是相当遗憾了，嗯……她都准备好扑上去，别人是咬叶青，她……嗯……准备趁乱揩油。

    现在大家因为叶青不吭声而不上了，那她这个小小的愿望皆不是落空了？

    说真的，赫连梓琳有这样小小的愿望也是没办法的，毕竟叶青会来后这两天就有太多的事情要忙了，她一直没有机会与这个男人单独相处，嗯……都是大家在一起的，这种情况，就算她太强悍，也不太好当众与叶青温存吧？

    嗯……这个温存可不是滚床单，只是两人靠在一起，然而，就是这么简单的一点小事情，似乎都成为了奢侈。

    唉……谁让这个男人为了撑起叶家的天，肩上扛了太多的事情呢？

    所以说赫连梓琳只想大家一起扑上去的时候，顺势倒在叶青的怀中，感受一下这个男人的气息，那也能让她满足的，然而，就是这个小小的愿望随着男人的不吭声，似乎就要化成空了啊。

    然而，她又无法将自己小小的愿望明说出来，所以此时显得有些焦急，她看着大家急声问道：“到底要不要一起咬这个混蛋啊？”

