    在与碧月禅师的一战中，洛虹的金刚圈与对方的护身金钹硬碰硬了一回，以致于此宝受损不轻。

    金刚圈这件古宝虽然比起罗刹鬼手和神锋无影剑来相差甚多，但洛虹使着十分顺手，所以他一直怀着修复重练此宝的念头。

    只不过，洛虹手头并不缺厉害的古宝驱使，也就没有立刻付诸行动。

    但现在既然有缘碰上了上佳的炼宝之地，洛虹便准备将此事在化仙宗办了。

    “那便选露华峰吧，正好晚辈的洞府也在那！”

    甄兰很是热情地道。

    “朔金池乃是我化仙宗弟子的修炼重地，敢问洛兄重练宝物需要多少时日，若是太长的话，光凭我一人还做不了主。”

    蓝采儿虽然愿意给予洛虹方便，但化仙宗可不是她一人的，宗门内部的小山头可是不少。

    “无需多久，三四个月足矣！”

    洛虹只是要给金刚圈加点料，又不是重新炼制，自是花不了多久。

    “那便好办了。”

    蓝采儿微笑着点了点头，接着便开口传音道：

    “化仙宗弟子听令，从即日起，朔金池封禁四月！

    正在朔金池修炼的弟子，一个时辰内全部退出二十里！”

    法力传音，声震四野。

    当即，下边那几个结丹女修便抬头望来，看见蓝采儿后二话不说就起身行礼，乖乖地离开了朔金池。

    唯有一名结丹初期的女弟子面露急色，脚步却没挪动半分。

    “咦，白师妹这是怎么了？她素来胆小，怎会抗命不遵？”

    甄兰发现了异常，目露疑色地看向蓝采儿道。

    “下去看看。”

    蓝采儿面容平静，轻道一声后，便向池边落去。

    这时，洛虹也不禁起了兴趣，随手给绿竹施了道护身的法术后，也随之飞遁而下。

    “弟子白丁香，见过蓝长老！”

    蓝采儿的遁光一散，这位白姓女修便扭过脖子参见道，但双手仍旧忙着施法，也就无法行礼。

    好在，她的这副模样任谁都看得出异常，蓝采儿也就没有怪罪，反而温声道：

    “出了何事？可是蛊虫失控了？”

    “蓝长老明鉴，弟子方才急着退走，只能提前将尸傀蛊从池中取出，结果现在此蛊反噬，欲要夺我肉身，还请蓝长老帮弟子制住它！”

    白姓女修鼻尖冒汗地道，她的法力就快见底了。

    洛虹朝朔金池望去，只见一只足有两倍拳头大小，圆鼓鼓的怪异金蚕正疯狂扭动着足肢，试图抵抗身上的禁制。

    制住区区一只尸傀蚕，对蓝采儿而言无异于探囊取物，没有任何难度。

    就在她要出手时，洛虹却伸手将其拦住，并道：

    “蓝道友且慢，洛某虽不通蛊术，但也算有些见识，此刻若是强行制住此蛊，怕是会伤了它的灵性，往后再难提升品级。

    既然此事是因洛某而起，便由洛某了结吧。”

    说罢，洛虹便伸出剑指一点，一道金行灵气从其指尖打出，径直没入尸傀蛊嘶嚎的虫口中。

    “金行精气！”

    蓝采儿美眸一亮，红唇微张地惊呼道。

    相比之下，甄兰和白丁香却无半点惊容，毕竟她们根本没认出那道灵气，但心念一转后也意识到那是有来头的好东西。

    随后，众人便见那原本闹腾不已的尸傀蛊，渐渐平静下来，好似喝醉酒一般晃悠了两下便沉睡了过去。

    只是体表金光闪烁，仿佛在经历某种变化。

    “呀！我的尸傀蛊升阶了！”

    稍一感应，作为主人的白丁香便察觉到了尸傀蛊的现状，惊喜地笑出了两个酒窝。

    “还不多谢这位前辈！”

    蓝采儿虽惊讶于洛虹的大方，但也不想门下弟子失了礼数。

    “晚辈谢过前辈，敢问前辈高姓大名！”

    白丁香闻言立刻收拾心情，恭敬地对洛虹施了一礼。

    “本座名号你不必知晓，此番出手也只是了却因果，你不必介怀。

    只是这尸傀蛊本座有些兴趣，不知是否与傀儡术有些关联？”

    洛虹故意施恩，自是有所缘由，当下便直言问道。

    “白师妹的蛊术在我们化仙宗可是独一无二的，她如今可是尸傀一道的唯一传人！”

    甄兰见同门师妹得了机缘也不嫉妒，反倒乐呵呵地替她解释道。

    “啊这......甄师姐谬赞了，尸傀一道虽然式微，但也并非只有我一个传人，不过是先师的弟子中，尚且只有我一人结丹而已。”

    白丁香怯生生地补充道。

    在度过兴奋期后，她果然似甄兰说的那般，是胆小的性子。

    “尸傀一道？有意思，不知此道与寻常傀儡术有何不同，若是方便的话，还请小友演示一二。”

    洛虹也曾精修过傀儡术，此刻不由兴趣更盛。

    “嗯，正好晚辈还有两只修为弱些的尸傀蛊，前辈请看！”

    话音未落，两道流光便从白丁香腰间飞出，落地后化作两只用虫兽妖躯拼凑起来的傀儡，尸气四溢！

    虽说这卖相不怎么样，但其气息不弱，皆相当于筑基中期的修士。

    而且洛虹在细看之后发现，这种尸傀的炼制成本要远低于正常傀儡。

    用不同低阶妖兽的精华躯体，以尸傀蛊为核心，结合而成的生体傀儡，拥有比充当材料的妖兽更强大的实力。

    相比正常的傀儡术，只要尸傀中的蛊虫不死，这具傀儡就不算损失掉，而且还免去了炼制精魂的麻烦，颇有其独到之处。

    此道的缺陷在于尸傀蛊本身的难以培育，所以不能走傀儡军团路线，只能走精英路线。

    而一旦蛊虫占据了太多资源，修仙者本身的修为就会受到影响，会没落下来也是正常的。

    “好好！小友先带蛊虫回府吧，洛某改日再来与你探讨一番。”

    洛虹略微兴奋地道。

    他会这般自然不是由于见猎心喜，而是想到了如何从化仙宗手上换到九幽冥蛛的办法。

    虽说这个办法还不太成熟，但洛虹只要搞定一些细节上的问题，便大有成功的可能。

    瞧了眼白丁香飞遁离去的背影，蓝采儿耐不住好奇地道：

    “想不到洛兄在傀儡一道上也颇有建树，正好此非本宗的不传之秘，洛兄若是真感兴趣，我可与木师姐商议一下，将有关典籍对洛兄开放。”

    “呵呵，这个日后再说，现在先让洛某将法宝修复了。”

    洛虹一听便知对方是想以此为交易，换他的上古灵药，另有所图的他自然不会同意。

    没有半点避讳的意思，洛虹说罢就将受损的金光圈取了出来，并将其祭到朔金池上空。

    随即，他的手掌再是一翻，碧月禅师那对金钹赫然出现。

    这时只见洛虹嘴巴一张，一团黑乌真炎便被吹出，径直将那对金钹裹住，熊熊炼化起来。

    洛虹曾亲自领教过这对金钹的厉害，但夺取后发现它也不过是顶级古宝，之所以能抗下罗刹鬼手，是因为此宝是用太一磁金所炼。

    这种天材地宝的特点就是极难撕裂，不管承受多大的力量，都只会变形，而且无论变形到何种程度，它都能瞬息间复原。

    最适合用来炼制刚柔并济的法宝！

    洛虹只要将这对金钹融了，提取出太一磁金，再将其炼入金刚圈中，便可令其惧怕坚硬法宝的缺陷补足。

    尽管洛虹已经尽力控制，但要想短时间内融毁顶级古宝，他必须全力催发黑乌真炎的火力，这便使其威能外溢了一小部分。

    甄兰当即感觉有一股热浪扑面，不过数息便口干舌燥，皮肤灼痛起来。

    好在这时，蓝采儿撑起护体灵光，将其一同包裹了进去，甄兰才没有被外溢的火力所伤。

    “好可怕的灵焰，只是外溢的力量就让我产生了心悸之感，难以想象真正面对此火时的情景！

    看来这数十年里，洛兄的实力又突飞猛进了一番，只怕如今已能与元婴后期的大修士争锋了！”

    蓝采儿心中暗暗吃惊，对洛虹的评价不由拔高了一个层次。

    足足炼化了一个时辰，洛虹才将金钹熔成了一团金色的金属液，若是当初他光用黑乌真炎来对付碧月禅师，怕是得烧上十天半个月，才能破开他的乌龟壳！

    提炼出太一磁金后，剩下的步骤就乏善可陈了。

    洛虹取出十二杆阵旗，围着朔金池布下了一个炼器的法阵，激发池中金行灵气，凝聚一道狂猛的龙卷，令融合了太一磁金的金刚圈在其中不断经受锤炼，使其彻底炼为一体，并吸收金行灵气补足之前的亏损。

    该过程就是文火慢炖，洛虹只需隔三差五来看上一眼即可，无需守在朔金池边。

    三四个月后，崭新的古宝便炼成了！

    此间之事一了，洛虹便在露华峰上挑了座竹楼暂居。

    蓝采儿和甄兰没有久留，几句话后便一同告辞离去。

    外人一走，绿竹便乖巧地给洛虹倒了杯茶，随即禀告道：

    “师父，你交代的事弟子都已完成，韩师叔只要去那银蛟火山，便会收到消息。”

    “嗯，你做得很好，挑间屋子去修炼吧，等你韩师叔找上门来，你修炼所用的丹药可就不缺了。”

    洛虹端起茶杯，微微点头道。

    算算时间，韩老魔马上会去银蛟火山收取天雷，以便能炼制出三焰扇，到时他借绿竹留下的法阵就会激活。

    若无意外的话，他们二人便能在化仙宗会和。

    “师父，韩师叔真有那么多丹药？”

    绿竹有些不信地道。

    “呵呵，你韩师叔最不缺的就是丹药，就连为师也时常到他那去打秋风，机会难得，你可要把握住了！”

    洛虹轻笑一声，少见地打趣道。

    “是师父，弟子记住了！”

    绿竹兴奋地拱手行了一礼，而后便退出了竹屋。

    品尝了一番南疆的特色灵茶后，洛虹随手在竹屋周围布下了十多道禁制，接着便看向了桌上的五彩网兜。

    “小蜘蛛，遇上我也算你倒霉。”

    话音一落，洛虹便将恶鬼蛛母丢进了随身玉府之中，然后继续慢悠悠地品起茶来。

    还未喝到一半，他便收到了化身的神念传讯：

    “妖魂和眼珠都给你留下了，剩下的全喂飞天紫纹蝎了，少让我干这么的脏活，我很忙的！”

    “呵呵，辛苦了，我下次还敢！”

    笑话，化身不就是用来干脏活的吗？

    洛虹毫不理会化身的控诉，神念一动便从随身玉府中取出八颗经过粗糙炼制，缩水了数十倍的恶鬼蛛眼，以及一个纳魂瓶。

    对于恶鬼蛛母，洛虹还有最后一个疑问，而这些东西正好能给他答案。

    从纳魂瓶中放出恶鬼蛛母的精魂，洛虹立刻用体检表测了测它的元神强度。

    不出所料，尽管这妖蛛的元神比同阶妖兽的要强一些，但也强得有限，而洛虹拥有它两次全力释放咒术神通时的数据。

    经过比对，恶鬼蛛母全力施展出的咒术的强度，要比其元神的强度高出三倍！

    若非如此，木夫人和蓝采儿当时也不用那般应对了，完全可以用自己的元神硬撼。

    众所周知，咒术强度与元神强度直接相关，从来都是一比一的关系。

    也就是说，恶鬼蛛母有另外的手段对咒术进行增幅，而且根据两次施展神通时的数据，这一手段并非它那特殊的妖力。

    因为，两次施展神通的数据中妖力值存在明显的波动，而增幅倍率完全一致。

    所以这种增幅的秘密，只会藏在恶鬼蛛母的妖目之中！

    不过准确的说，洛虹面前这八颗鲜红欲滴的珠子，并非真正意义上的眼睛，而是一种晶体物质，也就是灵材。

    如此一来，万相神眼就不用考虑了，摸清物性后，便可直接升灵或是炼宝。

    “让我来看看，你是否有极限。”

    轻声自语着，洛虹拿起一颗晶珠，缓缓将神识侵入其中。

    只见此珠随着神识的灌入，散发的红芒逐渐强盛，当其达到某个临界点时，突然红芒一闪，晶珠内的神识胡乱地倾泻而出！

    “嗯~从数据上来，此物确实能增幅神识，并且倍率固定，一次性的增幅量存在极限。

    虽然没有经过试验，但基本可以肯定超出增幅量的极限会使其崩毁。

    大千世界，无奇不有，真是妙哉！”

