
　　东方霸平复了一下心情，找到陈曼丽一起端着酒杯走近了大厅，他和陈曼丽刚一出现，大厅里的客人们都停止了交谈转而面向他们，一个掌声响起，紧接着掌声越来越大。

　　东方霸夫妇也笑着鼓掌，走到麦克风前看了看台下众人，他笑道：“鄙人不胜荣幸能邀请到在曼谷的各位华人同胞颇有威望的诸位前来参加今天的宴会，谢谢，鄙人先干了！”

　　一口闷了，陈曼丽浅尝了一小口，东方霸又招呼一个服务端佣人过来倒满酒，再次说道：“诸位，我们是华人，无论在哪里，在什么时候，我们都是华人，不管我们自己怎么认为，别国人也不会把我们当成他们自己人，这是血脉决定的！我们的根始终在祖国，这一点毋庸置疑，现今祖国正遭受日寇之铁蹄践踏，百姓生活于水生火热之中，在这里，我想请诸位同我一道一起敬那些为保卫祖国和百姓，与日寇做殊死搏斗而付出青春、鲜血和生命的前线将士们！”

　　东方霸说着双手将酒杯举过头顶，将杯中酒洒下地面，短短的几句话就引起了台下所有人都注意力，并激发了他们同仇敌忾之心，其他人都面色肃然，跟着一起他一起遥敬远在祖国活着和死去的将士。

　　再倒上一杯酒，东方霸又道：“自从国内抗战开始，全世界所有华人华侨不无争先出钱出力加入抗击日本侵略者的行列，有的人把自己唯一的孩子送上抗战的战场，有的人把自己一生的积蓄都捐献出来用来购买武器弹药和医疗药品支援国内抗战，有的人不辞辛劳奔走于世界各地联络更多的同胞，为了抗战事业，海内外华侨在这短短的两年时间内做出了很大的贡献。我是刚刚从国内过来的人，我知道如果没有华侨的支援，国内的抗战形势会有多糟糕，有很多华侨捐献的物质都是通过我的运输渠道运送到国内的，这一点我非常清楚，而在场的许多人都为抗战出过力，捐献过钱财，捐献过武器弹药和医疗药品，你们的作为所为值得任何人尊敬。鄙人敬诸位一杯，干了！”

　　这次所有人都同东方霸一起干了一杯，放下酒杯之后，现场掌声如雷，他们对国内的抗战尽了自己能尽到的力量。现在有一个从国内而来的人这么肯定他们所做的一切，这让他们都非常欣慰和高兴，自然不吝啬掌声。

　　“现在，我也是华侨了，我也捐过钱，我是不是也要敬自己一杯呢？”东方霸含笑又说了一句。

　　“哈哈哈……”所有人都会心哄堂大笑。

　　等掌声停下，东方霸笑道：“小弟初来乍到。以后还要请诸位多多关照一二，这里我再敬诸位一杯”。

　　“应该的”。

　　“东方先生客气了，以后大家互相关照”一些客人们先后说着客套话。

　　东方霸又道：“今日宴席粗劣了一些，如有得罪之处还请各位同胞、同乡们海涵。来，诸位都动筷子，吃起来！”

　　台下众人一起道谢，都坐下开始动筷子吃酒。这里还有不少人就是在这里出生长大，根本没有用过筷子。好在有刀叉备用，而且桌上所有菜肴的原材料都是从国内运过来的，正宗的家乡味道。

　　陈曼丽挽着东方霸的胳膊随同他一起走下台，开始给一桌桌客人敬酒，开始从最外面开始敬起，随后逐渐向里面一些有显赫身份的人敬酒。

　　“哈哈，陈先生、庄先生、李先生、甄先生，招呼不周啊，还请先生们见谅、见谅！我们夫妇敬几位先生一杯！”东方霸带着陈曼丽走到最后一桌，也是最重要的一桌对在座的四大家家主说道。

　　在礼节方面，东方霸可谓是做得非常隆重了，这里绝大部分人长期生活在海外，而且在这里出生长大，已经对国内的礼节不怎么重视，东方霸搞得这么隆重让他们都有些受宠若惊。

　　随后东方霸和陈曼丽就坐在了这一桌开始跟四大家家主聊天，大家一起聊聊国内和国际的局势，又说起了当代的世界经济发展现状。

　　这时阿四匆匆走到东方霸身边，在他耳边低声说了几句，东方霸闻言脸色一变，挥挥手道：“没看见我正在招待贵客吗？把他们统统赶走”。

　　阿四正准备离去，这时大门被大力推开了，两队背着步枪的曼谷治安队队员跑了进来迅速将所有人都围在了中间。

　　赫猜队长人五人六扭动着壮硕的身子，威风凛凛地走了进来，后面还跟着几个手下，阿四立即走上前去大声喝问：“你们是什么人？闯进私人领地想要干什么？”

　　所有华商看到这个情况都知道情况不妙，今天来这里的都是一些有头有脸的华人首领，而这些治安队的人还敢闯进来，只怕这件不好解决。

　　“哼！”赫猜从口袋里掏出一个小本本晃了晃道：“我们是治安队的，谁是这座庄园的主人东方霸？”

　　在旁边一个翻译的解释下，东方霸弄明白了意思，站起来走过去道：“鄙人就是，不知道诸位今夜闯进我的庄园意欲何为，难道暹罗的警队人员都是这副强盗行径？翻译给他听”。

　　听了翻译人员的翻译，赫猜脸色一变，大声道：“东方先生，是不是闯入不是由你说了算的，有人告发你们在这里密谋叛乱，意图颠覆我国政权，这是逮捕令，请这里所有人跟我们走一趟！”说着掏出一张纸抖了抖。

　　“放肆！”东方霸一把抢过赫猜手上的逮捕令看了看，实际上他也看不懂，随即将逮捕令撕成了粉碎。

　　赫猜看得大怒，“你，你竟然撕毁逮捕令，难道你想反抗我们执法？”

　　“哼哼，莫须有的罪名我当然不会认，我想知道谁告发了我？有什么证据？拿出证据来，否则你们就是执法犯法，你们无凭无据就想将我带走？你知道我是什么人吗？我旗下超过六十家公司和大型工厂，工人超过四十万，每个月至少给政府上缴四百万美元的税收，我每一分钟就是几十万美元的收入，你竟然想随随便便就将我带走？你知道无凭无据就将我抓走所带来的后果吗？”

　　“你……”赫猜被东方霸的气势逼得连连后退，但随即脸色一变道：“我不管你是什么人，有多少财产，有多大的影响力，我只是奉命行事，有什么话请你跟我的上司去解释，现在请你们所有人都站起来排成三队跟我们去接受调查，否则就是拒捕，我有权对你们采取任何行动！”

　　东方霸看向赫猜的眼神中寒光一闪，冷着脸道：“看来你们是准备来硬的了？”23sk.Com

　　这是在别人的地盘上，游戏规则当然由别人制定，他们说你是好人，你就是好人，说你是叛乱，你就是叛乱，证据可以随便捏造，想要不被别人随意控制生死，那就必须由自己制定游戏规则，这一点在自古以来都是如此，如果没有权利制定游戏规则，就只能在别人制定的游戏规则里行事，生死就操控在别人手上，没有足够的实力就贸然破坏别人制定的游戏规则，只能是死路一条，当然，有足够的实力打破别人制定的游戏规则例外。

　　听到翻译过后，赫猜吼道：“是又如何？”

　　“很好！”东方霸冷冷道，随即大声道：“来人！”

　　哗哗哗，一大批全副武装的大汉外面外冲进来围住赫猜的治安队用枪顶住他们的脑袋，赫猜等人虽然想反抗，但奈何东方霸手下的人比他多太多，武器也比他手上的吹火筒精良。

　　赫猜脸色变了数变，扭头问东方霸：“东方先生，你当真是不顾后果，真的要拒捕？你现在行为已经是叛乱了！”

　　“那又如何？你们想让我们死，想不顾律法强行夺取我们这里所有华人的财产，难道我们就只能束手待毙？既然你们自己先破坏律法在先，那就怪不得我了，我可不是一个可以任由别人宰割的人！来人，下了他们的枪！”

　　大汉们一拥而上，将赫猜和他手下所有人都枪都夺了过去，这些人的枪都是一些老套筒、甚至还有前膛火药枪这样的老古董，哪里是东方霸手下人多对手。

　　赫猜这人当真是变脸变得快，眼看自己这些人全部被夺了武器，性命也被东方霸捏在手上，立即堆起笑脸陪笑：“东方先生，这是误会，绝对是误会，是暗怀叵测之心的人挑拨，我向您赔罪，回去之后我一定将那胡乱告密的人进行严厉的惩罚，打扰了，告辞，告辞！”

　　这家伙说着转身就走，东方霸岂能就这么让他走了？当然不会，如果放这些人走了，不出一个小时，肯定有大批的曼谷军.警将这里团团围住，他当即大喊：“现在要走不觉得太迟了吗？你们自己送上门来找死，我岂能不如你们的愿？来啊，都抓起来”。

　　赫猜等人只能眼睁睁看着子自己等人被反绑着手臂，在大汉们的枪枝威胁下押了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六六七章 宴会上动手免费阅读。https://xs.23sk.com 