    第三一四章冰火两重天

    “北风卷地白草折，胡天八月既飞雪。”

    哪怕鄯州已经属于大唐的国土，不属于胡地，然而，这里虽然没有八月飞雪漫天，然而进入九月中旬，但是自西伯利亚而来的寒流，却像刀子一样，扫荡着雪塬。

    吐蕃的曲先城，已经被李世民正式更名为平蕃城，取意平定吐蕃之间，与平凉城的来历几乎如出一辙。

    而薛仁贵通过这次大胜，获得了开国武功侯，封爵武功县，食邑四百户。这让薛仁贵从军官直接升为勋贵阶层。

    不过，唐朝公爵似乎已经泛滥了，光国公就多达一百四十一个，至于各种侯爵多达六百余名。哪怕侯爵不如汉朝的军功侯值钱，但是对于薛仁贵来说，这也是质的突破，

    同时这里是河源军下辖的第八座守捉城。经过三万余吐蕃俘虏一个多月的施工，原来的曲先城规模扩大了五倍有余，原本周不过五里的小城堡，已经变得方圆二十余里的大城，不亚于鄯城县县城。

    平蕃城分为内外两城，原来的曲先内城，城墙并没有推倒，而是成为了内瓮城。城墙比原来加高了一丈有余。分为北南各两座城门，东西各一座城门，共计六道城门。

    就在寒风呼啸，冰雪漫天的时候，平蕃城终于完成了施工。不仅工事完备，最重要的是，平蕃城装备了三十六具八牛弩以及四十二座拍杆，吐蕃人想要夺回平蕃城，注定会在城下撞得头破血流。

    平蕃城最大的困难不是粮食，也不是饮水。饮水问题，早在修建城池之初，就被薛仁贵考虑到了，他利用井渠的方式，从唐古拉山山顶修建了一条长达四十余里的井渠，除非吐蕃人有能力把唐古拉山山顶积雪清除干净，否则平蕃城的水源无法断绝。

    利用缴获的马匹，杨天保在得知薛仁贵夺取了曲先城后，就开始向曲先城运输粮食，其中十三万石黄豆，三万两千石麦子，一万三千石粟米，以及六千石大米，在短短一个多月的时间内，就运输到了平蕃城。

    此时，平蕃城拥有存粮共计约十八万石粮食，足够十万大军吃用半年，就算河源军新军将士敞开肚皮吃，他们就算吃到粮食发霉，也不可能吃光。

    但是，平蕃城最大的问题却是燃料，在曲先城附近，天然的树木稀少，想砍树也没有树可以砍，可是一旦冬季吐蕃兵马包围，城中的燃料却成了平蕃城所有人脖子上最大的枷锁。

    好在鄯城县有煤矿，通过骡马从鄯城县向平蕃城运输，特别是蜂窝煤球，如果没有薛仁贵缴获的马匹，就算杨天保想完成运输也没有那么容易。

    关键是，随着运输能力增加，从鄯城县到平蕃城，硬生生的踩出一条康庄大道，这条长约五百余里的路途上，杨天保让人建立了三十个驿站，不仅仅高效，而且运输速度相当快捷。

    随着大量的物资、煤炭和武器装备运往平蕃城，此时的平蕃城已经已经成了唐军最前沿的物资存放基础，光煤炭就储存了三万多车，以每车可以装载一千块蜂窝煤球计算，此时平蕃城的煤炭，足够一万户百姓使用三年。

    经济就是战争的基础，如果吐蕃真愿意采取消耗的方式，在平蕃城与唐军进行消耗作战，杨天保不介意用平蕃城跟吐蕃打打消耗战。

    可别忘了，杨天保不是一个人，他有河源军，河源军身后是陇右都督府，而陇右都督府身后则是拥有三百多个州的大唐。

    顶着贞观八年的第一场雪，杨天保则是率领河源军军部，从鄯城县迁到了平蕃城。

    与中原的落雪不一样，中原的落雪，总会让人一种有诗情画意的感觉，可是在高原上的雪，却仿佛像刀子一样。

    狂风夹着雪粒子，吹在人的脸上，就是一道血口子，吹在耳朵上，马上就会失去知觉。

    最关键的是，在如此风雪之下，人无法睁天眼睛。

    好在杨天保手中拥有大量的布帛，他让人给将士们分发一尺宽的布帛，这种薄如蝉翼的布帛，直接蒙在眼睛上，既不用担心视线问题，同时也可以保护眼睛。

    当然，这也是杨天保最无奈的事情。

    谁让他不会发明玻璃，给全军将士装备一副护目镜呢？

    行路难，这点苦难，对于杨天保来说，根本就不是事。

    宽大的四轮马车房车行走在被车队压实的路面上，也感觉不到多少颠簸。密封不错的马车房车，燃烧着煤球火炉，里面穿着一层单衣，都不会感觉多少寒冷。

    刘洎、杨天保和马周三人，围坐在马车里的案几边，中间放着一口铜火锅，这种火锅的制式与冰鉴的原理几乎一样，采取两层铜皮套装的样式，里层放着木炭，外层就可以把汤煮沸，用来涮羊肉，再美味不过了。

    一只羊腿吃完，意犹未尽的三人，又让人开始切羊肉。现在这种天气，冻羊肉非常容易，把羊腿往车窗上一挂，不消半个时辰，就会把羊腿冻成冰块。拿着工匠的刨子，将羊肉刨好，放在汤里一涮，入口既化。

    刘洎、马周和杨天保坐在马车里，一路随着骑兵缓缓前进。

    也幸亏杨天保的准备充分，给将士们准备了好手套，让他们可以在冰天雪地中，可以自如的使用弓弩与枪矛。

    直到接到朝廷的诏书，杨天保这才发现一直没有露面的陇右大都督府大都督居然是李靖，直到现在杨天保才发现，聪明如李靖，他还学习了自己，不仅仅学习河源新军的方式，专门训练了一支可以在雪原作战的部队。

    杨天保难以想象，以李靖的智谋和用兵经验，他哪里需要跟自己学？可是李靖却能做到不耻下问。

    李世民这是下了一盘很大的棋，而且手笔非常之大，一次性居然训练了五万余部队。

    事实上河源军的消耗非常大，这一万余军队比普通骑兵费用多了一半多，五万余波兰翼骑兵部队，不亚于养活二十万军队。

    这让杨天保都有点诧异李世民的魄力。

    杨天保与河源军军部抵达平蕃城，他把河源军精锐的河源新军共计三十六个团，一万余兵力，驻进平蕃城。

    虽然是驻进平蕃城，但是把骑兵关中城中，也是兵家大忌。

    河源军新军骑兵则分为东西两座大营，依托着平蕃城建筑了半永固式的军营。

    受高原天气影响，吐蕃主力军队冒着风雪，艰难行军，如今尚在平蕃城一百五十里开外。

    杨天保望着西南方向白茫茫的一片，此时无数河源新军将士穿着羊毛戎服，此时冰雪与唐军将士几乎融为一体，哪怕抵近，也难以发现河源新军的斥候。

