
　　人间皇帝素来狡诈，说不定这便是那凤庆阳为了安抚人心迷惑他人，故意想出来的拖延症。至于三天之后？

　　哼！

　　三天后来一把火或者一个什么意外的，叫白府或是白苏苏没了，那解药不自然就没有了？

　　而凤庆阳这个皇帝，不也就能趁机把自己甩个一干二净了？

　　他是绝对不可能叫任何人坏了主人的事儿的。

　　……

　　而黑衣人的话，也是瞬间煽动了很多人的情绪。

　　这人说的话……似乎也有些道理啊。

　　万一三天后白苏苏拿不出解药，他们还能怎么办？

　　一时间，不少人都不禁眼神怀疑的看向白苏苏。

　　白苏苏见状，也是心中一沉。

　　她自然是知道在生命面前，民心是很容易被煽动的，可却也没想到这些前一秒还在信誓旦旦说相信自己的人，转头就质疑起她了。

　　抿了抿唇，白苏苏眼神有些冷淡的朝人群扫了过去。

　　不过就在这时，一道熟悉的声音满是暴戾和杀气的在人群后方响起，“不信的人大可以现在滚蛋，苏苏肯救你们，那是你们命大，既然你们想死，那不如早些回去准备棺材好了，或者……孤可以现在就送你们一程！”

　　这话一出，所有人的表情都是骤然一变。

　　凤栖梧！

　　这个煞星怎么这个时候过来了？

　　就在众人心虚又害怕不已的时候，凤栖梧却是突然身体一个腾空，然后猛地抽出腰间软件对着人群刺去。

　　见状，所有人都不由得心中一沉，直呼完了。

　　疯太子要当众杀了他们了！

　　但叫所有人都出乎意料的是，当凤栖梧一剑刺下后，人群之中，突然有一个黑衣人身影宛若鬼魅一般飞了出去，其速度之快，身影之诡异，叫他们看都没有看清楚，只看到一团黑影自他们眼前飘过，直冲天空。

　　但这黑影的速度是快极了，可太子的速度却更快。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见一眨眼的时间后，他们便听到一道惨叫声，紧接着，便看到一条胳膊飞了出来。

　　而那黑衣人，也在这时被凤栖梧一脚狠狠的从半空中踹了下来，将地面都砸出了一个巨大的深坑。

　　看到这一幕，众人都不由得目瞪口呆起来。

　　这……刚才那是怎么回事？

　　真的不是他们眼花了吗？

　　他们竟然看到太子殿下凌空而起，飞到了天上，还踹下来了一个人！

　　……

　　而这时的黑衣人，也是用仅剩的一只手捂紧自己的胸口，随即难以置信的瞪大眼睛看向凤栖梧，“你……你竟然……”也会使用星力！

　　凤栖梧不是世俗界的一个太子吗？

　　为什么他一个区区凡人竟然也能够动用星力，甚至星力比他还要浑厚强大的多？

　　但不等黑衣人将心中所想说出来，凤栖梧已是一脚踩在了他的脸上，然后冷笑道：“敢在孤的女人头上动土？谁给你的胆子？”

　　说罢，朝一边的凌寒道：“把他带回去，好好地审问，看是谁派他来这里带节奏的！”

　　“是，殿下！”

　　凌寒突然现身后，一把提起黑衣人的衣服就迅速闪离现场。

　　而对方本是打算到了人少的地方，就动用星力从凌寒手里逃脱的。

　　可很快，他的心就凉了半截。

　　这不对劲啊。

　　这个侍卫……他么的好像也是一个修士！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第237章 这个侍卫好像也是修士免费阅读。https://xs.23sk.com 