    既然自己的异能是受到游戏的因素造成的，那么按理应该能够在游戏中同样表现出来。

    命令70个斗战魔姬原地防守后，楚幽就不管了，对方虽然是四星精英级别，并且还是40-45级的四星级，但楚幽非常放心，它们并不是70个斗战魔姬的对手。

    依照在现实中的‘引导之术’，也就是感受并释放异能的那种感觉，楚幽蹙起眉头仔细感悟起来。

    之所以突然性的会有这般做法，则是因为在之前的游戏经历中，楚幽已经暗暗察觉到了自身异能在游戏中的一种表现形式。比如帝姬提示自己背后有BOSS追来时，但在这之前，自己就已经感觉到了。又比如在与兽族指挥官的战斗时，对方的瞬闪战术打法也被自己给提前一一捕捉到，进而躲避了很多次攻击。

    为什么会有这种提示预知性的保护感觉，楚幽之前因为种种因素的干扰没有多想，而现在么...

    当看到周围的斗战魔姬因为生物主动性把自己保护起来后，因为斗战魔姬的数量过多，造成了自己的目光出现了阻扰时，所以在那一刹那，自己脑海中出现了这种灵光一闪的想法，于是决定尝试了。

    于是真正正视起这个神秘而又强大的奇妙之力。

    在多云转晴的天空中，70个斗战魔姬把楚幽包围在了中心，远远看去，形成了一个‘球型’。这是一种密集的抱团防守方式，斗战魔姬可谓是把主人保护的死死的，没有任何可以插进去的空隙。帝姬则是主动出击了。

    双方的斗战立刻爆发了起来！

     70道恶魔普通法术的攻击从这个‘球型防御网’四散开来，攻击着周边飞行状态中的精锐飞鹰精骑兵。然后20个斗战魔姬施展了‘衰弱之诅咒’，把灰色雾气扩散在这里，让冲进来的飞鹰精骑兵将受到诅咒状态。

    帝姬的打发多种多样，看到有弓将手远距离攻击时，对着那个方位就是一道死亡射线（爆），被射中就会造成16000多的伤害，之后每两秒造成16000多的伤害，5次伤害后就会爆发更加巨大的伤害，爆发伤害达到了64000伤害值。弓骑兵只有30万的血量，帝姬的10秒攻击就会带走对方的一半血量。

    对方虽然是移动状态，但射中后对方移动速度就大幅降了下来，帝姬手中的射线随着对方的移动而移动，持续锁定，持续输出，差不多30秒过后，这只4星精英的弓骑兵就损落了，爆出了一件黑钻级的装备。看到这里，帝姬立刻提速飞了过去，把装备给拿走。帝姬也是有宠物背包的，只不过容量不大。

    楚幽闭着眼睛，但眉头却是舒展了开来，看起来神态较为轻松了。

    因为内心终于感受到了那种奇异的感觉，在这种状态中，楚幽清晰无比的感觉到周围的所有动态。

    扩散扩散再扩散，把‘神识’把自身的感官网扩散的更远，这样一来，敌对目标进入在自身扩散出去的神识下，那么自己就能清晰的捕捉到对方的任何动态。

    刹那间超过20多个敌人的动态被楚幽掌握了，这是一种非常奇妙的体验感受，对方何时会作出攻击，对方何时会施展技能，对方怎么运动轨迹等等，都被自己一一清晰的捕捉得到。

    感受到这里，楚幽心念一动，刹那间锁定了一个飞行运动中的飞鹰精骑法师。这种‘锁定’相当奇妙，因为在视界游戏界面中并没有出现任何目标。假如现场有玩家的话，并且他还一直锁定着楚幽，那么他就会发现，楚幽一直没有任何目标对象。而楚幽本人呢，则早已‘锁定’了其中一个敌人，这种锁定暂且称呼为‘心灵锁定’！

    心灵锁定之后，楚幽心念一动，紧接着脸部一麻，他知道大脑的念力意识攻击瞬间发了出去。

    这只飞鹰精骑法师不知怎么的，飞行轨迹忽然发生了混乱，而且兽脸与胯下的飞鹰脸部也都呈现痛苦状，诡异的是它的血量并没有出现任何下降。

    眉头不知不觉皱了起来，楚幽不断对锁定的精英怪输出着念力意识攻击，当额头出现了汗水并且张开嘴呼吸一口气时。

    只听那只飞鹰精骑法师以及胯下的飞鹰同时发出一道凄惨的叫声后，那满格的27万血量忽然一下子见底了，直接死亡！没有鲜血流出，没有一点外伤，只是脸部极为痛苦，死亡后直接在空中坠落下去。

    “呵..呼...”楚幽睁开了眼睛，大口吸气大口出气，脸色似乎有些惨白。

    成功了...我真的成功了！眼中充满着震惊，充满着惊喜。

    虽然看不到对方的死亡，但却是知道，对方真的死亡了。因为有经验值在这一刻出现。

    ‘叮叮叮叮叮！’就在还处于这般震惊的感受时，系统出现了连续性的提示声，这种声音表现的很急促，似乎要提醒楚幽赶紧看看。

    系统：恭喜您，您自主创造了一道新的技能！

    系统：此技能正在分析中...

    系统：该技能无法以具体数值表现亦或无法估算出大概数值...

    系统：该技能对玩家本体的伤害评级：S7+型！以达到高度禁忌程度！

    系统：该技能阶位评级：处于九阶技能之上！

    系统：该技能暂且归属于：禁诫技能序列！

    系统：正在分析您是否合适于《天世》游戏....

    系统：分析得出：您适合于《天世》游戏，请继续游戏！

    系统：请为新的技能命名！

    当系统最后一道提示出现时，楚幽看到，在自己的视界面的正中间出现了一栏需要输入名字的格式栏。

    耳边听着战斗声，楚幽眨眨眼不再先想其他，声音颇为嘶哑地轻声说道：“念虚真幻”！

    系统：新技能‘念虚真幻’命名成功！该技能图标将自动绘出，并出现在您的个人技能树之中。

    打开了个人技能树，楚幽看到，这个新出现的技能图标其实就是一个人像，是一张人的半边脸，样子与自己非常相似，这个图案的颜色不用于其他技能图案那样，有着流光溢彩五颜六色，这个新出现的技能图案只有一种颜色，那就是灰色，看起来就好像是不能使用的技能。

    怀着一份忐忑期待的心情，楚幽看向了技能详情。

    念虚真幻：禁诫技能：以宿主意志力，根根宿主的目的进行支配，调节宿主的行动。此术可以直接影响到一个或多个物理系统，通过特殊意识去影响客观事物的运动规律，亦是具备强大的主观能动性。

    技能伤害：混沌状态：无法估算出具体的伤害数值，随着宿主的输出程度，会影响到目标的意志和行动力，最严重的后果则是能够对原住民以及玩家造成意识消散！注：该技能的渐进施展会使目标感到非常痛苦！

    技能效果：混沌状态：分析计算得出，本技能具有强大致幻性特殊作用！

    技能增益：混沌状态：分析计算得出，本技能有治愈以及净化效果的客观物质存在！

    意识消散就是指：当宿主锁定目标的主观意志力达到某种临界点时，能够造成目标的致死症状，注：这种症状的对象是玩家的话，能够使对方脑部受到致死伤害，玩家的本体将真正发生死亡！（注：玩家受到该技能伤害时，将启动游戏设备保护机制，会使受到‘念虚真幻’攻击的玩家强制下线！但不保证该玩家会有何种程度的后遗症！亦是不保证该玩家体内病原体的激活或者是消灭！）

    技能特性：该技能属于成长阶段的技能，每一次的成长系统都将对其进行评估！并且随时更新本技能详情信息！《天世》技能点数或是具备相关作用的物品都无法作用在念虚真幻技能上，使其特殊物品对此技能无法升级。

    技能特性：使用本技能如果宿主消耗的能量过多，将会出现严重的身体反应，游戏体验感将失去‘平衡’，游戏设备的‘睡眠模式’将无法继续开启，宿主将自动下线陷入真正的沉睡状态中。

    技能特点：本技能既属于单体技能也属于群体技能，本技能具备‘参天大树自成体系’的潜能！

    技能潜力：混沌状态（亦或是无穷大！）

    本技能没有冷却时间，消耗能量无法以具体数值来表现，魔力值无法作用在该技能上。本技能瞬间施展，本技能对职业对等级对性别无任何要求。

    总结：‘念虚真幻’是宿主玩家由现实身体本就存在的特殊性脑部异能在《天世》中的一种融合与投影，该宿主玩家在《天世》世界修炼这种异能将会有很大可能性（这种可能性达到100%）作用在现实本体中。这给现实世界会造成何等影响暂且无法评估。

    总结：‘念虚真幻’是具有对玩家本体造成致死性的一种务实务虚的强大幻术，系统在规则之下无法对此术进行任何有效的削弱，该技能存在着无解特性！