    关辛看向他，“怎么，你让我不娶媳妇了？”

    　　“别别别，”同袍生怕他真的不娶了，到时候他们还能活着走出七里村吗？

    　　没看见这一路上夹道看热闹的村民有多少？

    　　同袍压低了声音道：“你就当我刚才的话都是放屁，咱还是赶紧走吧，别误了吉时。”

    　　周二郎跑到挑着假装的亲朋那里，摸出好几个小篮子，里面装了一些糖果，将篮子交给弟弟们，然后五人沿路发给看热闹的村民和孩子们。

    　　这一发，孩子们便疯了，一边唱着童谣，一边跟在后面跑，一直送出二里外，直到周二郎他们手里的喜糖都分完了才停下。

    　　满宝没能去凑这个热闹，非常的惋惜。

    　　白二郎早跟三头一起跑远了，一路追着送亲的队伍走出二里外才兜着一兜的喜糖往回走。

    　　白善没去凑这个热闹，和满宝回她的房间坐着说话，“祖母知道我在学棋，所以让人给我做了一个棋盘，用的是上好的梓木，只是棋子却要我自己淘换，你来帮我好不好？“

    　　“好呀。”满宝想着以后白善下棋肯定不会是和白二郎下，所以多半还是她和他用，自然愿意出一份力。

    　　正好送走了大姐，满宝心里很怅惘，家里人又都忙，没人和她一块儿玩儿，满宝便跟着一起去了白家。

    　　白善领着她去自己的院子，道：“棋盘还在坐，我也就看了一眼，我们去选石子吧。”

    　　白善的院子里放着两个箩筐，下人们都各自忙碌着，或是修剪花木，或是在整理东西。

    　　白善将一个箩筐推倒，倒出一箩筐黑色的石子，道：“这是祖母这两日着人去县城买回来的。”

    　　而另一个箩筐里装的则是灰白色的石子，满满的一箩筐，形状不一，大小也不一。

    　　白善将它推倒，也把里面的石子倒了出来，介绍道：“我们要从中挑选出合适的石子来打磨做成石子。”

    　　满宝合上了嘴巴，问道：“书铺里没有现成的卖吗？”

    　　“有倒是有，不过质量通常不好，还贵。”他道：“祖母说，要学棋，最好棋子要自己养，那样的棋子润，落子如音律，很是惬意。”

    　　他惋惜道：“我父亲以前也养有一副棋，可惜当年家仆去收遗物时遗失了许多东西，那棋盘也不见了。”

    　　不然他是可以直接用父亲的棋的。

    　　满宝也跟着惋惜，看着散落一地的石子，叹气道：“工程量好大呀。”

    　　白善跟着点头，“是啊，来吧，我们挑棋子。”

    　　“我祖母说这些石子都是做棋子的上好料子，别看它乱七八糟，奇形怪状的，价格不便宜呢。”

    　　“那你们家还买这么多？”

    　　“没办法，这种石子就是论筐卖的。”

    　　满宝很好奇，“你说要是一箩筐的石子里都挑不出一副棋子来会怎么样？”

    　　“那只能说明你运气不好，只能再买一筐了。”

    　　满宝：……突然觉得卖石子也是一笔很赚钱的生意怎么办？

    　　但她看了一下手中的石子，发现这样的石子她好像没在村里见过，不，是根本没见过，便将这个念头给打碎了丢到了脑后。

    　　满宝看了看灰白色的棋子，又看了看黑色的棋子，果断的选择了去挑选黑色的棋子。

    　　要选出形状偏圆，偏圆润，大小适中的棋子，还得多选一些，回头刘氏会请匠人帮他们切割好，然后简单的打磨一下。

    　　但更细致的打磨，淘石则需要他们自己来。

    　　因为棋子不是一天两天能做成的，一副棋子有三百六十一枚呢，每一颗都要匠人细细打磨淘洗，那得多长时间？

    　　匠人倒是有时间，但满宝他们没时间啊。

    　　而且学围棋最要紧的就是耐心，这就跟练字一样，甚至比练字还要更见耐心。

    　　白善不知道别家是怎么要求的，但他们白家，棋子一直是自己打磨淘洗的，据说他曾祖和祖父的棋子和棋盘都还在库房里呢。

    　　可惜他见不到，祖母也不给他用，所以他只能打磨属于自己的棋子了。

    　　俩人一开始是蹲在地上低着脑袋捡石子，到最后干脆一屁股坐在了地上，一边选一边说话，倒也不无聊。

    　　白善摸到了一颗很特别的石子，笑眯眯的问满宝：“你看这个像不像乌龟？”

    　　满宝抬头看了一眼，连连点头道：“像，这儿再翘一点儿就像嘴巴了。”

    　　白善就放在一边道：“回头让匠人帮我们磨一磨。”

    　　满宝就出主意，“可以在书桌上放一个笔洗，然后把它放在里面，一定好看。”

    　　白善觉得有理。

    　　郑氏端着托盘过来时，正见两个说得热闹，她看了一眼天上即将下落的太阳，连忙将托盘交给丫头，上前道：“你们这一下午就坐在这儿捡石子？”

    　　白善宝仰起头来，这才觉得脖子有点儿酸，“娘，你怎么来了？”

    　　“来看看你们是不是又调皮了，这么大热的天怎么就坐在树底下挑？”转身去呵斥下人，“主子不在这三月，纵得你们越发没规矩了，就不知道把石子搬到屋里去捡？”

    　　白善连忙道：“娘，是我不让的，这石子脏兮兮的，我才不要搬到屋里去呢。”

    　　“那在地上铺一层毯子就是了，是你的身子重要，还是那层地板重要？”

    　　满宝道：“郑姨，我们就要挑好了，反正现在太阳也快要下山了，一点儿也不热。”

    　　郑氏就蹲下去拿帕子给她擦了擦额头上的汗道：“还说不热呢，这额头上都冒汗了，你们好容易才养白了一些，万一再晒黑了怎么办？”

    　　要说郑氏对儿子去益州城读书最满意的是什么，那就是出门一趟回来他变白了，应该说，是三个孩子都变白了。

    　　在七里村的时候，只要一下学，哪怕他们再有自觉，也会忍不住每日出去玩一玩，去田野里，在院子里，顶着大太阳就这么跑来跑去。

    　　所以哪怕他们比同村的孩子们白了三层，但还是黑的。

    　　可在益州城三个月，三人多数时候是在屋里读书学习，少有能顶着太阳出去疯玩的时刻，这么一养，三人就变白了。

    　　尤其是满宝，一张脸跟莹玉似的，郑氏看着喜欢得不行，忍不住掐了一把，“这肉呼呼，白嫩嫩的，要是晒黑了，郑姨心得多痛啊。”

    　　白善：……娘，您儿子在对面呢。

