    林枫站在谷口入股，看着这不足百米便已蜿蜒而不见其内的山谷，脸上也不禁多出了几分凝重之色。

    颜妍点了点头，道：

    “就是这了，任务是让我进去抓捕三个恶徒。”

    “只不过……那三个恶徒都在里面扎堆，而且实力到了灵海境五重。”

    “若是寻常小怪，我自己一个人就够了。”

    “但那三个家伙的速度实在是太快了，我连碰他们衣角都碰不到……”

    “速度很快？”

    林枫不禁微微蹙眉，颜妍已经是灵海境，对方同样是灵海境修士，速度再快，也不至于让颜妍连衣角都碰不到吧？

    真正拉开修士之间速度差距的，至少也要化虚才行。

    也只有化虚境，才有庞大的元气支撑，让修士将自己某一项特长发挥到极致。

    “先进去看看吧。”

    林枫沉思了一会儿，也没有什么结果之后，便轻声说道。

    颜妍闻言，本想让林枫再准备准备。

    但……见林枫已经率先朝着峡谷深处走去，她也不好再说什么。

    两人一入峡谷，便感觉一脚踩进了冰窟一般。

    浓郁的寒意，宛如潮水一般，瞬间席卷而来，直接将两人吞噬其中。

    颜妍不禁打了个哆嗦，虽说天道感知还没有完全开放，但最基本的冷热，在高等游戏舱内还是有模拟的。

    再加上，这峡谷视觉上就让人大脑不由自主地生出寒意。

    两者相互作用，效果还是极为明显的。

    “拐过前面那个弯就到了。”

    两人大概走了数百米的距离，颜妍忽而轻声开口。

    林枫闻言，朝着远处看去，只见面前一块巨大的石壁凸显出来，恰好挡住了自己的视线。

    嘎吱嘎吱……

    就在这时，一阵窸窣地声音远处传来。

    林枫微微蹙眉，顺着声音源头看过去，只见一小撮黑色爬虫缓缓从石壁之上爬过。

    “这是……”

    林枫低吟一声，随后取出玄甲飞剑对着其中一只黑色爬虫激射而去。

    随着一阵惨叫，那只黑色爬虫便直接被飞剑钉在了石壁上了。

    林枫向前走了几步，朝着石壁之上的爬虫看去。

    “果然是蛊虫！”

    “蛊虫？”

    听到林枫这番话之后，颜妍脸上之中也是多出了几分好奇之色，轻声道：

    “是和下蛊有关吗？”

    “怎么和电视上看到的不一样啊，蛊虫不是都很小一只的吗？”

    林枫摇了摇头，轻声说道：

    “这是天道，不是电视剧。”

    “这种蛊虫和下蛊没有关系，它是邪修专门用来辅助修炼的。”

    “用虫子辅助修炼？”

    “没错。”

    林枫将玄甲飞剑取下，手心之上顿时凝聚出一道吸力。

    不多时……

    那只被钉在石壁之上的蛊虫体内，顿时有一丝血黑色雾气从中缓缓飘出。

    林枫随后一挥，将那黑气打散，随后说道：

    “你这任务，怕是有点棘手啊。”

    颜妍闻言，不禁有些蹙眉地说道：

    “连你都觉得棘手？这不才是二星任务嘛……”

    “估计是情报有误了，若是真挂出去，至少是三星。”

    “因为……”

    林枫顿了顿，心念一动，直接将玄星剑取了出来，凝声说道：

    “这次的任务，很有可能和邪修有关！”

    “桀桀桀桀……”

    就在这时，忽而一阵森然沙哑的笑声在峡谷之中响起。

    紧接着，峡谷之中便开始刮起一阵阴恻恻的大风。

    风卷黄沙，霎时间，两人的视线便被这股浓郁的黄沙所遮掩。

    林枫见状，直接挡在了颜妍面前，与此同时，剑刃之上陡然之间缠绕上了一圈圈恐怖的剑气。

    呼！

    尘沙之中，一道黑影飞速掠过。

    林枫没有半点犹豫，直接朝着那道黑影方向便是挥出一剑。

    呲！

    如同破布被撕破的声音在尘烟之中响起。

    紧接着，烟幕之后的黑影发出了一阵凄厉的惨叫声。

    与此同时，林枫UI界面之上浮现了一个触目惊心的伤害。

    【回风扫叶：-39375！（会心一击）】

    林枫见状，冷笑一声，手中玄星剑作势就要再度挥出。

    也就是这个时候，又有两道黑影疾驰而来！

    仔细看去，却见那两道合影的体内，竟有丝丝黑气从中冒出。

    而那黑气，与之前蛊虫身上散发出来的，一般无二！

    “桀桀桀桀……”

    四周再度传来了一阵阴恻恻的笑声，好似鬼哭狼嚎。

    林枫目光一凝，再度调转身上元力。

    玄星剑随着元力的不断攀升，也发出阵阵尖锐的剑鸣声。

    铿！

    忽而一剑横扫而出，但见剑刃之上，流光大放。

    飞燕还巢！

    如同夜幕中的那轮弯月，在那两道黑影面前一闪而过！

    刹那间，那两道黑影身上便在林枫光刃横扫之下，发出一阵滋滋的声音。

    与此同时，还有一阵阵黑烟从中冒出。

    好像是烧红的铁钳	烙在了五花肉上，焦虎气味之中，带着炙烤的声音。

    随着这一剑落下之后，那阵忽而卷起的妖风，也随之渐渐消散。

    等到那漫天黄沙退去之后，之前那三道黑影的真容也浮现在了二人面前。

    “我靠！就是他们三！”

    颜妍看到这三道黑影之后，顿时惊呼出声。

    “就是他们，刚见面就追着我砍！”

    林枫见状，双眼之中也是多出了几分凝重之色。

    直到现在他才看清楚，原来面前这三道黑影根本不是人！

    而是傀儡！

    心念至此，林枫深深吸了一口气，朗声道：

    “阁下到现在都还不现身，未免也太看不起我了吧？”

    “真以为凭借这三具傀儡就能为所欲为了？”

    “呵呵……”

    林枫话音刚落，峡谷之中便传来一阵阴恻恻的冷笑声。

    下一刻……

    便见一位披着黑袍，骨瘦如柴且面色蜡黄，双眼阴鸷的男人从天而降。

    他看着林枫，双眼之中尽是玩味儿之色。

    “实在是想不到，在西灵台洲，也能遇见七星剑宗的弟子。”

    “既然来了……那么，就干脆别走了！”

    说罢，男人便是激射而出，与此同时，身上也是爆发出一阵惊人的气势！

