    看来，简羽和她的学长，打得火热嘛。

    苏酥笑着回道：“这么晚了，你们两个怎么在一起？”

    张放一看消息，就知道苏酥误会了，无奈道：“是我家里人有人住院，简羽放心不下，前来帮忙。这一忙就到后半夜了。”

    苏酥挑眉，简羽这丫头，心思真是纯净，哪儿有什么关系都没确定下来，就上赶着去帮别人的，真是的……

    “你应该知道，简羽喜欢你。”苏酥干脆挑明。

    张放那边沉默了几秒，消息发了过来：“嗯，我知道。”

    很好，知道就好，剩下的，你们自己去处理吧。

    想到这儿，苏酥把手机一扔，毫无心理负担地闭上眼睛，也不管第二天简羽醒来，看到聊天记录会不会抓狂。

    张放这边忐忑不安的，如同等待娘家人的认可一样的，等苏酥消息，苏酥却完全石沉大海，弄得张放不上不下的，一时之间也不知道该作何反应。

    第二天，苏酥理所当然地起迟了，一下楼，看到桌子上摆满的早餐，却不见墨琛的身影。

    “墨琛呢？”苏酥问。

    “少爷说公司有急事，先去处理了。”餐桌旁边站着一个面色慈祥的女人。

    “这样啊……”苏酥皱了皱鼻子。这家伙还真是让人不省心，伤还没好，就要去公司，不过，回了江海市之后，就可以请私人医生来看伤口了。

    降低了去医院会暴露的风险。

    从房间里把她的电脑拿了过来，一边吃着早餐，一边盯着电脑看，看着看着，她突然意识到，昨天因为墨乔他们的打岔，导致自己忘了和墨琛说严河的事，还有昨天那个鬼迷心窍的医生也没有问怎么处理。

    要不，她去一趟公司？

    这个想法一旦出现，就像是疯狂生长的藤蔓，怎么都停不下来。

    “喂，墨一，墨琛现在在公司吗？”苏酥喝下最后一口豆浆。

    “在。”墨一看着浑身黑气的墨琛，咽了咽口水，四周的人似乎都不敢靠近。

    “那我过去一趟，正好有点事儿要找他说。现在方便吗？”苏酥浑然不知江海墨氏的情形，把电脑合上，站起来往外走。

    很快就有贴心的佣人，帮苏酥穿外套。

    墨一犹豫了一下，狠心决定先斩后奏：“来吧！”

    苏酥挂断电话，心里总觉得墨一的态度很奇怪，但是，这都不影响她去找墨琛就是了。

    到了江海墨氏，苏酥一进大厅，就觉得头皮发紧，无他，大厅里站了十几个黑衣人，围着一个年迈的老人，那个老人不知道在等什么，正坐在沙发上背对着她。

    “苏小姐？”自从上一次被前台拦住的事情后，墨琛就把前台换了一批人，这些人对苏酥的样貌了如指掌。

    “这是什么情况？”苏酥用眼睛瞟过去。

    “我们也不太清楚，听说是杨家的家主在这里已经坐了十分钟了。”前台很乐意和苏酥搞好关系。

    “杨家家主？”苏酥一愣，那不就是杨唯吗？之前她救过的那个老人。

    “苏小姐你要不先上去找总裁吧？”前台提醒。

    “哦对，我现在上去。”苏酥急忙避开那些黑衣人探究的目光，一路坐着电梯上到了墨琛所在的楼层。

    不出她所料，果然气氛也很古怪。

    在众人打量的目光下，苏酥很坦然地到了总裁办公室。

    “这个女孩好像有点眼熟。”

    “我们总裁的未婚妻啊，能不眼熟吗？”

    “那上次那个司马小姐也是总裁的未婚妻吗？”

    “你可别乱说，小心被总裁知道了，把你丢出去。”

    “根据我的小道消息，司马家那个大小姐好像被她家族软禁了。”秘书处一群八卦的人，路柔经过后，忍不住用文件夹敲了敲她们的脑袋。

    “你们也知道发生了什么事，别这么八卦了，小心总裁真把你们丢出去。”

    “路柔？”苏酥看到了路柔，笑着打招呼。

    “苏小姐，怎么不进去？”路柔也露出了一个温柔的笑，她自从上次代替了那个废物工程师后，事业蒸蒸日上，如今单独负责一个项目，已经是常事。

    “我看办公室的门紧紧闭着，也许他们在里面商量什么重要的事情，我怕打扰他。”苏酥解释道。

    路柔皱了皱眉，解释道：“是这样的，这一次的项目负责承包生产材料的公司是杨家的公司。”她小心翼翼地看了苏酥一眼，听说，眼前这位，是杨家的养女。

    然而，苏酥的表情毫无变化：“然后呢？”

    “他们以次充好。”路柔放下心来，解释道。

    苏酥的眼神变得有些冷厉，所以，楼下坐着的杨唯，是来求情的？

    江海市就这么大，能合作的材料商没几家，杨家如果坐地起价，还以次充好，那杨氏真是烂透了。

    “现在你们告诉我，这件事怎么处理？”办公室里，墨琛坐在桌子后面，冷冷地看着眼前这一群，像鹌鹑一样，缩着脖子的下属们。

    “要不，把材料全部销毁，我们重新找合作商？”

    “损失的费用你来承担吗？”墨琛截住他的话头。

    男人顿时沉默。

    “还有别的办法吗？”这个损失是必须承担了，但是怎么减少损失，才是最重要的，想起杨家和苏酥的关系，杨家家主和自己爷爷的关系，墨琛叹了口气。

    “原本的产品是想要流入中高端市场，那么现在这批产品降低到低端市场或者以做公益的形式卖出去不就好了。”门被推开，苏酥抱着电脑，说道。

    墨琛一愣，随即，在众下属震惊的目光中，表情变得柔和：“你怎么来了？”

    “我来找你商量一些事情，但没想到你看起来好像挺忙的。”苏酥不好意思地走进来，身后跟着路柔，两人走到一边：“要不，你们先忙？”

    墨琛看了一眼面前的下属，嗤笑道：“一群高价请来的所谓高管，连一个大学生的魄力都没有。”

    众人羞愧地低下头。

    “而且杨家家主现在在大厅坐着。”苏酥叹了口气把消息带上来，而楼下的人根本不敢通报。

