    

    观众们不懂专业的技术问题，纯粹是看个热闹罢了。

    所以，主持人说杨辰赢了，他们就赶紧给杨辰庆祝。

    可是专业的厨师们都提出了疑问。

    首先，吉野二郎就质问吉泽等评委，道：“你们这些评委，我有问题要问你们。他没用海苔，我用了海苔，为什么你们给他满分？如果说你们先吃了第一份，立马就给分，我还能理解为你们不知道第二份放了海苔，给错了评分。可是你们是两份寿司先后吃，第一份没有海苔，第二份有海苔，味道绝对不一样。你们为什么还给第一份满分？”

    吉野的问题得到了其他厨师，以及很多观众的点头赞同。

    他们都很好奇，为什么一份没有海苔，一份有海苔，评委们还能都给满分。

    更夸张的是吉泽居然给了放海苔的那一份9分，给了不放海苔的那一份10分。

    这就很离谱啊！

    为什么？

    还能为什么？

    还不是唐宇自作聪明，想要这一局出现平局吗？

    只要两份寿司都给满分，这一局就是平局，那杨辰最终的战绩就是9胜1平。

    杨辰自己提出的胜利条件是连续击败10位米其林三星大厨，也就是10胜0平0负才算赢。

    如果最后一场出现平局，杨辰就会输掉这次对决。

    唐宇的计划好吗？

    当然好啊！

    可以说这个计划非常好施行，只要8位评委听话，这个计划一定会成功。

    四位专业评委，本来就是米其林的人。

    四位观众评委，全都是岛国人，而且都收到了唐宇的暗示。

    作为岛国人，他们肯定愿意帮助同样是岛国人的吉野获胜。

    按照正常逻辑思考，一切都应该是这样才对。

    可是千算万算，唐宇没算到吉泽居然给了杨辰做的寿司10分，给了吉野二郎做的寿司9分。

    这才导致了现在的局面。

    毕竟是作弊，评委们也不敢说接到了唐宇的命令，故意给两份寿司10分啊。

    所以，他们必须得找借口圆了自己的评分。

    专业评委1：“吉野先生确实多用了很常用的海苔。但是酱油的量没有控制好，导致酱油的齁咸掩盖了海苔的味道。我们根本就吃不出来海苔的味道。”

    专业评委2：“没错。即使我们不戴眼罩，吉野先生用了海苔跟没用海苔一样，我们依然会给第一份海苔满分。”

    观众评委1：“我的看法跟专业评委们一样，海苔的味道不够明显，蒙眼状态下根本就吃不出来。”

    观众评委2：“没错，我觉得海苔放的有点失败了。不需要放它，岂是味道也不会有大的变化。”

    吉泽：“我跟他们不一样，我吃出来了第二份寿司有海苔的味道。但是正如有的评委说的那样，酱油的味道掩盖了海苔的味道，放了跟没放一样，这就是减分项。所以，我给了第一份寿司10分，第二份寿司9分。”

    吉野二郎大怒，挣扎着想站起来。

    但是因为身体实在是不方便，刚站起来又坐了下去。

    “你们这是胡扯！你们以为我不知道吗？你们接到了唐宇的命令，这一局要么让我赢，要么出现平局。即使第一份寿司做的不是很好吃，你们也要给满分。因为你们不知道第一份寿司是我做的，还是杨先生做的。为了保险起见，你们索性都给满分。在无法保证让我赢的情况下，那就让我和杨辰打平手。只要能出现平局，杨辰就会输掉这次对决！你们为了赢杨辰，不惜毁掉我用一生积攒的荣誉！我不服！不服！”吉野二郎愤怒地说道。

    吉野二郎的愤怒控诉，直接点燃了现场。

    为了维护唐阁和米其林的荣誉，唐宇赶紧跑上台作解释。

    “大家安静，听我说！”唐宇大喊道。

    观众们哪里肯听他的话啊，全都在骂他，而且都是带家人的问候。

    唐宇无奈地看向了杨辰。

    现在只有他才能让这些观众安静下来了。

    杨辰冲观众们摆摆手，他们立马就安静了下来。

    唐宇赶紧说道：“我明白吉野先生输掉比赛的心情，肯定非常糟糕。但是输了就是输了，不应该找借口。另外九位大厨也输了，他们就没有像您一样找借口。您作为目前全世界最年长的米其林三星大厨，理应起到表率作用。再说了，到了您这个年纪，早就应该看淡了一切，输赢都无所谓了才对。”

    吉野二郎立刻回道：“没错！我这个年纪，确实看淡了一切。我本来不想来参加这个比试的，是米其林方面用摘星威胁我，逼着我过来。特派员先生，我没说谎吧？”

    正坐在椅子上瑟瑟发抖的特派员，立马紧张地浑身冒汗。

    这可是关系到米其林品牌荣誉的大事情，绝对不能任由吉野二郎这么曝光。

    特派员站了起来，回道：“吉野先生，您年纪大了，输不起，我可以理解。您的心情，我们都能感同身受。我看您是太累了，应该早点回去休息了。”

    吉野好不退让，道：“你胡扯！我敢曝光出来，就已经做好了跟米其林鱼死网破的准备。我有录音，要我放给大家听吗？”

    特派员慌了，他可不确定吉野二郎到底有没有录音。

    如果吉野二郎真的把他们的对话录了下来，现在播放给大家听，那他可真的就没法解释了。

    “吉野先生，我看您还是赶紧回酒店休息吧。来人，送吉野先生回酒店。”特派员命令道。

    工作人员赶紧上去就要把吉野二郎抬走。

    哪知道这老头竟然如此激动，一头就撞向了灶台。

    他的额头顿时就血流如注。

    “我用自己的鲜血发誓，我绝对没有说谎！米其林用摘星逼迫我一个90岁的老头子参赛。我会放出录音，曝光米其林的霸权行为！”吉野二郎激动地说道。

    毕竟是90岁的老头子了，这一头撞下去，保不齐会有什么严重后果。

    工作人员不敢耽误，赶紧送他去最近的医院接受治疗去。

    事情进展到这一步，也没有留下来的必要了。

    所以，杨辰就准备要走。

    这时，吉泽突然跑了过来，笑着说道：“杨先生，请问我能去你家吗？我想吃你做的寿司，它是我吃过的最好吃的寿司，没有之一。”

    全场所有人：“……”        

