    转眼六天过去。

    这一日，初阳升起，紫气东来。

    白雾蒸腾的龙虎山仿若在万道阳光中起舞，迤逦山势若巨龙起伏，红墙黑瓦的建筑群都在云雾之中若隐若现。

    阵阵钟鸣自大山之间悠悠扩散，晨钟暮鼓，最是具有穿透力。

    敲钟的是四代弟子陈志。

    自上次宗门联谊会后返回，陈志便自主请求每日敲钟自省，面壁思过，反省当时宗门联谊会上自己所犯错误，倒是令吴世雄颇为欣慰。

    不过今日陈志虽仍旧敲钟，但心绪却是颇为惊乱，时而便翘首看向远处初阳光芒照耀下的云雾之中时隐时现的龙头殿，以至于钟声都颇有紊乱。

    此时龙头殿内。

    凡在山门的龙虎道宗门长老、执事、弟子，除了陈志这个尚且还需敲钟反省的，一应全都聚集。

    吴世雄包括几名长老陪同着三名来客坐在殿内，时而交谈。

    “这钟声紊乱，敲钟之人似心绪不宁，你们龙虎道莫非近日有什么忧患？”

    一名山羊胡子老态龙钟穿着古夏唐装的老者道。

    吴世雄摇摇头，“这弟子不太懂事，前段时间自主请去面壁思过，兴许是近来心绪还未调整好，让许师兄你见笑了。”

    “既然不会敲钟，那就最好不敲，免得扰人清宁。”

    一道颇显慵懒而张扬的声音从一名女子口中道出，引来龙虎道岳不清等几名执事微微蹙眉。

    这女子面相妩媚，年龄约莫二八之数，却身穿旗袍颇为诱人，说着还美眸掠过李冰心、厉若言等一帮弟子，不屑道，“听说你们龙虎道有个弟子叫唐剑的，近来声名鹊起，在古夏颇有名望，怎么今天我们却没见到这个唐剑？难道他不想见我们神道的人？”

    吴世雄笑道，“闫宗传误会了，唐剑前段时间就已经秘密宣布闭关。这段时间我们也联系不上他，因此倒是错过了与诸位一见的机会。”

    这一帮人，却赫然便是唐剑早先便预料到即将要出世的神道之人。

    上一世唐剑便经历过类似的局面，知悉这些神道之人的嚣张跋扈，颇为不感冒。

    因此在前些天唐剑闭关之前，便悄悄知会过吴世雄，告知神道之人可能将要出关。

    吴世雄大惊之下，问及具体讯息来源。

    唐剑却谎称乃是军方消息，并暗暗将神道之中某位领导人的特殊身份告知吴世雄，让其小心提防。

    上一世神道复出之后，便表现出了极强的野心，整合其他尚存的几道，在快要大获成功之时，因其中一个领导人暴露与旧国之间的关系，最终导致整个神道被联邦卡神联合所灭。

    当时龙虎道等其他几道也颇受牵连，吴世雄这位道主便是那时锒铛入狱接受调查，几个宗门可谓全都因此一蹶不振。

    而那时唐剑作为龙虎道一名不起眼的弟子，却因此幸免于难，不过后来红卡之事的发生，也让他卷入漩涡。

    听到唐剑已闭关修炼，顿时这闫宗传包括其身旁的许姓老者都微微皱眉。

    “你们龙虎道这些年人才凋敝，好不容易出了个天才人物，却也还藏着掖着？这唐剑是在哪里闭关，我们事后也可以去看看他。”

    许姓老者盯着吴世雄道。

    “个老王八，当着我的面挖墙脚？”

    吴世雄心中不悦，面上笑道，“许师兄可能并不清楚，唐剑并非我们龙虎道的弟子这么简单，他师从雄白羽雄师兄，排资论辈，算是我师弟。

    且他个人又是玉京学府的学生，万大人的学生，因此他平日修炼情况我们无从干涉，并不清楚他在哪里闭关。”

    “呵呵呵，真是好笑，原来弄了半天你们龙虎道出的这天才，还不是你们一力培养的，意思这唐剑你们管都管不住？

    而且什么玉京学府万大人，不过就是刚刚晋升的罢了，比之我们神主又如何？”

    这时，另一个神道的青年冷笑不屑道，他长得就跟个猪头肉似的肥宅，比之一旁的闫宗传却更要张扬跋扈得多。

    吴世雄听得脸上的笑容都微微收敛了，看着肥宅青年沉默不语。

    在其身旁的几名长老执事，身后的弟子众人，也各个都沉默下来，有人露出愤怒神色。

    “咳。”许姓老者干咳，瞥了眼青年斥责，“闫聪，说话不可失去了礼数。既然唐剑这孩子暂时闭关，那就算了，吴师弟，我们刚刚提议之事，你觉得怎么样？”

    吴世雄淡淡道，“事态变迁，如今联邦多难，宗门界也是乱得很。

    虽然我们龙虎道一直以你们神道为首，但现在你们复出喊个口号就让我们跟着你们组成联盟，这不太现实。”

    “什么？”

    闫宗传神色一冷，“现在玄武道、朱雀道都已答应回归神道，组成同盟，你们龙虎道竟然还想拒绝？”

    “龙虎道这么多年自给自足，从未依靠他人，就一句话让我们这二三十人一起卖命，不太现实。”

    吴世雄板着脸。

    “吴师弟，你这是要公然挑衅神主？”许姓老者眼神陡然眯起。

    “挑衅你们神主又如何？藏头露尾这么多年，他算个屁！”

    就在此时，一道霸道凛然的声音突然凭空自龙头殿内响起。

    许姓老者等人闻言勃然大怒。

    “狂妄，是谁这么狂妄，给我站出来！”

    许姓老者厉喝，怒发飞舞，全身气息疯狂涌动，双眼如利剑般陡然投向声音传来的位置。

    然而那个位置，却是只有一株顶梁立柱，根本空无一人。

    许姓老者一怔。

    就在此时，那威严凛然的声音再度响起，却是自四面八方如震颤着空气的音波般涌来，令整座龙头殿仿佛都在摇晃。

    “那你就跪着请我出来吧！”

    空气微微波荡，一股浩瀚霸道的气息突然如深渊地狱般降临。

    整座龙头殿内的空气、声音，都仿佛被突然凝滞住。

    无比恐怖的气机如蛛网密布将整个大殿笼罩，令在场所有人都瞬间汗毛竖立而起。

    许姓长老等实力最强之人更是各个差点儿如炸毛的猫般跳起，吓得面色苍白眼珠凸起。

    所有人心头都冒出有一个念头，这是哪一尊卡神降临？