    莫颜突然捂住小脸“嘤嘤嘤”哭泣起来，肩膀一抽一抽的，

    “色冷总欺负我，我要向帅老公告状，呜呜~~”

    陈宇寰慌忙关上门，忙不迭跑过来劝说，“少奶奶，二少爷是因为喜欢你。”

    冷北晨的脸色以肉眼可见的速度下沉，“说清楚，谁喜欢谁？”

    陈宇寰推了把眼镜默默腹诽，少爷还嘴硬。

    不喜欢她为什么摸她？

    以前那么多美女对他前仆后继的，别说摸，连想让他多看一眼都难，哪个有傻女人这般幸运？

    陈宇寰只好附到冷北晨耳边悄声劝说，

    “少爷，少奶奶如果在公司里闹开了，对你的声誉不好。

    毕竟你现在是二少爷的身份，叔嫂在一起，乱套了，还是先哄好她，不能声张。”

    “你哄。”

    冷北晨修长的手指摸了下高挺的鼻梁，让他哄她？想也别想。

    敲门声响起，紧接着一个年轻女孩声音传来，“我是思烟，我要进来了哦。”

    “我去开门，让女生评评理，呜呜~~”

    莫颜假装抹眼泪，像兔子一样快速蹿向门口。

    “少爷，你就再委屈一次，不能前功尽弃啊。”

    陈宇寰一边压着嗓音劝说着，一边心急火燎蹿上前拦住莫颜，“少奶奶，家丑不可外扬。”

    莫颜心里冷哼，就是要把大色狼的丑事抖给他女朋友，让人家早点看清楚他的真面目。

    “难道他欺负我，还有理了？”

    她不顾陈宇寰阻拦，不由分说拉开门。

    门被拉开的一刹那，她的小身板一轻，整个人被抱了起来。

    她错愕抬头，天，大色狼居然把她像抱小孩似的抱着，她整个人都趴到他高大英挺的身躯上。

    有病啊？谁允许他抱她了？

    莫颜挣扎着要下来，冷北晨遒劲有力的手臂一托，将她紧紧禁锢在怀里。

    紧接着，她的后脑勺一紧，小脑袋被按到了他宽阔的肩膀上。

    她用劲抬起脑袋，“你做什么呀......唔~~”

    话还没问完，又被他的大手掌大力将她的小脸按到他的肩膀上。

    “啊，这是.......”年轻女生诧异的声音从莫颜身后传来。

    “唔唔唔~~”

    莫颜想抬头控诉，却被冷北晨强行按着后脑勺，憋得她差点窒息。

    “思烟小姐，这是二少爷的小女朋友，他们俩正在耍花腔，我们就不要打扰了。”

    陈宇寰急着想把冷思烟打发了，但他知道没那么容易，人家才刚来。

    他只好不断向冷北晨挤眉弄眼，暗示他赶紧哄人啊，她能一直被强按着脑袋吗？

    “二哥，女生要哄的，可不能用暴力哦。”冷思烟见莫颜憋坏了的样子，也劝起来。

    二哥？

    莫颜一阵萎靡，原来是冷家妹妹，她瞎忙乎了，白白把自己送上了渣男的魔爪。

    冷北晨的眸色黯了黯，他假冒双胞胎弟弟的身份出现在公司，只是借着车祸假装植物人暂时过度一下而已，现在还不是揭露真身的时机。

    他的俊脸微微一侧，矜冷薄唇贴到了莫颜的玉润耳廓，夹杂着阳刚凛冽气息的低哑嗓音输入她的耳蜗，

    “乖，别闹了，你想怎么样，我都答应。”

    莫颜心里呸了一声，当她是什么？她是富贵不能淫的好不啦。

    冷思烟被陈宇寰好说歹说请出去后，冷北晨松开了扣着莫颜后脑勺的手。

    莫颜连忙抬头重重呼吸了几口新鲜空气，过分，他简直要谋杀啊。

    冷北晨见她的小脸憋得红粉绯绯，俊脸缓缓拉开一道戏谑的弧度，总算让她也尝到憋气的滋味了。

    “真的什么都答应？”

    莫颜内心做起了斗争，刚才富贵不能淫的雄心壮志越来越弱。

    “对。”冷北晨依然抱着她没有要松手的意思。

    之前都是她抱他，现在他第一次抱她，发现女人很小巧很轻还柔若无骨，好像抱着一个抱枕般舒服。

    冷北晨的薄唇勾起一抹傲慢，果然女人都是爱慕虚荣，一听他说什么都答应，她就乖顺了。

    “说吧，想要钱还是名？在我的能力范围内，我都满足你。”

    莫颜睁着黑白分明的眸子陷入深思，他的承诺很重要，她得好好想一想。

    冷北晨见她的星眸闪烁个不停，心里冷哼。

    想要狮子大开口对吧？行，放马过来。

    半晌，莫颜抬眸，“我想好了。”

    听了她的诉求后，冷北晨幽冷沉寂的黑眸里掀起一丝涟漪和质疑，

    “确定这就是你的条件？”

