    第403章退位让贤

    “嘘，不能说。”晚晚看到爸爸妈妈，直接就蹦过来，用一根手指放在嘴前，做噤声装。

    何婉清看着就更奇怪了，只是当她朝高老爷子看去的时候，老爷子只是笑眯眯地看着，没有说话。

    这爷孙三都在打哑谜了不成，何婉请把目光看向赵慧。

    “我什么也不知道，别问我，我去厨房帮忙。”赵慧接机逃走，老爷子不给说，她可不会撞枪口上去。

    直到后来，何婉清也不知道爷孙三去干了什么，只知道他们自从那次回来之后，就开始拥有自己的小秘密了，其实要说起来，何婉清还是觉得挺失落的，毕竟她作为双胞胎的妈妈，孩子有了秘密，不跟妈妈说。

    但是何婉清又很会自动调节自己，所以她并没有在这个事情上过多的纠结。

    高亚军跟高老爷子谈过之后，最后还是决定按照自己的条件去跟十三军团的一把手谈判。结果当然是听了高亚军的。

    至于十三军团为什么非要高亚军不可，高亚军不知道，何婉清更不知道。

    按照高亚军的原话意思就是：既然对方能看重我，而我又看不上的，我就只能是根据自己的要求来，否则活的这么憋屈干什么。

    高家已经低调了这么多年，也是时候高调一下了。

    至于他保护的是谁，高亚军没有说出名字来，想来这也是军事机密吧。

    高老爷子自从那天高亚军跟他说了这个事情之后，就一下子变得很忙起来，何婉清真的不知道他一天天关在书房是做什么，就连双胞胎都忍不住跟她抱怨说，曾爷爷好久没有理会他们了。

    何安清找了高奶奶，高奶奶则说：“别理会他，每次都这样，一有事情想的时候，三天三夜不见人都可以，等他想通了就自己走出来了。”

    结果，高亚军去了一个月，高老爷子就想了整整一个月，日常衣食住行全都由高奶奶负责，为此高奶奶后来可没少说他。

    直到高亚军回来，去书房把高老爷子逮出来，何婉清等人才能再次见到他。

    高亚军回到高家，板凳还没坐热呢，就听到林司令那边传来话说，要见他，并且要带上何婉清。

    年初因为大雪灾，往年的晚会没有举办，所以算起来，何婉清也是有一年多没有见过林司令了，去见见也是无妨的，所以何婉清还以为，这是林司令又办了什么酒会。

    当俩人来到的时候，奇怪的是，竟然没有其他的人，就他们夫妻俩。

    “来了？”林夫人率先出来迎接他们，随后把何婉清夫妻俩带送了餐桌上。

    在何婉清疑惑的眼神中，林夫人解释道：“你别介意，今天啊，就吃个家常饭，他们男人有事情要聊，我呢，也是很久没有见你了，所以想着让高军长就把你捎上了。”

    林夫人的解释虽然有些牵强，但是勉强可以接受，再说了，何婉清跟林夫人还有妇联这个联系在呢。不过把人叫的这么急，铁定是有大事要发生了。

    并且何婉清发现，林夫人虽然是在跟自己说话，但是她的眼神总是会不由自主地往林司令的方向看，眼神有些慌乱和担心。

    聪明如何婉清，哪里还会不知道，肯定是出事了。

    “夫人，我以为我们是朋友，如果很有什么事，你大可直接说，没必要这样的。”何婉清说完后，放下手里的东西，认真地看着林夫人。

    何婉清不想别人利用自己，更不想这个人就是自己曾经当为朋友的人。

    林夫人一听何婉清的话，整个人都急了起来。

    “不是这样的清清。”林夫人急得就差掉眼泪了，而事实上，她也确实掉了眼泪。

    “清清，不是我不肯跟你说，而是我不知道怎么说，这个事情，得等他们男人谈完了，我们才能说，总之，不是坏事，我也不会害你的，你相信我可以吗？”林夫人真挚地看着何婉清，希望何婉清不要怀疑自己。

    本来就是当知心朋友相处的，何婉清哪里就忍心伤害她了，也就随她去了，不再谈这个话题，干脆问起了妇联的事情。

    “你给我推荐的思慧，确实是个不错的帮手，要不是她住的远，我都直接让她来当我的助手了。”林夫人说起妇联，话题可就真多了，说道杨思慧的时候，还免不了一顿夸奖。

    何婉清当然知道杨思慧的能耐了，所以对于林夫人的夸奖，她也是点头赞同。

    “你们在聊什么呢，这么高兴。”正说着话呢，林司令跟高亚军就走了过来。

    林司令此时可以说是眉开眼笑，而再看高亚军，则是眉头紧锁。

    何婉清等人坐在边上的时候，眼神担忧地看着他，还以为林司令是出了什么难题为难他。

    但是高亚军则是拍了怕她放在底下的手，示意她稍安勿躁。

    看着俩人互动的林夫人，责怪地瞥了一眼林司令，随即说：“先吃饭吧，吃完再说，饭桌上不谈公事。”

    再林夫人的招呼下，一顿家常饭，倒是吃的和气，看不出任何危机来。

    直到俩人离开，何婉清也不知道，林司令找他们过来，是为了什么。

    “林司令说他想退休，然后推荐我去当这个司令员。”高亚军在回去的路上，突然开口道。

    何婉清一开始还以为自己幻听了。

    “你说什么？”所以何婉清问了一遍。

    “林司令想退位给我。”高亚军看着媳妇说道。

    “这，他做的好好的，怎么要退休了，而且，这不太好吧。”何婉清想了一下随即又说：“你这来京都三年不到，又是军长，又是司令的，而且直接跨了三级，那些人还不得恨死你啊。不行，这个事情绝对不能答应，谁爱坐谁做去。”

    也不怪何婉清忧虑过多，实在是这速度太快了，有些人，可能一辈子都没有办法坐到司令这个位置，但是一旦坐上来了，等着你的将会是腥风血雨，接触的东西可就不像在底下的那么浅白了。

