
楚炎洌见风云菱气势十足的样子，突然内心咯噔一下，感觉有种不好的预感。

但随即一想，不可能，就算她叫小娟立刻打她一顿，伤势也不可能那么严重，他就不信这疯女人还能再嚣张。

“好，很好，欺君之罪！看看到底谁欺君！”楚炎洌被气得不想再看风云菱那张惨无忍睹的脸。

皇上听到他们两个人都在说欺君之罪，心里也很是无语，这两个家伙真的不消停，朕都不想把事情闹大，你们还要自己拿罪名往头上扣，真是越来越不懂规矩了。

说话间，田公公已经带了四位内廷的老嬷嬷来，一个个面色非常严肃，这些老嬷嬷都是在后宫教导宫女奴婢的，平日就都是狠角色，后宫那些龌蹉手段她们都了如指掌。

见过皇上和太后之后，皇上道：“为了公平期间，你们四人入内检查一下王妃娘娘身上的伤势，朕只要知道伤势是真是假，不得对王妃无礼。”

四位老嬷嬷虽然不知道怎么回事，但风云菱这位王妃她们都知道，是太后最宠爱的官家千金，现在又是皇家儿媳妇，她们哪里敢无礼。

连忙扶着风云菱进去，风云菱进去之前还目光瞥了一眼楚炎洌，楚炎洌看着她那极度冰凉而犀利的一眼，不知道为何觉得浑身上下都突然凉梭梭的了。

外面的人等待着，里面时不时听到风云菱的痛呼声，和老嬷嬷的道歉声。

皇上，太后和风暮景都目光看着楚炎洌，大家的面色越来越愤怒，楚炎洌的面色也就越来越难看了。

很快，一位老嬷嬷走出行礼后道：“启禀皇上，太后，洌王妃身上和脸上，脚伤的伤全是真的，而且……”

“而且什么？”皇上怒道，目光是狠狠地刮了楚炎洌一眼。

“咳咳，而且洌王妃，咳，女子之处也是受伤不轻，应该是遭到大力虐待。”老嬷嬷都有点不好意思说了。

皇上目瞪口呆，太后老脸一阵苍白，浑身颤抖，而风暮景顿时面上无比的痛苦，猛地对着楚炎洌就是狠狠一巴掌扇了过去。

“你个畜生，老夫打死你，打死你！”风暮景怎么会不心疼，那是他的宝贝女儿啊，从坏人嘴里听到这样被虐待的下场，他如何承受得住，恨不得把楚炎洌生吞活剥了。

楚炎洌被打懵了，其实他在听到老嬷嬷的话他就懵了！

“不，不可能！我不信！”楚炎洌顿时跳了起来，就朝着里面冲去，大家都被吓一跳，一个都没拦住他。

“啊！”里面响起女人的尖叫，特别是风云菱，她此刻是衣衫很不整的。

“洌王爷，你这是干什么，快出去！”老嬷嬷顿时急叫道，“哎呀，你这是干什么！不可！王爷不可啊！”

风云菱衣服还没拉好，就被愤怒的楚炎洌冲上来就一把扯碎了，全身上下的青青紫紫那是都在皮下的，他瞪大眼睛，不敢相信地用手狠狠地搓风云菱的肩膀处，但没有任何画粉，这是实实在在的伤势。

风云菱本来不痛，但被他这么粗鲁的对待，怕疼的她哪里还受得住的惨叫起来。

“反了！楚炎洌，你个小畜生，还不给老子滚出来！来人！”皇上在外面进也不是，不进也难，顿时暴怒起来。

外面的御林军瞬间就冲了进来，第一个就是面色大变的甄统领。

“快，快进来把洌王爷拉出去，王妃，王妃你怎么了！”里面的老嬷嬷大叫，显然已经是一团乱。

因为楚炎洌已经被眼前的事实弄疯了，他不相信风云菱真的一下子有这么严重的伤，居然伸手掐她腰，还粗鲁地翻转她身，就像看一个玩具似的，但眼前大片大片像花一样盛开在风云菱身上的青紫淤青，绝对不是用粉画出来的。

可，这怎么可能呢？

楚炎洌瞬间就觉得天塌了，不管他有没有虐打风云菱，这已经成了一个永远也说不清楚的事实了，他堂堂第一战神，输了！输给一个小女人，还输得一败涂地！

四位老嬷嬷终于抢过了风云菱，用衣服包住，甄统领已经冲了进来，直接长剑就架在了呆愣的楚炎洌脖子上，冷冽喝道：“王爷，请移步。”

甄统领目光不敢斜视，而风云菱哭得那叫肝肠寸断，她是真的被扯得痛死了啊。

“不可能，怎么可能，这不可能！”楚炎洌喃喃自语，还在自己摇头。

甄统领看不下去，直接拽住了他手臂强拉出去。

“逆子，你，你……”皇上都被气得坐在龙椅上喘大气，心想自己怎么就生出这个一个有特殊癖好的逆子呢，真真丢光皇家的脸，气死他了。

一出闹剧，铁证如山，风暮景哭骂得喉咙沙哑，要太医扶着才能站起来，太后连连跺脚叹气，其他人都内心惶恐和震惊。

洌王爷真的有虐待女人的癖好，这么多人众目睽睽之下，就算再抵赖也无用了。

最后的结果显而易见，楚炎洌被罚禁足洌王府一个月不说，且被重打三十大板，而风云菱成为了大兴国第一个正大光明休夫的女人，开创了大兴国的一个惊世骇俗的先例！

风云菱虽然已经不是黄花大闺女，但破例能回丞相府生活，而且可再婚嫁，皇上为了帮儿子赎罪，送了无数宝贝补偿风云菱，太后心疼风云菱，更是送了宫廷玉露膏和一堆补品，要风云菱补好身子，再入宫陪她说话。

当晚，风云菱算是风光无限的回到了丞相府，马车一到大门口，丞相府接到消息的一屋子人都来迎接。

风云菱在小娟的搀扶下，从马车上慢慢地下来。

“爹，您回来了啊，姐姐，您受苦了。”风暮景的二女儿风邀月一袭粉裙，挂着温柔的笑容走上前来。

风云菱看着眼前长相绝美的风邀月愣了一下，原主的记忆立刻被她挖了出来，若原主是骄纵跋扈的大小姐，那么这一位就是为丞相府撑门面的琴棋书画样样精通的京城第一美女加才女的风邀月了。

平日里，这二小姐风邀月到是处处让着她这位姐姐的，在外面也极为维护她的，温柔婉约，聪慧美丽，不过风云菱怎么从她绝美的笑容里看出一丝丝假来呢？

风云菱心想，是自己错觉吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732234"  chaptername="第16章">加入书签</a>
</div>
