    第623章 形同虚设   

    萧云淡定的声音在密林中四处传荡。

    

    饶是王青山还想坚持自己的想法，但是看到萧云的目光后，还是不自觉的选择相信他。

    

    只见王青山点点头，尽皆着身形一闪便来到了萧云身后。

    

    这种行为的意思就很明显了。

    

    显然是知道那些暗桩的位置，然后打算紧随萧云之后，一路上帮他指点。

    

    萧云见状，倒是没说什么，嘴角一勾便一猛子扎进了密林中。

    

    萧云速度很快，在王青山看来他几乎是没有探查周围的时间，就直接向庄园冲去了。

    

    王青山的眉头皱得更深了一些。

    

    这么草率的前进，怎么能给众人带路？

    

    王青山回头一看，只见红细胞众人都在一丝不苟的跟随着。

    

    他们几乎是趟着萧云的脚印前行的，反而没有丝毫的怀疑。

    

    这……   

    这一幕不禁把王青山都给看傻了。

    

    实在也是他对萧云的了解太少了，所以根本不知道这雷区对于萧云来说就是形同虚设。

    

    就是再厉害的雷区，也丝毫影响不到萧云的速度。

    

    就在这时，萧云已经又来到一片雷区的入口处了。

    

    王青山刚想开口提醒他一下。

    

    萧云却已经先开口了。

    

    “雷区到了，从现在开始，你们都踩着我的脚印走。”

    

    “中间青山兄弟告诉我暗桩的位置，我会直接解决。”

    

    “记得我离开时，你们必须原地警戒。

    解决了暗桩我再带你们前进！”

    

    王青山情不自禁的倒吸了一口冷气。

    

    天刚刚蒙蒙亮，周围的情况都看不清楚，萧云竟然能精确找到雷区的位置。

    

    他终于明白为什么红细胞众人都愿意跟着萧云的脚步走了。

    

    他这才叫真正的安全感啊！   

    王青山看着萧云的目光不由得发生了变化。

    

    这家伙，果真不是一般人。

    

    红细胞反正是司空见惯了，甚至察猜都不那么惊讶了。

    

    萧云话音落下，所有人都排成了纵队，便再度动身了。

    

    只见萧云的速度丝毫不变，依旧是以很快的速度在行进着。

    

    路上各种地雷都随处可见，但是萧云总能巧妙的避开它们。

    不是拆卸，而是避开。

    

    在萧云的带领下，众人很快穿越过了第一个雷区。

    

    出了雷区，萧云让他们稍稍放松一些，缓解紧张。

    

    王青山也是彻底的放下了心来。

    

    萧云这家伙对雷区的把握，已经完全不需要他担心了！   

    出了雷区之后，众人便成三角队形，向前一路疾驰着。

    

    “前面300米处有暗粧。”

    

    “暗桩都是两个人一， 每人都手持呼叫器，必须同时解决。”

    

    王青山看着不远处的一棵大树后面。

    

    马上就到庄园附近了，前面便都是暗桩了。

    

    原本萧云以为雷区之中也会有他们的暗桩，却忘了他能在雷区中自由行走，但别人却不能。

    

    所以暗桩全都设立在雷区之外，算是庄园的第二道防线。

    

    不过倒是更方便了，其他人也可以一起行动，去拔除暗桩了。

    

    王青山说过暗桩的位置之后，萧云向何晨光示意，两人便低下身子从阴影处向前进快速进发。

    

    仅仅一分钟的时间，两人就来到了暗桩脚下，并且准备进行伏击了。

    

    只见，暗桩的两个人正斜靠着粗壮的树枝呼呼大睡。

    

    倒不是他们的警惕太弱，实在是因为精锐部队都被派出去了，剩下的只有这些货色了。

    

    况且，现在头也不在，没有人查岗了，他们当然也就懒散了许多。

    

    何晨光和萧云对视一眼，快速爬上了旁边的另外一棵树。

    

    这两棵大树枝干错综复杂的，几乎都是连在一起的，好像空中通道一般。

    

    所以萧云和何晨光很轻易的就能到达两名暗桩的身边，没有丝毫的动静。

    

    两人不再犹豫，从腰间拔出了匕首。

    

    “噗嗤！”

    

    “噗嗤！”

    

    齐齐将匕首送入那两名暗桩脖颈间的时候，那两人都没有醒过来。

    

    在睡梦中，直接去面见阎王了！   

    

