    350 烈焰天狮

    暮空城点头，道：“那我拿五个走。”说着很不客气的拿走了五个储物戒，一看就是要去赏赐自己的下属的。

    暮空城其实挺不好意思的，但是目前也只有这种他眼里的垃圾货色，凡人界还能用用。

    千落也舍得，毕竟是自己认可的人，这里边存货虽然也不多，不过紫炎晶心的封印还没有完全打开，日后应该还有更好的东西。

    何况千落日后自己可以学习炼器，成为炼器师，她想要什么法器，自己就能炼制了。

    千落也选了几个，准备回头给自己大姐和米氏用。

    红狸狸和暮空城总是嫌弃这些是废品，但里边的空间都有两百平大。

    这还垃圾啊！

    这放在普通人手里，简直就是天大的宝贝！！！

    “吼~~~”

    一声威武的兽吼突然出现，千落打了一个机灵。

    红狸狸欢脱道：“应该是烈焰天狮。”

    千落识海闪现一个威武霸气的大狮子，意念一动，一只红毛狮子就在身边出现了。

    千落被漂亮的大狮子给惊艳到了，随后兴奋的看向暮空城。

    然而，暮空城一脸嫌弃的样子。

    “咦，你就是小主人？”狮子一脸的意外表情，与千落说话很是温和随意，但是转头看向暮空城就恭谨了很多。

    “你是刚解开封印出来的？”千落看着它道。

    “是，主人请赐名吧，我可是圣兽呢！”烈焰天狮傲娇的道。

    千落很喜欢的摸摸它的毛，十分顺滑，十分的漂亮，红色中还透着淡淡的金色，威风霸气、十分的华丽好看。

    它与大黑不相上下，大黑是一种浑然天成的霸气，目前千落感知到大黑还在修炼中。

    “落儿，等到上仙界再与它契约，这样它可以出空间到外边去，日后你用得上它。”暮空城阻止道。

    千落眼睛一亮，不过又很遗憾的道：“那它这外形也太拉风了些，这一放出去不就被人知道它是魔兽了？”

    暮空城道：“凡人界也有些开了灵智的魔兽，有它在你身边，会让你避免很多的麻烦。

    它是圣兽，可以拟态也可以变成外边普通野兽的样子，用它做坐骑再好不过。”

    “是啊主人，主人放心，你不和我契约，我也只忠诚于你，我们都是紫炎晶心内的魔兽，灵识早已与紫炎晶心融为一体。

    只是与主人您契约后，我们可以随时保护您，可以帮您出去打架，也可以待在您的兽宠空间内。”

    “哦，打架就算了，现在在凡人界，我如今修炼了，只要别人不招惹我，我也不能动杀手。

    那日后我再和你契约吧，嗯，叫你烈日好不好？”

    “好的主人！”

    烈焰天狮摇摇大脑袋，小葡萄跳到它的头上去作妖，它也只是撇撇嘴，抽动一下胡子，并没有将小葡萄给揍下来。

    天宝鼠还真如暮空城说的，是魔兽中最为受宠的魔兽，是唯一不会被随意宰杀的，不过如果被高等级魔兽抓到了，也会沦为奴隶的，因为天宝鼠可以找到宝贝。

    倒是红狸狸看着烈焰天狮是恭敬的多，果然是等级压制。

    就如红狸狸与小葡萄都不敢闹腾大黑一样。

    多了烈日这个新伙伴，千落还是十分兴奋的。

    圣兽在上仙界可算是够看的魔兽了，因为魔兽的等级分得并不多，何况她还有更加强大的大黑呢！

    这一下，千落就收获了四只兽兽，简直美得不行~~

    随后千落带着暮空城到了‘淬灵魂水’旁。

    “空城，我找些仙石瓶给你一些吧，这个疗伤、解毒都是十分逆天的？”千落看着暮空城道。

    暮空城想了下道：“先不用，我和你们不同，我是上仙界违反天道下来的，没准日后我上去被天雷所罚，这低等储物戒可不经劈。

    我带走些灵水就可以，天魔宫日后我想培养出一些人来，作为我在凡人界的一个势力，以前我醉心于修炼，很少理会这些世俗之外的事......”

    千落随后找了容器，给暮空城灌了一些灵湖水，这灵水对于目前凡人界的人，也有提升功力的功效。

    之后又选了些灵果和他用得到的灵丹、药植，暮空城也算是收获颇多了。

    不过他也没有不好意思，千落感觉暮空城肯定好东西不少，只是他的空间戒打不开而已。

    具她所知，暮空城的空间戒‘赤月心’，也是可以进人和种植，充满灵气的超神器。

    而他是上仙界的灵修，肯定宝贝也是不少，不然不会见到紫炎晶心内这么多宝贝，也只是意外而已！

    两人也没在空间内待多久，因为暮空城受不住淬灵魂水的灵力冲击，怕自己封不住灵脉，出去后直接回上仙界了。

    他还想要守护千落呢！

    而与此同时，米氏那边的状况也是有些微妙的尴尬。

    大布有些紧张，虽然他与米氏道过歉了，但是当时紧急，他也是为了护着她才...

    原来是方才他们以为地震了，所以大布拉着米氏的手逃到空地，还有就是为了保护他，将她和苏可都护在自己的身下，那就意味着与米氏有了亲密接触。

    这其实本也没什么，就烦在这个封建礼教的古代时空！

    “怎么了？一个个怪怪的！”千落回到竹屋的时候，见到米氏低着头绣花，但是显然就是心不在焉，好几针都秀错了，她这个门外汉一眼都看得出来。

    红桃在一边准备吃食，对于突然调整的时间，他们也只是诧异了一下，觉得时间好似加速了不少，别的到也没觉得什么。

    而苏可三个小孩子，正在一边老实的写大字，见到千落回来，最先欢脱的跑过来。

    “二姐~”苏可跑过来扑到千落怀里。

    米氏见到千落回来了，也是赶紧放下手里的东西，然后拉着千落看了又看，一脸的担忧之色。

    没等她开口，苏可急火火的道：“二姐，二姐，地龙翻身了，地龙翻身了。”

    米氏也是一脸的担忧问千落道：“小落，你没事吧？你进山的时候有没有碰上地龙翻身，有没有什么不妥的地方？”

    千落心里这个暖和啊，笑道：“没事的，不是地龙翻身，是我不小心弄了点动静出来。

    你们日后在这里放心，这里绝对不会有任何的天灾的，是个绝对绝对安全的地方~”

    “啊？二姐，你练功好厉害啊，都能像地龙翻身一般，整个山头都震动的！”苏可瞪大了一双十分崇拜的小眼神看着千落。

    “哈哈哈...抱歉，抱歉，我也没想到会那么大动静。”千落笑。

    “那你没事吧，你练功可是要小心的，娘知道你们练功时不能受到外借打扰，不然会出问题。”米氏担心的问道。

    “嗯，娘你放心，我练的功法很好的，不会走火入魔。

    哎呀呀，饿死我了，快点给我做好吃的。”千落和米氏撒娇。

    米氏十分开心，见到女儿心里就十分踏实，赶紧去做饭了。

