    帝拂衣道：“一时手痒……事情基本已经清楚了，后面也没什么可审的了。”一边说话，一边用手指虚虚点在杨堂主眉心之上，片刻后，一缕淡白的魂魄被提了出来。

    杨堂主生前修炼到了八阶，灵魂已经能看清全貌，它在帝拂衣指尖拼命哆嗦挣扎，想要逃脱，帝拂衣冷冷地道：“你以为本座眼瞎，会提拔你这样的人做堂主？”

    指尖彩光冒出，那魂魄在彩光中吱吱叫了两声，就直接灰飞烟灭了。

    顾惜玖冲他一竖大拇指：“够狠！”

    帝拂衣拉她过来，抬手给她使了个清洁术。

    顾惜玖打了个寒颤：“你干嘛？”

    “你刚才离这人渣太近。”帝拂衣一本正经。

    顾惜玖无语，左天师大人的龟毛性子还真是一成不变，她甚至和这杨堂主都没实质的肢体接触……

    她将那尸体随手化掉，道：“现在事情大体清楚了，那个不知道从何处蹦出来的丽王仙子冒充圣尊夫人，和那个假左天师联手做的这个局，这个假左天师对你不是一般的了解，冒充你也冒充的极像，所以能欺瞒世人，顶着你的名头为所欲为，连其他天授弟子也骗过了，奇怪，沐风他们应该对你不是一般的了解吧？怎么也会上当？”

    帝拂衣淡淡地道：“他们如果只用普通法子自然不会让四使上当，或许还用上了控制人心的蛊术……”

    顾惜玖揉了揉眉心：“这假左天师不会就是龙梵吧？这厮还真是打不死的小强！逮着机会就做妖！”她又沉吟了一下：“以你之前的说法，龙梵最少要恢复十年才能再重出江湖，现在才过去了八年，做妖就做了两年了，这么算起来他在第六年就恢复了，看来是那什么仙子起的作用不小，她还冒充圣尊夫人……圣尊大人，你对这位突然冒出来的夫人有何感想？来，谈一谈。”

    顾惜玖摆出了采访的架势。

    帝拂衣抬手将她扯到怀中，在她额头吻了一吻：“本尊的夫人只有你一位，至于其他……癞蛤蟆想吃天鹅屁，你问天鹅有什么感想？”

    顾惜玖抿唇一笑：“人家说不定也是天鹅呢，毕竟是上界仙子不是么？”

    帝拂衣侧眸看了她一眼：“你这是在吃醋？”

    顾惜玖笑吟吟：“没啊，我很开心，我的夫君足够优秀才会让这么多的女子惦记……”

    帝拂衣扯了她就走：“你夫君的优秀不用这些阿猫阿狗的惦记来证明，走了。”

    顾惜玖撤回手：“等等，我们得再善后一下。”

    她不由分说拉着帝拂衣易容，片刻后，她易容成那个杨堂主，帝拂衣易容成那位梁长老，然后二人走出来，随口交代了外面的小头目几句，说要和梁长老一起出外办事，要三四日才能回来，让他们在这里好好守着。

    那小头目还有点奇怪的，他刚刚明明看到梁长老出去了，什么时候又回来的？

    不过这位梁长老功夫极高，原本就神出鬼没的，