掀这爷孙的棺材盖？

轰！

刹那间，道道滔天杀意冲起。

无一例外，全都将曹作史死死锁定。

而这个时候，古凌则是不以为然的道：“谁敢当着本总督的面动手，本总督必定让其尝尝牢狱之灾，不信试试？”

“嘿嘿！”

原本还被吓了一跳的曹作史一听这话，当即没了半点顾忌，再度有了继续动手的打算，可谓是半点不含糊。

“劳烦了。”

颜明也不傻，直接对世无机微微低头示意。

这位已然封神的御前先锋教官，早就感到手痒痒了，所以当下也不犹豫，直接抽刀，顿时杀气卷至全场，“是吗？本教官倒想看看，谁敢让我尝牢狱之灾！”

话罢。

刀锋，已经架在了曹作史的脖子上。

感受到脖子上的热温，曹作史瞬间就被吓的神色剧震，其后赶忙下跪对古凌求道：“古总督救我啊！”

这……

人群瞬间哑然。

再观古凌，同样是满脸难看。

世无机。

这位只属华首管辖的家伙，可不能小觑。

半晌，古凌突笑，“这位教官，莫非一定要陪着白虎战区故作非为？”

世无机同样忍不住冷笑，“在这种日子，本教官无意杀人，所以最后警告你们一次，现在退去还来得及！”

“那就没办法了。”

古凌故作无奈，其后暗下示意。

这之后，中央大道两侧突然间，冒出了一队队全副武装的九门之兵，瞬间就将送行队伍包了个严严实实。

唰！

随着局势再度变化，人们已经感受到了浓浓的火药味。

而此时，古凌也大展官威，“古某有幸，得帝国看重，加封九门总督一职，治理帝都本城，故此，但凡敢在本总督面前行凶的人，本总督一律不放过！”

“另外，原白虎战区十大统领之一的雷狂，擅自违背条例对百姓动手，为给百姓交代，今日本总督需将他带走。”

“最后，本总督还你们一个警告，把人交出并打道回府，不然将你们通通拘捕！”

话落。

数千铁骑纷纷做出战备状态。

当日在天灵湖，他们三十万众，遭帝世天吓的怒不敢怒，言不敢言，可谓是在百姓面前丢尽了颜面。

如今，帝世天不在，他们自当一展九门之雄姿。

嗯？

世无机脸色微变，虽然他不惧，但古凌明显拿捏住了他们不会对这些人出手的命门，这下难办了！

“你确定要这么做？”颜明目光落向古凌，做出最后确定。

“呵呵。”

古凌仅是不屑的笑了笑，意味明显。

而此时，跟随而来的众家族，却是大肆嘲讽起来，“还确定？你眼瞎看不见？真以为没人制得住你白虎战区了？！”

“赶紧滚吧！帝州陵园，可不是这对爷孙该去的地方，他们生前就是贱民，死后何德何能与我等先辈攀邻居？”

“……”

一人一句，更是不缺乏辱骂言辞。

“那好！”

颜明也不废话，掏出卫星电话，并走到了古凌面前。

“哦？”

“准备跟哪三位求救？”

就在古凌如此坦然自若的时候，却见颜明晃了晃手机道：“善意提醒一下，那位就在城关外，你若是非要逼他进城，我不介意向他汇报一下这里的情况，或许他来了，你才会老实一些？”

轰！

就这么简单的一番话，却直接惊的现场无数人面色扭曲。

更有甚者，已经忍不住冷汗直冒。

那位！

帝世天，此刻就在帝都的城关外？

“嘶！”

“嘶！”

“……”

越想，这些人越觉得头皮发麻，以帝世天的实力，从城关赶至这里，根本无需半刻，而以那位的脾气。

一旦到场，就是他们的末日。

虽说有裁决禁令，但梁天胜故人送行队伍遭到阻拦无法前行，谁能保证那疯子在这种情况下不会违背禁令？

俗话说，不怕一万就怕万一啊。

而听到这句话，古凌脸色更是当场吓白。

话虽不好听，但事实如此，在帝世天面前他还真没有猖狂的勇气，若非有规则压着，他这样的小喽啰早死百八十道了。

“哼！”

见他们都被吓滞了，颜明忍不住冷哼一声，“敬酒不吃吃罚酒的玩意，老帅生前护尔等数十载春秋，成就你们如今的家业以及高贵，而他故人逝世，却遭落井下石？”

“一群忘恩负义的狗！”

说完这些，颜明也没有继续耽搁的意思，转而对世无机道：“若统帅在，这种畜生定然活不过当场！”

言下之意，已经明了。

世无机轻轻一笑，其后当着无数人的面，一刀砍了曹作史。

众人：……

“继续前行！”

“谁再敢阻拦，一并砍了！”

世无机扫视周围一圈，刀风阵阵。

至此，再无人敢拦。哪怕是古凌，在这种情况下也只能选择退去，说实话，帝世天现下只是在城关外，而不是在这里，就已经是最好的局面了。

随着队伍渐行渐远。

后方，人们才渐渐回过神。

谁也想不到，这场冲突会以这样的结果收场。

呼！

有人深呼口气。

与此同时，所有人的目光落直城关方向。

纵观一代巅峰大能，也不及‘他在’这寥寥二字惊世骇俗。

有些人啊，尽管已经离开了这片地界。

但，仅是其留存的名，都足以让无数达官显贵闻风丧胆。

山河色变，皆因他一怒。

无人敢承受，亦无人承受得了。