    转眼间，大战就过去了一个多月。

    这一个多月里，神殿与诸神联盟大战，最后获得胜利的消息，已经传遍了整个世界。

    因为有人将叶飞与劳拉大战的经过传了出去，所以也引起了全世界的轰动。

    虽然无数人都没有亲眼所见，但单单只听描述，也能知道那场大战的激烈。

    一时间，叶飞在整个世界的威望达到了顶峰，成为了无数人顶礼膜拜的超级强者。

    至于神殿，也真正的成为了世界第一大组织，让所有人深深敬畏和忌惮。

    全世界近乎一半以上的王孙贵胄和富豪都想抱上神殿这条大腿，想亲眼目睹炼狱君王的英姿。

    可是，炼狱君王神龙见首不见尾，即使这些王孙贵胄和富豪多次前往遗失之岛，却依旧没能见到炼狱君王。

    如今，这场大战已经过去了一个多月，但大战的余温却还没有消散。

    就在世界各地，都在讨论这场大战，描绘炼狱君王如何神勇无敌的时候，这场大战的绝对主角，叶飞，却是优哉游哉地一边疗伤，一边过着难得的安逸生活。

    晚上六点多钟，叶飞开着一辆玛莎拉蒂总裁，从枫叶六号别墅出发，前往倾城国际。

    一路上，看着宁海霓虹灯闪烁的大街小巷，车水马龙，叶飞的嘴角露出了淡淡的笑容。

    本以为自己在这场大战中，会很难活下来，但却没想到，大战会以这样的方式收尾。

    不过，这样也好，至少自己和自己所珍爱的亲人、爱人和朋友们都活了下来，足矣。

    七点半左右，叶飞便开着车抵达了倾城国际楼下。

    打开车窗，叶飞叼着一根烟，望着倾城国际大楼，正准备拿出手机给顾倾城打个电话。

    不料，他刚拿出手机，顾倾城就打来了电话。

    叶飞淡淡一笑，接通了电话，“倾城，我已经到楼下了，你什么时候下班呀？”

    “叶飞，我也想早点下班，可没办法，公司才刚上市不久，有太多工作要处理，所以，今晚可能要加班了……”

    顾倾城无奈的声音传了过来。

    “难道就不能交给别人去做么？”叶飞皱眉道。

    “不行的，有些事可以交给公司里的人去做，但有些事，还得我自己亲力亲为。”

    顾倾城回了一句，而后道：“好了，你今晚不用来接我了，我加完班，就自己回去。”

    说完，顾倾城便挂断了电话。

    叶飞看着被挂断的电话，顿时苦笑了起来。

    本以为，大战结束了，可以好好的陪陪自己的女人们。

    可哪知道，自己的女人们一个个都是工作狂，忙得不可开交。

    顾倾城这段时间每天都加班，柳依依跑去其他省市忙福利院慈善的事去了，白凝冰又跑去做什么维和战士了，苏落雁则是不知道飞哪个城市去开演唱会去了……

    得，大战结束了，也就只有自己最闲啊！

    叶飞郁闷地摇了摇头，把车停到了公司楼下，然后给顾倾城发了条消息，待会让女人下班了，自己开回去。

    现在时间还早，叶飞本来是打算找个人去喝杯酒，聊聊天打发一下时间，但想了想，大家都很忙，也不知道去找谁。

    所以，叶飞便放弃了这个想法，决定自己一人去街上溜达溜达，然后随便找个烧烤店吃点烧烤喝点小酒，再回家。

    叶飞漫无目的地在街上走着，本想抽根烟，却发现烟盒已空。

    于是，叶飞来到了路边的一个小超市，买了包烟，正准备离开时，却听到里面有几个人正在聊天，聊得那是一个热火朝天。

    叶飞点上一根烟，问道：“老板，他们在聊啥呢？”

    这个胖乎乎的老板神秘兮兮地道：“小哥，你难道不知道吗？”

    “知道什么？”

    叶飞楞了一下，感觉有点莫名其妙。

    “看来你是真不知道啊。”

    胖老板呵呵一笑，小声道：“小哥，我跟你说啊，一个多月前，咱们华夏不是说要在南海搞军事演习么？

    可是，我听人说，那个时候，南海根本就不是在搞什么军演，而是在打仗呢！

    听说，那场大战真叫一个惨烈啊，简直是炮火连天，尸骨成山，血流成河啊！”

    “哦？还有这回事？”

    叶飞佯装一脸吃惊的模样，但心里却乐了。

    看来，龙主这老头的工作没有做到位啊，这不，还是有小道消息传了出去。

    “对啊，就是这么回事！”

    胖老板回了一句，而后又道：“小哥，你有没有发现，一个多月前，这大白天的，天空中总是传来‘轰轰轰’的声音，搞得像是打雷似的！

    可是，我觉得啊，这大白天的，天气晴朗，应该不是打雷的声音！”

    “要不是打雷，那是什么？”

    叶飞饶有兴趣地问了句。

    胖老板咽了咽喉咙，道：“我总觉得，当时，应该是在某个空间，或者说是某个我们普通人不为所知的世界，那些牛逼人物正在战斗！”

    叶飞心中一惊，有些诧异地看了眼这个胖老板，很是纳闷。

    真是奇怪了，古武界和世俗界有结界相隔，就算当时的大战会引起世俗界的结界波动，会让世俗界的人听到奇怪的声音，但也应该不会有普通人知道这件事的真相啊。

    “哎，老板，你是怎么知道这件事的？”叶飞好奇地问道。

    “呵呵，这其实也是我的猜测。”

    胖老板咧嘴一笑，道：“最近，我在追一本网络小说，那个叫南狐的作者在书里正好写到了类似的事情，所以我就有了这个猜测。”

    “这个作者有点意思啊，呵呵，有时间我也去看看他写的书。”

    叶飞笑了笑，然后离开了这个小超市。

    离开超市后，叶飞心里倒是久久不能平静。

    那些上古大能还真是挺厉害的，竟然能够在华夏大地上打造出古武界这样一个空间，而且还能完美的跟世俗界融合在一起。

    而且，随着修为和实力的提升，叶飞看到的东西也更加广阔了。

    所以，叶飞百分之百相信，那些上古大能者一定还活着，有可能只是去到了另一个位面。

    真不知道，那些上古大能者到底在哪个位面呢。

    一路胡思乱想，叶飞便来到了一家路边的烧烤店。

    叶飞点上一根烟，翘着二郎腿，点了一盘盐水毛豆，要了几串羊腰子，喝着二锅头，吃得很是舒坦。

    然而，就在叶飞吃得正起劲的时候，却忽然察觉到了一股强大、熟悉又陌生的气息席卷了过来。

    毕竟，如今叶飞的修为已经突破到了天道境，所以，在世俗界人群中隐藏的武者，都能很快感觉得到。

    不过，叶飞觉得这股气息，很像是武者的气息，但却又有点不像。

    但不管是不是武者，叶飞也知道，有人来了，而且是冲着自己来的。

    “老板，再拿一副碗筷和一只酒杯出来。”

    叶飞冲正在忙活的老板喊了一声。

    “嗯？”

    那个老板愣了下，看了眼四周，疑惑地道：“小哥，这里不就你一个人么，难道还有人来？”

    “当然。”

    叶飞点了点头。

    “哦哦，那好吧。”

    老板也没再多问什么，走进店里，又拿了一副碗筷和杯子出来。

    叶飞小口地喝着酒，静静地等待着那人的到来。

    他倒要看看，这人到底是谁。

    等了大约十分钟左右。

    叶飞一抬头，就看到一个身高在一米八左右，身上穿着一身休闲装，留着一头短发，长得虽然不算帅，但剑眉星目，颇有气质的中年男子，嘴角带着若有如无的笑容，从远处走了过来……

