    苏义一下子呆滞了，“这是系统的声音？”

    慕然，尘封在记忆深处的一些片段涌现在了脑海中，无一例外，全都是触碰动物提取能力的场景。

    特别的真实，又无比的遥远。

    “到底怎么回事？”苏义有些分辨不清了，大脑非常的混乱。

    难道这里真的是一个梦境？

    可是，苏琳、李彩桦和曹晴朗都是真实存在的啊！

    此时的苏义感觉非常的痛苦，双手不停的挠着头。

    旁边的江飘雪担心的问道：“苏义，你是不是哪里不舒服？”

    苏义没有理会，转而朝四周搜寻起来。

    很快，一个牵着宠物狗的女子进入了他的视线。

    苏义飞扑了上去，一把按住了那只宠物狗。

    宠物狗主人惊得大呼小叫，“你是谁？快点放了我家宝宝！”

    苏义还是没有理睬，静心聆听。

    慕然，脑海中再次响起了那个机械般的声音，“触碰京巴，提取100淬体属性。因为宿主处于梦境当中，本次提取视为无效。”

    “果然是系统！”苏义的眼神变得坚毅了许多。

    旋即，脑海中又响起了一个熟悉的声音，“苏义，你看到的任何事物都是虚假的，包括所有的人也都是假的，千万不要相信他们！”

    苏义神情一动，“2号！”

    “苏义，你快点放了那只小狗。”这时，江飘雪小跑了上来劝说道。

    苏义猛然起身，单手掐着小京巴的脖子狠狠一攥。

    咔嚓一声。

    小京巴如同破碎的镜片，纷纷碎裂，转眼间消失的不见踪影。

    苏义哈哈一笑，“这里果然是一个梦境，你们都是假的！”

    轰隆一声。

    天空中突兀响起了一声闷雷。

    下一刻，风云涌动，大地震颤。

    街道上的人面露惊恐，大喊大叫，那感觉就好似世界末日了一样。

    见此，苏义笑的更加疯狂了，“假的！都是假的！别想困住我！”

    轰！咔咔咔....

    大笑声中，附近的建筑物一座接着一座的倾倒。

    江飘雪大惊失色的呼喊道：“苏义，别再说下去了，求求你了！”

    突然间，苏琳、曹晴朗、李彩桦等熟悉的人都出现在了面前，他们齐齐呼喊，“苏义，你继续胡思乱想下去，我们都会死的！”

    苏义淡淡一笑，“我没有胡思乱想，因为这里本就是一个梦境，一个虚假的地方，你们也都是虚幻出来的。”

    江飘雪急声说道：“就算是梦境又如何？我们渴望的不是这种安静、舒适的生活么？总比你出去打打杀杀的要好吧？”

    苏义目露坚定之色，“我确实喜欢安逸的生活，但外面有我的亲人、朋友、战友，我绝对不会抛弃他们！我会用自己的一腔热血去保护他们，守护我们人族最后一块净土！”

    “苏义，你会后悔的！”江飘雪嘶吼了一声，最终化作了点点星芒，消失在了眼前。

    与此同时，其他人也在逐一消失，包括所有的建筑物。

    当周边化作一片虚无，半空中骤然射下了一道光束，笼罩在了苏义身上。

    苏义仰天长啸，“我回来了！”

    呼啦一下，苏义消失在了光束当中。

