    慕明月最担心的事情就是别人拿战景希的生母说事。

    战景希被生母抛弃，父亲不爱，在他目前的世界里，只有她和慕乐乐才是最好的。

    但是对着一个小孩说这种话，确实是不妥。

    慕明月连忙对着陆照天说道，“陆少，这种话怎么能当着小孩的面说？这很伤小孩自尊的……”

    战景希只是黯然失色了几秒，在慕明月站出来维护他的那一刻，他浑身充满了能量。

    他伸出肉呼呼的小手，拉了拉慕明月的裙摆。

    慕明月垂眸，看着一脸可爱的战景希，说道，“别怕，妈咪会保护你的。”

    战景希点点头，又摇摇头。

    随后他小脚往前一跨，站在了陆照天的跟前，仰头望着陆照天，奶奶的声音透着不属于他这个年龄的冷漠。

    “两个带着孩子重组的家庭，之所以　过得不幸福，是因为钱不到位，家庭婚姻幸福，百分百也是取决于有钱和没钱，而世界上谁有我家有钱？钱能解决的问题就不是问题，钱不能解决的问题证明是钱还不够。”

    战景希话音一落，所有人都震惊了。

    这种哲理，很多大人都未必懂得的道理。

    而战景希却说得头头是道。

    战景希说着，他回头看着慕明月，“妈咪，别担心，在我们家，你永远都是对的，也是我们最爱的一个，最尊重的一个，万事都以你为先，以你为主，以你为本。”

    慕明月闻言，心里甜滋滋的，她伸手抚摸着战景希的小脸蛋，“希希，谢谢你把妈咪放在第一位。”

    这说明这个孩子是得有多喜欢她啊。

    慕明月收敛起脸上的表情，一脸认真地看着陆照天，说道，“陆少，我很感恩我们相遇，当年要是没有你，我的确已经死了，可是我对你真的只有感恩之情，你是我的恩人，我怎么敢对你有非分之想呢？”

    “古语不是说，无以回报唯有以身相许吗？”陆照天问道。

    “那是古时，今日非同往昔了，与我而言，恩人是拿来尊重和信仰的，我把你当我最亲的亲人，我绝没有对你有过非分之想。”慕明月看着陆照天说道。

    “可是我们已经见过父母了……”陆照天拧眉深锁道。

    慕明月轻叹一声，“作为你的朋友，我去拜访下你父母，是理所应当的事情，如果我见了无数个异性朋友的父母，我岂不是要和他们所有人都要成为男女朋友关系？”

    说着，慕明月见陆照天还想说什么，她便又接着说道，“陆少，你是一个非常优秀的男人，你不应该把时间浪费在我这种生过孩子，离过婚的女人身上。”

    “我不介意你是头婚还是二婚三婚，只要是你，我都可以接受。”陆照天急声反驳道。

    慕明月眉心深蹙着，“陆少，你是我见过最优秀的男人，我真的配不上你。”

    陆照天皱眉，“没有配不配这么一说，只要我们两情相悦就够了。”

    慕明月，“可是我对你没有那种男女之间的感觉，我真的无法勉强自己……”

    在她最迷茫的时候，她有想过如果自己遇到的人是陆照天，她的命运会不会又不一样了？

    然而，这个世界上没有如果。

    该遇到什么人，都是命中注定的。

    所以，她余生要和战云开好好地过完这一辈子。

    绝不辜负战云开。

    但是前提是，她要处理好一些事情，摆脱组织的束缚。

    念及此，慕明月看着陆照天，问道，“陆少，有一件事情我想向你打听下，MR.LU在组织里，是不是一个傀儡？你知道操控组织的幕后　boss　是谁吗？”

    陆照天被问道这个，他身子猛地一僵，假装狐疑地看着慕明月，“你问这个做什么？”

    “你知道的，MR.LU　为了控制我，让我为他办事，在阿乐的身体里注射了一种毒药，至今我都没有找到解药，更不知道该怎么救阿乐……或者是，你知道　MR.LU　在哪里吗？”

    他出现在云城之后很快就消失了。

    她后面怎么查都查不到　MR.LU　的踪迹。

    “明月，我和你一样，是组织里的一个受人控制的人。”陆照天顿了顿，又问道，“明月，你想脱离组织？”

    慕明月很明确地告诉陆照天，“是，我不想再过那种暗无天日，刀口上舔血的日子了，我和孩子都需要过正常的生活。”

    陆照天说道，“明月，我们一日是组织的人，永生都是组织的人，这个是无法摆脱的。”

    慕明月态度坚定，“我无论如何都会摆脱组织的。”

    陆照天眯起了眼眸，定定地看着一脸认真坚定的慕明月。

    慕明月拉着两个小孩，带着选好的礼物，和陆照天道别，“陆少，我还有事情，先走了。”

    陆照天看着慕明月离开的身影，眸底的冷色渐浓。

    而与此同时，在上班的战云开，会议一结束，秘书就进来了，恭敬地说道，“总裁，楼下有个自称是你父亲的人找你，他说他叫战锦国。”

    战云开听完身子一顿，下意识地蹙眉。

    战锦国？

    战锦国发现了什么？

    一旁的宫辰一听，脸色一白，连忙说道，“赶出去，别让他再靠近这里半步！”

    那老头子准没好事！

    战云开冷淡地看了一眼宫辰，而后让秘书把战锦国带上来。

    很快的，战锦国被带上来了。

    战锦国一看到战云开，迟疑了几秒，随后问道，“请问，你为什么会叫战云开？”

    他一直以为这个是同名同姓的　，所以他就没问过。

    他那个不成才的儿子战云开，整天沉迷游戏，怎么可能会有出息成为全球首富呢？

    所以得知全球首富也叫战云开时，他是很错愕震惊的。

    但是，就在早上，顾关关来找他了。

    带着一身伤找他，说是他的儿子战云开把她揍成那样的。

    顾关关原本是战云开联姻的未婚妻，因为战云开出了意外，所以才和战阳尉成了未婚夫妻关系。

    “我为什么会叫战云开？你是想说我和你死去的儿子很像？”战云开坐在老板椅上，出于习惯双手相扣，一脸冷漠地看着眼前的战锦国。

