 李诚是绝对不会允许新罗统一朝鲜半岛南部的，这地界就该一分为二。还有就是，高句丽必须死，高句丽不死，东北和朝鲜半岛北部的矿藏就落不到手里。至

    于新罗的利益，从来就不在李诚的考虑范围之内。

    鸿胪寺的人挺缺德的，两家明明不对付，安排的住处却是成对门之势。出了这个院子，左手边的斜对面，就是百济人住的院子。李诚要走，朴正勇挽留无果，只好送出门来。目送李诚去了斜对门，回头交代一声，赶紧把礼物送到怀贞坊的李家去。李

    诚还没到门口呢，迎面走来一群人，为首者李诚看着眼熟的很。李诚眯着眼睛瞄过去，对面倒是很淡定，缓缓朝李诚拱手：“见过自成先生！”李

    诚想起来了，一拍大腿，手一指对面的家伙：“海豹子！”

    “先生想来是看错人了，在下高句丽使者泉盖离，不是什么海豹子。”对面之人换了一身衣服，此刻看着跟一般的唐人无二，说的也是一口汉话。

    李诚可不会被他的屁话蒙骗，不承认是吧？李诚把脸色一沉道：“高句丽使者么？某记下了。使者远来，在下添为长安地主，一定要好好招待一番。”

    看着器宇轩昂的泉盖离，心里一阵发苦，该死的，怎么在这里遇见了他？原来他就是李自成，这一下麻烦了。海岛上的事情，李诚是亲历者，要说泉盖离安了好心，打死人都不信。

    要命的是这家伙文的武的，都不是他的对手。泉盖离心里好慌，脸上还只能保持镇定。他心里很明白，李诚发出了威胁，很直白的那种。今后在长安，还是别上街乱转了。早知道他就是李诚，杀了泉盖离都不敢出来讨巧。

    “先生还有事情吧？在下告辞了。”泉盖离一抱手，二话不说，掉头就走。刚才他也是听到了动静，应该是大唐的官员来到驿站了，赶紧来混个脸熟。看见李诚的时候，心里就咯噔的一下，李诚认出他来，还不敢承认。他也没想到，来的人是李诚啊。朴

    正勇目送李诚离开的，一看还有这事情，顿时心头一喜。哎呀，高句丽这是要凉。本

    以为李诚不会再去百济那边，没曾想李诚只是稍稍停顿，背手迈步继续往前，到了百济使者所在院子的门口。这边的沙罗也看傻眼了，这啥节奏？两边一个照面，泉盖离就跑了？按说不是应该靠上去，使劲巴结么？等

    到李诚走来，沙罗赶紧上来行礼：“恭迎先生。”李诚笑着摆摆手道：“不必客气，在下奉君命来此，看看三国使团都有什么要求，免得回头说大唐招待不周，怠慢了客人。”这

    都是客气的屁话，谁当真谁傻帽。沙罗这会心思不在任务上了，一门心思请李诚进去坐一坐，好讨教一番，然后求个墨宝什么的。回去能一直炫耀下去那种。“

    不敢不敢，大唐天朝气象，外臣能到此一游，已经是莫大的荣幸。如今能得见先生，更是三生有幸。还请先生入内，在下好奉茶求教。”李

    诚客气一番，迈步进了院子，两边的院子都差不多，都是两进的院子，住一个使团马马虎虎的。新罗还好点，常年有人在长安呆着，随时保持与大唐的联系。百济就差点意思了，这院子是临时安排的，也就是那样了。

    “刚才那位泉盖离，与高句丽的那位泉盖苏文有什么关系？”李诚落座之后，很直接就问上了。沙罗多少有点惊讶，李诚怎么之前一点消息都不了解的么？

    “此人乃是泉盖苏文的族弟。”沙罗还是很小心的回答了李诚的问题，生怕得罪人。

    “呵呵，原来如此。”李诚淡淡一笑，没有再提。这让沙罗放心了许多。“

    此番先生来此，不知有何见教？”沙罗继续小心的应对，说话语气非常恭敬。

    “三国之间素有间隙，陛下的意思，以和为贵。这不，让我来看看，争取调节三方矛盾。”李诚到了这里，就是一派官腔了，之前对朴正勇，倒是随意的多。

    “先生恐有所误会，所谓三国之间的间隙，多由新罗挑起。彼辈仰仗天朝之宠，每每于边境之上制造矛盾。下臣出发之前，国主再三交代，一定要说清楚其中的原委，一面天朝生出误会。”沙罗赶紧解释，当然他又是另外一番说辞了。“

    嗯，你接着说，两国之间到底是什么情况？”李诚自然是要摆出公允态度的，实际上李诚根据现代社会的那个半岛小国的尿性来判断，这里头没好人。狗咬狗，一嘴毛。

    “说来话长，百济立国更早一些。新罗乃是后起之国。说起来两国之间乃是宿敌了。”沙罗作为使者，水平能力肯定是不差了。这会缓缓的组织语言，朝着对百济有利的方向解释。“

    往前追溯，百济于中原汉朝之时，便为友邦。后虽沉浮起落，与中原总是有联系的。隋末大乱，这才断了一阵子。可能是天朝对本国有些误会，才以为本国对天朝不敬。反观那新罗，对天朝以臣妾自居，意在借天朝之势，行利己之举。”沙

    罗说话还真的比朴正勇要强一些，朴正勇单纯说高句丽勾结百济，欺负新罗。沙罗则是从源头说起。“新罗为后起之国，立国以来，不断向外扩张。昔日东瀛来袭，也曾向高句丽称臣求助，眼见天朝再起，便改弦更张，可见其秉性之劣，中山狼也！”这

    就是说新路是墙头草，风吹两边倒。看着现在对大唐很恭敬，等中原出现问题了，立刻就会换一张嘴脸，典型的白眼狼一头。最典型的就是670年至676年之间，新罗侵占了大同江以南的唐属原高句丽领土。当

    时唐朝没精力管这边，新罗一看有机可乘就动手了。等到中原事情平静了，新罗立刻低头认错，上门请罪。唐朝当时的情况也无力跟新罗计较，这才算了。你

    还真别说，沙罗这话说的很有水平，对照历史来看，新罗不就是这样么？历史上唐朝灭高句丽后，半个朝鲜半岛都是大唐的领土。等到唐朝没落了，新罗趁势而起，不断侵蚀半岛领土，最终才有半岛的朝鲜。沙

    罗说的有一定道理，新罗是后起之国，不像百济，最远能追溯到汉朝。大概来说，新罗立国比百济晚了二百多年。立国之初，倭国来犯，还是高句丽帮忙给打跑的。

    所以说的，新罗这国家，从古到今，劣迹累累。当然了，你非要说中原王朝就是伟大光荣正确，换个角度看呢，也就未必。九段线怎么来？林遵干的事情了解一下。中原王朝最初的九州，了解一下。所

    谓穷则搁置争议，达则自古以来。东亚国家呢，有这么一个庞然大物的存在，别的国家怎么会不瑟瑟发抖。稍稍有点机会，怎么会不拼命的壮大自己。这是可以理解的，说穿了就是国家利益高于一切。

    这东西非要分出个是非对错呢，就是傻了。关键还是要看谁的拳头大。说句本质一点的话，没有核武器的出现，第四次世界大战都该打完了。李

    诚不是来讲道理的，所以听沙罗说的这些话，就当做耳边风好了。道理，讲道理有用，还要《唐律疏议》干啥？还要衙门干啥？讲道理有用，高昌怎么亡的？人家远在七千里之外，跟谁关系好点，跟你唐朝有一毛钱关系么？

    这就不是讲理的事情，沙罗的口水算是白费了。李诚听着也就是笑了笑道：“嗯，不管怎么说，眼下两国之间的争斗，还请看在大唐的面子上，缓和一二。”一

    句话，大唐不喜欢你们打来打去的，听话！听话的孩子，大人会给个糖吃，表示一下奖励，不听话的孩子呢？当然是一巴掌抽过去。多简单的道理啊。

    问题是沙罗不懂这个道理，大概是读书读傻了。一本正经的对李诚道：“先生，其中原委，还请查明。不是百济要挑衅，而是新罗在制造矛盾。”李

    诚相信沙罗说的是对，这次的争斗，肯定是新罗挑起来的。但是往前呢？你说的清楚么？中东那边到现在还没说清楚的，现在所谓的圣地，成犹太人的了。“

    呵呵，百济的意思，不打算接受大唐的调停咯？”李诚脸上还是带着微笑，但是这语气已经不对了。谁特么的有耐心听你说是非，赶紧的，给我停下来。

    “自成先生……。”沙罗的表情有点难看了，还想解释，李诚霸气的一摆手：“两国乃宿敌，这里头的恩怨能说的清楚么？既然说不清楚，又都愿意找大唐调停，那就听大唐的。”沙

    罗顿时哑然，心头憋着一股怨气，想发还没地方发。眼前这位，看似翩翩君子一个，实际上比鸿胪寺那帮人更不好相处。这根本就不给你说话的机会嘛。李

    诚说完已经站起来了：“就这样吧，我回去给陛下回复了。”沙

    罗赶紧起身道：“先生既然来了，在下厚颜求一副墨宝。” 