    周晋南没想到许卿会突然靠过来，她身上那股似有若无的女儿香瞬间萦绕过来，整个人身子一僵，本能地朝后仰了下，却一时忘了还在台阶上。

    多亏他身手不错，下了一个台阶，晃了一下迅速站稳，伸手握住旁边的楼梯栏杆。

    许卿却吓得不轻，见周晋南站稳，赶紧问道：“周大哥，你没事吧？”

    突然在游着浮沉的光线下看见周晋南的耳根泛着红。

    心里惊讶，难道是自己刚才靠得太近，周晋南不好意思了？

    周晋南竟然这么容易害羞吗？

    有了这个想法，忍不住翘起唇角无声地笑起来，再开口声音都带着一股脆甜：“周大哥，你小心一些，我们这边的楼道都很窄，还放了很多东西。”

    边说着边下了个台阶，拉着周晋南的手继续上楼。

    刚到三楼家门口，就能听见许如月呜呜的哭声，还有方兰欣不甘心的吼声：“你给我滚，以后不许来我家！”

    许卿敛去脸上的笑容，冷笑地推开门。

    就见许如月坐在沙发上哭着，方兰欣站在客厅中间，李大勇垂着头跪在她面前。

    方兰欣扭头一见许卿，整个人瞬间疯了似的，朝着许卿扑过去，刚要张口破口大骂，突然看见许卿身后还跟着周晋南。

    动作瞬间停住，所有恶毒的话也哽在喉咙说不出来。

    许卿却像什么都不知道一样，甚至还带着几分婊里婊气：“这是发生什么事？还是我回来得不是时候？”

    方兰欣撕了许卿的心都有，她回来的肯定不是时候！

    更不应该在这个时候把周晋南带回来。

    她还不知道周晋南和周瑾轩已经知道了这件事，这会儿看见周晋南，第一反应就是不能让周家知道这件事。

    不论如何，都要让许如月嫁进周家。

    因为努力压着怒火，脸上表情有些狰狞，缓了口气才平静地说：“晋南来了，赶紧进屋坐。”

    然后使劲瞪着李大勇，示意他先走。

    李大勇也知道他在这里跪到死，方兰欣也不会让许如月嫁给他。

    可是他从十几岁开始，就喜欢许如月，现在又是许如月第一个男人，所以无论如何，他也要娶许如月。

    现在只能回去说服父母，多准备一些彩礼，让方兰欣松口。

    看了方兰欣的眼神，不得不灰溜溜地从许卿和周晋南身边溜着下楼。

    方兰欣过去推着许如月回房间，然后挤着个比哭还难看的笑容招呼周晋南：“晋南，不好意思让你看笑话了，那俩孩子从小一起长大，现在都这么大了还闹矛盾，跟个没长大的孩子一样。”

    周晋南微微偏头，像是在很认真地聆听方兰欣的话，听完后微微点头：“是有些太胡闹了，我刚还跟瑾轩说，他们之间肯定有什么误会。”

    许卿讶然地扭头看周晋南，这话说得很有水平啊。

    这不是等于一巴掌扇在方兰欣的脸上，告诉她我其实什么都知道，你就不用演戏了？

    她还以为周晋南的性格冷漠，肯定也是少言寡语的人呢，没想到还有些毒舌啊。

    方兰欣听了周晋南的话，整个人像被雷劈了一样，好一会儿才算是找回自己的声音：“你是说，你和瑾轩刚才看见如月了？”

    周晋南点头：“我眼睛看不见，倒是听到一些。”

    方兰欣慌了，赶紧摆手：“这中间肯定是误会，我们如月现在好歹是大学生，怎么会跟那些混混在一起？”

    然后扭头看着许卿瞪眼：“许卿，那些朋友不是跟你关系很好？”

    许卿呵呵一乐：“你是不是记错了？李大勇什么时候跟我关系好了，当年如月下乡时，李大勇可是没少寄东西，粮票肉票还有腊肉什么的……”

    方兰欣真是觉得自己嘴贱，就不该把话题转移到许卿身上。

    狠狠剜了许卿一眼，又干笑着冲周晋南说道：“都是小时候一起长大的，没什么关系。”

    周晋南显然对她牵强的解释一点兴趣都没有，礼貌地点头打断：“我是来跟你们说一声，我想带许卿去吃饭，顺便买两件夏天的衣服。”

    方兰欣胸口一哽，却又说不出反驳的话：“好好好，那你们去，晚上早点回来，路上注意安全。”

    许卿知道这时候方兰欣不发作，等晚上回来，她肯定不会再找她的麻烦。

    毕竟她这辈子最会装。

    正好，她也不想待在这个让她讨厌的房间里，笑着冲周晋南说道：“周大哥，你等会儿，我去换个衣服出来我们就走。”

    周晋南点点头：“好，不着急。”

    许卿去换衣服，客厅里只剩下坐在沙发上的周晋南，和一旁的方兰欣，还有蹲在周晋南腿边，威风凛凛的白狼。

    方兰欣真恨不得在周晋南面前撕开许卿不要脸的嘴脸，可是看周晋南的样子，好像又格外钟意许卿。

    试探地问道：“晋南，你以前是不是就认识卿卿？”

    周晋南点头，语气很轻：“认识。”

    方兰欣心里咬牙切齿的恨，许卿可真会勾搭，恐怕认识周瑾轩的时候，就已经认识周晋南了。

    心中反复琢磨着要怎么开口说许卿的不是，还要让周晋南相信。

    还没想好怎么说，就见许卿从房间出来，换了条浅粉色衬衫，下面是半身黑色喇叭裙，黑色方根皮鞋。

    衬衫塞进裙子里，衬得纤腰不及盈盈一握。

    长发编成一个麻花辫，发尾用花手绢绑着，刘海梳上去，露出光洁的额头，显得眉眼更加精致漂亮。

    娉娉婷婷站在那里，漂亮不失妩媚。

    方兰欣一直知道许卿漂亮，所以总是告诉她不要打扮得太好看，容易被坏人惦记。

    以前的许卿也很听话，一直穿得很朴素，长长的刘海甚至快遮住眼眉。

    现在把刘海梳上去，不仅给人眼前一亮的感觉，还有那双眼睛，更像她死去的母亲叶楠。

    方兰欣紧紧攥着拳头，才压下心里的那股恨意，缓缓站起来：“晋南，要不你们在家吃了午饭再走？”

    许卿已经缓缓走到周晋南身边：“周大哥，我们可以走了。”

    丝毫不接方兰欣的话。

    周晋南跟着起身，朝着方兰欣的方向点了点头：“就不打扰了，我们先……”

    话还没说完，一直躲在屋里的许如月突然冲了出来，跟个疯子一样冲许卿吼着：“许卿，你现在得意了？你也不怕我把你以前的烂事说出去！！”

