    第31章 我不装了，我摊牌了，你说的我全知道！

    “羊城内部，已经被一个邪教团给渗透了！

    而且，我们要去的地方，也是那个邪教团的地盘！

    邪教团已经把那里当做了一个祭坛！

    而我们，就是祭品！

    在未来末世降临后的第二天，他们会以神的名义，对羊城进行炮灰洗地，只有存活下来的人才有资格当他们所谓的祭品。”

    上官枫毫无保留的把他知道的一切都跟顾秋说了出来。

    同时，上官枫的话语也解答了顾秋的一个疑惑。

    当时，模拟中的开始几天遭到炮火洗地的时候，顾秋都还有些疑惑为什么要炮火洗地，祭品不是越多越好？

    结果当祭品原来还要一定的资格啊。

    那就没事了。

    顾秋见上官枫已经知道这么多了，决定直接跟他摊牌了，毕竟一直瞒着上官枫似乎也并不怎么好。

    简单点就是。

    我不装了，我摊牌了。

    我是大佬！

    我早就知道这些情报了。

    顾秋朝着上官枫淡定的点点头，道：“疯子，我也有一件大事情要告诉你，你可别不相信啊。”

    上官枫闻言，不以为然。

    “还能有什么事情能让我震惊跟不相信的？光是靠着这几个信息就已经让我的心变的淡然起来了。”

    顾秋点点头，开口道：“那行，我跟你说，末世降临的事情我早就知道了，而且他塔这个教团我也早就知道了，而且我天赋异禀，知道一些外界的事情。”

    “嗯，对对对，你早就知道了，你天赋异禀，你知道……等等？你刚刚说什么？！真假啊？！”

    上官枫迟钝的点点头，随后猛然反应过来，惊愕的看着顾秋。

    顾秋看着上官枫，道：“你觉得我会骗你？”

    上官枫认真的看着顾秋，见后者确实没有什么开玩笑的意思，不由得笑了起来。

    慢慢的走到了顾秋旁边，手搭在了顾秋肩上。

    “哈哈，顾秋，居然知道这么多了，还不跟我说，你可……真不够义气啊！！”上官枫说到后面，语气一狠，直接勾住了顾秋的脖子，想要来一个勒脖。

    结果，上官枫勒是勒到了，但是顾秋也没有什么难受的神色。

    “欸卧槽！怎么这么硬！？”上官枫忍忍不住叫了一声。

    顾秋无奈一笑，轻松的把上官枫勾在他脖子上的手臂放了下来，而上官枫看着顾秋的眼神也逐渐变的不可置信起来。

    “好了，别闹了，我这不是怕知道的人越多越不妙吗？

    以你的性子，你肯定不会保密的，肯定会告诉你父母的对吧？你父母也肯定会告诉其他人的啊，要知道啊，知道的人越多，我也就越危险的啊，不过既然现在你已经知晓了羊城的情况，而且有自保的能力，那我也可以跟你说一些有关末世的消息了。”顾秋耐心的解释着。

    而上官枫也知道这种情况顾秋不跟他说也是情有可原。

    也没有什么不满，顶多只是对顾秋有些不爽而已。

    “亏我知道这消息的时候还第一个通知你的，结果你就这么对我。”上官枫不爽的说了一句。

    “不过，你刚才说什么？我有自保能力是什么意思？”

    上官枫仅仅只是表达了一下不满，随即注意力又被吸引到了顾秋刚才所说的话语里面。

    顾秋怔了怔。

    “你没觉醒异能吗？或者你老祖宗没给你留下什么东西吗？”

    上官枫闻言，连道：“等等，我是禹的后裔还是做梦的时候，老祖宗禹亲自告诉我的，要不是我手臂上还有证据我都怀疑那真的只是一个梦了。”

    顾秋闻言，看向了上官枫的双臂。

    “你让我看看那证据。”

    上官枫闻言，倒也没考虑那么多，直接把右手亮了出来。

    只见在上官枫的右手手背上有一道碧蓝色的水波样式纹身。

    顾秋眼睛微微一闪。

    【名称：禹印

    来源：由禹亲自在自己嫡系后代打上的印记，通过此印，可以获得操控世间万水的力量。

    不过这力量并非是属于自己本身，而是属于禹的力量，当印记消失，能力也会随之消失。】

    要说之前顾秋对于上官枫是大禹的后裔可能还会抱有疑惑。

    毕竟大禹的时代是多久以前了？几千年以前了，结果现在忽然蹦出来个人说自己是大禹的后裔，这话谁信？

    不过在看见这个印记以后，顾秋就打消了这个疑惑。

    不然你还要去大禹面前亲口提问他后裔到底是不是他后裔啊？

    有脑子没？

    而顾秋看完那介绍后，恍然的看着这个印记。

    顾秋环顾了一眼四周，随手拿起一个水瓶，放在两人面前。

    “疯子，你集中精神，试试能不能操控这水瓶中的谁。”

    上官枫闻言，一副“你tm怕不是在逗我”的表情。

    还不等上官枫说什么，顾秋就率先开口，认真的看着上官枫。

    “疯子，信我。”

    上官枫闻言，只得看着眼前的这个水瓶，慢慢的集中精神。

    起初，那水瓶之中的水并没有什么变化。

    但是过了一会，那水忽然掀起一阵波纹，可问题是水瓶并没有摇晃。

    慢慢的，那水瓶之中的水开始慢慢的往上面流去，最后来到了瓶盖前。

    紧接着，只见那水瓶之中的水竟然透过瓶盖，慢慢的从那水瓶之中流了出来。

    “停，好了，看来你是拥有操控水源的能力，不过看起来你似乎还要熟练一下。”顾秋适时的叫停了上官枫。

    上官枫神情有些发愣的看着眼前的这个水瓶。

    “这是我弄的？”

    顾秋还没回答，忽然被上官枫一嗓子吼的吓了一跳。

    “卧槽它个nn的，我有超能力了！瞅见没，超能力了啊卧槽！”上官枫激动的道。

    顾秋有些看不明白上官枫的操作。

    之前的那些情况都没看见上官枫这么激动，这一下子只是觉醒个异能怎么就这么激动了？

    不像是上官枫的作风啊。

    而上官枫在过度激动后，似乎也反应过来旁边还有人在，不由得轻声咳了咳。

    “哈哈，没事，没事，有点激动了。”上官枫略显尴尬的打了个哈哈。

    顾秋一脸黑线。

    你管这叫有点？

    (本章完)

