    位卑者通常只有一个心理念头，鄙视不如自己的，嫉妒强于自己的，讥讽那些看似实力弱小却风头耀眼的。

    而林天就是他们眼中的第三种！

    坐在藤椅上的老者嘴皮吹了吹气将粘在自己鼻孔上的胡须吹开，喃喃的说着什么转过身继续假寐。

    林天脚步微颤的缓缓踏上布满青苔的阶梯，脸色逐渐的出现汗珠，体内的元气开始不自然的流动。

    “难道真的无法突破三十八阶吗？”林天脚尖停留在第三十七阶的位置，太阳穴的青筋鼓鼓的突显出来。

    “我不甘心！”林天眼睛血丝充斥，看着竹林边的拐弯角。

    “看吧，只是个哗众取宠的小丑而已。”

    “真是不自量力。”

    “想要引起注意也要有实力，看来杀戮候子嗣只是被热血冲昏了头脑而已。”

    在众多围观学子的后面，站着七八位老师，位于中间的老者看着林天的身影摇了摇头失望的说着。

    “年轻气盛的，当然有热血了，看见同龄人比自己出色，不甘落后的心态也是可以理解的。”也有老师微微一笑解释说道。

    “刘岩，这好像是你们书舍的吧？如何？”老者转过头笑着问道。

    刘岩青色的衣衫在风中摇摆，目光炯炯的看着林天停留在第三十七阶的位置不知道在想些什么。

    林天向后退了一步，似是没有听见身后的讥讽不屑声，全身气息逐渐的平复，闭上了眼睛。

    ”他在干什么？”

    “无用功而已。”

    “赶紧下来吧，丢人现眼。”

    讥讽的声音带着不屑响起，好似将原本嫉妒的心里发泄到林天身上。

    “弱者，其心先弱。”林天静静的站在台阶上，脑海中浮现出这么一句话，这是父亲告诉自己的。

    “弱者吗？”林天自嘲的笑了笑，十年之间自己一直在规避，真的犹如那些儒道的文史般谦避。

    “这是弱吗？”回想自己十年间的一切，没有了锋芒乍现，一直畏首畏尾。

    那怕当初自己视如玩偶一般的白言都开始凌辱自己，从一开始自己的反抗到了后来的习以为常。

    那怕自己青梅竹马的曦儿被皇帝许配给白羽，自己一直在逃避！

    “这是弱！！”林天慢慢的张开眼睛，嘴角开始弯曲，嘴唇开始分离。

    “哈哈哈”林天站在台阶之上，肆意的大笑，笑的很开心，很痛快。

    “这人莫非疯了不成？”

    “肯定是因为无法攀登那道天鉴般的阻挡，故此疯魔了。”

    “碰！”

    林天右脚狠狠的踏了上去，踩得很用力，好像要将全身的力气全都踩入台阶上一样。

    “他又要干什么？”

    “明知道不行还要继续，这是废物！”

    嘲讽的话语饶有兴趣的开始谩骂。

    “你看看，这个废物一旦踏上第三十八阶就会……怎么可能？”一位身穿白色衣衫的学子傲然的拉了拉衣袖正打算嘲讽两句，突然好像鸭子被扼住喉咙一般卡在嗓子里面。

    原本所以讥讽的眼中全都呆滞的看着林天的右脚。

    “这……”后方的老师互相看了看。

    “师兄。”刘糖糖推了推正在雕刻的二师兄。

    “有意思。”二师兄停了手上的工作，第一次露出感兴趣的神色。

    “废物”十三皇子依旧不屑的看了一眼，无论作为王储或者夫子弟子或者太傅学生，都是无数人所羡慕的，故此林天在他眼里依旧是废物而已。

    此时林天的右脚踏上了第三十八阶，而左脚紧跟着踏入了第三十九阶。

    这一步就是天鉴！

    冲破天鉴的阻挡林天眼神明亮的踏了上去，转眼消失在拐弯处的竹林里面。

    “凭借一口气冲破天鉴，明明不是元将，却可以以气御剑斩破阻碍，不错。”刘岩温和的笑着说道。

    二师兄笑了笑低头继续篆刻着木头上的符文。

    原本嫉妒嘲讽的人互相看了看，随即沉默许久，但纷纷抬头看向旁边的榜文，因为他们想要知道林天是否可以冲入榜文的排名之内。

    ……

    ……

    规则是绝对恒定的，一方一圆成规则。

    此时规则依然被打破，但只是初步的将天鉴的阻挡划出一条口子，六千多台阶的元气威压并不是一个连空间领域都领悟不了的元士所攀登的。

    竹林的拐弯处是一行斜坡般的台阶，从林天的角度看远处只有隐隐约约的几个小点，那是以往炼心路榜文的强者。

    古朴的台阶不知道何时修建而成，也不知道有多少稚子在其上面不断尝试过，两旁土地上的奇异小草藤蔓弯弯曲曲的开始蔓延到了石阶上。

    倘若在人间这里必定是一处值得鉴赏的甘凉古道，也可能是众多王公贵族欲与天公试比高的奇异之所，但此刻这里确实一处天鉴。

    “一百三十七……一百三十八……”林天喘着粗气弓着腰将全身的力气传递到脚上、小腿上、腰上，但越来越强烈的威压让他全身的元气开始了凝聚，仿若身体内有一座大山般压得他开始迟缓。

    “这样下去不行啊。”林天双手扶着腰喘着粗气看着周围的风景，感受着成倍的威压不禁停了下来皱着眉头。

    突破那道天鉴是一回事，可这不代表着这道长达六千台阶的绝对空间领域就是他一个小小的元士修者可以克服的。

    “按照我的实力，最多二百阶是极限了，在往上行走内脏会被压成粉末的。”林天蹙着眉头直起身子分析道。

    凭借一口不甘的怒气，林天成功突破炼心路的天鉴，从而引动整个书院，于是原本围观的人塞满了草坪。

    “炼心炼心……从字面上理解应该是这心字。”林天抬起双臂看着自己的手掌，随即盘坐在这第一百三十八阶石阶之上。

    他要想明白一件事，一件丢失十年的心境。

    阳光透过树荫的缝隙切割了大地，阳光的斑点三三两两的投射在林天的身上，偶尔想起窸窸窣窣的虫子鸣叫声。

    原本涌动的元气开始逐渐的归于平静，林天犹如寺庙高僧一般开始禅坐。

    在炼心路遥远的高处，原本石砌的石阶表面浮现出密密麻麻的符文，偶尔有脚踏上溅出丝丝雷电，在更加高处的石阶开始出现烈日沙漠中的扭曲空间，犹如水波一般的荡漾开来。

    “我……一定……要上去！”此刻一个衣衫破烂，全身伤痕累累手上疤痕由于摩擦产生的红肿，这个人全身趴在石阶上，双手坚定的伸出一步步的犹如沙漠垂死之人到处找寻水源一般慢慢的攀爬。

    ………………

    一度的天才导致林天心境格外的强大，随心所欲的喜欢做自己想要做的事，于是在他十岁零一个月的时候，出奇的只是睡了一觉后，原本强大的元将境界的感觉全然消失。

    但残存的骄傲让他并没有让他认清楚现实，以一个凡人之躯依旧骄傲的过着以往的生活。

    或许白言的第一次侮辱让他反抗，但紧接着第二次第三次……原本骄傲额心开始颓废，直至……父亲战死。

    正阳的温度让人觉得身心放松，林天盘坐在炼心路上犹如一座雕像。

    “呜呜呜”

    突兀的响起一声低沉的沉闷声，似是战场冲锋陷阵般的鼓动，动人心扉，破人胆识，在林天所坐的台阶之上出现了淡淡的光晕，原本石刻的台阶犹如夜明珠般的通透，在阳光的照射下显得光彩茵尘。

    “踏踏踏”林天猛然睁开眼睛，茫然的开始行走，一步步的向着台阶走去，仿若那股压力不存在般。

    “师兄，什么声音？”刘糖糖微胖脸睁大眼睛看了看，皱着眉头不解的问道。

    “战鼓。”二师兄凝重的感知道，原本温和随意的神色全然消失。

    “你听见了没有？这是什么声音？”围在炼心路前的众多学子互相看了看悄声说道。

    “好像……鼓声？”有人迟疑的说道。

    “怎么会有鼓声？”

    原本假寐的老者猛然坐起，眼睛直勾勾的盯着炼心路，好像可以将其看穿一般：“是谁引动了战鼓？”

    “刷刷刷”

    原本在书院休息的众多老师霎时间降临，纷纷凝重的看向炼心路的方向。

    随后一阵空间荡漾，一位老者逐渐浮现，看向炼心路的位置，苍老的脸庞由于思索导致沟壑皱起。

    “副院长。”众多老师纷纷行礼。

    “院长，这声音是……”刘岩转过身盯着副院长的眼睛问道。

    ……

    ……

    林天双脚踏阶梯而行，每一步都会在脚步与石阶接触的刹那响起‘咚’的声音，就好像牛皮制成的鼓面被敲打般沉闷。

    “什么声音？”在遥远的台阶之上，一个脸色通红的修者正艰难的攀登，突兀的在其身后响起了一声沉闷的响声。

    “难道后面还有人？”这个修者停了下来转身向后看去，依旧是个坡度没有任何人影。

    “我就说嘛，我都是倒数第一了，谁还比我更落后。”修者拍了拍自己脑袋，深吸一口气全身元气涌动，一股强大的元将气息瞬间将空间荡漾出水波般的波动，随之脚步接连踏上去。

    “咚……咚……咚……”

    就这这位修者继续攀登的时候，身后又继续响起了沉闷的声音，不急不缓的逐渐的清晰了起来。

    “恩？”修者蹙着眉头，一次说不定是幻听，两次就说不过去了。

    “是谁在攀登？总共书院的元将就那么些，该来的都来了，还有……这一声声不舒服的声音是怎么回事？”修者干脆一屁股坐在台阶上，眼睛怔怔的瞪着下方的台阶。

    大约一盏茶的时间，一个迟缓的声音坚定的一步步的踏在石阶上，每次脚面和石阶的接触都会发出一声沉闷的声音。

    “这谁？”修者睁大眼睛看着越来越近的林天疑惑的说道。

    “喂，你叫什么名字？怎么会在我身后？”修者粗狂的声音嗡嗡的问道。

    但林天处于一种奇异的状态，眼睛茫然的踏鼓而行，根本听不见其余的声音。

    看见林天全然不理自己，修者先是愣了愣打算给这个家伙一个教训的时候，突然抬起的双手猛然一缰，粗鲁的揉了揉自己的眼睛，嘴巴慢慢得长大好似看见什么不可思议的一样，随即张口喊道：“怎么可能？元士境界的怎么可能攀登八百多阶？不可能……不可能”

    修者粗狂的眼睛直勾勾的盯着林天，看着他靠近自己又不停歇的超越自己，好像见鬼一样张大嘴巴。

    “榜文变化了！！”在人群里有个学子百无聊奈的随意抬头看了一眼，随即猛然一怔指着榜文最下面的名字喊道。

    “恩？”

    众多原本仰头看着榜文最上面名字的目光纷纷向下移去。

    “林天，炼心排名五百！”

    …………

    “咚咚咚”

    原本在炼心路上的各个攀登的全都停了下来，皱着眉头转身看向下方的坡度。

    这道声音让他们很不舒服，竟然可以影响到炼心路台阶上的空间变化。

    在台阶大约五千多阶的位置，这里的每一个台阶都衍生处极大地本源气息，或许这一步上去是电闪雷鸣，下一步则是冰火重天的空间灾害。

    在这个让人惊惧的空间处，一道修长的身影不急不慢的向上踏步而行，嘴角流露出淡淡的笑容，恍若一切都在他的掌控之中，在其下方大约数百阶梯的位置，一个满身肌肉的男子将身上的衣衫解了下来盘在腰间，抹了一把汗看着上方模糊的人影哼了一声说道：“刘彻这个家伙又跑到老子前面去了，看来我也要去上古战场磨练一番了。”

    而在这个大汉下方，脸色阴沉的白羽双脚缓慢的踏着，不时的转身看向下方快要接近自己的一道人影，随即脚步虚踏一道电光炸裂轰开原本阻塞自己的空间结界。

    “咚咚咚”

    在这种奇异波动中，林天茫然的超越一个又一个在炼心路上的强者，但这种奇异的状态导致了他的身体开始产生了某种变化，原本元士巅峰的境界开始松动，一丝若有若无的空间气息跟台阶上的本源开始呼应。

    “又动了！！”炼心榜前有人指着林天的排名大声说道。

    “四百八十九……四百八十六……”几乎每隔两个呼吸的时间林天的排名就向上跳跃。

    “弱者，其心先弱，强者于苍天而立，睥睨于苍穹之下大地之上，以一心争夺天之气运，驰骋于岁月之中，斩杀于幽冥之内。”林天茫然的状态之中，一股幽幽的话语在其脑海中响起。

    “远古大地魔神踏空而行，只手摘取日月星辰，吼声震荡八荒六合，宇内莫敢不从，强者，万物皆强！”

    林天茫然的行走，突然脚步虚浮原本茫然的眼神逐渐的出现了焦距，紧接着全身一震苏醒了过来。

    “我这是？”林天蹙着眉头环顾四周不解的说道，随之倒吸了一口凉气，因为在他站立的台阶四周无数雷电炸裂，噼里啪啦的似乎空气都出现烧焦的气息。

    每一道细微的电弧都让林天脸色抽搐：”我是怎么走到这里来的？”

    但紧接着林天不可置信的双手挥动，一股庞大的元气从他的手中迸出，将原本的雷电猛然一顿，让林天狂喜的是那庞大元气中细微的那一股空间之力。

    按正常来说，哪怕自己曾经见过元将的世界，可从元士巅峰到元将起码需要三年的日夜，这也为什么武穆给了自己三年的时间来证明自己，可现在……

    “摸到元将的门槛不枉自己踏上炼心路。”林天兴奋的握住自己的拳头大笑着说道。

    以前自己不确定的道路现在有了把握。

    这一天，这条道路是林天的命运之始，从这一天开始他的命运轨迹发生了变化。

    “恩？怎么不动了？”围观在炼心榜前的书院学子看着已经很长时间停留的林天排名不禁询问道，但刚一说出口悚然一惊，他们已经习惯性的把林天跟那些炼心榜的强者相比较了。

    “说不定是在休息呢。”也有人解释道。

    所有人满怀期待的盯着林天的排名，看这个元士境界的闯关者是不是可以给他们一个惊喜。

    “我弃权！”就在这时一道夹杂元气的声音大声的在竹林里面响起。

    林天呆呆的坐在石阶上，双手扶着脑袋饶有兴趣的看着下方一个身影艰难的攀登，但自己却是一动也不敢动，没办法啊，这个区域不是他一个小小元士境界的可以进入的，先前不知道什么奇异的原因导致自己毫无征兆的走到了这里来，而从那种状态苏醒后的自己这片区域就成了禁地！

    所以想了片刻光棍的喊了一嗓子果断弃权。

    就在林天喊完后，原本躺在藤椅上的老者揉了揉稀松的眼睛，打了一个呵欠，慢慢的站起身双手插腰扭了扭随即一步步的向着炼心路走去。

    老者缓慢的打着呵气向着林天的位置走去，在最底层的那个修者怔怔的看着这个看起来毫无元气波动的老者疲懒的随意攀登，半晌后一屁股坐在硬邦邦的石阶上苦恼的说道：“难道这个世道变成这样了，元士可以攀登炼心路不说，就连一个老头都可以慢悠悠的走到我的前面去。”

    老者双手背于身后，沟壑丛起的脸庞饶有兴趣的在一个又一个攀登者身边缓慢的路过仿若一个山村老农逛庙会般的随意。

    郁郁葱葱的两旁树木被微风吹拂起舞蹈的韵味，显得格外的提神，老者晃晃悠悠的转了一个弯随即一怔。

    “就是你喊出放弃的？”老者眯了眯眼睛看着林天随意的动作问道。

    “啊？是我……前辈是？”林天见状赶紧站了起来拱了拱手问道。

    “我就是一个看路人，走吧跟我下山。”老者干瘦的手臂抓住林天的衣袖不由分说的向下走去。

    看路人放慢了脚步余光瞥了林天一眼心想引动战鼓的这个小家伙也没什么特殊的地方啊，怎么让我亲自来接他。

    听见林天弃权的声音，原本围在书院的大人物纷纷消失不见，只留下满地沉思的背影。

    “看……下来了。”眼尖的一位学子看见林天出现在竹林的背影叫道。

    数百双复杂的眼睛盯着林天一步一顿的走了下来，看着周围书院弟子围观的眼神林天略一思索就明白了。

    径直的走到后方拍了拍唐杰明显呆滞的肩膀笑着说道：“胖子走吧。”

    唐杰略显肥胖的身体挪步的跟随者林天向着书院门口走去，淡黄色的阳光将他们二人的影子拉的格外的长，仿若一柄冲天的剑刺破原先讥讽人的嘴巴。

    在其身后幻化出一张虚空而立的榜文，在第四百三十三的位置上赫然书写着林天的名字。

    元士境界打破了书院千年之内的传统，这则神话故事注定要散发出特别的光芒。

