    “覆水，这太初仙枝都能被你得到，运气太好了！”

    雪舞晴的目光中充满了羡慕，她身为精灵族玩家，比苏然更了解这太初仙枝的价值，要是把这件宝物贡献给精灵女王，绝对能换取不菲的奖励。她稳了稳心神，这才说道，“早知道这样，这秘银宝箱让你开启好了。”

    “可别！”

    苏然吓了一大跳，这宝箱要是让他开启，连根毛都开不出来，香蕉最起码还能开出一块镶嵌石，这就已经很不错了……

    “瞧把你吓得，开不出好东西我们又不怪你，再说了，我们也有自知之明，这任务和奖励根本不匹配，能得到好东西那才叫怪了！”

    香蕉叹了口气，有些不甘心的踢了一脚空箱子，“唉，现在说这个还有啥用，不提这个了，太扫兴。覆水大哥，快去喂养通天藤蔓，我还等着排队呢！”

    “还抱有幻想呢？真是不见黄河不死心！”

    雪舞晴对于香蕉的固执很是无语，转念一想，扼杀仅剩的这点希望，是非常残忍的，也就不再多言，由他去了。

    “簌簌，簌簌。”

    见到苏然的到来，通天藤蔓显得很是开心，躯干扭来扭去，伸出一根枝条，匍匐在了苏然的脚下。

    “我去，这藤蔓还真有灵性，比精灵王宫的藤蔓强多了！”

    香蕉感到相当惊讶，随之而来的就是羡慕，自己要是有块领地，也搞一株通天藤蔓，整天供着！

    苏然真想告诉他，就算资质再差，整天用天地灵液喂养，也会成为顶尖的优等生的。

    “这是给你的，吞了它！”

    苏然的骨爪触碰了下通天藤蔓的绿叶，这才将太初仙枝递了过去。

    “簌簌！”

    通天藤蔓传递出了疑惑的情绪，小心翼翼的凑近太初仙枝，感受了一下仙枝所散发的气息，就像是抽了风，瞬间弹起，吓了苏然一跳。

    紧接着，通天藤蔓以极快的速度窜了下来，苏然眼一花，手中的太初仙枝就已经消失了踪影，被藤蔓卷了回去，融进了躯体之中。

    “这藤蔓还真不挑食！”

    香蕉这才彻底死了那颗悸动的心，他的宠物寄生树彻底没了机会，对此，他不甘心的问道，“覆水大哥，这太初仙枝你是从哪里得到的？”

    “我说我挖坟挖出来的，你信么？”

    “真的假的？”

    “瞧这话说的，我还能骗你不成？”

    苏然将三根手指头朝天，“你若还不相信，我朝系统发誓都成！”

    “原来挖坟还真能发财，舞晴妹子，我就先不陪你了，这几个月我就在坟岭那安家了，有事到那里去找我就行，走了！”

    香蕉哪里还能靠得住，风风火火的朝着前方跑去，在他看来，要是真能挖出一根太初仙枝来，让他挖上一年坟都成！

    可他还没走两步的，便顿住了，他扭头看向苏然，连声问道：“覆水大哥，这武器店在哪？我去买把锄头！”

    “前方右拐，第三间店铺就是。”

    苏然被香蕉这副急样吓了一跳，目送着他进了武器店，这才感慨的问向身边的雪舞晴，“舞晴妹子，这太初仙枝的魅力有这么大么？”

    “你说呢？”

    雪舞晴白了苏然一眼，“这太初仙枝连精灵女王都要为之动容，你说魅力大不大？因为你这句话，培养出了两个挖坟好手，挺有成就感的吧？”

    “两个？”

    “一会我也去挖！”

    雪舞晴的脸色有些发红，虽说挖坟这工作又脏又累，可只要能挖到太初仙枝，这点苦累还是能承受得了的……

    “呃，那啥，半山腰上的坟墓，都是诡墓坟岭出产的，挖完还刷新，不用担心不够挖，可劲糟蹋就行！”

    苏然憋着笑，他怎么也没想到，自己就那么随口一说，竟然改变了俩人的命运，说出去谁能信？

    不过话说回来，让香蕉去挖坟，倒没觉得有什么，毕竟这能培养人的心性与胆量，而且还能挖出祭祀用品，多好的事！

    可到了雪舞晴这边，一个女孩子家家的，让她去挖坟，于情于理都说不过去，最主要的是，想要在诡墓坟岭中挖出太初仙枝来，这简直就是痴心妄想！

    “舞晴妹子，刚才只是和你开个玩笑，这太初仙枝是在特殊任务空间中挖出来的，新手地图的坟墓根本不用指望，只能挖点烧纸棺材啥的，”

    苏然瞥了眼还在消化太初仙枝的通天藤蔓，这才朝雪舞晴吐露实情，“想要挖出极品道具，唯有出去历险，越高级的坟墓，才越有可能出产好东西！”

    “算你有良心，那香蕉怎么办？总不能任由他将时间浪费在这吧？”

    雪舞晴也明白，这只是新手地图，想要挖出这等宝物，比中头奖的几率还要低！经过苏然这一说，她也就放弃了挖坟这荒唐的想法。

    “挖坟又怎么会是浪费时间，可以挖出冥币、万贯金钱啥的，对了，这万贯金钱可以到书店随机抽取技能，连神技都有可能抽出来！”

    苏然忍不住为挖坟这项工作正名声，这是一项光荣而又艰巨的工作，不能用有色的眼光看待它！

    “看来这坟墓还真是好东西，跟野外宝箱差不多，怪不得这游戏里添加了坟墓元素，原来有这么大的用处。”

    听完苏然的解释，雪舞晴就像是开启一片新天地，对于坟墓啥的也就没有之前那么反感了，朝着苏然抱怨道，“覆水，你怎么不早告诉我，以前做任务，错过了不少坟墓，想想就心疼……”

    “关键是你也没问啊？”

    苏然咧嘴笑了笑，“香蕉还不如你呢，到现在都不知道，哎对了，这事要替我保密，挖坟这事，别声张，咱闷声发大财就成。”

    “瞧你那猥琐的样子，看来没少挖出宝贝来。”

    雪舞晴发现，覆水这家伙在提起挖坟这个话题后，无比的精神，从中也就不难猜出，他在这坟墓里面，得到了不少收获。

    “还行，我就靠挖坟起的家，只要你放平心态看待挖坟这件事，也就没那么恶心了。”

    “三百六十行，行行出状元，你在挖坟这一行，就是出类拔萃的。”

    雪舞晴见苏然这家伙越说越离谱，不再多说别的，看向了这株通天藤蔓，转移话题道，“覆水，这藤蔓要是成长到通天地步，有没有想过将领地迁移到藤蔓上？”

    精灵王宫就是坐落在通天藤蔓上的，安全系数不用说，连鬼族大举入侵，都没能伤害到精灵王宫，很充分的证明，此举是明智的选择。

    “这株藤蔓离着巨无霸还早着呢，此事不着急。”

    苏然盯着通天藤蔓，因为太初仙枝的缘故，藤蔓直接挤压成了一团，连点缝隙都见不到，就像是一巨大的球体，散发着七彩光泽，近距离观看，非常的玄妙。

    “我感觉这通天藤蔓能够成长到那种地步，用它来守护领地，鲜有人能够攻进村子里来，难怪你老是当甩手掌柜！”

    雪舞晴环视整个领地，这里的防御设施相当齐全，先不说城楼上的两只弓箭守卫，守护雷塔、六合磁心阵、镇山石、封魔台、通天藤蔓，都拥有强大的放手能力，单凭覆水一个人能够将领地发展到这等地步，属实不简单！

    “嘿，那我也总不能一天到头守着领地，而不去练级了，现在又多了你和香蕉帮忙守城，我更放心了。”

    苏然呵呵一笑，刚想再说点什么的，他的好友提示声响了起来。

    打开一看，正是墨清柒的。

    “覆水，你在哪？我告诉你一个好消息！”

    “我在领地，有什么话说就成。”

    苏然没有隐瞒领地的事情，他已经内定墨清柒是他领地的一名成员了，只要回归到精灵族，那就拥有同盟的约束力，加入领地只需要走个流程就行了。

    “我得到传承了！”

    “哦，好……什么？传承？”

    苏然为之一愣，下意识的问道，“你的传承不是已经失败了么？”

    “火精灵瑟容给了我一块精灵传承石作为奖励，连我自己都不敢相信这是真的！”

    墨清柒的声音很是急促，还夹杂着一丝丝喜悦，由此不难听出，她获得的传承应该不简单。

    “靠，这NPC也太看人下菜碟了，恨不得把我就地斩杀，对你却开小灶，这就是所谓的人人平等？”

    苏然顿时不干了，这待遇太不公平，让他气不打一处来，真想找那只火精灵论论理，没有这么办事的！

    “覆水，你忘记了一件事情，我是精灵，又不是人，哪里来的平等？这个亏你就咽肚子里去吧，啊哈！”

    墨清柒俏皮的一笑，“你就不想知道我得到传承后，有了怎样的变化么？”

    “这传承的事情先不着急，你认不认识一个名叫瞎婆婆的NPC？”

    苏然将问题问到了点子上，他还要将无字天书交还给瞎婆婆，墨清柒触发的任务，应该知道这个NPC的线索。

    “你怎么知道瞎婆婆的？这次的特殊空间，就是她指引我去的。”

    墨清柒颇感惊讶的回言道，“你找她干什么？”

    “说来话长，把瞎婆婆的坐标发过来，咱们在那里集合。”

    听到墨清柒的传音，苏然潜意识的松了口气，这无形之中降低了任务难度，交上无字天书，就会获得丰厚的奖励！

    “舞晴妹子，你先在这里照看着通天藤蔓，我出去做个任务，一会回来。”

    苏然哪里还有心思在这里停留，将藤蔓丢给雪舞晴后，也不管她同不同意，撒腿就跑，先是找到建筑宗师鲁岳，没聊几句，将仓库建造图纸交给了他，正所谓养兵千日，用兵一时，这建造仓库的重担，就落在他的肩上了。

    根据墨清柒发来的坐标，苏然一个传送离开了此地，朝着死亡沙漠行去。

    “走的这么匆忙，到底干什么去了？”

    雪舞晴看着苏然消失的地方，有些失神，而就在此时，老乞丐从屋子里走了出来，走到她身边不远处，开始建造新建筑，仓库。

    这是苏然要求的，将仓库建在传送点附近，这样比较方便存取装备。

    “老先生，你这是在做什么？”

    雪舞晴好奇的问道，这座建筑物她没听说，不过这NPC倒是听苏然介绍过，此人正是人族建筑宗师，鲁岳。

    老乞丐专注于建造上面，哪里会分神其他，更不用说去答复了。

    雪舞晴自讨没趣，倒也能够理解，这种实力强的NPC，脾气都很怪，习惯就好了。

    随即，她收回了目光，停留在了通天藤蔓上，想看看这株藤蔓在食用了太初仙枝后，到底能进化成什么样子。

    ……

    苏然再一次踏足死亡沙漠，哪有心情去考虑别的，直奔墨清柒所标注的目的地，他要找到瞎婆婆，先把奖励拿到手再说！

    他穿梭在死亡沙漠中，遇见了不少玩家，这次没有产生冲突，很顺利的见到了墨清柒，发现她正蹲在地上，无聊的在那玩沙子，旁边都已经堆起了将近一米高的沙堆，看来已经等了一段时间了。

    “覆水，你找瞎婆婆干嘛？她可不认识瑟荣，你就算找她也没用的。”

    墨清柒见苏然来的这么急，很有可能是来讨说法的，可总不能找不到火精灵，就去迁怒于别人吧？

    “你想哪去了，我找她是为了交任务。”

    苏然掏出一本无字天书，在墨清柒面前晃了晃，“这是在秘银宝箱中开出来的，让我去找瞎婆婆交任务，还好你知道她的坐标，要不然，还真成了无头的苍蝇，不知道该怎么找了。”

    “运气不错呀，还能开出个任务来，那秘银宝箱里面还开什么好东西了？”

    墨清柒的眼中充满了好奇，等待着苏然的回答。

    “我的运气不如你，还能得到一次传承，”

    毕竟是一起做的任务，墨清柒拥有知情权，苏然将宝箱里开出来的宝物，都告诉了她，包括这本无字天书的来历，随即，他疑惑的问道，“你的那两块石核呢？不是要拿来交任务么？也是找瞎婆婆？”

    “嗯，对，咱俩各领各的，看谁的奖励高！”

    秘银宝箱里的道具，对于墨清柒而言，一点诱/惑力都没有，没有领地，这两张建筑图纸跟鸡肋一般，还不如她的一次传承，命运所驱，就算后悔都没用。

    无字天书已经到手，至于这丰厚的奖励是什么，苏然拭目以待。

