916

伴随着悠扬的混沌钟声，那巨大的混沌钟从天而降，其上散发出浩瀚而恐怖的威势，瞬间就将那金色的火焰击溃。

陆云身上穿着麻布衣服，一头乌黑而浓密的长发随意的披散着，在他的肩上还站着一只通体雪白的小狐狸。

“昊天，本来伐天是人族的事情，我不像搀和到其中……但是没想到，你却是自己跳出来逼我动手了。”

陆云看着身体被击穿，前后通透的阴天子，脸色一下子变得异常难看。

陆云作为后世的人族，心中自然立着几尊信仰的神，盘古，伏羲，女娲……也包括眼前这位化作阴天子的后土娘娘。

现在，阴天子被昊天所伤，陆云已经完全无法压制心头的杀意。

“人族炎帝，你终于出现了！”

看到陆云脚踏混沌钟而来，昊天的眼睛里闪过一抹冷意，他以漫天天兵天将布下的阵法，竟然在混沌钟的钟声之下瞬间灰飞烟灭，甚至连一点反抗的余地都没有。

“对，我终于来了……我倒要看看你，你究竟要用什么方法来对付我，凭借这你这些粗陋不堪，勉强可以称之为阵法的东西？”

陆云的眼睛里闪过一抹不屑，“你比太一差的太远，你的阵法，也远远不如太一的九天阊阖大阵！”

“哼！”

听到陆云说自己不如太一，昊天的脸上闪过一抹阴霾。

自继承帝位以来，他便不服太一，就如同现在的人族黄帝不服陆云一样，只是黄帝还有机会与陆云印证，但是太一……至少在所有人的认知中已经陨落了，彻底的化作一*日，守护在大荒星空的中央。

昊天连印证的机会都没有。

“太一，不过是借了混沌钟的力量罢了，若是没有混沌钟，我一人便可以将他打爆！”

昊天嘶吼道。

“昊天，你还是不懂。”

立在陆云肩膀之上的小狐狸幽幽的说道：“那混沌钟不过是我借给太一，壮他声势的罢了，他自始至终都没有炼化混沌钟，他所依靠的，不过是他自己的力量而已。”

昊天的身躯一震，他的眼睛里先是闪过一抹茫然，继而冷笑道：“反正太一已经死了，你们说什么就是什么吧。”

“不过今日……哪怕是你们拥有混沌钟，也要陨灭在这里！”

说话之间，昊天的身上，一股冷冽到极点的寒气，缓缓的释放出来。

在这股恐怖到极点的寒气之下，甚至这里的时间都有一种静止的趋势。

“域妖的力量，昊天……你竟然串通域妖！！”

华胥氏见到这股寒气之后，瞬息之间就变了脸色。

一直以来，她与伏羲氏，鸿钧等人所要做的便是阻止域妖进入天界……但是现在，华胥氏却是看到了昊天施展出了属于域妖的力量。

“给我死！！！”

华胥氏尖叫一声，她猛地张口，一道黑漆漆的剑光从她的口中喷了出来，直直的朝着昊天斩了过去。

咔嚓嚓——

但是在这口飞剑还没有来得及碰触到昊天，便被那恐怖的寒气冻裂，最终化作粉尘。

华胥氏的脸色惨白，她连退三步，两只眼睛里都要喷出火来。

陆云已经从虚空之上降下，挡在华胥氏的面前，混沌钟已经被小狐狸收起，后弓所化的黑色烈日，徐徐的在陆云的头顶之上燃烧，对抗那恐怖的寒气。

能够正面对抗域妖寒气的，也唯有地狱之火了。

陆云做梦也没想到，昊天这尊当世的天帝，竟然违背了天庭建立的初衷，投靠了域妖，获得了域妖的力量！

“不对，现在进入天界的缺口都被封印着，域妖不可能进入天界……但是这个昊天，无疑是已经成为了域妖的狗！”

陆云的神色冰冷。

此刻，那些天兵天将再一次的凝结到一起，组成一个与方才一样的大阵，不过这座大阵所释放出来的，不再是那金色的火焰，而是凛冽的寒气！

“不行，不能在这里召唤生死沙罗树！”

就在陆云要召唤出生死沙罗树的一刹那间，他的心头浮现出了一丝警兆，而后他生生的打消了这个念头。

昊天是大敌不假，但是暗中，还隐藏着一个更加恐怖的东西，那个从盘古大神身躯之上逃走的天鬼！

“开！！！”

突然间，陆云猛地拿出了开天斧，对着眼前那扑来的恐怖寒气，狠狠的劈了过去。

“开天斧！！！”

昊天见到陆云手中的开天斧，瞬间变了脸色。

那巨大的斧光劈开那恐怖的寒气，而后直直的朝着昊天斩了过去。

昊天被这陆云突然间释放出来的一斧吓的魂飞天外，他的身躯急忙朝着一旁闪去，但却依旧被这恐怖的一斧劈下了一条手臂。

刹那间，金色中透露着黑色光泽的血液洒满长空，昊天身后的座驾都被这一斧头劈成碎片。

“走！！”

陆云一挥手，华胥氏，阴天子，连同郁垒和神荼等人，瞬间被陆云收走，而后他的身躯化作一道流光，瞬息之间消失在这片星空当中。

无论是陆云还是昊天，都没有注意到，这片方圆十亿里的星空中的星辰，构成了一个诡异的星象。

一张似哭似笑的鬼脸。

……

陆云这一走，便是亿万里之遥，彻底离开了那一方星域。

“你为什么要逃，凭你手中的开天斧，一斧头就能劈死那个昊天！”

华胥氏看着脸色有些苍白的陆云，皱眉问道。

在她看来，现在的天庭全靠一个昊天镇压，只要昊天死了，那么天庭也就彻底的烟消云散，人族可以顺势入主天界，不必再起刀兵。

“那里不仅仅只有一个昊天，还有一个更恐怖的东西存在。”

陆云回头看向那个方向，“只是我还没有看清楚，那个东西究竟藏在哪里。”

“是盘古墓中逃走的那个天鬼吗？”

阴天子看着神色有些不对的陆云，颤声问道。

“对，就是它。”

陆云点了点头，“这一次它已经做好准备，若是方才我召唤出生死沙罗树，引发地狱火海，必然会被它夺走……”

“但是没有地狱火海，我无法观想出那两尊造物主来克制它。”

陆云眉头微皱。

“对了娘娘，你的伤势……”

陆云这才想起阴天子的身上还带着重伤。

“我的伤不要紧，调养一番就好了。”

阴天子微微的点了点头。

这个时候，华胥氏朝着那个方向看去，她的脸色也变得有些难看。

“你说的没错，那里确实存在一个恐怖的东西。”

华胥氏的这尊化身没有看到什么，但是她的本尊却是坐镇天界至高点，能俯瞰整个天界，包括这方星空。

说话之间，华胥氏的素手轻挥，方才那方星空的星图，便出现在虚空之上。

刹那间，那张似哭似笑的鬼脸，就出现在他们的眼前。

“果然是这东西！”

阴天子的脸色有些发白。

“天鬼！竟然与星空融为了一体！”

陆云也被吓住了。

那方星空有多大，至少十亿里方圆，那天鬼与星空融为一体，并且依旧保持自己的本相，足以见得它的恐怖。

“域妖，并不是心腹大患……”

华胥氏喃喃的说道：“天鬼才是。”

“还请娘娘赐下一丝魂力！”

忽然间，陆云对华胥氏施了一礼。

“要我的魂力？”

华胥氏微微的一怔，“要我的魂力作甚？”

说话之间，她取下自己的一丝魂力，交到陆云的手中。

“不仅仅是娘娘的魂力，我还要雷泽氏前辈与鸿钧的魂力！劳烦娘娘了。”

陆云将那丝魂力缠绕在自己的指尖，而后说道，“在后世，我没有听到你们的名字，也没有听过你们的传说……为了防止你们陨落在之后的大劫中，我只能取一丝你们的魂力，当我有能力的时候，便可让你们重生。”

“让本应该陨落的我们重生？你这是要逆天而行？”

华胥氏的本尊已经取到鸿钧和雷泽氏的魂力，通过本尊与化身的联系交到化身的手中，然后递给陆云。

“我在这个时代取了你们的魂力，便不算逆天。只能说……现在之因，未来之果。”

陆云笑道，方才那一瞬间，小狐狸已经用混沌钟将这方虚空锁住，就算是昊天那个级数的人物，都无法窥探道。

“后土娘娘。”

这个时候，陆云又看向了阴天子等三人。

咣！

但是就在这个时候，混沌钟轻轻的一震，猛地传出一阵吞吸之力，将阴天子三人吞入混沌钟之内。

“他们三个就不用了，我送他们去混沌钟内修炼。”

小狐狸钻进陆云的怀里，露出一个小脑袋说道：“镜花辞一人无法掌控那宙光塔，还需几人合力才行！后土是先天大神中的佼佼者，用她充数正好！”

陆云错愕的看着小狐狸，有些不知所措。

“涂山氏说的没错，后土身怀轮回，若是她不跟你去你的那个时代，极有可能化身轮回，永世不得超生。”

华胥氏点了点头。

这个时代还没有轮回，但轮回体系迟早要建立起来，而后土的身上有轮回的种子，又成为阴天子，若是轮回出现，那么后土必然要合身轮回，永世不得超生。

至于后土离开之后，幽冥之中就会诞生新的轮回种子，并不会影响到轮回的出现。

“好了，这里的事情已经结束，我也要走了。”

华胥氏对陆云和小狐狸说道，然后她的身躯轻轻的一转，便消失在这方星空。

……

陆云回到大荒，又分别去了常羲，少典，姜俶，阿织，汁光纪和赤熛怒的魂力。

至于灵威仰……阿树好好的活在仙界，并没有陨落。

然后陆云想了想，又亲自去了一趟水国和火国，分别去了共工和祝融的魂力。这两尊神灵已经卸任国主之位，传位于黑帝汁光纪，与赤帝赤熛怒。

“一切都已经准备好了，只等时机成熟，我便将这根长矛，钉在天界的天庭之中，然后……回家。”

陆云在大荒生活了八十年，虽然很常规一段岁月中，他并没有经历过岁月的流失，但是在他看来，自己已经离家太久了……是时候回去了。

……

陆云开始闭关了，那个时机，他也不知道是什么时候，不过时机一到，伏羲氏必然会来提醒他，陆云自己也不担心什么。

不过陆云刚刚闭关，灵威仰就来了。

“炎帝！我有皇天草的下落。”

灵威仰来到陆云面前，他的脸色有些不好看。

“皇天草？不是在天庭吗？”

陆云一怔，下意识的说道。

“已经不在天庭了，现在皇天草在木国。”

灵威仰的脸色有些难看，“那个夺舍我师的域妖，要将皇天草与建木融为一体，成为域妖登上天界的阶梯！”

陆云瞬间站起身来，这个时候，他想到了娲皇氏对他说过的一句话。

建木是人族第一尊大帝亲手毁掉的……人族第一尊大帝，就是陆云！

此时，木国已经不是木国，所有人都知道木国国主被什么东西夺舍了，灵威仰也在另外一个地方重建木国，为木国国主，青帝。

不过木国的根基在建木那里，现在的木国虽然号称木国，但是却名不正言不顺。

“好，我跟你去……顺便斩了那头域妖，为你取回木国！”

陆云直接将开天斧取了出来。

轰隆——

就在这个时候，整个大荒突然间发出一阵剧烈的颤抖，无数剑气从虚空降下，洒遍长空。

“哈哈哈哈哈——”

一声长笑在天空之上回荡，“我终于看破剑阵，正是踏入混沌之境了！！”

这是黄帝的声音。

陆云在大荒之外布下剑阵，磨练黄帝……但是却没想到，竟然只过了短短几个月的时间，他便臻破剑阵，正式踏入混沌境界。

就连陆云都被吓了一跳，难怪鸿钧会选择他成为陆云之后的人族大帝，这个黄帝绝对是一个绝世天才！

“这样的天才，不能就此陨落。”

这样想着，陆云猛地腾空而起，来到正在得意之间的黄帝面前。

“炎帝，来战！！”

黄帝手持轩辕剑，眼睛里发出一抹盎然的战意。

但是陆云却没有理会他，他直接抬手将黄帝抓了过来，从他的眉心处抽取一丝魂力。

“你！！”

黄帝呆呆的看着陆云，半天说不出话来。

“我已经无限接近雷泽氏那个级数，若是拼命之下，雷泽氏大约也不是我的对手，更不要说是刚刚突破到混沌境的你了。”

陆云笑道：“毕竟，我修炼的岁月比你长……好好的活下去，总有一天你会超越我，并且成为这寰宇中的最强者。”

黄帝刚刚受到一点打击，猛地听到陆云后面的话，眼睛瞬间就亮了。

“好了，现在你回人族整顿，准备未来的战争。”

陆云安抚了一下黄帝，便朝着东方而去。

“你要去哪里？”

轩辕黄帝见到陆云向东而去，不禁开口问道。

“帮青帝夺回木国！”

陆云的声音远远传来。

东方，东海之畔，已经有四人在等着陆云了。

一袭青衫的灵威仰，一身白袍的白招拒，以及另外两人……赤熛怒，汁光纪！

这四人现在都以称帝，达到了混沌之境，想要夺回木国，只靠陆云和灵威仰两人还不够，另外三人也是至关重要。

“等等！”

这个时候，黄帝也来到了这里。

“木国已经与我人族结成同盟，同生共死。既然几位道友要夺回木国，含枢纽自然不能退避。”

黄帝看着灵威仰等人，正色道。

“如此甚好。”

陆云抚掌大笑：“五帝联手，征战东海，传到后世也是一段佳话。”

……

原本生机勃勃的木国已经被一片冰天雪地覆盖，无数的阴灵在木国之中进进出出。

句芒被人夺舍已经不是什么秘密了，索性那域妖也就不再隐瞒，直接将木国变成了域妖的国度。

除了那直冲云霄，通往天界的建木之外，木国之中已经没有了半点生机。

但是此刻，原本碧绿色的建木，也开始发生变化，一点明黄色的光芒，在建木之上闪烁着，似乎有另外的力量，正在影响这株天地间的第二神树。

“是皇天草，皇天草正在与建木融合！”

灵威仰看着此刻的建木，眼睛里闪过一抹黯然，“建木已经被那域妖控制了……但是现在的建木还不足以支撑域妖登上天界，所以，天界中有人便将皇天草送了下来，与建木融合，让建木拥有承受域妖的力量。”

灵威仰乃是先天大道之体，对于天地间的灵根有着特殊的感应，他只是远远的看了一眼建木，便知道这株神树现在的状态。

“是昊天干的！”

白招拒眉头皱起，“白泽，相柳两位前辈已经到了金国，他们说现在的天帝昊天投靠域妖，获得了域妖的力量。”

说话间，白招拒看向陆云。

陆云微微的点了点头，天界星空一战，还没有传到大荒，但是不少人却已经知晓了。

曾经天庭的两位天王相柳和白泽已经叛出天庭，进入金国。

至于星空中央……那里已经不需要谁来守护了，有九天阊阖大阵在，就算是陆云手持开天斧，也很难破掉那座恐怖的防御大阵。

“既然这样，那就毁掉建木！”

陆云的眼睛里，闪过一道寒光，建木的种子已经在灵威仰的元神之中扎根，现在这方天地已经不需要建木了

“好！”

灵威仰立刻点头，“不过建木是仅次于幽冥那株魔树的神树，想要毁掉它……呃。”

灵威仰看到了陆云手中的斧头，便不再说什么了。

“你们去杀域妖，我去劈开建木！”

陆云手里拎着开天斧，开口说道。

“好！”

五帝相互对望一眼，然后齐齐点头。

刹那间，这五尊人道时代最强大的存在从五个方向冲向了现在的木国。

……

“灵威仰，你竟然回来了！！”

这个时候，木国之中传来一个巨大的惊喜，“若是将你炼化了，我立刻可以操控这方天地间的所有灵根，将它们凝结在建木之上，打通天界与大荒的道路！”

轰——

一道凛冽的寒气从木国之中冲出，狠狠的朝着灵威仰扑来。

“域妖！！杀师之仇不共戴天，今日不是你死就是我亡！！”

此刻，灵威仰也陷入了癫狂的状态，他见到域妖现在的模样，立刻就想起了句芒。现在句芒的元神和真灵都彻底的消散了。

灵威仰能够如此迅速的突破到混沌之境，便是句芒用自己最后一点力量，为他布下了最后的结界，让他在其中修炼。

灵威仰第一次与域妖碰撞，瞬间就被域妖轰飞了出去，但是这个时候，其余四帝也到了近前，他们分化出自己的本源力量，狠狠的朝着域妖杀去。

而灵威仰也在一瞬间恢复过来，立刻施展数道大神通，朝着域妖轰去。

五帝联手之下，那头拥有句芒形态的域妖，被直接砸进了海底之下，瞬间，巨浪滔天，几乎将近在咫尺的木国淹没。

嗡——

就在下一刻，这方海域猛地凝结出厚重的冰霜，域妖从大海之中冲了出来，此刻，他已经舍弃了句芒的形态，幻化出域妖的本体，一团被寒气守护的白色珠子，朝着五帝杀去。

一瞬间，五帝就被冻结在虚空之中，无法动弹。

域妖的寒气，实在是太恐怖了……可不是他们这个级数的混沌境修士所能抗衡的。

轰——

轰——

轰——

但是就在这个时候，三声惊天的巨响传出，那屹立在木国亿万年的建木，轰然间爆开，化作漫天的碎片，朝着四面八方飞散而去。

“不——”

域妖的口中，发出了一声如丧考妣的惨叫。

……