    既然说到了远大前程，赛哈智思绪就活络了许多，压低声音，“老弟，关于立储，你到底是怎么想的，归来时让大皇子殿下吃了瘪，旋即和淇国公、成国公勾搭在一起，大家都以为你是准备站队二皇子的时候，怎么今天又给大皇子送钱去了？”

    旋即叹道：“这是仕途大忌。”

    墙头草倒还好，不是倒向墙内就倒向墙外。

    但黄昏此刻的做法，却比墙头草更招人恨：他脚踏两只船。

    表面看，黄昏似乎赚了大皇子和二皇子的人情、功劳，但实际上这两位都不会领情，只会觉得黄昏在玩弄他二人。

    所以仕途一事，你要么彻底倒向一方，要么就真正的中立。

    前者风险和利益成正比。

    中立，最为稳妥，适合没有上进心的人。

    黄昏摇晃着二郎腿，乐呵呵的道：“我什么时候站队了？和淇国公、成国公搅和在一起，这不是为了给陛下省钱么，等他从应天归来，这又是功劳一件。”

    又道：“给大皇子送钱去，这是为了编书和下西洋，依然是为陛下分忧。”

    一语惊醒梦中人。

    赛哈智恍然大悟，忍不住翘起大拇指，“老弟好手段，确实，你这样一番操作下来，大皇子和二皇子那边暂且不提，至少在陛下那边，你是赚够了形象分，但是——”

    事情往往有个但是。

    赛哈智声音更加小声，“陛下已过不惑，而你还未及冠，在你仕途生涯的中后期，你所服侍的君王必然是大皇子和二皇子之一，你现在如此戏弄他们，就不怕他们将来秋后算账吗？”

    黄昏点头，“怕。”

    旋即又摇头，“但又不怕，须知打铁还需自身硬，我足够强大，未来就算是大皇子或者二皇子章国，我也能屹立不倒。”

    顿了下，“何况我有几十年的时间去和未来储君缝补关系。”

    不急。

    当下还是活在永乐朝。

    赛哈唉声叹气。

    黄昏忽然正色，“你觉得陛下是个什么样的人？”

    赛哈智不解，怎么忽然提到陛下了。

    黄昏正色道：“陛下登基之后，国内事情太多，让陛下没甚精力去想立储的事情，但如今靖难余晖过去，亲征之后，接下来册封一下瓦剌和兀良哈，就能让鞑靼这几年不敢南犯，陛下接下来要做的重中之重，自然是朝臣想要做的事情：立储。”

    赛哈智点头，“所以呢。”

    黄昏一副朽木不可雕也的神态，“老哥你也说过，陛下尚是不惑之年，咱哥俩关起门来说，说点僭越会砍头的事情，陛下至少还有数十年的天命，再僭越一点，我这个神棍，前半生的对手，不是纪纲、庄敬、陈瑛这些酷吏，也不是什么大皇子二皇子，更不是什么漠北余孽，而是这位永乐大帝。”

    赛哈智吓了一大跳，急忙起身，对门外挥了挥手，召来一个心腹，低声叮嘱守好门，任何人不得靠近，这才关了门急声对黄昏道：“你想死么，这些话也敢说。”

    也有好点好奇，“为何你的对手会是陛下？”

    他隐然猜到了。

    但不敢相信。

    黄昏哈哈一笑，“可知白帝城托孤？”

    赛哈智出了一声冷汗，久居大明，他岂会不知这个典故，感情黄昏自诩诸葛亮，而把当今陛下比作了刘备。

    那么，谁是后主刘禅？

    黄昏继续道：“所以我当下不是在想谁当储君——谁当储君都一样，我想的是，如何发展自己，将来在陛下登仙人台之前，才能赢下那一场事关所有的战斗！”

    沉了沉脸色，“所以，老哥啊，若是没有绝对利害关系，咱们不用站队，就算要站队，你也要明白一个道理，包括咱们锦衣卫在内的所有天子亲卫，若要站队，也只站一个人。”

    朱棣！

    天子亲卫，是天子的亲卫，不是储君的亲卫。

    赛哈智懂了。

    旋即脸色大变，“老弟，你要对我下手了？”

    这种事情，只能埋在心里。

    黄昏却坦然对自己说了出来，按照赛哈智这些年在仕途摸爬滚打的经验，这说明黄昏有恃无恐，他确信这些话不会流传出去。

    黄昏哈哈一笑，“怎么可能，咱俩是朋友啊老哥，况且你我之间早被陛下视为一体，一荣俱荣，一衰惧衰，我若是死了，老哥你也活不下去，别说陛下，就纪纲和庄敬就能生吞活剥了你。”

    赛哈智恍然。

    旋即暗暗担心，没想到自己不知不觉竟然陷入得这么深，而且已经无法抽身了，叹了口气，“老弟你可一定要赢。”

    黄昏呵呵一乐，“胜负天注定，又有事在人为的说法，所以未来还需要咱哥俩勠力同心，去创造一个属于你我的明天。”

    又道：“好了，好听的屁话就说这么多，说实际点，就是咱哥俩可不能不团结。”

    赛哈智立即道：“这个你放心。”

    黄昏当然放心。

    和赛哈智想的一样，赛哈智确实无法抽身，从他和自己走得越来越近的那一天开始，就注定了这辈子要成为自己麾下的一柄刀。

    于是笑道：“当下就有个发财的门径，愿不愿意来掺和一脚？本来我是不愿意让别人来分这个蛋糕的，不过你我兄弟之间，钱财皆小事。”

    就当还十二个西域美女的人情。

    赛哈智脸色顿时就变得很好看了，呵呵谄笑，“什么发财门径？”

    南镇抚司确实有点穷。

    黄昏笑道：“等几日，等大皇子殿下的举措落实之后，关于增发宝钞的后遗症会慢慢被解决掉，但老弟我深知陛下之心，将来肯定还要亲征，亲征就要用钱，所以我有个想法，整一个钱庄，让这个钱庄成为陛下的钱袋子，也是我的钱袋子。”

    赛哈智无语，“钱庄？天下多了去，也没见谁家钱庄成了陛下的钱袋子。”

    黄昏哈哈一笑，“我这个不一样。”

    赛哈智不懂，“怎么个不一样法。”

    黄昏想了想，“简而言之，就是利用国家的信誉，建立一个钱庄，让这个钱庄拥有国家小钱库的功能，同时又掌控在我黄昏手上。”

    又道：“我今天来这里，就是打算草拟钱庄建立的各项流程。”

    在家里的话……

    有锦姐姐这个人间尤物在，确实没心思办正事。

    赛哈智来了兴趣，“说说看。”

    黄昏道：“我这个钱庄，会以大明官府的名义建立，同时依附在时代商行之下，届时，被我说动的陛下，会将国库一部分钱放在我这个钱庄里，时代商行的资金也会源源不断注入这个钱庄，当然，肯定不止这些钱，我的想法，是让整个大明境内的有钱人、老百姓，都将余钱放入我的钱庄之中，而我就利用这些钱去经商，获取更大的利益。”

    赛哈智不解了，“陛下就不说了，就当是支持你，可那些有钱人和老百姓凭什么将余钱放入你的钱庄，他们会担心你这个钱庄倒闭了，拿不回钱，况且，没有理由把钱放在你那里，让你去赚钱啊。”

    黄昏呵呵一乐，“所以，这就要涉及到这个钱庄的一项重大改革。”

    赛哈智不解，“怎么改革。”

    黄昏笑道：“今时民间的钱庄，商贾和老百姓存钱在它那里，是要给保管费的，所以是进多出少，但是我这个钱庄，不仅不收保管费，还会给存钱的商贾、来百姓发放分红，属于少进多出。”

    直白点，就是利息。

    赛哈智一副你怕不是睿智的神情，“那么多人那么多钱，光是这个分红，就该是多少，你这钱庄怕是要拉胯。”

    黄昏自信满满，“别忘了，那么多人那么多钱，可以让我做多少事，而这些事又会获得多少回报，比如时代商行如今的营生，你可知道利润几何？”

    赛哈智不说话，心动了！

    又不蠢。

    哪能想不通。

    许久，才下定决心，道：“你这个钱庄大概什么时候启动筹建？”

    黄昏笑道：“还早，等我把策划书弄好，再准备好人才，全国铺点，怎么着也得九月份去了，那时候陛下也应该从顺天回来，把他拉入伙，就可以解决了。”

    顿了下，贼笑道：“所以现在需要前期的启动资金，老哥你确定不来掺和一脚？”

    赛哈智犹豫了下，虽然不知道策划书是什么，但不必知道，他只明白一个道理就够了：黄昏吃肉，他喝汤。

    这个汤也会很补。

    于是问道：“我出多少钱？”

    黄昏反问，“你有多少钱？”

    赛哈智伸出两根手指，“再多，就真没有了。”

    南镇抚司虽然穷，但赛哈智家庭背景雄浑，底蕴足够，这些年多多少少捞了一些：比如北镇抚司一些不是很重要的人犯事了，南镇抚司抓住了辫子，敲诈一下，大家心知肚明的大事化小小事化了，于是南镇抚司这边也有了进账。

    黄昏点头，“两万够了。”

    赛哈智：“什么时候给你。”

    黄昏不甚在意，“不急，等我把企划书弄出来，入股协议弄好之后，我们再来商谈这个事情，你先准备好钱就行。”

    这玩意儿还有个麻烦的事情。

    自己没钱。

    要空手套白狼的话，首先自己得先拿出点钱来给其他股东看，所以黄昏的预计是要九月份以后，才能有钱。

    需要再卖几套发电机。

    有个十万两左右，基本上稳妥——这个年代，大家的财务意识不算很强，实在不行，财务做点假，以后补上就行。

    所以接下来，要一边弄钱庄的策划书，一边推销发电机。

    钟山工坊那边也要扩建。

    需要地皮来修建发电机生产的工厂——这事又得去找大皇子朱高炽，应该比较好解决。

    收了二郎腿，“老哥没事的话，去看看我着人送到户部那边的钱到了没，好几万两，可不能在路上出个差池，顺便把收据带回来。我现在来整策划书了。”

    赛哈智一想也是，屁颠颠出去了。

    丝毫没觉得没黄昏吆来喝去有什么不对，一荣俱荣一损俱损嘛。

    赛同志还是很有觉悟的。

    黄昏铺好宣纸，墨了墨，拿起他的鹅毛笔，在宣纸正中，写下了大大的几个字：时代银行策划书。

    然后挥毫泼墨。

    很有些指点江山挥斥方遒之感。

    时代商行要想成为东印度公司那样的巨无霸，金钱和大棒缺一不可，而时代银行就是金钱，现在只是铺到大明境内，等以后扑到漠北、安南、暹罗……

    那时候的时代银行，才会真正显示它的影响力。

    路漫漫其修远兮。

    忙得晕头转向，忽然有个缇骑进来禀报，“黄指挥，曹国公前来拜访。”

    黄昏愕然的放下鹅毛笔。

    曹国公？

    旋即恍然，是李景隆。

    李景隆，历史上关于他的记载实在是太多，这位“靖难功臣”最后也没落到好下场，当中有什么隐秘，已是历史烟云，早无料可考。

    但是当下的李景隆，活得还是很滋润的。

    地位不比丘福和朱能低。

    世袭曹国公，靖难之后，授特进光禄大夫、左柱国、太子太师，增加岁禄，列于群臣之首，嗯，因为梅殷叛乱一事，李景隆的态度含糊，朱棣意思着敲打了他一下。

    太子太师給除了。

    所以现在的太子太师是丘福。

    他怎么来了？

    而且是自降身价跑到南镇抚司来见自己，非常不合理，以李景隆的身份地位，他派个府中小厮过来知会一声，自己就得去求见。

    黄昏旋即笑了。

    这说明咱们这位“靖难功臣”有事要求我黄某人。

    这就好办。

    只要知道李景隆的意图，拿捏住他就不难。

    于是起身，道：“去，赶紧去会客厅安排一下，上最好的茶，我随后就来。”

    财神爷来了。

    李景隆当然是土豪，不管他来是干什么的，自己正好趁机推销一套发电机给他，顺便忽悠他将钱存入时代银行……

    会客厅里，李景隆安静的坐着喝茶。

    李景隆的父亲李文忠，这个都知道，明朝开国功臣，也是朱元璋的外甥，所以算起来，李景隆还得喊朱棣四叔。

    不过他年纪和朱棣差不多。

    只是这一两年比较伤神，本是四十来岁的精壮之年，看起来像个五十岁的糟老头子，一点也没有国公的威严。

    换谁在他这个位置也一样。

    梅殷叛乱之后，朝中隐隐有风言风语，甚至已经出现了弹劾他的章折，李景隆为此夜不能寐，殚精竭虑之下，越发颓靡。