    眼睁睁看着战场上新盟已经彻底掌握了全部的主动权，云骁丨大叔的心里仿佛几万只蚂蚁在爬一样难受。

    白夜不知道，这一次，还是云骁团自从二赛季成立以后，遭遇的第一次任务失败。

    几个月以来，云骁团正是靠着攻必克，战必胜的名声，才为自己博得了青云阁几位金主爸爸的青睐。

    进入三赛季以后，云骁团的表现也确实配得上他们的身价，不仅在开荒上一直都稳居全区前列，包括在后面一系列的打城，破关，作战任务上，云骁团也绝对配得上青云阁扛把子的名号。

    但就在今晚，这个在青云阁盟主农民伯伯看来最为重要的一晚，云骁团，却偏偏遭遇到了成立以来的首次败北。

    时间过得很快，一夜的时间，就在新盟如同摧枯拉朽一般的进攻下，悄悄过去。

    等到第二天一早八点多钟，被闹钟强行叫醒的农民伯伯，兴致勃勃地打开手机，登录率土，准备看看经过云骁团这一整夜的进攻，新盟是不是已经被逼的选择退守码头了。

    可很快，当农民伯伯将游戏画面移动到洛阳战场以后，他甚至一时间不敢相信自己的眼睛。

    新盟的阵地，不仅没有任何后移的迹象，反倒还前进了好几格！

    之前青云阁好不容易将新盟的阵地全部压缩到了谷口以内，可就这么一晚，竟然被新盟突破了山谷内侧？

    30.31管理企鹅群。

    农民伯伯：@云骁丨大叔，怎么回事啊？睡了没呢大叔？我昨晚上不是叫你们突袭新盟阵地吗？怎么不仅没推进去，咱们反倒被反推了？

    云骁丨大叔：正准备睡呢，没办法，我们云骁团已经尽力了，新盟跟咱们一样，都想搞一波突袭，操蛋的是咱们两边撞时间了，都定的是凌晨三点钟，更操蛋的是，新盟昨晚上在战场上的，至少一百多人。

    艳阳天：一百多人？？？咋可能呢，全盟也就两百人出头，大半夜凌晨三点，出勤率能超过百分之五十？他们都是啥人啊？

    云骁丨大叔：那你问我我也不知道，实际情况就是这样的，第一波对拼倒是还能打个五五开，但是越往后打，新盟那边人数优势就越明显，打到后面，我们就只能被动防守了。

    TG丨白衣：【截图】小内给我发过来的，新盟那个盟主，下血本了这是，昨晚上参加夜战的，一人三张月卡，按照大叔说的，他们在线一百多人，就算是一百个人，这都九千块了，所以估计一晚上直接甩出去一万块。

    云骁丨大叔：好家伙，我就说，怎么可能在S赛季同盟里面撞见这么喜欢夜战的同盟，原来也是因为钞能力啊……

    农民伯伯：好家伙，一晚上一万块，那确实是有点离谱了，见过有钱的，但是没见过这么不珍惜钱的。

    艳阳天：那现在怎么办呢？码头没推过去，亡魂跟山盟好像都准备在今天空降司隶，小小酒馆还在屁股骚扰咱们，咱们可能要腹背受敌了。

    农民伯伯：害，小酒馆那边不成为题，云骁团兄弟们一个团就足够追着他们打了，而且山盟空降，咱们也可以叫阎罗殿兄弟过来，那个亡魂，全盟就一百二十人，你们青梅团跟他们不是有恩怨吗？交给你们了，剩下的这些兄弟，对付新盟应该也有的打。

    艳阳天：关键是越是这么拖下去，新盟的人数优势也就越明显，打到后面，肯定还是咱们更难受一些。

    农民伯伯：放心吧，咱们这赛季征服肯定稳了的，一切，我都早有布局，只是时机未到，我也不想这么快暴露我的安排罢了。

    艳阳天：啊这……那行吧，你自己心里有数就好，我也就不多问了。

    云骁丨大叔：那我们现在的任务就是继续回豫州跟小酒馆打？还是怎么说？早点安排下来我通知一下去补觉了，再不睡感觉人要没了。

    农民伯伯：你安排一下，云骁团分出来二十个人留在司隶战场，三十个人去豫州跟小酒馆周旋，跟小酒馆打，不需要你们全团出勤。

    其余几个团的话，青州亡魂落地以后我觉得大概率会出现在上面那个码头那里，青梅团去盯防，不要求打穿，只要求守住。

    剩下的所有主力部队，全力在正面战场对抗新盟主力，记住，咱们短时间内的破局点，就只有两个，一个是正面战场，一个，就是那只有三十个人的豫州战场，所以，一定要加油！

    云骁丨大叔：你这一天啊，真会给我找活干，行，我去安排。

    艳阳天：ok，没问题。

    TG丨白衣：那我就去安排阎罗殿准备沦陷机场飞地了哈。

    ……

    由于在司隶正面战场上新盟再一次逐渐开始掌握主动权，这也就导致了虽然青云阁已经开始逐步分离出一部分重心奔着亡魂成员空降地点推进，但却根本没办法威胁到亡魂的空降。

    中午十一点钟左右，大批亡魂成员开始陆续抵达正面战场，虽然青云阁仅仅只是分出去一个团的兵力去应付亡魂，但必须要承认的是，正面战场上新盟的压力，再一次获得了不小的削减。

    这样一来，新盟想要突破青云阁在山谷一带的防守虽然依旧不容易，但青云阁想要在短时间内打穿新盟防守，突破到山谷内侧，几乎已经成了不可能的事情。

    等到下午山岚丨凝香沁与阎罗殿双双进场，两家同盟之间免不了又是一场纠缠不休的战斗，根本就对正面战场造不成什么有效的影响。

    且不说等到以后会发生什么样的变化，至少对于目前来说，新盟与青云阁之间的大战，已经不可避免地陷入到了僵局当中。

    而这个僵局，其实也正在白夜与农民伯伯两个人的计划当中，两个人也都一样有着自己的顾虑。

    只是，现在的问题就在于，两个人心中的破局点，究竟哪一个，才会更快地呈现在众人面前，这已经不仅仅只是两个同盟之间的战斗了，而是白夜与农民伯伯，这两位盟主之间的，激情博弈。

