
　　不过，她仍旧提醒桂花，对于男人不要太好，不然对方很容易得寸进尺。该让他干活的时候，绝对不要心疼。不要什么事都自己做，让男人当大爷。

　　桂花笑着答应了下来，和江茶说了一会儿话，就带着花花回去了。临走的时候，江茶给花花抓了一大把奶糖，可把花花高兴坏了，一双眼睛亮晶晶的，就像是夜空中的星星一般。

　　看到花花可爱的样子，江茶忍不住的伸手摸了摸她的头。

　　等到母女二人离开了，江茶这才打开篮子上面盖着的布。首先进入眼中的是十块钱，是桂花给江茶的诊费。

　　原本江茶看在孩子的面上，并没有想要收钱的。桂花估计也是考虑到了，这才借着送吃食的机会，把钱放进了篮子里。

　　把钱拿开，是半篮子晒干了的咸花生。江茶剥了一个尝了尝，味道不错。圆圆肯定喜欢，她得留起来，等下次回家的时候，带给圆圆吃。

　　江茶尝过花生之后，抓了一把给胡掌柜的，说道，“尝尝，味道不错。”

　　胡掌柜的也不客气，笑着接了过来，并问道，“刚刚那母女就是你昨天晚上出诊的那个？”

　　“对啊，您是不知道大晚上的，那小姑娘一个人跑到医馆来。如果不是我警醒，听到了她的敲门声，还不知道会怎么样呢。”

　　“小姑娘胆子挺大的。”

　　“谁说不是呢。别说她一个几岁的小姑娘，就是换成大人，半夜三更的走夜路也害怕。而且，那边巷子里还没有路灯，我都不知道那小姑娘自己是怎么走过来的。”

　　“是个好孩子。”

　　说了一会儿话，又有病人来了，江茶和胡掌柜各自忙碌了起来。

　　相对于江茶，胡掌柜还是忙一些。因为有不少住在附近的人，喜欢到医馆来拿药。尤其是喝中药的，拿过一次之后，肯定还会来拿第二次。

　　一问原因，对方肯定会说，医馆的药效果好。同样的药材，喝医馆这边的，和喝从别的地方拿的，效果差的不是一星半点。

　　因为这个，胡掌柜也越来越忙了。一忙起来，他也没空管江茶了。

　　江茶看到胡掌柜自己一个人能忙过来，也没有再招人。有空的时候，她就会帮忙打个下手，有病人的时候，她就看病。

　　如此又过了一个星期，圆圆放假了。放假的第一件事，圆圆就是把老师布置的作业给做完，打算第二天去医馆那边玩。

　　所以，当路非和秦明前来找他玩的时候，他都拒绝了，并对他们说道，“我要做完作业，明天得去我姐那边。所以，今天和明天，我都没空。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你姐不是开医馆吗？你去那边有什么好玩的？”秦明一脸不解的看着小伙伴，他一向不喜欢去医院。虽然江茶开的是医馆，可他觉得应该和医院差不多。

　　“我想去看看啊。”圆圆笑着回道。他自然知道医馆没有什么好玩的，可他想和姐姐呆一会啊。而且如果他去了的话，姐姐会给出题目做。其实比起玩，他更喜欢做姐姐给他出的题目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1275章免费阅读。https://xs.23sk.com 