    碎石纷飞，烟雾弥漫，强大的爆炸波，直接将方圆一里摧毁殆尽。

    这门忍术的级别不算太高，只有S级，但威力也是因人而异的，上杉彻一出手, 就知有没有。

    查克拉的强度，直接将这门S级忍术提升到了？？？级。

    因为爆炸的中心，距离上杉彻等人相对比较近，为了避免波及到夕颜他们，上杉彻在发射出螺旋丸的时候，直接伸出几条查克拉线，将夕颜三人缠住，然后施展最快的速度, 将他们带离原地了。

    这还是他第一次用螺旋丸大炮来对敌, 实际效果，比他想象的还要强。

    过了许久，烟雾散去。

    原本郁郁葱葱的森林和山路，瞬间变成了一个巨大的坑洞，坑洞中心，空空荡荡，除了一团白色的东西。

    那是一条白色的蛇。

    它的身躯并没有很大，只有普通蟒蛇大小，此时回旋缠绕，形成一座类似于土牢堂无那样的半圆壁垒。

    这是大蛇丸的白鳞大蛇，蛇躯上的每一道鳞片，能够化成一条条小白蛇，同时也能吸收敌人的查克拉，甚至是敌人的能力。

    但此时，这只白鳞大蛇看上去不太好。

    半边的身子都没了，原本缠绕的身躯，如今也血淋淋地露出半个大洞, 鲜血如雨, 碎肉落了一地。

    可以从这个大洞，看见大蛇丸倒在里面，身躯也残破不堪，血肉淋漓，面目全非，看上去是已经死了。

    除了半只白鳞大蛇和不完整的大蛇丸外，此地再无其他，连一颗砂砾都没有留下，全部都碳化了。

    过了许久，大蛇丸的尸体突然一阵蠕动，看上去十分诡异瘆人，突然，尸体的嘴巴张大，一只沾满粘液的手，从里面伸了出来。

    那只手苍白无比，左拨右扯，更多的部位从中显露而出, 直到一颗头冒出来，才能看清此人的面目。

    是大蛇丸。

    他浑身上下沾满了湿漉漉的粘液，看上去十分恶心，原本那具尸体，就像是被他蛇蜕一样，变成了一具皮囊，随意丢在一边。

    大蛇丸原本就没几分血色的脸庞，如今更是苍白了许多，他喘着粗气，看向四周，心中一阵惊骇翻涌。

    “真是令人恐惧的忍术呢……要不是白鳞大蛇拥有吸收能力，防御力也不弱，恐怕现在我已经成了一团碎肉了……”

    大蛇丸心中仍有余悸。

    那个爆炸……实在太可怕了。

    在那枚黑色螺旋丸还未爆炸之际，大蛇丸便能感受到扑面而来的剧烈能量，他心中不存侥幸，直接以最快的速度，召唤出白鳞大蛇的真身，将自己紧紧护在其中。

    然后再施展他自创的大蛇流替身术，以蛇蜕的方式，将自己的性命保全，可即便如此，他还是伤到了极大的元气。

    白鳞大蛇、大蛇流替身术，二者缺一不可，少了一个，他都会和那具被蜕下的皮囊一样，身躯残缺而死。

    大蛇丸看了看四周，发现上杉彻几人的身影早就不知所踪，而此时，数道不弱的查克拉气息，正在迅速靠近这里。

    “雾隐的人么……得赶紧离开，以我现在的实力，恐怕连一个中忍都能轻易杀了我……可恶，又要重新培育一只白鳞大蛇了。”

    大蛇丸心中暗道，然后拖着几近油尽灯枯的身子，迅速离开了此地。

    至于万蛇……

    谷毂

    逆通灵术最终还是发动了，不过是在黑色螺旋丸爆炸的瞬间才完成的，虽然万蛇利用逆通灵术逃回了龙地洞，可爆炸的那一瞬间，他也受了不少的伤。

    蛇躯上的大部分鳞片，都被黑色螺旋丸爆炸的能量给撕裂了。

    “嘶——该死的人类！可恶啊——大蛇丸那个混蛋，为什么会招惹到这样的家伙？！这一次……得加钱！”

    龙地洞中，万蛇那血淋淋的身躯，正盘踞在一个山洞之内，原本威风凛凛的他，如今已经成了一条……呃，果奔的蛇。

    这座山洞并不是他的居所，而是在龙地洞世界中的一个隐蔽之处。

    他现在可不敢回去，否则的话，被其他觊觎蛇族首领之位的人……蛇，见到他这般模样，肯定二话不说，上来就要把他分尸。

    他如今的状态，比重伤的大蛇丸好不到哪里去，哪有往日里的威风？

    恐怕随便来一条蛇，他都打不过。

    “还是先疗伤吧……”

    万蛇十分挫败，这次要想恢复到全盛时期，没有半年是不太可能了，只能先治疗伤势，让自己恢复一些元气，等到三个多月后，趁着蜕皮，再换上一副新的鳞甲。

    那时候，也能恢复到全盛时期的五、六分实力了。

    ……

    “彻，大蛇丸……他死了么？”

    走在水之国的路上，夕颜问了一句。

    她倒不是担心大蛇丸的生死，只是想到了红豆，如果上杉彻真的杀了大蛇丸，红豆到时候会不会因为这个，更难从内心的囚牢中走出来了？

    毕竟当时大蛇丸叛逃之后，红豆一度陷入抑郁，后来时间过去许久，才恢复了一些。

    而一旁的野乃宇听见夕颜有此一问，也顺势偏头看着上杉彻，她心里想的是，兜现在跟着大蛇丸，如果大蛇丸被杀了，兜又该去哪？

    会不会又流浪在外？

    可怜的孩子，他甚至不知道……我还活着。

    这时候，上杉彻摇了摇头，说道：“应该不会，我当时控制力道了。”

    此话一出，夕颜、野乃宇、君麻吕三人，都不禁回想起不久前那个剧烈的爆炸。

    他们当时都懵了，若不是上杉彻及时将他们带走，估计现在也都没了。

    可就是那个大爆炸，他们离得老远，也能听见那震耳欲聋的巨响，耳鸣了好一会儿才恢复正常，上杉彻如今却说，他控制力道了？

    这特么什么级别的凡尔赛啊！

    夕颜和野乃宇是这么想的。

    但是单纯的君麻吕，那双始终看着上杉彻的眼睛里，光彩更加浓烈了。

    他心说，即便是控制了力道也有如此恐怖的威力么？

    不愧是老师啊……

    见三人没动静，上杉彻以为他们不信，然后很郑重地又说了一句：“真的！我真的控制了力道，而且大蛇丸的手段没有你们想得那么简单，放心吧，谁死了他都不会死。”

