    楚玄辰无辜地道：“我也没料到皇上会头痛，刚才一时情急之下，我就叫陌离去了，所以还没来得及和你说！”

    云若月道：“如果皇上吃不到长寿丹，那他的头肯定会越来越痛，到时候他肯定要叫雪贵妃来找我。走，我们去广明宫门口等着。”

    说着，云若月拉起楚玄辰便走。

    -

    另一边，广明宫里，弘元帝等了很久，徐公公都没有回来。

    此时他的头越来越痛，好像有无数根针在他头上狠狠扎着似的。

    他痛得难受地呻吟一声，对雪天香道：“爱妃，朕的头很痛，徐公公怎么还没有来？你快派人去看看，这到底是怎么回事？”

    雪天香忙点头，“是，皇上。”

    说着，她转身看朝阿米娜使了个眼色，“阿米娜，你快出去看看。”

    “好，奴婢马上去。”阿米娜说着，就着急地跑了出去。

    可是阿米娜去了很久都没有回来。

    这下子，弘元帝的头像被灌满了很多烧红的铁钉似的，疼得他快要爆炸。

    他突然怒喝一声，一把将桌上的茶杯给拂到地上，“雪妃，徐公公怎么还没来？长寿丹呢？朕要服长寿丹，朕现在好难受！”

    雪天香着急地看着外面，道：“不知道徐公公到底去哪里了？阿米娜也没回来，难道是陈长卿还没炼制好丹药，所以徐公公才没有回来？”

    “还没炼制好丹药？这个陈长卿，究竟是怎么办事的？怎么每次都这么慢！”弘元帝怒道。

    雪天香也气道：“是啊皇上，您的龙体重要，陈长卿他应该提前炼好丹药给您备着，这样才能及时给您止疼。”

    “结果他倒好，每次都让您等待。上次徐公公去找陈长卿要丹药时，陈长卿就说丹药还没炼好，让徐公公一直等。最后让徐公公足足等了一炷香的时间，才把丹药给他。这次徐公公去了那么久都没回来，是不是又被陈长卿为难了？”

    弘元帝转了转眼珠，道：“也许丹药真的没炼出来？朕不相信陈长卿敢欺君。”

    雪天香小心翼翼地道：“那不一定，也许他笃定您很依赖他，才故意怠慢您。”

    说着，她哭道：“皇上，看到您这个样子臣妾真的很心疼，臣妾恨不得代您来痛。这个陈长卿也太过分了，他根本没把您放在眼里，要不然怎么不赶紧把丹药拿来？”

    听到这话，弘元帝眼里满是阴翳，他黑着脸道：“爱妃，你说得对。这个陈长卿，仗着朕需要他的丹药，就一次一次的怠慢朕。要不是看在这丹药的份上，朕真想宰了他。”

    说着，他重重地叹了一口气，“哎！可惜只有他会炼制长寿丹，朕又不能斩他。一旦斩了他，那就更没人帮朕了！”

    雪天香忙道：“皇上，您为何一定要依靠陈长卿呢？刚才璃王妃说他要帮您治病，但是被您拒绝了。璃王妃是神医，什么疑难杂症都难不倒她，要不您让她给你看看，说不定她能治呢？”

    弘元帝眼前一亮，“对，朕怎么没想到云若月。她是大夫，肯定会治朕的头疾。”

    说着，他赞赏地看着雪天香，“爱妃，你真是聪明。快，来人，快去传璃王妃，要她来给朕治病。”

    都这个时候了，弘元帝哪里还管什么长寿丹，他只想快点给自己止疼。

    “是，皇上。”有宫女说完，迅速地跑了出去。

    看到这个结果，雪天香这才松了一口气。

    -

    此时，云若月正和楚玄辰站在广明宫外面的花园里看星星。

    看着天上的星星，云若月道：“玄辰，你说皇上什么时候会派人来找我？”

    楚玄辰想了想，道：“徐公公一直没有回来，他也撑不了多久，我想应该快了！”

    结果楚玄辰话音一落，远处的台阶上就传来金钏激动的声音，“璃王妃，原来您在这里？真是太好了，皇上要见您……”

    “皇上要见我？”云若月立即道。

    金钏忙点头，“是的，皇上的头疼得很厉害，但是徐公公去了很久都没拿来长寿丹，所以雪贵妃才叫奴婢来找您。”

    说着，金钏着急道：“王妃，皇上现在头很疼，麻烦您快跟奴婢去看看吧！”

    云若月道：“好，我们走吧！”

    说着，几人就来到广明宫。

    等云若月走进广明宫时，便看到弘元帝正抱着自己的头难受地呻吟着。

    她立即走过去，道：“皇上，你怎么样了？”

    雪天香忙道：“璃王妃，皇上现在头很疼，你来得正好，你快给他看看。”

    “好，我这里有止痛药，你快给皇上服下。”云若月说着，从袖子里拿出一瓶白色的止疼药出来。

    然后，她把药递给雪天香，教雪天香如何给皇上服用。

    雪天香拿到药后，便听云若月的，给弘元帝服用了几颗药。

    弘元帝现在头疼得难受，想都没想就把药给吞了下去。

    大约过了一炷香的时间后，弘元帝才慢慢镇定下来。

    他渐渐的发现他的头不痛了，身体也轻松了不少。

    雪天香见状，赶紧拿帕子给他擦汗，“皇上，怎么样，您感觉好些了吗？”

    弘元帝深吸了一口气，道：“哎，我感觉好多了，头终于不怎么痛了！”

    说着，他看向云若月，“若月，你的医术果然高明，就这几颗药，也可以给朕止痛。”

    云若月道：“皇上，我把这瓶药留给您，以后你头疼的时候，可以服用它来止疼，不需要再服长寿丹。”

    雪天香道：“皇上，您看璃王妃厉害吧？她也一样可以给您治头疾，现在你不用一直依赖陈长卿了！”

    弘元帝听到这话，心情大好地点头，“的确，朕以前以为只有陈长卿能治头疾，一直对他百般忍耐。现在有了若月的药，朕以后可以不用再等那么久。”

    不过，他现在头虽然不痛了，但是心里还是痒痒的。

    他好想服长寿丹，感受那种如坠云端、飘飘欲仙的感觉。

    这时，弘元帝想起了刚才台上的戏曲。

    他又是一阵惊骇。

    他看向雪天香，道：“雪妃，你们先退下去，朕有话想和璃王夫妇说。”

    “臣妾遵旨。”雪天香道。

