    这一世，我们只站在朋友这一边。

    傅昀深眼睫动了动。

    他桃花眼弯起，和喻雪声握拳：“多谢，兄弟。”

    道一声兄弟，一切无需多言。

    “只有兄弟，没有姐妹吗？”凌眠兮探了个脑袋，“我也来帮你了好不好。”

    她偷瞄嬴子衿：“以前也是我帮你的。”

    “姐妹？”傅昀深环抱着双臂，“我这一世见你的时候，你还在地上爬，吃奶嘴。”

    他神情懒洋洋：“这个印象太深刻，实在是忘不了。”

    凌眠兮：“……”

    聂亦伸手，将凌眠兮拉到身后来，安慰她：“他意思是你也是兄弟，大兄弟。”

    凌眠兮气得不清，她掐着他的腰，宣布：“我要换个不直男的男朋友。”

    五少爷愣愣地出现在傅昀深身后的这几个人。

    就在前不久，他们才刚在莱恩格尔家族大家长的竞选上露过面，也在整个世界之城引起了轩然大波。

    这几位，都是贤者。

    五少爷怔愣好半天，忽然发出了一声惨叫：“卧槽，大哥！救命啊！”

    谁能告诉他，为什么他大哥会认识这么多贤者？！

    这年头，贤者已经跟萝卜一样，地里一个坑一个吗？

    傅昀深淡淡地扫了他一眼：“闭嘴。”

    五少爷立刻乖巧，他惊叹：“牛逼啊大哥，这阵仗，贤者院也能攻得下来吧？”

    “没兴趣。”傅昀深懒洋洋，“走了。”

    刚走了几步，他又停下。

    “对了，你还是留下。”傅昀深看向凌眠兮，“你的武力值不高，也没办法隐匿，容易出事，跟夭夭一起吧。”

    兴致勃勃的凌眠兮：“……”

    她好像的确跟修一样，在众多贤者里面，是为数不多手无缚鸡之力的那几个。

    贤者恋人的特殊能力是共生。

    说它普通又不普通，能把两个人的命运连在一起。

    但说它厉害，一般时候又用不到。

    看样子连贤者隐者的绝对隐匿都比不了。

    秦灵瑜虽然不是战斗型贤者，可她的梦境控制杀伤力却巨大。

    凌眠兮眼泪汪汪：“阿嬴，你男人欺负我。”

    “没事，我帮你欺负他。”嬴子衿塞给她一根棒棒糖，挑挑眉，“他昨天惹我生气了，今天我不让他进屋。”

    凌眠兮眼睛一亮：“太巧了阿嬴，我对付聂亦也是这招，其他对他这个直男来说，都是对牛弹琴。”

    聂亦捏了捏眉心，开口：“小眠。”

    “来啦来啦。”凌眠兮抱住他的胳膊，“我最爱你了是不是，小亦亦？”

    聂亦：“……”

    没办法，女朋友一撒娇，还有什么事他不能做？

    “大嫂，哎，大嫂。”五少爷屁颠屁颠跟在女孩身后，“所以那天这些贤者大人们真的就是特地来给你撑腰的？都把我骗过去了，那理由，一个比一个找的好。”

    “嗯。”嬴子衿咬着棒棒糖，“你大哥，也是贤者，战斗力最强的一位。”

    五少爷：“？？？”

    艹，他的世界观魔幻了。

    嬴子衿和凌眠兮以及聂亦回到莱恩格尔家族，和路渊、素问打了招呼后，上楼休息。

    她靠在椅子上，望向远处的那座浮空建筑：“圣战……”

    嬴子衿按了按又疼了起来的头，有断断续续的画面不断闪过。

    她一直知道她失去过一段记忆。

    现在看来和世界之城有关。

    会是什么？

    **

    贤者院。

    一队骑士已经将玉绍云带到了魔术师的专属实验室。

    实验室里是瓶瓶罐罐，有医学仪器，也有炼金药炉。

    多钟气味交织在一起，十分刺鼻。

    绍云抿着唇，面容坚毅，没有露出任何畏惧之色。

    “玉绍云是吧。”魔术师从实验桌前抬头，转过身，“你很有勇气，我欣赏你的气魄，这年头，有胆量的人实在是不多了。”

    绍云没说什么，直接开门见山：“我只需要出城，玉家族大家长的职务，我已经移交给了后一辈。”

    “对对，没错，就是让你出城。”魔术师慢吞吞地晃了晃手中的药罐，“这是我炼制的两种毒药，你能抗过去，你就可以出城。”

    绍云皱眉：“毒药？”

    离城的手续一向是贤者教皇和贤者女皇管，只会清除记忆废除武力。

    “哦，对了，反正你大概率抗不过，我就和你聊聊。”魔术师摸了摸小胡子，“知道造成你妻离子散，造成你儿子这辈子都无法原谅你的罪魁祸首是谁吗？”

    不等玉绍云反应，他自问自答了：“是我。”

    “是我将S-23这种毒药交给了另外两位贤者，然后他们派人追杀傅流萤一路到华国。”

    绍云的神色骤然一变！

    “傅流萤肯定是要杀的，不过她为了保护她的家人，选择自裁了，但傅家的那两个老家伙，啧啧，有勇气。”魔术师摇头一笑，“一个死了，一个被喂下了毒药。”

    “这些，你都知道吗？”

    绍云手指握紧，死死地看着他。

    “听说你出城是要为傅流萤守墓？”魔术师感叹了一声，“不愧是夫妻，都这么喜欢为彼此牺牲，只可惜，你的牺牲晚了一步，啧啧，真是个悲剧。”

    悲剧是什么？

    悲剧，就是把美好的东西毁灭给人看。

    他就喜欢看这样的悲剧。

    玉绍云的背脊猛地绷紧，额上青筋暴跳。

    他手一握，倏然将佩剑抽出。

    银光乍现而出，直直地朝着魔术师的咽喉刺去。

    “锵！”

    佩剑定在了空中，寸步也不能前进了。

    “唉唉唉，虽然我不是战斗型贤者，但你一个肉躯凡人也没办法和我比。”魔术师用手指轻轻松松夹住玉绍云的剑，“你看，我连毒药都不用，就能够杀了你。”

    “凡人，总妄想着和神相比，简直是荒谬。”

    玉绍云听着这些话，只觉得浑身发冷。

    以前不是这样的。

    一心只会保护世界的贤者，怎么会变成这个样子？

    “行了，话不多说。”魔术师打开药罐，“来试药吧，我还是说到做到，你扛过去了，你就能够出世界之城。”

    他说着，就要把两枚药强硬地往玉绍云的口中塞。

    然而，药才刚出瓶罐，忽然！

    “嘭！”

    两颗药丸在外力的冲击下炸了开来，

    “他能不能打过你，我不知道。”同时，一道淡漠的声音响起，“但我能不能废了你，那还是可以的。”

    魔术师气急败坏，猛然转头：“谁？！”

    他还没来得及看清来人，眼前就是一花。

    下一秒，他被捏住了咽喉，双脚逐渐腾空。

    看间突然出现的男人，绍云愣了一下：“小七？！”

    “嗯，是我疏忽，没有和你说，要出城找我就可以了。”傅昀深撇过头，“你是她爱的人。”

    绍云的身子蓦地一震。

    魔术师却是大惊失色：“是你？你怎么进来的？！”

    傅昀深没说话，就这么捏着他的喉咙，径直往外走。

    魔术师大叫一声，直接用上了七八种毒药。

    但是，却没有任何反应。

    这些毒药，竟然对傅昀深都不管用！

    魔术师第一次慌张了起来，冷汗涔涔。

    原本他是无法制作毒药的。

    他的炼药天赋，也只能让他制作对人类发展有益的瘟疫解药和延年益寿的药等。

    他是在大人的帮助下，开启了逆位，这才能够制作各种各样的毒药。

    毒药，可比解毒好玩多了。

    可这是怎么回事？！

    “伯父，事情说来很长。”喻雪声扶起玉绍云，浅浅一笑，“还是先回家吧。”

    玉绍云还处于怔愣之中。

    有修的绝对隐匿在，根本没有人发现傅昀深闯进贤者院直接带走了魔术师。

    傅昀深手一松，将魔术师直接扔在了车上。

    “你敢动我？”魔术师咬着牙，色厉内荏，“你信不信，我要是出一点事，塔和昼言绝对不会放过你！”

    傅昀深再强，能和战斗型贤者打吗？

    “你说他们？”傅昀深转头，微笑，“他们两个被我打废了，你还要问什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    快结局卡文卡得厉害也发生糟心的事。

    声明一下，觉得嬴皇弱就不要看，傅哥哥就是会事事护着她，我开头就写了这是双向奔赴，互相救赎。

    只看见男主救女主看不见是两个人互救？嬴皇救了傅哥哥几次？

    嬴皇又为什么会被傅哥哥救？因为她救其他人耗完了力气，完全不顾自己的生命！这就是弱？

    对女性恶意这么大啊？

    要是傅哥哥冷眼旁观到时候被骂的又是男主了吧？

    明白了，女主被男主救女主无用，男主救不了女主男主无用。

    其他人都可以护女主给女主撑腰，就男主不行要不然就是靠男人。

    反正我不会改我的写作思路，所以不想看男主护女主的可以找无cp文看。

    再借用文里傅哥哥说的一句话：“她强，她厉害，和我护着她，是两码事。”

