    这个事太严重，而童谣又是他唯一的孙女，如果童谣出事，他哪里还有脸面去面对她的父母。

    “爷爷，别这么说，您也没法预料这种事。”童谣拉住爷爷的胳膊，安慰他，“没事没事的，现在我们都平安了。”

    “谣谣，爷爷年纪大了，真得大了，以后保护不了你了。如果你愿意，再给温录一次机会，爷爷看人不会错，他对你是真心的。能把自己的生死置之度外、为你不顾一切的人，值得托付。”

    “爷爷，他脾气太大了啊，刚刚在医院里还跟我耍小脾气，中午还不肯吃饭，墨墨小朋友都比他好。”

    “这样啊……那就不要给他机会了。”童贯生故意撇撇嘴。

    童谣也不说话，回了自己房间拿东西。

    她连吹风机、电熨斗、沐浴露都带了过去，温录这人讲究，医院里的东西他用着肯定不习惯，家里的东西才是最好的。

    整整收拾了一个行李箱。

    这一天天气极好，虽然温度还是很低，但春风化暖，颇有一些春天的味道。

    这样的天气适合出来走走，晒晒太阳。

    等她折回医院，她就拉着温录的手出来了。

    挑了个安静的长椅，她带着他坐下。

    温录虽然看不见，但能感知到阳光，那和煦的光落在他的脸上，如羽毛一般。

    他握着她的手不肯松，哪怕还有点生气，但就是不松手。

    童谣觉得手心黏着不舒服：“你要不要喝水？我去给你买。”

    “不渴。”

    “噢，要是冷的话你跟我说，我带你上楼。”

    “不冷。”温录顿了顿，“我好像闻到了花香。”

    童谣没闻到，她四下看了看，哪有花？

    “这边没有花。”

    温录得逞一笑，勾唇，靠近她：“是你身上的花香，好闻。”

    他眼睛上蒙着纱布，但干净白皙的脸上是明媚的笑容，童谣哪见过他这么笑，瞬间就怔了怔，忍不住盯着他那张脸看了许久。

    以前躺在一张床上她也会看他，但他不习惯被人盯着看，每次都会转过身背对她。

    现在她怎么看他，他也不知道。

    “谣谣，你以前一直在栾城生活、上学？”

    “嗯，我大学毕业后才离开栾城。”

    这是他第一次问她以前的生活，第一次。

    “等我眼睛好了，你带我在栾城走走，我想看看你以前上学的地方。”

    “没什么好看的，很普通，这里比不上安城。”

    “我想看。”

    “那等你眼睛好了再说。”

    “不，你答应我，不能再说。”

    童谣觉得他越发难缠，只好应了：“我答应你就是。”

    “那个裴……裴乐生呢？”

    “你问裴哥哥干什么。”

    “我就是问问，不然咱们坐着也是坐着。”

    “裴哥哥最近德国和栾城两处飞，很忙，他在建工厂，事情很多。”

    “以后，不准叫他裴哥哥。”

    “……”童谣来气，“你管那么多干什么？我从小到大都叫他裴哥哥，他本来就比我大，叫哥哥是应该的。”

    “听着就不舒服。”温录发小脾气。

