    第1280章最后一次！

    　　

    　　“呵呵，好啊，我们整蛊捣蛋双侠，横扫宇宙……哈哈！”冯笑笑顿时笑了起来，不过笑了之后，却又有些悲伤，叹道：“其实，大家也不用劝我了，我的身体什么样子，你们也清楚，韵韵姐姐，其实我要死了对吧？看你们每天都以我为中心，你连林逸老公都让给我，其实也是因为我要死了对吧？”

    　　

    　　“当然不是了，我们之前不是说好了么，这只是一个赌约而已。”唐韵摇了摇头连忙说道。

    　　

    　　“好啦，我都想开了，死了就死了，如果有下辈子，我们就下辈子再做姐妹，没有下辈子，我就在天堂等你们以后再来陪我，没什么的。”冯笑笑笑道：“其实，十多年了，我早就知道会有这么一天，我现在已经很幸福很满足了！”

    　　

    　　“哎，好吧，那我们去睡觉吧，至少现在很开心就好了！”楚梦瑶点了点头说道。

    　　

    　　冯笑笑因为身上弄满了林逸的鲜血，此刻有些血迹干了，凝结在身上很是难受，所以要先洗个热水澡才行。

    　　

    　　“我去洗澡，你们呢？”冯笑笑问道。

    　　

    　　“我们等一会儿，你先洗吧。”知道冯笑笑身上难受，所以楚梦瑶当仁不让的将洗澡的机会让给了冯笑笑。

    [笔趣阁520 www.biquge520.me]　　

    　　“我和笑笑一起洗喔！”陈雨舒却叫着要加入其中。

    　　

    　　反正楼上的浴室很大，两个人一起洗绰绰有余，冯笑笑也没有拒绝，这一段时间和陈雨舒混的已经相当熟了，坦诚相见也没有什么。

    　　

    　　冯笑笑放了热水，先一步进了浴室，陈雨舒说要去找沐浴液，据说一会儿就过来，冯笑笑也没有在意。

    　　

    　　不过，等冯笑笑脱了衣服，正泡在浴缸里享受的时候，陈雨舒却举着一个摄像机跑了进来，兴奋的叫道：“笑笑，快来，我给你拍写真！”

    　　

    　　冯笑笑在浴缸里面吓了一大跳，她怎么也没想到陈雨舒会端着一个摄像机跑进来！那自己岂不是都被录光了？看到陈雨舒那兴奋的样子，冯笑笑就气不打一出来，下意识的就跳起来，去抢陈雨舒手中的摄像机。

    　　

    　　可是，等她一站起来，才猛然的发现，自己这不等于全裸的曝光在了镜头前面了么？这下可倒好，整个被陈雨舒给拍光了！

    　　

    　　“哇，笑笑你的身材也很好喔！”陈雨舒边拍边躲闪：“快摆个POSE，我是准备等你挂了之后，给箭牌哥回忆用的！你应该配合才对，才能永远活在箭牌哥的心中！”

    　　

    　　既然冯笑笑已经看透了生死，那自然不介意陈雨舒开几句玩笑了，只是陈雨舒的做法，让冯笑笑实在害羞，虽说陈雨舒说的话，冯笑笑心里已经认同了！

    　　

    　　不得不说，陈雨舒说的没有错，自己死了，那林逸想自己了怎么办？看看自己的录像倒是可以缅怀一下，但是，这不穿衣服的录像，就有些难为情了！虽然，冯笑笑也不介意给林逸看，但是……就是有些害羞！

    　　

    　　而且，她最怕的就是陈雨舒转头就将这录像拿给林逸，那样她真的就没脸见人了！要是等她死了，看了也就看了，反正都死了，也什么都不知道了，也不用担心那么多！

    　　

    　　所以，冯笑笑眼珠一转，想到了一个好办法！那就是拉陈雨舒下水！

    　　

    　　“拍吧拍吧，你想怎么拍？”冯笑笑想到了办法之后，索性也不抵抗了，准备配合陈雨舒的拍摄。

    　　

    　　陈雨舒微微一愕，没想到冯笑笑这么快就想通了！

    　　

    　　不过陈雨舒也没有多想，在她看来，冯笑笑也是想在林逸面前留下点儿什么的，于是也放松了警惕，让冯笑笑摆各种的诱惑姿势去拍摄，而冯笑笑也一一配合了。

    　　

    　　于是，陈雨舒的警惕性就降到了最低。

    　　

    　　可是，却不曾想到，冯笑笑会突然发难，从陈雨舒的手中猛然将摄像机抢了过去，对准了陈雨舒自己！

    　　

    　　“哇哈哈哈，傻泡舒，上当了吧？这回该我拍你了，反正林逸老公看到我，也看到你了！来，摆个POSE，你的胸脯好大哇！”冯笑笑将摄像机抢走之后，就退到了一旁，避免摄像机再次被陈雨舒抢走！

    　　

    　　陈雨舒没想到冯笑笑之前如此的配合，是有预谋的，不过想想以冯笑笑的性格，也不难理解她为什么会这么做了！自己能干的事儿，冯笑笑也能干！

    　　

    　　“拍吧拍吧，反正箭牌哥都已经看过我了，都看了好几次了，也没什么！”陈雨舒索性也大方的让冯笑笑去拍，心里却想着，这份录像看来要等一等再给林逸看了。

    　　

    　　虽然陈雨舒以小老婆自居，但是也不过是说说，两个人还没有实质性的关系，陈雨舒贸然拿个录像去给林逸看，总觉得不太好。

    　　

    　　但是难得今天这么开心，拍一拍也无所谓了……

    　　

    　　于是，最开始单人拍，到了后来是两个人一起拍……最后，是两个人一起合谋去拍大小姐和唐韵……

    　　

    　　于是，大小姐和唐韵，马上就要倒霉了！这DV里面的录像，也彻底的不可能给林逸看了，只能变成几个姐妹间的笑料……

    　　

    　　林逸倒是没想到陈雨舒和冯笑笑会搞出那么大的动静，回到房间之后，林逸就第一时间进入了修炼空间中，疯狂的吸收着玉佩空间中的能量。

    　　

    　　“恐怕是最后一次了。”焦牙子看着林逸的样子，毫不留情的淡淡说道。

    　　

    　　“什么最后一次……”林逸的心中一动，虽然他听明白了，但是却不想听明白。

    　　

    　　“最后一次用这种方式将她救活！”焦牙子淡淡的说道：“我不信你听不懂。”

    　　

    　　“我听懂了……但是，为什么？”林逸苦笑了一下，果然焦牙子说的是这个事情，这让林逸不愿意接受，但是却又无可奈何。

    　　

    　　“为什么，你还不清楚么？”焦牙子抬头看向了林逸：“她体内的阴寒之气越来越浓郁强大，连你靠近她的时候，我都能感受到她体内的阴寒之气，你的血液再厉害，她体内的阴寒之气也产生了抗体，下一次估计就不会有什么效果了……就算你将全身的血液都用尽了，恐怕也就是多维持一次而已……”<!---->

