
　　“天啊！不会吧，这是要用狗粮虐死我们吗？”

　　很多人心里怒吼，请放我们吧！

　　植物学院这七女，可是曾经迷倒了无数人。

　　据说，当年能够在美貌上完胜她们的，只有天水学院的水冰儿，以及炽火学院的火舞。

　　风笑天眼中漏出一抹庆幸，“幸亏当初对火舞死心后，没有去追求她们。”

　　“我就知道，跟小九有过交集的女生，都难逃魔掌！”

　　“我的火舞！”

　　他心中一疼，苦涩的初恋，还没有盛开就枯萎凋谢，留给他的只有无尽的酸涩。

　　火无双哈哈大笑，拍了拍风笑天的肩膀道：“不是早就给你说了，舔狗舔到最后，一无所有！”

　　“别伤心，你的失败那是必然的，反正也没有成功过。”

　　“不曾得到，就永远不会失去，是不是被我安慰一下，瞬间就感觉舒服多了。”

　　周围的人直翻白眼。

　　风笑天真行锤他一拳，你特么是专门来扎我的心吗？

　　不就是竞争关系吗，至于吗？至于吗！

　　小九看着这几个明媚的女孩，站起身来，含笑点头道：“十年不见，你们还是这么漂亮。”

　　幻魔食人树魂师，瑞拉，仰起头哼道：

　　“怎么，现在成了创世神，就端起架子来，我们怎么也说老朋友了，十年不见，都不给一个拥抱吗？”

　　“我们队长可是天天想你。”

　　她嘻嘻一笑，顿时让气氛变得异常暧昧。

　　“别乱说！”

　　当初的队长紫荆，脸色微红，轻轻的撞了撞瑞拉。

　　可是，她丝毫没有防备，被瑞拉反手一推，直接扑到了小九的身上，顿时，后方几女笑成了一团。

　　“你”紫荆此刻脸色通红，没有想到又把被这队友给卖了。

　　“没想到，多年不见，紫荆队长还是这么热情，看来我的风采依旧，仍然可以迷倒万千少女，让你投怀送抱！”

　　小九笑了。

　　这一刻，紫荆羞怒无比，小九果然还是跟以前一样的可恶。

　　她赶紧就要往后退，却发现被小九揽住，不由得一呆。

　　“怎么，占了便宜就想跑？是不是应该负责呢？”小九低头邪笑道。

　　“你，你混蛋！”

　　紫荆感觉好无助，她十年来培养的院长气质，此刻荡然无存，像是一个被俘虏的雌豹，只能不安瞪着小九。

　　植物学院的其他女生，一个个笑的花枝乱颤，看向小九充的目光中充满了喜悦和甜蜜。

　　她们永远也忘不了，十年前，当那场大海啸来临时，她们又多无助。

　　海洋魂兽，强大无比，各种奇形怪状的怪物，大的超出了她们认知，张着巨大的嘴巴，要把她们吞噬。

　　可是就在她们以为要死的时候。

　　一条条荆棘藤蔓却组成了无坚不摧的堡垒，把所有敢于冒犯的海魂兽全部诛杀。

　　在那一刻，她们心中都有了一个让她们魂牵梦绕身影，小九！

　　再次重逢，内心怎么能平静？

　　“放开我，好多人还在看着呢！”

　　紫荆眼中带着一抹恳求，她此刻完全忘记了，她还是一个强大的魂师。

　　“天啊，我们的院长竟然对人投怀送抱，我不想加努力。”

　　一个个倾慕紫荆的学员直感觉异常难受。

　　他们顿时觉得被人抽干了身上的力气。

　　“我猜这一定是院长碰到了旧情人，然后不顾世俗的看法，义无反顾的表白，真是好浪漫啊。”

　　女生们则是另一种看法。

　　可是都认为是紫荆倒追。

　　听得紫荆羞怒不已。

　　“我难道记错了？你可是赤焰荆棘魂师，难道不准备抽我吗？还是说.........舍不得？”

　　小九不由得玩心大气，就想逗弄一下这个刚强的美女队长。

　　“你...”紫荆眼睛瞪大，觉得小九太可恶了，这么撩，合适吗？

　　“我们队长这明显是怕伤了你，下不去手，是不是啊，队长？”瑞拉嘻嘻一笑。

　　“不对，是应该想跟小九多待一会，脸上很委屈，心里乐开了花吧。”

　　吞龙魔芋魂师，拉维斯，调侃道。

　　“对对，十年不见，情难自已！爱在心里口难开。”

　　金纹兰花魂师，千穗，越是点头赞同。

　　“你们！”紫荆没想到自己会被卖的这么彻底，她一咬牙，恨声道：“也不知道，是谁，总是在说，好想去武魂城，就是给小九做情人也愿意！”

　　互相伤害，谁不会呢？

　　紫荆也豁出去了。

　　吸血藤魂师暮月藤，青藤魂师暮云藤，这两个双胞胎眨眨眼，异口同声道：“队长，你瞎说什么大实话呢？”

　　“你这么透露我们的秘密，良心不会痛吗？”

　　“就是，就是！”

　　潇湘剑竹魂师，竹语很认真的点头。

　　“你们....”紫荆彻底无语了，这帮丫头全疯了吧。

　　这可不是在大家的闺房，说一些脸红心跳的话，彼此闹一闹，这可是在小九的行宫，周围有这么多人看着呢。

　　而且，小九还在呢！

　　你们这么肆无忌惮，就不怕，某人得寸进尺！

　　好吧，貌似只有她是受害者。

　　紫荆抬头，就看到了小九戏谑的目光，她心里一颤，赶紧低头，不敢再跟小九对视。

　　“我感觉人生已经到达的巅峰，走到哪里独有美女主动表白，我的泡妞技巧完全没有用武之地，人生，真是寂寞如雪！”

　　小九不由得仰天长叹。

　　“你还能再不要脸一点吗？”紫荆白了一眼小九，真看不惯他得了便宜还卖乖的样子。

　　有本事，你松手啊！

　　“你这是激将吗？好深的心计，我承认，我中计了！那么，咱们去我的寝宫聊一聊，反正比赛时间还长着呢。”

　　小九邪魅的一笑。

　　紫荆瞪大了美眸，完全懵逼了。

　　周围，植物学院的六个女生，一个个笑的不行。

　　小九还是跟以前一样，一点都没有变啊！

　　“我是属于大家的，你还要独自霸占到什么时候？没看到后面都等着吗？”小九捏了捏紫荆的鼻子。

　　“你，可恶！”

　　紫荆直感觉脸上火辣辣的，她此刻只想找个地缝钻进去，立刻像是被踩着尾巴的猫一样退开。

　　回头恶狠狠的瞪着小九。

　　小九给紫荆眨了眨眼睛，然后对着其他女孩子笑道：“来吧，谁要一个热情拥抱？”

　　这些女生，可是为他提供了植物系的所有战斗思路。。

　　吸血藤，寄生共生，吞噬，自己献祭给自己.......

　　每当想起了这些，他就忘不了这些可爱的女孩，她们每一个脸上都带有明媚的笑意，让小九感到如沐春风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，赤炎荆棘魂师，美女紫荆免费阅读。https://xs.23sk.com 