    夜晚，贝克兰德。

    一道身影行走在街道上，这是个普通的男人，他穿着黑色长风衣，扣紧了帽子，长相平凡无奇。

    街道上，到处都有轰炸遗留的痕迹。

    教会、王国、以及民间组织的各种人员仍在各处废墟间出没, 搜救着希望渺茫的幸存者。

    断肢、尸体、鲜血一次次地浇灭了人们的希望。

    孩子在哭喊着父母，妻子在呼唤着丈夫，父亲呢喃着儿子的名字。

    许许多多的家庭，在这一天变得残缺，甚至消失。

    人们有的沉默，有的流泪, 有的哭到晕厥, 醒来又被悲伤再次淹没。

    整个城市被悲痛的气氛笼罩着。

    而这，还是弗萨克飞空舰编队提前撤离的结果。

    如果再让他们多逗留一分钟，那么像这样的家庭，像这样的悲剧，不知道会增加多少。

    那个模样普通的男人转入了一条巷子里，避开了几个迎面而来的警察，又从另一边的街道出现，往东区的方向走去。

    “还好我白天把一支弗萨克帝国的舰队干掉，俘虏了他们的将军，原来弗萨克人还有另外一支舰队在海上等待，预备天亮之后摧毁王国的造船厂。”

    这个男人用自己才听得到的声音说着话，如果有谁听到他的话，肯定会吓一跳。

    这可不像是一个普通路人能够知道的情报。

    是的，这并非普通路人。

    而是西法。

    干掉了那支弗萨克舰队后，西法率领的第三舰队获得宝贵的休息时间。

    他们将于黎明时分，再次出动，袭击停留在鲁恩海域上另外一支弗萨克舰队。

    那是由上将叶戈尔.艾因霍恩指挥的舰队, 和摩尔斯克一样出身皇室。

    距离行动还有一段较长的时间，西法便秘密返回贝克兰德, 并用‘千面旅人’改变了自己的容貌和身高。

    他来到东区一间废弃的房屋中，释放出‘迪恩.温格里斯’的投影。

    他和投影建立起联系后，便让投影离开了房屋，行走在夜色浓郁的东区里。

    这是一个拿来钓‘不老魔女’卡特琳娜的鱼饵。

    西法相信，在战争爆发之后，卡特琳娜的行动会变得更自由。

    同理。

    如果铁血十字会打算在贝克兰德谋求什么的话，迪恩.温格里斯会趁这个机会进行活动。

    当然，能否钓到卡特琳娜，西法不抱太大期待。

    一切顺其自然。

    今晚，迪恩.温格里斯这个投影用一条颜色深沉的斗篷包裹住自己，没有戴红色半高礼帽，这让他显得更低调一些。

    更符合实际情况一些。

    这个半神投影以各种方式秘密地接近东区那些教堂，但什么也没有做，仅限于观察，却会给人一种图谋不轨的感觉。

    就这样将东区的教堂几乎逛了个遍后，西法已经准备让迪恩这个投影离开，却在经过一个巷子的时候，巷子中一面布满裂痕的镜子表面, 突然变得幽幽暗暗。

    镜子中仿佛藏着数不清的事物，以及层层叠叠的空间。

    仿佛成为了连接异世界的通道！

    随后一道身影如同没有实际形体一般，从镜子里钻了出来, 正是‘不老魔女’卡特琳娜。

    在西法的控制下，迪恩.温格里斯露出一个暧昧的笑容：“晚上好啊。”

    “你这是在散步吗？”

    卡特琳娜表情不改地看着对方道：“你不会想在这种地方交流吧？”

    接着转过身，像一个没有实体的幽灵般行走着。

    迪恩.温格里斯的投影耸了下肩膀，跟着这个魔女来到间废弃的成衣工厂里。

    猎人投影如同回到自己家一般，状态轻松地坐到一口木箱上，就差翘上腿再来一杯红葡萄酒。

    “你们在贝克兰德干什么？”

    随口一问后，卡特琳娜又自已补充：“你不用回答我，我对你们的行动没兴趣。”

    “我只想知道，特莉丝是否在你们手上？”

    迪恩露出一个懒洋洋的笑容：“不然呢？”

    “看你的样子，就知道你没捉到那个魔女。”

    “这么一看，当天我救下她实在太正确了。”

    卡特琳娜依旧没有什么变化地叹息道：“相信我，救下她对你们并没有什么好处。”

    “事实上，我们不想跟你们为敌，你们何必插手。”

    她说话的时候模样语气变得十分柔弱，让人有种想要呵护，绝不允许她受到伤害的感觉。

    迪恩.温格里斯哈哈大笑起来：“别这样，别勾引我。”

    “一想到你是个活了千年的老女人，哪怕长得再漂亮，我也提不起兴趣。”

    卡特琳娜的脸色霍然难看起来，她哼了声，但很快又恢复那种圣洁的气质。

    “特莉丝虽然只是序列4，不过，我不认为你们可以控制住她。”

    斗神投影点头道：“没错，如果只是我和我的同伴，的确很难控制得住一个序列4的魔女。”

    卡特琳娜蓝眸微合地道：“你不是决策者？”

    “这不是很正常吗？”

    “如果仅仅依靠我的话，你觉得我们有可能不引起任何方面注意，就进入贝克兰德吗？”

    迪恩口中‘啧啧’作响，目光大胆地上下打量着眼前这个魔女。

    “我以为你活得够久，会有足够丰富的人生经验，你该不会是直到现在，才猜到我的背后有另外的大人在主持这一切吧？”

    卡特琳娜一点也不生气地说：“你应该不用再消化‘挑衅者’魔药了吧？”

    “既然这样，能不能好好交流，挑衅我有什么好处？”

    迪恩.温格里斯在西法的控制下，露出一个不以为意的笑容道：“那可难说，说不定你一生气说漏嘴，就会告诉我很多重要的情报。”

    卡特琳娜皱眉道：“就算你有天使庇护，难道我们没有吗？”

    “你觉得我不敢现在就动手杀了你吗？”

    半神投影打了个哈哈道：“我承认，你们魔女也很狡猾。”

    “不过说到阴谋诡计，你们还差点。”

    “所以收起你的试探吧，如果你敢动手早动手了。”

    “再说，战争已经打响，你的王室朋友应该没空帮忙吧？”

    “如果只是你的话，打不过，我觉得逃跑还是做得到的。”

    “你不会天真地以为，我什么准备也没做就这么在东区里面徘徊吧？”

    “所以，如果你想认真交流点什么，就收起你的计算和阴谋，拿出一点诚意来。”

    “虽然我觉得，你们魔女应该没有‘真诚’这种高尚的品质。”

    “哦，抱歉。”

    “我记起来了，你还自称‘白之圣女’，刚才一直‘魔女魔女’的叫显得我太没礼貌了。”

    “我想你应该会原谅我的，对吧，圣女女士？”

