    “殿主最近正在搜捕一具圣者灵魂体，恐怕抽不出人手来。”骨幽面色阴沉，眼神凝重道：“就凭我们几人的话，恐怕还对付不了凌烟阁。”

    闻言，慕骨老人身躯一震，惊骇道：“圣者灵魂体？最近有圣者陨落了吗？”

    “这你就不需要知道了，撤离黑角域吧，等他回来复仇就麻烦了。”

    骨幽觉得陈墨极其的诡异，斗王的气息，竟然能爆发出媲美半圣强者的能量。

    还有那条不知来历的青龙，以及前段时间疑似天妖凰一族的火鸟。

    种种，都证明其身后关系的复杂，再在黑角域呆下去，在没有魂殿的支援下，很有可能阴沟里翻船。

    先避一避，等殿主抽出手来，再找他算账。

    “是，二天尊！”慕骨老人拱手道。

    ...

    另一边，雷落之地。

    顾名思义，此地时刻有雷霆自九天降落，而且还是十二个时辰不间断的那种。

    忽然，一道黑影一边操纵着雷霆攻击着身后，一边朝着雷落之地外面飞速掠去。

    “桀桀，你逃不掉的，整个雷落之地，都被我魂殿包围了，束手就擒吧！”

    后方，一团浓浓的黑雾飞速追赶，雷霆劈落在黑雾上，就如同被黑洞吞噬了一般，毫无动静。

    “妈的，老家伙，你怎么被魂殿追踪到了。”

    郑天自然不会听后面之人的狗屁话，不仅如此，还施展了秘法，速度陡然间加快了许多。

    “臭小子，几百年过去，老夫怎么知道这雷落之地成了魂殿的地盘。”一道极其虚幻的灰色影子，跟随意郑天的身旁，从气息上看，似乎受了很严重的伤。

    “麻蛋，这雷族也特怂了，地盘都被魂殿抢了，也不知道出来吭一声。”郑天骂骂咧咧，旋即看了虚影一眼，说道：“不过老家伙，你没事吧？”

    虽然郑天一口一个老家伙，但还是极其担心虚影老者的。

    “老夫当年纵横大陆几十载，这点小伤算什么，一群无名小辈，竟然还想追捕老夫，即使是魂灭生也不敢说这话。”灰影老者极其霸气道。

    活落。

    轰！

    一道粗壮的雷柱降落，耀眼的光芒，照耀整个雷落之地，宛若白昼一般。

    “恭迎副殿主！”后方的黑雾中，传出洪亮的恭敬声。

    话落，只见郑天前方的空间，突然间缓缓扭曲了起来，浓郁的黑雾，自其中渗透而出，与此同时，一道淡漠得不掺杂着任何情绪的声音，在整个雷落之地，响彻而起。

    “三百年前的紫雷圣者，本殿主可是如雷贯耳。”

    “本殿？副殿主？”听得那扭曲空间传出的淡漠之声，郑天瞳孔一缩，身形一顿，偏头看向虚影老者，凝重道：“老家伙，你这乌鸦嘴！”

    被唤作紫雷圣者的虚影同样面色凝重，缓缓道：“几百年，魂殿还是这样，如老鼠一般掩掩藏藏，真觉得这样出场很帅吗？”

    黑雾自扭曲的空间不断渗透而出，最后在两人的注视下，缓缓凝聚成一道全身包裹在黑雾中的人影。

    黑雾人影听到紫雷圣者这话也不生气，反而笑道：“看来，这雷落之地的天雷心，是被你找到了。”

    紫雷圣者没有回答黑雾人影的话，而是冷笑道：“堂堂的魂殿副殿主，难道就这种胆识？只出动一个虚影来这雷落之地。”

    “虚影...”郑天一愣，旋即回过神来，凝聚虚影不过是斗圣强者小小的手段而已。

    “对付一个陨落上百年的圣者灵魂体，本体前来，岂不是大材小用。”黑雾微微波动，传出古怪笑声。

    这时，郑天身后追击的黑雾也已赶到。

    黑雾消散，显露出了几道威严肃穆的身影。

    “属下血河。”

    “属下囚地。”

    “属下魔雨。”

    “...”

    “拜见副殿主。”几道身影皆是拱手恭声道。

    “啧啧，想不到魂殿的几大天尊都到齐了...”紫雷圣者阴阳怪气的笑道。

    “所以，你还是老老实实的束手就擒吧，免得遭受折磨。”黑雾人影说道。

    紫雷圣者沉默不言，像是在思考对策。

    “老师，怎么办？”郑天低声道，这也是他自拜师以来，第二次叫紫雷圣者老师了。

    紫雷圣者陈墨一抹，忽然看向郑天，脸庞露出罕有的和蔼笑容：“徒儿，这段时间为师的严厉，让你有些受苦了，往后的路，就得全靠你自己走了。”

    “记住，神雷体未大成，切勿替为师报仇。”

    话落，紫雷圣者催动他少有的灵魂本源，在郑天的身后打开了一道虚空裂缝，在虚空裂缝出现的那一刻，紫雷圣者本就虚幻的身影，变得有些透明了起来。

    “老师，你...”

    郑天的话还未说完。

    紫雷圣者趁郑天还没有反应过来，一把将其推入了空间裂缝中。

    “想逃？简直是妄想...”

    黑雾蠕动，一只苍白枯瘦的手自黑雾中探出，朝着空间裂缝中的郑天，隔空抓去。

    “一群肮脏的虫子，给本圣死去吧！”紫雷圣者的虚影忽然剧烈膨胀了起来，一股磅礴的能量，自其的体内丝丝弥漫而出。

    “不好，魂爆，快退。”黑雾人影也顾不得去抓郑天了，黑雾卷过身旁的几大天尊，便朝后退去。

    “老家伙，不，不要...”郑天嘶声裂肺的吼道，眼泪止不住的从眼角狂飙出来。

    “徒儿，再见了。”紫雷圣者回头看了郑天一眼，旋即恐怖的灵魂能量，自体内汹涌而出。

    “不...”郑天不断的嘶吼。

    因为在灵魂能量汹涌而出的那一刻，紫雷圣者的虚影，也在缓缓消散。

    “在本殿主面前魂爆，可没那么容易。”

    突然，一道威严的声音自苍穹上方响起。

    当声音落下的那一刻，紫雷圣者消散的身影，忽然停顿了下来，汹涌而出的灵魂能量，也是在控制在一个空间内。

    苍穹之上，一道坐在黑椅上的黑袍男子，从天而降。

    在他出现的那一刻，雷落之地的魂殿所有人，包含在黑雾人影在内，全都单膝跪了下去，恭声道：“恭迎殿主！”

    ps：感谢各位的月票！推荐票！

