    “赵雨菲？你不是走了吗？”

    站在大汉身后的，正是她之前的前男友，吕鹤轩。

    这人的运气倒是不错，刚一进平原基地，就遇到了自己的一个高中同学。

    在同学的帮助下，也成为了一名进化者。

    此时的他站在赵雨菲的面前，他本以为自己这辈子都不会再见到这女人，可是现在，他们又见面了。

    “吕鹤轩？今天真是不吉利，居然能遇到你。”

    赵雨菲此时自然是对这男人没什么好感，欺软怕硬，背信弃义，简直就是个人渣！

    “鹤轩，这是谁啊？长得还挺好看的啊。”

    身形巨大的男人拍了拍吕鹤轩的肩膀，出声问道。

    在他看来，眼前这位极品美女，似乎跟自己的高中同学吕鹤轩有点关系，但是不知道是什么关系。

    “我女朋友，以前.....”

    “谁是你女朋友，不要脸。”

    赵雨菲看着吕鹤轩一副得瑟的模样，就不由得俏脸寒霜。

    “鹤轩，朋友就朋友，什么女朋友啊？”

    站在吕鹤轩身后的一名进化者不由得哈哈大笑，想不到这吕鹤轩想要装个叉，人家妹子都不给你机会。

    “哈哈哈哈，是啊是啊，鹤轩，你要追人家也没啥问题啊。”

    前者的脸上也是被气得一阵青一阵白，要知道，两个小时一起，他们还恩爱着。

    他收起情绪，一脸温柔的说道：“菲菲，回来吧，我现在已经成了进化者，可以保护你了。”

    “我发誓，绝对不会再让你受半点委屈，你一定要相信我！”

    “我呸，你以为就你是进化者？”

    赵雨菲可不会再相信他的鬼话，自从自己成为了进化者以后，她对这些事情看开了不少。

    只有真正愿意保护自己的人，才会真正的像自己伸出援手，才不会向这吕鹤轩一样假惺惺。

    “什么意思？你不相信我？”

    吕鹤轩愣了一下，他是知道赵雨菲不能成为进化者的，那问题就出在自己身上了？

    正当他打算施展能力的时候，旁边的大汉拦住了他，小声说道：

    “不是，你俩真的有点关系？”

    “哎呦，我骗你干什么，我跟你讲，我俩之前确实是好好的。”

    听到吕鹤轩的自述，大汉沉思了一下，说道：

    “那她可能已经找到新的靠山了。”

    好家伙，语不惊人死不休，吕鹤轩瞪大了眼睛，里面满满的全是疑惑：

    “为什么？”

    大汉将他拉到远处，说道：“你想啊，你跟我们进化者在一块，肯定能变成进化者，那她呢？”

    “她不可能是进化者，她之前就服用过进化晶石，没有效果。”

    吕鹤轩认真的说道，当时的他在场，好端端的一枚进化晶石就这么浪费了。

    “所以说啊，她不是进化者，那她肯定是找到了靠山！”

    大汉的眼睛里露出睿智的光芒，内心也是无比的自信。

    吕鹤轩半信半疑：“真的假的？能吗？这么快，玩无缝衔接？”

    "那可说不定，咱们只要跟着她，肯定能找到她背后的靠山！"

    “行，那我听你的，哥。”

    吕鹤轩与大汉走了回去，寒暄了几句就要离开，赵雨菲巴不得他吕鹤轩赶紧走。

    她抬脚走在路上，漫不经心的溜达着。

    说起来，这基地里的生活，远比外面要平静的多，但是也太过平静了。

    没有一丝冒险精神，就像是给自己找了个养老院，坐看夕阳红？

    赵雨菲自从成为进化者，就没有想要呆在这里，她想要杀丧尸，拼尽自己全力去杀！

    ......

    “第五关？怎么这么多？”

    宋严看着地上足足十六只崩牛的身影，心中不由得倒吸一口凉气，这要是攻击起来，自己岂不是很危险？

    但是只要抗下这一波，他就可以提前从这座遗迹之中走出去。

    嘭嘭嘭！

    剧烈的震荡从地面上掀起，一道道波纹交织，溅起巨浪一般的尸体炮弹！

    十六只崩牛同时踏地，整个地面之上，犹如一张巨大而有密集的大网。

    将飞行在空中的宋严，遮了个严严实实。

    他不想再碰到这飞起来的尸体，速度飞快，力量沉重，就像是用手接炮弹一样痛苦。

    倍速开启！

    整个人犹如一道幻影，在这张大网面前不断的穿梭，躲避障碍物。

    这一次的倍速开启，足足提高了将近四倍的速度，宋严本身的速度再加上坠落之翼提高的三倍，已经达到了十二倍！

    直接在原地留下一道残影。

    宋严就像是一只灵活的鱼儿，在这张大网之中飞快地穿行，丝毫不受影响。

    然而最为可惜的是，自己的倍速只能够维持一分钟。

    一分钟过去，眼前的大网依旧密集，宋严则决定压低自己的位置。

    在他的判断之中，这张大网距离天空越近，它的密集程度也是最为恐怖的。

    所以，最好的选择，就是降低自己的高度，在中间位置迎接这张大网。

    中间的缝隙，绝对足够自己穿过！

    宋严眼神一冷，巨大的前腿踏下，尸体巨浪飞起，他的位置也转换了过去。

    巨浪激荡在一起，编织成了一张巨大的方格子网。

    宋严则趁着这个机会，一举冲进了一个格子的最中间位置！

    感受着格子不断的上升，自己的身边却没有受到任何伤害，他的脸上露出笑意，成了！

    看来自己的判断是正确的！

    这样做，既可以在巨浪升起之前，安顿好自己，又可以在大网编织的时候，将自己埋在安全的位置。

    很快，在这之中不断地穿行，三分钟的时间很快过去。

    十六只崩牛化为尸体，倒在猩红的战场之上，宋严的也控制着坠落之翼下降。

    【叮！恭喜宿主击杀黄金·崩牛16只，获得经验值144000！】

    【是否保留进度？】

    【是否前往下一关卡？】

    面前的战场直接转换为了一面灰白色的墙壁，宋严直接选择了第一项。

    遗迹的进度在所有的遗迹都是相同的，但是系统碎片有的基地只有一个，别的地方则没有。

    所以最重要的是，前往遗迹拿到属于自己的系统碎片。

    他赶时间。

    眼前的世界再度恢复，灰蒙蒙的末世，又一次重归眼前。

    “还差最后一枚系统碎片，又不知道那里的基地会有，难不成每一个基地都有一枚？”

    宋严皱着眉头猜测，他的身旁，站着两个直愣愣的士兵。

