    恰在此时！

    一声凄厉吼叫从洞开的石门里响起。

    “吼！！！”

    震耳欲聋的咆哮声响彻整个大厅。

    所有人都下意识的捂住耳朵，视线却是目不转睛的盯向洞开的石门。

    一道黑影从石门后冲天而起！

    尸气弥漫充斥整个大厅，闪烁金属光泽的身躯重重撞向天残老人！

    天残老人根本就没有想到石门之外，竟然会有一黑影奇袭。

    猝不及防之下，根本来不及做出任何反应。

    砰……

    天残老人犹如离弦之箭一般倒飞而出，重重撞在了山壁上，激起漫天烟尘。

    直到此时, 众人才看清楚了黑影的真正面目。

    近乎九尺身高，身形高状魁梧，身周散发出浓浓灰色尸气，苍白干枯的皮肤，尖锐狭长的指甲，赤红如血的双目。

    这黑影赫然就是一具僵尸！

    更加令叶瑾一众感到震惊的是。

    这僵尸非是毛僵, 而是一头货真价实的飞僵！

    一头堪比筑基通明的飞僵！

    “不！他不是简单的飞僵, 你们看他的皮肤！”

    白季薇发现了华点，惊呼一声道。

    人妖双方闻言, 赶紧仔细看了过去。

    只见这头飞僵皮肤不仅惨白如纸，竟然还隐隐透露出一股紫意！

    竟然是一头即将突破紫僵的飞僵！

    这一下人妖双方彻底是傻眼了。

    本来筑基六层的天残老人就已经让双方感到恐惧了。

    没想到石门之后竟然会有一头相当于通明圆满的飞僵，这简直是让他们绝望！

    “吼！”

    飞僵厉吼一声，血腥双目环视一圈，每一个被他扫过的人也好，妖也罢，都发自内心的感到战栗，哪怕是叶瑾也不例外！

    他的手段底牌可是最怕遇上飞僵啊！

    即便是天残老人，叶瑾他也不是完全没有活路，但飞僵就不同了，那是真的死路一条。

    更不要说还是一头即将突破紫僵的飞僵。

    不过令众人感到松了口气的是。

    这头飞僵在环伺一圈后，并没有杀向众人，而是再次冲向了天残老人。

    看来破除了石门禁制后，飞僵的首要目标还是天残老人。

    “该死的！”

    好不容易缓过气来的天残老人见飞僵再次冲来，面色难看的几乎能够滴出水来。

    低骂一声，天残老人运转法力，那森白骷髅头再次出现了在了掌心。

    法力灌输骷髅头, 天残老人厉呵一声：

    “去！”

    一团黑雾浮现涌动, 骷髅头悬浮半空，一条森白绿火骷髅头里飞出，眨眼就化作成了一张三丈之大的绿火手掌拍了上去。

    此绿火和吞噬炼气圆满的绿火不同。

    绿火手掌飞出，能够明显的感受到大厅内的温度上升了好几度。

    这是有实质的火焰！

    轰。

    火光冲天。

    天残老人目不转睛的死死盯向火焰里。

    不料，一道黑影沐浴绿火飞出，那燃烧在飞僵表面的绿火根本就没有对其造成任何伤害！

    好强悍的肉身！

    见此一幕，山魈心里惊呼。

    这头飞僵肉身之强，简直堪比一件灵器，还不是琉璃玉如意那般的下品灵器，最少也是上品！

    甚至还是防御型的灵器！

    光凭这一身刀枪不入的强悍肉身，寻常筑基通明修士绝非这头飞僵的对手！

    飞僵双目闪烁嗜血光芒，尸气冲天，尖锐犬牙闪烁寒芒撞了过来。

    天残老人脸色大变，再次催动法力，一枚灵符出现手心撕碎。

    从其流露出的灵气波动来看，赫然是一枚二阶符箓！

    随着符箓碎裂，金系灵气骤然暴动凝聚！

    下一秒。

    一道金色屏障突兀出现在天残老人的身前, 屏障表面闪烁着金属光泽。

    从形式来看，倒是和一阶上品防御灵符金刚符很像。

    应当是金刚符的上位灵符。

    “嘭！”

    就在金色屏障升起的刹那，飞僵也终于是姗姗来迟，一爪拍在了屏障之上。

    咔嚓……

    哪怕是二阶防御灵符，在飞僵这一爪之下也根本防御不住。

    屏障之上顷刻间遍布细碎裂纹，随着声声脆响，碎裂成无数金色碎屑消失在空中。

    虽然屏障一下就破碎，但总归为天残老人争取了一秒钟的空当。

    趁此机会，天残老人身形暴退十米，再次拉开了与飞僵的距离。

    一爪将屏障击碎，见天残老人逃离，飞僵厉吼一声，再次冲了上去。

    大有一副不死不休之感。

    天残老人心里叫苦，这头飞僵简直是棘手无比。

    独眼闪烁一抹寒芒，只见他枯瘦手爪一探，顺手抓住了站在老狐妖身旁的一头妖怪！

    擒住这头妖怪，天残老人将其扔向飞僵。

    “啊！”

    一声惨叫过后，血雾炸开。

    飞僵尖锐手爪将这头妖怪撕裂。

    不过老妖怪的身亡再次为天残老人争取到了两三秒钟的时间。

    两者之间的距离再次被拉开。

    “该死的！”

    妖修一方见妖怪惨死，无一例外的都低骂一声。

    此情此景，摆明了天残老人不是这头飞僵的对手，还停留在大厅内，迟早会被天残老人当做替死鬼被抛弃。

    眼神相互示意一番。

    紧接着，金蟾大喝一声：

    “跑！”

    轰……

    所有妖修包括山魈在内同时爆发出全部妖力，四散而头，冲向了洞开的石门！

    其实还有一条路是顺着甬道离开地宫，退出魇瘴沼泽。

    但来到此地的妖修，无一例外的都是为了通明果。

    现如今天残老人被飞僵给缠住，石门洞开，通明果就在眼前，这些个妖修岂会轻易放弃？！

    狄子星一方的人类修士也不傻。

    妖修离开了，那留在大厅里的他们岂不是成为了天残老人的替死鬼？

    几乎是在妖修冲向石门的下一秒，狄子星、李云河众人也法力涌动，冲了过去。

    天残老人没想到众人竟敢逃跑，当即大怒道：

    “你们这是在找死！”

    说完，筑基六层的强大气息爆发，大量血瘴涌出，化作数道血带飞去。

    落在最后的一名人族炼气圆满被抓住。

    “狄师兄救我！”

    不过这种关头，大家都是自身难保，怎么可能腾出手来相助？

    死道友不死贫道。

    就这样，妖修冲在最前，人修居中，天残老人其后，飞僵处于最后追杀冲进了地宫深处。

    ……

