    第176章 灵界历练3，横扫蓬莱仙岛

    进入蓬莱仙岛海域。

    血红色的毒雾浓郁更甚之前，不过十米的能见度，让我们难以寻得确切的登岛方向。

    同样身穿与我们同款纳钨袍的婧音凭借着记忆带领我们继续前行。

    婧音的纳钨袍是老黑在飞机上赠予她的彩礼之一。我们八卦门所有人在神豪李教授的资助下，每人两套四级纳钨袍，一套现用一套备用，婧音身上所穿正是老黑的备用纳钨袍。

    自八卦门总坛出来，神豪李教授一直化身纳钨袍穿在爷爷身上，婧音并未知道有他的存在……

    一个多小时后，我们一群人艰难地来到蓬莱仙岛海岸。

    婧音此时开口问到：“我们现在去哪？”

    婧音这话将我们问愣住了，我们一群人只知道来蓬莱仙岛历练，却没有确切的历练目标。我们面面相觑，都不知如何回复婧音的提问。

    这时，侯静无厘头地冒出了一句话：“刷怪升级呗！，老米不是说岛上有很多怪吗？咱就刷怪升级捡装备！”

    “猴子说得有道理，就这么干，正好我要赚钱养家糊口！”老黑同意到。

    侯静和老黑的对话令婧音头冒黑线，心想自己怎么嫁了这么一个二货。

    为了消除婧音不好的想法，余下的我们八卦门人都同声到：“好，一起刷怪升级！”

    婧音差点被雷出内伤，心中的想法由怀疑自己嫁错二货，到怀疑自己跟错二货队……

    我们一群人经过简单的战术安排后，赵小倩和婧音凭借着记忆进岛引怪，余下的我们在海岸边守着杀怪。

    “吼…吼…吼……”

    一群炎血尸的叫声由远而近，海岸边上的我们F4立即捏化道罡武器，爷爷、露丝和邱凌修为不高，则是先退回海面负责捡漏。

    待炎血尸群进入我们十米的视线范围后，赵小倩和婧音立即左右跳开，侯静架起早已捏化好的十六卦坤坎阴龍水炮，并攻击道：

    “阴龍水炮，滔天巨浪！”

    一发水弹由侯静的水炮中射出，撞上炎血尸群后化为一颗巨大的水龍头，将所有的炎血尸吞没，而后产生大爆炸，所有的炎血尸化为碎块不再复生，地面散落二十余颗紫钻石和两颗血核。

    小天将战利品拾起，紫钻石全递给了我，因为大伙都知道紫钻石是我能开启“翼”血脉的“时间点卡”。两颗血核则是由他先保管，到时候卖出去再按人头分钱。

    肃清第一波小怪后，赵小倩和婧音领我们前行进入蓬莱的一个小城，看着小城内有些熟悉的房屋格局，我以为是来到上次与赵小倩来过的地方。

    结果婧音说这样的小城在蓬莱仙岛一共有四个，分别坐落于东南西北四个方位，我们所处的是西边小城而不是我之前来过的东边小城……

    我们一群人跳上城门楼高处，小天率先知道开启天眼能透过毒雾，而后我们皆打开了天眼，但由于毒雾太过于浓郁，就算天眼也只能是看到远处如热成像般的画面，不过这已经足够了。

    看着小城内三五成堆的炎血尸分布有些零散，不易一起群拉，我们决定分组行动清扫炎血尸。

    我、侯静、老黑、小天四人拥有八卦丹田，能使用阴、坎之气克住炎血尸，所以由我们四人当组长，每个人各带一个小组。

    侯静带邱凌和露丝一组，小天和爷爷一组，老黑和自己老婆婧音一组，我和赵小倩、胡姬仨人一组。

    分好队伍后，我们跳下城门楼，朝着各自队伍负责的区域冲了过去。

    我双手捏化两把坤坎二气道罡关刀，对着五只成堆的炎血尸发起攻击，手起刀落五只炎血尸立即命丧刀下，胡姬和赵小倩也不示弱，利用纳钨袍中的水属性锻刻术加持自身的武器，也分别干掉了两堆炎血尸。

    由于弥漫的毒雾限制，天眼下的侯静、老黑、小天仨只队伍的人，如同热成像画面，能看得清人的动作却看不到华丽的技能。

    不过，听到他们从远处传来的炫丽技能名称和炎血尸的惨叫声，也能想象出他们的精彩打斗和斐然战绩……

    十多分钟后，我们一群人聚集在通往山顶的城门处，每个人都毫发无伤，手提大包战利品交由小天。

    小天依旧将全部紫钻石递给我，血核自留代保管。我看着左掌心撑撑往上涨的紫色阿拉伯数字，心里别提有多高兴了。

    城门口，两只炎石巨人耸立着，老黑虽然早已知道它们能无限刷新，但为了能在自己老婆婧音面前秀一波，手持十六卦坤艮黑金盾和坤坎水龍单手剑，不听劝阻地冲了上去。

    老黑一跃而起，在高空将水龍单手剑柄插在黑金盾面凹槽，改双手持盾在胸前，凌空两个前空翻，而后收脚把自己裹进黑金盾，借助前空翻的推力和地心引力高速旋转：

    “水龍，龟蛋战车！”

    老黑的技能犹如一只巨型的水龍从天而降，一头扎向两只炎石巨人。

    “轰……”

    巨大的撞击将两只炎石巨人连同城门楼一同碾碎，收功后的老黑随手一挥收走两颗血核和十余颗紫钻石，就快速退回我们身旁。

    “轰…，轰……”，两颗从天而降的火山石落下，原位置两只新的炎石巨人诞生。

    “喔嚓，这刷怪速度也忒快了吧？”侯静惊讶地说了一句我曾说过的话。

    在婧音面前成功秀了一波战力的老黑愉悦地说到：“怕什么，怪刷得越快，钱来的也越快！”

    “有道理，这波到我了，我先上了！”

    同意老黑观点的侯静，提起阴龍水炮就冲了上去。

    阴龍水炮的最强一击滔天巨浪，冷却时间是60分钟，侯静前面已经用过一次，目前已无法使用。

    虽然没了最强一击，侯静靠着风骚的走位和纳钨袍锻刻术的加持，依旧成功拿下两只炎石巨人的石人头。瞬间收走战利品后，侯静快速退回我们身旁。

    不过数秒，第三波炎石巨人如期而至，和我们站一起的小天看都没看，将两张水属性的道罡符箓甩上天空，双手结印悠闲地喊到：“坤坎水龍符，双龍吐珠！”

    两只炎石巨人的头顶空忽现一大片乌云，两只水龍头从乌云层中冒出，张开大口吐出两颗巨型的圆形水弹直射地面的炎石巨人，将它们轰成水沫。

    小天随手一挥，地上一滩水沫突然冒出数十只锻刻术捏造的水型飞虫，抱着战利品就往回飞。

    小天这波秀得我们仨人直惭愧……

    (本章完)

