    “非哥？你没事吧？”老唐坐在沙发上，看着路明非小心翼翼地问道。

    “我能有什么事？”路明非白了老唐一眼。

    “可是你的手一直在揉腰啊……”老唐指着路明非的腰。

    “我最近实验做得太频繁，一直在实验室里泡着没休息好，腰酸背痛不行吗？”路明非瞪了老唐一眼。

    “可是我明明看到晓樯妹子在厨房里……”老唐怯生生地开口道。

    “嗯？”路明非眯起眼睛瞥了老唐一眼，尾音上翘。

    “没看见没看见，我什么都没看见！”老唐连忙摇头。

    “嗯。”路明非点点头。

    “可是非哥，咱们的午饭就不吃了么？我也有点饿了。”老唐揉揉肚子。

    “都这会了你还想着吃？！走！去找诺顿！”路明非没好气道。

    苏晓樯这会正在气头上，现在下去吃饭，谁吃谁还不好说呢。

    但是他也委屈啊！要不是苏晓樯解释，谁能想到苏晓樯手里拿的是零吃到一半的面包？你说你吃都吃了，为什么还要再切一下呢？为什么就不能让零自己切呢？

    路明非感受到了来自命运的深切恶意。

    “非哥，要不咱点份食堂的外卖吧？我点过，食堂外卖送餐很快的，”老唐掏出手机，“非哥你想吃什么尽管说，我请客！”

    老唐打开手机屏幕看向路明非，却看到一双直勾勾地盯着自己的漆黑眼瞳，深邃得像是直通地底的幽暗洞穴，吓得老唐一个激灵。

    “非……非哥，你干嘛这么看着我？”老唐结巴道。

    “我想吃什么？我想吃你！”路明非咬牙冷笑，“晓樯在外面做好了午饭，然后你打电话从食堂叫份外卖来？你特么的其实是想害我死对吧？！”

    “没有啊非哥！我对你一片赤胆忠心啊！”老唐大惊失色。

    “用你的血来证明吧！”路明非顺手抄起一把雨伞对着老唐扑过去。

    “嘭——”

    房门突然被很用力的打开，路明非雨伞下垂，整个人以最快的速度立正转身，面向房门：“晓樯你来了！”

    “你不饿么？”苏晓樯冷着一张脸，“下来吃饭。”

    “欸！好嘞！”路明非点头哈腰。

    苏晓樯转身离开，用力地关上门。

    “非哥，这是……？”老唐一脸懵逼。

    “记住了兄弟，”路明非拍拍老唐的肩膀，语重心长地开口，仿佛之前要用雨伞给老唐见见血的人并不是他，“你以后要是找女朋友，千万记得找像晓樯这样的，就算生着你的气，也不会忘记叫你吃饭。”

    “非哥你要说这个的话，我倒有个事想麻烦你一下，”老唐挠挠头，“那个……您有办法让活灵拥有身体吗？就算不是正常的身体，只是实体也行啊！”

    “哈？”路明非瞪大眼睛，“人不行，至少不应该。”

    “可我是龙。”老唐道。

    “龙也不行！”路明非瞪眼，“给活灵搞一具身体，你是怎么想的？还真当我是万能的啦？”

    “连非哥你都做不到吗……”老唐情绪低落下来。

    “现在确实不行，几十年后我再试试吧。”路明非道。

    “卧槽！非哥你还真是万能的啊！”老唐狂喜。

    路明非白了他一眼，让活灵拥有身体，这难度可比杀掉一头龙王还要高上许多，他也不是没有研究过活灵，对于这种灵魂已经和再生金属紧密契合，甚至契合到了仿佛原生身躯一般的存在，想要让它们再度用拥有身体，估计得结丹境之上的修士才能尝试。

    “走吧，先下去吃饭，回来咱们去找诺顿。”路明非道。

    “好嘞非哥！”老唐跟上。

    ……

    老唐的识海中。

    “就这样，我的灵魂被路明非先生从骨骼中提取了出来，变得可以独立存在，但是如果不依附这个躯体投影的话，我的灵魂就只能在有限的一小片空间里活动。”康斯坦丁道。

    “原来是这样……”诺顿表示自己明白了，“康斯坦丁，你现在感觉怎么样？”

    “我觉得非常好，哥哥，”康斯坦丁一脸兴奋，“我再也感受不到以前那种挥之不去的虚弱了，我现在感觉自己前所未有地健康！”

    “真是……神奇啊，”诺顿感慨，“你的虚弱和先天残疾是父亲创造我们时刻意留给你的，应该是根植在你的灵魂深处，所以无论多少次茧化重生你都无法获得一个健康的身体，因为重生的只是你的肉体，但你残缺的却是灵魂。”

    “嗯，但是这个身躯投影不一样，”康斯坦丁笑得像个两米多高的孩子，“这个身躯投影内仿佛有什么东西，在我的灵魂进入时自动弥补了我残缺的部分，所以我的灵魂在这里面是就不再是残缺的状态，而是健康而且完整的！说实话，哥哥我都有些舍不得离开这具身体了。”

    “康斯坦丁，你能活下来并且摆脱残疾，这当然是一件好事，但是……”诺顿声音低沉，“你现在的生命还掌握在自己手里吗？那条叫路明非的龙，嗯……也可能是窃血者，现在是他在掌握着你的生命吧？连你的骸骨都在他的手里。”

    “嗯……”康斯坦丁点头，“但是没关系的哥哥，他是好人，是他救了我，否则在白帝城里就算他没有杀死我，我的身体也会崩溃，到时候我来不及留下卵，一样会死，现在他至少让我能够以灵魂的形态存在，而且还为我弥补了缺陷。”

    “但你也受制于他……算了，现在的局面，说这些也没有用，老公孙啊老公孙，我又体会到你说得那种有心无力的感觉了，那次是刘秀，这次这个叫路明非的看起来也不像是龙，”诺顿叹息，“为什么窃血者里每过上一段时间就会出现那么一两个离谱的玩意呢？还好他们不能茧化，身躯老朽灭亡之后精神只能在骸骨中消弭……”

    诺顿感慨到这里嘎然而止。

    高等血统的龙精神是不会随着死亡而消散的，而是在死亡后流入事先准备好的卵中茧化，加入没有留下卵，无处可去的精神也不会立刻消亡，而是以遗留下来的骸骨为载体陷入永恒的沉眠，在时间的作用下一点点消弭。

    而据他所知，那些在力量上足以和次代种甚至初代种亲王匹敌的怪胎级的窃血者，在精神，或者说灵魂上并不比高等血统的龙弱上多少，只是因为血统不纯没有制造卵并茧化的能力，所以死后会直接像没有卵的龙一样精神沉睡在骸骨中。

    那么问题来了，那个叫路明非的，连康斯坦丁沉睡在遗骨中的精神都能提取出来让它以单纯的灵魂形态存在，那么……其他窃血者们沉睡在遗骨中的精神呢？

    诺顿巨大的龙目猛烈地颤抖了一下，硬生生将思绪刹住了车——不能再想了，况且这根本就是不可能的事情，让康斯坦丁的精神脱离身躯单独存在已经是他这辈子见过最离谱的事情之一了，连掌控精神权柄的白王都做不到这种程度，这种事情可能随随便便就做到呢？

    “哥哥？哥哥你怎么了？”康斯坦丁仰头看着诺顿，不知道自己哥哥为什么突然沉默下来。

    “没事，”诺顿道，“只是走神在想一些不切实际的东西而已……”

    “嗨，两位，我又回来了。”路明非带着老唐的身影浮现在宁静祥和的云海上空，打断了诺顿的话。

    “你来了！”康斯坦丁显得很高兴，如果他现在用得不是投影的脸，看起来可能会有些可爱。

    “嗯，我来找你哥哥聊聊。”路明非道。

    “康斯坦丁，你先离开这里吧。”诺顿道。

    “可是哥哥……”康斯坦丁张张嘴。

    “离开吧，接下来的场合，不适合你在这里。”诺顿的声音不怒自威。

    “康斯坦丁，你先走吧，放心，我会和你哥哥好好交流的。”路明非也出言道。

    “哥哥……你们……”康斯坦丁犹豫纠结了一会，艰难地点头，“好吧。”

    “我送你离开。”

    路明非挥手，康斯坦丁身上的空间扭曲，扭曲过后，康斯坦丁的身影消失不见。

    “好了，现在我们可以谈谈了吧？”路明非抬头看向诺顿。

    “我的人类面啊，你也出去吧。”诺顿再次开口。

    “哈？凭什么？这里是我的识海啊！”老唐不满。

    “老唐，那你也先走吧，放心，这里有我。”路明非拍拍老唐的肩膀。

    “可是非哥，把你一个人留在这，不会有危险吧？”老唐担忧道。

    “放心吧，我不会有事的，你先走吧。”

    路明非再次挥手，如法炮制送走了老唐，心说有天书在，我不是有危险的那个，而是危险的那个。

    “都走了？”诺顿依旧保持不知道持续了多久的仰天长啸姿势。

    “都走了，现在我们可以谈谈了吧？”路明非一边问，一边心里暗下决定——俗话说事不过三，这老龙王要是还敢继续跟他提条件，他非得让它体验一下东海龙王面对孙悟空是什么感受。

    “咳咳，那我还有一个问题，”诺顿语气似乎不复之前的威严，“你真的在白帝城，也就是青铜城里轻松杀死了康斯坦丁。”

    “康斯坦丁是我杀的没错，以他当时的情况，就算我不动手……”

    路明非话说到一半，被诺顿出言打断。

    “咳咳，尊敬的路明非先生，对于我们之前不愉快的见面，请容许我深表歉意，那都是一些误会，误会。”诺顿的语气再不复之前的威严。

    “哈？”路明非瞪大眼睛。

    ……

    “您看，这样误会不久解开了么，大家都是朋友，朋友啊。”似乎是因为老唐对诺顿的束缚有所松动，之前在康斯坦丁浮现时诺顿就能做出极其复杂且富有张力的表情，现在更是笑得憨态可掬。

    要是能把这张脸上的表情复刻下来，拿去外面仿照招财猫做个招财龙什么的应该会很受欢迎。

    “既然误会解开了，那咱们也就可以谈谈了，”路明非道，“实不相瞒，诺顿兄，你在失忆这段时间所形成的人类记忆和人格，是我在机缘巧合下认识的朋友，如果按正常情况，等你恢复之后，你庞大的记忆会淹没同化他的记忆，这样他就等于从这个世界上消失了，他毕竟是我的朋友，我不希望这种事发生。”

    “明白！理解！懂！”诺顿接腔。

    “所以我用了一些小小的办法，把他作为一个独立人格分离了出来，你们可以说是同一个人……唔，同一条龙，也可以说不是，就像你说得，你可以把他看作你的人类面，虽然你没有一滴人血就是了。”路明非道。

    “懂了！我保证跟他井水不犯河水，要不我们约法三章，各自隔三天出来一次？”诺顿提议道。

    “放你出去……那是不可能的，”路明非摇头，“但是我可以答应你，几十年后……最多一百年，我就会把你们分离开，给你一个自由完整的身体，到时候我也会为康斯坦丁重塑身躯，这样你们兄弟就可以一起生活了，怎么样？”

    “一百年？倒是不算长，并不什么不能接受的提议，”诺顿道，“不过想来我也是无权拒绝的吧？那么我有一个问题。”

    “什么问题？”路明非对于诺顿所说的“无法拒绝”的说法不置可否，因为诺顿说得就是事实。

    “你究竟是一位我从没见过的亲王，还是有一个强得不可思议得窃血者？”诺顿问道。

    “窃血者？你说的是混血种吧？”路明非想了想，道，“姑且就把我看成是个混血种吧，要说龙族亲王什么的，离我也太遥远了一点。”

    “窃血……哦不，混血种，真是越来越离谱了啊。”诺顿感慨。

    “既然谈妥了，我就把老唐放进来了，”路明非道，“你能不能在识海里自由活动，就得看你跟他谈不谈得妥了。”

    “好，不过……”诺顿犹豫了一下，“他进来之后，你可否给我保留一些威严，我毕竟是君主。”

    路明非：……

    “行。”

    ……

    “所以诺顿兄你同意咱俩和平共处了？”老唐问道。

    “不，是我恩准你继续存在了。”诺顿道。

    “非哥我看它不像是诚意的样子啊。”老唐对着路明非道，“要不咱还是按谈崩了算吧。”

    在老唐看不到的角度，诺顿疯狂对路明非打眼色。

    “再聊聊吧，”路明非道，“诺顿兄看起来也不是不讲道理的龙。”

    “我的人类面啊，只要你同意解开对我的限制，我就答应在未来的一百年里不伤害你。”诺顿道。

    “那我图个啥？我不解开你也伤不到我啊！”老唐道。

    “但你也无法使用我的力量！”诺顿道，“只要你释放我，我就同意把一点点力量赐给你，如何？”

    “嘶……好像是个挺诱人的交易，”老唐摸索着下巴，“成交！”

    “明智的选择！”诺顿用力压下眼中的兴奋。

    “说起来诺顿兄你一直被关在这里说不定也会无聊，这里是我的识海，照理说我是能影响这里的，”老唐琢磨着自己应该和诺顿大好关系，一挥手，巨大的银幕凭空浮现，“作为关了你这么久的赔罪，要不要看场电影？”

    “电影？那是什么？”诺顿不解。

    巨大的银幕亮起，银幕上光影变幻，打在诺顿威严的面容上，诺顿巨大的龙目中流露出新奇之色。

