    墨绿色的小蛇扭动着身躯，昂首就朝着秦然的手腕咬去，在蛇牙几乎要触碰到手腕的刹那，秦然手腕一抖。

    啪！

    宛如鞭子的脆响中，墨绿色小蛇被甩成了笔直的一条线。

    接着，蛇身就这么软绵绵的耸塌下来。

    “你……嘶嘶……你……”

    墨绿色的小蛇显然想要说些什么，但是秦然根本没有给对方说话的机会，手再次一抖。

    立刻的，墨绿色小蛇身躯内的骨节再次一响，连吞吐芯子的力气也没有了。

    接着，秦然将墨绿色小蛇扔给了高等邪灵。

    “交给你了。”

    秦然这样的说道。

    “交给我了？”

    高等邪灵瞪大了双眼。

    “当然是你的啊！”

    “不是你还能是谁？”

    “毕竟，你最合适。”

    ‘懒惰’一边说着一边和‘暴食’消失不见，而秦然则一脚踢在了还在挣扎的老者身上。

    顿时，对方抽搐了一下，就没有了声息。

    一件带着橙色光辉的道具从对方的尸体上浮现。

    【名称：凝神之香】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：专注】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：在冥思时，有着它，你将事倍功半，当然了，不单单是冥思，学习、阅读时，也有着同样效果。】

    ……

    【专注：点燃它，在它半径1米内，你的精神将会空前集中。】

    （标注1：这是一支无法重复使用的香。）

    （标注2：它的燃烧速度是匀速的，可以维持2小时左右）

    ……

    “专注吗？”

    秦然眉头一挑，目光中浮现了一抹意外的惊喜。

    没有谁比秦然更清楚在学习、阅读时，精神集中的好处了。

    当然了，这支【凝神之香】的作用范畴显然不单单只有这些。

    不过，这都是之后的事情了。

    而现在？

    捻起了这支【凝神之香】后，秦然检查了周围，一无所获后，就径直向外走去。

    只剩下高等邪灵面带苦涩、无奈的看着手中的小蛇。

    它当然知道自己的契约人想要干什么。

    这实在是太显而易见了。

    这条蛇的出现是在它的契约人预料之中的。

    但与预料不同的是……

    对方太弱了。

    弱到了足以让它都心生怀疑的地步，更加不用说是它那位本性多疑的契约人了，恐怕这条小蛇刚出现的时候，它的那位契约人就已经心生怀疑了。

    毕竟，它的那位契约人可是表现出了极其强大的实力。

    那斩裂了‘吞噬者’身躯的一剑。

    或许有人会怀疑它的契约人是否能够斩出第二剑来，但是以这个为基础的话，对它契约人的实力评估自然而然会提高许多，更加不用说，它的契约人还有着‘弑神’的战绩了。

    而对方却派出了这么一条‘小蛇’。

    其中的意味真的是不言而喻了。

    它的契约人给对方布置着陷阱。

    同样的，对方不是傻瓜，不仅在回应着它的契约人，还给予了回击着。

    只是……

    为什么最后受伤的总是它？

    它招谁惹谁了？

    刚刚还自认为这次是个例外的高等邪灵看向墨绿色小蛇的目光越发的凶狠了。

    对于它的契约人，它实在是不敢反抗，那种实力强大、记忆力出众，睡觉都恨不得睁着眼的人，一旦被惦记上，真的是人生无望。

    但是眼前的小蛇不同。

    对方是敌人。

    敌人，自然是无所谓做什么了。

    一把拎起了墨绿色小蛇，高等邪灵恶狠狠的说道：“你知道什么叫做衔尾蛇吗？它可是一种被人们所崇拜的图腾！”

    “它不仅有着永生的意思，还有着命运循环的含义。”

    “现在！”

    “我给你个机会——”

    “给我自己吃自己！”

    高等邪灵说完，捏起墨绿色小蛇就开始行动起来。

    而明显有着相当智慧的墨绿色小蛇的双眼中，马上透露出了一股惊恐的意味。

    这，让高等邪灵更开心了。

    不开心又能怎么办？

    ‘死’前开心一下，总比哭丧着脸强吧？

    轰！

    十几秒钟后，巨大的爆炸从这片密林中传出，冲击波横扫了半径百米内的一切，树木、石头瞬间被撕成了粉碎，就连大地也被掀起，变为了一个深达十几米的大坑。

    尤为恐怖的是，一股充斥着恶意的腐蚀力量还在不断的侵蚀着爆炸所笼罩的范围。

    黑色、肥沃的土壤变得干涸。

    毫无生命迹象的黄色代替了肥沃的黑色。

    一道道裂纹开始出现在土地上。

    接着——

    咔！

    犹如是瓷器碎裂的响声中，所有的一切全都粉碎了，彻底泯灭的那种。

    包括被爆炸所笼罩的大地。

    半径百米内的一切消失无踪。

    ……

    虚幻的身影们飘荡在半空中，一共十三道。

    在最中间的位置上，昂思科面容沉稳，虚幻的双目中有着稳操胜券的眼神。

    他有着这样的把握。

    对于那个敌人，他可是了解的太清楚了。

    或许对方的实力还算是不错。

    但是弱点也太明显了。

    狠辣、绝不容情，甚至完全可以说是睚眦必报。

    以这样的性格，面对着他的‘礼物’，怎么可能不会踏入陷阱。

    而且，对方还异常配合。

    一想到白天时，对方的表现，昂思科就忍不住的发笑。

    真以为他会上当吗？

    他不过是将计就计罢了。

    周围虚幻的身影没有一个人开口，就这么看着昂思科，等待着结果。

    他们也相信昂思科。

    如果没有昂思科的话，他们根本不会出现眼前大好的局面。

    更加不用说，获得了往日里想也不敢想的力量了。

    嗡！

    地面传来了一阵震动。

    一抹光亮出现在了这密闭的空间内，他们看到了光亮中‘秦然’粉身碎骨的模样。

    昂思科发出了大笑。

    他感觉身体上被对方踢中的地方，疼痛瞬间减缓了许多。

    还有什么是比看着敌人、仇人粉身碎骨的模样更让人感到高兴的吗？

    自然是……

    摧毁对方一直想要守护的东西了！

    “成功了！”

    “现在召集麾下所有的战士——”

    “进攻艾亚哨所！”

    “让他们全都成为祭品吧！”