
第1895章星球巨蝎

其实星空噬金鼠也是好东西，关键这东西野性难驯，根本无法驯化。

就算是刚诞生的幼兽，星空噬金鼠同样保存着野性，若是带回去饲养，不但会噬主，而且真的很难养，一不小心就会死，万兽城饲养这东西的主要目的还是进行研究！

小赵炎看见这东西，眼睛亮了起来。

倒不是他想要私养这个凶残的东西，而是因为星空噬金鼠天生喜欢吞吃各种坚硬的金属，不管是那些未开采的金属矿，还是已经炼制成为神兵利刃的金属材料，它都喜欢吞吃。

吃掉以后，这些金属材料就在星空噬金鼠的身体内部重新转化，最后生长出来，挂在它们的身上好像一个个黑色透亮的巨大肉瘤，其实这是一种非常珍贵的金属，叫做星冥铁晶！

这种材料不但是金属，而且是金属化成的晶石，要比普通的金属更高一个台阶！

更重要的是，星空噬金鼠吞噬的什么级别的金属，产生的星冥铁晶等级就更高！

因此那些在彩洞古战场之中大量吞噬上古神兵的星空噬金鼠，身上所诞生的星冥铁晶，就更加的贵重！

眼前这一只星空噬金鼠的幼兽，身上所诞生的星冥铁晶虽然等级并不是很高，但是对小赵炎的感应虫却非常有用！

“把感应虫饲养在巨星蛮牛的身上，还不如饲养在星空噬金鼠的身上！”

小赵炎想到这里决定，回头还是把这件事和黑鳞祖猿说一下，感应虫在星空噬金鼠的身上生长，必定生长得更加强大和凶猛，吞吃那些星冥铁晶，绝对可以让感应虫变成一种可怕的星空巨虫！

“只是这星空噬金鼠所居住的深渊，四周都有金色的阵法光幕和禁制符文，也不知道黑鳞祖猿这家伙能不能办到？”

就在小赵炎思索这些的时候，耳边传来秦高秦长老的催促声，“赵炎小友，拖时间是没用的！你必须作出选择了，八个兽洞你必须选择一个！否则的话你在这里站到明天也选不出来！快点吧！”

在秦高秦看来小赵炎已经是找不到正确的方向了，最后只能是胡乱选择。

不过他却根本没想到，小赵炎收回心念，立刻奔向最后一个深渊。

虽然他没有使用感应虫看见那个深渊有什么，但是其他的七个深渊都已经看过了，使用排除法，也能够知道最后一个深渊就是星球巨蝎的饲养之处！

“秦长老，我想要选择这个兽洞之中的星空级兽宠幼兽，请你挥开这些白色烟雾，把我的奖励拿出来！”

“什么！”小赵炎直接来到最后一个兽洞，并且立刻确定，秦高秦真的好像要疯了一样，目光森冷的说道，“是不是有人透露过给你什么？如果我查到这个人，我会要他好看！”

他以为自己的万兽城之中出了内奸，他这才咬牙切齿，面目狰狞。

小赵炎也不会跟他解释，只是淡淡道，“秦长老难道说话不算数嘛？我现在已经作出选择，请你立刻挥开这些白色烟雾，否则我自己下去取我的奖励了！”

事实上事到如今，小赵炎还是不放心，秦高秦这家伙太狡猾了，若是慢上一步，星球巨蝎被这老家伙调包，那他就亏损大了！所以如果秦高秦再不拿出奖励，他就决定先跳进这深渊之中！

不过好在秦高秦确实没有办法，星球巨蝎所居住的这个兽洞，是防卫最为森严的一个，所以就算是他秦长老也不可能在很短的时间将星球巨蝎给调包！

秦长老只能在咬牙切齿好一会儿之后，才开口道，“来人，打开兽洞！”

随着他一声令下，漂浮在这个深渊上空大片的白色云雾，这才被两道光门一般的红色阵法给掀开。

小赵炎也暗自庆幸，自己没有胡乱的跳下去，否则遇到下边的阵法，很可能遇到危险。

之前巨星蛮牛所居住的兽洞，根本没有这样的防御阵法，感应虫才能够飞出来；如果每一个兽洞之中都有同样的设置，那小赵炎就根本选不到星球巨蝎！

“也算是运气。”

小赵炎嘿嘿一笑，从深渊旁的甬道向下看去，只见在这下方庞大的空间之中，困着一只通体闪出油亮血红光线的巨大蝎子！这只蝎子目前有十几米高，通体油亮血红，光滑无比，可怕的是，背后生着九条蝎尾！

每一条蝎尾上，都有一根非常锋利的可怕尖刺，远远的闪烁着冷艳的光色！

据说这东西将来能够长到一颗小行星那么大，到时候释放出来，站立在星空之中，仿佛是一个星球霸主，九条可怕的硕大蝎尾，一下就可以刺穿一颗星球！

“好东西！真的是好东西！”

小赵炎大喜，笑道，“秦长老，这次还要多谢你！多谢你为我准备了这么好的奖励，多谢你为我将这一只星球巨蝎喂养得如此油光水亮，哈哈！我以后要好好报答你！好好报答你的孙子！”

“你！”秦高秦长老气得差点吐出一口血。

这小子占了便宜还要威胁我，秦长老恨不得把小赵炎按在地上打一顿，但是他也不能这样做，只能拿出一个银白色的养兽圈；这个圈中有面积不小的空间，可以将这一只星球巨蝎装进其中！

“好了！东西交给你了，以后你饲养就好自为之吧！”

秦高秦长老非常心疼的将养兽圈交给小赵炎，心中暗骂，早知道把这东西交给你，我就把这只星空巨蝎喂养得半死不活！可惜我之前，把所有的好东西好宝贝都给这星空巨蝎吃，没想到养得如此油光水亮，最后要送给你这个混账！

虽然他心中有百般不愿，但是他既然答应了小赵炎，让小赵炎自己选择，他也只能接受这个结果！

“秦长老，咱们有空再会！”

小赵炎哈哈一笑，将银白色如同月牙一般的养兽圈挂在腰间，迈步走了出去，通过狭长的甬道，直接走出宫殿，离开万兽城。

不过他远远离开万兽城之后，又很快潜入回来，在万兽城的远处观望，没有一会儿就看见黑鳞祖猿这个家伙溜了出来……

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45844319"  chaptername="第1895章  星球巨蝎">加入书签</a>
</div>
