

    XX省N市大石桥村。

    距离龙城市有些远，足足有一千两百多公里，也就是说，如果苏青，包小黑，萧季冰三个人不停地开车，也要十三四个小时才能到。

    萧季冰坐在副驾驶的位置上，戳着手机，查询了一下从龙城到XX省N市大石桥村的路线还有距离后，想了想，便立刻拿出了一个方案：“这样吧，咱们现在是三个人，就一个人开一个小时就换人，十几个小时可不能只一个人开，太累了。”

    说着，萧季冰直接看了苏青一眼，正好这个时候苏青也正向着萧季冰看过来，然后萧季冰也不等苏青开口说话便又迅速地补充了几个字：“也是为了安全！”

    苏青无奈对着萧季冰扯出一个笑容：“你想多了，我想说的是，你的这个建议挺好，我非常赞同！”

    萧季冰直接白了苏青一眼：……

    我信你才有鬼。

    包小黑坐在后面，一双大眼睛看看苏青，再看看萧季冰，呵呵哒，他家姐夫还有师姐之间的相处模式，真心很有爱呢，嗯哼，正好他可以现场观模学习，等到以后他有了女朋友也要向着自家姐夫学习呢。

    不过，至于自家姐夫那一手精艳的厨艺……包小黑表示这个自己必须认怂。

    好吧，其实他不认怂也不成啊，厨艺那种东西，真的是很要讲天赋滴，而在这方面，他的天赋绝对是以负值计的。

    黑色的悍马车平稳且飞快地行驶在高速公路上，只是苏青眼角的余光时不时都会看到坐在副驾驶位置上的萧季冰，每隔一会儿就会抬手看一眼自己手上的手表。

    苏青现在只想在心里来一声呵呵哒，她家男人这是对她到底有多不放心啊。

    嗯哼，那个虽然她真的一点儿也不介意自己直接开个十几个小时的车，而且这种事儿以前她也没有少干不是。

    但是现在身边多了这么一个会看着自己，管着自己，会对自己不停碎碎念的人，这种感觉真的是很好。

    不过，如果这个人不是萧季冰的话，苏青自己在心底里合计着，只怕自己会一爪子将人拍飞吧。

    萧季冰又一次看了一眼自己的手表，然后立刻看向苏青。

    苏青也不用自家男人开口，直接将黑色的悍马车靠边停下，再看看自己的腕表，然后有些小得意：“一分不差！”

    所以，亲爱的小冰冰，求表扬。

    萧季冰一笑，抬手在苏青的头上拍了一下：“嗯，这一次表现得不错！”

    包小黑：……

    天啊，天啊，他的眼珠子几乎都要掉出来了，姐夫果然是真的猛士呢，哇哇哇，包小黑敢说，如果自己敢对自家师姐做出这样的举动，他一定会被收拾得很惨，而且是非常非常的惨。

    苏青和萧季冰两个人换了一下位置，不过萧季冰倒是没有急着立刻就发动车子，而是先倾身帮苏青系好安全带，接着又将椅背调整了一下。

    苏青：……

    她不觉得自己需要躺下啊。

    萧季冰：“闭上眼睛先好好地休息一下，咱们到了也是晚上了！”