    阮皙站在公寓的阳台给桑盛盛打了一通时长半个小时的电话, 晚风刮来，衬得她穿着宽大男士睡衣的身子格外单薄，稍微转头, 就能看见在几米外的客厅那边的一面玻璃墙上, 倒映着段易言沉默坐在沙发上的侧影。

    他像是百般无聊地把玩着打火机, 没抽烟，手机又在她手上。

    等阮皙挂了电话重新折回后, 段易言已经自动地把打火机收进裤袋，不要任何语言, 就已经猜到了她接下来的行为, 开口说：“我开车送你。”

    这五个字, 成功让阮皙没法挑剔他。

    段易言非常献殷勤的深夜送她离开公寓, 驱车前往了桑盛盛临时居住的酒店，路上，阮皙坐在副驾, 低头, 用手机快速地翻阅着头条上的热搜。

    桑盛盛和喻银情酒店开房的爆料已经被控制住，热度压了下去。不过她依旧没逃过被对家女艺人找水军攻击的下场。

    一开始影帝的女友粉们就纷纷不能接受桑盛盛, 现在又曝出她曾经卷入过某个豪门世家的丑闻，一些激烈的舆论就再也压不下去。

    二十分钟后。

    阮皙独自敲开了桑盛盛的酒店房门, 她一进去，就看见平日里性感开朗的女人, 正头发乱糟糟地坐在沙发处, 眼妆完全晕了，两条黑色痕迹印在精致的脸蛋上, 看起来很夸张。

    “段易言呢？”

    桑盛盛看她身后空无一人, 之前又用前夫的手机给她打电话, 好奇地问了句。

    “停车场待着吧。”阮皙见她还有心思管别的，心也放下。

    她走过去，随便给桑盛盛拿了湿毛巾擦脸：“晕妆了。”

    “无所谓，反正又没有记者看见。”桑盛盛很随便，连吊带滑落下肩膀都懒得管。

    她拿着手机，正一条条消息给自己经纪人回。

    阮皙过来是怕她出事又没人倾诉，专门过来陪她的。

    “你跟网上爆料出的那个叶氏公子哥是怎么回事？为什么他的黑料里还有你一份。”

    在网上桑盛盛被曝出掺和进了三年前某个公子哥聚众吸/毒被抓的社会新闻里，当时，是以叶氏公子哥带头在高档会所开了一间包厢，后来玩飘了还叫了十个娱乐圈女明星过来，结果遭到跟拍的记者匿名举报，当场被抓获。

    当时那十名女明星没有公布名单，网友们也就猜测了一阵子就没热度了。

    现在桑盛盛被曝出是那十名女明星的其中之一，倘若被坐实，在娱乐圈的前程也差不多了。

    阮皙问出后，桑盛盛表情复杂又显得无辜：“那个姓叶的，当时疯狂追了我小半年……那晚是他叫我过去，但是皙皙，我真的没有碰这些不该碰的。”

    桑盛盛举三指保证，她还有家里巨额债务要还，哪有心思去陪这些。

    虽然是有人忽悠她，只要跟大家一起玩的开心，就给她钱什么的。

    可是这些公子哥给的零花钱，根本就不够她拿来还债的。

    桑盛盛直接说：“我又不是傻逼，当时我看那个姓叶玩飘了，还想拉我去卫生间，我一看不对劲转头就走，警察是后面来的，那个没有公布出来的女明星名单里，根本没有我吧。”

    现在她却被曝出有自己，而且对家为了黑她，还找出了当时姓叶的公子哥追求她小半年的证据。比如送车送花什么的，都是被人拍了照的

    下半夜。

    阮皙都在酒店里陪她度过，桑盛盛出道以来经历过无数次被黑，早已经内心淡定的很了。

    她还能咸鱼躺在沙发上，翻看着微博评论，见到骂她骂得精彩的，伸手拿过来给阮皙看。

    “这些粉丝都是什么脑洞，太会想了。”

    阮皙低垂着眼，也同样也段易言的手机在看。

    她发现喻银情开房这个热度已经完全消失不见，本能的皱眉头：“喻银情倒是保命了。”

    被骂最惨的，就是桑盛盛。

    “这就是人生啊！谁叫人家会公关有钱请水军，还知道怎么控制舆论。”桑盛盛背后一无所有，连经纪人团队都是和公司的几个女艺人共用的，遇到被对家黑的时候，只能被动挨打。

    她这时候没什么好说喻银情的，两人的关系本来就是提着裤子不认人。

    “他有联系过你吗？”

    “没有啊，现在也不方便了把。”

    ……

    在同一时间，酒店的地下停车场灯光昏黄外，四周都死静无声。

    段易言的车停驶在离电梯口最近的地方，两三个小时过去了，他还没走，降下车窗，薄唇抿着烟头，单手按了两下打火机点烟。

    这时一辆保姆车也停驶过来，从车上，走下来的是戴着口罩，穿着黑色衣服的喻银情。

    他低头压着帽子，迈步朝电梯口过去的时候，听见两声敲响。

    回过头，看见段易言就坐在车上：“一个人？”

    喻银情看了眼四周，才走过去，拉开副驾。

    这在关键时刻还过来找女人，段易言似笑非笑地说他：“认准这个了？”

    倘若换做是任何人，都会惊呆了下巴。

    喻银情这样低调又神秘的影帝，怎么会选桑盛盛这种网上一搜就是铺天盖地黑历史的女人。

    他面对段易言时高贵表情的脸庞是没有冷漠的神色，也从烟盒拿了根烟，没点燃，在指腹间捏碎了玩：“看她可怜。”

    桑盛盛这样没脸没皮又没心没肺的女人，会走到今天，都是被她的原生家庭拖累，被压力推着变成这副模样。

    喻银情说看她可怜，何尝不是另一种怜惜。

    男人只要开始同情一个女人，就代表着想要怜香惜玉了。

    段易言能待在停车场，很明显阮皙来这里安慰闺蜜了。

    所以喻银情不急着上去，拿着手机，有一搭没一搭给心急如焚的经纪人发消息，他更不急去网上澄清什么，或者是解救被黑的桑盛盛。

    时间一分一秒的过去，很快就到了凌晨近六点。

    段易言手背覆在眼皮上，靠着椅背浅眠了半个小时。

    最后是被喻银情讲电话声吵醒，听见他说了一句：“可以了。”

    段易言什么都没问，从储蓄盒拿出另外一部备用手机，看了时间后，推门下去，对依旧坐在副驾的喻银情问：“早餐吃什么？”

    于是半个小时后，两个穿着黑色系，身高腿长的男人出现在酒店附近的早餐店里，都要了同样的包子豆浆，在各付各的账单，漫不经心地提着这份早餐，去敲响了某间套房的门。

    才六点十分。

    阮皙和桑盛盛昨晚在客厅沙发凑合了一晚上，窗帘没拉，灯光也还亮着，才睡着两三个小时，就被门铃声给吵醒过来。

    桑盛盛抱着枕头翻了个身，脸上还晕着浓浓的妆，完全当做没听见。

    阮皙只要爬起来，先去卫生间洗了把脸，才走去开门。

    走廊上，映入眼底的是段易言和喻银情，在加上香喷喷的早餐，顿时间不知为何接地气了不少。

    阮皙用三十秒的时间，选择原谅了一大清早扰人清梦，就为了来送吃着的两个该死的男人。

    “还没睡醒？”

    段易言先出声，同时已经伸出手臂自动地想去扶她的腰。结果阮皙看破，不动声色地躲开，没让他进来：“盛盛还在客厅睡觉。”

    桑盛盛就算脱光，喻银情也理直气壮地能迈步进来。

    没人能拦得住。

    结局显而易见，阮皙将段易言独自留在了套房外，让他继续待在停车场。

    “喻银情可以看桑盛盛穿睡裙的样子，你能看吗？”

    这句话，直接断了段易言任何念想。

    ……

    门关上后。

    阮皙先去房间，抱了一床薄被盖在桑盛盛的身上，起身抬头看见喻银情在客厅，皱着眉头看着乱七八糟的茶几什么都有，瓶瓶罐罐的酒瓶和粉底，眼影盘之类的，都堆在了一起。

    “盛盛昨晚近乎没睡，你先让她休息。”

    阮皙交代完，又回到卫生间去。

    她先重新洗漱，用冰冷的水刺激完犯困的神经，等十分钟出来，推开门，就先看见桑盛盛不知什么时候醒了，可能是半醒，正和喻银情在沙发上接吻，仿佛处于热恋期的男女一般。

    “——”

    阮皙愣了两秒，直到见桑盛盛还大胆的去解男人衬衣领口，她反应快速的关上门。

    砰一声，微微动静。

    喻银情比桑盛盛更理智，将她胡乱摸索的手拿开，薄唇狠狠地，咬了她一口：“去房间。”

    桑盛盛也睡清醒过来，想起阮皙还在，她打了个哈欠，慢悠悠地推开男人；“你来干嘛啊，不怕被我恶毒的泄露给媒体记者？”

    这样就真的坐实两人见不得光的关系，想想就热闹了。

    喻银情漆黑的眼中没什么起伏情绪，也不怕被她言语上威胁，扯着薄唇说：“还有心思搞威胁，看来你是没什么事要人帮忙。”

    “哈，毕竟都被全网黑出经验来了，总要习惯淡定的嘛。”

    桑盛盛将乱糟糟的长发拂到身后，露出晕了眼妆的脸，挑衅的一笑。

    喻银情面无表情地看了她整整一分钟，最后将桑盛盛从沙发抱起，扔了房间里，全过程就只说了四个字：“真欠收拾。”

    “阮皙还在！！！”

    “放心，她见我们在房间，会很有眼色去找段易言。”

