
8.32线索

当通讯兵全神贯注抄收电报的时候，安田兼人中佐也停住了他胯下的战马。他很希望这封正在抄收的电报是来命令骑兵第18联队跟随师团主力东进的，现在留在兰封以北的皇军已经越来越少，安田兼人中佐可不想去执行断后的任务！而且这样的任务也不适合骑兵！

“联队长阁下！师团本部来电！”

“念！”

通讯兵赶上来向安田兼人中佐报告的时候，安田兼人中佐显得有些迫不及待。听到安田兼人中佐要让通讯兵直接宣读师团部发来的电文，附近的骑兵第18联队主要军官都策马聚了过来。

被十几个军官十几双眼睛盯着，那这电文的通讯兵显的有些紧张，说话的声音也变的颤抖了起来，安田兼人中佐很不满的摇了摇头，然后用腿一夹胯下的战马，用一个极其轻巧的动作从通讯兵身边掠过，当安田兼人中佐拔过马头时，他的右手上已经多了几页东西。

通讯兵这时候才发现他手中的电文不见了！安田兼人中佐那纯熟的马术引的一旁的日本骑兵军官们疯狂叫好！

安田兼人中佐微笑着点了点头，然后挥手示意他手下的军官们停止鼓噪，调整好骑在战马上的姿势之后，安田兼人中佐打开了手中的电文。

让安田兼人中佐没想到的是，这封电文居然是土肥原贤二中将亲自起草的！篇幅很小，只有三行，内容也是一目了然，他的师团长阁下给骑兵第18联队下达的最新命令是：继续向柳园口靠拢，侦查柳园口以及陈留口中**队的动向！

怎么还要继续往北？师团的主力不是已经突围而出朝着归德去了吗？即便是师团长阁下担心中**队前来追击，也应该是派出部队在兰封一线实施阻击才是！让骑兵第18联队继续深入中**队的腹地，师团长阁下到底是打的什么主意？

“联队长阁下！师团本部在电报里面是怎么说的？”

安田兼人中佐手下的三位骑兵大队长见他们的联队长阁下迟迟不开口，只能主动开口提问。这封电报刚到的时候这三位骑兵大队长对电报内容的猜测和安田兼人中佐的想法几乎差不多，但是当看到了安田兼人中佐查看电报时脸上流露出的那种焦躁情绪之后，他们的心中也没底了。

安田兼人中佐扬了扬手中的电报，苦笑着说道：“师团长阁下让我们向北！监视柳园口和陈留口的中**队！”

“难尼？怎么会这样！？”

三位大队长的反应没有出乎安田兼人中佐的预料，看来他们也没法了解师团长阁下的想法和企图！

“诸君！既然师团长的命令已经下达，我们就必须执行！请你们相信师团长阁下的智慧！我们必将取得这场战斗的胜利！击败支那人！”

作为军国主义和武士道精神的双重信徒，安田兼人中佐决定服从命令，他用言语对他的大队长们进行了一番激励，然后命令派出更多的侦查骑兵小队，前往柳园口和陈留口。

骑兵第18联队则远远的吊在后面，随时准备增援。

接近红庙阵地的时候，安田兼人中佐的骑兵第18联队与驻守那里的71军一部发生了交火，为了尽快赶到柳园口，安田兼人中佐带着他的部队从红庙阵地的左翼，也就是第71军和第27军的结合部之间冲了过去！

得到前线指挥官的汇报之后，宋希濂和薛岳均感到事有蹊跷，于是很快这股日本骑兵出没的情报变被发到了开封的前敌总指挥部，又参谋军官交给了黄浩然。

大队日本骑兵出现在红庙地区？黄浩然看完薛岳和宋希濂的两份内容大同小异的电报之后从椅子上站了起来，走到位于藏经楼一楼的沙盘边上，然后让负责沙盘的参谋军官将一面代表日军的小红旗插到了红庙和兰封之间。

从红庙往北，有价值的战略地点就只有一个柳园口！丁寨、三义寨的日军如今已经前部东进！难道土肥原贤二打算用一个联队的骑兵奇袭柳园口，在北岸第20师团炮火的配合下恢复第14师团的补给线？

先不说一支骑兵联队能不能从宋希濂的71军手中夺回柳园口，就是真的被第14师团的额骑兵打赢了，他们又能守的的住吗？这不简直就是在往中**队的最里面送肉吗！？难道土肥原贤二刚刚下了一手妙棋现在又犯起了糊涂？

真是令人费解！

“你怎么搞的！就不知道把这个几标识再往北面挪挪！还有西面那几个！都让别的标记被挡住了！你倒好！随便这么一折腾，兰封以北的小日本全被你给消灭了！”

这时候一名少将高参从沙盘的另外一面走了过来，然后开始大声的训斥站在沙盘里面负责挪动标记的几名军官。挨训的几名军官最高的军衔也不过就是少校，面对着这位趾高气昂的少将高参，几名小参谋连大旗都不敢出，只是一个劲的道歉，然后便开始手忙脚乱的调整沙盘上代表中日双方军队的小标记。

一阵忙碌之后，黄浩然惊奇的发现几面代表着日军的小红旗从代表中**队的大片蓝色小旗中间冒了出来！之前黄浩然也知道兰封以北和日军的战斗并没有停止，不过前线的几个军长都异口同声的表示那些不过是一些少量的二军残部，但是怎么过了这么久的时间，那些残部还没有被消灭？

再仔细看看这些红色小旗帜安插的地方，也真是够巧的，每一处都是中**队师团级番号的结合部！而且都紧靠着公路！

就这样想着想着，黄浩然的脑子里面“轰”的一下就炸开了！！他好像突然之间抓住了一些线索！！

“快！去把谢高参给我找过来！还有你！你去把第64军还有第27军最近六个小时发来的战报都拿到我这里来！特别是兰封以北地区发生的战斗汇报！一张也不许落下！”

黄浩然说完这些话之后一下子跳到了沙盘里面，然后从一名目瞪口呆的参谋军官手中夺过了挪动小旗子的夹杆，开始推演他脑中的设想......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483365"  chaptername="第三十二章:线索">加入书签</a>
</div>
