    “额，不太信！”叶言摇头。

    “哈哈！”

    江小白的笑声带着爽朗道：“我自己也不信！”

    是的，他有的时候自己也不信，但事实就是如此。

    九层之上！

    尤其是八门开后的九层之上。

    哪怕他自己都不敢想象。

    “还有段距离，咱们继续聊空间的其它运用吧！”

    江小白说话间，和叶言继续闲聊了起来。

    十几分钟后。

    两人的聊天结束，因为他们来到了战塔广场。

    可以看到这里，还有人零零散散的人对决。

    但因为他们二人隐匿，所以根本没有看到他们。

    来到战塔前，叶言来到了门前。

    那是个指纹锁。

    当叶言手放上去的时候，机械合成的女声响起：“输入错误，请重新输入！”

    叶言尴尬了下，用自己的大拇指在自己身上搓了搓，重新放了上去，提示音顿时响起：“门已开……”

    “还挺智能！”

    看着打开门的叶言，江小白有些惊讶。

    跟着进去后，让他更加惊讶的事情发生了，他发现一个电梯。

    是的，电梯。

    真的是极具现代化。

    叶言笑了笑，来到了电梯门前打开后，带着江小白走了进去，拿出一张卡刷了下后，直接按下了二楼。

    电梯此刻直接升了起来。

    当来到二层后，叶言带着江小白暂时走了出来道：“战塔第一那位就在一楼呢，等天黑了吧，天黑了咱们就上楼！”

    说完，朝着窗口看了一眼。

    此刻不过刚刚显现黑暗而已。

    江小白沉吟了下，最终点头。

    他是随时都可以，但叶言看上去明显有些紧张。

    应该是对他的实力还有些怀疑吧。

    所以他也陪着等待了下。

    而这个等待的过程中，江小白精神力泛起波澜感受到了一股股说不出的力道。

    这应该就是叶言所说的骨源吧？

    当下江小白看着叶言道：“这力道整个战塔都可以感受到么？”

    “嗯，不过越靠上感受的也就越清晰！”

    叶言说话间，拿出一根烟点燃深吸一口后道：“一层是最直观的！”

    “那战塔第一待在第一层，就是想弄到这两道骨源？”江小白好奇道。

    “没错！”

    叶言开口道：“这两道骨源隐藏在了空间中！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起道：“这也是为何他们盯上你的原因？”

    “没错！”

    叶言点头道：“想要将其拉出来有两种方法，第一种就是在一层不停地修炼，和两道骨源契合，自己将其拉出来！”

    “第二种，就是通过空间异能者，主动将其拉出来！”

    “原来！”

    江小白满脸奇异之色道：“这么说两道骨源也包含一道空间了？”

    “没错！”

    叶言点头道：“不过我尝试过，一直找寻不到合适的空间密度，可能是我自身实力不够吧！”

    “等杀了那个第一，我来试试吧！”

    江小白双眼浮动道。

    “可以！”叶言点头。

    当他抽完一根烟后，江小白看了眼时间，又看了看已经稍显昏暗的天色道：“等不及了，上楼吧！”

    叶言怔了怔，再次点了一个烟，深吸了一口气后，将其踩灭道：“走，上楼！”

    其实他并没有烟瘾。

    但情绪紧张的时候，才会吸。

    重新上了电梯，叶言拿出了另外一张卡道：“这个是战塔第一那个给我的，专门为了上第一层用！”

    说完叶言刷上了第一层。

    当他做完这一切的时候，叶言的目光看向江小白道：“隐藏下吧！”

    “不用！”

    江小白摇了摇头。

    叶言怔了怔，刚说什么的时候，门打开了，迟疑了下，最终苦笑点头，带着江小白走了出来，顺着外边的通道朝着里边走去。

    江小白此刻双眼金色火焰跳动，看到了内部中心地带。

    一个很大的空间内，一室一厅一厨一卫。

    很高级。

    装修还是现代化的。

    绝了。

    而客厅盘坐着一人，看着电视，对面还放着一盒泡面。

    来到门口，叶言轻轻敲门。

    “进来！”

    里边传来淡淡的声音。

    叶言表示自己又紧张了，但看江小白依然一脸平静后，最终打开了门。

    当二人入内时，那名男子看了一眼。

    瞬间，眉头皱起道：“叶言，他是谁？”

    叶言听后，刚准备找一个借口，但这时江小白的声音响起道：“我是来杀你的！”

    此言一出，叶言的脸色顿时变化。

    江小白这也太直接了吧？

    紧接着让他震惊的一幕发生了。

    江小白动手了。

    是的。

    那速度极快，临近，手中出现一把长剑。

    剑气四溢中，江小白手中的剑很快又消失了，转过身看向叶言道：“搞定了！”

    诶？

    叶言愣了下。

    这个时候，他瞳孔收缩，发现原本还有些冷笑的战塔第一，整个人直直地倒了下去，脖子上此刻出现了血痕。

    死了？

    叶言还有些恍然。

    这假的吧？

    战塔第一啊。

    就这么的……没了？

    秒杀？

    为何此人还带着冷笑。

    他懂。

    或许当时他，也不太相信吧？

    但不管如何，他还是感觉有点不太真实。

    咔！

    就在这时崩裂的声音响起。

    叶言注意到那老外左手上的一个红宝石戒指，碎裂。

    叶言瞳孔收缩。

    现在他可以确定，这家伙是真的了……

    “现在尝试找寻下骨源吧！”

    江小白说完后，身影消失了，调整自身密度的同时，将范围覆盖了整个区域。

    叶言也被囊括了进去。

    清晰看到眼前不停的带着扭曲感。

    持续大概了几分钟后，他们的眼前突然出现了两道光团。

    站在江小白身边的叶言双眼瞪大了起来。

    江小白他还真的做到了？

    太不可思议了。

    如果不是亲眼看到，断然不敢相信。

    “这两个应该就是你说的骨源了吧？”

    江小白朝着叶言看了一眼。

    “是吧！”叶言轻轻点头。

    江小白也没有废话，直接走了上去。

    当来到那两道骨源跟前的时候，江小白一手一个，直接抓取。

    什么有的没的。

    直接干就完了。

    毕竟……离火他都能搞得定，这骨源应该不在话下吧？

    而叶言看到江小白这么直接，脸色顿时微变。

    太直接了。

    容易出事。

    当下他走上前准备说些什么，但就在此刻，两股惊人的能量暴动，将他直接弹了出去……

