

    刑部和大理寺的官员也没料到他们一来，将该了解的情况了解了后，安华锦和顾轻衍便甩袖不再管地离开了。

    虽然他们报了案等着他们来了后离开没什么不对，但总觉得不该是这样。

    众人瞧着楚宸瞪着二人离开的身影脸色忽青忽怒，不太理解这位小王爷心中的想法。宸小王爷因为有善亲王这个好爷爷护着，从小到大几乎是在京城横着走，惹的事儿不少，但真正算起来，正事儿没干过一桩，如今请旨跟着来查案，难道真是如他所说是为了洗清善亲王府的猜疑之冤？

    “查！往死里查！”楚宸憋了一肚子气，几乎咬牙切齿。

    刑部和大理寺的人齐齐心下一颤，刑部侍郎和大理寺卿对看一眼，出声询问，“小王爷，这接下来，该怎么个查法？”

    “你们问我？我哪里知道！查案不是你们的本职吗？”楚宸的不高兴全写在脸上。

    “是，是下官们的本职。”刑部侍郎和大理寺卿想着这小王爷莫不是来看热闹的？合着就为了拿个圣旨查案的由头，什么也不管了？

    不过不管这位小王爷如何，此案太大，他们自然要慎重彻查。好在安小郡主和顾七公子在他们来之前已经查出了两个嫌疑人，就先从这两个嫌疑人审问吧。

    安华锦和顾轻衍离开走远，到了无人处，安华锦笑的没心没肺，“你说楚宸急哄哄地来凑什么热闹？你看见他听说我们要走的脸色了没？”

    “看见了。”顾轻衍也笑，“一脸的意料不到。”

    安华锦乐了一会儿，不顾忌地说，“那日，楚宸说他想娶我，我警告了他，看来他没听进去。”

    顾轻衍猛地偏头，“竟有这事儿？”

    “嗯。”安华锦笑眯眯地看着他，“我抢手吧？如今与你的婚约还没解除呢，就有人排着队了。”

    “是挺抢手。”顾轻衍声音带了丝情绪，“他一辈子也排不上。”

    安华锦大笑。

    顾轻衍看她坐在马上笑的肆意，情绪散去，也跟着笑了，“难道我说的不对？”

    “对，就算不嫁你，我也不嫁给他。”安华锦拍了拍马身，“我可不想管善亲王叫爷爷，也不想要楚思妍那样蠢透了的小姑子。”

    顾轻衍点点头，笑意舒缓。楚宸知道他还没入局，便被三振出局了吗？

    比起楚宸，他虽然没好到哪儿去，但至少如今有婚约牵绊着，短时间解不除。

    安华锦收了笑，“你说，到底是什么人大白天地在这里想毒杀我？会是南齐和南梁的奸细干的吗？”

    “不是。”顾轻衍摇头，“京中方圆百里，没有南齐和南梁的细作。自从我十岁起，从外祖父手里接手了八大街，他们安插一个据点，我拔出一个据点。若是南齐和南梁的奸细，不可能我提前毫无察觉。”

    “那会是谁？”安华锦眯起眼睛，“这么想我死，是哪个皇子？为了阻七表兄的路？”

    “也许。”顾轻衍道，“陛下虽春秋鼎盛，但皇子们都大了。一众龙子风孙，全部都好模好样地长大，且都不傻，母族算起来也都不弱，争夺帝位，也是时候了。”

    安华锦气笑，“所以，我刚进京，就迫不及待地要对我下手了？可真有他们的。不过，杀了我，确实是条斩断七表兄后背的路。”

    “七皇子大概料到了，所以没来。”顾轻衍温声说，“他若是参合进来查案，一旦查出哪个皇子，陛下必定重重地记他一笔。”

    “七表兄不傻，这时候留在京中以观各方动静才对。”安华锦说着，又转回到楚宸身上，“楚宸不该想不到，他掺和进来，总不能只是为了表面这些。”

    “善亲王府的立场是要择一皇子而立扶持之功，他正好趁机看看，谁是黑谁是白，跟哪个才是押宝。”顾轻衍道，“就如当年的善亲王，虽都姓楚，但投了先帝，才保了如今善亲王府昌荣。”

    “善亲王府的人看来也不傻，是我小看人了。”安华锦琢磨着楚宸三年前竟然差点儿追查到顾轻衍，便不如外表所见那般无害，如今顾轻衍算是点透了他。

    顾轻衍笑，“善亲王府的人自有生存之道，楚宸胜于善亲王。”

    “说起来，还是我姑姑慈善，让陛下和妃嫔一个接一个地生，给他儿子挡路。”安华锦轻哼，“这也怪我爷爷，不知道怎么想的，在我姑姑出嫁时，对她警告让她一定要贤德。”

    顾轻衍轻叹，“说起皇后，可真当得上母仪天下，朝野上下，无人说不好。大约安爷爷早就看清了陛下吧，皇子众多，陛下心下才踏实，若只七皇子一个，陛下才不会踏实。”

    安华锦“哈”地一声，彻底服了他爷爷。

    安家要的是大楚太平，百姓安居，可是陛下要的是什么？是安家能让他安心。

    大昭寺山脚下出了大案，大昭寺今日也遣散了香客，闭了山门。

    安华锦和顾轻衍到了后，看着紧闭的山门，安华锦不客气地上前大力叩门环。

    一个小和尚从里面探出头，“阿弥陀佛，施主，今日敝寺谢客！”

    “我是安华锦，他是顾轻衍。”安华锦站在小和尚面前，瞅着他，“你去问问贵寺住持，还闭寺吗？”

    小和尚一惊，顿时惊讶地看着二人。

    安华锦和顾轻衍的容貌都是一等一的好，如今站在山寺门前，千年古刹似也生了光，小和尚不敢怠慢，赶紧去里面禀告了。

    不多时，寺中住持，四大班首，八大执事，一股脑地来到了山门口，这等阵仗，皇帝驾临也够了。

    安华锦偏头瞅了顾轻衍一眼，“我们这么大的面子？”

    顾轻衍低头笑，压低声音说，“估计是惧于你的厉害名声，怕将你拒之门外的话，你一生气砸了大昭寺。”

    安华锦：“……”

    佛门之地，她即便真吃了闭门羹，也做不出来砸寺庙，只不过发作一二，倒是会的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    被爷爷和妹妹拖后腿的小王爷，有点儿可怜^^