    “大家都是带着策划书来的，真金不怕火炼。大家仔细分辨，一定都能赚到钱。”她笑着侧身，示意：“走，我们进去说。”

    那些鄙夷轻视的目光全都挪开，刘妈妈才终于松了一口气，面上带上几分感激依赖，低声道：“阮女士，真是多谢你了。”

    她垂头丧气：“哎，我这跟老刘拼了一辈子，有钱了跟这些贵妇还是不一样。她们看不起我，一个个眼神跟刀子似的，我都不敢大喘气。”

    “有什么，大家都是人，你又没事情求她们。”阮寒星反倒更喜欢她的直爽真实，笑道：“不必怕她们。”

    “您说得对。”刘妈妈顿时眉开眼笑，一拍手：“聪明人始终跟我这种笨人是不一样的。每次跟您说话，我都觉得茅塞顿开。”

    “对了，我跟我家那个混蛋已经离了。看在这么多年夫妻的份上，老娘也没叫他净身出户，给了他两套房子，公司归他。”

    她嘴上说得轻松，眉眼间带着点倦怠：“阮女士以后也别叫我刘夫人了……我娘家姓周，我叫周淑梅。”

    “周女士。”阮寒星微微颔首，温声道：“恭喜你。”

    总算得以挣脱，享受更好的人生。

    周淑梅忍不住笑起来，也带着点轻松：“是该恭喜。”

    两人落在最后，绕过拐角进入大厅，就见有个西装革履、身形臃肿的胖子，正堵在她们的去路上。

    “我说冯晨，你又带着你的破剧本，来找投资啦？”

    被叫做冯晨的男人三十来岁，长得斯文俊秀，睫毛长而浓密，衬得一双眼睛忧郁深邃。

    为了这次的机会显然精心打理过自己，却依旧显出几分颓废落拓。

    身上的西装廉价而不合身，挂在身上越发显得他落魄几分。

    冯晨苦笑一声：“王政，你也在这里。”

    王政笑了一声，手中掐着雪茄，慢悠悠地道：“哎，这不是要开拍新戏了嘛，过来拉拉投资。”

    “幸亏有位夫人慧眼识金，已经打算给我投五百万啦。”王政眼中得意，居高临下地看着他这个老同学：“你呢？你拉到投资了吗？”

    “兄弟，好歹咱们曾经也睡过上下铺，我跟你说实话。现在你拍这些东西，早就不流行啦！”摇摇自己胖乎乎的脑袋，他笑嘻嘻地说：“要我说，你就别折腾了，干脆来我的剧组打个下手。别的职位不好说，当个小杂工还是有位置的嘛！混口饭吃。”

    他嘴里像是在怜悯，主动帮助这位老同学，实际上满满的都是炫耀。

    大学时候同寝室的同学，冯晨是老师的宠儿，年纪第一的优等生，女孩子眼里才华与容貌集为一体的大才子。

    他呢？胖而丑，成绩平庸，查无此人。

    那又怎么样？如今他混得风生水起，赚得盆满钵满。冯晨却只能住在地下室，拿着他的破文艺剧本四处撞破了头，连一分钱投资都搞不到。

    “我还想再试试。”冯晨苦笑一声。

    他不是没察觉到面前人的恶意。

    这些年，冷嘲热讽他已经听得太多了，拒绝也听得太多了。

    精心写出来的剧本被人不屑一顾，老同学们飞黄腾达，他吃着泡面，连地下室都快住不起了。

    想到前几天家里打来的电话，他的眼神黯然，如果这次还是拉不到投资，可能他真的就……

    叹口气，那双忧郁的眼睛越发令人心碎，但他还是坚持道：“都是同学，我也劝你一句话。你不能一直拍那些片子……”

    他苦心劝说：“咱们都是学艺术的，不能任由劣币驱逐良币。靠着流量拍些烂片，这是对市场的玷污，也是在摧毁华国影视行业的未来。”

    “你少来这套大道理了！”王政面色一变，不再遮掩自己的鄙夷，嘲讽道：“大才子又来给人上课了？你的剧本好，怎么没人投资拍摄？你嫌弃我拍得烂，市场乐意给我捧场。”

    “我场场电影叫座，大才子你呢？”他不屑又鄙薄，近乎侮辱地用自己肥胖的手掌在他脸上拍了拍：“你的电影拍了吗？开机了吗？叫什么名字啊？我改天在微博上帮你宣传宣传啊？啊？”

    他阴阳怪气地大笑起来。

    冯晨垂下头，一时无言。

    饭都吃不上了，他拿什么开机？

    “哼，看在老同学的份上给你点好脸色，你就真的觉得自己能开染坊了。教育我，你配吗？”王政嚣张道：“我现在是星秀娱乐力捧的大导，跟你说话是给你面子。你还真敢来跟我讲大道理了？”

    星秀娱乐？

    听到这家公司的名字，阮寒星的眼神陡然一冷。

    这不就是前世压榨沈奈的那家无良公司吗？听闻作风恶劣，专门用布满陷阱的合同来操控刚进入演艺圈逐梦的少男少女。

    旗下不少艺人在深渊中挣扎，深陷抑郁症的绝望深渊。

    前世有几个知名艺人自杀，事情闹大到了不可收拾的地步，这家公司也没有什么好果子吃。

    “霍女士。”

    恰好霍姑姑带着贵妇们过来，王政顿时露出一脸谄媚的笑，道：“各位夫人。瞧瞧，我这位老同学又来拉投资了……大家都已经眼熟了吧？对着文艺片死磕，要钱还狮子大张口，各位夫人可千万不要上当啊！”

    冯晨确实已经是熟人了。

    为了拉到投资，他四处求人，这个下午茶更是来参与了许多次。

    次次满怀希望而来，失望而归。

    “你不想听我不说就是了。”冯晨涨红了脸，耻辱地咬牙：“同学一场，何必这么羞辱人？”

    “羞辱？刻意欺负才叫羞辱。”王政咧嘴笑：“说实话怎么能叫羞辱呢？我这是给诸位夫人们提个醒。再说了……你自己看看，全场有人哪怕乐意给你投一毛钱吗？啊？”

    场中满是他嚣张的笑声。

    霍姑姑和其他贵妇人也并不觉得不对，一个个光鲜亮丽地站在一侧，面上是如出一辙的、礼貌而又高傲的笑容。

    冰冷而疏远，上翘的弧度都十分相似，如同画在脸上的假面。

    冯晨觉得眼前的世界都变得荒诞而可笑，死死地抓住自己呕心沥血的剧本，内心满是绝望。

    正在这时，一道清亮的女声突然响了起来：“谁说没人愿意给他投资，我愿意。”

    她的声音并不大，却极具穿透力，强调缓慢优雅，叫人不自觉的就将注意力落在她的身上。

