    听到李泰的话，已经见过一次的李佑也跟着笑了起来。

    “老四，听你这么一说，我算彻底明白，大哥的意思了，他是想让我们这几年，多学一点本事，等以后好有一番作为，不过你这样坑大哥，真的好嘛？我看要不算了，毕竟我们都不知道大哥的计划，就这样贸然的告诉父皇”本来就不笨的李格，或者说在这就没一个是笨的，担心的说到。

    、“三哥，你怕什么，这打仗可是要钱要粮还要人，就算拿给父皇，父皇也只能干看着，没那么快就能拿下多少地方，单一个粮食就不够，而且大哥的计划就是让父皇废掉他的太子之位，但这也是我们不允许的，只有大哥稳稳的坐在太子之位上，那才是我们兄弟所希望的，也是对我们兄弟最好，这不但能消除可能的夺嫡之争，毕竟夺嫡之争消耗的也是大唐的实力，而有一个稳定的大唐做后盾，我们想去开疆拓土，甚至建国，那才有计划，毕竟大哥不可能看着我们死在外面不是，而且除了大哥也没人能压下我们这些兄弟，这你们承认不，反正要是三哥做太子，那我一定回争一争”知道李格担心什么的李泰，立马对他说到。

    听到李泰的话，李格惊讶的看着他，而且李泰说的也对，没有自家大哥，他们还真不一定服对方，但自家大哥，李格现在是十分的犯怵，也不知道是怎么回事，可能就是在弘文馆那一巴掌造成的吧，当然更多的是李承乾对他们是真的好，真的把他们当做兄弟，反正换做是他自己，绝对做不到这样，明知道自己可能心里有气，有好事，还想着他。

    “四哥，话是这么说没错，但要真是我们几个把地图的事捅到父皇那，大哥会不会打死我们啊”而李佑就没那么多想法。反而把自己的担心说出来，然后担心的看着两个哥哥。

    “嘿嘿，谁说，要我们兄弟自己去弄了，我算是看出来了，咱们大哥啊，对我们是不错，也很好，但和大姐她们一比，那简直就是一个天上的一个地下，所以我的计划是，让小怡儿去找地图，然后拿给父皇，这样我们就不会有事，而且大哥也舍不得揍小怡儿，相反大哥还会被父皇和母后揍一顿，想想大哥被揍的哭爹喊娘的，我就高兴，让他没事就踢我，哼”说出自己的计划，李泰那胖脸上笑意更浓了。

    而听到李泰的计划，李格李佑想了想，还真是那么回事，也笑了起来，然后兄弟三人，就对一些细节进行反复的推敲，力求一定要把自己摘出去，为此不但小怡儿，就连还什么都不懂的老六李愔，李丽质，李薇她们，都被这无良的三兄弟算计进去，为的就是让自己大哥被揍，而自己能像没事人一样站在一边看戏。

    商量好一切细节后，他们也没急着实施，因为这事急不得，需要时间，之后他们装作没事人一样，赶紧去追李承乾。

    “你们三个在后面，磨磨蹭蹭的干嘛啊，也不知道快点，对了老三，我听大姐说，那农场的事，你大多交给管事的去弄，居然这样，那你把资料给大姐，今天也和我去兵营，你和老四以后就在兵营训练五天，然后就回来，当然回来不是让你们休息的，老三你处理大姐不方便出面的事，老四则把我在兵营里教你的运算之法，回来教给大姐她们，现在先这样至于以后的，以后在说”说完李承乾再次向前走去，他是完全不知道，自己弟弟把他的很多事都分析的头头是道，并且还想着怎么坑自己，他要是知道，他能活活气死，但这也进一步证明了这古人早熟的厉害，特别是皇家子弟，当然这里说的早熟不是说身体，而是心理。

    三人见自家大哥，没发现他们的异样，相视一笑后，赶紧连连称到，然后跟着李承乾向后花园走去。

    当李承乾他们来到后花园，他们看到李愔被一群姐姐围着，要给他刷牙，但不想刷牙的李愔，不停的挣扎，小短腿不停的蹬着，但就是逃不过自己大姐的魔爪。

    “臭小子别动，不就是刷个牙嘛！看把你吓的，要不是你自己偷偷吃冰糖葫芦，那用的着这样”李薇见李愔还动，轻轻的拍了他屁股一下说到。

    “可是姐姐也吃了，什么”被拍了一下，李愔不干了，哭着喊道。

    “但姐姐有乖乖刷牙，你没有，要是你不乖，下次在有好吃的，大姐就不给你吃了……”

    “大姐不给就不给，反正大哥会给我吃的，我就不刷牙”

    “老六，你要是在不听话，那大哥也不给好东西吃了啊，乖乖刷牙”李承乾见状，那是又气又好笑，不过李承乾可没因为这就没让李愔刷牙。

    “大哥，我，呜呜”李愔见到自己大哥来了，也不帮自己，呜呜的哭了起来。

    但哭过之后，他还是乖乖的去刷了牙，而且还是没让自己姐姐们帮忙，自己拿着小牙刷不停的刷着，一边刷还一边看着自己哥哥姐姐，那小模样真是可爱爆了。

    “大哥，我刷好了，你不会不给我吃好吃的对嘛?”刷完牙，李愔蹬蹬的跑到李承乾面前，张开嘴让自己大哥看，然后可怜巴巴的看着李承乾。

    “那当然了，咱们老六都听话的去刷牙了，大哥当然不会不给老六吃好吃的，但老六你要记住，以后一定要按时刷牙，要是吃了甜的东西，那更是要刷牙，不然以后你牙齿坏掉了，不仅很疼，还不能吃好吃的，那是不是很惨啊”看着李愔，李承乾蹲下来温柔的对他说到。

    “不要，我不要这样，我不要牙齿坏掉，那样好惨的，我不要”听到自己大哥的话，李愔连连摇头表示不要。

    “哥，救救我，我不要这样”李愔说着，看见李格，赶紧跑了过去。

    “你不想牙齿坏掉，那以后就要乖乖听大哥的，好好刷牙，那样牙齿就不会坏掉了”李格把李愔抱起来，对他说到。

    见自己哥哥，和大哥都这么说，小李愔，想了想，才点头说，他一定好好刷牙。