    好人是有的，总有大公无私，舍己为人的人才让末世后社会体系没有崩塌，而末世后的普通人能活着就不错了。

    过了没两天乌城的气温回到了43c，很多企业公司又开工了，考虑到安全问题，所有学校都提前放寒假了，只有高三的学子们还上课奋战。

    但是现在所有人面临着一个尴尬的问题车子加不到油，公交地铁挤不上，出租车虽然价格番了三倍，但依然拼车都打不上，整个乌城街道上的车都少了很多！

    有人愿意花高价搭车上班工作的基础是建立在黑暗日马上就要过去了，一切都会恢复的，忍忍吧。

    加油加气站现在只给公交、专线、大巴出租车等社会用车供应，直至黑暗日结束，如果黑暗日不结束的话

    这个时候就显现出能源电动车的好处了，找个充电的桩子，充满电就可以用两三天，不必在烈日炎炎下排队吃土，等半小时都上不了车，好多能源车都跑起了黑车，一趟就能赚两三百。

    有钱的就直接买能源车了，没钱的就只能等黑暗日结束了，因为现在能源车的价格暴涨，应了那句话以前买不起才买能源车，现在买不起能源车。

    静爸开着能源车每天都送静妈上班，路过在小区门口等专线车的一大群人，都羡慕的不得了。

    他们这个小区偏僻的很虽然每家都有车，但没油了后只能选择临时加开的专线车，一趟专线车30元，一天来回两趟还不准时，错过就不用去上班了现在也因为天气交通问题，政府下通知减少2个小时上班时间。

    豪车专卖5号“小区那辆byd宋是谁的车啊？能不能让我搭个顺风车。”

    汪大昭1号“同求，那辆宋的司机跑不跑黑车？给我们小区跑黑车吧，7座的能挤9个人。”

    静爸看了消息很是心动，他已经闲在家里一个月了，一直想找点事情做，跑黑车一天能赚好几千呢，静姝翻了翻白眼，再过几个月钱都没用了。

    静姝只能反驳“天气这么热，那群人又七八天没洗澡，各种的味，我不是嫌弃他们，但把车弄的一股怪味和土，我可受不了。”

    “就是，办公室的脚臭口臭和体味熏的我已经不行了，给我留点净土吧！”

    静妈头疼道，为了不搞特殊静妈也三天没洗头，领导顶着头油和土混合的头发上班她总不好干干净净的吧。

    水资源被污染后，乌城停了整个城区水，只是派水车限量供应，如果像之前正常用水要不了多久乌城将彻底无水可用，乌城政府也要用仅有的水抢收一批还没彻底死的农作物，就算黑暗日结束也改变不了水紧缺的事情。

    超市矿泉水各种饮料都停了供应，虽然新闻上天天抓贪污，鼓励市民举报不公现象，但矿泉水依然被有权势的人瓜分了一批，储藏了一批救命用，普通民众根本不知道水有多紧缺。

    乌城13个区政府，静妈只是其中一个区政府9级的科员，更是连边都靠不上，前世也是靠静爸因缘巧合的关系才拿到一批数量不多的矿泉水。

    所以现在导致生活用水全靠水车两天一次的送水，做饭喝水够用，洗澡洗脸洗衣服、甚至洗碗就别想了，天气一热就出汗，就有味，还洗不了澡

    别看现在流行把头发往后疏的发型或者戴帽子，那是脏的不得了，油的一缕一缕只能往后疏。

    群里都在问比亚迪宋是谁的车，能不能跑黑车之类的，眼看没人回应，有个车主跳出来了。

    绿松未入住“我的是奥迪能源车，但我住在市里，要跑那边也可以，一趟500元，你们可以拼车，可以挤6个，开空调，有需要的喊我。”

    交警现在都不管一个车挤多少人了，以前最堵车的地方现在都畅通无阻，据悉乌城四百万私家车现在只有几十万能源车在跑。

    汪大昭1号“贵就贵点吧，算我一个，反正过几天黑暗日就结束了。”

    豪车专卖“也算我一个。”

    很快就凑齐了6个人，约定好每天10点出发，比8点就要在门口等车要好的太多了。

    国家这些天真的尽力各种资源，但是天气的炎热加大了全国各种能源消耗及家禽农作物的死亡，联合国停止原油的供应，下土以及水资源污染导致了全国缺水。

    本想顶着一切困难坚持完黑暗日，但在1月24这日还是宣布了全国进入缩减能源直至黑暗日结束。

    即日起每天供电时间改为700至1700，每天供电8个小时，保证炎热期有电，不至于热死人，冰箱的东西不至于坏。

    忍忍吧，黑暗日马上就会过去的，所有人都相信黑暗日过去的，家里还存着至少半年的粮，就是缺水缺电也没有关系。

    就在大家都做着黑暗日结束的美梦时，静姝在别墅吹着空调，热汗淋淋的在煤气灶上煮着两锅麻辣火锅吃的正嗨。

    整锅的牛肉丸子、虾丸虾饺、鱼丸鱼豆腐煮熟后，边吃边放进空间里，再放进切好的牛肉卷羊肉卷，各种蔬菜、鱼虾和肉。

    等静姝吃饱了，各种熟食也装满了1立方米的空间，等停电停天然气大家都做不了饭时，她就拿个锅把空间的火锅倒出来直接吃现成的火锅，就说用烧煤做的火锅。

    家里就存了几吨的煤，还不知道能不能用过末世10年，静姝当然要精打细算提前把饭做熟了放空间里。

    还有个好处就是做好的食物再拿出来香味不会飘太远，不然等到大家物资贫乏时你做个香菇炖鸡，几百米都能闻的到，那场面

    这些天静姝天天忙着把饭做熟，把两箱咖喱做成1立方土豆咖喱鸡肉盖浇饭，1立方麻辣毛血旺，1立方红烧黑猪排，1立方茄汁大虾，1立方清蒸大闸蟹，1立方炸鱼块，再把之前批发的冷冻kfc制成成品炸鸡块，炸鸡翅，炸鸡腿，上校鸡块，骨肉相连，鸡柳，鸡米花，薯条等占据2立方米。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

