    苍林羽帝竟然瞬间爆碎。

    就连他的那一道意识也在瞬间被抹杀！

    这一道能量分身就此消亡。

    被击杀之后，苍琳羽帝在最后时刻，从脑海中整理出了一份传承，化作一道流光飞到了飞蓬的手中，飞蓬摊开手掌，只见掌心中有一小枚水晶，苍林羽帝的传承就在这一小枚水晶中。

    “你放心吧，你求我办的事，我一定会办好！”

    就在这时，白衣男子和红衣女子，还有灰衣老人，全部挣脱了封印，而在挣脱封印的瞬间，他们竟然也全都回光返照，恢复了刹那间的神识。

    “我们这是在哪？”

    几秒钟后，他们全部明白了一切前因后果。

    “原来如此，我们也想与小友一战，另外请求小友帮助我们把传承交给适合修行的修士！”

    只见三道流光分别飞向飞蓬。

    如同嫡仙一般的白衣男子把他的传承，封印在了那一只通体翠绿的玉笛中。

    而红衣女子则是封印进了一朵芙蓉花中。

    老人把自己的传承封印进了一个小香炉中。

    “拜托了！”

    下一秒，三人竟然是一同向前俯冲而来，他们恢复神识之后，实力得到了十倍提升！

    此刻，白衣男子周身浮现出三千世界，每一个世界都是一个朦胧的光团，围绕在他的身躯旋转，随后在他的一声大吼中。

    这三千个世界都开始了熊熊燃烧，与此同时，白衣男子也陷入了狂暴状态，他的实力在短时间内得到了迅速增强！

    “杀！”

    白衣男子脸色露出狰狞，虽然他的穿着很空灵，但是动起手来却一点也不温柔，飞蓬不小心被他在肩膀上拍了一掌，顿时感觉肩膀剧痛，就连骨头都露出了裂痕！

    不等飞蓬反攻，另外两人的攻击也到了！

    只见红衣女子挥手间，牵动一条天河向前攻来，天河中浪涛滚滚，无数的芙蓉花在其中沉浮，飞蓬甚至可以感应到天河中的每一滴水，都拥有着千钧之力，这要是被击中，可不会比刚才白衣男子的那一掌要弱！

    “三千红尘水，淘尽负心汉！”

    清脆悦耳的声音从红衣女子口中吐出，如珠玉落玉盘，如音符撩动琴弦，让人如沐春风。

    这是红衣女子的绝招，特别是对负心汉有着致命的杀伤力。

    在他成圣的那个年代，这一招从未失手。

    飞蓬却淡淡一笑：“专门针对负心汉的绝招吗？那你可要失望了！”

    说完，飞蓬大大方方的一掌迎上去。

    同时，飞蓬调动了体内一丝大道法则之力！

    砰！

    所用的天河之水全部炸开，红衣女子也在瞬间被打成了虚无。

    再彻底消散前的刹那，他的嘴角露出微笑：“想不到这世间竟然还有你这样的痴情男子，如果他当初有你一半真心，那该有多好啊......”

    灰衣老人脸色威严，体表缭绕着混沌气，灰白的眸子中深邃又沧桑。

    他没有说话，而是直接对着飞蓬冲霄而上！

    在他的胸前浮悬着一座小塔，那座小塔通体洁白如玉，仿佛是某种生灵的骨头制成，看起来威力极大！

    小塔缓缓旋转，阴阳之气从中垂落，将灰衣老人守护在后。

    灰衣老者向前冲来，小塔弥漫着阴阳二气，镇压天地！

    在这个过程中，灰衣老人压塌了虚空，他的肉身看似腐朽，实际上恐怖到难以想象。

    怦怦怦！

    短暂间。

    飞蓬就和他碰撞了数百次，每一次都如同打铁一般，发出金铁交击之声，两者间完全是硬碰硬，这既是肉身的碰撞，又是法力的比拼，更是比两人对天地规则的领悟！

    可以说无论是哪一方面都极其危险。

    稍有差池，就是你死我亡的下场！

    情况对于飞蓬极为糟糕。

    因为那个如同嫡仙一般的白衣男子，也从飞蓬身后攻来了。

    飞蓬在刹那间面临以一敌二的局面。

    他没有说什么，只是转身和白衣男子硬碰了几次，紧接着又和灰衣老人战斗到了一起。

    虚空中，人影交错，三人激烈交锋，每一招每一式都可以见生死。

    通天教主在一旁干着急，从本质上来说，这些强者依旧属于飞蓬的天劫，他如果上去帮忙，恐怕只能发生更加不可控制的局面。

    飞蓬与两人战斗了数千回合之后。

    突然在虚空中静止不动，白衣男子和灰衣老人两人生疑，所以不敢乱动。

    就在他们打算要继续出手的时候。

    飞蓬白衣飞舞，双手结印。

    左手指向苍穹，右手指向大地，而后双手滑动，最终缓缓合一。

    在这一刻，一个充满道韵的八卦太极图浮现。

    刹那间。

    飞蓬身上涌现出一股玄之又玄的气势。

    仿佛超脱三界外不在五行中。

    虽然他就立身在白衣男子和灰衣老人跟前。

    但两人却有一种他在那里。又不在那里的感觉。

    两人咬了咬牙，一起冲了过来！

    他们早就陨落了无数岁月。

    如今只是一道昔日的投影，机缘巧合之下恢复了一点意识，即便不被飞蓬杀死，不久之后，他们自己也会消散在天地间。

    与其如此，还不如拼尽全力一战！

    轰！

    飞蓬抬手间将八卦太极图反应打了出去，飞出一片永恒的白光。

    “噗！”

    伴随着一声怒吼，如同嫡仙一般的男子和灰衣老人全部爆碎，他们的身体化作点点光雨，在漆黑的苍穹下如流沙一般消散。

    飞蓬左手指，苍穹右手指大地，八卦太极图浑然天成，流转出无上大道之气，仅一个回合，就将两名天道圣人中期秒杀！

    这一幕让远方的通天教主目瞪口呆。

    要知道，这虽然只是昔日天道烙印下来的一道投影。

    如今通过天劫的方式，用来阻碍飞蓬提升境界。

    但他们刚刚所展现出来的实力，却真实达到了圣人的层次。

    在这样的情况下。

    飞蓬竟然靠自己的能力击杀了对方！

    下方的截教弟子，更加是震撼到神魂呆滞！

    他们都石化了，一阵清风吹过，一群截教弟子全都从头顶中间裂开，碎成渣渣。

    逆天两个字，已经不足以形容飞蓬。

    像这种天才，足以称得上是前无古人后无来者！

    也就在此时，苍穹上宫殿全部散去，天劫结束了！

    下一秒，天坠金花，地涌金莲，虹桥遍地，大道天音响彻天地！

    这一刻，飞蓬正式突破成为大道圣人中期。

    通天教主大袖一挥，笼罩金鳌，岛的光罩顿时褪去。

    “哈哈哈，真不愧是我的好徒弟！”

    “如今为师是天道圣人后期，你又是大道圣人中期，就算那什么七圣盟前来攻打，我师徒二人又何惧之有？”

    赵公明，云霄琼霄碧霄，申公豹，妲己，无当圣母，火灵圣母，龟灵圣母，金灵圣母，金鳌岛十天君，梅山七怪，魔家四将等人连忙上前。

    “我等恭喜大师兄再度突破！”

    “我等功喜大师兄再度突破！”

    “我等恭喜大师兄再度突破！”

    ......截教弟子们的声音，直冲云霄，响彻三界。

    昆仑山上的元始天尊听到这声音，顿时吓得差点从莲台上跌落。

    太上老子听到这声音，正在炼丹的他吓得差点炸炉。

    女娲被这声音吓得失魂落魄。

    西方二圣被这声音吓得嘴唇哆嗦。

    南极仙翁被这声音吓得直接跌落天空，摔了个狗啃泥。

    玄都大法师被这声音吓得直接滚到了桌子底下，就连头上的发簪都掉了下来。

    ......

