    陈重向一边走了几步，将他们挡住了，平常可能就放过去了。

    但是他怎么能允许，这几个人回去报信？

    “怎么没有矛盾？你们血族还来华国杀过我，有一个叫爱丽斯，还有她的同伴。”

    几个人互相对视了一眼，不明白血族几乎很少出现在华国，怎么万里迢迢跑到那对付陈二少做什么？

    在他们的潜意识当中，第一次没有把自己当成侵略者，而是作为受害者想的。

    如果陈二少没有欺负或者招惹他们，没必要去这么做。

    一个血族超凡道：“陈二少，爱丽斯是我们血族一个分支的，与我们关联不大，我们不希望因为她伤害了我们美好的友谊。”

    陈重呵呵一笑道：“我与你们有个屁的友谊，爱德华家族是不是也是你们的分支？或者伙伴之类的？他得罪过我，你们还来侵犯我华国，今天不死怎么能行？！”

    几个血族超凡惊讶于，陈二少知道了爱德华与他们的关系，不得掏出了武器。

    “我们知道陈二少厉害，但是我们也不简单。”

    “今天你既然想成为刀下鬼，就成全你！”

    陈重没废话，对着一个人就砍了上去。

    后者拿着两把叉子将他的刀给挡住了，随即单手向着他的腹部一刺。

    陈重还挺意外的，膝盖一顶，将他的武器弹开，左侧与后方的人也相继攻来。

    与哪一方势力打斗都不能小觑，也不能因为使用的武器逗笑而轻视。

    三个人的配合，将他逼迫得在地上打了一个滚，从而脱离开攻击的圈子。

    再一看，自己的衣服竟然不知怎么，好像是被燃烧过一般，出现了几个大洞。

    应该是躲避时，武器蹭上去的，好厉害，不知道是什么东西。

    “陈二少的内力虚了！”

    “趁机会要了他的命！”

    对方很快就看出了问题所在。

    陈重的确是不行了，再次咬破了能量药水，一股力量就在身体内攀升。

    但并没有今天第一次使用时充盈，却够用了。

    举起刀对着冲上来的一人，悬兵其上，一刀就砍了下去。

    那人的身子直接成为了两半。

    剩下的两个血族超凡见状，惊吓了一跳，这一招就是对付王者的，原来刚才是在戏耍他们，就转而向后跑去。

    陈重向前两步，再次一劈，隔空外放！

    一道匹练凶猛而出，直接划在了两人的后背上，其中一人当场丧命。

    剩下的一个人身子抽搐着，用一副看恶魔的眼神看着陈重，畏惧道：“陈二少，饶我一命，饶我一命……”

    陈重嘲讽道：“你受伤这么严重，还能活下去吗？”

    “能，能，只要……喝血我就能活下去。”那人喉结滚动着道，“快快快……”

    陈重并没有动，这是这些人的心理安慰而已，看着他那安装的尖牙，捡起刚才的叉子对准了他的嘴。

    那人目光一缩道：“你想干什么？你还是把我杀了吧，啊……”

    陈重用叉子将他的牙齿给挑了下来，没料到还真是长在肉里的，随即道：“你这是天天磨牙磨的？”

    那人只是疼得说不了话，没过两分钟就不动了。

    陈重起身，看着这个叉子，估计上面是使用了化学涂料，才使得他衣服有洞的。

    “陈卫长，刚才找了你一圈，原来你已经先过来了。”灭王组的人赶到。

    陈重顿时心虚道：“是，是啊，我看见了他们，就过来了。”

    一个人没有多想，随即道：“我们赶紧过去吧，时间太长了，就可能出现变化。”

    一众人就匆匆到了做饭的地方，谨慎地摸索到了周围，互相露出了奇怪的神色。

    没有多想，在一人的令下，冲入了各个房间，却见里面没有人影，只有换下的绷带。

    “人跑了……”

    “怎么可能？没人向这里报过信。”

    灭王组的人凑到了一起。

    突然一个头上流着血的人从厕所里出来道：“是你，你刚才为什么要敲我的脑袋？你……你不是九国势力的人？”

    他这才发现了一众华国面孔的人，而自己人已经没有了，显然是跑了。

    灭王组的人也明白了是怎么回事，一人冷声道：“陈卫长，解释一下吧！”

    陈重没想到自己那个母亲，居然通知了所有人逃跑，使得自己陷入了万劫不复。

    现在不管说什么都不管用了，因为之前周二已经告诉过了，就算自己没在，也会被怀疑的，更是碰见了灭王组，还让九国一人给看到了。

    而且他也不想去欺骗，欺骗信任自己的人，他觉得是一种可耻，也让对方失望。

    陈重低着头，没有讲话，或许认为这样可以躲避过去。

    “怎么回事？”周组长走了过来。

    一个成员将情况向他讲述了一下。

    周组长到了陈重的跟前，用老鹰一样的眼睛盯着他，问道：“你为什么要告诉对方，要来抓捕他们了？你是什么目的？”

    陈重依然低着头。

    周组长忽然一拳打了出去，击在了他的胸口上。

    陈重倒飞出去，重重摔在地上，连续吐了几口血，骨头都碎了，意识也变得昏迷起来。

    “把他带走，交给二公子处理。”

    【作者有话说】

    月底爆发一次，晚饭也没顾得上吃，腰酸背痛，求波打赏。

