
　　“我去趟洗手间。”若寒不想看到两人在自己面前“亲亲我我”的样子，不然只会徒添伤心，于是借故走开了。

　　“去外面随便走了走啊。”待若寒走后，玉观音不以为意地回答了一句。

　　她也不笨，知道现在自己还不能透露已经抓了叶倾城的事情，不然的话，眼前这个男人一定饶不了自己。

　　“如果事情真如你所说的那倒还好，要是让我知道你还在打叶倾城的主意，我会让你后悔的。”王东来眯着眼睛威胁道。

　　两人的关系，由一开始的交恶，继而合好，再交恶，反反复复，此刻不再交恶，而是终于到达了频临断裂的程度。

　　听到王东来威胁的话，玉观音呼吸瞬间一滞，她能够感受到，王东来并不像是在开玩笑。

　　不知道怎么回事，看到王东来脸上认真的表情，眯着的眼睛，微微透露出的寒芒，她的心里一慌，紧接着便是一抽，竟是有种心痛的感觉在里面。

　　“大不了杀了我吧。”玉观音咬了咬牙，与王东来争锋相对道。

　　这时，若寒也是从洗手间里面走了出来。

　　“东来，你们有事要聊吗？”若寒问道。

　　“没有，已经说完了。”王东来笑了笑，非常自然地将若寒拥入自己的怀里。

　　“哼！”眼见若寒回来之后，王东来将其拥入怀中面带笑意的样子，玉观音狠狠地哼了一声。

　　与叶南天约定的时间是晚上8点钟，地点中华大酒店顶楼，也差不多要进入备战状态了。

　　“今天晚上你留在这里吧，我有一场仗要打。”王东来低头，对着怀中的若寒说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　若寒眼中有一丝不舍，看了站在眼前绝美的玉观音一眼，问道：“你们一起去吗？”

　　“恩。”王东来点了点头。

　　若寒脸上的表情瞬间暗淡了下来，喃喃自语地想道：他们两人，今天晚上，有一场仗，要打……

　　也难怪她会误会了，跟叶南天谈好的决斗条件，若寒根本就不知道，而王东来为了不想让她担忧，所以也没有说。

　　“你们继续聊吧，我先去睡一觉，一觉醒来，你肯定已经回到了我的身边了吧？”若寒眯起眼睛，自我安慰地笑道。

　　她怕等得太辛苦，脑中会胡思乱想，而睡一觉的话，时间能够在不知不觉中过去。

　　她的想法是好的，但是上楼来到房间之后，却是辗转反侧，怎么也睡不着。

　　被窝里缺少一个人的温度，让她感觉到有一种莫名的寒冷。

　　与玉观音一起坐在一楼大厅的沙发当中，王东来看都没看他一眼，两人一时间陷入了比较尴尬的氛围当中，不多片刻，孙天佑和孙迦南从外面走了进来，看到王东来和玉观音已经等在了那里，笑道：“再过半个小时，差不多就可以走了。”

　　有了孙天佑两父子的加入，王东来和玉观音之间的气氛，也算是得到了一点缓和。

　　“商量一下待会儿的计划吧，想想万一叶南天使诈，我们要怎么应对。”孙天佑一脸谨慎地说道。

　　如果现在4人当中，要说谁对叶南天最了解，非他孙天佑莫属了。

　　“很简单，到时候派人将中华大酒店团团围住，无关人等不得入内，这样做，能够把叶南天跟他的小弟们分隔开来，到时候即使他们那边输了，只要将他挟持住，就不用担心他会使诈了。”王东来说道。

　　“那商量一下我们这边由哪7个人来出战吧。”玉观音接着王东来的话茬说道，主动接王东来的话，可以看出来她有点想要理睬王东来的意思，“我这边可以让姚老出战，孙老大你们呢？”

　　“我这边的亲卫队本身个个都是精英中的精英，是以色列最出色的雇佣兵，没有他们，我现在还在漂泊，所以我对他们的实力非常肯定，绝对不会输给叶南天身边的那些所谓的超级保镖。”孙天佑信誓旦旦地保证道。

　　听着他们两人的话语，王东来眼神非常平静，抬起手来，淡淡地说了一句：“不用考虑这些无关紧要的东西，今天的战斗，全部由我一个人来打。”

　　“什么？”孙天佑震惊道，孙迦南在一旁也是一脸惊讶，至于玉观音，则是皱了皱眉头。

　　虽然和王东来的关系现在已经快要决裂了，但是若真的按照王东来说的去做，全部由他去打，玉观音却也是有些担忧。

　　也不知道是在担忧己方会不会输，还是在担忧王东来。

　　“照我说的做吧，我想快点打完，处理完叶南天的事情，好回家。”王东来一脸平淡地说道。

　　昨天晚上跟唐巧巧打了一次电话，听到了一些为之感动的事情，说实话，王东来也是有些想念唐巧巧了，所以才想要快点回去。

　　“这样真的可以吗？你有把握能够全胜吗？”孙迦南急切地问道，这次屋顶决斗，可不像是黑市拳那样，输了丢掉小命就算了，前些日子孙胡两家取得的战果，都已经赌在了这一战上面了。

　　“不是7战4胜吗？我只要赢下4场就行了，到时候加上姚老，一共带7个人上去，由我先出场，如果我不幸输了，你们再派其他人上去迎战不就行了？”王东来耸了耸肩。

　　“说的也是。”孙迦南心虚地说道，他还以为王东来想要1挑7呢。

　　之后，又商量了一些可能发生的变故以及需要注意的事项，看了一眼时间，已经是7点半了。

　　“该走了。”王东来从沙发上面站了起来，率先向外面走去。

　　孙天佑和玉观音紧随其后，在他们的身后，跟着孙迦南和姚老。

　　召集了一下手下围拢在旁边，以免叶南天派遣了狙击手潜伏在四周，一行人浩浩荡荡地向千米之外的中华大酒店走去。

　　来到中华大酒店之后，几人就等在了大厅当中，王东来率先乘坐电梯，来到了顶楼的屋顶，想要检查一下四周有没有设置什么陷阱，发现没有异样，这才安心的再次来到了大厅当中。

　　比叶南天他们先来到酒店，正是王东来几人所期望的，可以事先做一些准备工作。

　　叶南天那边的人，除了破戒僧之外，王东来是一个都不放在心上，虽然之前夸大海口说自己能够赢得了破戒僧，但是王东来的心里却没有百分之百的把握。

　　毕竟那破戒僧虽然打不过黑手套，但是3年之中充满无限变数，谁都不能保证破戒僧在这3年内实力有没有突飞猛进。

　　而且现在的王东来也是不敢打包票自己能够打得赢黑手套，所以也就是说，即使破戒僧不是黑手套的对手，但也不见得就会输给自己。

　　再者从一物降一物的规则上说，就算自己现在实力高过黑手套，但也有可能被破戒僧克制，最后造成不敌的情况，这个也是说不定的。

　　所以为了能够最大把握的提升赢面，王东来不得不在最后有限的时间内，进行一次不需要体力，但是却能够加快自己细胞活性，使自己处于巅峰状态的激发型特训了。

　　电击！

　　让电流在身体里面走一遍，无疑能够让自己的敏捷性、反应性、包括思维、肌肉活性等等，都能够处于一种活跃的状态，巅峰的状态。

　　于是接下来，王东来找来一根铁丝，在众人惊讶骇然的目光中，他手里拿着这根铁丝，直接插入了大堂墙壁上的插座当中。

　　“滋滋。”因为电路受阻，大堂内的电灯闪了几下。

　　王东来手中拿着铁丝，插入开关当中，无疑此刻正被220伏的电压电击着，但是让众人无法想像的是，王东来手里拿着铁丝，却是一如常态，并没有任何痛苦的反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第259章 最后的特训免费阅读。https://xs.23sk.com 