
“跟山庄主人的实力不匹配……那山庄的主人，到底应该是个什么样的实力……”张银玲说道。

“这个……”张禹一时间哑然，说句实在话，他也不清楚，雾隐山庄的主人到底是什么样的实力。

虽然在这之前，他曾经认为，在蜀山派跟蜀山派掌门交手的那个人，很有可能是雾隐山庄的主人，但终究没有亲眼见到。

“怎么了？”张银玲接着问道。

“没怎么……”张禹迟疑了一下，看向前方，跟着伸手指点过去，说道：“再往前的院落，就是山庄主人的住处，那里藏着许多法器，还有很多秘籍……我怀疑，你们天师府的天音琴，很有可能就藏在那里……”

他虽然没有亲眼看到天音琴，可是在去过库房之后，张禹认为，天音琴极有可能是藏在库房里面。

一听张禹这么说，张银玲马上来了精神，说道：“那还等什么，咱们赶紧去啊……”

说着，小丫头一把抓住张禹的胳膊，这就要走。

张禹连忙说道：“你先等等……总不能就咱俩去吧……”

把话说完，他转头看向后面的天师府众人。

镇亦子和张真人，以及两个老道正在查看受伤同门的伤势，天师府的人，大多数的都受了伤，只是伤势有轻有重，死的了也有，好在不多。

他们这几个人，明显是要留下来照顾伤号，而其他的人，已经分两路去追杀逃跑的人了。指望张真人几个人跟着一起去后院查看，似乎并不可能。

张银玲自然也发现了这一点，镇俊子是跟着一起过来查看情况的。张银玲也是聪明，马上走到镇俊子的面前，笑盈盈地说道：“太师叔，张禹知道天音琴的下落，说是就在后面。其他长辈和我爸估计也没闲暇过去，这里的人也都死了，没啥可查看的，我看咱们不如和张禹一起过去，先把天音琴给找回来。以免有人再把天音琴给转移了。”

张禹刚刚说天音琴就在后面的话，镇俊子也听到了。此刻一听张银玲这么说，他也觉得应该先去把天音琴给找到，万一真的被人给带走了，那可就糟糕了。

毕竟雾隐山庄的人，肯定没有都死光，有人在逃跑的时候，趁机顺走一些宝物，也不是不可能。

于是，镇俊子看向张禹，说道：“张道友，我觉得银铃说得对，咱们不如先去后面瞧瞧，将天音琴给找到，以免节外生枝。”

见镇俊子这么说，张禹也清楚，赶紧找到天音琴确实比较重要。他点了点头，说道：“好，那咱们先去找天音琴！”

三个人当即朝前面走去，阿狗就站在张禹的肩膀之上，看起来十分乖巧。他们三个都是用跑的，没一会功夫，就跑过去赌坊的所在，来到前面的院子门口。

院门之外，已经看不到守在那里的灰衣人，料想人都已经跟随狄元真过来，被一起给干掉了。

张禹来过一次，自然是熟门熟路，进到院中，很快来到上次议事的花厅。绕过花厅，又是一个花园，再往右边走，来到一个院落，这个院子里就是库房了。

一进到库房院中，张禹旋即就看到，有八个灰衣人守在那里。

守在那里的灰衣人，显然已经听到了张禹三人之前快速的脚步声。一看到来人不是自己人，真的是毫不客气，二话不说就丢出法器，一股脑的朝张禹三人打了过去。

张禹和镇俊子赶过来的时候，也都是一直小心戒备。在张禹的手里拎着金钱剑，在镇俊子的手里，则是一手八卦镜，一手金钱剑。

眼瞧着对方直接将法器打了过来，张禹赶紧祭出金钱剑。

“刷”地一下，金钱剑化作108铜钱，挡在他们三个人身前。

“当当当当……”

八件法器系数砸在金钱剑网之上，这些法器，有八卦镜，有戒尺，还有长剑。法器撞到铜钱上，都被弹了出去，不过这八个人的实力，也并非等闲，张禹的金钱剑发出“嗡嗡嗡”的声音，差点就全部落到地上。

镇俊子见张禹挡住这一波攻势，他也毫不怠慢，手中的金钱剑和八卦镜一起打了过去。

“砰！”“砰！”

金钱剑砸中一个灰衣人的脑袋，登时将灰衣人的脑袋砸出来一个窟窿。八卦镜打中一个灰衣人的胸口，将灰衣人打飞出去，跟着就双腿一蹬，再也不动了。

张禹也不迟疑，左手亮出黄泉令，右手祭出五雷掌，一起打了过去。

镇俊子也祭出五雷掌，并且抄出一把戒尺，打了过去。

“轰！”“轰！”“砰！”“哐！”

实力就是实力，张禹的修为自然不必细说，老道镇俊子也不愧是张真人的师叔，有着相当强悍的修为。两个人联手之下，对面的灰衣人根本不堪一击，转眼间的功夫，就全部被放倒在地。

张禹和镇俊子跑过去查看情况，很快就能确定，八个灰衣人全部死掉。

这个院子就是库房所在的院落，院子中间是石头砌成的偌大库房。

张银玲一直跟在张禹的身边，看到石头砌成的大房子，以及房子上只有两扇大铁门，马上就能断定，这里应该是库房。

小丫头指向大铁门，说道：“东西就放在里面吗？”

“没错，这里面不仅仅存放着很多法器，同样也存放着不少药物和其他各门各派的心法秘籍。”张禹直接说道。

“还有其他门派的心法秘籍……”小丫头沉吟一声，眼睛都不由得一亮。

镇俊子则是即刻说道：“你这丫头，有什么可兴奋的，咱们天师府的心法，就够你学的了。”

“呃……”小丫头吐了吐舌头，低声说道：“怎么跟我爹一样……”

张禹没有理会小丫头，他朝镇俊子做了个请的手势，跟镇俊子一起来到大铁门之前。

铁门之上，挂着偌大的锁头，不过任由锁头再大，也只不过是防君子不防小人的东西。真正能够守住仓库的，还得是这八个灰衣人，灰衣人都死了，还有谁能够守住仓库。

张禹并没有拿出开锁的本事，亮出七星刀来，在锁上一割，就将锁头给割断。拧开锁头，就手丢到一边，张禹跟着将大铁门给推开。

仓库之中，漆黑一片，加上现在又是晚上，真的是啥也看不到。这一次，镇俊子不用张禹出手，他亮出八张火符，打入仓库之中。

“噗噗噗噗……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545783"  chaptername="第4790章  去库房">加入书签</a>
</div>
