    哐！！——

    哐哐哐！！——

    一阵阵猛烈的撞击声响彻而起！

    然而在承受了一百条光之巨龙的冲撞后，瓦尔哈拉顿时感觉肉身开始隐隐作痛！

    而且，让他惊骇的是，自己的皮肤竟然被划开了几道血痕，鲜血溢了出来！

    智神见状，冷漠一笑，道：“你不是说魔法攻击对你没效果么，那么现在呢？”

    “果然有两下子……”

    瓦尔哈拉淡淡地回了句，而后道：“游戏时间结束了……”

    话音未落！

    “嗬！！——”

    瓦尔哈拉双臂一张，仰头发出一声长啸，身体里的神力瞬间调动到了八成！

    随着神力的调动，一股股磅礴的力量从瓦尔哈拉的身体里冲刷而出，那狂冲而来的光之巨龙瞬间被击碎！

    “不好！！”

    智神见状，惊呼一声，再度挥动了手中的魔法权杖！

    “圣光之剑！！——”

    瞬息间，圣光领域中，数千柄白色光剑凝聚成形，而后化作了狂风暴雨一般，不断地朝着瓦尔哈拉爆射而去！

    就在这数千柄白色光剑爆射而来的长，瓦尔哈拉口中再度发出了一声震天爆喝！

    “爆！！——”

    伴随着这道爆喝声，一股更加狂暴的神力从瓦尔哈拉的身体里扩散了出来，化作了滔天巨洪，瞬间将那数千柄光剑碾碎！

    下一秒！

    轰隆！！！——

    又是一阵惊天动地的爆炸声响起，整个圣光领域直接爆炸，犹如超新星爆炸一般，璀璨的白色华光笼罩了方圆千米的上空！

    至于扩散出来的力量，更是如巨浪翻滚，冲刷而出！

    “啊啊啊！！——”

    一些距离较近的神兵神将，以及神殿的战士愣是被冲刷得飞了出去，有些受了重伤的，更是当场这股力量给击杀！

    而且，这股能量的波及的范围也非常广，就连小岛周围的大海也被波及，开始翻江倒海！

    “去死吧！！——”

    不等这团光芒消散，一道怒喝声传了出来！

    紧接着，只见，瓦尔哈拉的一道庞大的身影犹如巨兽一般，从光芒中狂奔而出，直接朝着劳拉撞击而来！

    而且，因为光芒刺眼的原因，再加上瓦尔哈拉的速度太快，根本让劳拉没有反应过来！

    “小心！！”

    眼见瓦尔哈拉的目标是劳拉，智神大惊失色，身形一闪，直接挡在了劳拉的身前！

    随即，智神迅速调动起一股魔法力量，手中的魔法权杖朝着瓦尔哈拉一指！

    “时间倒流！！——”

    一道白色的魔法光束笼罩在了瓦尔哈拉的身上！

    下一秒！

    让瓦尔哈拉震惊的是，自己的身体像是不受控制似的，竟然倒退出去了十几米才停了下来！

    虽然智神的魔法修为精进了不少，但时间魔法太难修炼，所以，智神现在也只能控制两秒钟的时间！

    当然了，即使只是两秒，但也足够智神和劳拉两人展开反击！

    “空间碾压！！——”

    劳拉直接调动起一股魔法能量，右手一挥！

    瓦尔哈拉本来准备继续发动进攻的，但身体却突然间被禁锢了，而且还感觉到一股强大的压力朝着他的身体碾压了过来！

    在这股压力的压迫之下，瓦尔哈拉脸色大变！

    他本想张开双臂，强行撑爆这方空间，可是双臂却根本抬不起来，身体就好像是在承受几座大山的碾压！

    “呃！！——”

    在强大的压力之下，瓦尔哈拉忍不住嘶嚎一声，身上的肌肉都被碾压的变形，骨骼发出“嗑嗑嗑”的摩擦声，身体赤红一片，直接充血！

    这时，智神也迅速挥动手中的权杖，口中发出一声震喝！

    “圣光冲击！！——”

    声音未落，一道白色的光束化作了一道毁灭性十足的冲击，朝着瓦尔哈拉的脑袋怒冲而去！

    眼见这道光束朝着自己怒冲而来，瓦尔哈拉眼中不由得浮现出了一抹惊惧之色，第一次感觉到了死亡的迫近！

    他显然没想到两个小小魔法师会将自己逼到这等境地！

    不过，瓦尔哈拉并没有坐以待毙，而是瞬间将体内的神力调动到了极致！

    顿时，他身上燃烧起暗黑色火焰，一股恐怖的威压和气息从他的身体里扩散了出来，令劳拉和智神两人感到心悸！

    劳拉心神一凛，感觉到了一丝不甘，大声道：“快！撤退！！”

    说着，劳拉身形一闪，化作了一道残影，朝着后方暴退而出！

    智神也赶紧跟着退出了千米开外！

    也就在劳拉和智神动身的刹那，一道怒喝之声爆响而起！

    “罪恶黑龙！！诸天审判！！——”

    伴随着瓦尔哈拉的一声爆喝！

    “吼吼吼！！——”

    伴随着一声声刺耳的龙吟声，只见，成百上千头长着双翼的黑龙以瓦尔哈拉为中心，朝着四面八方咆哮而出！

    轰隆！！！——

    一阵天崩地裂之声爆响而起，好似引爆了核弹一般！

    至于劳拉打出的禁锢空间，则是直接崩碎，犹如厚重的钢化玻璃被打碎了一般，发出“噼里啪啦”爆裂之声！

    而且，随着空间被打碎，上空中，黑色的火焰，白色的光芒交织在了一起，而后朝着四面八方扩散而出，笼罩了方圆千米之地！

    哐哐哐！！——

    两股交织的力量肆意冲刷，将下方的防御光罩撞击的狂乱作响！

    凡是在这火焰和华光笼罩中的神兵神将，以及神殿战士，瞬间化为了灰烬，尸骨无存！

    直到光芒消散，上空中再度恢复了宁静！

    千米开外，劳拉和智神两人大口地喘息着，身上被刚才那股力量给击伤，鲜血流淌，脸色都微微泛白！

    两人心中都庆幸，幸好刚才作出了反应，要不然，这会儿恐怕早就已经重伤了！

    这时，千米开外！

    瓦尔哈拉大口地喘息了声，冷冰冰地盯着远处的劳拉和智神，声音嘶哑地道：“我还真是小瞧了你们，真没想到，你们的魔法力量竟然这么强大，竟然伤到了我……

    不过，接下来你们可没这么好运了……我会拼尽一切，将你们斩杀，让你们知道，神的威严是不可冒犯的！！”

    说着，瓦尔哈拉将神力调动到了极致，身形一闪，朝着劳拉和智神两人怒冲而去！

    劳拉和智神对视了一眼，眼中浮现出一抹决绝之色，然后将魔法能量全部调动了起来，而后迎击而上！

    这一刻，整个遗失之岛的上空，以及附近海域上空都化作了炼狱战场！

    五光十色的华光在上空爆闪，一股股力量在上空碰撞，惊天动地之声不断响彻而起，犹如天鼓齐鸣！

    喊杀声，惨叫声，怒吼声，不绝于耳！

    这一场侵略和反侵略的大战还在继续着，虽然神殿这边落了下风，但却没有一个人选择退缩，而是悍不畏死，与诸神国度的这些家伙死战到底……

    ……

    与此同时。

    就在地球位面激战四起的时候。

    青龙帝国，青龙秘境的“赤炎空间”中。

    空间里寂静一片。

    此时，上空中。

    轩辕战天和风无痕等人都怔怔地看着上空中的真龙结界，眼中满是惊讶之色。

    是以，随着时间的流逝，轩辕战天等人亲眼目睹真龙结界中的三色火焰正在以肉眼可见的速度消失。

    原本覆盖整个真龙结界的火焰，此刻只剩下一团火焰还在燃烧，那就是叶飞所在的位置。

    “这……这到底是怎么回事？为何真龙结界中的火焰会消失？那这些火焰又到哪里去了？”风无痕愣愣地问道。

    “的确很奇怪……”

    萧湘雨点了点头，盯着远处的真龙结界，道：“不过，更奇怪的是，这都已经过去半个多小时了，可为何这小子还能完好无损？

    要知道，造化境之下的武者，根本承受不住‘焚龙血祭’这一招，用不了多久就会被烧成灰烬……”

    雷天启和李青煜等人也都点了点头，看向真龙结界的目光满是复杂之色。

    因为，他们也搞不明白这到底是怎么一回事。

    之前他们以为叶飞已经被烧成灰烬了，可是他们却能清晰地看到火焰中的一道平躺着的身影。

    所以，他们才知道，叶飞并没有被烧成灰烬。

    可这小子又是如何承受住这三色火焰焚烧的，而且到后面连一丝惨叫声都没发出来？

    这时，站在上空中的轩辕战天盯着下方真龙结界中的叶飞，眯了眯眼，好像明白了什么。

    时间又过去了十几分钟。

    只见，真龙结界中的火焰已经全部消失，只剩下一个闪烁着青色华光的结界。

    风无痕等人纷纷抬眼望去，就看到，在真龙结界的中心部位，叶飞正静静地躺在那里，闭着双眼，好像睡着了一般。

    而且，大家能清楚地看到，叶飞上半身的衣服已经被烧成了灰烬，裤子也被烧得破破烂烂，身上的血迹已经干枯，身上被烧焦的地方也是清晰可见。

    仅仅只是看到叶飞这副模样，就能想象得到，刚才叶飞到底经历了何等煎熬和折磨。

    不过，风无痕等人也对叶飞是敬佩不已。

    这等毅力实在是太过于匪夷所思，毕竟，他们还从未见过有谁能够扛住青龙大帝的“焚龙血祭”。

    “小子，你还活着么？”

    这时，上空中的轩辕战天盯着下方的叶飞，朗声问了句。

    声音一落。

    “呼……”

    原本平躺在上空一动不动的叶飞，忽然长长地吐出了一口滚烫的白气，深邃的眼眸睁开，就好像从沉睡中苏醒了一般。

    “我的天呐……这小子真没死？！！”

    “他……他竟然真的承受住了青龙大帝的‘焚龙血祭’？！”

    “这小子也太逆天了吧？他到底是怎么办到的？还有真龙结界中的火焰到底去了哪里？”

    远处的风无痕等人纷纷惊呼出声，目瞪口呆，眼中满是惊骇之色。

    也就在这时，叶飞缓缓地站了起来。

    不知怎的，风无痕等人再度看向叶飞时，感觉叶飞的身高好像拉伸了几公分，肌肉线条也变得更加完美，就好像重塑了一般。

    即使他们现在感觉不到叶飞身上的威压和气息，但他们却感觉叶飞变了，至于究竟是哪里变了，他们也说不准。

    叶飞站起身后，凌空蹦跳了几下，活动了一下身体，骨骼发出“咔嘣咔嘣”的声音。

    而且，随着叶飞身体的活动，他身上那些烧焦的死皮和伤疤都纷纷脱落，露出了里面新生的皮肤。

    直到烧焦的死皮和伤疤全部脱落后，叶飞身上除了残留的血迹之外，身上再也看不到丁点伤痕，就好像不久前的那场惊天大战不曾出现过一样。

    对于这种诡异的情况，他们也搞不清楚，不知道刚才半个小时里，叶飞身上到底发生了什么样的奇迹。

    然而，这时候，上空中的轩辕战天双眸紧缩，整个人都愣住了。

    虽然风无痕等人只能看到叶飞外在的变化，但他却能看到叶飞内在的变化。

    轩辕战天深呼吸一口气，静静地看着叶飞，感慨地道：“小子，真没想到，在这生死绝境之下，你竟然还能提升……

    原来超越生死，领悟死亡的真谛，才是你的造化……

    小子，恭喜你成功迈入造化境……”

    此话一出！

    远处的风无痕七人如遭雷击，直接就傻掉了！

    “什么？！这……这小子的修为突破到造化境了？！”

    雷天启一脸惊愕，眼中满是不可置信之色。

    “没错，大帝的确是这么说的。”

    李青煜怔怔地看着远处的叶飞，道：“真没想到，这小子在这场试炼中，修为竟然连续提升了两个境界，实在是太令人难以置信了！”

    “这小子简直就是个奇迹啊！”

    金玉琊喃喃道：“要知道，在真武界亿万武者中，修为达到夺天境的，都是少之又少，更何况是造化境？

    无数夺天境强者，穷其一生都无法突破到造化境，一直卡在夺天境，无法再向上提升一步！

    就算强大如凤凰、玄武、朱雀、白虎四位帝王级强者，直到今日都只是踏入了半步造化的境界！

    可没想到这小子竟然这么轻松就突破到了造化境，这实在是太匪夷所思了！”

    徐闻柳抚了抚须，叹服道：“老头子我活了这么多年，见过的天才、鬼才、怪才多了去，但还从未见过这等天赋和潜力都逆天的年轻人。

    假以时日，这小子又会达到何等成就？恐怕超越青龙大帝也用不了多久了吧……”

    方镜尘眯眼一笑，道：“就是不知道这小子以现在的修为境界和实力，是否能与大帝抗衡，说实话，我还挺期待的……”

    风无痕等人也是眼睛一亮，纷纷抬头看向了远处的叶飞，目光中满是期待之色……

    这时，远处上空。

    叶飞抬头，迎着轩辕战天的目光，微微一笑，道：“青龙大帝，要不是你将我逼到绝境，我的修为还真无法再向上提升，所以，我得向你道声谢。

    当然了，这一次，我可不仅仅只是修为提升了……”

    “哦？”

    轩辕战天淡淡一笑，道：“难道你的其他方面也有提升？”

    “当然。”

    叶飞点了点头，神秘一笑，道：“要不试试？”

    “正有此意！”

    轩辕战天爽快地答应了下来。

    叶飞淡淡一笑，浑身一震，一股磅礴浩瀚的威压和气息瞬间爆发了出来！

    双重剑意、真力和肉身力量也瞬间被提升到了八重爆的状态！

    这一刻，叶飞身上的燃烧的剑意火焰也发生了变化！

    金红色火焰变为了纯金色，黑色火焰变得更加黑暗！

    放眼望去，就好像有金色火龙和一条黑色火龙缠绕在叶飞身上，给人一种睥睨天下、霸道无上的帝王之威！

    而且，叶飞的双瞳也发生了微妙的变化，瞳孔的中心处燃烧着金色火焰，在金色火焰的外围一圈则是燃烧着炽盛的黑焰！

    光明与黑暗，在叶飞身上展现的更加明了！

    远处的风无痕等人也看到了叶飞的改变！

    尤其是在感知到叶飞身上扩散出来的威压和气息时，浑身都止不住颤抖了起来，冷汗都不禁冒了出来！

    这时，轩辕战天也顿时察觉到了叶飞身上的改变！

    他双眸精光爆闪，愕然道：“小子，你还真是让本帝大开眼界，就连剑意都从‘圣炎境’提升到了‘龙炎境’！

    只不过，我很好奇，你小子到底是怎么办到的？”

    叶飞耸了耸肩，道：“说实话，我也不知道是怎么办到的，就是在吸收掉这个结界中的火焰之后，自然而然地就突破了。”

    听到这话，轩辕战天不禁嘴角一抽，愣是不知道该怎么解释这种古怪现象。

    不过，一想到这小子是那个家伙的儿子，他又不觉得稀奇了。

    这对父子都是天赋异禀的家伙，不能用寻常眼光看待他们。

    轩辕战天平复了一下心情，道：“看来，接下来的战斗，本帝得认真了，要不然在这里输给你，本帝可就真的没面子了……”

    话音未落！

    轩辕战天浑身一震，一股雄浑霸道的威压和气息顿时扩散而出！

    他的身上也顿时燃烧起了蕴含着八种能量属性的青色火焰，一条青色火龙缠绕在他的身上，双瞳的青焰也跳动了起来！

    在这一刻，轩辕战天也没有托大，将剑意、真力和肉身力量提升到了极致！

    毕竟，现在的叶飞，有资格让他动用真实实力！

    “战！！——”

    叶飞爆喝一声，猛地一脚凌空一踏！

    “轰隆”一声震响，困住他的真龙结界直接崩碎，消失在了上空！

