    “已经进来了啊……可惜，时间不够第二发的了——”

    感知着大片迅速黑暗下去的城市区域，安维斯在心中摇了摇头。

    作为波弥亚的最终武器，无光之月虽然威力恐怖，但充填冷却需要十分钟左右的时间。

    为了确保攻击效果最大化，他并未选择任何一名九阶极限，而是退一步，选择那些老牌九阶作为目标。

    由于九阶天堑的限制，九阶极限们始终无法更进一步，于是几乎将一切技能都点在了保命能力上。

    “两名老牌九阶，一名普通九阶，不确定是否分身，但也算可以了。接下来就是下一步，引导帝国的九阶职业者，将帕米尔学生们带走。”

    确认了攻击结果，安维斯暂时不再关注浮空城之外几名九阶的动作，而是将所有注意力集中到冲入他的‘身躯’内部的众多九阶。

    虽然众多九阶反映在他的精神中，几乎都是一团漆黑，但他依然能够很清楚的察觉三方的区别。

    教廷一方分成了多支小队，一面走一面大范围破坏，不过没有明确目标，走到哪里，哪里就大片大片的黑下去。

    议会与联邦一方同样在破坏，不过分成了两拨人，方向十分明确，几乎是在以最短的距离向核心能源室与控制区前进。为了阻拦他们，安维斯所调集的守卫也是最多的。

    帝国一方分成了三支队伍，但由于担心无意中的攻击会波及帕米尔学院的众人，一众九阶的攻击有些束手束脚。

    即便安维斯特意调走了部分守卫魔像，他们的探索速度也是最慢的。

    按照目前的情势来看，依然是议会方的九阶能够最先抵达关键区域，不过至少还需要十五分钟左右。

    确认了局势，安维斯的意念锁定了同样进入遗迹内，目前与其他两名公爵、两名侯爵在一队的卡洛特公爵。

    城市内的防御体系能拖住众多九阶一定时间，但也无法拖延过久，且有部分九阶已经在寻找突破梦境层的方法。

    他需要在传送室与能源室的防御被突破前，将自己要做的事做完。

    “波弥亚，将第十六生活区中央广场中目前的画面、遗迹的具体结构图、以及他们目前所在方位打包，发送给这个……”

    说到‘这个’之后，安维斯忽然一顿，不知该怎么说。

    上古时代并没有人类这种生物存在，波弥亚的资料库与上古精灵语中，也没有人类这个词。

    不过好在，由于是意念传输信息，即便安维斯话没说完，波弥亚也明白他的指示。

    “发送完毕，掌控者冕下。”

    “拆卸无光之月系统组件，分装至多个运输魔像中，同样前往传送大厅待命。执行最终脱离计划，切换临时塔灵接管城市，主体进入脱离状态。”

    信息传递结束后，安维斯立即下达了最终脱离指令，同时也没有忘记将城市的核心武器系统拆走。

    虽然离开了永恒之核的供能，安维斯不确定无光之月还能不能用，但他不希望这东西落入敌人手中。

    “掌控者权限确认……确认完毕——开始执行脱离流程。”

    波弥亚的声音再度恢复成了此前的高等精灵女声，同时，安维斯眼前缓缓暗了下去，视角重新回到了大厅内。

    “安……已经结束了？”

    差点叫出安维斯的名字，克莱尔临时改口，同时松开按着菱形符文的手，目光投向重新张开眼睛的安维斯。

    “已经结束了，帝国的九阶已经进入这座城市，刚刚我已经将帕米尔学生们的位置传递给了他们。

    在确认学生们安全得到救援后，接下来就是我们脱离的时候。”

    轻轻点了点头，安维斯松开克莱尔的手，目光投向控制室中央。

    原本缓缓自转的微型的浮空城投影，此时已经变得有些残缺不全，大量代表损毁的黑色缺口，如同一道道伤痕一般，深深贯入城市内部。

    而在投影的正上方，银色的天花板忽然打开了一道六边形空洞。

    一根长约一米，粗约半米，表面变幻着无数种色彩的六棱柱状晶体，自洞中缓缓降落，悬浮于投影顶部。

    当仔细凝视着这根晶柱表面的光时，仿佛能接收到无数的知识与信息。

    感应到安维斯手中权杖的存在，晶柱忽然再度化为一道光流，汇聚在暗金色权杖的杖头部位，凝聚成一枚约有人头大的十二面体水晶。

    同时，安维斯再一次感觉与城市建立了连接。但与波弥亚不同，临时塔灵对城市的控制明显呆板的多，如同ai生命与弱人工智能的区别。

    “唔，临时塔灵似乎可以通过这根权杖独立控制。这样的话……克莱尔，你现在也返回学院的人聚集的大厅吧。

    帝国的九阶即将抵达那里，在他们的接应下离开遗迹，是最安全的离开方式。”

    察觉了这一点，安维斯提出了建议。既然他现在可以独立操控这座城市，那么半精灵少女就没必要冒着巨大风险，与他一起等到最后了。

    “那么，你呢？”

    碧蓝清澈的美目微微转动，克莱尔凝视着安维斯，并未反驳什么，而是提出了反问。

    即便后者此刻改变了体型与容貌，她的目光也依然干净而炽烈。仿佛能够穿透外表的掩饰，看到假面之后的少年一般。

    “还记得我现在神秘人的身份吗，我会在这里控制浮空城防御系统，确保全体学生成功得到帝国九阶的救援之前，不会受到其他敌对势力九阶的干扰。

    并且，除此之外，我还有些其他的事要做。有浮空城的控制权限在，我也有其他的办法脱离这里，不必担心。”

    兜帽下方的脸露出一丝微笑，安维斯做出了解释。

    他准备先去封印那枚黑茧，以及想办法再多留下几名敌对势力的九阶。

    不比能够随意穿梭空间闪避的外界，浮空城内部的时空是高度固化的，在永恒之核的无限魔力配合下，遗迹内部的防御体系只要操控得当，同样能对九阶造成巨大威胁。

    每多留下一名九阶，未来他的处境都会变得更好一分。

    “好，不过，离开这里之后，我希望能借用浮空城塔灵一段时间，我需要调查一些东西。”

    似乎满意于少年的答复，克莱尔点了点头。安维斯轻抬权杖，于是少女的身影消失在大厅中。

    “等等，我呢我呢？这里是不是要有危险了？可以把我也送走吗？”

    看到克莱尔的身影消失，夏夜萤火急忙凑过来，露出讨好的笑容。

    她超怕死的。

    “你？别担心，我听说异乡人可以复活——”

    瞥了她一眼，安维斯顺便发了个任务。

    “对了，在这里别动，等我十分钟，我可以给你一个铜币作为奖励。”

    随着他的话音落下，玩家少女的游戏面板上立刻跳出任务提示。

    D级任务，无等级限制。

    看到这里，安维斯满意的一挥权杖，进入梦境世界层面。

    “怎、怎么可以这样！”

    空荡的大厅中，仅留下傻眼的玩家少女。

