
陈翰心中有了要放弃行动的念头。

因为继续深入到托尔布恩这个基地内部，不知道还会遭遇到什么，他有可能还会再失去自己身边的兄弟，甚至是会失去何菲儿，自己的爱人。

“事情到了这步，我们没办法回头了！”

就在陈翰的撤退命令到嘴边的时候，何菲儿伸手按在陈翰的肩膀上，说道：“我们不能让白熊和30K白白牺牲！”

陈翰抬手擦掉自己眼角的泪花，扭头看向自己身边的何菲儿。

何菲儿眼神无比坚定的看着陈翰，柔声说道：“不管你做出什么样的决定，我都会支持你，也都会陪在你身边。因为……我爱你！”

陈翰对着武唯列伸出手，说道：“烟雾弹！”

武唯列拿出一颗烟雾递到陈翰手中，陈翰拉开保险销，把烟雾弹丢进基地走廊后，眼神冷峻看了眼跟在自己身边的几个人，说道：“如果这次我们没能出来，下辈子我们还做兄弟！下去后，我陈翰给你们敬酒！走！”

烟雾弹在基地走廊中形成一道掩护带，为进入基地的陈翰、何菲儿等人提供了掩护。

“无谓的举动！”

戈登将串联在狙击镜前端的热成像仪扳起打开，走廊中，原本被烟雾弹烟雾所遮盖起来的陈翰、何菲儿这些人，清楚的在狙击镜中呈现了出来。

而就在戈登要扣下扳机的时候，数颗子弹从烟雾中飞了出来。

戈登抱起G22狙击步枪，迅速向旁边闪躲，避开向自己飞来的子弹。

尽管戈登已经是在第一时间进行了闪避，可是他的左手臂还是被一颗子弹犁出了一道口子，他的迷彩服上很快就浸染上了血迹。

“该死！”

戈登看了眼自己手臂上的伤口，收回狙击步枪，按住耳麦说道：“A队去保护老板，通知老板，随时准备撤离；B队、C队进行防御攻击！”

错过了刚才的狙击机会，已经无法将这几个闯入基地的人拦截住了，所以戈登果断启动了应急预案，一旦情况不对，就让托尔布恩撤退！

基地外，叶萧看到了科伦斯基和30K被狙杀的瞬间，别说现在还不能确定他们的身份，即便是可以确定那些人的身份，自己也无法给他们提供任何帮助。

30K的死是无可避免的，因为在那个情况下，想要阻止基地大门关闭，就必须要有一个人冲进基地，关闭控制开关。

不管是谁，只要冲进基地就是死路一条！因为站在那里控制着开关，不让大门被关闭，就成了狙击手的活靶子！

原本被堵在基地外的那几个人已经进入了基地内，这对于叶萧来说是进入基地的绝佳机会。

昏暗的天色加上漫天的飞雪，再有雪地迷彩作战服提供的伪装效果，树林中那个狙击手是很难发现自己的。

叶萧猫着腰，小心翼翼地向基地大门靠拢；在距离基地大门还有二十米的时候，叶萧停了下来，剩下这段距离，需要他以目前能达到的最快速度冲刺过去。

基地中传来激烈的枪声，显然刚才进入基地的那几个人已经跟基地内的雇佣兵发生了交火。

经过几个疗程的治疗，叶萧现在的爆发力跟开启了“禁忌之力”时的状态相比虽然相距甚远，可是也已经达到了方牧南对自己的要求。

停在雪地中的叶萧突然启动，冲向基地大门。在叶萧移动的刹那，他身边的积雪也跟着飞扬起来，只是因为天空中本来就飘着雪，所以扬起的积雪并不显得明显。

叶萧冲进基地的速度虽快，却还是被树林中的Kan捕捉到了端倪。

Kan依稀看到有一道人影从自己的狙击镜中一闪而过，可是等到他想要去看仔细的时候，叶萧已经进入了基地。

Kan疑惑的皱眉，尽管在心中怀疑刚才是不是自己眼花看错了，可还是通过耳麦将这个情况报告给了陈翰。

“你确定吗？”

被雇佣兵火力封堵在底楼积尸车背后的陈翰，通过耳麦向Kan确认情况。

基地底楼摆放着好几辆积尸车，这些积尸车中装着被活体解剖过的尸体，在积尸车被装满后，尸体会通过侧门倒进北冰洋。

“我没办法确定，只是隐约间看到有人进入基地。”Kan按着耳麦说道：“如果真的有人进入基地，你们务必要小心，因为那可能是托尔布恩手下的雇佣兵，也有可能是这个岛上第三支未知的武装力量。”

“明白，我会注意！”

陈翰松开耳麦，对身边的何菲儿、武唯列等人问道：“Kan的话，你们都听到了吧？这里可能还存在着我们所未知的武装力量，务必要小心！”

“托尔布恩的冷藏库应该在二楼，我们必须要想办法冲上去。”何菲儿对陈翰说道：“如果再拖延下去，我担心情况会有变化……”

“可是他们的火力太强大了，我们根本没办法突围出去……”

武唯列话还没说完，一道人影就从他身边窜过。这道人影自然就是进入基地，准备干掉托尔布恩的叶萧。

不管这支战术小队是什么身份，也不管他们是什么目的，从他们进攻托尔布恩基地的举动来看，叶萧认为他们跟自己是同一阵线的。

敌人的敌人就是朋友！

科伦斯基和30K被狙杀时，陈翰的反应，叶萧看在眼中，他能看出陈翰是个重情义的人，一个在乎自己身边兄弟，重情义的人，很少会是奸邪之人。

所以，叶萧决定出手帮他们！

叶萧手中握着狙击弩，而在他的狙击弩上架着一支被旋上了高爆箭矢的弩箭。

单手撑在武唯列面前的积尸车上，身体从积尸车上方一跃而过，跳向一辆空着的积尸车，而在落向积尸车的时候，叶萧手中的狙击弩已经指向了二楼平台上的一名雇佣兵。

被叶萧用狙击弩锁定的雇佣兵叫Beck，因为服役期间藏毒，被开除军籍。

Beck参加过格罗兹尼巷战，被炸瞎了左眼。虽然失去了一只眼睛，但是能从格罗兹尼巷战这部“血腥的绞肉机”中幸存下来，足以说明Beck出色的作战能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568019"  chaptername="第172章  提供支援（下）">加入书签</a>
</div>
