    古清清坐在房间里，气得瑟瑟发抖。

    她怎么都想不到，妖左皇竟然会如此对待自己！

    一起励精图治，在正道、邪魔和水妖族的夹缝里，硬生生打出一片天地，这样数百年的情分，竟都抵不过满足她儿子的贪欲？

    包庇，溺爱到这程度，已然不像英明果断狠辣的妖皇了！

    不对，最后一条，相较以前，变本加厉。

    小玉留意她一路上的情绪变化，给服侍她的两个丫鬟使了个眼色，便退回去复命了。

    房间大厅的空间忽然氤氲波动，古清清因为被封印了修为，直到妖左皇现出身形，才有所察觉，却坐在床边没有说话。

    “你们都下去吧。”

    屏退过来施礼的两个丫鬟，妖左皇在古清清身边坐下，叹了口气道：“刚才有些话我不方便说，过来跟你聊几句，希望你不要怪我。”

    这么说，这件事有缓？

    或者妖左皇有难言苦衷？

    古清清有些失神的眸子，忽然清亮起来，轻声道：“陛下。”

    妖左皇嗯了声，道：“你可能不知道，这座神仙郡是封闭之地，有些规矩与大乾任何地方都不一样。

    比如说这里的人口少，为了保持种族不灭，这里便有些极特殊的规定，但凡修为达不到第六境的人，无论男女，必须在25岁前婚配生儿育女。

    否则不仅得不到任何修炼资源和生活物资，还会被判定有罪，受到惩罚。

    这是神仙城长老会讨论提议，经过全城百姓投票表决的，已经执行近千年，我们作为城主，也无权更改和违背。”

    想不到竟有如此古怪的规定，古清清大概明白了妖左皇的意思，道：”我的修为不止第六境，而且我不是神仙郡之人，理应不受此规约束。“

    “古相，我还没有说完，”妖左皇摇头道：“所有第九境以下修为的人，无论男女，在百岁之前，也要婚配生育。”

    古清清惊诧道：“百岁之前达到第九境，这怎么可能？”

    “这里不是大乾，有何不可能？”妖左皇道：“我刚来此地之时，与你想法一样，但事实上，这里灵气浓度是大乾的数倍，又有城主府定期供应的资源，修行进境之快，远非外界可比。

    我大儿子只有四十二岁，已是第九境巅峰修为，而要娶你的五儿子，才只有二十七岁，已经进阶第九境两年了，就连本皇，也才来到此地一百五十余年而已，如今已经是此前梦寐以求的散仙修为。”

    古清清听得有些头晕，“……”

    只听妖左皇又道：“等你开始在此地修炼之后，便会明白我所说之事，并不夸张。

    我来找你，是要告诉你，以上所说都是对本地出生之人的规定，像你我这样的外来者，可没有这样的待遇。”

    古清清：“外来者会怎样？”

    “外来者是稀世珍宝，”妖左皇摇头苦笑，“外来者若是修为在第七境以上女子，由城主府主持，在全城范围内公开‘竞亲’。

    由各大势力年轻子弟以比武的方式进行角逐，最终获胜者便可以迎娶那女子，当年我就是这么嫁给老爷的。

    而第六境及其以下的女子，则由发现者自行组织竞亲，所得归发现者个人所有，想必你已经听出来了，所谓的发现者，其实就是制服外来者的人。

    外来的男子亦然，只不过参与竞亲的人，是未婚配的本地女子罢了。”

    古清清心里越听越凉，道：“那你儿子要娶我，就不怕其他势力反对？”

    料到她会有此疑问，妖左皇道：“有个特例，若外来者与本地之人有一见钟情的，便可以指定婚配，前提有两个。

    第一，本地之人必须有第九境以上的修为，其次是外来者必须在被发现三日内作出决定，这也是把你们的婚期订得如此紧迫的原因。”

    这哪是什么特例，分明是给某些人设计的特权。

    古清清贝齿轻咬红唇，好半天才吐出两个字：“不嫁。”

    “这由不得你，也由不得我。”妖左皇语气和缓，却毫不退让。

    她道：“你有两个选择，要么同意这门婚事，至少我儿无论天资还是样貌，都是一顶一的人才，真实骨龄也只有二十七岁。

    你与他完婚后，就可以留在城主府内，你我二人从君臣变成了婆媳，仍旧可以携起手来做一番大事。

    经过这百多年的耕耘帷幄，我不仅成为全城最强的五人之一，并已经掌握了神仙郡的大壁江山。

    有你帮我，只需三五十年，我们便会成为神仙城的绝对主宰，你仍旧只在一人之下，万人之上。

    另一条路，便是通过竞亲的方式，你最终被许配给夺魁之人，至于那人是谁，还真不好说，到时候万一你进入其他家族，你我便是竞争对手了。

    我若是你，一定选择前者。

    我们可以联手改变这里的权利格局，为我们的后世子孙开创这片基业，待我们飞升后，他们可以永远成为主宰者。”

    古清清盯着她的眼睛，“如果我宁死不从呢？”

    “没有用的，这个念头，我当初何尝没有过？”

    妖左皇叹了口气，“直白点说吧，神仙郡的人口太少了，千余年以来，修炼天才越出越少，而人们发现，本地人与外来者所生的后代，天资要好得多，所以他们所需要的，无非就是外来者的肚子或是种儿……”

    妖左皇惋惜地打量古清清，沉声道：“被封印了修为后，你以为你能自己决定死或不死吗？”

    古清清蓦然起身，面上压抑不住惊恐，轻轻拜倒在地上，“陛下，念在你我君臣多年的情分上，请赐我一死！”

    妖左皇往旁边欠了欠身，没有接受她的跪拜，道：“若你放不下过往，我可以亲自出面，去道果灵观求一求灵木仙尊，他老人家道法通玄，可以抹去你今生的记忆，让你彻底放下过往，忘记那人。

    看在多年的情分上，我只能为你做这些了。”

    “好……你容我再想想。”

    古清清心如死灰，僵尸般起起身，坐回到床边上，空洞的眼神盯着窗外，不再言语了。

    只等对方离开，她便强行冲破封印，硬闯出去，大不了一死了之。

    妖左皇起身往外走，越走身影越模糊，淡淡地道：“也好，你还有一天时间，我相信你会想通的，权衡利弊，你最擅长。”

    ……

    待妖左皇身影彻底消失后，古清清回过神来，又静待了片刻。

    确定她离去以后，心一横，法诀接连变换，就要消耗部分生机，强行冲破封印。

    “慢！”

    窗外传来急促的脚步声，门被猛然拉开，走进来一个白衣公子，他目露焦急，步伐上竟然带着加速术法。

    古清清见来人是五公子鲁天行，美目中几乎喷火，来得正好，老娘冲破封印，第一个拿你垫背，杀了你也算够本！

    从她的眼神里看出了心思，许然赶紧以禁魔术再次封印她，回身对正追上来的两个丫鬟道：“你们到院外守着，没我的命令，谁都不许进来。”

    两个丫鬟目中现出迟疑，“五公子，夫人让我们……”

    许然朝她俩挤了挤眼睛，小声道：“你们想在一旁观摩本公子行好事？”

    两个小丫鬟闻言大惊，吓得脸红成火炭，连往外跑都顺拐了，“我们……我们去院外守着……”

    许然猛然回身，手上发出一道劲气，拉住欲以头碰柱的古清清，把她丢在床上，然后身形一闪也跳上床。

    吧嗒，撂下幔帐，又以法诀隔离了外界。

    在被扔回床上的瞬间，古清清觉得自己的心已经死了。

    她目光空荡荡的，在幔帐落下的刹那，下意识低声自语：“许然……”

    旁边的男子身形似乎变了变，连气息也截然不同了，她没有去看，却听到熟悉的声音叫自己。

    “清清没事了，有我在。”

    许然？！

    古清清猛然转头，“真的是你……”

    “我来晚了，你受委屈了。”

    许然歉意笑笑，伸出手臂去揽她。

    古清清往床角退了退，“你别过来，你变成他的样子，就想骗我？”

    突变让她瞬间恢复了理智，直觉告诉她，面前之人不可能是许然！

    就算他能进入壁画世界，但他哪有能力混迹在城主府里，而不被发觉？

    随即她警觉起来，人也恢复了冷静。

    他怎么能变成许然的模样，莫非他已经见过许然……许然被他们囚禁了？

    道：“带我见许然，若能保证他平安无事，我可以考虑答应你们的要求。”

    许然收回手臂，动容道：“清清，你别激动，不是你想的那样。

    首先不要尝试冲破封印，妖左皇察觉到你几乎快要冲破了封印，已经给你施加了新的封印，你若强行冲破只会打草惊蛇。

    另外，我会证明给你，我是许然。”

    说罢，他从储物腰带里取出七星剑、八卦盾和《纯阳玄宝录》，“这是你给我防身的……”

    又取出一大堆炼丹材料和炼丹炉，“这是你给我的，我要帮你练出第七品以上的丹药……”

    再取出碎骨外衣，“这是冯姐送我的，在院里的树下……”

    最后，许然取出一条用普通红绒绳串成的小手串，三颗花生粒大小的小石头，有两颗布满裂纹，只有一颗是完好晶莹的。

    捧在手心道：“这是你送我的保命法器，在桃花岭上碎了两颗，救了我的命，剩下这颗还能救一次，现在你比我需要它。”

    看着面前的许然，轻轻将手串系在自己的手腕上，感受到那熟悉的清凉气息，古清清终于确信，眼前之人十有八九真是许然了。

    世间或许有获得别人记忆的大神通，却绝不是普通第九境修士可以掌握的，以古清清的阅历，自然明白这一环。

    又听许然粗略地讲述了进入秘地的经历，以及如何来到此处的过程，终于放下心来。

    他，真的是许然。

    古清清扑在许然的怀里，良久之后，忽然推开他，“你赶紧离开这里，你毕竟不是城主府五公子，若他回来，他们发现有两个五公子……“

    许然摇摇头，“他回不来了，永远不会。”

    “你杀了他？”古清清惊道：“这怎么可能，他是第九境修士，就算实战力弱一些，你也没有能力杀……”

    不对！

    一道闪电划过脑海，先不说许然是怎么不惊动城中人杀了五公子的，他的变身术竟然没被妖左皇识破？

    不管是何种变身类的术法神通，基础都是依托强大的精神力，骗过他人精神力的探查，这就要求双方至少修为差距不大。

    许然怎么可能会与妖左皇修为接近？

    一念及此，古清清脸上不动声色，心里又警惕起来。

    眼前的许然，怕是某个大能幻化，来诓骗自己的吧？

    许然不知她所想，道：“我打残了他，将他藏了起来，敢打我的女人主意，杀了太便宜他，说不定将来可以用来钳制妖左皇夫妇，让她们投鼠忌器。”

    古清清板起了脸，“几个月前，你还差点死在桃花岭的低阶熊妖手里，如今怎么可能制服第九境修士，又当面瞒过散仙大能探查？！”

    她越说越激动，下意识往后退了退，直到倚在墙上，“你不是许然！你们究竟把他怎么样了？”

    许然早有所料，如果不怀疑自己，她就不是古清清了。

    耐心地道：“我是。”

    “那你证明你是！”

    “刚才已经证明了……”

    “许然没有你这么厉害！”

    “我有……”

