
　　“现在该去什么地方寻找呢？好不容易找到了一个知道地方的人，可惜她太贱了，所以就只能够死翘翘了，那么，接下来该去那里呢？去下一座城？”

　　林羽有一些懵逼了，根本不知道该怎么继续寻找下去。

　　虽然，他觉得黎姿的话，有很大的水分，但是，谁也不知道，他还能不能遇到下一个破晓组织的长老。

　　毕竟破晓组织的长老也不是那么容易就能够遇到的，能够遇到一个黎姿，就已经非常不容易了。

　　“算了，管那么多干什么，与其想这些东西，还不如再去寻找一番呢。”

　　林羽想了半天，也没有想出个所以然来，就准备离开这里。

　　这里毕竟是破晓组织的地盘，虽然他们在这里没有什么强者，但是，被发现的话，想要脱身还是需要一些本事的。

　　“黎姿，你这个贱人，想要将我这里弄成什么样？赶紧给老子出来。”

　　就在林羽准备离开时，一个粗矿的声音传了过来，这下子林羽愣住了。

　　黎姿再怎么说也是破晓组织的长老，胆敢这样和黎姿说话的人，身份也不会太低了。

　　“呵呵，刚才还在想，该怎么去寻找这些人呢，没想到，这些人竟然就出现了，有意思，不过，这样以来，我可就要受累了。”

　　林羽笑了起来，刚才他还在想，需要怎么寻找紫千雪呢。

　　毕竟知道破晓组织老巢的黎姿被他给杀了，而现在，他根本就不知道谁还会知道破晓组织的老巢在什么地方。

　　然而，就在他准备去下一座城池时，这突然就送上门来了一个人。

　　“谁？是谁在里面？赶紧给我滚出来，黎姿，你这个贱人。老子才离开了多长时间，你竟然就敢在这里和其他人胡搞，是不是不想活了。”

　　那人感觉到里面的动静以后，立马就以为是黎姿在里面瞎胡搞呢。

　　“黎姿。你这个贱人不要不说话，赶紧给我滚出来，真以为老子不敢杀了你？”

　　那粗矿的声音继续大吼大叫着，就好像是真的要杀掉黎姿一般。

　　然而，他也仅仅就是在那里大吼大叫的，一点儿都不敢进入黎姿所在的地方。

　　“不对，黎姿，你这个贱人不会是真的以为老子不敢杀了你吧？不要忘了，组织已经将你许配给我了，你如果敢做对不起老子的事情，那就不要怪老子不客气了。”

　　林羽有一些意外，这黎姿都已经是万人骑了，竟然还有人将她当做是宝。

　　不过可惜的是，黎姿的这种生活应该还没有享受几天，就被林羽给弄死了。

　　“你赶紧出来，老子给你一分钟，如果你再不出来，那就不要怪老子不客气了。”

　　那人也是着急了，黎姿一直不回答他的话。

　　虽然平时黎姿也不怎么理他，但是，如果他这样大骂的话，黎姿还是会回几句的。

　　他之所以会来这里，完全就是想要听黎姿骂自己两句。

　　不要以为他这是贱，他这样做也是有原因的。

　　破晓组织的人说是将黎姿嫁给了他，其实，就是让他监视黎姿的，只要黎姿不跑，他就不能够动黎姿。

　　“不对，虽然她平时也不怎么说话，但是，她至少会回答一两句，然而现在，她却一句话都没有说，这件事情有一些不对劲。”

　　那个人突然意识到了不对，就直接冲进了黎姿所在的地方。

　　然而，当他进来以后。就发现了让他就崩溃的一幕。

　　黎姿的地方就只有一个林羽，而黎姿，早已经躺在了血泊之中，哪怕他没有上去检查，他也可以肯定，黎姿已经死的不能再死了。

　　“你是谁？为什么会出现在这里？还有，你为什么要杀了黎姿？”

　　那人有一些懵逼，不知道林羽为什么会杀了黎姿。

　　而且看林羽的模样，就知道，林羽肯定不是对黎姿有什么想法，不然的话，以林羽的容貌，只要林羽愿意，黎姿绝对会毫不犹豫的冲上去。

　　所以，就可以排除了这种情况，只是，他根本不知道为什么，林羽为什么要杀掉黎姿，以黎姿的容貌，哪怕是不喜欢她，也可以留作以后备用啊。

　　“呵呵，看样子，你也是破晓组织的人。”

　　被林羽盯上，只能说是这家伙的悲哀。

　　而他还是破晓组织的人，那么，除非是他有什么特别的价值，不然的话，他就只能够成为一具尸体了。

　　“你知道我是破晓组织的，就应该知道，得罪了我们破晓组织的人，你恐怕连死亡的机会都没有。”

　　那个人听到林羽知道自己是破晓组织的人，不禁得瑟起来。

　　不过马上卡就又得瑟不起来了，林羽知道他是破晓组织的人，那么，也肯定知道黎姿是破晓组织的人，现在黎姿都在地上躺着呢，他又算得了什么呢？

　　“呵呵，破晓组织啊，好厉害，不过，就算你是破晓组织的人，那又怎么样呢？黎姿也是破晓组织的人吧，而且还是一位长老呢，不过那又怎么样呢？不一样在这里躺着的吗？”

　　林羽不屑的说了一句，让那个人一下子就冷静了下来。

　　林羽说的对，黎姿也是破晓组织的人，而且还挂着长老的名号，但是，林羽已经将黎姿斩杀了。

　　也就是说，林羽根本就不在乎破晓组织的人，或者说，林羽就是为了找破晓组织麻烦的。

　　“哼，竟然敢找我们破晓组织的麻烦，你准备好受死了吗？”

　　那个人说着就将自己的武器给拿了出来，一把笨重的狼牙棒。

　　这一根狼牙棒非常的重，为什么会这样说，看看他拿差不多水桶粗的狼牙棒头就知道了，这家伙绝对不下十万斤重。

　　“能够死在我的狼牙棒之下，你也算是运气好了，现在黑你一个机会，跪在我面前，向我磕头认错，然后叫两声爷爷，我可以饶你不死，否则的话，就不要怪我狼牙棒之下不留人。”

　　那人得瑟的不行，就好像自己已经将林羽给踩在脚下了一般。

　　至于说林羽的实力，他直接就忽略了不计，林羽才多大，能够有多少实力？肯定不会是他的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百零五章 又来一个免费阅读。https://xs.23sk.com 