    小奥兹将近六百米高的巨大身躯，在这个战场看来极具压迫力。

    他那巨大的身躯走过来，正好挡住了库洛前方的道路。

    “艾斯，我来救你了！”

    小奥兹举着砍刀，一刀顺着港口处劈了过去。

    那把巨大的砍刀，对准处刑台位置，同时也笼罩住库洛他们的方向。

    库洛面无表情，扶住刀柄的左手往下一移，拇指轻启，秋水的黑刀，便露出了一截。

    刷！

    一抹黑芒，从小奥兹劈下的刀刃上闪起，那大砍刀在黑芒之下，崩成了两截，上方的刀刃在空中打着旋，扎在了底下的冰块上。

    “额...”

    小奥兹抬手看着自己那断裂的刀刃，正要继续挥动，就在这时，他握刀的右臂，自肩膀上齐根而断。

    嗤！！！

    大量的鲜血，从肩膀处喷涌而出，散落在冰块上。

    “别挡路啊，大个子。”

    这时候，库洛才出现在小奥兹的肩膀上端，随着一声轻响，秋水被他收入刀鞘。

    莫利亚见小奥兹一条手臂飞了起来，抓狂的道：“喂，那个家伙...居然敢破坏小奥兹的身体，我可是要用他来做僵尸的啊！”

    “咈咈咈咈，忍不住出手了吗。”多弗朗明哥笑着。

    “好快...”汉库克惊了一下。

    米霍克眯起眼睛，眼中露出一丝战意。

    在东海的时候，他见识过了库洛的剑术，虽然只有粗浅的一点，但高明的剑士，是可以觉察到对方的实力的。

    比起在东海时候，这家伙明显更强了。

    “奥兹！!”

    在战斗的队长们看到了小奥兹的一条臂膀被轻松切开，纷纷惊呼着。

    “可恶，那个家伙是...”

    马尔科盯着那个出现在奥兹肩膀上的人影，“是他！”

    白胡子面色一沉，拳头再次举起，对准附近躺倒在地的克洛他们挥击过去。

    库洛的双脚轻点在小奥兹肩膀，借由其落脚地，化为残影，在空气中突破出一道气团，几乎是瞬间，飞到了白胡子跟前。

    砰！！！

    黑刀夹杂着霸气，挡住了白胡子这挥击下去的一拳，将震动停留在刀刃上。

    饶是如此，这股强烈的震荡，也让下面的冰面碎裂几分。

    “哦~出手了呢，库洛。”黄猿噘开嘴，惊讶道。

    在广场上的赤犬微微露出笑意。

    “咕啦啦啦，漂浮小鬼，你也要出手了吗。”白胡子拳头顶着库洛的刀刃，大声笑道。

    “没办法啊...”

    库洛握着秋水，刀刃在震荡之下咔吱作响，他咬牙道：“那可是我的部下和前部下啊，说起来你作为老海贼，对付小辈，有损你的大名吧，不如给我一个面子，咱们就算了如何。”

    “老子的儿子被你砍掉一条手啊，小鬼！”

    白胡子眼眸一瞪，拳头顶了下去。

    他拳头周围，空气碎裂的更加快，库洛被这股震荡弄的浑身一滞，登时，白胡子挥动起手上的薙刀，刀上带着震动波，猛力挥砍下去。

    嘭！！！

    一刀挥下，前方冰面寸寸碎裂。

    库洛的身躯在这一刀之下，猛然朝后飞去，顿在了远处的冰面上，然而这股冲击却没有减少分毫，他的黑刀扎入了底下冰面，在冰面上拉出一道沟壑。

    呲呲...

    一抹金色电芒自他的刀刃上消失，库洛抬起头，咂咂嘴：“真是可怕...”

    嗖！

    就在他刚落下的瞬间，一抹绿影极快的冲了过来，双手握刀，猛地砍向了库洛背后。

    当！

    库洛手掌撑住刀柄，身躯往上一立，那把刀就砍在了秋水的刀刃上。

    库洛一个旋转，一脚飞踢，踢中这人的脑袋，将他踹飞出去。

    “哈尔塔！”

    旁边两个队长拉克约和布伦海姆惊叫一声，一个拿刀一个挥舞着流星锤，跳向库洛，砸了过去。

    库洛身躯刚一个旋转，眼见着两个队长临近，握住刀柄，身躯在空中一扬，秋水横斩而开，挡住了两个队长的攻击。

    “斩波。”

    一道斩击随着刀刃挥击而飞出，荡开了拉克约和布伦海姆。

    “还我秋水来！”

    砰砰！

    以藏这时跑了过来，手枪连发两弹，直奔库洛。

    库洛落在地上，秋水一甩，将子弹打飞，顺势抗在了肩膀上。

    他对着冲过来的以藏露出笑容，“愤怒的话，可是会大意的。”

    “神速剃！”

    嗖！

    以藏还没反应过来，旁边就响起了一个脆声。

    莉达此时出现在他的侧方，五指成刀，冲着以藏的腰肋就扎了过去。

    “指枪·刀！”

    嗤！

    这种距离和速度，以藏根本来不及反应，被莉达五指刺入腰肋。

    噗！

    随着一团鲜血喷涌，莉达再次出声：“精气收掠！”

    以藏刚露出惊容和痛苦的脸转瞬间变得毫无神采，身躯一软，瘫倒了下去。

    “以藏！！”

    马尔科双臂化为翅膀，直奔莉达那个方向而去，从空中往莉达背后踢去。

    莉达露出一丝笑意，这时她拔出手掌，顺势一脚将以藏踢飞，身躯随着这一脚猛然旋转开，躲过快速袭来的马尔科的踢击，并且伸出手，一把抓住了马尔科的脚踝。

    带着旋转的力道，莉达狠狠的将马尔科摔落在地上。

    砰！！！

    地面冰块，被砸出一个大坑，一只冒着青炎的不死鸟落在坑里。

    “精气收掠！”

    莉达抓着他的脚，猛然握紧，大量的精力从那只不死鸟的身上传涌到她的身上。

    “力，力量...”

    马尔科悲鸣了一声，那冒着的青炎，正逐渐消退开，露出了他那人类的身躯。

    他的精力在快速耗空！

    “马尔科！”

    咚咚咚！

    乔兹半个身躯化为钻石，冲着莉达撞击了过去，他的速度也不慢，这会儿已经来到莉达跟前。

    啪。

    莉达朝那边看了一眼，手臂一动，就将马尔科丢了过去。

    乔兹冲击的力道猛然停滞，一把接住了马尔科。

    就在他接住的同时，莉达一脚蹬开，瞬间掠袭到他们跟前，双手对着他们张开，“精气冲击。”

    嘭！！！

    一股巨大的冲击波从莉达手中发出，将马尔科和乔兹两个一同荡飞开。

    马尔科在这股强大的冲击之下，喷出一口鲜血，远远的滚在冰面上。

    乔兹在冰面上滚了几滚，半跪起来，咬着牙看向前方那个手掌冒烟的女人。

    以他的防御力，这一招没对他造成什么伤害，但是那股绝大冲击力，其力道却非常的强。

    论力量，他可是很自信的。

    但居然被一个看着很瘦弱的女人给荡飞了...

    库洛嘴角浮起一丝笑意。

    虽然说莉达最近快沦为吉祥物了，除了吃一无是处，但要看在谁的面前。

    她的能力，在近身战斗之下，是少有敌手的。

    体术强悍，力量巨大，并且可以吸收敌人的精力加以使用。

    不慎重对待的话，就算是队长，也是会很难受的。

