
　　徐获没有回答她的问题，而是道：“琅琅小姐看起来不像玩家。”

　　琅琅莞尔，“我不是玩家，五先生只喜欢和玩家对话？”

　　“那倒不是。”徐获顿了顿，“有什么话可以直说。”

　　“五先生是个爽快人。”琅琅笑着道：“我想请五先生放了我的朋友。”

　　徐获还挺意外，“你这么直截了当，不怕我泄密？”

　　琅琅却摇头，“我只是一个无足轻重的人，没有太大的能力，只能充当说客的角色。”

　　“以五先生的能力应该早就通关了吧，还留在小丑城一定有别的理由。”天籁小说网

　　“不过在我看来，像五先生这样的人不会为了政府福利这点蝇头小利供小丑城驱使，如果可以的话，请你不要插手小丑城的内部事务。”

　　徐获放下杯子，“要是我不同意你打算怎么做？”

　　琅琅垂下眼帘，“那我们的谈话就只能到此结束了，不管你保密也好还是向总政处告密也好，都无关大局，我来只是为朋友尽心。”

　　“我已经做好了赴死的准备！”179站起来向琅琅敬了个军礼，随后辛蕙和保护琅琅的两名玩家也站起来，三人也不打算留下徐获或者逼走他，而辛蕙对琅琅道：“你其实根本不用来这一趟，既然来了，我们就没打算活着离开。”

　　几人神色坚毅，都抱着牺牲自己的想法，看似从容，但还是有一种捉襟见肘的局促。

　　如果真的像琅琅说的那样无论泄密与否都不要紧，她们不必冒险走这一趟，来找他，要么是179拿着的东西很重要，要么就是他们缺人手。

　　过了片刻，徐获才道：“我可以不泄露这件事，甚至还可以帮你们的忙，不过我有个条件。”

　　几人交换了眼神，琅琅问：“什么条件？”

　　徐获目光在她脸上转了一圈，“事成之后你得跟我。”

　　在场的几人立刻对他怒目而视，辛蕙更是道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，你敢肖想琅琅！”

　　徐获姿态懒散地往椅背上一靠，“我只有这个条件，要不然出了这个门我就通知总政处，你们的人应该也不多，依据小丑城的格局，哪怕你们不惜拉上普通人当垫背，最好的计划也不过是炸毁桥基，让人去逮总能逮到几个，何况你们千辛万苦把真菌装在能量糖中带进来，应该还派的上大用场。其他的就不用我多说了吧。”

　　“你……无赖！”辛蕙恨得眼睛都红了，“早知道在地下巢穴里我就该拉着你同归于尽！”

　　“晚了。”徐获下巴往对面一递，“考虑的怎么样？”

　　琅琅没着急答应他，而是道：“我有可能活不到那个时候。”

　　徐获却极富自信心地笑了，“放心，你会活的好好的。”

　　听他这么说，琅琅便点了头。

　　徐获按照约定放了179，还给了他一瓶自愈剂以示诚意，不过当他提出今天要跟着琅琅的时候，辛蕙几人又开始极力反对。

　　“没关系，”琅琅知道他们在担心什么，安抚道：“我相信五先生的人品。”

　　辛蕙和179也没办法，因为他们在宴会之前还有别的事要做，不可能跟着琅琅。

　　而琅琅平时身边通常带着助手，两个玩家也不可能一直跟着她。

　　“五先生不介意的话可以跟去宴会场地看看。”琅琅解释说这是总政处牵头、真人游戏节目承办的庆功宴，举办的地点就在节目所在的空中大楼，她是主持人，要参与筹备。

　　徐获表示可以充当临时保镖。

　　琅琅要带个人进去也没问题，她的助手很周到地让他提前登记，还主动带他去了展示厅看过往的精彩视频，就是那些真人厮杀的剪辑，节目组还做成了专辑，销量不低。

　　筹备大厅里欢声笑语，工作人员你一言我一句地说着这次节目的结果，提到死了多少人时没有任何一个人觉得有什么地方不对，众人更关心的是这次节目的营收和该发多少奖金。

　　“不是所有小丑城的人都这样。”休息的时候，琅琅主动道：“大部分人都不知道内情。”

　　徐获看着她在梳妆镜前梳理着长发，神情不为所动，“想靠绑架政府和总政处的高层来达成目的恐怕有点困难。”

　　琅琅微微一笑，正打算说什么，助手敲门进来，略显激动地道：“刚才总政处来电话了，说总政长会陪着其他分区来的贵宾一起参加庆功宴，节目组已经去拿新的礼服了，琅琅你这会儿可千万别乱吃东西，等会儿说不定还要表演节目呢。”

　　琅琅颔首，助手刚走就端起了放在一边的酒杯，又偏头迎上徐获的目光，笑着道：“一个普通人要在小丑城上层立足是很困难的。”

　　喝完了酒，她又开始描眉。

　　徐获目光看向窗外，天空正有雨云蓄积，看样子等不到晚上就会有一场大雨，他在休息室逗留了不久便出去了，去了趟洗手间，随后帮工作人员搬东西进了杂物间。

　　走前面的工作人员摔了一跤，筹备剩下来的零碎洒了一地，对方急着出去，于是就指使他打扫装箱，“把这里收拾干净，等会儿我来验收。”

　　对方把他当成了其他公司的员工，筹备庆功宴的工作人员较多，互相没见过面也正常。

　　徐获顺理成章留在了杂物间，找到了一些宴会场地的布置图。

　　所谓空中大楼不是悬浮在空中，而是处在小丑城最上层的建筑，就在柱桥的顶端，整栋楼都是真人游戏节目的工作大楼，而周围也多是一些重要的政府办公地点，可以说是朝阳小丑城的核心地带。

　　周围的路都是向下的，比起其他支撑小丑城的柱桥也要稍高一点，站在这里可以轻易将整座城市收入眼底。

　　搬开墙边的箱子，他在墙上开了个洞，佩戴“生命核心”后触摸墙面，短暂的接触后，部分墙面开始瓦解。

　　确认大楼的金属在道具的效果范围内，徐获又将箱子搬回去，走出房间绕着宴会场所走了一圈，已经快到宴会开始的时间了，场地周围却没出现几个玩家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第558章 讲条件免费阅读。https://xs.23sk.com 