    

    “人类，你敢擅闯本王领地？”

    一道宛若闷雷般的响声，在这片天地中响起，刑风天兽那猩红的眼眸，紧盯着夜希白，庞大的身躯之上，弥漫着越来越浓烈的凶煞之气！

    这一片天地，瞬间风云变幻，天色都直接暗淡了下来，无形的压力，让周围的参天古树都在疯狂的抖动，片片绿叶飘扬而下。

    寻常时候，有人类敢擅闯它的领地，刑风天兽早就将其吞噬了，但从夜希白的身上，它感受到一股浓厚的威胁，使得它不敢轻举妄动。

    “咯咯咯，我家公子想借你体内的精髓灵珠一用！”那绿裙女子掩嘴轻笑，一双媚眼俏皮的眨呀眨，丝毫没有将这恐怖的刑风天兽放在眼中。

    “吼！找死！”

    绿裙女子的话，让刑风天兽勃然大怒，仰天发出一声怒吼，声震八方，它伸出下身的刀剑，直接一划，可怕的剑芒与刀芒，刹那激射而出，朝着夜希白等人斩去！

    那锋芒凌厉的刀芒与剑芒，将虚空都划出两道巨大的口子。

    刑风天兽的确忌惮夜希白，但精髓灵珠乃是它的禁忌，也是它的生命之源，任何人敢打精髓灵珠的主意，都得死！

    “公子，奴家怕！”

    看着那凶悍而来的刀剑，那绿裙女子躲入夜希白的怀中，柔弱道。

    夜希白嘴角勾起一抹轻笑，拍了拍绿裙女子的美背，哪怕那刀剑锋锐袭来，他仍旧云淡风轻，懒散的躺在轿子上，他轻声道：“月舞、雪妃，让公子我看看你们的合击技练得怎么样了！”

    “是！”

    当夜希白的话音落下后，他身后站着的那两位清冷女子，齐齐应道，而后娇躯一闪，直接出现在轿子前方，美眸中闪烁着淡漠之色，紧盯着那疾驰而来的刀剑锋芒。

    两女相互对视一眼，纤纤玉手一晃，两柄长剑顿时出现在她们的手中，月舞手持闪烁着白光乍现的长剑，雪妃手持蓝色长剑，两女的身上，猛地升腾起一股冷冽的剑意。

    寻常情况下，道宗境初期想要去对付道宗境巅峰的凶兽，简直是在找死！

    但这一刻，月舞雪妃两女身上所迸发出来的气息，竟然仅仅只略逊刑风天兽一筹。

    “空谷幽兰！”

    两女轻喝一声，浑身升腾而起的剑意瞬间缠绕在一起，她们竟在虚空中跳起了剑舞，那美轮美奂的剑舞，当真如月下仙子般，令人心中悸动。

    随着她们的舞动，一朵朵剑花凭空浮现在她们的周身，当这些剑花弥漫而出时，她们周围的虚空，竟崩裂开来，露出一丝丝的裂缝！

    紧接着，这些剑花仿佛受到某种牵引，缓缓的凝聚在一起，形成一朵含苞待放的美丽花朵，只不过，在这花朵周围时不时迸射的锋芒剑气，却令人不敢小觑。

    与此同时，那一刀一剑刹那降临，刀剑上蕴含的可怕波动，让虚空在这一刻都震颤了起来，以肉眼可见的姿态扭曲起来。

    “开！”

    在这一刀一剑即将斩在月舞两女身上时，她们娇喝一声，长剑齐齐一指，那一朵含苞待放的美丽花朵，刹那绽放开来。

    当其绽放开来时，那一刀一剑直接静止在半空中，与那一朵美丽的花朵相互僵持着。

    “轰隆隆！”

    僵持了片刻，震耳欲聋的爆炸声响彻整个天地，无形的力量波动朝着四面八方扩散开去，整个湖面都掀起一层惊涛骇浪，周围的树木直接被这股无形的力量拦腰斩断！

    月舞雪妃两女，硬生生被逼退到轿子前方，她们的嘴角溢出一抹鲜血，拿着剑的玉手，微微的颤抖着，俏脸煞白。

    尽管她们已将空谷幽兰这一合击技修炼到圆满，且修为也达到道宗境初期，但面对刑风天兽这等可怕凶兽，她们的实力还差了些，能挡住刑风天兽的攻势，已经非常了不得了！

    换做是寻常的道宗境初期，根本挡不住刚才刑风天兽随意爆发出来的一刀一剑！

    妖兽，本身就比同级别的人类强上一筹，更别说是如刑风天兽此等天赋异禀的凶兽了。

    隐藏在大树后的王枫看到这一幕，眼中闪烁过一缕精芒，微微沉思。

    他是不是也得去搞个合击技过来，让神仙宗的弟子跟长老们修炼，这合击技若是发挥得好，威力当真恐怖！

    若是让召唤出来的强者，全部修炼同一个合击技，而后联合施展，怕是神挡杀神，佛挡杀佛。

    越想，王枫就越是兴奋，他暗暗询问道：“系统，可有什么办法得到适合召唤出来的人物的合击技？”

    被他召唤出来的，每一个都天赋异禀，放在这世界，那都是了不得的天骄，想让他们修炼合击技，可没有那么容易。

    而且，他们每一个人所修炼的道则都不一样，想要找到适合他们的合击技，可不是那么容易的事情。

    “叮，当宿主将系统提升到七级之时，将开放系统商城，届时，宿主可在系统商城中兑换合击技！”

    “系统商城？”王枫眼眸闪烁过一缕疑惑。

    “叮，系统商城中，拥有无数宝物、玄功、玄技乃至体质血脉，只要宿主有足够的宗门值，都能进行兑换！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫浑身一震，他最初创建神仙宗时，吹的牛逼终于要实现了嘛？

    他本以为想要得到体质血脉，只能依靠抽奖，获得召唤人物的体质跟血脉，他还寻思着自己运气不好，到现在都没抽到过一次召唤人物的体质血脉，却没想到，竟然还能够用宗门值兑换。

    王枫脸上浮现出一抹振奋，随着他实力越来越强，系统解锁的功能也越来越多，他神仙宗，只会越来越强，没人能挡得住他神仙宗的发展！

    等到他神仙宗的弟子，每一位都拥有特殊体质时，这天下，谁人能敌？

    “不错，尔等的合击技虽应付不了这刑风天兽，但对付一般的道宗境后期强者，却毫无问题！本公子很欣慰，尔等先退下，接下来，交给本公子！”

    在王枫沉思之际，一道温和的声音响彻这片天地，使得王枫瞬间惊醒，抬头望去。

    只见那夜希白终于从轿子上走出，他临空而立，俯视着刑风天兽，脸色一片平静。

