    “杨戬，你果真已经入了魔道，既然你如此的执迷不悟，那本尊今日就只能施展雷霆手段降魔了！”

    “诸佛，随我一同灭魔！”

    观音菩萨原本慈悲的脸色陡然变得杀机凛然，一尊手托羊脂玉净瓶与杨柳枝枝的千手观音法相瞬间浮现在她身后。

    观音虽然并未名列佛陀，但她的一身本事却还要在诸多佛陀之上，在佛门中的威望无人能及，是仅次于如来佛祖的第二号人物。

    “谨遵菩萨法旨。”

    观音身后的残存的两百多罗汉在十八罗汉的带领下与八宝功德金轮当中的八百比丘汇聚到一起，气势与千手观音法相瞬间连接在一起，不分彼此。

    那上百佛陀与菩萨更是纷纷现出金身与佛宝，分列在观音左右，一股能够让虚空凝结的杀机牢牢的锁定了徐然。

    金莲、禅杖、降魔杵……各式各样的佛宝在虚空当中沉浮，一尊尊佛陀金身演化，无尽的佛光爆发而出。

    霎时间，整个积雷山佛光普照，梵音阵阵，仿佛将此地彻底化作了真正的西天佛土一般。

    牛魔王等妖族顿时骇然的看着虚空当中的佛光异象，只感觉一阵的呼吸急促，浑身法力竟然有一半被压制在了体内，发挥不出分毫。

    这诸佛凝聚出的佛光异象可不只是单纯的好看那么简单，凡是处于佛光之下的其他修士，修为都会受到极大的压制。

    装神弄鬼！

    徐然眼神当中闪过一丝讥讽之色，当强到一定程度的时候，数量根本就没有任何的意义。

    佛门却是喜欢搞这些花里胡哨的东西。

    只见他的身躯陡然间光芒大盛，身后犹如一轮大日缓缓升起。

    一尊四面八臂的巍峨金身法相缓缓出现在他身后，十丈高的雄壮身躯绽放着璀璨的金光。

    八条狰狞的手臂中分别握着干戚神斧、青铜古盾、三尖两刃刀等八样神兵

    “吼！”

    徐然的身躯与法相融合，仰天发出一声令人灵魂颤栗的恐怖嘶吼，无尽的神威升腾，他的八臂疯狂的舞动，笼罩在积雷山上空的佛光顷刻间四分五裂，以肉眼可见的速度烟消云散！

    灵山诸佛凝聚而出异象瞬间土崩瓦解。

    “这这……怎么可能！”

    猪八戒口中哆嗦道。

    只见在积雷山的上空，徐然竟然以一己之力压制了漫天诸佛的气势。

    “这是什么法相？竟然比我佛门的佛陀金身还要强大。”

    一尊不知名的佛陀，不可置信道。

    观音菩萨的神色凝重到了极点，她原本认为佛祖要她倾尽整个佛门之力，来度化徐然的时候，她还感觉佛祖有些小题大作。

    但现在，即便是整个灵山诸佛倾巢而出，她也没有丝毫的把握能够将徐然拿下。

    观音菩萨看着一步步逼视过来的徐然，知道不能再这样等下去了，一咬牙当机立断道：“诸佛菩萨，罗汉比丘，结万佛灭魔大阵，随贫僧一同伏魔！”

    “谨遵尊者法旨！”

    八宝功德金轮当中的八百比丘与那残存的二三百罗汉，瞬间便按照特定的布局站到了观音的四周。

    而那上百尊佛陀菩萨也同样向观音点了点头，瞬间出现在了属于自己的位置上，以特殊的方位瞬间排布开来。

    就连猪八戒与孙悟空都仿佛受到了感召一般瞬间冲向虚空，进入了大阵的范围之内。

    “阵起！”

    观音菩萨一声大喝，霎时间整个天地风云变色，所有佛陀菩萨，罗汉比丘的气息瞬间相连到了一起，无尽的佛光在虚空当中凝聚。

    眨眼间，一尊身高万丈的金色佛陀出现在了天地间。

    “阿弥陀佛！”

    只见这尊佛陀宝相庄严，双手合十，口诵佛号，浩瀚的神威浩荡开来，恐怖的威压仿佛能够压塌虚空一般，席卷了整个积雷山。

    徐然望着这尊神力波动几乎已经达到了玄仙极限的巨佛，目光当中的精光不断闪烁，却是不惊反喜。

    这万丈佛陀金身可不仅仅是那些菩萨罗汉凝聚而成的，其中更是蕴含了这些佛陀菩萨们无数年间收集的精纯信仰之力。

    这些佛陀菩萨们可都是修习金身法相的高手，如果这一次他能够将这些佛陀菩萨的金身全部吞噬炼化，那他的四面八臂法相，恐怕在短时间内便可推演至大成之境。

    “孽障找死！”

    看到徐然那仿佛见到猎物一般的目光，由观音菩萨主导的佛陀金身顿时勃然大怒，无尽的元气翻滚炸裂，浩浩荡荡向着四面八方横扫而出。

    “啊……”

    刺耳的惨叫声瞬间响彻整个天地，在积雷山汇聚的数十万群妖与天兵顷刻间便不知道被掀飞出去多少。

    即便是沉香、牛魔王等人，也好不到那里去，只能在狂暴的威压下，勉强自保。

    “诛魔！”

    巨佛核心处的观音菩萨，口中发出一声轻喝，体外的万丈佛身口中同样发出一声轻喝，掌心处瞬间凝聚出了一个卍字佛印，而后巨佛的手掌轰然向着徐然覆压而去。

    这万佛磨灭大阵虽然威力巨大，几乎能够发挥出相当于世尊如来九层的恐怖实力，但对布阵之人的损伤极大，所以观音却是想要全力出手，想要尽可能在最短的时间内解决徐然，减少这种损伤。

    “轰！”

    顷刻间天翻地覆，日月颠倒，无尽的虚空在这一掌之下彻底粉碎，整个积雷山都即将在这一掌之下泯灭。

    “小玉退后，今日本真君就让你看看这劈天神掌的真正威力。”

    徐然面对这仿佛能够开天劈地的一击，却是毫无惧意，随手一掌将小玉送了出去之后，一股开天之意瞬间自他身上散发而出。

    “观音！来而不往非礼也，你也吃本真君一掌。”

    徐然见着佛手拍落，口中发出一阵狂笑，不仅没有躲避，反而逆势而上，瞬间化作一道惊天长虹，携带着仿佛能够使整个天穹陷落的恐怖神威，狠狠的与虚空中拍下的那只足有万丈大小的佛掌对在了一起。

    他已经看穿了这尊大佛的核心，乃是由观音菩萨所主导的。

    “嗡！”

    两个相差悬殊的掌印瞬间相撞，天地间骤然一寂，虚空当中瞬间绽放出无数道血色的闪电，两掌周围近万丈的空间在这一刻轰然崩碎。

    毁灭性的气息激荡，恐怖的震动之力瞬间席卷了整片天地。

    沉香、牛魔王等人只感觉脑子一木，瞬间便短暂的失去了意识，而那数十万修为低下的群妖与天兵天将可就没有那么好的运气了，地仙之下的所有妖兵天兵在这一刻，身体全部轰然爆开，整个积雷山瞬间便化作了一座血腥炼狱。

