    “哇自豪哥的实力是真的强，森森明你刚刚看到了没有？我这一波潇洒的走位，躲对面技能还是可以的吧？”

    uzi暗地里抹了一把额头上的汗，表面却很不要脸的在邀功。

    “对对对，你这波走位真的是非常的nice，估计都要被你给秀晕了。

    史森明一秒开启舔狗模式。

    “是吧，连你都这么觉得。”

    uzi的脸微微红了。

    因为就在他说这句话的时候，另一个斧子也没接住，本来霸气十足的双斧，到现在啥都没了。

    在这种情况下，哪怕是已经皮了很多的uzi都不好意思继续掩盖自己的失误了。

    现场的观众们则是欢乐一片。

    哪怕是小狗选出德莱文这个英雄，他们对于这场比赛的获胜方的坚信仍然不会有半点悬念。

    毕竟从导播切换的画面中，中路的左手已经开始压着对方的大发明家暴打了。

    这一把左手的天赋符文明显是有过一定的改动的，至少和正常的亚索天赋有着一定差别。

    对大发明家这一把左手可谓是带足了魔抗，给足了对面这个日本的中单选手面子。

    发明家前期所依赖的无非就是q和w技能搭配下来的推线能力。

    然而亚索的灵活特性却让大发明家的这一推线行为变得困难重重。

    “我也不想的是你逼我被迫让我提前快乐的。”

    左手语气中透着些许无奈。

    其实他在平时比赛里拿出亚索的时候是很保守的。

    都是以主q技能为主。

    但是这一把在应对大发明家的情况下，他选择主e。

    虽然说这个版本的亚索e技能已经被削弱过很多次了。

    但只要能有三级e技能，也就是说在亚索自身达到五级并且主e的情况下。

    就能够完全做到e接平a直接秒杀掉张萍家的小机器人。

    从某种意义上来讲，一个亚索玩儿的好不好，就要看他e技能窜的够不够快。

    目前的左手显然是可以达标的。

    rpg战队的中单选手被亚索搞的有点蒙圈，实力的差距在这一刻得到了非常鲜明的体现。

    按理说大发明家这个英雄如果运用得当的话，是至少不会被亚索推线的。

    不过凡事皆有例外，正所谓没有最强的英雄，只有最强的召唤师，如果操控亚索的玩家要领先操控大发明家的玩家，实力很多的话，那这种结果就会瞬间反转。

    亚索和大发明家属于比较鲜明的英雄比较。

    实力差距过大，亚索真的能够领先大发明家很多补刀。

    中路的优势很大，上路也不例外。

    游戏时间才刚刚进行到三级，贾克斯就已经被打回家了一波。

    其主要原因是因为这位日本队的上单选手要依靠贾克斯易技能电风扇的特性跳到狗熊的脸上消耗一波。

    然而，不出意外的，贾克斯的q技能直接被狗熊e技能半空中打断。

    随后李牧依靠走位拉开了与贾克斯之间的距离。

    当贾克斯的e技能消失之后，李牧反手开q将贾克斯背回。

    一顿猛抓后打出w技能的撕咬。

    虽说以狗熊目前的伤害而言没有办法贾克斯造成秒杀。

    但这一波却成功打出了贾克斯的闪现，并且把他的血线压到了非常低的地步。

    迫使贾克斯不得不回家补给。

    “该死，直接就落后一个tp了!”

    坐在后台观看的教练有些悲哀。

    选手们在对线期打不过李牧仿佛已经成为了世界任何一支队伍上的惯例。

    关键是作为教练的他又说不出来自家选手这波有什么毛病。

    贾克斯线上主动去消耗狗熊是很正常的一件事，而且他作为教练研究过很多次。

    最终他得出了结论。

    在所有和李牧对线所发生的惨案之中，李牧在对线期先手的次数其实真的不算多。

    只不过每一次当李牧先手的时候，基本上都意味着对手已经是个死人了。

    抛开这些不谈，李牧个人80%的优势对局都是因为对手先手，然后李牧所做出的决策非常完美。

    从而导致对手偷鸡不成反蚀把米。

    这一波也是这样，李牧的应对实在是太好了。

    蓦然间，rpg战队的教练突然想到了一件事儿。

    按照自己这样分析的话，李牧也是有弱点的。

    仔细想想，只要让自家的选手线上稳住，不要被耗掉太多的血线。

    这样就不会被李牧单杀，这一切的前提是也是要让自家的选手按耐住自己的脾气，千万千万不要想着去和李牧做消耗。

    然而一分半钟过后，该教练心情非常复杂。

    其中有欣慰也有悲哀。

    欣慰的是，他们自家的上单选手仿佛和他心有灵犀一样，居然猜到了自己的想法。

    在重新tp上线后，作为贾克斯，他直接龟缩在了防御塔下，也不再去和李牧作消耗血量的动作。

    悲哀的是，sac做出应对的行为太快了。

    香锅在贾克斯tp上线后，不到一分钟之内直接选择去到了上路。

    在狗熊骗出贾克斯的e技能后，两人直接越塔强杀掉了贾克斯。

    而这个时候他们战队的打野却在下路梦游。

    教练一拍额头。

    这就是强队和他们之间的差距啊。

    其实作为教练，他已经想到了刚刚上单会说些什么。

    无非就是欣喜地告诉自家打野，自己上路能稳住，不用来帮其他路就好。

    结果sac压根就没想和他们僵持。

    李牧作为团队的绝对核心，当李牧这条线陷入僵局的时候，香锅就会理所当然的跑过来为他打开局面。

    所以在面对到sac的时候，不论任何队伍，如果他们无法抓住一波恰到时机地反蹲的话，那么上路对他们而言就是一片坟地。

    一血到手，李牧第一次回到家后，直接购买了小的熔渣巨人。

    与此同时，解说台上的三名解说已经开始讨论了起来。

    “李队长这是又要开始了吗？怎么感觉他这个出装有点似曾相识的味道。”

    管泽元叫道。

    “李队长这边还是比较保守的，在做出了小的熔渣之后，他率先买了一双鞋，就是为了不想让我们猜透他到底第二件想出什么。”

    神超有些腼腆地说道，不过他紧随其后又补充了一句：“我感觉这一把的狗熊如果走攻速流的话会不太好，贾克斯这个英雄中后期还是要给他一些尊重的。”

    “那如果不是攻速流狗熊的话，感觉就只能常规出装了呀，常规出装的狗熊似乎不是很猛？”

    