 “你——”

    蓝衣女人想要发飙，却被灰衣老人伸手制止，随后，老人目光深邃看着他：“你就是叶天隆？”“

    金先生真是好眼力。”叶

    天龙出声赞道：“这种光线，这种视野，这种年纪，你还能一眼认出我，看来你真是想要我死。”“

    听说，炮轰山顶的，是金先生的白虎营？”叶

    天龙的笑容变得玩味。他

    收集到足够的情报，白虎营和甲军是金玄龙创立的两大王牌，这两支部队对金玄龙忠诚高于军部。

    所以白虎营炮轰长白山顶，除了米方和文夫人兴风作浪外，离不开金玄龙的点头。

    看在死去的宝塔份上，叶天龙不动白虎营，但金玄龙上了他的死亡名单。灰

    衣老人笑着点点头：“没错，我给的调令，我给的权限，我有责任有义务维护南悍的稳定。”

    “可惜让你失望了。”叶

    天龙淡淡一笑：“我还活着。”

    “我确实意外你还活着。”

    灰衣老人眼里绽放一抹光芒，没有掩饰对叶天龙的欣赏：“

    九品秋筱子，四十八枚炮弹，米方直升机，三大杀器之下，你还活着，你的确不简单。”

    他轻叹一声：“特别是你还能杀到这里，年轻人，我真的很欣赏你。”如

    非双方有血仇，灰衣老者还真想化干戈为玉帛。叶

    天龙笑容温润：“你不该欣赏，你该感到害怕。”

    “你要复仇？”

    灰衣老人绽放一个玩味笑容，身上同时涌起一股庞大的气势：“你想要挑战一个国家的威严吗？”他

    宛如百战余生的老兵，那股惨烈厮杀之气，千军万马，旌旗十万，让众人瞬间化身于修罗战场中。

    蓝衣女子也紧握军刀，带着人虎视眈眈盯着叶天龙，只要老人一声令下，他们就随时扑击叶天龙。

    叶天龙长剑一抬，嗤之以鼻：“我连米国都不放在眼里，区区一个金家又算什么东西？”

    “杀了你，我再杀了文子滔，文夫人。”

    他声音变得冰冷无情：“我要对我下毒手的人，一个比一个地绝望死去。”“

    放肆！”

    蓝衣女人厉喝一声：“十六甲军，杀了他！”“

    锵！”

    十六个身影从灰衣老人身边闪出，十六把军刀齐齐出鞘。寒

    光萧杀了花园门口。

    这是贴身保护金玄龙的人。“

    轰轰轰——”当

    天空响着雷声却还没下雨时，十六名甲军已经一跺地面，身子腾空而起。他

    们似离箭又似闪电，直挺挺向叶天龙射出，白色光芒将空地幻化成一片刀海。刀

    锋划破空气，隐隐传出凄厉之声。

    甲军，南悍最勇猛的特种队伍，不亚于华国的红海保镖。此

    刻，十六人一起出手，自然是威风凛凛。

    “好！”

    如此气势，叶天龙却视而不见，情绪没有半点波动，甚至连看都没看一眼，只是信手一挥。

    一道剑光闪过。

    十六名甲军顿感一股威压扑来，那样的力道那样的威势，是他们从来没见过的甚至连想都想不到的。

    别说是前进冲锋，即使移动一下都十分困难，十六人下意识迟滞脚步。“

    嗖——”

    叶天龙手腕一抖，又是一道剑光闪出。

    十六人脸色巨变，长刀一封，挡住叶天龙的长剑，当的一声，十六人倒飞出六米。

    随后他们忙一拧腰身，使出千斤坠，落地后又连续倒退数步，堪堪稳住被余力推着的身形。十

    六个人十六把刀，齐心协力才挡住叶天龙一刀。

    “不愧是名闻天下的甲军啊。”

    叶天龙露出一抹欣赏：“竟然能挡住我的剑。”蓝

    衣女人微微讶然，脸色一寒：“杀了他！”话

    音落下，十六人齐齐出一声长啸，下一秒，他们脚步一挪。十

    六人站在原地的残影还没有消失，他们的身体已到了叶天龙近前。

    “嗖——”

    他们变刺为劈，至上而下，势大力沉地砍向叶天龙脑袋，速度极快！

    一连串的动作，在十分之一秒内完成，快到出人类肉眼的所及，也快到人脑无法作出反应的地步。

    叶天龙冷笑一声，抬手向上一挡。“

    当！”

    十六个人十六把刀一击正中目标，强悍的刀气将不少飘飞落叶揉碎，绞成粉末，随后四散飞扬。只

    是他们虽然击得结结实实，但他们没有感到喜悦，粉末散去，只见叶天龙屹立在原地，毫未伤。

    他的长剑挡住了十六把刀。“

    杀！”

    一击未中，十六人马上动作，身子一转，十六把雪亮的军刀，围绕叶天龙身周左右不停旋转攻击。刀

    锋好似在他周围布了一道密不透风的铁幕，不时有寒光从中射出，闪电一般刺向叶天龙浑身要害。

    只是所有攻击，都被叶天龙从容挡下。

    “杀！”又

    是一轮攻杀无效后，十六名甲军几乎同一时间飞跃而起，足足窜到半空三米高，身形猛然停顿。

    时间好像随之停止。

    接着，十六把军刀交织在一处，组成一张寒光四射的刀网，至上而下，向叶天龙的脑袋罩去。

    十六人，每人至少刺出十刀，刀出自然分先后，但速度太快，给人感觉仿如同一时间完成。

    叶天龙眼睛亮起：“跟你们玩了这么久，我就想看一看，甲军究竟有多么厉害。”

    甲军能够成为南悍王牌，叶天龙觉得可以学习一些，这样将来回去可以用来培训龙门。“

    现在，该轮到我了。”

    见到十六人拿出看家本领对付自己，叶天龙不再猫捉老鼠，大笑一声，双臂一举，迎着刀盛处撞去。“

    砰！”一

    声巨响划过长街雨空，随后灰衣老者和蓝女子就见，六人被叶天龙连人带刀扫出数米开外。

    还有三人朝着大门方向倒飞过来，途中清晰可见鲜血喷出。接

    着又是五人翻飞出来，军刀折断掉在地上。

    下一秒，叶天龙往前一撞，最后两人在半空中跌出。“

    扑！”

    没等他们缓冲过来，叶天龙就从他们中间冲了过去，剑光四射，惨叫连连。待

    叶天龙握着长剑站在灰衣老者面前时，十六名甲军已经倒在地上。

    咽喉流血，失去生机。 