    沪上周公馆会议室。。。

    冈田芳政在做着报告:“沪上发现赤色地下组织成员和重庆方面的特工，他们都是扰乱沪上和平与秩序的根源，如今很多人以生命为代价重建东亚新秩序。。。“

    刘平皱眉听着报告，一个特务走了过来，给刘平递上香茶。。

    此时明台和郭骑云正在做着行动前最后的准备，检查武器，于曼丽做好饭菜，摆满餐桌。。

    梁仲春看了看时间:下午一点一十。

    这是梁仲春与刘平约定行动的时间。

    此时周公馆南草坪上，冈田芳政一脸不悦的站在原地等待着，地上蹲着正在修理汽车的司机。

    梁仲春走了过去对冈田芳政道:“冈田长官，那边有消息了。“

    冈田芳政一愣:“哦，具体说说。“

    梁仲春:“今天下午两点，毒蜂约我在武康路137号见面。“

    冈田芳政对司机道:“车子还要多久能动。“

    司机:“长官，恐怕今天不行了，发动机出了问题，需要全新的配件。“

    冈田芳政大怒:“八嘎“一个耳光就扇在司机脸上。。

    梁仲春:“冈田长官，坐我的车去吧，毒蜂的手下认识我的车，不会起疑心。“

    冈田芳政:“好的，梁处长这次如果真的能抓住毒蜂“，帝国回给予你想要的荣誉和地位的。“

    梁仲春:“能拿一大笔钱让我离开就可以了，沪上太乱。。“

    冈田芳政对梁仲春所谓的“理想“不屑一顾，不过梁仲春从冈田的神情中，看出来冈田已经相信了他的话。

    冈田芳政对司机道:“车子先放在这跟我来。“

    冈田芳政带着三名保镖上了梁仲春的车。

    司机发动汽车，驶离周公馆，往武康路方向驶去。。

    这是在武康路28号公寓里，明台已经架好了狙击武器，用瞄准镜监视着对面公寓的一个房间，明台看了看表，下午一点三十六。。

    不一会儿，载着冈田芳政和梁仲春的车，停在了武康路137号公寓的门前。在冈田芳政的指挥下，一名日本特工跟着他和梁仲春上了楼，另外两名特工守在门口。

    经过一番搜查，除了在衣柜里发现了两套中山装外，梁仲春还在抽屉里找到了了一个全新的电子管。

    冈田芳政大喜:“毒蜂果然在这里，叫门口的守卫，全部撤到里面来，不能让毒蜂察觉到任何异常。“

    特务:“是。。“

    冈田芳政站在屋子中间，看到紧闭的窗帘，他想了想，走了过去，哗啦的一声，拉开了窗帘，阳光直射进了房间。

    而在对面的就是28号楼的窗户。。

    明台等待的就是冈田芳政拉开窗帘的那一刹那。。

    看着对面的冈田芳政，明台举起来狙击武器，瞄准了目标，手指搭在了扳机上。

    冈田芳政站在窗户旁，梁仲春有意的看了一眼对面的窗户，发现时机已到，猛的将冈田芳政按倒:“冈田长官小心。“

    “砰“的一声枪响，子弹准确的擦着梁仲春的肩膀飞了过去，但是同样也让他留了不少血。。。

    冈田芳政趴在地上，看着梁仲春重重摔在地上。梁仲春的血蔓延开来，令一旁的冈田芳政无比得惊惧。。

    楼下枪声响成一片，在屋子里的人，能清晰的听到上楼的脚步声，冈田芳政正要拔枪冲出去，被梁仲春制止了:“冈田长官，毒蜂还在。“

    果然当一名全副武装的特工闯了进来后，随着“砰“的一声枪响，这名特工眉心中弹倒地。。

    另外一名特工，一边开枪一边闯了进来，迅速站到了窗口旁，予以还击。

    冈田芳政乘机，将梁仲春拉出了房间。。

    任务完成明台收拾好武器，迅速撤离了现场，马不停蹄的赶往下一个约定地点，他要在那里和郭骑云，于曼丽汇合。

    冈田芳政焦急的拨通了电话:“陆军医院陆军医院，我是冈田，武康路137号，有重要人员受伤，需要救护车。立即派出最好的医生，立即安排高等级病房手术室。要快。。“

    电话那边的人:“是是，您放心马上安排。“

    另一边。。

    梧桐路上路面宽阔，沿街两排梧桐树遮挡着阳光，街上显得格外的安静。

    临时路检，一个小岗亭，只有两名伪军把守。

    于曼丽神色惊恐的跑进了梧桐路路口，她看见路口的临时检查站有两名伪军把守，便大声呼救，请求他们帮助。

    一个伪军看到于曼丽很是漂亮，便提枪走了过去。。

    于曼丽急道:“老总，您帮帮忙，您看我先生突然晕倒了。“

    明台倒在地上，伪军趴下去想推醒“昏迷“的明台，突然伪军眼珠子圆凳，明台手臂中藏着的钢针迅速刺破他的咽喉。

    于此同时，受伤的梁仲春正被两名特务一前一后抬了出来。。

    梁仲春有气无力道:“冈田长官，您赶紧坐我的车去梧桐路，毒蜂得手后一定会去梧桐路与他的那几个手下汇合。“

    冈田芳政紧紧握住了梁仲春的手:“梁处长，你一定要挺住，你是帝国的朋友，我的救命恩人。“

    梁仲春懊悔道:“我明白了，毒蜂根本不信任我们，他试探我的目的，就是想利用我杀了您。“

    “你替我挡了子弹，梁处长，我一定会杀了毒蜂为你报仇。“

    梁仲春:“谢谢。冈田长官你一定要快去，否则搞不好他们就跑了。“

    冈田芳政:“梁处长，你今天真的让我刮目先看。“

    就在说话间，日本陆军医院的救护车，火速奔驰而来，救护人员把梁仲春抬上了车。

    冈田芳政还叮嘱道:“你们把他马上送到陆军医院高级病区手术室，叫他们派最好的医生手术。“

    救护人员:“是，长官。。“

    冈田芳政亲自关上车门，目送救护车远去。。。

    于此同时，在梧桐路口明台等人已经将伪军全部解决掉，三人已经准备就绪，一切按计划进行。。

    明台和郭骑云换上了军装，扛起了武器，装作士兵上岗执勤。而于曼丽直接爬到了一颗梧桐树上，架起长枪。

    三人成犄角之势，组成了一个小型火力网。

    未完待续。。。

