    植耀威打开了那个精致的锦色小盒，林佳佳一瞧，居然是枚闪闪发光的钻戒！

    粉色钻石镶在银白色的指环上，颇是耀眼夺目。

    林佳佳尚在惊愕，植耀威已从里取出单膝半跪在地，以一种接近于求婚的姿式拿起林佳佳的手，“佳佳，当时我们结婚我欠你一枚戒指，这是我专程找珠宝公司定制的，现在送给你。”

    说着便想套在林佳佳手指。

    林佳佳如被刺到一般，迅速缩回手，“植总监，你开什么玩笑，我们都离婚这么久了，现在还送什么戒指！”

    植耀威抬起头，看向一脸防备一脸漠然的林佳佳，心中传来阵阵刺意。

    她真的有这么憎恶自己么？

    植耀威看得林佳佳半晌，又看了下手中精心准备的戒指，他带着几分真诚地道：“佳佳，我承认以前是我太过自私，总拿你当我的专属品，从没有想过要跟你沟通，没有考虑过你的感受，偏执地凭着一已之见多番冷落你、折磨你。

    但是，佳佳，相信我，我心里其实也不好受。

    而且即使是冷落你，我真从未想过要与你离婚，我一直都打算与你共度一生。

    所以我当时收到了你和傅世瑾的照片，妒恨得冲昏了头，我发誓要狠狠给你个教训，想你认识到自己的错误，然后再向我低头认错！哪知事情却与我预计有了偏差，被傅亦彦和林双喜的双重介入而导致直接离婚。

    离婚后，我从来没放下过你，一直关注你的事情，我不忍看你被人欺负，又生气你与傅世瑾越走越近；我多番为难你，不仅因为妒恨，还有放不下面子，我们以前的相处模式让我无法低头，我只想一种高姿态站于你面前，逼得你走途无路，然后主动回到我身边，我们重新开始。”

    说到这儿，植耀威脸色有了几分黯淡。

    他再度抬起头，对上林佳佳那双黑白分明却无波澜的眼睛，认真道：“佳佳，我知道这很愚蠢，也很无知；现在我已深刻认识到自己错误，我真心向你道歉认错，也真心求你给我一个弥补的机会。”

    一个人说出的话是否真心，是否真诚，听者其实能感受得出来；此时此刻，林佳佳就感受到了植耀威的真诚，他不是做戏，所说的都是肺腑之言。

    离婚之事过去了那么久，现在才听到植耀威的道歉认错，除了惆怅，林佳佳也不知道还能做何感受。

    林佳佳道：“植耀威，谢谢你能跟我说这些话，不过既然事情已发生，就让它过去。其它的弥补不需要，只要你以后拿我就当普通同事，与你相关的人不来打扰我的生活就是对我最好的弥补方式。”

    “......”

    植耀威听言脸上失落更重，他问：“佳佳，你真的不怀念我们过去的日子？每到周五我都会去学校接你回家，我们一起逛街，一起聊天，一起......”

    林佳佳直接打断，“植耀威，不用再说没有意义的话了，我不明白你今天为何突然跟我说这些，但我刚刚的话已经说得很清楚了，不希望你再纠缠。”

    植耀威被林佳佳的冷漠弄得到底有了愠恼，他从地上站了起来，“林佳佳，以前的事是我浑蛋，我们会成这样是我活该！可是我们那段婚姻，你真就没有一点错吗？”

    植耀威俯视着坐在办公桌前的林佳佳，尚算英毅的脸上全是恼意：“林佳佳，我纵使误会了你，但你从未试图了解过原因！你这么聪明，怎么会不清楚我对你的感情，只要你稍微动点心思我们便不会那样！可你宁愿装聋作哑地跟我耗着，也不主动想办法解决问题！”

    “陈漫欣她有句话说得很对，你从不在乎我们的婚姻！我不理你你不在乎，我不回家你不在乎，连知道我跟陈漫欣的事，你都只是冷静地提出离婚！你有试图挽回过我，挽回过那段婚姻么？”

    林佳佳：“......”

    林佳佳都不知道要怎样吐槽了，她道：“好，以前的事情我也有错，那我们彼此互不相欠不是更好？”

    见到林佳佳一脸平静无谓的表情，植耀威扶上了林佳佳的肩头，咬牙：“林佳佳，傅世瑾他有什么好，他连婚姻都不能给你，他公然左拥右抱，为何你对他就那般死心塌地，啊？”

    林佳佳移开植耀威的手，冷声道：“植耀威，你既明白我的心思，就更不应该纠缠。”

    植耀威本欲再去抓林佳佳的肩，在听到她这话时一顿，眸光中有了几许冷意：“林佳佳，我真心实意的行为在你眼里只是纠缠？”

    林佳佳轻拧了下眉，没有出声。

    见状，植耀威回坐到了林佳佳办公桌的对面，边拿手机无意地滑动了几下，边语气微冷地说道：“林佳佳，我也是一个有尊严的男人！记得当时我问你嫁我的原因，你是怎么回答我的？是沉默！”

    植耀威放下了手机，眼睛望向林佳佳：“你知道那有多伤自尊么？现在我把这些都抛开了，低声下气求你，真心实意想要与你重新开始，你怎么就这么不屑一顾？”

    林佳佳轻揉了下额头，“植耀威，你就当我不知好歹，我和你的事情早已翻篇，即使有感情也早已磨灭；傅世瑾他不是个多大方的人，建议你别一再挑战他的耐心。”

    “呵，你以为今时今日我还会怕他？”

    林佳佳还没想明白植耀威这话是什么意思，他又走来了自己身边，并坐在了办公桌边沿，“佳佳，我今天来其实也是给你机会的，不要觉得跟着傅世瑾就万事大吉，他很快就要地位不保了。”

    “......”林佳佳道：“别开玩笑，你们能有这个本事？”

    植耀威呵笑了两声，“林佳佳，你以为今天的局面只是偶然？你以为他傅世瑾还有翻身的机会？”

    看着植耀威脸上的自得，林佳佳心中没由来有了点紧张，她惊声问：“你们从什么开始预谋的，还打算怎样！”

    林佳佳的反应让植耀威颇是满意，他表情认真，语底却带着要胁的意味：“只要你同意与我重新开始，我会考虑看在你的份上，放傅世瑾一马。”

    林佳佳不敢相信自己听到了什么，放傅世瑾一马？

    “佳佳，你和傅世瑾不会有结果的；且不说他现在自身难保，一摊事等着他，就是傅老爷子那里你们也过不了，你的身世，你的离婚背景，你和林双喜的关系，这些都会让你进不了傅家门！”

    植耀威握住了林佳佳的手，不容林佳佳挣扎，将那枚粉色钻戒戴到了她手指，随后抓着她的手，恳切又温柔地道：“佳佳，我知道你没安全感，你也害怕不稳定的生活；可能你不够爱我，但我们知根知底，又曾在一起过，我往后一定会加倍珍惜你；你何不就此放弃傅世瑾，与我过些安定的日子呢？”

    “......”林佳佳的思绪还在植耀威所说的放傅世瑾一马处，植耀威凭什么这么自信，可以说出这种话来？

    怔怔地想着最近发生的事还有哪不对之时，见植耀威正目光期盼地望着自己，她才恍觉自己手还在植耀威手中！

    林佳佳刚欲抽回手，只听办公室门传来响动，一道高大挺俊的身形走了进来。

    是傅世瑾，他俊彦微冷，眸光深邃，薄唇紧抿成线状，心情似是不爽。

    他不是很忙么，怎么会来这里？

    不及多想，林佳佳只觉眼前光线一暗，手上一松，傅世瑾直接甩开了植耀威的手，让她的手解放了出来。

    傅世瑾将植耀威甩于一旁，清冷问：“植总监，你是主动滚出去，还是我让人请你出去？”

    植耀威抚了下被甩痛的手腕，不恼，还发出几声愉悦的笑声，“傅世瑾，我看你还能得意多久。”

    笑着又冲一脸懵圈的林佳佳柔声道：“佳佳，我是真心的，考虑下我的建议。”

    不容沉脸的傅世瑾再说话，植耀威神清气爽地开门离开了林佳佳的办公室。

    林佳佳：“......”

    林佳佳从座位上起来，不解问向傅世瑾：“你不是很忙么，怎么会过来我这？”

