    厉赫鸣睨了眼被打远的矿泉水瓶，眸色暗了暗，却也没有怒色，黑如深潭的目光凝落回她身上，只道:

    “他是个军人，知道如何避开要害，不会死的。所以，你冷静一点。”

    秦瑟站起身来，冷冰冰地看着他，“厉赫鸣，你还想怎么样？放过我行不行？今天这一切都是因为你母亲！她不想让你和我在一起，甚至不惜找人杀了我！”

    厉赫鸣眉心拧起几分复杂，“……对不起，但我会解决。”

    呵，解决？

    “你能怎么解决？能杀了她吗？”

    “……”

    ……

    “老大！”

    “老大！”

    “瑟瑟！”

    江星涵，慕千颜，曾啸匆匆赶来……

    三个人把秦瑟包围了起来，曾啸扶着秦瑟的双肩从上至下检查打量，“瑟瑟，让哥看看，你没事吧？”

    秦瑟摇了摇头，“放心，我很好，没事！”

    慕千颜见她没事，紧张地问，“老大，老茅他怎么样？”

    秦瑟声音有些沙哑，道:“还在里面救治，等消息吧。”

    慕千颜脸色苍白，望向急救室门口的灯，倒抽了一口凉气……

    江星涵是最为冷静的，“老大，我收到到蔷薇会所的手下上报情况就马上过来了，这到底是怎么回事？什么人居然敢在我们的地盘开枪伤人？”

    秦瑟神情复杂道:“说来话长，先等老茅的情况，其他的回去再说。”

    “是。”

    ……

    见有人来照看她了，厉赫鸣缓缓退开，转身，迈着稳健的步伐走了。

    ……

    急救室的等终于灭了，麻药昏迷的茅战霆被忽视推了出来，秦瑟、慕千颜马上围过去追问情况……

    主刀医生摘下口罩道:

    “家属放心，伤者已经脱离危险，体内的子弹已经取出，赶在并没有伤到要害。等他麻药劲过去就会醒，不过要好好修养一段时间。”

    秦瑟松了口气，点点头，“谢谢医生。”

    “不客气，分内的事。”

    ……

    医院停车场的车上，厉赫鸣拨通了一个F国的电话……

    电话等了一会儿才接通，接电话的是一个很有气质的中年女人的声音，“儿子，F国这边现在是凌晨一点，怎么这个时间给我打电话？”

    厉赫鸣没有寒暄，沉声问道:“是不是你做的？”

    电话那头一愣，不解道:“什么？赫鸣，妈妈不知道你在说什么？妈妈做什么了？”

    厉赫鸣的口吻依旧很冷，“是不是你派人要除掉她？”

    电话那头莫名其妙地笑了起来，“好好的，我要除掉谁啊？赫鸣，你是不是听了什么风言风语了？”

    厉赫鸣下颚紧绷，碍于对方是自己的母亲，他不能发火，“我告诉你，秦瑟对我来说很重要，她要是有什么意外，我也不会一个人活在这世上！你不要再做那些事情，不要让我恨你。”

    电话那头一阵沉默后，“……赫鸣，妈总以为你和别人的孩子不一样，原来也会有了媳妇就忘了娘啊！”

    “这话我不会再跟你说第二次，再敢伤害她，你我之间最后那点的母子情分也没了。”

    “赫鸣你……”

    男人挂断了电话，仰头靠在真皮座椅上，捏了捏疲惫不堪的眉心……

    ……

    茅战霆醒来的时候已经是深夜，秦瑟几乎没有合眼，一直守在病床边观察他的情况。

    尽管医生已经说了没有危险，她还是不太放心。

    “醒了？感觉怎么样？”

    茅战霆嘴唇干裂，“水……”

    慕千颜马上就端了水过来给他，“给！”

    江星涵把病床摇起来，让他能坐起来喝水。

    喝了半杯水之后，茅战霆才对秦瑟道:“没事，一点小伤，又不是第一次挨枪子！瑟瑟你不用这么紧张。”

    秦瑟蹙眉

