 在江边一家闻名遐迩的高级餐厅共进了晚餐之后，杨天和薛小惜心满意足地在江边公园的小道上散步消食。

天渐渐暗了下来。

江滩上的人渐渐多了起来。

一个连着一个的烧烤摊，生意也红火了起来。

而杨天和薛小惜则在沿江岸的小道上走着，这里人比较少，稍微安静点，也更适合看天黑时的江景。

“哦对了，你还没给我讲完今天你用的手法呢。”

薛小惜忽然想起了之前的事情，道。

“你还记着这个啊……好吧，说吧，你还想知道什么？”

杨天耸了耸肩道。

“你玩二十一点的时候是怎么玩的，为什么你能每次都中二十一点？”

薛小惜问道。

杨天想了想，没有马上回答。

他跑了几步，到不远处的烟酒小店买了一副扑克，然后回到薛小惜的身边。

“看着我的手。”

薛小惜低下头，盯着杨天的右手。

杨天的右手此刻是空的。

接着……他的手忽然一捏，一翻！“咻——”手里忽然多了一张扑克牌，是红桃A。

紧接着，他的手又一甩，一翻！牌立马换了一张，变成红桃2！随后……他的手继续飞快地翻动。

每翻动一次，就停顿两秒钟，让薛小惜看清牌面，然后继续。

就这样，翻动了十几次，杨天手里的牌便从红桃A一路变到了红桃K。

这些，薛小惜看得清清楚楚。

但是……薛小惜根本看不出杨天手里的牌是从哪来的，又是从哪变出来的！这简直都不是魔术了，完全就跟魔法一样！薛小惜的小嘴张成了“O”形，愣愣地看着杨天道：“你是怎么做到的？”

“就是手法而已，娴熟到一定程度就很难被肉眼看穿了，在这种比较阴暗的地方更是如此。”

杨天努了努嘴道。

“呃……那意思是说，你之前玩二十一点的时候的确是换牌的？

可是……最后不是检查了吗？

牌是对的呀！”

薛小惜不解道。

杨天笑了笑，道：“你忘记了么，玩二十一点的时候我输了好几局。”

薛小惜一怔。

的确。

杨天今天玩，基本上都是在赢。

唯独就是玩二十一点的时候，输得比赢的还多，赢了两局，输了三局。

不过这并没有什么影响，因为输的那几局，杨天押的都极少，而赢的两局，都是全部身家押上。

这样的表现很容易让人觉得，杨天是故意输几把做做样子。

薛小惜也是这样以为的。

但是……杨天都已经想好了要拉风了，又怎么会只在这二十一点的游戏上面做做样子呢？

他笑了笑，道：“这几盘是必须输的，因为我才找牌。”

“找牌，什么意思？”

薛小惜疑惑。

“举个例子，”杨天手一翻，一整副牌出现在他手里。

他随意拿出一张牌，道，“找牌为什么能证明出千呢？

因为牌一旦被换了，整副牌的完整性就会出问题。

比如这张红桃5，假如我用一张黑桃5把他换掉了，那么这副牌里就会有两张黑桃5，没有红桃5，这就说明有问题，对吧？”

薛小惜点了点头。

杨天继续道：“但如果我在下一局，又把一张黑桃5换回了红桃5呢？”

薛小惜微微一怔。

随后恍然大悟。

没错，如果在之后的局数里能够把牌再换回来，那么就根本查不出来！也就是说，杨天输的那几局都是故意的，也是必须的。

在最后一局他开出二十一点的时候，他早已将牌完美换回原样了！“天哪……这你都能想得到……你也太狡猾了。”

薛小惜惊叹道。

“喂喂喂，就不能用点好点的形容词吗，比如睿智、天才，实在不行用聪明也行啊。”

杨天翻白眼道。

“哼，对于你这只臭色狼来说，也就狡猾这个词比较适合了。”

薛小惜嘟了嘟嘴道。

杨天：“……”两人继续在江滩上走着。

走着走着，杨天忽然看到远处一家店有米酒卖。

看到招牌上的“米酒”，一不小心就联想到了“米玖”。

于是他问薛小惜道：“你那个闺蜜人呢，怎么好久没有见过了？”

薛小惜一听到杨天提起这个名字，立马警惕起来，看着杨天道：“干嘛？

又想打玖玖的主意？

别痴心妄想了，我绝对不会让玖玖被你这臭色狼糟蹋的。”

听到这话，杨天就有些不乐意了，“什么叫糟蹋？

你情我愿的事情怎么能叫糟蹋呢？

你这是毁了你闺蜜的终生幸福好不好？

要知道，像我这么优秀的男人，那可都是脱销货，晚一点儿，可能就没机会了哦。”

“切——自恋狂，”薛小惜撇了撇嘴道。

她想了想，觉得不能让杨天就这个话题再纠缠下去。

毕竟在某个层面上，她的确有些理亏。

于是她咬了咬嘴唇，道：“喂，你现在是在跟谁散步啊？

在一个女孩子的面前提另一个女孩子的事情是很不礼貌的，知不知道？”

杨天有些哑然。

他回过头来，看着薛小惜那张甜美动人的俏丽脸蛋儿，忽然想起了什么，嘴角翘起了一抹笑容。

“那好，不谈其他人了，就来谈谈你和我两个人的事情吧？”

杨天看着薛小惜的眼睛道。

被杨天这样看着，薛小惜忽然觉得有些不对劲，抿了抿嘴道：“什……什么事啊……”杨天微笑道：“你不会忘记了吧？

你还欠我三个吻呢。”

“呃……”薛小惜顿时一怔。

随后小脸一下子有些红。

那份娇艳，纵然是在此刻颇为幽暗的环境中，依旧能依稀窥见。

“我……我当然记得……但是……你……你不会要现在……”薛小惜支支吾吾道。

“没错，我就要现在兑现，”杨天笑眯眯道，“就在这里。”

薛小惜的小脸顿时更红了，煞是可爱。

犹豫了一小会，她微微扬起小脑袋，将左边脸蛋往前靠了靠，“好吧……那你快点……”在她看来，不让亲嘴唇，那就只能亲脸了吧。

让这家伙亲几口……也没什么吧。

杨天看了看她这态势，忍不住笑了。

然后道：“谁告诉你，我要亲你的脸了？”

薛小惜顿时一愣，警惕道：“呃……什么意思呀……说好了不许亲嘴的吧……”“没有要亲嘴啊，”杨天神秘一笑，“我要亲这里。”

 