第四四零章不是冤家不聚头，日后必灭名剑楼

他们双方还在恶战呢，自己跟他们也没有什么仇恨，只不过是借道而行，不至于太拉仇恨吧。

就算是有人追杀自己，也不可能有太多，自己一没杀他们的人，二没对他们造成什么损失，也不至于那么遭人恨吧。

“各位前辈，在下只是路过这里，并没有想参与你们双方的事情，也没有对各位前辈不敬的意思。”

“还请各位行个方便，只要让在下离开这里就好，不会对各位造成什么影响的，对于打扰到各位感到抱歉了。”

“这几位兄弟，你们就别再为难在下了，真的就只是借道而过，没有其他的意思在内，见谅见谅。”

林清尘一边往前方快速的冲过去，一边对着四周的强者说出自己的想法，说的特别的诚恳和认真。

特别是对于后面一直追着自己不放的几人，态度真是特别好的，这些人虽然修为不强，可是惹不起啊。

虽然这几人在林清尘的眼里就是一个不入流的角色，可是谁让人家势力的强者都在这里呢，你没辙啊。

就跟哄孩子似的，慢慢的哄着他们，要不然肯定会坏了事情，修为越低的人，你就越不能不拿他们当回事。

你别看他们的修为不高，可是他们借题发挥的本事可不是盖的，有多少强者都是栽在这些看似不起眼的小人物手中。

林清尘的态度和这一番话，到是让有些本来想出手的强者，止住了自己之前的想法，没有为难林清尘。

就连之前一直追着林清尘不放的那些人，都有的选择了放弃，伸手还不打笑脸人呢，何况也没对他们造成什么损失。

林清尘的态度就让他们觉得心里很舒服，感到自己被重视了，林清尘看着现在众多强者的态度，心里暗自松了口气。

还好，没有遇到那种不可理喻的人，看来之后应该不会有什么太大的波折了，只要自己小心一点，就不会有事了。

“算了，别为难这位小兄弟了，人家独自一人也不容易，也没有对我们有什么恶意，算了吧师弟，别的怄气了。”

其中一名强者看着还想要出手的自家势力强者，出言制止了下来，没有让自己的师弟在继续为难林清尘。

他现在也看得出来，林清尘的战力不低，也就是修为低了点，虽说修为低了点，可是也不是谁都能欺负的。

从他们出手的这短短的时间就可以看出，林清尘不是没有能力斩杀他们，而是不想多生事端。

要是林清尘真的痛下杀手，他们这边也会损失一些人，本来就没有仇恨，况且林清尘的态度也好，没必要死缠烂打的。

之前很多人出手，只不过是因为同势力的兄弟气不过，觉得林清尘是在藐视他们，所以才相继出手的。

现在看来明显不是藐视，只不过是对方不想惹事，那也就没有必要在纠缠下去了，对谁都好。

在同势力师兄的劝导下，本来追杀的人也不在继续了，林清尘自然也是听到对方的一番话，对着说话之人投去了感谢的目光。

对方看来也不是一个蛮横无理的人，同样对着林清尘报以微笑，算是这件事情就这么过去了。

“哎呦，没想到你们觅云宗这么胆小怕事，竟然连一个小小的地灵境界的散修都不敢下杀手，真是高估了你们。”

“既然你们不敢下杀手，那就我们来好了，你们觅云宗真是一群没胆子的废物，做事情就是这么磨磨唧唧的。”

“以后你们觅云宗要是败在我们名剑楼手中，就让我们名剑楼的人，教教你们该怎么做事吧。”

就在林清尘以为安全的时候，谁曾想一个不和谐的声音响起，听他的意思，是不打算放过林清尘的了。

林清尘听着对方的话就变了脸色，这特么叫什么名剑楼的势力，他们势力下的人就这个德行吗，自己又没招惹他们。

这个觅云宗的人都说了不为难自己了，想要放自己过去，没想到名剑楼的人横插一脚，真特么的欠抽啊。

现在听着对方的意思，要是不杀了自己，他们是不可能罢手的，那自己还客气什么，先不管自己最后会怎么样，现在他就得死。

因为林清尘知道，对方既然这么放出话来了，那就肯定不会这么轻易的让自己活着出去的。

就算是眼前的人不是自己的对手，他肯定也会叫更多的本门强者出手的，到时候自己搞不好就完蛋了。

林清尘现在也不忍了，因为已经没有意义了，就算自己此时装孙子，对方也绝不会就这么算了的。

“名剑楼是吧，本公子到是听说过，这话要是你们名剑楼的强者所说，我也就不反驳什么了，毕竟实力为尊。”

“可是你算什么东西，不过是区区天灵境界一重天的修为，还真以为自己有多强了，今天就让你为自己的言行付出代价。”

“你将会是本公子今天第一个斩杀的废物，你们名剑楼的其他强者要是不服气，那就尽管的找我报复，本公子不惧。”

林清尘顿时一改之前的样子，现在看起来一副杀气四溢的样子，哪里还有刚刚脸上挂着的温和笑容。

名剑楼的林清尘确实知道，在云舞洲域也算是一方大势力了，其中地灵境界巅峰的强者有不少。

不过也只是一方大势力罢了，远远称不上云舞洲域的霸主势力，而且这名剑楼，跟林星月师尊所在的势力也属于敌对的。

现在也算是提前接触了吧，还真不是冤家不聚头啊，之前自己的姑姑也是说过的，跟名剑楼有仇。

这也是为什么，之前林清尘一改之前风格的原因之一，不仅是因为他们要斩杀自己，还因为林星月的关系。

林清尘现在已经不打算就这么离开了，在这里还能保命，要是选择离开，才会有很大的可能陨落呢。

最少现在名剑楼的强者还有觅云宗的人挡着，要是不在这里了，谁给自己挡着那些强者去。

“看来之前我所说的是对的，真的是不能放你离开啊，要不然以后说不定就得记恨我们啊。”

“区区地灵境界的散修，也敢大言不惭，我虽不算是很强，可是杀你却是绰绰有余，这一点自信我还是有的。”

“我名剑楼要杀的人，那就必须要死，你不是第一个，也不会是最后一个，今天就是你的末日了。”

名剑楼的强者听着林清尘的话，在看看林清尘此时散发出来的杀气，觉得自己之前的决断还真明智，你看，这小子露出本来面目了吧。

就在名剑楼的这名强者说话的时候，就已经朝着林清尘杀了过来，看来是想着直接一击毙命了。

“区区名剑楼的一名不入流的废物，也想取我性命，今天就教教你怎么做人，之前的话就当作是你的遗言了。”

“不过你放心，你绝不会是名剑楼第一个死在我手中的人，总有一日要将你名剑楼连根拔起，一锅端了。”

“惊天一击，去！”

林清尘根本就不惧名剑楼的强者，不过是一重天的天灵境界强者，自己又不是没有杀过，狂什么狂。

在斩杀对方之前，林清尘也不介意告诉他，名剑楼在不久之后，就会烟消云散，而做到这一切的人就是自己。

林清尘这些话不仅是说给这个将死之人听的，也是说给名剑楼其他强者听的，甚至是在提醒觅云宗的强者，自己不是那么简单的。

而眼前，就让他们见识一下，自己所说的会不会成为现实，所以林清尘直接动用了绝杀的一击，也是为了震慑众人。

随着林清尘的武技施展，名剑楼的强者面对林清尘的攻击，顿时感觉到不好，他感受到了致命的危机，眼皮直跳。

可是这一招给他一种避无可避的感觉，他一时间竟然有些慌了神，不过很快就不用担心了，因为死人是不需要想以后的。

林清尘一招斩杀了对方之后，动作很是麻利的收起了自己的战利品，然后盯着四周其余的名剑楼强者。

林清尘知道，自己一旦出手，那就没有停下来的可能了，名剑楼的强者除非是退去了，要不然就一直会对他出手的。

不过林清尘也不担心，他知道觅云宗的人不会坐视不管的，毕竟这场厮杀本来就是他们两家一直在延续。

觅云宗跟名剑楼属于一个等级的势力，他们是不怕名剑楼的，要不也不会开战，而且敌人的敌人就是朋友。

果然，就在林清尘斩杀了名剑楼的强者之后，觅云宗的人也继续对着名剑楼的强者出手了。

之前名剑楼强者的那番话，可是在羞辱他们觅云宗，觅云宗的人怎么可能会放过他们名剑楼的人。

“杀得好，名剑楼的这群孙子，总以为自己很了不起的样子，见到谁都是喊着要杀掉，我呸。”

“之前还跟这位小兄弟说，杀了人家易如反掌，果然是易如反掌，不过是斩杀你们易如反掌罢了。”