 “怎么回事，按理来说，金宏他们一行人，这时候应该抵达这边了才对。

怎么会还没来？

难不成出事了？”

雷泽部落的一个房间内，金狼部落的老祖金昱，迟迟没等到送来三宝青莲的金宏，心中有些狐疑起来，不过随即便是摇了摇头，以金宏的实力，是不会出什么意外的。

“罢了，三宝青莲晚一些送到也是一样，先过去雷啸那边吧。”

金昱看了下天色，离开房间，没一会儿，到了一栋楼阁外面，走到门前，敲了敲门。

“进来吧。”

里面传来一个低沉的声音。

金昱推开门，见里面坐着六人，为首那虎背熊腰的老者，正是雷泽部落的第二号人物雷啸。

“来了？

做吧。”

雷啸见到金昱，脸上露出一丝笑容，下巴指了下一旁的椅子，对金昱示意道。

金昱走了进去，目光扫过在场其余人，发现这些人也都是一些不弱于自己金狼部落的部落首领，他心中暗惊，没想到雷啸请来了这么多强者。

如此一来，接下来要办的事情，成功率也就更大了。

“雷老，我打算给您的那三宝青莲，金宏还未送到——”金昱脸色讪讪，还没说完，被雷啸摆手打断。

“无妨。

晚一些送到和早一些送到，对我来说，没有太大的差别。

我把你们都叫过来，是因为——”他说到这儿，声音一顿，沉声道：“我打算今天便动手了。

还请大家到时可别有所保留，全力助我，事成之后，我保准绝对不会亏待你们！”

“雷老终于决定要动手了？”

金昱大喜，忙道，“雷老放心，我们已经和你在同一条船上，又怎么可能有所保留，一定竭尽全力，助你掌控雷泽部落！”

“没错！从今天开始，雷老才是雷泽部落的老祖！”

“雷老放心！我们与你共存亡！”

……其余人也是连忙表态，就如金昱所说，他们现在已经和雷啸在同一条船上，就算想要退出，都已经晚了，自然会竭尽所能。

………林辰和溪玥抵达雷泽部落后，由溪玥和对方交涉，说想要求见雷泽部落的老祖雷昊一面，然后便被带到了一间客房。

雷泽部落的人，让他们稍等一下，说会去询问他们老祖，无论他们老祖是否会见他们，都会回来和他们说一声。

“这都两个多时辰过去了，对方就一直让我们在这里干等着，是什么意思？”

林辰有些不耐烦的从椅子上站了起来。

溪玥也是站了起来，虽然心中也是有些不满，不过还是劝道：“雷泽部落的老祖，是合道境巅峰的存在，加上身份超然，想要见他一面，自然不可能那么容易。

再者，或许他是有什么事情在忙，一时半会抽不开身也说不定。”

“如果是抽不开身的话，那么至少那去禀告他的人，要回来和我们说一声吧。

让我们一直在这里傻等，天都要黑了，算是什么待客之道？”

林辰皱眉，依旧是有些不爽。

合道境巅峰，很厉害吗？

之前那死在自己手中的聂寰，不也是一个合道境巅峰。

而且，阴阳教的合道境巅峰，战力绝对要比黑渊大森林内的土著强大不少，更何况，现如今的林辰也要比和聂寰交手时强大了许多。

对于合道境巅峰的存在，他还真的是一点都不怕！被林辰这么一说，溪玥也是觉得，雷泽部落的做法很是不妥，心中气恼。

咯吱——就在这时，门被推开。

林辰和溪玥一喜，还以为是雷泽部落的老祖来了。

然而，进来的却是一个身材高大，眸子狭长的青年。

即便林辰没见过雷泽部落的老祖，却也知道绝对不是这人，一是雷泽部落的老祖，看起来多半不会这么年轻，二是这人身上的气息，只不过是塑道境巅峰。

实力和林辰差太多，他一眼就看得清清楚楚。

“是你，雷彦！你来干什么？

我们是来拜访你们雷泽部落老祖，而不是来找你的！”

见到这人，溪玥的眉头微微一皱。

这人名叫雷彦，是雷泽部落第二号人物，雷啸的独子。

雷彦当初还曾经追求过她，不过她对雷彦无感，直接拒绝了，后来雷彦却是对她死缠烂打过一段时间，像是狗屁膏药一样，让她很是厌恶。

“我知道你是来找雷昊的，不过你是绝对不可能见到他的。

老实和你说吧，先前那把你们带到这里来的，是我的人，他压根就没有将你们到来的事情，去禀告给雷昊。”

雷彦脸上带着得意的笑容，道。

“你好大的胆子！”

溪玥怒道：“你就不怕，你们雷泽部落的老祖知道这件事情后惩罚你？”

雷泽部落的老祖，为人正直，公私分明，当年雷彦纠缠她，若不是最终雷昊开口让雷彦适可而止，只怕雷彦都要来硬的了。

雷彦有着一个实力不比雷昊差多少的父亲，就算他真的把溪玥怎么样了，云蟒部落也根本拿他没办法。

“你竟然敢直接叫你们老祖的名讳？”

林辰却是注意到了另外一个点。

经林辰这么一提醒，溪玥也才注意到，刚才雷彦竟是直接叫雷泽部落老祖的名字，这家伙莫非是吃了雄心豹子胆不成？

谁知雷彦却是一声冷笑：“雷昊不过是一个将死之人罢了，从今以后，雷泽部落的老祖将会是我的父亲，不是雷昊！”

林辰和溪玥对视一眼，眼中都是带着惊诧，看样子，这雷彦的父亲，竟是想要对他们老祖动手，夺取雷泽部落的控制权？

雷彦既然敢说出来，就不怕他们猜出，看着溪玥，冷笑道：“你是逃不出我的手掌心的，本来我打算，过几天再去找你，没想到，你自己倒是送上门来了。

我劝你老实一点，以后好好服侍我。

虽然我父亲已经答应了金狼部落的老祖，后面会帮金狼部落吞并几个部落，而你们云蟒部落就是其中之一，但如果我为你们说话，未必不能让我父亲改变主意！”

他看向林辰，淡笑道：“你这个跟班，倒是挺机灵的，帮我好好劝劝她，若是不想云蟒部落灭亡的话，以后就老老实实当我的女人！”

“跟班？”

林辰听到这两个字，有些哑然失笑。

 