    “风神大人，别摸鱼了，干点正事吧……”云墨对温迪说道，这个摸鱼神的态度，真让人有些哭笑不得，但他有些无可奈何。

    “现在管理蒙德城的是西风骑士团呀，你想知道更多的信息，建议你去找骑士团那个金发小姑娘，她应该会知道更多。”温迪对云墨眨了眨眼睛，露出一丝俏皮的笑容，“我还要趁早去城里去卖艺赚钱，不奉陪了哈~告辞！”

    温迪说完便站起身来，拍了拍衣服上的灰尘，准备离开这片绿茵之地。

    眼见温迪要开溜，云墨连忙叫住了她，“等一下，温迪大人。”

    温迪停下脚步，扭过头，望着身后的云墨：“怎么了？还有什么事情吗？雷神大人。”

    “如果我说，旅行者的目的不在蒙德城，而是在魔神的身上，你会相信吗？”云墨盯着温迪的眼睛，一字一句的说道。

    “嗯？”温迪疑惑的皱了皱眉，眼睛转动着，似乎在思考着什么，片刻之后，她抬起头，看向了云墨，“这是什么意思？”

    温迪的语气中带着几分试探的的味道，似乎是怕云墨是在愚弄她一般。

    “昨天奔狼领被旅行者围攻的时候，你怎么没来？

    你和北风之狼不是盟友吗？”云墨没有正面回答温迪的问题，反倒是问起了另外的一件事情。

    “嗯，一开始的时候我是想去的，但是后来我发现那附近有你们这两尊大神在，我就懒得跑那么远了。”温迪摊了摊手，“而且我和那个家伙才不是朋友呢。

    他生前的时候就老说我弱，化为灵魂之后还是这样，真是冥顽不顾。”

    温迪一副嫌弃的表情，显然是在埋怨着北风之狼，又或者说是在埋怨北风魔神安德留斯。

    云墨:“……”

    这话说的……怎么听上去感觉怪怪的呢？

    而影则是有些意外的看了温迪一眼，她还是第一次见除了狐狸之外，能让云墨露出如此神情的人。

    影不免对这位初代尘世七执政有了几分兴趣，以如此姿态治理一个国家，真的可以吗？

    温迪似乎注意到了影打量的目光，她回过头来，对着影嫣然一笑，挥起斗篷，微微弯腰施礼，变魔术般在嘴里叼了一根玫瑰花，轻轻说道:“你好啊，美丽的雷神小姐，欢迎你来到蒙德做客。

    不知今晚我有没有这个荣幸邀请你共饮一杯？”

    云墨持续无语中，怎么还撩上妹了，不过风神大人这次算是撩到铁板上了。

    果不其然，影听闻了温迪的话，收回了打量的视线，神色中透露出了淡淡的疏远感，没有回应温迪的话，只是微微点头，算是回礼。

    温迪见到影不搭理她，也没有在意，而是看向了在一旁幸灾乐祸的云墨说道:“刚刚的问题你还没有回答我的问题呢，旅行者的目的在魔神身上，是什么意思？”

    “狩猎魔神，夺取魔神之力，他们已经在奔狼领实施行动了，而且几乎成功了。”云墨眼眸微眯，露出一副若有所思的表情。

    “魔神战争又要来了吗？这可是一个很麻烦的事情啊……”温迪喃喃自语着，似乎是回忆起了千年之前的那场惨烈战争，清秀的脸蛋此刻终于露出了几分凝重之色。

    而另一位亲历过魔神战争的神明—影，听到了温迪的话之后，也陷入了回忆之中……

    “风起了，云雾遮住了阳光……”

    “上苍迎来了陌生的客人，大地在颤抖，天空的火烧云，燃烧在这片土地之上。

    那是鲜红的血，那是人类的悲歌，他们在哀嚎，在怒吼，在挣扎……

    “魔神战争即将来临。”

    温迪拿着一把古朴的风琴坐在七天神像之前，轻轻的弹奏着手中的风琴，悠扬的音符从她的手指间流泻而出，仿佛穿越了千百万年的时间，飘荡在这片荒野之中。

    云墨与影坐在温迪的身边，静静的倾听着她手中的风琴声……

    一曲弹罢。

    温迪站起身来，拍了拍衣服上并不存在的灰尘，看向了云墨与影:“感谢两位千里迢迢前来帮忙解决这次危机，如果风带来了旅行者的踪迹，我想我会立刻通知你们的。"

    温迪对着云墨微微鞠躬，算是道谢了。

    “风神大人不必客气，我也有自己的打算，所以我们合作愉快吧。”

    云墨也微微欠身，回礼道。

    “那就，再见咯~”温迪挥了挥手，一阵清风徐来，她的身影缓缓消失在了风中，消失在了这座古老的神像之前，而温迪留下的声音，也渐行渐远……

    “真的是一个很特别的家伙。”云墨望着温迪消失的方向，嘴角露出了一丝玩味的微笑。

    “哦？”听到云墨的话之后，影用一种很奇怪的眼神望了他一眼，仿佛在说:你又开始了是吧。

    云墨被影看得有些哭笑不得，他摸了摸鼻梁，说道:“别傻了，那家伙是男的……嗯~目前应该是。”

    “你现在都开始涉猎这些了，真不敢相信你还是那个我认识的云墨吗？”影一脸鄙夷的表情，仿佛在看一个变态一样看向云墨。

    “我不是！我没有！别胡说！”云墨极速否认三连，生怕影误以为自己有什么特殊癖好，那可就不妙了。

