    在炎王的带领下，周定四人一路畅通无阻，很快便来到皇宫之中。

    龙椅之上，正坐着一位气宇轩昂，脸庞方正，身形高大威猛，双眼炯炯有神, 目光如炬的中年男子。

    “臣郑志强拜见陛下。”

    “臣郑福顺拜见陛下。”

    见了当朝皇帝赵无极后，郑福顺和炎王立即行礼，周定与夏云见状，便也跟着弯腰行礼。

    “爱卿免礼。”赵无极从龙椅之上起身，朝下方的炎王等人走了过去。

    对于这位炎王，他还是有所了解的，一般没什么事不会来打扰自己, 而一旦来到这皇宫之中，必然是有大事。

    而且, 边上还跟着万宝商会的现任会长，以及两个未曾谋面的年轻人。

    想来，应该是和这两个年轻人有关。

    “炎王前来，所谓何事？”赵无极问道。

    “陛下，西荒城破了，人族三位大能也战死，八荒的妖族，不日将入侵九州。还请陛下下旨，臣愿前往前线，抗击八荒妖族。”炎王也不废话，直接将重点告知赵无极。

    “什么？西荒城被攻破了？我大周的三位大能也战死了？”赵无极闻言，大惊失色。

    不过，他毕竟是当朝圣上，很快就恢复了冷静。

    “炎王，你说的可是真的？为何，朕这边还未收到消息？你这消息，又是从何如来？”赵无极皱眉问道。

    不是他不相信眼前的炎王，而是这件事实在是太惊人了。

    西荒城被妖族攻破, 他倒不惊讶，真正震惊的是三位人族大能居然战死了。

    八荒的妖族，什么时候变得那么恐怖了？

    “陛下，还请速速召集众大臣，将此事告知众人，并迅速展开应对。这八荒的妖族，只怕再过几日，就要东袭而来了。”炎王正色道。

    “这。那便依炎王所言吧。”赵无极看了看一脸严肃的炎王，只能吩咐身旁的一位公公去喊人。

    他虽然是大周的话事人，但三百年过去了，大周对九州的掌控力大不如前，不得不依靠外力来制衡其他州市。

    “周定，你刚从八荒战场那边回来，与陛下说一说详细情况吧。”一旁的郑福顺说道，并替赵无极介绍起周定与夏云。

    周定闻言，没有拒绝，将八荒战场以及妖皇穷奇等事，一并告知。

    “一尊活着的妖皇？竟还有这种事。”赵无极听了之后, 也震惊不已。

    不过, 他毕竟是当朝天子, 心里素质比其他人要好的多，并没有太过慌乱。

    “周定，你可知我儿兴宏是否活了下来？”片刻后，赵无极问道。

    赵兴宏是大周的七皇子，前去八荒战场有五六年了，这期间一直没有消息传回来。

    原本，赵无极也不太担心这个儿子的安危，但听到西荒城被八荒妖族攻破后，也不由得紧张起来。

    “我离开之前正好看到，赵兴宏皇子当时正与万宝商会的郑志远公子在一起，应该不会有生命危险。”周定回忆了一下，说道。

    “当然，郑会长您的女儿郑志琳也没事，他被郑公子护着呢。”周定笑了笑，又补充说道。

    “琳儿没事就好。”郑福顺闻言，也松了一口气。

    先前，八荒妖族攻破西荒城的消息太过震撼，他都来不及询问周定自己女儿的下落呢。

    一刻钟后，大周的各路大臣也都来到皇宫，面面相觑，不知有何事。

    “诸位爱卿，临时召集你们，是有一件重要的事情要宣布。”赵无极润了润嗓子，继续说道，“就在刚刚，朕收到消息，西荒城被八荒妖族攻破了。要不了多久，八荒妖族就要入侵九州了。诸位爱卿，可有对策？”

    “什么，西荒城居然被八荒的妖族攻破了？”

    “妖族要大举入侵九州，这该如何是好！”

    “完了，完了。这妖族，居然要入侵九州了。”

    ……

    这个消息如同一道炸雷炸响，震惊了宫殿里的所有大臣。

    而多数听到这个消息的大臣，急得像热锅上的蚂蚁，惊慌失措。

    多少年了，八荒的妖族一直被拦截在喜欢城外，没想到，今日居然攻破了那西荒城。

    “慌什么！一群软脚虾！”

    “陛下，臣愿请战！”

    “臣也愿意上阵杀妖，卫我大周！”

    有几个武官看不起那些慌乱的文臣，主动请缨。

    “好了，静一静！”赵无极看着底下慌乱的大臣们，心中有些无奈。

    这妖族还没攻入呢，居然就乱成这副模样。若是让他们知道，人族三位合一境大能都战死了，岂不是会当场吓晕过去？

    更别说还有一尊疑似妖皇的凶兽，这要是来了，怕是无人能敌啊。

    还好那个周定建议不要将八荒妖族的消息一次性抛出，否则，不用等八荒妖族入侵，九州就自己散了。

    至于负责传递消息的周定，此刻也离开了皇宫，准备与夏云前往夏家一趟。

    该说的他已经说了，剩下的就和他无关了。

    他只不过是青阳宗的一个内门弟子，就算真说出个所以然来，赵无极和大周的那些大臣，也未必会听自己的话。

    如果让他去杀妖，周定自然没有意见，但如果让他指定各种抵御妖族的对策，那还真没有办法。

    而且，他还要回去通知其他人，这是一场全民抗妖的战争，只靠大周朝或者天下的修士，断然是无法取得胜利的。

    普通人就算不能上战场杀妖，也可以在后方提供后勤保障。

    甚至，只要不出现人奸，乖乖地听上面指挥，也比无头苍蝇一般乱撞也好。

    除了周定，万宝商会的郑福顺，也借着万宝商会的雄厚经济实力和其影响力，为即将到来的战争做好准备。

    两日后，赵兴宏等人也陆续回到京都，进一步佐证了妖族攻破西荒城，即将入侵九州的事实。

    而且，赵无极也借着这波舆论，将人族三位大能战死的消息放了出来。

    人族三位大能的战死，直接将京都的舆论推到了高潮，京都民众的抗妖热情一度高涨。

    但是，这也仅仅是京都以及其附近的几个州市，还未扩散到整个九州。

    口说无凭，眼见为实，只有那些来自其他州市的幸存者回到各自家族、门派之后，妖族入侵一事才会完全扩散。

    在此之前，赵无极只能时不时召集臣子商议应该如何抵御妖族的入侵。

