    “火影大人，我之前在审判几十个中小家族的时候，有人举报志村一族在战争期间侵吞村子的物资，所以查了一下，结果发现志村的忍者几乎把持了后勤部，接近三十个忍者牵涉进这次案件里！”

    日向无夜装模作样的向三代汇报着。

    团藏冷眼旁观。

    “既然查证了，那么按照规则处罚就可以，怎么发生这么大冲突？”三代皱眉道。

    日向无夜又道：“刚才已经宣判结束，但因为有两个志村忍者出手抵抗，结果发生冲突，就两边打起来了。”

    三代严肃道：“那两个忍者是谁？把他们带过来！”

    “唔，抱歉，火影大人，”日向无夜摇了摇头，“当时太混乱，没人弄清楚那两个忍者是谁。”

    “也就是说不能确定先动手的是不是志村忍者？”三代问道。

    “是的，不能确定。”日向无夜道。

    三代点了点头：“那么此事到此为止，就按照你之前的宣判处罚志村一族。”

    “是。”

    日向无夜点头。

    两人一唱一和，也没谁问团藏的意见，就这么让这件事尘埃落定。

    诸多志村忍者站在家族废墟上欲哭无泪，悄悄瞥眼看团藏的眼神里不无怨怼之意。

    明明是家族族长，却在家族遭难的时候毫无作为。

    身为木叶高层，不仅没有想办法减少惩罚，更在警备队动手的时候只在那儿喊住手，甚至连个三代那样的气流乱舞都没放，这让他们无比心寒。

    “族长，我有情况要举报。”

    但就在志村族人们心生怨忿，围观群众们消化讯息，警备队陆续收队时，忽然团藏身后一个志村忍者开了口。

    日向无夜注意到，这个忍者是一开始跟随团藏出现的。

    现在出来说话，不喊火影而叫团藏…

    有意思了！

    无夜赶紧挪了挪脚步，找了个好位置吃瓜看戏。

    “有什么事以后再说，现在先处理家族事务。”团藏眼皮也不抬的道。

    “族长！”

    而那忍者显得很悲愤的样子：“这件事关系到战争里侵吞物资，我…”

    团藏一挥手：“案子已经了结，还有什么好说的，别想着拖谁下水了，好好反省自己。”

    日向无夜暗暗给他点了个赞。

    这么拙劣的摘清自己的手法，团藏做出来是要讽刺刚才和他一唱一和的三代吗？

    “族长——”

    果然，那忍者忽然跪地不起，声嘶力竭：“这件事，不全是我们志村一族的过错啊！”

    “我说了，案子已经结束…”

    团藏还在装模作样。

    三代却不得不站出来了：“等一下团藏，让他说完，这次事件必须查清楚，不能放过任何一个涉嫌克扣战争物资的忍者！”

    围观群众的心又提了起来。

    这剧情越来越好看了，木叶这么多年的瓜都没这几天香…

    “说吧。”团藏面无表情道。

    “是！”

    那忍者似乎极为振奋，然后用最大的声音嚎了一句：“克扣战争物资的不光是我们志村一族忍者参与了，还有猿飞一族！甚至他们占了大头！”

    “猿飞一族？！”

    全世界都安静了。

    所有人都瞪大了眼睛。

    就连日向无夜都有些不敢相信…

    毕竟他知道志村一族的犯事证据就是三代拿给他的啊，结果这事是猿飞和志村两大族联合起来做的？

    还有比这事更搞笑的了吗？

    震惊过后，无数视线投向了正中央的焦点，木叶村的领袖，最令人尊敬的三代火影大人。

    “你说…”

    三代第一反应是不信：“你说猿飞一族占了大头？这件事是猿飞一族牵头做的？”

    “是。”

    那忍者肯定的点头，但却不敢抬头看三代。

    “证据呢？”

    三代似乎依然不信。

    接着，那忍者掏出了一个卷宗：“这就是全部的证据，因为我是两边的联系人，所以才对这些事一清二楚。”

    “给我看看吧。”

    三代走过来，伸了伸手。

    那忍者有些犹豫的抬头看了看团藏，看到团藏微微点头才递给了三代：“请您检查。”

    三代接了过去，缓缓拉开了卷轴。

    直到现在这一刻，他依然不信猿飞一族会做这种事。

    他此刻满脑子在考虑的都是团藏为什么要反咬一口，就因为志村一族做错了事被处罚，所以也要恶心他一次？

    “猿飞新之助…”

    下一刻，他那双老眼里瞳孔骤然缩紧。

    这是他大儿子的名字…

    现在却是作为主导人姓名出现。

    那个他一直忽视了的没有忍者才能的大儿子，居然在背后做了这么多事？！

    一条条罪证看下去，三代的手开始微微颤抖，最后就连干裂的嘴唇都颤抖起来。

    团藏注意到这一幕，心里的舒爽难以言表，恨不得仰天高歌一曲！

    日向无夜在宇智波忍者群里看热闹。

    他只设想过团藏反咬一口，却没想到这次案件本身就牵涉到了猿飞一族。

    三代这张老脸现在已经被打肿了，啧啧…

    “无…夜…”

    忽然，三代转头看来。

    日向无夜面色一肃：“在。”

    三代把卷宗递了过来，声音沙哑道：“去把猿飞新之助…还有其他三十个猿飞忍者…抓到这里来…”

    他看上去还能保持几分平静，没让其他人看出端倪。

    只有接过卷轴的日向无夜，能察觉到他那在微微颤抖的手。

    是愤怒？还是失望？

    日向无夜转身就走，同时招呼警备队成员跟上。

    这一次他没有再搞事情把猿飞一族也砸了，因为没必要搞了。

    大庭广众之下，火影的家族爆发出这种丑闻，那比纲手的事严重了不知道多少！

    而猿飞一族也没有抵抗，甚至日向无夜带人过去的时候，三代那不成器的大儿子猿飞新之助自己就面无表情的带人走了出来。

    “犯事的猿飞忍者都在这儿，走吧。”

    他是那么平静，平静得令日向无夜感到诧异。

    “不好意思，我要核对一下人名。”

    无夜扫了眼猿飞一族族地，却发现这里与志村一族不同，猿飞一族的族地建设得是真的简陋，无论内外都是。

    “你随意。”

    猿飞新之助面色平和。

    他到底在想什么？

    “火影大人。”

    一众猿飞忍者被带到志村一族废墟上，来到了三代火影眼前。

    出乎日向无夜意料的是，猿飞新之助没有叫父亲大人，反而是面无表情的叫了句火影大人。

    这对父子…

    “卷宗上记载的事是真的吗？”

    三代俯视着这个年近三十的大儿子，却忽然觉得很陌生。

    多少年了，他都没有和自己的儿子好好吃过一顿饭，好好说过一次话。

    就像一转眼，这个儿子就从一个顽皮没有忍者天赋的少年长成了现在的模样。

    他在想什么？他想要什么？他为什么做那些事？

    这些问题，三代根本想不出答案。

    他对自己儿子的了解，甚至不如对团藏对日向无夜对波风水门这些人。

    猿飞新之助与其说是他的儿子，还不如说是一个传承了他血脉的陌生人…

    “是真的。”

    猿飞新之助依然平静，就像那些事不是他做的一样。

    “为什么？”三代神情恍惚的问道。

    猿飞新之助抬头看他：“没有为什么。”

    三代愣了下，久久没有说话。

    这个儿子，他竟然不知道该怎么和他沟通…

    “我是不是说过，猿飞一族绝对不能打我的名义做坏事？”

    三代缓缓闭上了那落寞枯槁的眼睛。

    “你说过。”

    猿飞新之助的目光却一直锁定在三代苍老的脸上，眼神中隐藏的东西，没人能看清。

    “我是不是说过，猿飞一族要以千手一族为榜样，要身先士卒，要为村子牺牲，绝不能成为村子的蛀虫？”三代又问。

    “你说过。”

    猿飞新之助语气都没有丝毫变化，还是那三个字。

    “我是不是说过…”

    三代豁然睁开眼睛，低声嘶吼：“如果家族里谁敢打着火影的名号做恶事，那就要承受五倍十倍的惩罚？！”

    他声音虽然不大，但却足以传遍全场。

    不少忍者悚然一惊。

    因为他们从来没有见过真正发火的三代目…

    “你说过。”

    只有猿飞新之助仿佛没有感受到那股压力，依然是那么的平静。

    就像一滩死水，无论狂风怎么吹卷，它都不起波澜。

    “你…”

    三代深深注视着自己的儿子，这个流着他血脉的青年，缓缓地，缓缓地开口。

    “你真是…太让我失望了…”

    那种心酸、无助、痛苦仿佛扑面而来，竟让许多人鼻头发酸。

    “是…吗？”

    但猿飞新之助却慢慢站了起来，站直了身体，就连腰板也挺得笔直。

    他高大的身影甚至遮住了三代有些佝偻的身躯。

    “火影大人…你好像从来都没有对我满意过吧？”

    猿飞新之助居然还笑了起来，只是那笑容毫无温度。

    “从我很小的时候开始，你就很忙，但还好，那时候你还不是火影，偶尔还会和我说一两句话，抱抱我…”

    “等到后来，六岁那年我被发现没有忍者才能，你就很少和我说话了…”

    “再后来你成了火影…”

    他的话传了开来，带着令人惊讶的怨忿和不满。

    “你再也没有回家吃过饭，再也没有理会过我在做什么，甚至连母亲大人你都不怎么理会…”

    “你知道我这么多年是怎么过来的吗？你知道身为火影之子却不能成为忍者的我…”

    猿飞新之助捏紧双拳低吼：“是怎么被排斥、被鄙视、被瞧不起、被讽刺被明里暗里欺负的吗？！”

    “我…”

    三代的腰仿佛更弯曲了些。

    他的声音更加嘶哑：“我…不知道…”

    “是啊，你不知道…”

    猿飞新之助居然又平和起来，甚至又笑了笑：“火影大人，你是一个好忍者，是一个好火影，但你…”

    “不是一个好族长！”

    “不是一个好丈夫！”

    “更不是一个…好父亲。”

    他每说一句，三代身体就颤抖一下。

    直到这一刻三代才发现，他早已经忘记了自己是谁，忘记了自己还是一个丈夫，一个父亲…

    围观的忍者还有民众们唏嘘不已。

    原本他们还有种被颠覆三观的感觉，以为他们一直信赖的火影在暗中让家族侵吞村子财产。

    现在他们才知道，原来一切都是猿飞新之助做的，三代根本不知道这些。

    而且，他们之间的父子隔阂更是让人动容。

    三代目确实不是一个好父亲，因为他是一个把所有精力都花在了木叶村的人！

    这让许多人升起同情之心…

    日向无夜将人们的表情看在眼里，忽然上前一步道：“火影大人，这些事既然是猿飞一族自己做的，那就和您没什么关系，您不必自责，至于处罚…就让猿飞一族把那几亿两补上，同时相关忍者卸任就好，不必大动干戈了。”

    他故意区别对待了猿飞一族和志村一族。

    “是啊是啊，火影大人，您不必自责！”

    “反正也没真的影响到战争…”

    “……”

    人群中传来不少的支持声，也让三代脸色好看了些。

    当然，团藏那边就更加难看了…

    “呵呵。”

    但就在这时，猿飞新之助忽然冷笑起来。

    “我说这些，不是为了博取同情，不是为了利用火影的无私付出来交换我的脱罪…”

    他的声音让议论声渐渐小了下去。

    “猿飞一族拿不出那几亿两。”

    他下一句话石破天惊：“其他犯事的猿飞忍者也拿不出，他们甚至不清楚我在做什么。”

    “所有的过错，都是我一个人的。”

    猿飞新之助的话令所有人震惊：“要还的钱，一两也没有，猿飞一族穷得很，所以，这罪名…”

    噗！

    忽然，一柄短刀被他拔出，随后狠狠捅进自己腹部。

    “我一人承担！”

    猿飞新之助大声吼了出来。

    血流从他身上涌了出来，但他却脸色平静。

    “新之助！”

    三代脸色震动，伸手想要去拉他。

    但却被猿飞新之助一手拍开：“你不要碰我。”

    三代呆住，真正的呆住。

    人群也沉默了。

    这是怎样的人间惨剧…

    “啊——”

    下一刻，猿飞新之助双手抓住刀柄，猛的横拉。

    锋利的刀刃将他的腹部完全切开，血流喷涌。

    “不！停下——”

    三代如梦初醒，猛的扑上去，想要阻止他的动作。

    但猿飞新之助却抓紧长刀，往上狠狠一划…切到了心脏上！

    “呃…唔…”

    “终于…”

    “结束了…”

    猿飞新之助闭上了眼睛。

    这是他说的最后几个字，既没有愤恨，也没有后悔。

    他显得很平静，哪怕自己正在迎接死亡的恐惧。

    “这样…”

    “我也算是个忍者了吧…”

    这是他最后的念头…

    “扑通。”

    三代年近五十的身体一下子软倒下去。

    他甚至不敢伸手去触碰自己的儿子。

    两个人就那么半跪在地，面对面。

    一生一死，一老一少，一明一暗。

    “新之助…我的…我的孩子…”

    三代浑浊的眼睛被痛苦弥漫，却又很快变成了茫然。

    他真的太不关心这个孩子了，以至于连猿飞新之助死去，也只是瞬间剧痛了下。

    随后就找不到情感的锚点。

    血缘并不是一切。

    事实上，他和这个孩子几乎是陌生人。

    “哗啦啦…”

    天空忽然下起雨来，仿佛想要洗刷掉这人间惨剧。

    许多忍者还有村民四处避雨，很快离开了这里，不愿意再看这一幕。

    “你们也回去吧。”

    日向无夜对宇智波忍者们挥了挥手，随后手伸向忍具包，打算从卷轴里取出雨伞或者雨蓑来。

    事情发展成这样，完全出乎了他的意料。

    这结果…有点惨啊…

    不过，他打算看完。

    “啪啪啪…”

    忽然耳边传来雨滴打在伞上的声音，一股清雅淡香袭来。

    日向无夜侧头一看，就见宇智波美琴撑着把黑伞站在身旁。

    “给我吧。”

    他收回了伸向忍具包的手，去抓伞柄。

    宇智波美琴比他矮半个头，撑伞有点吃力。

    “嗯。”

    她轻柔的应了声，把伞柄让给日向无夜。

    交换之时，两个人的手不可避免触碰了下。

    宇智波美琴心头一跳，就像触电似的一下子把手抽了回去，面颊微粉。

    “靠近我一些，雨有点大。”日向无夜忽然道。

    美琴抬起头来，眨巴了下美丽的眼睛。

    雨虽然不小，但她的伞也够大啊…

    但她当然没有质疑，而是小小的往他身边挪了一步。

    于是两人的身体几乎贴在了一起，手臂若有若无的触碰着，能互相感受到对方身上的温度和气息。

    世界也仿佛被雨伞切割开，独留这一方狭小却醉人的小空间。

    “美琴，你觉得猿飞新之助把那些钱两用到哪里去了？”

    日向无夜却没有再撩拨她，反而用其他话题转移了她的注意。

    宇智波美琴愣了下，脸上温度渐渐降低，目光下意识落在雨中的三代和猿飞新之助身上，不确定道：“会不会像志村一族一样，家族内部建设得很奢华？”

    “不会。”

    日向无夜摇了摇头，低声道：“我之前去抓人的时候注意观察了，猿飞一族的族地是真正的简陋，甚至不像一个大家族，简直和普通小家族一样，甚至还不如。”

    “啊…怎么会这样？”宇智波美琴奇怪道。

    无夜毫无烟火气息的往她那儿挪了下脚步，口中同时道：“所以我才想不明白，这猿飞新之助到底把钱用去了哪里，又为什么要这么做。”

    “现在他切腹自杀了，也没办法得知真相了呢…”

    宇智波美琴低低的叹息：“忽然觉得三代目好可怜，眼睁睁看着自己的儿子自杀…”

    “看猿飞新之助的模样，他似乎是早就料到也准备好了一切，所以，我估计后续查不出更多东西了，而且所有的罪名都会指向他一个人，就连猿飞一族都牵扯不到…”

    日向无夜又挪了一步，继续道：“猿飞新之助嘴上说得那么恨三代目，但他做的事却没有一点牵扯到三代目，真不知道他到底是恨还是不恨。”

    “不管怎么说，他都已经死了，”宇智波美琴摇了摇头，“而且村民们大概都会同情三代目吧，这件事的结果就像你之前对宇智波做得一样，明明做错了事，却还是得到了大部分人的原谅和同情。”

    “是啊…所以我才怀疑猿飞新之助是不是根本不恨他的父亲…”

    无夜又又挪了一小步。

    “无夜，我们也走吧，再看下去我真的会特别特别同情…诶？”

    宇智波美琴忽然愣了下，因为她发现身旁的日向无夜消失了，而背后却贴上了温暖的胸膛。

    “你怎么到我后面去了？”

    她感觉自己脸上的温度在蹭蹭蹭的上升。

    “你看，雨越来越大了呢。”日向无夜不慌不忙道。

    宇智波美琴下意识询问：“雨大又怎么了？”

    无夜在她身后轻声笑道：“所以我们要减小两个人的面积，这样才能更好的遮雨。”

    宇智波美琴感受着后背传来的温热，耳垂慢慢泛红。

    她是第一次和他靠得这么近…这么暧昧…

    无夜真的好会啊…

    “呼…”

    就在这时，日向无夜忽然侧头在她晶莹玉润的小耳垂上吹了下。

    暖暖的气息一下子涌上来，美琴只感觉自己的双腿都被吹软了。

    “不、不要…”

    她的声音听得她自己都面红耳赤。

    “不要什么？”

    日向无夜却把嘴贴在她耳边，声音里仿佛带着灼热的气息将她整个人融化。

    她的身子一下子就软了。

    而一只有力的手臂就恰好伸过来，抱住了她的细腰！

    “下雨天要站好喔，地上很湿的。”

    无夜的声音继续传来，但美琴却再也没法站稳了。

    “我们走。”

    从后面抱着女孩往前走对技术的要求不低，需要双腿保持张开才能不踩到女孩的脚。

    不过只要多注意点，多练练就会很熟练。

    而女孩子们…大部分会很喜欢被喜欢的人从后面拥着往前走！

    宇智波美琴不知道日向无夜是怎么做到了，她只感觉自己一路走得迷迷糊糊，温暖的胸膛和有力的臂膀一直包围着她…

    雨伞也真的遮得很好，没有落到她身上。

    美琴只觉得一路上整个人都在飘啊飘，飘啊飘…

    团藏看着他们渐渐走远，脸皮抽搐个不停。

    还好三代全部的心神都在失去的猿飞新之助身上，没有看到这一幕，否则大概会被气死…

    而团藏却在这时意识到了一件很关键的事。

    那就是日向无夜和宇智波一族到底是什么关系，真的还是他和猿飞一直以为的敌对吗？

    志村一族和猿飞一族事发，他和三代之间搞成这样，最后得到好处的到底是谁…

