    谢之章用了一炷香的功夫把事情的来龙去脉搞了个清楚，听完之后，他就觉得脑门子一抽一抽的疼。

    先不问西凉公主发的哪门子疯，关键静王家的祖宗怎么突然就冒出来了，还和福善公主撞了个正着，加上永怡公主还蹿在里面，谢之章觉得没有一个是好得罪的，他这个顺天府尹干的容易么。

    “凤护卫，白虎伤人的事情还是需要回顺天府详细做个笔录，再则关于白虎的死……”谢之章原本听说西凉人居然带着凶兽在街市闹事，心中就不满，这些个西凉人在自己的地盘上作威作福就算了，居然跑大昭来，不是明显不给大昭国面子么，只是白虎是西凉公主的，势必会找大昭皇出面。

    对于死几个百姓，西凉公主压根不放在眼里，更何况现在还没到死人的地步。若说凶兽自己突然发狂，难道还能和一个动物计较，再说这畜生最后还让人打死的，到最后说不定大昭皇还要安抚西凉公主一下。

    所以，谢之章让凤梧跟他去一趟顺天府把事情说个清楚，然后报到皇帝那里，大家都好心中有数。

    “可以。”凤梧认为与其在茶棚看两个公主斗鸡眼，还不如去顺天府喝杯茶。

    谢之章已经叫人通知过去，使馆那边和宫里都会派人来把两位公主请回去，这一场闹剧到这里应该差不多停歇。

    “里面……”谢之章最后看向后面禁闭门户的店铺，刚才手下只说被咬断手臂的伤者给抬进去了，这会儿大夫正在治病，却不清楚看病的是谁。

    凤梧得意的扬扬眉，“断了个胳膊，我们家姑娘正在接臂。”

    这么轻飘飘的说出来，好像问中午吃什么。

    谢之章乍听没觉得如何，“哦，这样啊，那我们先回顺天府……”

    等等！

    他刚才听到什么了？

    “接臂？”是他理解的那个？

    “也就把断掉的接起来而已，谢大人很吃惊？”凤梧那口气，不知情的都觉得是谢之章大惊小怪了。

    谢之章：“……”

    要知道一截断臂接起来不是切了萝卜用浆糊粘起来那么简单，人体复杂在于脉络精血，重点不是接，而是活，接的也不是手臂，而是骨骼经脉，这里面的东西太过于细致，就算普通人都知道难度多大，现在就叫凤梧这么轻松的说，跟切萝卜那么简单？

    谢之章大概也听过容若一些事迹，犹记得除夕血案最后还是容若的解药给化解的，对这位容姑娘生了一些单纯的钦慕之意，本还想去看看，可是想想这种程度的治疗肯定需要非常精心凝神，故而转头派了一些人守住门口，不叫任何人打扰。

    凤梧用手指拨过眉骨，心中啧一声，这个谢大人还是挺有眼力见的，难怪能坐稳顺天府这一职。

    吩咐好了事情，两人刚要离开，久不言的福善公主忽然出口，“慢着。”

    她站起来，神色有些欲言又止，看着凤梧，眼神闪烁，抿唇道：“你是静王府的人？”

    凤梧狭长的眼睛眯起来，在他眼里女人分为两种，惹得起的和惹不起的，偏生容若和彩蝶都属于后者，而这个福善公主不在这个分类里，因为他看不上。

    作为一个女人福善公主实在称不上贤良淑德，优雅大度，而对于一个公主来说，她又完全有失风度，毫无半点公主修养，放了平时还好，尤其刚才福善公主的白虎伤了那么多人，福善公主还振振有词替自己辩驳的嘴脸，凤梧觉得即使长的再好看，内心丑陋已经无法遮盖了。

    所以，凤梧只是抱臂挑了一下眉头，并不说话。

    “那……那个……”福善公主居然还扭捏起来，看的其他人都莫名。

    “你是眼睛抽了还是嘴巴抽了？”永怡公主站在她对面，对她看的格外清楚，见福善公主的样子，皱眉道。

    谢之章抬了抬眸子，目光在福善公主和凤梧身上转了一圈，似乎想到了什么，双手拢在袖筒里往后退了一步，那垂目半敛的样子，仿佛什么都没看见，什么都不懂。

    福善公主本来还在酝酿情绪，被永怡这么一打岔，脸黑了下来，“静王最近可好些了？”

    凤梧眨眨眼，王爷挺好的啊，两天前比他们早一步回京城嘛，生龙活虎的。

    诶，不对。

    “我们家王爷好不好，跟你有什么关系？”

    凤梧这种直男式的反问句，让福善公主的面顷刻间僵硬了，那不过一个普通马车而已，她怎么知道居然是静王府的，赶马车的还是静王身边的贴身护卫！

    福善公主面色变了变，还是能稳得住性子，“听闻静王重伤回府，昨日送了拜帖去过，可惜无缘得见……”

    谢之章的眼皮拨了一下，随着太后寿诞的日子越来越近，京城到处自然风声鹤唳，比平常任何时刻都管的严格，城门口也关了两个，一律由东而入，由北而出，方便搜查。

    别说那些形迹可疑打算浑水摸鱼的，就是大街上乞丐都清理了一批，现在的京城比任何时候都干净，整洁，安全。

    作为顺天府府尹的谢之章，和郑智协同负责京中安全事宜，所以这会儿街市混乱他们两人来的也算快。

    因此谢之章知道京城内发生的大大小小所有事，特别叫人重点关注过使馆那头，以防别国的趁机做点什么，明里暗里不知道多少人盯梢。他也是昨天晚上就听说，西凉那边到了这里的第一个事情，连皇宫都来不及进，居然就把帖子送到静王府。

    京城静王，龙章凤姿，风华绝世，无人不知，可同时也知道他冷心冷情，不好接近，没人会找死。

    只是没想到，连西凉公主都不例外。

    凤梧没有谢之章想的多，这会儿就觉得这个福善公主不止人狠，话还多，“都说重病了，怎么见？”

    福善公主：“……”她再也没预料到，作为金枝玉叶居然在一个护卫手里几次三番栽倒了。

    福善公主认定，凤梧是故意的。

    “扑哧——”永怡公主同为女人，怎么会看不出福善公主那点心思，尤其提起静王时面色可疑的绯红起来，本是骄纵的眉色间居然露出一抹娇羞，“辰皇兄你就别肖想了，难道你们西凉没男人了吗，我们大昭的男儿可不敢要一个当街放凶兽伤人的女子。”

    福善公主本来就叫凤梧弄的没脸下，这会儿永怡公主再放到明面上说，眼中多了一点嫉恨，咬着压根道：“本公主的婚事，不劳永怡公主操心！”

    永怡公主用手扇扇风，说着风凉话，“哎哟，有些人啊，就是给脸不要脸，辰皇兄都说不见了，还非要拖着人家的护卫问长问短，以为这样就能叫人忘了，刚才还想要人家的命呢。这个变脸快的，都快赶得上蜀地的戏法。”

    福善公主听的脸色全都黑下来，多在这里站一刻就觉得丢脸，她怎么会忘记刚才的事情，只是没人提及，也没人敢提，故而当做不知，谁知道有永怡这个变数，到处拆台，一点也不顾及两国邦交。

    “请转告一句话给静王，待他伤势好些，福善改日登门拜访。”福善公主留下这句话，这回连白虎尸体也顾不得了，带着手下们离开了这里。

    永怡公主叉着腰对着福善的背影吐了吐舌头，“西凉的风真大。”

    别说凤梧，就是谢之章都让永怡莫名其妙的话弄的摸不着头脑，“公主怎么知道的？”

    永怡挑起眼帘，笑的颇为放肆，“要不然能把脸皮吹的那么厚？”

    谢之章：“……”

    凤梧：“……”

    另一头，福善公主走了几步，等到离开大家的视线，她站在转角处，忽然停下脚步回过身来，看着仍旧禁闭的店铺大门，“辛奴，你刚才听到没有？”

    辛奴长的粗犷，可是心思却细腻，他见福善公主的目光所到处，立马一个激灵，“公主是说那个女子？”

    因为一场变故，这会儿有几家店铺也是关门的，怕那个凶兽再跑出来，皇家公主他们可惹不起，就算是西凉的，也不是普通老百姓可以应对，所以还不如关上门来避灾实在。

    故而这里没人，福善站的是店铺靠边的廊下，屋檐投射的阴影落在她脸上，使得她的眼中落入一层晦暗，“那个护卫说……”

    我们家姑娘几个字，福善公主不会听错，作为静王府还是静王身边的贴身护卫说出这句话，就代表了那个女子也是静王府的人。可是众所周知，静王府除却静王一人之外，连一个侍妾都没有，而如果是他的妹妹，就不可能称呼姑娘而是公主。

    “公主，卑职想起一件事情。”辛奴到了大昭后自然也是打听过一些京中的事，特别知道福善公主对于静王的执着，故而多少往这个方向查探了一下，“去年中秋过后，静王带回来一个女子，说是他的未婚妻。”

    福善公主惊讶过后，眉头狠狠拧在一起，“这件事，你怎么没跟本公主说过！”

