    第1706章 来了就别想跑   

    两个人到了一楼，糖糖看到林羞正站在客厅里和沐沐说着话，她们也看过来，彼此相视一笑。

    

    “好啦？

    过来吃饭吧。”

    

    糖糖：“嗯嗯，阿姨久等了。”

    

    小沐沐从哥哥手里亲昵地挽走了糖糖，笑道：“每次嫂子过来我都有鸡腿吃，好开心呐～”   

    糖糖听了有些脸红，她看林羞进厨房去了，也不知道听到沐沐的话没，压低了声音对沐沐道：“沐沐，我们打个商量，以后在叔叔阿姨面前，能不能还叫我姐姐？”

    

    沐沐眨眨眼：“为什么呀？”

    

    糖糖：“我都没跟你哥哥结婚呢，你要是叫我嫂子，他们大人就该起哄，说我急着想嫁人什么的，多难为情啊～所以不许叫了，你叫了我也不应！”

    

    沐沐看向正在为糖糖拉开餐桌椅子的寒森翊，是哥哥让她这么叫的呀，不过这会儿见他只是微垂着眸含着浅笑，明明是听到糖糖说的话了的，却什么都没说，让她一时也弄不明白他是什么意思。

    

    没说话是不是就代表默认呢？

    

    沐沐便又挤眉弄眼地笑道：“好，爸爸妈妈不在的时候我再叫你嫂子～”   

    糖糖：“不只是叔叔阿姨，只要是我们两家长辈都在，哦有外人在也不行，简而言之，就是只有我们俩的时候才能叫。”

    

    寒森翊慢悠悠插了句：“我在的时候也要叫嫂子。”

    

    糖糖睨了他一眼，不过没再有反驳的机会了，因为林羞从厨房出来了，手里端着一份刚煮好的饺子，身后是端着菜的花阿姨。

    

    寒蔺君晚上有应酬，没回家吃饭，所以晚餐只有他们4个人享用。

    

    席间3个女人随意闲聊着，寒森翊则依然不多话，只默默地吃默默地听。

    

    吃过饭，林羞回房去了，糖糖去了沐沐房间，两个小姑娘交流着小秘密。

    

    糖糖把手机里珍藏的上次拍戏留下的现场照片给沐沐看，还给她讲其中一些的来历，沐沐喜欢姜栾，只要有他的照片她都要走了。

    

    她则跟糖糖分享了自己班里正在偷偷谈恋爱的几个同学，说到好玩的地方两个人都忍不住哈哈大笑。

    

    寒森翊在楼上书房都时不时能听到楼下传来的声音。

    

    他皱着眉从书本里抬起眸，看着开着的书房门，有些不是滋味。

    

    大把的时间尽花在沐沐身上，也不上来陪他聊会儿……   

    终于，忍不住拿起手机给她发了条微信：还不睡？

    

    正和沐沐聊完一个梗的糖糖看到他的微信内容，又看了看时间，才九点呀就催她睡觉？

    

    糖糖：还早呢！   

    寒森翊：我有事找你。

    

    糖糖弯了弯唇，放下手机，对沐沐道：“沐沐，我想起来我妈妈叫我晚上要给她打电话的，我们明天再聊吧。”

    

    沐沐有些不舍，但也没纠缠，糖糖很快便上楼去了。

    

    楼梯灯现在是自动感应式的，她一出现在楼梯边它就自动亮了，有暖暖的灯光伴随着她的步伐，又知道楼上楼下都有人，她再也不会害怕。

    

    知道这贴心的设计肯定是寒森翊所为，糖糖心里又甜又暖，走到3楼看到那边书房门开着，还有灯光透出来，她想也不想便走过去。

    

    站在书房门边朝里看，寒森翊正坐在沙发那边，手里拿着个N阶魔方百无聊赖地玩着。

    

    “哥哥，你找我……不会是想教我玩魔方吧？”

    

    寒森翊放下魔方，忍俊不禁，道：“你这口气这么不情不愿的，我还能强迫你学吗？

    过来喝牛奶。”

    

    跟着森森哥哥，每晚雷打不动地被提醒喝牛奶，她都习惯了，脚步轻快地走过去坐在他身边，接过他递来的温牛奶，慢慢喝起来。

    

    喝完了牛奶，寒森翊抽来纸巾让她擦，问道：“你刚才跟沐沐聊什么？

    我要是不叫你，是不是打算聊到半夜都不上来？”

    

    糖糖无辜地道：“哥哥你怎么这么八卦，连小姑娘聊什么也要打听？”

    

    寒森翊一时哑口，悻悻地道：“我只是关心你们怎么不睡觉，这也算八卦了？”

    

    糖糖：“你不是说找我有事吗？

    什么事呀？”

    

    寒森翊顿了顿，眸光变得幽深起来：“也没什么，就是想问问你……今晚我们睡哪儿？

    你房里还是我房里？”

    

    糖糖脸颊瞬间就爆红起来，眼神慌乱地往房门口瞟，门还开着呢，他也不担心被人听到了，臊得慌！   

    寒森翊被她的反应逗笑了：“这3楼就你和我，他们都不会上来的，再说，就算上来了我也能听到脚步声，你别担心。”

    

    糖糖瞪他，龇牙道：“想知道睡哪儿是吧？

    很简单，我睡我的，你睡你的，都别打扰对方好了。

    我走啦……”起身就想溜。

    

    寒森翊眼疾手快将人揽入怀中，安置在自己腿上，禁锢住小蛮腰。

    

    唇落在她耳畔坏坏地道：“来了就别想跑了，晚上就在我这……”   

    

    

