    “那么如果开春以后，我能给你提供一万头母牛，能不能把价格稍微提高一点呢？”金沉白径直说出了自己的目的。

    “我还不了解你的合尔达速部在什么地方。”柳铭淇道，“我买到了你们的母牛后，你们能顺利的给我送进大康吗？如果比我委托他们来收购更麻烦的话，恐怕价格也便宜不了。”

    “我们的合尔达速部在乞颜高原的东北部黑水河附近，距离大康有点远，不过我们可以保证，顺顺利利的把母牛送到张家口，你们在那里收货就可以了。”金沉白道。

    乞颜高原的东北部？

    那不是要靠近满洲里了？

    柳铭淇思索着道，“货到付款，这很公道，你们要多少钱？”

    “我们知道他们给您的报价是三十两银子。”金沉白道，“我们运送到张家口，您给二十五两银子怎么样？”

    二十两银子到张家口，一路运送到帝京府，运费和一路的开支花三两银子倒也能解决。

    算下来比向那些商人们直接出售，要便宜二两银子。

    但这并不足以打动柳铭淇，他摇头道：“如果只是节省几千两银子，我没有必要这么麻烦。”

    “好吧，那二十二两银子怎么样？”金沉白道，“不过我有一个条件。”

    他一口气下降了三两银子，实际上就少赚了三万两白银。

    在草原那种穷地方，三万两白银可是非常多了。

    柳铭淇不动声色的道：“你先说什么条件。”

    “这批货款我们想要提前支付一半，然后换成蜂窝煤，您觉得可以吗？”金沉白道。

    蜂窝煤？

    柳铭淇听着略微诧异了一下，但也不奇怪。

    虽然来到这个时代已经快两年了，可他的许多生活习惯和想法，都还停留在现代。

    比如说现代全球都没有什么过冬的残酷局面，柳铭淇就没想到过，每年的北方寒冷地带，不但是要冻死几十上百万头牲畜，更要冻死几万、十几万甚至几十万条生命。

    大康的最北方，也就是山海关和锦州防线，仅仅是东三省的最南边，都还算不上最冷。

    北边的两个省份，外加乞颜高原、西北西羌等等，冬天起码都是零下二三十度，那绝对不是正常人能呆的地方。

    这样你也可以了解，为什么那些草原人一心想要入主中原了。

    他们也想要温暖的地方过冬，想要冬天不死人啊！

    因此，柳铭淇马上就明白了金沉白要蜂窝煤的用意。

    老实说，蜂窝煤绝对是一个神物。

    不仅仅是在现代，在古代更是神效无比。

    通常一个家里一天用两三个蜂窝煤就能完全保暖，即便是用来烧水做饭什么的，五六个也绰绰有余了。

    算下来也就是最多一天十二文。

    哪怕是天天这么用，一个冬天用上六十天左右，也不过是七百二十文。

    这种必须的应急储备，是每个家庭都必须有的。

    柳铭淇算过账，这笔钱根本不算多，基本上家家户户都能用得起。

    如若有用不起的，那么减少一半的用量，熬过冬天也没有什么问题。

    如果再少……

    那不好意思了，柳铭淇现在还真的管不了这么周全。

    相对于北方的这些内地城镇，实际上没有暴风雪的话，那还好。

    比如四川、两湖、安徽、江西、浙江等等地方的人，基本上就拿蜂窝煤来做饭，兼职取暖。

    北方就不一样了，非得有蜂窝煤这样的神物才能有助于过冬。

    既然他们都如此了，那么在更北方、更靠近西伯利亚的这些地方，蜂窝煤能有什么样的功用，真是可想而知！

    绝对的逆天神物！

    今年春节前后，蜂窝煤大显神威，之后消息才扩散到了四周。

    不过夏天的时候蜂窝煤用处不是很大，许多老百姓还愿意去山里砍柴来烧，毕竟一个蜂窝煤两文钱，那也是钱啊！

    只有到了冬季，屋里燃烧柴火不大方便，外加保暖程度不够，才是蜂窝煤起作用的时候。

    但到了今年的十月份，订购蜂窝煤的人就明显增加了。

    幸好是夏天的时候储存了够多的蜂窝煤，现在倒没有什么慌的。

    金沉白提起了蜂窝煤，显然是为了北方他的那些部落子民。

    柳铭淇对敌人是没有什么同情心的。

    哪怕草原上的汉子们，在不打仗的时候都热情豪爽还憨厚。

    但他们一旦打起仗来，处处屠城屠杀，也一点儿都不手软。

    所以在这个时代的草原人，那还是各安天命好一点。

    因此，少年直接摇头：“对不起，大王，我这里向来是见钱才发货，哪怕是我的宗室亲人们，我也是如此做的。”

    这一点柳铭淇没有说谎。

    正所谓亲兄弟明算账，他很欣赏那个被印在辣椒酱瓶子上的女人，学习她不欠账不赖账，那是最起码的尊重。

    故而宗室们做生意，向来都是款到发货，没有例外。

    你钱少就少进一点货，卖完了再说。

    一开始当然会有人说闲话，可见识到这种干脆直接的做生意方式之后，他们又不讲了。

    金沉白笑了笑，“殿下，我们可是长期合作的伙伴……比如说，我们还是有点手段的，你就不考虑一下？”

    “什么手段？”柳铭淇来了兴趣。

    “我们可以为你们提供至少上千匹的上等乞颜骏马，没有骟割过的，怎么样？”金沉白整好以暇的道。

    大康缺马，那是大家都知道的事儿。

    尤其是没有骟割过的骏马，更是缺。

    虽然其实草原上有偷偷的卖骏马给大康的，但即便是骟割过的，却还是高价。

    倘若是没骟割过的，那更是一个天价。

    毕竟大家都晓得，一旦大康有了足够多的骏马，一定会杀入草原，把他们给杀干净。

    这种资敌许多的事情，他们肯定不会做的。

    马儿这样的东西，只要不是成规模的培养，那么几百匹、上千匹的骏马卖出去，问题都不大。

    要知道，草原上一个野马群都有几千匹甚至上万匹，回鹘、西羌、乞颜、室韦，谁家不是上百万匹骏马的？

    也只有在草原这样的环境，才适合骏马生存。

    那些凡是进入大康境内的骏马，无论多么神骏，一两代之后就会慢慢的退化。

    现在你们知道了吧？

    为什么我大明前后百年，买了差不多五六百万匹骏马，却还是没有打造出一大批骑兵来！

    原因就在如此。

    因此，那些小部落偷偷卖点骏马给大康，赚取一点生活费的事儿，草原上的大部落也睁一只眼闭一只眼，没有动作。

    但像是金沉白这样的，一口气说可以提供上千匹骏马的，除了西北的小部落联盟，也没有第二家了。

    柳铭淇听到果然感兴趣。

    乞颜马不就是后世那位恐怖大汗赖以纵横欧亚的马种吗？

    虽然很矮小，但是耐久力强，特别擅长于长途奔袭，打得西方的高头大马屁滚尿流。

    不过大康购买的骏马里面，乞颜马并不多，还是以西羌和回鹘那边的高头大马为多。

    可在柳铭淇看来，乞颜马的优点同样突出，倘若能大批量的跟那些西北的马儿杂交起来，不知道有什么好的变化？

    毕竟后世的那些出名的马种，可都是杂交得来的。

    欧洲人最擅长干这些事儿。

    奶牛是一方面，战马也是一方面。

    重达一吨多的重型马他们都能培育出来。

    柳铭淇觉得，有了自己在，没有理由大康培育不出好马来呀。

    思绪过处，他说道：“一千匹太少了，要不五千匹？五千匹的话，我直接现在按照全款给你们蜂窝煤。”

    金沉白失笑道：“殿下你的胃口也太大了，我这一千匹都是要经过一些手段，才能抵达张家口的。你这样拿五千匹，岂不是将我陷入不义？乞颜人还怎么认我这个同胞？”

    “三千匹！”柳铭淇道，“一匹二十两银子，怎么样？”

    小部落联盟那边卖一匹骏马也才十二两银子。

    柳铭淇拿出二十两银子的价格来，也是绝对高出市场价了。

    至于为什么收购母牛的价格同样高？

    这不是废话嘛！

    母牛是延续生命的种子，当然要比公牛高。

    事实上，草原上的骏马、牛、羊这些，到了大康境内价格都高。

    羊肉在京城都只有富贵人家才能吃得起，到了南方的话，那更是价格贵得离谱了。

    一匹骏马二十两，三千匹骏马就是六万两白银。

    加上了之前一万头母牛的二十二万两，那就是二十八万两银子！

    这么大一笔银子，金沉白可从来没有见过。

    他屏住了呼吸，“交易的一半之中……十万两银子换成蜂窝煤？”

    “可以。”

    “每个蜂窝煤还是二文钱？”

    “可以。”

    “现在就可以帮我全部运到指定的地方？”

    “可以，不过运费你们自己出。”

    “好！”

    金沉白一拍桌子，“殿下，这笔生意我们做了！三千匹骏马，只要货物一到，就交给你们！母牛明年开春就运过来。”

    “嗯！？”

    这下子轮到柳铭淇惊讶了。

    和之前谈的不一样，金沉白居然愿意提前就给骏马？

    难道他是算定了我会同意跟他交易？

    这个人，不是那么简单呀！

    ※※※※※※

    金沉白似乎和柳铭淇就只谈这一笔生意。

    谈好了大概之后，他便不提了，只说明天让下面的人开始具体商谈细节。

    柳铭淇也很喜欢这种豪爽的风格。

    两人于是之后就是喝酒聊天。

    看着梦心儿跳舞之后，喝得半醉的金沉白也来了兴趣，上去跳了一首乞颜战舞。

    配上了他的一群手下们的大声唱歌，倒显得很是热闹。

    酒宴到了深夜才结束。

    柳铭淇虽然喝得不多，可上马车时，还是有点头昏。

    比他喝酒多几倍的柳铭淇，却是还精神抖擞，一脸的遗憾。

    今晚上本来他可以一龙挑双风的，结果柳铭淇非要和他一同坐马车回家，便只能遗憾的放弃。

    他知道柳铭淇想要问什么。

    上了马车，柳铭璟便直接道：“那个人自称姓风，乞颜人都称呼他为风先生。”

    “风先生？”柳铭淇眨了眨眼睛，“不是乞颜人？”

    “不知道，但他说话没有什么口音，也判断不出来。”柳铭璟道，“可我从他的一些习惯，还是能分辨出他可能是西北那边的人。”

    “哦？”

    柳铭淇道，“是我们大康人，还是外族的？”

    “这一点就不晓得了，我觉得可能是混血种。”柳铭璟道，“这家伙斗笠下面，似乎是还有一层面具，非常的神秘。”

    “除此之外就没有别的有用信息了？”柳铭淇明显的不满意。

    “暂时还看不出来。”柳铭璟道，“可我猜测了一下，他的声音和说话习惯表明，这个人应该是四十岁左右的中年人。估计是不是那种不得志的穷酸，所以才千里迢迢的跑去草原投奔蛮族的？”

    像是这样的人很多。

    前世的历史上，还有这个时空的历史上，都有这些汉奸出现，而且对中原造成了极大的伤害。

    当然了，这些有才华的人还是少数，大部分都是去混口饭吃，当当幕僚清客，或者干脆是人家贵族的摆设。

    毕竟家里有一个汉族书生在，也是很文雅的事儿。

    柳铭淇也点点头，“暂时只能这样想了。”

    他始终觉得这个家伙有点不对劲儿，但无论从哪个方面看都看不出问题来，柳铭璟也没有查出什么有用的消息，他也只能暂时停下。

    这边柳铭璟也问：“你们谈了什么？我看你们都很高兴啊？”

    少年微微一笑，便把谈的生意说了。

    柳铭璟先是一愣，然后道：“铭淇，你把这么多蜂窝煤卖给他们，难道不怕他们在暴风雪之中保存了实力，从而对我们的威胁更大？”

    “哪能啊！”

    柳铭淇笑了起来，“铭璟，你知道十万两白银可以换多少蜂窝煤吗？”

    柳铭璟盘算了一下道：“一个蜂窝煤二文钱，一两银子就是五百个，十万两银子便是五千万个！”

    “五千万个蜂窝煤，咱们从京城运送过去，都要大费功夫，等到到了他们草原上，冰雪覆盖的草原上，那得多么麻烦？”柳铭淇道，“现在都十一月了，最快十二月才能运到大同。你觉得他们能一个月运送回草原？并且在经过沿途的部落时，那些部落不会动心？”

    “这个……”柳铭璟马上琢磨盘算了起来。

    “可惜呀！”柳铭淇叹气道：“要不是我的一万头母牛还没有运送过来，我马上就要向沿途所有的部落宣传一下，让他们知道这些蜂窝煤是多么宝贵的过冬资源！”

    柳铭璟瞠目结舌：“铭淇，你太狠了！这不是明摆着让人去抢夺杀戮吗？”

    “对呀！”

    柳铭淇耸耸肩，“乞颜人又不是什么好东西，强大起来了又是另一个室韦、西羌和回鹘。让他们多死点人，咱们以后中原人就能少死一点，有什么不好？”

    来自于现代的人，对于古代很多为人处世，都是非常不赞同的。

    尤其是对于儒家所谓的“宽恕”，柳铭淇非常看不惯。

    每次都要等到别人打过来了，才像是打鸡血一样的反抗。

    为什么我们不能直接学着老美，提前就做准备，不断的削弱敌人呢？

    不，不是老美先发明的。

    我大清就是这样！

    靠着活佛这样的宗教，牢牢的把蒙古人从驰骋天下的勇士，变成了一群只知道念经孝敬寺庙的平凡人。

    从此大清北方就消除了心腹大患。

    这样的法子多好？

    又不怎么花钱，又能长治久安！

    柳铭璟毕竟是这个时代的人，而且还是宗室子弟，从来没有接触过这么黑暗的东西。

    听到柳铭淇这么说，他先是有点不以为然。

    可听着听着，却又若有所思。

    “铭璟啊。”柳铭淇也不求他马上能理解，“以后但凡你有机会，就一定要记住一点……只有死了的日……敌人，才是最好的敌人！为了我们大康千千万万的同胞，你对这些随时可能化身为野兽的家伙，绝对不要有半点同情！”

    柳铭璟闻言自嘲的一笑，“你不要这么说，我哪里会有机会上战场？就铭观这种死脑筋的人，还敢放我出去？”

    “说不定呢！”

    柳铭淇也没有再多提。

    他自己心中也明白，这事儿多半是不现实的。

    柳铭观如果当了皇帝，有可能会改善宗室的待遇，比如对于是否离京的限制等等，但是绝对不会让宗室参与到朝政和军务之中。

    且不说柳铭观同意与否了，朝廷上的诸公就没有一个能同意的。

    ……

    另一辆马车之中，同样坐着两个人在谈话。

    刚才还显得醉醺醺的金沉白，此时除了满身酒气之外，并没有半点醉意。

    倒是喝了不少酒的风先生，显得有点头昏，靠在了车厢上面。

    “大王，这个柳铭淇怎么样？”风先生问道。

    “是一个贪婪的聪明人。”金沉白道，“而且他根本就不是大康那种读书人，更没有半点所谓的‘圣人’气质，反倒像是一个……我说不明白，反正他很有点意思。”

    “所以说，他才是大康最大的变数。”风先生道，“大康选柳铭观当皇帝，那就是我们所有草原部落的及会。如果选了柳铭淇，恐怕就没有那么简单容易了。”

    “也不一定，万一他是贪图玩乐，喜欢各种风月.场合的人呢？这样反而比一个正人君子更容易应付。”金沉白笑着道，“你又不是没有看见今晚那个花魁，他们两个就差一点便黏在一起了！贪图于美色的男人，又有什么出息？”

    说白了，金沉白并不急于按照风先生的建议做事情。

    这可不是开玩笑的，以现在他部落的实力，远远不足以策划怎么大的事情。

    金沉白说的这一点，风先生也很承认。

    不过他知道，柳铭淇根本没有那么简单。

    但现在却不是说话的最好时机，要等有了机会再说。

    反正也不急于一时，他有的是时间。

    “今天谈生意是很顺畅，这个柳铭淇果然是个做生意的人。”金沉白笑道，“这么大一笔买卖，他随口就定了，这没有一点气魄和底气，是绝对不敢的。”

    “他应该是我们大康的第一富翁了，这点钱根本不在意。他在意的是母牛和骏马。”风先生说道，“只不过他肯定不会想到，这些钱和这些蜂窝煤，会给大王的事业带来多大的助力。”

    “呵呵，他可不了解我们草原。大康还是太富饶了啊，根本想不到我们在草原上是多么的煎熬……”

    说着说着，金沉白的眼神不知道飞到什么地方去了。

    风先生也感叹了一声，“如果不是这里距离大同太远，我们需要留足运费，本来是可以十四万两银子都买蜂窝煤的。”

    他们要求提前结算一半的金额，也就是十四万两银子，但只买了十万两银子的蜂窝煤，剩下的四万两是拿来做运费和不时之需的。

    金沉白回过了神，“这倒不用懊恼，该给的就给……有了这么一次的买卖，咱们干了大事儿之后，下一次还用担心没钱买蜂窝煤吗？”

    顿了顿，他又道：“大康真是天选之地啊！不但有这么富饶的土地，出产这么多粮食，还有茶叶、丝绸、瓷器，现在还有蜂窝煤、肥皂、厕纸、白糖……等等这些宝贝！你说为什么我们就不能有呢？难道我们乞颜人就不该享受天下的美好吗？”

    “会有这么一天的，大王！”风先生笑着道，“我们不是正朝着这方面努力吗？”

    “嗯。”

    金沉白点点头，“边境那边都准备好了，不会出岔子吧？”

    “不会。”风先生道，“咱们来大康之前，他们就已经练习仿造得差不多了，再加上那边不是有大片森林吗？取材很容易的。另外，赤尔哲将军在那边坐镇呢，谁敢造次？”

    “希望顺利吧！”

    金沉白本是沉稳的人，此时也忍不住握紧了拳头：“只要这一次……只要这一次……”

    他的话渐渐阴沉了下去，但是那种激动和紧张的心情，仍旧可见。

    风先生望着他，面具外的嘴巴，露出了一丝淡淡的微笑。

    你们要是不成功，岂不枉费了我一番功夫？

    ……

    昨天在回复大家评论时，看到有位老爷说，《师说》引用字数太多，浪费了订阅钱。

    这一点，我从在起点写书以来，无论是均订过万的《重生之最强人生》，还是均订5000的《美梦时代》，还是均订1800的《我什么都懂》，还有这本书，凡是牵涉到引用歌词、文章、诗词的，全都算了免费字数了，起点是334字算1分钱，我一般都控制在280、300左右，大家看的这些不花钱。

    放心，我只写书挣钱，最多水一下，不可能用这些来骗钱的，穷是穷，至少要有骨气~~~

