    “离谱！”

    “SSG真就是不想赢啊。”

    “加里奥都敢放，emmm，真当EDG不会选？”

    “不过……小学弟好像确实不会加里奥，没见小学弟用过几次。”

    “小学弟确实不会，但秋哥加里奥真行。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    SSG的BP直接让所有看比赛的观众都炸了。

    两局比赛，SSG的BP都有些不走寻常路。

    在第一局放霞洛失利的情况下，第二局依旧选择了放加里奥。

    这是什么行为？

    在观众眼里，这就是装批！没把EDG放在眼里。

    如果SSG第一局赢了，那他们也就忍了。

    但SSG第一局放霞洛输了，还敢这么装，他们自然不会嘴下留情。

    “SSG就这？就嗯装。”

    “给我狠狠安排SSG。”

    ……

    解说席上。

    两名解说在经过最初的惊愕过后，也是渐渐回过神来。

    记得和管泽元对视一眼，都看出了对方的疑惑。

    打到现在，哪支队伍不知道加里奥的强度超标？

    除了卡莉斯塔和霞洛这两队bug组合以外，加里奥的优先级是最高的。

    连他们解说都知道的东西，SSG教练会不知道？

    不可能！

    但话说回来，既然SSG教练知道加里奥的强队，却依旧选择把加里奥放出来……要说没有猫腻，恐怕这话连SSG教练自己都不会信。

    “奇怪…”管泽元：“SSG这边并没有选择ban加里奥。”

    “小学弟的加里奥似乎并不常见。”记得：“难道，SSG这局和上局一样，想考验选手的英雄池？”

    顿了顿，记得笑着说道：“上一局的效果可是并不怎么好，再送一局EDG可就要拿到赛点了。”

    闻言，众人莞尔一笑。

    确实，今年SSG的BP有点阴间，看起来更像是送分。

    难道，SSG是我方安排在LCK的间谍不成？

    管泽元看着屏幕，皱眉道：“总感觉没那么简单。”

    “现在轮到EDG进行ban人，看看EDG会怎么应对。”

    不知为何，管泽元总感觉有些蹊跷。

    但他韩杂的身份，现在很难洗的下去。

    因为偏见，管泽元的解说也被误解成帮SSG的脑瘫操作洗白。

    而事实，真的如此？

    EDG选手席。

    “加里奥放出来了？”

    看到SSG的bp，nofe不禁眼前一亮。

    加里奥一放，外面就有两个op英雄——风女、加里奥。

    EDG现在强势在哪里？

    很简单，一个是实力超标的下路组合，一个是忽然变得令人窒息的节奏感。

    加里奥和风女，一个是强度超标支援快，一个是当前版本的辅助一姐。

    因此，这两个英雄，无论EDG拿到哪个，EDG的强度都不会低。

    “对面出问题了，这么ban人，蓝色方的一抢优势不是没了嘛。”nofe脸上洋溢着灿烂的笑容。

    不出意外，这局稳了。

    厂长挑了挑眉，倒是没nofe那么乐观：“应该不会这么简单吧，这已经是第二局了，SSG还会犯上一局相同的错误？”

    EDG几名队员暗暗点头。

    确实，五局三胜制，拿一局试水还情有可原，拿两局试水？那是有多自信的队伍才敢这么打啊。

    纵观世界赛任何一支队伍，还真没有这么狂的。

    叶秋看着屏幕里的bp，隐隐觉得有些不对劲。

    忽然，他脑海里灵光一闪，冒出来一个英雄——玛尔扎哈！

    一定是这样！皇冠这死混子，要选玛尔扎哈！

    到时，SSG拿风女、他们拿加里奥，然后皇冠选玛尔扎哈康特加里奥。

    别说小学弟的加里奥也就勉强能用的程度，即便小学弟的加里奥熟练度达到精通的级别，也是掀不起什么风浪的。

    因为，经过证明，玛尔扎哈这东西打加里奥有奇效。

    “真的lyb啊！”

    想到这里，叶秋也不禁有些脊背发凉。

    BP的重要性不用多说，一个好的阵容，比赛还没打，便赢了一半。

    叶秋沉思时，倒计时已经开始。

    nofe笑着说道：“不管是不是陷阱，我们都可以拿到一个op英雄，怎么都是不亏的。

    最后一手ban位，我觉得放出风女，限制Ambition的猪妹要更好一点。”

    正常来讲，这个选择没有任何问题。

    因为，世界赛里面，猪妹的胜率直线攀升。

    选出猪妹的队伍，很多都打出了非常好的效果。

    酒桶、皇子、猪妹……

    随着世界赛的进行，打野位置大概率是这三个英雄。

    其中，猪妹是Ambition玩的最好的一个英雄。

    “那ban猪妹？”

    “嗯。”

    “等等！”

    就在队伍准备ban猪妹的时候，叶秋忽然说道：“别ban猪妹。”

    “嗯？”

    众人愣了一下，紧接着，小学弟刚要按键盘的手，猛的缩了回来。

    “小秋，你？”

    这一刻，EDG在场所有人，全部看向了叶秋。

    他们也是有些搞不懂，叶秋不让ban猪妹，到底是什么用意。

    叶秋扫了一眼时间，眼看时间剩余不多，叶秋长话短说道：“别ban猪妹，ban玛尔扎哈。”

    “玛尔扎哈？”

    这下，教练和队员更蒙了。

    玛尔扎哈是什么鬼啊，他们听都没有听说过。

    而且，迄今为止，他们对这个英雄都没有什么印象。

    有人用过这英雄？Nofe在脑海里努力的回忆着。

    队伍中，只有小学弟露出若有所思的神情。

    叶秋和他说过玛尔扎哈这个英雄，他也练过玛尔扎哈这个英雄，最后对玛尔扎哈这个英雄的评价只有四个字——真几把混。

    加里奥本身就够能混了，但玛尔扎哈比加里奥还要混。

    不过，玛尔扎哈打前排的能力要比想象中强的多。

    面具+冥火天赋+冰杖+鬼书……

    这一套组合下来，既能给敌方+减速和减治疗的debuff，又能利用大面具和冥火天赋拆前排。

    到了团战，玛尔扎哈更是游刃有余，能打出成吨输出。

    眼看倒计时快要结束，小学弟没再犹豫，直接ban掉了玛尔扎哈这个英雄。

    “这……”Nofe无语。

    说实话，他倒是听过SSG用玛尔扎哈康特加里奥，但他感觉没必要去ban。

    不过，现在既然ban了，那也无所谓。

    毕竟，教练也需要尊重选手的意见。

    既然选手觉得玛尔扎哈更难打一点，那自然是ban玛尔扎哈。

    “玛尔扎哈？EDG第三手ban掉了玛尔扎哈这个英雄。”记得疑惑不已：“这个英雄貌似比较冷门，没在中路出现过几次。”

    管泽元是三星铁粉，反倒是对玛尔扎哈这个英雄有些印象，“貌似，是拿来康特加里奥的……”

    “哦？”记得：“既然这样…那确实应该ban掉。

    不然，SSG这边抢风女，EDG选不选加里奥都是一个难题。”

    不得不说，解说还是有一定专业素养的。

    仅凭分析，便将SSG的意图分析了个八九不离十。

    不过，很多东西本来就是一层窗户纸的事。

    捅破了，所有人恍然大悟，没捅破，也就云里雾里。

    而原本暗暗嘲笑SSG的观众，此刻不禁吸了吸气。

    他们没想到，SSG竟然有这种打算。

    弹幕热闹起来——

    “SSG真的阴啊。”

    “原来是在这里等着EDG呢，怪不得要放加里奥。”

    “离谱，还好EDG这边机智，没有上当。”

    “这波…应该是秋哥指挥的。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    在了解了SSG的意图后，很多观众都感到心有余悸。

    太阴了！

    如果EDG这手没ban玛尔扎哈，那真就被SSG给套路成功了。

    但看到EDG的ban位给到玛尔扎哈，他们又不禁幸灾乐祸起来，“这下SSG要难受了啊。”

    没错，SSG现在的确很难受。

    “西八！这怎么猜到的？”

    看到EDG的ban人，SSG在场所有人都傻眼了。

    教练和队员互相瞅了几眼。

    这一刻，他们严重怀疑自己队伍里有内鬼。

    不然的话，玛尔扎哈这一手他们很少用，对面怎么会想到ban玛尔扎哈的？

    玛尔扎哈被ban掉，直接打乱了他们的全盘计划。

    放加里奥，再用玛尔扎哈的康特计划，瞬间就泡汤了。

    而且，现在摆在他们面前的难题还不止这个。

    玛尔扎哈ban掉以后，SSG就需要考虑一抢的问题了。

    原本，根据SSG的预测，EDG第三ban会选择ban掉猪妹。

    这样一来，他们一人拿一个op英雄，皆大欢喜。

    但现在玛尔扎哈被ban，猪妹顺势被放了出来。

    而根据他们对EDG的了解，EDG的打野选手也是一位擅长猪妹的打野。

    这问题就出现了，SSG无论抢哪一个英雄，EDG都可以反手拿两个契合阵容的英雄。

    “怎么选？”眼看SSG教练陷入沉默，Cuvee不禁问了一句。

    倒不是他急，而是时间不允许SSG教练想太多。

    如果到时间还没选上英雄，那SSG就挺可笑的。

    SSG教练被催促的心烦意乱，一时间头脑更乱了。

    被打断思路，一时半会儿也没有什么头绪。

    “时间快到了，SSG这边还没选出英雄。”记得笑着说道：“看来EDG这手ban玛尔扎哈，的确给SSG带来了不小的麻烦。”

    “SSG这一手英雄确实很难选择，因为EDG可以拿两个。”

    “没想到…SSG也有被套路的一天。”

    “风女？这个选择…SSG是要打下半区了？”

    “还没确定…SSG还在犹豫。”记得看着屏幕：“确定了，SSG第一手选择了风女。”

    风女出现，接下来的BP便顺畅了。

    常用的英雄就是那几个，彼此也都心知肚明。

    很快，双方阵容便确定下来。

    SSG，蓝色方

    上单：慎

    打野：猪妹

    中单：加里奥

    下路：女警

    辅助：卡尔玛

    EDG，红色方。

    上单：纳尔

    打野：酒桶

    中单：岩雀

    下路：韦鲁斯

    辅助：风女

    阵容确定，双方选手交换英雄。

    叶秋选择召唤师天赋：风语者的祝福。

    召唤师技能：虚弱，闪现。

    这局比赛，应该是叶秋比赛以来，玩的最常规的一场辅助。

    这一刻，iboy差点泪流满面，大喊一声，“哥，我谢谢你呦。”

    当然，这种想法只是想想罢了，想付诸行动还是有难度的。

    “这局…下路任务很重。”Nofe看着EDG的阵容，叮嘱道：“线上压住。推塔节奏一定要打出来，咱们这阵容没有后期的。”

    EDG几名队员点点头。

    阵容确定以后，EDG几名队员也发现了阵容存在的缺陷——输出不足。

    全队上下，只有女警一个人有伤害。

    而女警，并不算是后期大核ad。

    虽然女警手长，但攻速成长太低且没有百分比伤害这种特效技能。

    所以，一旦拖到后期，女警处理前排的速度远不如SSG的阵容。

    “节奏一定要快，女警装备领先，这局比赛就很好赢。”

    “记住一点，一定不要被对面拖住。”

    临走前，Nofe不禁疯狂叮嘱EDG几名队员。

    与此同时，SSG教练如同镜像一般，对SSG几名队员说道：“他们拆掉了我们的阵容，但他们的阵容同样很烂，别急着打，多去下路反蹲。

    对面中路不怎么玩加里奥，拿到不一定能打出效果。

    稳住！稳住！稳住！”

    重要的事情要多说几遍。

    说完，两名教练鞠躬握手，同时离开赛场。

    游戏进入加载状态。

    “EDG这个阵容太拼了。”记得看着屏幕，“一旦下路打不出来，基本就没了。”

    “这也符合EDG一贯的风格，通过下路建立优势。”

    “卡尔玛和女警这对组合线上太强势，这局能不能赢下来，就看EDG下路双人组的发挥了。”

    “一定要顶住压力啊。”

    随着管泽元和记得的解说，比赛正式开始。

    场上，双方十名队员出现在泉水里。

    出门装：窃法之刃+血瓶。

    开局都比较常规，没有要打架的意思。

    一字长蛇阵守住关键位置，没有发现SSG几名队员的踪迹。

    叶秋操控着卡尔玛蹲在草丛里，Q技能直接点了出来。

    一级的卡尔玛，消耗能力是很强的。

    帮忙打野时，叶秋的脑海里忽然传来了熟悉的声响——

    “叮！系统任务（传奇）：赢得本场比赛，八分钟之内，推掉对方下路一塔。

    任务奖励：积分*10000。”

    “叮！系统任务（待评级）：赢得本场比赛，Q技能命中次数越多，任务评级越高。

    低于十次，将无法获得任何奖励。

    截止到目前Q技能命中次数：0。

    任务奖励：根据任务评级而定。”

    “叮！系统任务（特殊）：坟头蹦迪：在对方被击杀时，请舞动起来吧。

    任务奖励：增值属性点*1，积分*2000。

    PS：职业比赛，积分翻倍。”

    这……

    看完系统任务，叶秋人傻了。

    什么屌任务啊，这么奇葩，还**蹦迪……

    不过，很快叶秋记起了系统的名字——奇葩辅助系统……

    叶秋：“OK，我的。”

    有任务，叶秋还是比较兴奋的。

    他算是看出来了，除了对手的实力强弱以外，系统还会根据阵容的优劣来判断游戏难度。

    游戏难度越高，任务质量和数量越多。

    游戏难度越低，任务质量和数量越少。

    这一局的游戏难度，明显要比上一局高的多。

    “薅羊毛是真难啊。”

    叶秋感慨一句，目光转回游戏。

    看上去他浪费了不少时间，实际上，不过是一瞬间而已。

    帮助猪妹开野以后，卡尔玛和女警回到线上。

    叶秋这下也不装了，上线就是RQ对着SSG的下路双人组打了过去。

    上线的第一个RQ，几乎是必中的。

    因为，SSG下路双人组一定要过来吃线。

    所以，这个时候的技能命中率相当高。

    Q技能命中次数：1。

    一级Q的伤害并不是很高，维鲁斯和风女掉血不多。

    但是，风女和维鲁斯似乎是被卡尔玛这一记RQ技能给吓到了，竟然是直接选择了放线。

    “维鲁斯和风女在勾引，酒桶打完红，正在向下路赶。”记得看着推线的女警和卡尔玛，不禁有些担忧，“太激进了，要出问题啊！”

    “这个组合必须要推线、点塔。”管泽元：“女警不领先一件大件，EDG这阵容都不能说是优势。”

    “来了！酒桶二级抓下！”

    话音刚落，便看到酒桶穿过三角草，准备从侧面夹击EDG下路双人组。

    “不对劲！”

    线上，叶秋看到原本放线的风女忽然向前，心中顿时觉得不妙。

    很简单的道理，SSG下路双人组对线强度虽然不弱，但在风女和卡尔玛面前也是挨打的份。

    可以说，女警+卡尔玛这组合，对线强度是下路对线的天花板组合。

    只要熟练度够高，这两个人压制一切下路。

    而这时候，风女和维鲁斯还往前凑，说没问题谁信啊。

    “退退退！”

    在iboy还没反应过来的时候，叶秋连忙叫他跟着一起后退。

    iboy下意识跟着后退，但已经晚了。

    SSG蓄谋已久，怎么可能轻易让女警和卡尔玛逃走。

    两人后退时，酒桶恰好出现。

    紧接着，E闪毫不犹豫的用出。

    “啊！”

    场下，无数观众看的心都是提了起来。

    下一刻，酒桶出现在了EDG下路双人组原来的位置，而EDG下路双人组已经不在原地。

    “反应过来了？”Ambition看着交闪逃跑的女警和卡尔玛，没有丝毫高兴的情绪。

    这波虽然是一个闪现换EDG下路双人组两个闪现，但EDG的下路反应太快了！快的让Ambition心惊。

    如果任由EDG下路双人组发育起来的话……

    “可惜。”SSG下路双人组同时叹道。

    “别急，等下我再来一次。”Ambition目光盯着屏幕里的女警和卡尔玛，眼睛微微眯起，说道：“这局比赛，一定要抓爆下路。”

