
　　赵岩是曾经的仙尊，早已见惯了生死，那些死去的士兵和自己没有任何关系，他本不应该如此的愤怒。

　　但是，环境和经历，会改变一个人的心境，更何况，这些人还是在帮助自己的前提下被姜赴荣杀死。

　　这还是赵岩在地球上第一次见到死人。

　　在感觉到姜赴荣要做什么的时候，赵岩就已经动了，但是，刚刚的那一击将他反震的太远，即便他速度无双，也无法及时阻止姜赴荣对那些士兵反击。

　　那些士兵的惨死，让赵岩的内心感觉到阵阵的刺痛。

　　他运转丹田，几乎用尽了所有的灵气，聚集在自己的右拳之上。

　　“唵……”这种声音比之前更响亮。

　　“五龙御天！”

　　由于愤怒到了极致，赵岩要用尽全力攻击姜赴荣。

　　姜赴荣之前就体验了一把“霸龙拳”的力量，虽然他感觉到赵岩这一拳比之前的那一拳强大了不少。

　　但是，他对自己的这副肉体非常的自信。

　　连子弹都不怕，他岂会在意一个地武境武者的攻击。

　　他考虑都没有考虑一下，直接伸出自己的利爪要和赵岩再次对轰。

　　然而，当局者迷，旁观者清。

　　那些停下来，站在主席台上狄家武者却是发现，赵岩的这次攻击要比之前的“惊龙望川”强大了不知道多少倍。

　　但是，赵岩的速度太快，他们根本来不及提醒，更别说阻止，在这个想法出现的一瞬间，他们就看到两人就已经相撞在了一起。

　　“轰……”

　　强大的能量波，以对轰的两个人为中心弥漫开来，整个宴会厅好似掀起了一场风暴，将所有的桌椅都给掀翻，甚至撕碎。

　　狄家武者在惊惧的同时，又不得不选择躲避。

　　连占林和梁邱鸣则是用身体将姜家三人护在自己身体之下。

　　然而，那种“唵”的声音竟然还没有消失，那声音仿佛是有某种物在怒吼。

　　但是却没有人能够看到“风暴”中心的赵岩和姜赴荣身上到底发生了什么？

　　站在宴会厅之外的曲迎辉当然也被这种影响给惊醒，他来不及为那些死去的士兵哀伤，躲在宴会厅门外的墙壁后面，惊恐的注视着那根本看不到的战斗。

　　“风暴”过后，各种声音消失，现场仅剩的狄家武者，连占林，梁邱鸣，他们终于转过身来看向赵岩和姜赴荣战斗的方向。

　　这一刻，所有人都愣住了。

　　因为，那个方向只有赵岩一个人躺在地上，昏迷了过去。

　　纳米面具早已不见，露出他那稍显稚嫩的脸。

　　姜赴荣却已不见了踪影。

　　而赵岩的周围，到处都是一些绿色的液体，还有一些支离破碎的肉块和骨骼。

　　姜赴荣死了？

　　刚刚那一刻，到底发生了什么？

　　他们难以想象。

　　“先生！”姜万城快步跑到赵岩的身边，看着赵岩平静安详的脸，忍不住泪流满面。

　　赵岩这是为了救他才变成这样的，他的内心说不出的痛。

　　连占林和梁邱鸣也来到了这里，尽管他们内心仍然心有余悸，但是，现在他们要做的，却是赶紧将赵岩带到安全的地方。

　　“万城，先生只是力竭而晕倒，不碍事！”连占林拍了拍姜万城的肩膀，然后抱起赵岩的身体，走向门外。

　　那些狄家的武者这一刻也没有了别的心思，他们此刻只有一个念头，逃离这里。

　　然而，此刻的宴会厅，无论是前门还是后门，都已经被再次赶到的机枪手堵死。

　　这些狄家的武者可不是姜赴荣，他们没有变身的本事，地武境后期的他们，根本无法挡住子弹的攻击。

　　“我们……”其中一名武者想要说些什么，然而，他没机会。

　　“灭了！”曲迎辉直接下令。

　　“哒哒哒……”

　　宴会厅里传出为时一刻钟的枪声，至于之后里面到底是一个什么状态，没有人知道。

　　只知道，自从赵岩被带离之后宴会厅之中，除了那些士兵之外，没有任何人走出来。

　　此事之后，主流媒体没有任何反应，但是却挡不住互联网。

　　尽管军方已经尽力封锁这里发生的一切，但是，那些酒店里传出的枪声却是瞒不住所有人。

　　“不明歹徒大闹姜氏酒店，被军方团灭。”

　　“武道势力颠覆姜家，被军方强势阻止！”

　　“军方威武，武者侵扰凡俗世界，军方不答应！”

　　“姜氏家族剧变，华夏经济或将受到巨大影响！”

　　……

　　一条条消息不断的在网上出现，但是却没有一条与赵岩和姜赴荣有关。

　　也正因为如此，官方也没有将这些消息给屏蔽，任其“自生自灭”。

　　三日之后，京城西郊，天地组基地。

　　一间宽敞明亮的卧室之内，姜万城三兄弟，连占林和秦家三人，既是担忧，又是好奇的看着赵岩。

　　此刻，赵岩躺在一张大床之上，在他的周围，摆放着一圈的各种高品质的玉石。

　　有些玉石已经失去了原有的光泽，有些玉石完好无损，而有些玉石，却是直接变成了粉末。

　　这些都是姜万城这几日在京城各个玉石市场淘来。

　　他知道赵岩当初寻找玉石，就是为了修炼，所以，和大家商议之后，就采取这种方法让赵岩恢复灵气。

　　“连师父，先生到底需要多少玉石才能够醒来啊？”秦霜有些担忧的问道。

　　“这个我也不知道，那一战，先生的消耗实在太大，可能一时半会恢复不过来！”

　　“还一时半会？这都三天了，他一直在吸收玉石里的能量，我都记不清这是第几波了。”

　　“先生……先生不会醒不来了吧？”花罡焱哭丧着脸问道。

　　听了他这话，所有人都白了他一眼，却没有搭理他。

　　此时的赵岩气息平稳，脉象强而有力，各方面的数据都远远超过常人。

　　可是他就是不醒。

　　“先生很可能是在以这种状态修炼，我们还是不要打搅他吧？”连占林安慰大家道。

　　“那些没有变化的玉石，应该是对先生没什么用，我再去准备一些！”姜万城说完，直接离开了。

　　“我也去！”花罡焱也跟了出去。

　　姜万城和花罡焱离开之后，祝庭轩却是满脸的愁容。

　　“祝老板，有什么事情吗？”连占林看着祝庭轩愁眉不展的样子问道。

　　祝庭轩看了赵岩一眼，随即给了连占林一个眼色，两人走了出去。

　　秦家三人也跟着离开，这时候，一个女孩子打开门走了进来。

　　蒋艺姗来了。

　　“你怎么来了？”连占林看着蒋艺姗问道。

　　“报告天勇星，我来看看赵先生怎么样了？”蒋艺姗不好意思的回答。

　　“先生没事，你回去吧！”连占林口气很强硬，好像没有商量的余地。

　　“天勇星，我是受到天地组所有年轻成员的委托来看望先生的，你就让我进去看看吧！”蒋艺姗撒娇似的央求道。

　　连占林一个硬汉，最难以抵抗的就是绕指柔。

　　“呃……好吧，不要打搅到先生！”连占林说完，就离开了。

　　蒋艺姗的小伎俩得逞，兴奋的脸都红了。

　　蹑手蹑脚的来到赵岩的床边，小心翼翼的靠近，目光投向赵岩年轻的脸。

　　“分明只是一个少年，为什么会那么厉害？”蒋艺姗疑惑道。

　　她一直想不通这件事，她也算是天之骄女了，十几岁就被发现了武道天赋，被送进天地组培养。

　　短短几年时间就已经达到了地武境初期，在整个天地组也算是比较不错的天才了。

　　可是，见到赵岩，恰当的说是知道了赵岩的年龄和实力只有，她的内心内深深的震撼了。

　　人家才十几岁就已经站在了世俗武道的巅峰，而自己都二十多了，才地武境初期，

　　和赵岩相比，她有些自惭形秽。23sK.com

　　“哼，你身上肯定有了不得的秘密，我要一探究竟！”

　　心里想着，眼睛朝着赵岩的脸又靠近了一点。

　　突然，赵岩身上的气息增强，脸色变的红润。

　　围在赵岩身体周围的那些玉石，有些竟发出“啪啪”的声音。

　　从赵岩的身体之内散发出炽热的力量。

　　几乎是一瞬间，整个赵岩的身体就开始冒烟，不，那不是烟，那是一种蒸腾的力量。

　　“啊！”被这突如其来的变故惊着了，蒋艺姗不禁大叫。

　　“嘭！”听到动静的连占林等人直接踹门进来，也不在意门会不会坏掉。

　　最快的连占林一步来到赵岩的床边：“这是怎么了？”

　　蒋艺姗吃惊又委屈，带着哭腔说道：“我也不知道！”

　　“如果我没有猜错的话，先生这是在突破！”秦煌看着赵岩的状态说道。

　　一边的秦殇也点了点头。

　　“突破？”连占林疑惑的看着赵岩重复了一遍。

　　“我们距离先生远一点，不要打搅到他！”连占林紧接着说道。

　　其他人都按照连占林的指示，纷纷后退。

　　而就在此时，他们每一个人都感觉到，从赵岩的身上，产生一股强大的吸力，整个房间让他们感觉到窒息。

　　“快打开窗户！”连占林说着，自己先动了。

　　然而，还没等他们走到窗边，“嘭”的一声，窗户上的玻璃直接蹦碎，将他们吓的再次后退。

　　窗户蹦碎的一刹那，急速的气流从外面涌进来。

　　他们能够感觉到这一刻的赵岩，气息再次增强。

　　房间里竟然形成一股更强的气流，在绕着房间的墙壁旋转。

　　他们看到，有一种玄之又玄的波动，在赵岩的周围荡漾。

　　“呼！”盖在赵岩身上的被子被某种力量给掀开，穿在赵岩身上的病号服，也被某种力量撕成了碎片，露出他那健美而匀称的身体。

　　“啊！”蒋艺姗再次惊叫，直接将眼睛捂起来，但是指间却留着一条缝。

　　那些男子们倒是没有什么反应，只是，吃惊是必然的。

　　他们还没有见过这种惊人的场景，即便是秦煌和秦殇两人，也没见过。

　　“先生真乃神人呢？”祝庭轩盯着赵岩感叹道。

　　此时，天地组内的很多人都感觉到了这里的动静，纷纷朝这边聚拢来。

　　连占林意识到了这一点，马上对蒋艺姗说道：“快出去，拦住那些人！”

　　“哦！”蒋艺姗闻言头也不回的快速离开。

　　然而她离开的时候，脸上好像还挂这着一张笑脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0081章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 