    梁元俯瞰着下面的群臣，有着一种一览众山小的感觉。

    他的目光落到了下方位置最靠前的两个朝臣身上。

    这二人不但时不时地望着自己一脸怒火，而且他们的姿势在人群中很是扎眼。

    其中年轻的扶着年老的，而一看那个年老的家伙脸色就不太好，像是病的不轻……

    这样一个病人，为什么非要撑着来朝会呢？

    梁元想起来了，这应该就是历史上反对变法的上卿甘龙和中卿杜挚了吧。

    对了，他俩是很有必要来的，就算他们不来，他梁元也会想方设法让他们来。

    他要当众击败这两个顽固派代表以儆效尤。

    在他的记忆中，赢虔也是一个反对派，他搜索着场中众人，很快发现了他。

    梁元冷冷地扫视了他一眼，打算若是他敢于强硬反法，必定毫不留情地处死他。

    梁元没有再往下想去，接下来朝会廷议的问答策略，才是他要关注的重点。

    众臣看着荣宠超过自己的梁元心中满是羡慕嫉妒恨啊。

    一个草莽竟突然窜升为上大夫，这且不去说了，毕竟在秦穆公时代，奴隶都可以为上卿。

    估计未来这小子真的可能会成为总揽国政的上卿吧。

    有的人向着梁元恭敬示好，他们将梁元看作政治新星，比如景监和章华。

    而更多的人却没有，只是冷漠看着梁元不置可否，比如嬴虔等人。

    现在，众人越想越顾虑嬴渠梁这个任命背后的深刻含义：正式开始变法？！

    想到这里，很快，群臣就忍不住了，他们议论的声音越来越大。

    “诸位请肃静，肃静！”章华连忙叫道，可是却没有用。

    群臣议论的声音越来越高，吵的章华脑仁都痛了。

    正当他忍无可忍想要好好管管这殿内的时候，殿内就在刹那间安静了下来，静的令人发指。

    章华有点懵，然后转回头来，却正好看见嬴渠梁，连忙对着嬴渠梁行了个礼：“君上。”

    “嗯，今日你好好儿警卫吧。”嬴渠梁回应。

    梁元紧接着道：“集合宫中武士，配合我控制住场面！”

    “是。”章华这便着手安排了。

    而此时嬴渠梁在自己的宝座坐定，并同梁元对视了一眼。

    很快，所有宗亲大臣，都在郎官的引领下，向嬴渠梁行礼。

    “都平身吧。”嬴渠梁说着，突然瞥到站在最前面的甘龙行礼十分困难。

    他这才发现，甘龙真是有病在身，强撑着才来到了朝堂上。

    毕竟甘龙是元老，嬴渠梁顿时过意不去：“来人，给上卿赐座。”

    “谢君上！”老态龙钟的甘龙虽然内心不满，还是勉强应声。

    一个内侍立马将坐席摆到甘龙面前。

    甘龙先是对嬴渠梁谢了恩，这才坐了下来。

    嬴渠梁心下稍安，顺手介绍了梁元，然后清了清嗓子。

    “今天，寡人开此朝会，当然不是闲的没事儿逗大家开心。”

    嬴渠梁的神色转而严肃下来：

    “诸卿也都知道了，寡人今天开此朝会，是为了变法之事，寡人听了梁元说的变法之道，觉得很有道理，寡人想要变法强秦，使得国强民富，但是恐怕天下非议，横生事端，所以寡人今日特地召集廷议，解决大家的疑虑。”

    他刚说完，便有一道声音响起，苍老而激烈：“君上，万万不能变法！”

    果然还是冒出来了！

    梁元觉得这个声音拖拖拉拉的有些惹人烦。

    一眼望去，便见甘龙端坐在那里，一副激动过头的样子。

    甘龙白发苍苍，斗志昂扬，气势激烈。

    顿时，梁元对这个历史上也算有名的人物有了一丝敬佩。

    但也只是有一点，因为他是自己变法的绊脚石。

    因为甘龙是执政，地位在己之上，为了在这个重礼的时代赢得先机，梁元先行了一礼，道：

    “变法利国利民，有何不可？甘上卿怎么如此糊涂？”

    “梁大夫这意思，是不喜老夫提意见？”甘龙的眉头皱了起来。

    梁元原则上还是先以理服人，低声说着：“自然不是这个意思。”

    站在甘龙旁边的杜挚发话了：

    “变法，乃国之大事，需得君臣共论，方能决定变与不变，君上与大夫一拍板，便想要决定秦国未来的命运，不觉不妥吗？”

    梁元迎着杜挚的目光：“开这次廷议的目的，便是讨论变法大事，你有意见，可具体说来。”

    嬴渠梁肯定的答道：

    “寡人之所以要开这次廷议，便是想要听听大家的意见，关于变法有什么问题，大家都可以问，梁大夫都可以答，当然，有反对意见，我也欢迎。”

    甘龙正准备说话，又有另一个大臣开口了。

    甘龙见是子岸，一个中立派，看样子也是要反对变法，便同杜挚对视了一眼，准备先让子岸出头将梁元搞到手忙脚乱再说。

    子岸是靠才干一步步晋升的，也是很有些口才的。

    甘龙想着，有他子岸来打头阵，梁元一个初出茅庐的小子，必将难以招架。

    到时自己再和杜挚出手，便可以赢得更轻松了。

    栎阳县令子岸有些疑惑，他站出来一步，对嬴渠梁问着：

    “臣子岸有问。这变法真的对秦国有好处吗？有好处，好处有几何？与群臣有好处吗？与百姓有好处吗？与秦国，又有几丝好处？”

    论述变法之利，嬴渠梁自知不如梁元，于是把期待的目光投了过去：

    “变法对秦国当然是有好处的，梁大夫，你今日便好好给他们说说。”

    “诺！”

    梁元早有准备，同对面的公孙鞅交换了一下眼神，自信答道：

    “变法是为了什么？是为了凝聚国力，是为了强大秦国，只有秦国强了，你们大臣才能从秦国获得更多好处。

    只有秦国强了，兵马才能强健，百姓才能富裕，国富民强，做臣子的才能安心在秦国做官。

    栎阳令，你说，你是愿意在一个弱国危邦做臣子呢，还是愿意在一个强大的秦国为臣？”

    子岸思索了一会儿道：

    “梁大夫说的极是，可是变法又拿什么来凝聚国力，拿什么来强大秦国？如果变法在刚开始就伤了秦国的国本，变法不就是无稽之谈吗？

    吴起在楚国变法，那可是搅得天翻地覆啊，现在，天下都将变法视作洪水猛兽，恨不得除之而后快。

    而梁大夫又怎么证明，秦国的变法与其他那些变法，尤其是同吴起的变法，不一样呢？”

    子岸的一番话说得是义正辞严，也说出了殿中对变法有疑问的很多中立派大臣的心声。

