    东西都入了手。

    龙文牧从屋外抱进来一个木箱，打开之后，里面装的全是妖晶。

    “米老点点看，这是之前说好的价钱。”

    米卓兴致阑珊，看也不看便收走去。

    “知道了，你们若是没有别的事，就赶紧走吧。”米卓下了逐客令,至于那些身外钱财，对他也没那么多的吸引，否则平日里也不至于看心情来办事。

    龙文牧悠悠在屋子里踱了两步。

    “怎么？你还有事？”米卓有些不耐烦的说。

    “米老平时这里有多少人光顾？”

    “鲜有人来，怎么着？”

    “米老先前说打听过我们的一些事，那是不是已经知道我们的来历？”龙文牧问。

    米卓既然知道虞大帅的称号，也知道虞大帅是这个称号对应的人，怕是调查过一些事，龙文牧估计，自己的身份他怕也早已知道。

    米卓躺在藤椅上，煽着蒲扇。

    “你们是什么人，关我什么事？你们是青云堡的人也好，凌云堡的人也罢，与我又不相干。”

    “米老果然知道。”

    龙文牧心道果然，当初他们来时没有言明凌云堡的身份。按理说米卓若是知道他们非青云堡的弟子，完全可以不为他们打造东西。看样子在米卓这儿，对身份并没有那么大排斥。

    “知道又怎样？你们是凌云堡的兔崽子，竟敢跑到青云堡来。老夫懒得见到你们，说这么多干什么？”

    既然对方已经知道，龙文牧也就开门见山了。

    “米老既然知道，那有没有兴趣到我凌云堡来做客？”

    米卓摇晃的蒲扇停下，扭头过来：“臭小子，有话直说，老夫又不傻，嗅得出你那点花花肠子。你是想拉老夫进你凌云堡 是不是？”

    “米老这都看出来了，您果真慧眼。”龙文牧马屁拍得响亮。

    老家伙好像被拍到了马腿，胡子一翘：“不去。”

    躺在藤椅上，身体扭到一边，甩给龙文牧一个背影。

    他就知道这小子的花花心肠，这兔崽子，一肚子坏水。

    当初龙文牧来找他打造，他是看见了龙文牧拿出的东西，又感觉到龙文牧炼化了大妖龙种的源石，才起的好奇心。

    按理说炼化大妖龙种的源石，这种妖师在青云堡当今这一批弟子中都绝无仅有。

    米卓也是兴致上来了才去打探，后来才知晓龙文牧等人并非青云堡弟子。

    反正他只是个铸器师，又不管别的事，管他是哪儿的人，只要付妖晶，他便打造，所以也帮龙文牧他们把武器给打造出来了。

    结果龙文牧现在还要拉他进凌云堡，他才不干。

    “米老不去看一看，又怎么知道凌云堡不好？凌云堡山清水秀，您要是去了，便是首席铸器师。到时候弟子武器都由你打造，众人崇拜你，这不是挺好的事吗？”

    米卓翻翻白眼：“说完没有，说完就赶紧滚蛋了，你留在这儿，说不定没什么好事。”

    龙文牧不急不躁，俗话说得好，抢人以鱼，不如抢人以渔。让米卓打造几把武器算不得什么，关键得把这个大师给带回去。

    想想看，把这么一个大师给“请”回去，那凌云堡弟子的武器不都有着落了吗。只要能把米卓给请动，龙文牧今天不惜自己那条三寸不烂之舌了。

    米卓让他走，他还偏偏不走，搬了个凳子在米卓藤椅旁坐下。

    “米老，反正你在这里也清幽无事，到凌云堡来做做客，也总好过于你苦守于此吧。”

    “老夫觉得这儿挺好，没人更好，老夫清闲着呢。苦守在此怎么了，老夫乐意。小子，我奉劝你一句，这也是为了你好，早些走吧。”

    龙文牧还真不信说不动他。

    “米老你想，你在这里没有人来找你打造东西，你空有一身技艺，却无用武之地。但是你若去了凌云堡，仅有你一位铸器大师，你这身技艺能够发挥到极致，也不枉费了你的大师之名不是么。”

    米卓愣了愣，也不知道是不是被龙文牧这话说动了。

    朝窗外望了望，皱皱眉头。

    “你当真不走？”

    “米老你不然再想想。”

    “没什么好想的，老夫哪儿也不去。”米卓这话咬死了。

    龙文牧吞咽了一下，觉得这家伙脾气比风笑生还顽固：“米老你再想，你现在孤零零的在此，平时也没人来寻你打造东西。青云堡的弟子都去寻那些技艺平平的铸器师打造武器，这不就表示大家都嫌弃你吗？可是在我看来，那些寻常的铸器师，论才华，论本领，论风情，哪一样能跟米老你相提并论。你不是也曾说‘老夫的草庐天下无二，叫米卓的铸器师也举世无双’吗？你这举世无双之人，难不成还不如那些个凡俗铸器师？这样你这米卓之名不就成笑话了吗？”

    米卓张张嘴，大概是想说什么，但又没说出口。看那一脸茫然又有些懊恼的样子，好像真被龙文牧给说中了心事。

    虞大帅和夜阑在一旁低垂眼角，心中暗叹龙文牧这挖墙脚的本领真是一绝。

    龙文牧知道该加最后一把火了。

    “米老，在青云堡没有你的用武之地，但是凌云堡却需要一个铸器师。其实你也不需要离开青云堡，你只需要挂一个凌云堡客卿之名，在凌云堡那边做客一段时间。而且你为凌云堡弟子打造武器，到时候凌云堡弟子能够出人头地，把青云堡弟子比下去。大家就会知道，你米卓的本事，远胜过那些故步自封，只懂得循规蹈矩，不知变通的铸器师。也好扬了你的威风。”

    米卓抿抿嘴，像是在思索着什么。

    龙文牧能看出来，他这是心动了。

    其实可以想得到，米卓这里冷冷清清。米卓真的不在乎？那绝对是不可能的。

    一个大师，若是不能施展自己的才华，那他空有这身本事又有何用。拿来当摆设吗？

    要怪就怪米卓性格不好，青云堡弟子有别的选择，便都不来找他。其他人那里热闹非凡，唯独他这里无人愿来。米卓哪可能不在意，只是装的无所谓。龙文牧的一席话，也是说到了米卓的心坎里。他平时不愿意想的窝心的事，现在被龙文牧血淋淋的给说了出来。

    拿着酒壶饮了一口，长长叹了一声：“罢了，你所说之事我考虑考虑。不过在此之前，你还是没听懂老夫话中之意。我让你早些走，是让你赶紧离开此处。你们若是继续留在这儿，等一会儿指不定会有麻烦。”

    龙文牧一心想套走米卓，被米卓这么一说，不由愣了愣。

    “米老这话什么意思，难不成发生什么事了？”他暗怪自己粗心，米卓刚刚几次叫他走，他一直以为是米卓不想听他唠叨。但现在想想，那话来好像并不是单纯赶他走的意思。

    “什么意思，什么意思，哪有这么多问题。老夫都让你赶紧走了，你是听不懂还是怎么着？你们留在这儿，等一会儿麻烦来了，我看你怎么办。”

    龙文牧有些不安，米卓这是在警告自己。

    虽然不知道是什么原因，但米卓这么说，肯定不是无的放矢。

    轻轻点头，招呼上虞大帅和夜阑。

    “那米大师，晚辈先行告辞，改天再来拜访。”

    米卓挥挥手：“走吧。”

    龙文牧等人推门而出，打算先离开此地。

    反正米卓那边已经动心，下次来的时候应该能说动他。

    出了门，见到一个男子站在田埂边上。

    男子丰神俊朗，星目剑眉，风度翩翩。

    龙文牧没有去在意他，此人多半是来找米卓的。

    从那人身边经过，准备离开此地。

    而就在错身而过的时候，男子嘴角微微上翘，开口喊道。

    “米大师，这小子便是你前些日子提到的那人吧。”

    龙文牧脚步一顿，在对方开口的那一刻，他突然觉得山岳压顶。强大无匹的力量施加在他身上，竟是一步都无法再迈出去了。

    在对方出声之后，屋子里米卓匆忙闪身而出。

    看清对方模样，先是微惊，然后无奈的长叹。

    千防万防，怎么就没防住他。

    龙文牧身上的压力随之消失，他猛地扭过头。

    开始他没感觉到对方的气息，此刻再感应，居然还是感应不到这人的气息。

    这人实力这么高？开始怎么就没注意到他？

    米卓朝往龙文牧等人招手，龙文牧三人退回到他身旁。

    “陆万博，你今天又来了。”米卓抚须道。

    男子盈盈走来：“米大师别见怪，这几日多有叨扰了。之前我见你们在屋子里聊得火热，不忍心打扰，便在外面等候了时间。”

    米卓错愕，刚刚和龙文牧等人交谈之时，他可没觉察到外面有人。还特地感应过，却都不察此人气息。

    不过结合他的修为来看，感应不到他的气息也是理所当然。

    暗暗恼火，真是防不胜防呀。

    “米老，此人是谁？”龙文牧小声问。

    刚刚毫无缘由便对他施压，这人一看就来者不善。

    “这人名为陆万博，前几日便来我这里了，他是来找你的，此人是青云堡的天妖师。”米卓沉声道。

    天妖师！这人居然是天妖师？

    青云堡中有天妖师没什么奇怪，只是龙文牧想不通，天妖师怎么来找自己？

    “这位小友便是最近寻米大师打造武器的那位吧。”陆万博双手负于背后，两眼含笑的问。

    “你有什么事？”

    “哈哈，小友勿怪，其实是我这几日想要来找米大师锻造件武器，恰巧见到米大师为你锻造之物。所以我就想与你见上一面。我在此苦等了数日，今天总算等到你来了。”

