    “还是主教大人心思缜密！”

    “主教大人，请随我来，我这就带您去军需库！”

    守卫目光恭敬的拍了一记马屁，然后走在前面，引领着苏辰朝着城主府的深处走去。

    苏辰一边走着，一边随意的问道：“去把城里的首富张老财通缉拿下，并且将他的所有资产全部抄家，上交上来！”

    “虽然张老财这些年的确贪了不少财，但他可是您的老岳父啊，您确定要这样做？”守卫眼神一震，连忙说道。

    这让苏辰心中也有些惊了，没想到张老财和滨海城主竟然还有这等关系。

    怪不得他可以肆无忌惮的敛财。

    不过，纵使他的关系网再深，得罪别人或许拿他没办法，但他得罪的是苏辰。

    “为了滨海城的长治久安，大义灭亲又何妨。”

    “快去办吧！”

    苏辰一脸淡漠，不动声色说道。

    “遵命！”

    能在城主府内混的守卫，很明显都是有眼力见的。

    不该多问的，绝不多问，也从不敢去猜测城主大人的用意。

    只知道城主的命令，他们遵守照搬就是了。

    守卫将苏辰引领到军需库之后，便恭敬的行了个礼，去率人前往张老财家通缉并抄家了。

    苏辰来到军需库前，以滨海城主的身份无需经过任何检验，便直接径直进入。

    整个军需库内，修建的无比繁华，各种消耗品、极品材料、珍稀宝物罗列的到处都是。

    还有许多守卫制式的装备，这些装备虽然不算品质极高的极品，但胜在佩戴要求低，数量够多且制式完全一模一样。

    这些制式的守卫装备，虽说对苏辰自身没什么作用。

    但苏辰却有一个大胆的想法，将这些装备带到精灵之森去，那些精灵之森的精灵们，虽然实力不弱，但对制造装备的工艺却是一无所知，常年缺乏装备。

    这导致许多精灵之森的女精灵们，还在用树叶和鸟羽蔽体，十分落后。

    苏辰走进军需库后，开始疯狂搜寻军需库的装备。

    趁着滨海城主还未回来之前，将这里的宝物全部洗劫一空。

    「叮！你拾取了1000件铂金级：制式军用装备全套！」

    「叮！你拾取了100件翡翠级：制式军用装备全套！」

    「叮！你拾取了10件钻石级：制式军用装备全套！」

    足足收获了一千多件装备，苏辰本打算将九道分身召唤出来，将这些装备全部丢进分身们的背包里。

    不过这样做的弊端是，这九道分身一旦从城主府内走出来，很难解释。

    就算是他们全部利用伪装面具，复刻成滨海城主的模样。

    但足足十个滨海城主一起出现，也难免会让人起疑心。

    就在苏辰感到有些头疼时。

    但他突然发现了一件能救他燃眉之急的装备。

    「叮！你拾取了王者高级：海神之魂腰带！」

    「王者高级：海神之魂腰带」。

    物理攻击力提升1250点。

    法术攻击力提升1250点。

    物理暴击率提升35％。

    法术暴击率提升35％。

    触发物理暴击时，暴击伤害额外提升50％。

    触发法术暴击时，暴击伤害额外提升50％。

    等级要求：30级以上可佩戴。

    装备技能：「有容乃大」：额外提升你1500格的背包空间，并且你的背包每占据一个格子，额外提升你1点智力、1点力量、1点敏捷、1点体质。（最多可提升2000点智力、2000点力量、2000点敏捷、2000点体质）。

    苏辰看完这个装备的属性，顿时眼神一喜。

    不过这件装备他并没有打算自己佩戴，而是留给阿狸。

    宠物佩戴这种提升背包空间的装备，一样可以享受背包空间提升的效果。

    并且还能获得巨额的四项全属性提升收益。

    果断将「王者高级：海神之魂腰带」替换掉阿狸身上的「星耀高级：风灵暗魂腰带」。

    随后，苏辰开始搜罗军需库里的其他特殊宝物。

    「叮！你收获了永久火属性抗性药水100瓶！」

    「叮！你收获了永久水属性抗性药水100瓶！」

    「叮！你收获了永久风属性抗性药水100瓶！」

    「叮！你收获了永久土属性抗性药水100瓶！」

    「叮！你收获了永久幸运值药水10瓶！」

    “不愧是军需库，竟然随便找出一样东西，都是上百瓶的量！”

    “竟然还是永久提升属性的药水！”

    “并且每种都有足足100瓶！”

    “这波血赚！”

    苏辰眼前一亮，将所有珍稀药水全部收进背包里，并且随手取出了一瓶来查看属性。

    「永久火属性抗性药水」。

    品质：珍稀级。

    作用：服用后，你受到的所有火属性抗性伤害，将会永久降低1000点。（服用多瓶该药水，药效可叠加，但最多只能叠加20次。）

    其他三种永久药水，永久水属性抗性药水、永久风属性抗性药水、永久土属性抗性药水，药效也和这瓶永久火属性抗性药水完全一致。

    苏辰果断先取出各类药水各10瓶，全部咕噜咕噜喝了下去。

    药水虽然味道有些苦涩，甚至有些难以下咽，但喝下之后，却有一股无比精纯的属性能量在体内流转，潜移默化的增强着身体对该属性的抗性。

    「叮！你喝下了10瓶永久火属性抗性药水，永久增加了20000点火属性伤害减免！」

    「叮！你喝下了10瓶永久风属性抗性药水，永久增加了20000点风属性伤害减免！」

    「叮！你喝下了10瓶永久水属性抗性药水，永久增加了20000点水属性伤害减免！」

    「叮！你喝下了10瓶永久土属性抗性药水，永久增加了20000点土属性伤害减免！」

    “啊嗝~”

    一口气喝下40瓶药水，苏辰感觉肚子都被撑的涨大了一圈，各种属性的能量在体内被逐渐的消化着，虽说多少有些不适，但却能切身感受到这些药水能量给苏辰带来的好处。

