    他骤然抬头：“你对我下毒？！”抬手就要向顾惜玖下毒手！

    不料灵力刚一运转就痛彻骨髓，他满头大汗地噗通倒地，下意识想要运转灵力驱毒，结果那疼痛再加剧，全身的灵力竟然无法运转……

    这下他大惊，终于有些怕，瞪着顾惜玖怒道；“大胆！你吃了熊心豹子胆了！居然给本城主下毒！本城主如有个三长两短，落花城就会万劫不复！”

    顾惜玖冷冷看着他，淡淡地道：“如果我的人无法保个平安，我管落花城做什么？灭就灭了罢，我不在乎。”

    叶翎：“……”

    “落花城不保，你以为你能逃得了？！本城主只要一声号令，就会将你拿下，凌迟处死！”

    顾惜玖笑了：“那你不妨试试！我给你一刻钟的时间找我，找不到你就等死吧！”身形一闪，直接消失不见。

    叶翎脸色大变，强挣扎起来：“来人！速度寻找石头姑娘！”

    他的人刚刚派出去不足三分钟，外面有人禀报：“城主，那位石头姑娘现在城外纳凉，要不要把她抓进来？”

    叶翎脸色彻底变了，长吸一口气，吩咐：“传音过去，请她回来！”

    于是，这道命令下了不足三分钟，顾惜玖又直接出现在他面前：“如何？我的条件你能答应了？”

    叶翎脸色苍白，短短须臾之间，这位姑娘就城里城外地跑了个来回，她如果想跑，他压根抓不住她——

    他向顾惜玖伸出手：“解药给我！”

    “城主先下令放人。”顾惜玖抱臂悠然开口：“并承诺永远不会为难她们！”

    叶翎的肚子正翻江倒海般的疼，他深吸一口气，只能先答应，唤人进来吩咐下去，让放了那些女子。

    待下属出去，他死死盯着顾惜玖：“现在总算可以了罢？”

    顾惜玖唇角轻挑，抛给他一粒药丸，叶翎忙不迭吞下去。

    片刻后，他的肚子终于不疼了，他缓缓坐起身，瞧着依旧悠然站在那里的顾惜玖：“好毒辣的丫头！”

    顾惜玖浅笑：“彼此彼此。”转身是个想走的意思：“多谢城主的酒宴，告辞。”

    叶翎望着她的背影，眸中闪过一抹锐利，忽然身形一起，如苍鹰搏兔，向着顾惜玖猛扑过去！

    小丫头还是嫩了些，这么轻易就解开他的毒，他非找回这个场子不可！

    不但要将她拿下，还要趁势废掉她的功夫，然后再得到她，让她在他身下婉转三天三夜！

    她的族人他还要变着法子折腾！将那些女族人全部派人轮了，还要挡着她的面轮——

    至于那位帝公子，他对顾惜玖一片痴心，到时候自己拿着顾惜玖来威胁，料那帝公子也翻不了什么天——

    这是叶翎在这一刹那时的打算。

    他现在是九阶灵力，比顾惜玖要高很多，要想拿下她，简直就像抓小鸡仔没啥区别！

    所以叶翎动手了！一动手就是霹雳杀招，力求一招就将这小丫头拿住！

    他的手指堪堪要碰到顾惜玖的后背，顾惜玖却忽然向前迈了一大步，叶翎这一抓正好抓了个空——