    打完高尔夫，三个人一起吃了顿午饭就各回各家了。

    等到了晚上，杨致远给夏景行打来了电话，接通便问道：“中午吃饭的时候，你在我手上敲三下是什么意思？”

    夏景行脸上浮现了一丝笑意，“你没看过西游记吗？”

    “看过啊，可是你没敲我脑袋啊？”

    杨致远开了几句玩笑，终于说起了正题：“出来喝酒吧，我知道附近有家私人俱乐部的藏酒不错。”

    夏景行笑着应下了，匆匆穿上外套，准备出门。

    克里斯汀娜刚把孩子哄睡着，正准备下楼同夏景行聊会儿天，才走到楼梯口就看见他一副要出门的样子。

    “这么晚了还要出去？”

    夏景行回过头暼了她一眼，笑道：“杰瑞最近压力很大，我去给他指一条明路。”

    “别白费力气了，现在整个硅谷都知道杰瑞很抗拒这笔交易，谁去劝都没有用。”

    克里斯汀娜靠在楼梯扶手，双手抱胸，头望着天花板，一副极不看好的样子。

    夏景行也不着急走了，走过去轻轻捧起克里斯汀娜莹白如玉的脸蛋，望着那对碧蓝色的眼睛，“要不要打个赌？如果我做成了，你答应我一件事。”

    “如果没做成呢？”克里斯汀娜反问。

    “我答应你一件事！”

    克里斯汀娜只是稍作思考便回道：“没问题，我答应了！放心，不会提什么让你为难的事情。”

    夏景行笑了笑，正要转身离开，被克里斯汀娜一把拉住了，她细致的帮他理了理衣服上的褶皱，然后拍了拍他的肩膀，“去吧，祝你成功。”

    夏景行注意到克里斯汀娜手上的银手镯，眼皮跳了一下，“你不是不喜欢戴这个土气的老古董吗？”

    克里斯汀娜挠起衣袖，伸出一截白嫩的手腕，在夏景行面前转了转，“好看吗？谁说我不喜欢它，我只是不在外面戴而已，在家里戴就行了。”

    夏景行若有所悟，没敢就这个话题再多聊，赶忙出门了。

    坐在车里，他有些心神不宁，回想克里斯汀娜的那些话，他总感觉话中有话。

    没思考太久，汽车很快抵达了跟杨致远约好喝酒的俱乐部。

    夏景行刚一走进大门，一名侍应便迎了上来，交谈了两句，然后把夏景行带到了杨致远所在的房间。

    看见夏景行来了，正在一人独饮的杨致远放下酒杯，起身招呼夏景行：“戴伦，随便坐吧，喝点什么？”

    “威士忌吧！”

    杨致远对侍应低语了两句，后者躬身退出了房间，把门轻轻的带上了。

    “有必要避着杰克吗？他对这件事挺热忱的。”杨致远端起酒杯，笑容满面的看着坐在自己对面的夏景行。

    夏景行微笑，老马自以为自己做的很低调了，然而他的那些小心思全被杨致远看穿了。

    或许是性格使然，杨致远没有点出来而已，其实人家心里什么都清楚。

    到了这个财富层次，称得上是见多识广了，小白、书呆子也会被渲染成商业大佬，再玩什么心眼儿只会被人小瞧。

    所以，夏景行也没玩虚的，非常坦诚的说道：“只要我们两方达成一致，他那边由我去说。”

    杨致远轻轻点头，刚要说话，听见了一阵敲门声。

    等侍应进屋把酒放下离开后，杨致远拿起威士忌，给夏景行倒了一杯，然后从一旁的雪茄盒里取出了两支雪茄，递了一支给夏景行。

    杨致远一边剪雪茄帽，一边道：“你打算怎么安排我？”

    “什么安排啊？言重了。”

    夏景行当即摇头失笑，半晌后他注视着杨致远，语气诚恳而又坚定的说道：“准确的说，是合作！”

    杨致远划燃火柴，另一只手横拿着雪茄，缓慢旋转，待小火苗把雪茄端口均匀的熏黑以后，才叼在嘴里吸了一口，吐出一大股烟气，“说吧，怎么合作？”

    “雅虎邮箱和阿狸那26%股权拆分出来，卖给远景资本、阿狸管理层……以及脸书。”

    杨致远反应平静，笑容颇有些玩味的看着夏景行，“你之前不是对合并雅虎没兴趣吗？怎么现在又有兴趣了。”

    夏景行这边也点燃了雪茄，他猛吸了一大口再吐出去，浓郁的烟雾把大半张脸都笼罩在了烟雾中，“我想了想，你这个硅谷最杰出华人不应该就此沉沦下去，更不应该背着一个骂名下台。”

    晦暗的灯光下，杨致远一张脸似笑非笑，“这么说，你是在帮我？”

    “帮你，也帮我自己！”

    夏景行摊摊手，一副很坦荡的样子。

    杨致远轻轻摇头，“抱歉，我无法接受这个把雅虎五马分尸的方案！”

    夏景行轻笑，“这可不是五马分尸，而是破茧成蝶，彻底迎来新生。

    你觉得现在的雅虎还能调头嘛？你这个船长决定不了行驶的方向，你只是临时请来灭火的消防队员。”

    杨致远没生气，反而笑了，“戴伦，我明白你的意思，想让脸书吞并雅虎邮箱，继续扩张脸书的边界。”

    说到这，杨致远话锋一转，“但是你应该明白，我对雅虎有很深的感情，绝不能容忍把它像猪肉一样，切成一块块的摆上超市货架，任人挑选。”

    夏景行与杨致远对视了一眼，皆没说话，房间里安静了下来，只有一团团烟雾升起。

    “你来当脸书董事长，明年或者后年，咱们一起敲钟上市！”

    杨致远再次摇头，“戴伦，我看重的不是这个。”

    “即使雅虎跟脸书一比一合并了，你也只是持股不到两个点的小股东，让你来担任CEO，你有信心坐稳那个位置吗？”

    夏景行目光炯炯的看着杨致远，语气也不再缓和，而是带着一丝质问的味道。

    杨致远长呼了一口气，“我知道我不是一个称职的CEO，也不是一个优秀的创始人，只不过是碰上了时代的好运气罢了。

    你比我强，各种资本腾挪、远交近攻，到现在仍然是脸书的最大股东，还能对脸书施加重大的影响力。”

    夏景行嗤笑，“现在谈这个是毫无意义的，我们的目光应该盯着未来，而不是执着于过去。”

    杨致远心里有些纠结，舍不得雅虎卖掉是其一，其二是他心中有些包袱还是放不下，被小兄弟脸书吞并可不是什么好名声。

    但转念一想，对方已经给予自己极大的体面了，让自己担任脸书董事长，一起敲钟上市。

    未来脸书上市或许是一宗千亿美元级的IPO，刷新科技股融资记录，足以配得上他这位世纪互联网第一人，或许还能把失去的那些声望给重新挣回来。

    至于股份、身价这些东西，在他心里都要往后排。

