    为什么就自己一人被吊在旗杆上？

    黄龙真人老眼无语，往西岐阵前众道兄看一眼，也只能干脆闭上一双老眼，好在被生擒了，却也就可躲过接下来的十绝阵。

    汜水关一片寂静。

    赵公明威风凛凛意气风发的返回关内。

    这一下终于可以跟那位妹婿交代了，更可以跟三妹交代了，不然自己要是寸功不立，就算那位妹婿大商君主不知道自己身份，那三妹也肯定会怪自己。

    总兵张桂芳、副将风林，也都看得不知道说什么好了，这汜水关要有峨眉山赵公明，那阐教天数的武王伐纣还不得形同儿戏？

    但两人自也都心中隐隐明白，赵公明阻了那阐教圣人的天数，恐怕接下来就是那圣人现身了！那邪教阐教背后的两位圣人，又怎么可能会允许赵公明阻阐教天数？

    不过两人自也不担心，因为大商还有陛下！以陛下智慧又怎么可能看不到这一点？却是自从邪教阐教的阴险卑鄙天数暴露出来，到如今都还没有占过一次便宜。

    所以两人心中不仅不担心，反而忍不住微微激动期待，唯一就只有两人知道的一点，待十绝阵后陛下却已安排再让两人去守三山关。

    至于为何让两人去守三山关，虽然两人没有问，但自也知道必有深意。

    于是赵公明返回，一人无敌的单挑阐教十二金仙，完全是秒败阐教一众老杂毛所有人，闻仲也同样忍不住激动。

    汜水关头。

    大兄赵公明为大商立了功，一人退阐教一众所有的老杂毛，琼霄娘娘也不禁微开心激动，抬头美眸中满是柔情道：“陛下，过后我让大姐三妹全听你的，你可一定要救下大兄。”

    看到找公民的无敌意气风发，帝辛却没有被冲昏头脑，而认真点点头道：“爱妃放心，公明兄是你大兄，便也是朕的大兄，朕自会让他无恙。

    只是大兄他虽然修为高深，又有先天灵宝二十四颗定海神珠，但若论玩阴险卑鄙的心机，却不如那阐教任何一人。

    大兄以为是自己败了那阐教一众老货，殊不知却是被那一众老货利用，好以此借口受伤躲避十绝阵之劫，同时也是将大兄甩给那燃灯道人对付。

    而且，那老子元始两人，又怎会允许大兄破坏他们的天数？在此阻武王伐朕？

    所以大兄此时横插一杠前来汜水关，那老子元始两人则必有‘后手’。

    后手的话，那就是必须得‘除掉’大兄才行。

    此时我才想通，那西昆仑陆压真是自己来的吗？显然并不是自己来的，真正要杀大兄的，却是那昆仑山元始，因为大兄正阻了他圣人的天数。

    那陆压不过是替那元始杀了大兄，但这一次不管谁来，自不能叫他们如愿。

    爱妃我二人也且先回去吧，待明日再一起出来看。”

    想到可以再跟夫君大商君主在一起一日夜，即使早已经习惯了两人在一起的情景，琼霄娘娘还是不禁微羞点头：“嗯，反正我以后也难有借口陪陛下你，那我现在就多陪陪陛下。”

    无人知道大商君主跟琼霄娘娘一起出现在汜水关头上。

    也无人知道两人再次一起离开。

    西岐阵前。

    芦篷席殿上。

    赤精子、广成子、道行天尊、玉鼎真人、灵宝大法师，五个倒霉被‘打伤’的老杂毛本想躺芦篷席殿上哼哼的，但看到西岐阵前眼巴巴看着的武王周公旦等人，也都不得不稍做受伤样子盘膝而坐。

    这一下我等诸道兄都受伤，明日却就只能燃灯道兄你亲自去对那赵公明了，不然不除掉那赵公明，我等圣人师尊武王伐纣的天数也不过是个笑话。

    五个老杂毛面面相觑，默默不语，不知道说什么好，反正自己受伤了，总不能再派自己去破阵？

    然后惧留孙、太乙真人、普贤真人、慈航道人、清虚道德真君，五人也都只能脸色各异无语，五位道兄竟然明知不敌那赵公明，还故意伤在那赵公明的手上。

    如此我等诸道兄纵皆是阴险卑鄙无耻之辈，又如何能胜那赵公明？燃灯道兄你总得想个办法除掉那赵公明。

    芦篷席殿前，一众奇形怪状的渣渣弟子也都不禁看傻眼，为何自己等人围攻那赵公明都能打得有声有色，虽然最后误杀了师叔姜子牙，一众老师却都被那赵公明秒败？

    寂静的汜水关前。

    已经只剩下一根静静的旗杆。

    旗杆上吊着邪教阐教一个大脑门锃亮的老杂毛大仙。

    西岐阵中，也不由一片诡异的寂静。

    终于一瞬的安静。

    芦篷席殿上。

    燃灯道人不由驴脸淡淡道：“今日赵公明用的是何法宝，打伤众位？”

    灵宝大法师虚弱道：“只觉打来甚重，不知是何宝物，未看明白。”

    你燃灯道兄去试试不就知道了，只要被打中，保准你也会被打趴在地上，只怕是一件先天灵宝，却不是我等肉身道体能抗住的。

    自不是一众十二金仙老货肉身能抗住的，因为就连圣人肉身都能打一个踉跄，大罗金仙准圣级的金灵圣母更能直接秒杀，显然便可见先天灵宝定海神珠的威力。

    赵公明也是故意未下重手，不然要是重伤了阐教一众老杂毛，莫说那二师伯元始不同意，燃灯道人同样就不敢出手了，却是就等着给阐教副教主燃灯道人来一下狠的。

    显然赵公明虽然豪爽，自也有着自己的智慧，只不过没有阐教一众老杂毛虚伪阴险卑鄙无耻。

    顿时广成子、赤精子、道行天尊、玉鼎真人，四个老杂毛也都不由附和道：“只见红光闪灼，不知是何物。”

    话音落下，秃顶广成子也不禁再阴阴老眼一闪：‘那黄龙真人道兄却是奸猾，竟故意被那赵公明擒下欲躲避十绝阵，如今就其未受伤，却不能叫其如愿，反正我已破过一阵。’

    于是广成子紧接便又忍不住一叹道：“吾辈逢此劫厄，不能摆脱。黄龙真人更被如此羞辱，我等此心何忍？哪位道兄有法可将黄龙真人救出？”

    想借被擒躲避十绝阵，你黄龙真人却是想错了。

    瞬间玉鼎真人闻听，也不由老脸‘不忍’道：“此也不难，且待夜间三更之时，我徒杨戬会变化之术，可将黄龙真人道兄‘救回’。”

    顿时赤精子、道行天尊同时点头：“善。自该将黄龙真人道兄救回。”

    旗杆上。

    同时黄龙真人也不由老眼阴阴一闪：‘可惜我却被那赵公明封印了法力，不知此时众道兄又在商议何事？’

