
　　百年级的鬼魂，在‘现世’也算得上是大鬼了。

　　想要害人性命，易如反掌。

　　比‘借体重生’之前的钟琪，这位‘红衣学姐’还要厉害。

　　附身、夺舍，也是很轻松的事情。

　　其数量之稀少，以萧羽所在的数千万人级的大城市魔都，都几乎见不到一个。

　　百年大鬼，按照境界换算，相当于是‘筑基期’。

　　但如果按照真实的战斗力和破坏性来算，那绝对堪比‘筑基期巅峰境’。

　　一个正常的普通人，哪怕给他一套修仙功法，和灵气充足的小世界，那也要修炼好几年。

　　现在呢？

　　一个普普通通刚死掉的灵魂，分分钟就能获得相应的力量。

　　这还不够夸张吗？

　　而且在这个小世界，‘百年级’就能获得实体，那已经不算鬼，而是算‘鬼修’了。

　　这绝对算得上是‘全民修仙’！

　　至少在雾城，已然如此。

　　这些人，会一点点变强，每个人都会变强！

　　所以啊，若干年以后，一定会出现崭新的局面，那是真正属于修仙界该有的局面。

　　元婴期满地走，渡劫期多如狗。

　　只有到了那样的时候。

　　伫立在世界之巅的天机门，那才算是真正的发扬光大了。

　　这一刻。

　　萧羽仿佛已经从灰蒙蒙的雾气中，看到了拨云散雾的那一天，光芒万丈的未来！

　　清晰可见！

　　然后，再以修仙界的力量，以及现世中的自己的影响力。

　　——改变世界！

　　这条路，绝对可行！

　　男子汉大丈夫，当立不世之功！

　　世界和平之功，当如何！？

　　“萧大师？你在笑什么？”

　　封雪的话，再一次唤醒了萧羽。

　　“没什么，我只是在想，这世上，会不会真的还有个‘仙界’呢？若干年后，大家渡劫飞升以后，会去哪里呢？”

　　地球之外，是宇宙。

　　但小世界是超脱于这之外的空间。

　　显然，仙界如果真的存在，那也一定是超脱于宇宙之外的空间。

　　或许，就是四维世界所在？

　　封雪噗嗤一笑：“还飞升呢，想的也太远了吧！话说回来，萧大师您是不是又变强了呀？我怎么感觉一点也看不透您了呢？虽然本来也看不透，但是……”

　　“没错，我的确又变强了一些。”

　　“好厉害呀！可惜我怎么都无法突破，像是永远被卡在金丹三层了呢！”

　　嗯！？

　　对啊！

　　为什么？

　　所有人都在变强，包括苏小萝，可为什么封雪还是跟之前原封不动的境界呢？一丁点提升都没有！

　　“萧大师？怎么了？您的眼神让我觉得心里毛毛的。”

　　萧羽收回了目光：“封雪，你难道没发现，苏小萝也变强了吗？”

　　“当然知道了，她突破的时候，还是我帮忙的呢！她现在已经金丹期了哟！”

　　“但你还是金丹三层。”

　　“嗯，不知道为什么，我的实力完全没有丝毫提升，我也很为难呀！萧大师能不能替我找到原因呢？”23sk.Com

　　萧羽摇头。

　　不过，这倒是个机会啊。

　　探查她真正秘密的机会。

　　以自己现在的境界，一定可以挖掘到之前发现不了的新的东西！

　　“封雪，也许咱们该好好谈谈。”

　　“嗯？”

　　“走吧，去我的房间坐坐？兴许我能找到你‘实力停滞’的原因呢！”

　　“好呀！”

　　萧羽来到这里的最主要目的之一，就是跟封雪谈心。

　　到了家里，萧羽随便找了个借口，打发掉了苏小萝。

　　苏小萝有些委屈的嘟着小嘴，但还是听话的走掉了。

　　房里，只剩下了萧羽和封雪两人。

　　“封雪小姐，我想对你进行搜魂之法，因为我无法通过算命能力，发现你的问题。”

　　“搜魂……？”

　　封雪下意识的露出了害怕的表情，但很快就放松了精神。

　　“我相信您不可能会害我的，我本来就是您的人啊，所以，我同意了。”

　　以萧羽的实力，对她进行搜魂，无论她同意与否，都没差别。

　　但如果强行搜魂，会对她造成非常恐怖的后果。

　　如果她不愿意，萧羽也是不会这么干的。

　　因为她大概率，跟柳珊曾经是拥有同一个灵魂的女人。

　　搜魂比算命更直接，更粗暴。

　　不光是这一世的记忆，连同上几世的过去，本人都不知道的秘密，都能查的一清二楚。

　　同样的，‘被搜魂’是极度危险的事情。

　　只要萧羽愿意，他完全可以趁着搜魂的时候，对封雪做些小动作。

　　控制灵魂，修改灵魂记忆，甚至设置自爆指令等，基本上就是想对她干嘛，就能干嘛了。

　　所以啊。

　　‘我同意了’这四个字。

　　就代表着封雪对萧羽百分之百的，最纯粹的信任。

　　一丝一毫的怀疑都没有的那种‘绝对信任’。

　　“放心吧，我保证不会有任何问题的，而且我也会找到你无法提升修为的原因。”

　　“嗯！”

　　封雪躺到了床上，闭上眼睛，完完全全的放松了精神。

　　萧羽的力量开始源源不断的涌入她的身体。

　　她果然没有做任何的抵抗。

　　任由自己的灵魂和一切，暴露在萧羽的面前，甚至在欢迎着他的‘进入’。

　　这可是比一丝不挂，还要让她更羞耻百倍的行为啊！

　　然后——

　　大量的、陌生的、属于封雪的、甚至连她本人都无法记得的事情。

　　毫无保留的开始展现在萧羽的眼前。

　　他，看到了！

　　第一个画面就看到了！

　　那个有些熟悉的、恐怖的、印象深刻的画面！

　　只是这一回，视角转变了！

　　一把刀子，刺向‘自己’脑门的那一瞬间！

　　面前拿刀子的人，竟是萧羽自己的脸！

　　“！？”

　　萧羽大惊失色，一阵动摇，差点就没控制住，对封雪的灵魂造成伤害了。

　　好在这一幕也不是第一次见到，他终究忍住了。

　　这一回，一定要看清楚旁边另一个女人的脸。

　　她到底是谁？

　　居然会让我选择伤害‘柳珊’，也要保护她？

　　萧羽此时控制的是封雪的视角。

　　所以，他努力的想要扭头看向旁边。

　　封雪的视角也出现了改变，同样开始扭头。

　　就在即将看到脸的那一瞬间，匕首刺入眉心，眼前陡然一片漆黑。

　　这一回，他清楚的看到了女子的耳朵，以及一只造型怪异的耳环！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第914章 男子汉大丈夫，当立不世之功免费阅读。https://xs.23sk.com 