        “坐。”

        方天忌淡笑看了一眼萧易，指了指自己对面的位置。

        萧易不客气的坐下来。

        方天忌眼角动了动，笑道：“关了十天，你这性子倒是变化了不少。”

        萧易轻哼了一声，淡淡说道：“准确的说，是被折磨了十天。我想，任何人有了这样的遭遇，性情都会有所改变。”

        方天忌点头笑道：“也是。但倘若你从一开始就坦诚些，倒也不必受那些罪了。我方家愿将一女许配给你，诚意你也是能看到的。与其让萧家祖墓里的东西闲置，何不取出福荫后人，你说对吗？”

        萧易撇了撇嘴，抓起酒壶，便自行猛灌了几口。

        放下酒壶后，他抬手抹了抹嘴角的酒液，淡淡说道：“事到如今，老爷子也不用跟我说这些了。我也算是死过一回的人了，所以很多事情都想通了。所谓好死不如赖活着，既然老爷子容得我一命，我告诉你萧家祖墓的位置也没什么。”

        方天忌眼神微亮：“好，只要你说出来，方家以后就是你的家。”

        萧易心里不屑，一个最高修为才地元境九重的家族，也配当他的家？

        元魂大陆，修炼层次由低至高，分别为初元境、玄元境、地元境、天元境！

        天元之上，还有更高。但南域这一块，却是几乎没有。

        修炼元魂的人，首先要觉醒出元魂。

        没有元魂，便没有修炼资质。

        觉醒的元魂太废，修炼也没有什么意义。

        元魂形态，千奇百怪，世间存在之物，皆有可能会成为人的元魂形态，如方灵嫣的元魂，便是影猫，是一种兽元魂。

        影猫在元魂之中，并不算强势元魂，但这一类元魂者，速度却是迅捷无比，若是修为够高，倒也能有所成就。

        萧易不知道自己现在这具身体，能觉醒出个什么元魂来，但多半是虎类兽元魂。因为萧家的元魂，便是以这种见多。

        但也不一定。

        元魂的觉醒，是存在很大变数的。血脉的传承，也只有一半几率。

        但他并不着急这一点，不管他是什么元魂，凭借万毒源珠，他一样能修炼，重走巅峰！

        但前提是，在现在这种弱小的时候，先活下来。

        “说吧。”见萧易迟迟不言，方天忌有些迫不及待的催促道。

        萧易笑了笑：“萧家祖墓的位置，就在卧虎山脉深处，墓地上方，有一棵虬龙木。只要你们去了，便可找到。”

        方天忌激动起身，惊喜道：“竟然就在卧虎山脉。虽然卧虎山脉深处之中，有不少强大元兽，但以我方家实力，倒也能够入得。只是，这墓口在什么地方呢？”

        萧易唇角轻扬，笑道：“我只记得我娘提过，若是他日我寻得我父亲尸骨，便带着他的尸骨前去虬龙木前，滴灌三点魂血，便可将我父亲尸骨，送入祖墓之地。想来，这开启萧家祖墓的办法，便是用我的魂血滴灌虬龙木了。若不用此法，那就只能用最笨拙的方式，挖地开墓了。”

        方天忌闻言眉头一皱，身体缓缓坐回石椅上，沉吟一会后，冷笑道：“你是怕老夫不守承诺，方才编出这套说法的吧？”

        萧易撇嘴道：“位置我都已经说了，我何必再编出这套说辞，惹你厌烦呢？墓穴就在那里，只要深挖，总能挖出来的。”

        “哼。”方天忌脸色一黑，冷哼道，“若是大举深挖，必定会惊动其他家族，到时候萧家祖墓里的东西，又岂能被我方家独取！说不好，我方家还会被南域其他大家族给灭了！”

        的确，觊觎萧家所藏的人不少，哪怕是南域实力最强的另外六大家族，也不会坐看萧家的东西，被云州城的一个小家族给取了，从而获得崛起的机会。

        方天忌还算清醒，没被巨大利益冲昏了头。

        如此，也趁了萧易的心。

        方天忌心有忌惮，他才有可能好好活下去。

        萧易摊了摊手，笑道：“既然方老爷子有这个顾忌，那就给我一点时间吧！凝练魂血，玄元境就可以做到了。只要老爷子舍得给我投喂一些丹药，四、五年时间，我应该就能达到。到时候，就可以不动声色的取走萧家祖墓里的所有东西了。”

        方天忌嘴角抽了抽，目光冷冷的盯着萧易，恨不得破开这小子的脑颅，看看他的真实想法，究竟是怎样的。

        是直接开挖，还是等着萧易修至玄元境，滴血开墓？

        方天忌低吸了一口气。

        他根本没得选择。

        虽然他急于突破，但一条可能让整个方家跟着灭亡的路，他也不会去选。

        “三年，老夫最多给你三年时间！三年后，你达不到玄元境，老夫便将你交给罗家！你该知道，罗家和萧家是世仇！你落到他们手里，会是怎样的下场！到时候，即便老夫得不到萧家祖墓里的东西，也能用你从罗家手上，换取一些好处。”方天忌冷声道。

        萧易唇角一掀：“为了不落到罗家手里，我一定会尽力的。”

        “哼，你小子心思诡异，老夫也不能完全信得过你。”方天忌低哼一声，手掌一伸，一颗黑色的丹药平躺在他掌心里。

        “这是噬心丹，你服下去。每隔半年，我会给你一次解药。倘若你逃了，便等着被剧毒攻心而死吧！”

        萧易面上难看至极，心里却是乐开了花。

        这老东西，居然给他喂毒？

        他真想感谢一下这个老匹夫，他正愁没毒药吞噬呢！

        “方天忌，我已坦诚一切，你还要用这些卑鄙手段？未免太让人小看了吧！”萧易怒道。

        方天忌冷冷一笑，抬手轰出一道元力，直击萧易胸口。

        萧易被轰飞的同时，张口痛呼，噬心丹则化为一道黑影，爆射进了他的嘴里，滚入喉咙。

        “老匹夫，你……”萧易爬起来，脸色铁青无比。

        方天忌哼声道：“你对灵嫣施了手段，老夫还报你一回，也不算过分。从今天起，你便和灵嫣同住一屋，享受方家资源分配，和你方家姑爷应有的地位。”

        “现在，老夫便为你觉醒元魂！开启你的修炼之路！”

        方天忌说话间，身形也走到萧易跟前来。

        轰！

        刹那间，方天忌周身涌起强大气息，滚滚的雄浑元力，沸腾而出，在他头顶之上，凝聚出一道生有一对肉翅的黑色猫影来。

        这猫影，长有两米，壮如虎躯，眼若蓝星，泛着冷厉寒芒，透着凶悍。

        萧易眼脸微动，心里暗道：“这老东西的元魂，原来是一只飞翼天猫。这在猫类元兽之中，倒也算是中等兽种了。如此元魂，可惜落在了一个资质一般的老东西身上。”

        这一刻，萧易倒也好奇，自己这副肉身，会觉醒何种元魂呢？

