    没有理会那还在哀求的企划经理，白雪率先走出了会议室的大门。

    走到一半的时候，突然停顿下来，转身看向人事那边的主管。

    “王主管，”白雪开口，人事王主管就连忙走到了白雪面前。

    “白主管，还有什么事情要吩咐吗？”王主管额头上也微微有点汗，不会是因为企划经理的事情，让白雪觉得是因为他们人事部选人出现了什么问题吧？

    “现在企划经理一职空缺，要是从外面重新招聘人进来，肯定要经过一段时间的磨合，才能熟悉我们公司，对与目前公司的发展并不是什么好的决策，所以我决定从企划部内部挑选一个人成为新的企划经理。”白雪想了想说道。

    原本还有人抱着侥幸的心理，觉得白雪不过是想杀鸡儆猴而已，但是现在，他们知道那个企划经理真的已经被辞退了。

    “是是，我一定好好挑选。”人事经理连忙说道，还好不是要挑他的错。

    “记住，我们要挑选的人，不仅要有才华，还要有人品，公司不是什么人都能进的。”末了，白雪还加了一句。

    “白主管放心，我们一定会严格考察，到时候有了合适的人选，再上交给白主管过目。”人事主管连忙说道。

    “好的，那这件事情就交给你们了。”白雪点了点头，人事主管还是有点眼力见的。

    “还有那份企划，你们如果觉得没有什么问题了，就用新的企划吧。”白雪又回头说了一句，后面各部门的高层全都恭敬地点头。

    那可是自己花了三天时间好不容易才能出来的东西，而且还将一个企划经理给辞掉了，这么好的企划，当然要用上才行，不然就白瞎了她花费这么长时间的功夫。

    看到白雪他们从会议室出来，办公室的员工都有点好奇。

    之前公司的领导进会议室的时候，一个个的明显对白主管都是有意见的，至少并没有真正将白主管当做公司的领导者，但是现在，公司的那些高层全都在白主管面前恭恭敬敬的，肯定是在会议室里发生了什么事情。

    众人心里都很好奇，但是又没有一个人说起会议室里的事情，就连最受关注的企划经理都没有出现，众人只能在心里暗暗着急，一定要弄清楚在会议室里到底发生了什么。

    吩咐了一些事情之后，白雪就准备回办公室了。

    旁边没有被吩咐事情的刘能，偷偷从旁边溜走了，他可没有忘记之前从老大办公室出来的时候，老大那迫不及待的样子，他现在若还是进去打扰老大他们的二人世界，说不定老大会直接将他给砍了！

    对于刘能，白雪从会议出来之后，也有点不敢见他，后面见刘能自己走开了，白雪都松了口气。

    刚进办公室，白雪就被拥进了一个温暖的怀抱，慕辰欣喜地声音从白雪头上上传来。

    “老婆，你实在是太威武，太霸气了！尤其是你最后那句话，简直是大快人心啊！”慕辰说着，抱着白雪的手不着痕迹的将办公室的门反锁了。

    白雪在会议室里最后说的那句话，简直就是说到了慕辰的心坎里去了。

    明明做错事的是对方，她凭什么要大人不记小人过，让自己受委屈？即使是和白雪在一起的时间也不短了，但是慕辰却发现白雪身上总有一些闪光点，时不时出现，紧紧吸引着他所有的视线。

    “你还好意思说，都怪你，现在估计那些人都以为我是彪悍的母老虎了。”白雪娇嗔着说道，脸上的笑意却是隐藏不住的。

    她也不喜欢道德绑架啊，而且现在有慕辰给她撑腰，白雪才不想委屈了自己，要不然她还怎么站在慕辰身边？

    “哪有，我老婆那么可爱，最多就是可爱的小老虎。”慕辰轻笑着，抱着白雪不肯松手。

    “那不还是老虎吗？”白雪撇嘴，慕辰这是拐着法子说她是母老虎呢！

    难不成可爱的小老虎就不是老虎了吗？

    “怎么会？明显是不一样的。”慕辰说着，温热的唇凑到了白雪耳边，似有似无的轻蹭着。

    “我倒是宁愿你做一只母老虎呢，谁也欺负不了你。”炙热的气息全都喷在了白雪耳廓，白雪身体忍不住轻颤了一下。

    “慕辰，你先放开我。”察觉到气氛有点过于暧昧了，白雪连忙推了推慕辰。

    想到之前发生的事情，白雪现在都耳根发红呢，她可不想之前的事情再发生一次了，要是再有谁突然闯进来了，她连找条地缝钻进去的机会都没有！

    “不放！”谁知慕辰却是下定了决心似的，就是不放开白雪。

    慕辰抱着白雪，手下一提，就让白雪坐在了办公桌上，将白雪的衣领扯下，埋头在白雪脖子上轻啃着。

    “慕辰，不要这样，会被人看到的。”白雪的声音轻轻颤抖着，像是在极力忍耐着什么。

    “别担心，我已经将办公室的门锁上了。”慕辰终于抬头，好看的桃花眼中像是落下了一片星空那么璀璨。

    “你是不是早有预谋？”白雪疑惑的看着慕辰，竟然连门都锁上了，什么时候，她怎么不知道？

    慕辰听到白雪的话低笑出声，似乎白雪的关注点，总有些跑偏的感觉，不过这样也挺好的。

    慕辰心里想着，也就不再理会白雪，继续之前的事情。

    “不……不行。”渐渐的，白雪语气中也染上了不耐，似乎有些想要抗拒，但是又似乎想要更多。

    慕辰轻笑着看着白雪的反应，逛街的额头上已经有了淡淡的汗渍。

    白雪睁开眼睛的时候，正好看到慕辰这个样子，心下一恼，伸手往下探去。

    隔着布料接触到的时候，慕辰的脸色立马就变了，看着白雪的眼睛都像是要吃人似的，白雪吓得想要缩手回来，却被慕辰紧紧按住了。

    白雪气恼，又不敢真的用力，身子在慕辰的撩拨之下，更是软绵。

    ……

    等到时机差不多的时候，慕辰直接将白雪打横抱起，进了里面的休息室。

    虽然他也很想将白雪就地正法，但是想到白雪别扭害羞的性子，还是去休息室比较好，免得到时候白雪面皮薄，都不愿意来上班了。

    休息室里，两具身体交叠着，没一会儿，就传出羞人的声响，一室旖旎。

