    此人疑心深重，会做出这样的事一点都不奇怪，但我可不能被他砍断手脚，眼看自己的身体正一步步恢复，只要再争取一点点时间就有希望完全恢复。

    “兄弟，我也不瞒你了，你知道我代表的是谁吗，你让我完好无缺活着离开也就算了了，可如果你今天敢伤我甚至敢杀我，我保证你一出比赛场地绝对会死。”

    为了争取时间我开始耍诈，但这家伙显然比我想的更聪明，他看着我露出了一个残忍的笑容说道：“你以为我不认识你吗，这一次参加第二轮比赛的代表里唯一一个自己参赛的老板，你就是那个叫陆杰的小子吧，我当初听到你的事儿后还很惊讶所以故意查了查你的情报，也见到了你的长相，你以为我那么好骗的吗？”

    说话间这厮手握匕首走了过来，我急忙改变口风大声说道：“既然你认识我，就该知道我靠自己也能走到这一步，说明我不是一个打没把握之仗的人，你以为我身上只有电弧这一个护体的秘法吗？”

    “你这话什么意思？”这厮表情果然变的严峻起来开口问道。

    “呵呵……你真要是出手了，那只怕断的不是我的手脚而是你的。”

    “你小子诈我！”对方冲我大喝。

    “是真是假你试试就知道了，不过我话放在这里，你要是试了无论用什么方法，我的护体秘法都会对你造成反击，到时候你一定会受到很严重的后果，兄弟，你敢吗？”

    我这出“空城计”就这么直挺挺地放在了对方面前，对方握着匕首迟迟没有出手，果然有所忌惮，今天但凡来的是其他性格和面相的人我都不敢这么豪赌，但眼前这个人可以，他这种面相的人贪利好私，并不是敢铤而走险的人。

    “我不信……”他看似鼓足了勇气举起手来，却始终不敢出手，甚至不敢将匕首飞向我。

    而我则趁着这段时间不断地尝试调动体内的气，可惜体内的气已经被电流打散此时想要聚集起来非常困难，好在身体终于恢复了不少，只是我一直趴在地上示敌以弱。

    在僵持了好一会儿之后，这厮终于下定决心横刀而握，全身都被气包裹起来，朝我快步走了过来一刀刺下，而我等的就是这个机会，一直没办法动弹的身体在他刺下这一刀的时候迅速做出了反应，虽然只是挪移了一下自己的身体但却成功避开了对方刺下来的这一刀，然后调动此时能调动的所有肌肉以及气，一掌打出，这一掌正中对方的胸口，便听见“砰”的一声巨响，我以为击中了对方却没想到一掌过后被打碎的竟然只是一块石头，而对方真正的身体出现在了石头之后。

    “你小子果然在诈我，还好我技高一筹，用幻术骗过了你，你还不给我死。”

    对方一刀刺了下来，我强行扭动身体，这一刀虽然没刺中我的脖子但还是刺中了我的身体，但死亡危机并未散去，就在对方第一刀没杀死我的时候，他的第二刀刺了过来，这一次我是无论如何都躲不开了。

    再次面对死亡，之前所受的一切屈辱以及对活下去的憧憬化作了一股强大的意志，这一刻不知为何体内残存的气忽然融合成了一股，并且瞬间冲向了我的心脏，将困住我心脏的最后的电流打碎，在这一刻心脏内压迫的所有气全部涌了出来，然后又被我同时聚集到了唯一能动的那只手的手掌上，拼死一掌打出，这一掌直接撞在了对方刺来的匕首上，不可思议的一幕发生了，那把品级不低的灵物匕首居然被我一掌打成了碎片，紧接着我这一掌打中了对方的脸。

    便听见“轰”的一声，对方的脑袋被我一掌打爆，血洒一地，而他的身体还站在原地没有倒下，我自己都看傻了一边喘气一边看向自己打出的手掌，手掌上冒出白烟，我自言自语道：“我……我一掌打爆了一个真人的头，这怎么办到的……”

