
“其实，我放心不下我爹娘，他们这些年一直在为了我的事吵架。

娘甚至为此回了娘家，爹一个人在家。

娘在姥姥家被那里的邻居议论，舅舅、舅娘也早对娘一直待在那里心有芥蒂。

爹自己一个人在空空荡荡的家也很孤独。

我得天花是我命不好，跟任何人都没有关系，更不是因为他们。

他们对我很好，什么好吃的都留给我，有他们当我的爹娘，是我这辈子最开心的事……”

谢亮没想到聂晨居然是因为这个没有去投胎。

春桃更是没想到，世上还有这么单纯的鬼。

五岁就从这个世界离开，可是，却一点也不抱怨，还惦记着活着的人。

这是春桃来到这个世界后，第一次见到这么纯真的小鬼。

“包在我身上。”春桃道。

随即，让谢亮带着她去聂晨家。

两人走到院门外，院子的竹墙破破烂烂，就像他们村那个十五年没修缮的书塾。

并且，院子外长了一圈高过人腰的草，若不是谢亮说这里住人，春桃怕是以为这里根本没人住。

“聂叔，在家吗？”

谢亮伸着脖子朝院子里喊道，许久没有人回应。

春桃看了眼破烂已经算不上门的门板，然后朝里面走去。

卧槽，这院子里草密密麻麻，甚至看不出有人走过的痕迹。

春桃再次露出怀疑的表情：“这里真的有人住？”

聂晨有些难为情，不过，他爹真的住这儿。

只是，爹爹很少出来，也不像以前勤劳地除草了。

春桃小心翼翼地朝前迈步子，生怕一会儿踩到一脚青蛙！

她最讨厌青蛙了！

明明大白天，可是，这屋里却乌漆嘛黑的，走哪儿都是蜘蛛网。

春桃耐着性子走到东房间，果然在里面在床上看到一个鼓起的被子，下面应该是睡了个人。

“爹爹！”

看到聂坦颓废的样子，聂晨不禁扑上去，希望聂坦快点起来。

可惜，聂坦睡在床上，丝毫感觉不到聂晨的动静以及聂晨的声音。

忽然，谢亮出声：“聂叔！”

“聂叔？”

谢亮加重音调又喊了两声，这才把聂坦喊醒。

突然听到人声，聂坦还有些恍惚，扭头一看，屋子里居然多了两个人？

虽然他很少出去，可是，谢亮的模样他还是记得的。

要是他的晨晨还活着，现在怕是也有这么大了吧？

聂坦从被子里坐起来：“是亮亮啊，啥事儿？”

这下春桃总算看清这个男人的模样，瘦，真的很瘦！

并且，他因为长期不洗脸不洗头的缘故，脸和头发油得都能挤出来。

胡子长得很长，长得都能编辫子。

现在，明明夏天，可他身穿着一件春天的厚衣服。

这间屋子到处布满灰尘，可想而知，儿子死后，婆娘又离家出走，他的心也彻底死了，根本没有生活的希望，就这么躺着。

躺到饿了，就起来吃两口，躺到死的时候，就算是个头儿！

“聂叔，晨晨有话想对您和婶子说。”谢亮道。

闻言，聂坦死灰一般的眼神陡然燃起一道光。

他不禁呼吸一紧，晨晨？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70606972"  chaptername="第161章  她最讨厌青蛙了！">加入书签</a>
</div>
