    黑云域城外的一座山脉内。

    一道银白色金字塔状的流光忽然出现在山脉上空，紧接着这银白色流光渐渐模拟成了一件宝塔形的飞行元器。

    “从今天起，开始狩猎！”坐在飞船休息厅的罗华，目光闪烁着亮光，时之沙砾对维斯卡星的土著来说，只是可以增加突破到世界境的宝物，但是对于他来说，却是可以加快参悟混沌碑的珍宝。

    嗖。

    飞船模拟成的宝塔形元器很快就化为一抹流光，消失在上空。

    每一个大域之间虽然有传送台，可是想要传送，除了要缴纳不菲的元石外，还必须留下个人详细资料，这对于准备在各域之间来回跑的罗华来说，却十分麻烦，所以他才直接动用不朽飞船。

    而以封侯级不朽飞船的速度，几乎两三个小时内就可以到达下一个大域。

    ……

    冰陨域，云刀宗。

    宗门广场上。

    上千位身穿白衣的宗门弟子，以及百余位长老们，将一个身穿黑衣，戴着黑色面具的男子包围住。

    “你到底是谁？为何擅闯我云刀宗？”额头上有着一块刀疤的宗主，厉声喝问道。

    “我？只是一个挑战者而已！”

    罗华话音落下。

    十几道幻影出现，刹那间就冲向了云刀宗宗主。

    “竖子，你敢！”这名宗主怒喝一声，抬手便拍出一道恐怖的元气，元气很快凝聚成一柄长刀，重重迎斩向了罗华。

    然而这时，一抹璀璨刀光乍现，瞬间就击碎了这柄长刀，落在了眼中露出茫然之色的宗主身上。

    十多秒钟后。

    从长河落日圆意境中挣脱出来的一群弟子和长老们，赫然发现他们的宗主已经倒在了地上。

    “宗主，宗主！”

    “立即封山！”

    ……

    五方魔域。

    元魔七派的宗门大殿内。

    “区区一个元一境的小辈，竟然敢在我元魔气派内放肆，真是活的不耐烦了！”戴着一张金属面具的宗主，冷漠的低喝一声，抬手便是一道魔元巨掌拍向了罗华。

    嗤。

    就在周围不少长老都以为罗华要被拍成肉泥的时候，魔元凝聚的巨掌忽然停滞下来了，忽然一抹刀光从巨掌的纹路缝隙间透过，斩在了元魔七派的宗主身上。

    罗华淡定的走过去，取走其身上的戒指，然后飘然离去。

    ……

    十年后。

    金炎域城内的一家客栈房间内。

    罗华盘膝而坐，在他面前的床上摆放着一个空间戒指，而戒指里面则是他这十年收刮的所有时之沙砾，一共两千五百三十二粒。

    这便是他跑了将近上万个大域的所有收获。

    几乎每天跑三个域，只不过罗华也不敢大肆狩猎，在每一个域内，他都随便挑选一个臭名昭著的五星宗门，但每一次也不是都有所获，毕竟时之沙砾实在是太稀少了，合元境能够拥有，一般都是底蕴很强的五星宗门。

    “两千五百三十二粒时之沙砾，也不算少了，足够我十年参悟了。”罗华暗暗思索。

    “先用完这些，将法则感悟提升了，再继续狩猎，而下一次狩猎也该换一下目标了，毕竟相比起合元境来说，世界境身上肯定有时之沙砾，甚至拥有时空石！”

    想到这，罗华开始割破手指，将时之沙砾放在手上。

    ……

    虚拟宇宙雨相山，原始区豪华庄园内的独居三层小楼内。

    罗华坐在书桌上，开始阅读《雪焰》秘法的第四刀讲解，仅仅观看那奇异巨兽的呼吸是不行的，上次有所悟，是因为积累到了，所以再此观看，只会觉得那巨兽的神奇，想要有所悟，就必须得结合秘法才行。

    “可惜我的积分不足于购买《时空真解》的第四册，否则的话，配合《雪焰》，再加上时之沙砾，我参悟的速度会更快！”罗华摇摇头，将心中杂念压下，开始参悟起来。

    ……

    漫威世界。

    神盾局大厦办公室内。

    加里缓缓睁开了双眼，看着眼前散发着幽蓝色光芒的宇宙魔方，他的嘴角露出一丝笑容，“没想到时之沙砾竟然能加快对时间本源法则和空间本源法则的参悟和理解，也罢，这段时间先处理下这边的事情吧。”

    站起身，加里慢步走出了办公室。

    他并没有着急去地下基地，而是先来到了弗瑞办公室内。

    “请进。”敲了敲门，弗瑞的声音响起。

    加里走进来的时候，就看到弗瑞正在忙碌着，这一年的时间以来，因为神盾局的娜塔莎，巴顿，史蒂夫，以及巴基等特工们换上了更加强力的装备，所以他们执行任务的效率增加了不止一倍，哦，还要加上一个布鲁斯班纳。

    不过世界各地的九头蛇组织仍然十分猖獗，尤其是在九头蛇组织头脑认识到组织内可能出了间谍后，就果断跟沃伦议员以及几名美国军方高层断开了联系。

    如此导致，神盾局的一些行动反而没有之前那么先知灵敏了。

    当然这些事情都是弗瑞在处理，加里对此几乎从不过问，也就是偶尔科尔森会跟他汇报一些重要事情。

    “最近你弄的那个超人联盟应急防御小组，磨合的怎么样了？”加里随意的坐在旁边的办公椅上，翘着二郎腿问道。

    关于原剧情中的这个超人联盟应急计划，他也没有去干涉，毕竟这会儿改成复仇者联盟也不合适。

    听到声音，弗瑞不由抬起头来，“加里，我记得不错的话，一年时间，你这是第三次踏进我的办公室？”

    “呵呵，我可不敢打扰局长工作。”加里半开玩笑的调侃道。

    弗瑞独眼一翻，没好气的停下手中工作道：“整个神盾局内，除了你敢不经过我同意，就坐下来外，其余的娜塔莎科尔森他们，即便我让他们坐，都没有一个坐下的。”

    顿了一下，他靠在办公椅上，两手枕着脑袋道：“至于你说得超人联盟应急小组，就别提了，我觉得他们最近需要冷静一下！”

    “哦？怎么回事？”加里脸色一动，超人联盟应急防御小组才成立一年就产生了矛盾，这让他感到一丝意外。

    弗瑞的眉头皱了一下，他站起身走到窗户旁，看着远处林立的大厦，缓缓道：“是队长和托尼之间有些意见不合，他们在对待犯罪分子上面，出现了矛盾，你也知道，更换装备后，他们的能力增加了很多，有时候执行任务免不了因为一些失误，导致对方或者一些无辜民众死伤，而队长认为应该加强这方面的控制，不能随意使用武器和能力，托尼则觉得不妥，他认为有些时候根本无法控制。”

    ……

    为盟主风火林月加更完毕！