    说着，秦正转身去了拿了两壶酒，递给了徐少卿，徐少卿也不客气，接过后，和秦正狠狠喝了一壶，然后秦正躺在床头，出声道：“说实话，我以前其实很怕死！“

    徐少卿抱着酒壶，好奇道：“为什么？”

    “你不怕死吗？”

    秦正反问，徐少卿摇头道：“我这一生只为武道，若是有一天达到巅峰死在对手之下，我认为是幸事！”

    秦正看着他道：“所以，有的时候我很羡慕你，至少，你能活出自己的精彩！”

    “你也可以！”

    徐少卿问出，秦正却是摇头道：“我有妻子子女，又有天下责任，何以快哉，我的命，是我的，可又不是我的，而且，我很惜命，想要拥有这一切！”

    这番话落下，徐少卿拿着酒壶跟秦正碰了一下道：“这也许就是你是皇帝，我是一个剑客的原因吧，不过，此时此刻，你跟我一样，是一个江湖刀客，别去想那么多！”

    秦正嘴角上扬道：“对，今朝有酒今朝醉，快意江湖谁人忧，试问君能有几千愁？恰似一江秋水向东流，哈哈哈！”

    “好文采，你要是不做皇帝，绝对是江湖风流人物，至少能风骚个几十个年！”

    这一夜，两人没少喝，而在大船的一个休息舱，姜雪舞静静听着秦正和徐少卿的对话，脑海里不禁想起徐少卿对她说的话。

    为什么不选择他呢？

    回想认识秦正到现在，虽然这家伙给人一种不靠谱，色胚之感，但是他做出的事情，确实不失一代明君风范。

    启用寒门子弟，冒天下之大不韪，改变朝廷入仕的方法，还有各类惠民政策，都是前无古人的。

    面对强敌，他更是从不退缩，尽显帝王之气！

    刚想到这，姜雪舞就摇头，感觉自己被徐少卿带偏了，悄悄起身，打开舱窗，看着完全没有仪态在船头的秦正，就这样的人，怎么可能争霸九洲！

    然后一关舱窗，闭目睡去了！

    第二天一早，大船在泉州城码头靠岸。

    泉州码头算是一个大码头了，码头停靠了无数的船只，来往船只也是众多，码头热闹非凡，这也是进入江南的必经之城！

    无论是水路和陆路，泉州都是交汇之地，所以这里的贸易十分发达，算是天龙国的几个重要城池之一。

    这会儿，秦正带着几女，徐少卿走在街道上，杨昭月和安妙依带着两女这边看看，那边逛逛，秦正也观察着四周，不得不说，作为有名的贸易之城，泉州繁华不比帝都要差多少。

    另外，就是此地已经偏南，历朝以来，帝都对于江南的掌控都比较薄弱，就是西南地区都是自治，所以这里的民风也比较随意，很多帝都不能有的商户，这里都有。

    只见大街上琳琅满目，各种稀奇玩意，还有一些诸国商品。

    看着两女兴致勃勃，秦正也没吝啬，只要她们看上的，几乎都买下了，追命和无情两人没一会儿，就满满的抱了一堆！

    等到了一处西域物品店的时候，里面的一些饰品很像秦正前世的饰品风格，对于杨昭月她们来说，是十分有吸引力的。

    秦正和徐少卿就站在门口等待，很快，里面就传来了动静。

    “这明明是我们先看上的，你怎么可以抢呢！”

    杨昭月翁怒的声音响起，秦正看了过去，就见一个贵妇人穿着一件红色锦袍，趾高气扬道：“是你看上的，但你得知道，这是什么地界，这里是泉州城，还没有我陈凤儿拿不到的东西，看你们脸上还戴面纱，神神秘秘的，一看就不是好人，见不得人啊！”

    是的，四女都戴上了面纱，不是怕被人认出来，在江南，能认识秦正的人很少，而让她们四女戴上面纱，是因为她们太美了，怕引起不必要的麻烦！

    秦正见状，就要过去，可这个时候徐少卿拉了他一把，玩味道“你不用过去，你两个媳妇，可不是省油的灯！”

    再看去，杨昭月眼神微咪道：“陈凤儿对吧？”

    “怎么样？你不会连本小姐的大名都没听说过吧！”

    陈风儿淡然开口，屋内其他一些挑选饰品的贵妇人也纷纷看来，有几人很快就站在陈风儿边上，应该是相熟，有些人则站在了边上，眼神同情看着杨昭月几人。

    下一秒，杨昭月看向安妙依道：“妹妹可喜欢？”

    “还不错！”

    安妙依玩味开口，杨昭月顿时看向饰品店老板，开口道：“十两黄金，我要了这项链！”

    女老板一听，眼睛都值了，这项链才不过几两银子，现在杨昭月出价十两黄金，那绝对是天价啊。

    再看那陈凤儿听到这话，先是一愣，紧随着脸色戏谑道：“大话谁不会说，你倒是拿出来十两黄金啊？”

    这个时候，秦正很自觉的掏出了十两黄金锭子排在了柜台上，所有人眼睛都直了。

    再看秦正那面容俊逸，一身白色锦袍更让他有一种优雅之气，并且还多金，这让在场的贵妇人心中不免有了遐想。

    陈凤儿是很想争，她夫家和娘家是泉州大族，不是拿不出比这多的，只是这士族中都有规矩的，每个子女每月用多少钱，都是有数的，不然何以支撑一个大族。

    再看秦正如此俊美和大气，想起自己家里那个废物的夫君，心里就气不打一处来。

    话锋一转，看着秦正悠悠道：“不就是傍上一个富家公子吗？有什么了不得起的，打铁还得自身硬，脸都不敢露，是姿色不佳吧！”

    此话一出，贵妇人们虽然知道这是酸话，但心里也是这么想的，毕竟人心都是如此，攀比心重，容易酸！

    可下一秒，杨昭月的话让陈凤儿等人彻底愣住。

    “你估计想傍也傍不上吧，不然怎么会十两黄金都拿不出来呢？”

    这话一出，陈凤儿咬牙道：“不要脸！”

    杨昭月闻声，上前拉过了秦正，娇声道：“夫君，她骂我不要脸！”

    “娘子就是不要脸，都比她要美的多，有些人就想不要脸，都没资格呢！”

    秦正柔声开口，陈凤儿彻底忍不住了，愤怒道：“好，好，你们给我等着！”

    说完，她暴怒带人离开店铺，秦正这时候看向女老板道；“可以包起来了吗？”

    “好好！”

    打包好后，秦正几人就要走，可这时跟陈风儿站在一起的几个贵妇却是挡在了门口，秦正眉头一皱，就见其中一个贵妇对着秦正道：“怎么？你们欺负完人就想跑了吗？”

    秦正这一下乐了，明明是那陈凤儿仗势欺人，咋变成他们欺负人了？

    这些妇人都敢如此嚣张，那他们的夫家和娘家得多猖狂？

    想到这里，秦正嘴角上扬道：“那当如何？”

    “等着吧！”

    几个贵妇人和他们的丫鬟挡在门口，秦正回头看女老板，这女老板已经不知道躲到哪里去了。

    当下，秦正看向杨昭月几人道：“休息一下？”

    “确实有点累了，休息会儿吧！”

    杨昭月柔声开口，然后在店里找了地方，和安妙依坐下，赢筱和姜雪舞静静站在他们身后，然后姜雪舞嘀咕了一句无聊。

    秦正几人自然听在耳中，然后杨昭月淡淡道：“有些人就得好好教训一下，不然不知道人外有人，天外有天！”

    话落，赢筱和姜雪舞都是眼神一冷，但很快发觉秦正眼神看来，纷纷低头，这几天被在皇宫，秦正整她们的办法，确实让她们有点害怕了，因为太磨人了，这家伙一点不忌惮，该打该罚，一点不含糊。

    赢筱和姜雪舞何时被人如此对待过？

    并且，如今两人内炁被封，真惹急了秦正，保不准这家伙会做出什么事情！

    只能避开其锋芒了。

    就这样，秦正几人安心等待陈风儿来报复，几个贵妇见状有些嘀咕，毕竟秦正几人妆容不俗，出手也大方，肯定也不是普通人。

    但很快，几个贵妇又不屑了，毕竟这里是泉州，就算是外地来的贵胄又如何，这里可是他们的地界。

    很快，这里的消息传出，门口围聚了不少人。

    不少泉州名门女子赶来，算是为陈凤儿撑场，当知道事情经过后，她们大多不以为然，显然平常就没少干。

    有的甚至附喝陈凤儿的话，说杨昭月几女遮脸出行，上不了台面，对于秦正倒是柔和几分，毕竟女人对于相貌英俊又多金的男人都有几分好感。

    就这样，大概过去半柱香，陈凤儿回来了，身边跟着一个相貌还算不差的男子，这会儿男子怒气冲冲，带着几个家仆，上来就看向了秦正几人道：“就是你们欺负内人？”

    秦正知道这时候该自己出场了，淡淡道：“欺负他们？买东西先来后到，价高者得，这是规矩！”

    男子这时候哈哈大笑道：“规矩？在这泉州，我们泉州士族才是规矩，我不管你是哪里来的富家公子，还是贵胄，给我内人道歉，然后送上赔偿，此事作罢，放你们离开，不然！“

    林甲生阴狠开口，陈凤儿看着霸气的林甲生，第一次感觉这男人还是有几分作用的。

    下一秒，秦正淡淡道：“不然如何？”

    “不然，你们就别想离开泉州了！”

    林甲生阴冷开口，秦正笑了。

    “朗朗乾坤，先不说是你家夫人有错在先，就算有了争执，那也得官府来调解，你是非不分，光天化日敢如此口出狂言，没有律法了吗？”

    秦正沉声而出，林甲生和一众泉州贵妇都是嗤鼻一笑，然后林甲生傲然道：“在此地，我林甲生就是法，我们这群人的身后家族，就是天！”

    听到后面，秦正眼神冰冷道：“放肆，当朝有皇帝陛下，地方有父母官，哪轮得到你们来狂妄！”

    林甲生听到这话，眉头一皱，他虽然狂，但不傻，此人言语和穿着不凡，莫不是什么朝廷大员的公子，当即道：“你究竟是谁？报上名讳！”

    “夏昊天！”

    秦正话出，安妙依直接给了一个大白眼，当初这家伙就是用这个名字骗自己的。

