    舒童童不知道，她这么自得其乐的小亲妹，换来的是厉晏将她按在厨房，亲了好久。

    年年和乐乐回家之后，直奔厨房，看到姐姐在厨房，脸红脖子红的在做菜。

    “姐，很热吗？”

    家里开着空调，厨房都能照顾到，所以不会太热吧？

    舒童童不自在的笑笑，“有点。

    你们两个赶紧去洗洗，一会儿就做好饭了。”

    年年和乐乐没看出什么问题来，各自去收拾自己了。

    年年跑去浴室，没想到厉晏这会儿推门出来，头发湿淋淋的，换了一身，穿着背心短裤。

    “姐夫，你也回来了？”

    厉晏应声，“嗯。

    去吧。”

    他用毛巾擦了下头发，回了主卧，不一会儿，就去了客厅，手上还拿着电脑，似乎在忙。

    等舒童童做好晚饭，四人坐在餐桌上，各自吃饭。

    乐乐说起去朋友家玩的事情，可是今天姐姐和姐夫似乎有点奇怪。

    她咬着筷子，偷偷看了眼姐姐和姐夫，两人吵架了吗？

    吃过晚饭，厉晏主动去洗碗，乐乐赶紧拉着姐姐，去了她房间。

    “姐，你跟姐夫吵架了吗？”

    “没有，怎么会这么问？”

    乐乐奇怪的皱了皱小眉头，“你们没吵架吗？

    真的吗？

    可是我看你跟姐夫，好像有点奇怪呢。”

    这么一说，舒童童立刻脸红了红，想到什么，她赶紧的起身。

    “没有，没吵架。

    什么奇怪，也没有什么奇怪的。

    只是我今天上课太累了。”

    乐乐怀疑的看了看姐姐，好像也看不出什么来。

    而舒童童一出去，刚想要去厨房帮厉晏收拾，但是想到下午在厨房的行为，她都不想要去面对，去回忆。

    无法直视。

    然而厉晏也很快出来，看到她的样子，脸红着，也眼神闪烁着。

    他不禁勾唇，走到她跟前，伸手摸了下她的脸颊。

    “发什么呆？”

    舒童童赶紧推开厉晏，“没有。

    我去备课去。”

    就这落荒而逃的样子，真的有点可爱。

    乐乐正看到两人互动这段，相信了没有吵架，但是姐姐好像在自己别扭呢？

    她不禁摇了摇小脑袋，这些大人啊，恋爱真是费脑子。

    搞不懂，搞不懂!

    一直到睡觉的时候，舒童童的情绪才恢复正常。

    她将手中的备课本放下，翻身过来，看厉晏在看书。

    舒童童伸脚，踢了踢厉晏的腿。

    “我们交往以来，好像一直都没有吵架呢。”

    这事儿，还是因为乐乐说起来吵架，她才想到这个。

    想了想，她好像就是没有跟厉晏吵过架，因为在她看来，任何事情，都是可以说出来沟通的，既然能沟通，就没有能吵起来的样子吧。

    不过，人家还说不吵架的情侣，就不正常。

    吵架之后才感情更深呢。

    这一点，舒童童是严重怀疑的，不过她还是问问厉晏，想要跟他讨论一下。

    厉晏没有抬头，只是回答，“想吵架？”

    “没有没有。

    我没有想吵架，就是说一下啊。

    人家还说没有不吵架的情侣呢。”

    舒童童凑过去，“其实我也不喜欢跟人吵架，更不想要跟你吵架呢。”

    厉晏空着的手，揽住了她的肩膀，手指摩挲着，这才看了她一眼。

    “不吵架，可以打架。”

    “啊？”

    舒童童不禁有点生气，“你要跟我打架？

    还打什么？

    你单方面揍我不就行了？

    厉晏你是这个意思？”

    他要是敢说是，舒童童立马……分手。

    男人家暴只有零次和无数次。

    厉晏却并没有着急回答，只是将书放下，回头揽下小姑娘。

    低头，在她耳边，说了四个字。

    舒童童一听，羞窘的捶了下厉晏。

    “滚蛋。

    你吓死我了。”

    厉晏轻笑，“来吗？”

    “不不不！我拒绝。”

    她怕的赶紧躺下去，背对着厉晏。

    而厉晏轻笑了下，面对着她的背影，倒是没有真的要跟她打架，不过却靠过去，抱住她。

    舒童童不由得挣扎，可是越挣扎，却越弄起了厉晏的火气。

    “别动了。

    再动，我就不客气了。”

    舒童童这才老老实实的不活动了。

    行吧，又不是没有过这样的时候，安心睡觉，赶紧睡着就好了。

    ……      舒童童从送过苏老师一次之后，苏老师不知道是不是就此感激她，跟她亲近了不少，每次吃饭的时候，还会给她买些小吃零食之类的，或者带杯咖啡。

    而因为苏老师如此盛情，舒童童也不想欠人情，就不得不也回她一些吃的。

    一来二去，两人似乎成了这个辅导班关系最好的两位了。

    其实这也不奇怪，两位都是年纪相仿，女孩子嘛，最容易成为朋友。

    不过舒童童对这个朋友，还是有点打折扣的。

    真正的知心朋友，其实心里能感觉得到的，苏老师明显不是，他们之间，最多，也真的就是比较近的同事关系吧。

    “童童，你上完课了？

    真好，我也刚上完课，累死了，这几个孩子真是太折磨人了。”

    她顺便，给舒童童递了一把巧克力。

    “吃点，补充体力。”

    舒童童结果，“多谢。”

    “你怎么还这么客气？

    对了，你今天课少，我也是，时间还早着，不如我们两个一起吃饭，再逛逛街吧。

    我都好久没有逛街了，这个月工资快发下来了，我想买几件衣服，你陪我好吗？”

    舒童童想了想，“好。

    那我们去哪里逛街？”

    苏老师高兴的挽着她的胳膊，“就去市中心啊。

    走。”

    舒童童无奈，便跟苏岚一起出发。

    上了车，她先给年年和厉晏发个信息，表示自己晚点回去。

    而苏岚坐在副驾驶座上，左右看看。

    “你这车真的好舒服呢。

    也很酷。”

    舒童童系上安全带，“这不是我的车，男朋友的车。”

    “哇，那他可真有钱。

    富二代吧？”

    舒童童笑笑，“没有。”

    她并不想要说太多厉晏的事情，也就随意否认。

    可是苏岚却不信舒童童的话，看了她淡淡的笑容，心中有些暗暗撇嘴。

    “走，我们出发。

    为了感谢你陪我，晚上我请你吃火锅吧。”

    “好啊，那我不客气了。”

    

