    要知道，从这部电影名称首次公布《珍珠号》就已经开始备受关注，当时还举行了一场拍卖会，有人以重金拍下了洛远的珍珠号手绘，更别说后来电影立项，珍珠号一比一模型震惊了记者，电影演员阵容震撼了全球——

    所以，顾朗砸钱宣传之后，效果非常惊人！

    之前的造势，在此刻，都得到了完美的体现，唤醒了越来越多人对这部电影的记忆和期待，网上反馈的热度甚至让顾朗这个负责宣传的人都目瞪口呆，只觉得这一切都太顺利了。

    自己不过才稍稍宣传了一下啊。

    但是顾朗也乐于看到这样的事情发生。

    关于这部电影的后续宣传，接下来的时间也是丝毫没有落下，洛远更是在一周后的第二组预告片里，让很多观众稍稍满足了一些，哪怕第二段预告片，同样没暴露什么剧情。

    是的。

    洛远在第二段预告片，仍然没有怎么暴露剧情的情况下，满足了许多期待着这部电影的观众，原因非常简单，那就是第二段宣传片内，虽然没有暴露剧情，但洛远却在预告片中狠狠的刷了波脸，几乎所有顶级大咖，都在这几分钟的预告片里，露了张脸，对于粉丝和观众而言，光是看到这群全球娱乐圈顶级演员们或是表情严肃，或是咧嘴大笑的样子就觉得值回票价了。

    “所以说，观众其实很好满足。”

    洛远颇为自得的想着，虽然网上也有反应过来的人，在微博下面吐槽洛导这两部预告片满满都是套路，但是明知道是套路，仍然会有许多人甘之如饴，谁让《珍珠号》集结了全球那么多张明星脸呢，不让这群人刷个脸，洛远都觉得对不起这个史无前例的演员阵容了。

    他也是难得体验一次演员都是大咖带来的好。

    以前的洛远，电影主角大多喜欢用一些名气不那么大的艺人，或是公众度没那么高的艺人，所以宣传效果方面，演员带来的加成，甚至不如他这个国民级导演带来的效果，也就这次众星云集，才让观众的注意力没有继续集中在自己这个国际大导演，而是演员们身上……

    不过全是大咖也有坏处。

    那就是，大咖的档期都很满，没那么多时间集中在一起为《珍珠号》进行宣传，洛远也不可能强行把这群人聚在一起全国跑通告进行宣传，所以只能私底下嘱咐这些人别忘了为近期上映的电影打一下广告。

    聊胜于无吧。

    洛远是这么想的。

    结果让他意外的是，一群国内外顶级大咖同时在各个场合为《珍珠号》背书的效果，丝毫不比他们这群人聚在一起跑宣传带来的效果要差，这一天几乎全国各大顶级综艺节目、明星记者招待会乃至杂志艺人采访之类，都不可避免的数次提及“珍珠号”三个字，频率之高让无数粉丝都感到咋舌。

    这也太牛逼了吧。

    感觉打开电视，随便换几个台，基本都是在聊《珍珠号》的，起码也是要提那么两嘴，而且都是大咖，这种全国乃至全球范围内的轰炸，实在是堪称史上头一次，顾朗甚至觉得自己不用花一分钱宣传，只在微博上打打广告，请这群大佬背背书，也许就能够造成非常成功的宣传效果了。

    当然，这也就是想想罢了。

    无论宣传有没有用，钱都必须要砸出去，因为《珍珠号》牵扯甚广，不容许任何失败，甚至在一定程度上关系到公司明年的经济状况以及电影投资项目成本等等，毕竟这是老板的作品，可以说，和公司各部门等等都息息相关。

    就这样。

    又一周过去了。

    关于《珍珠号》的第三段宣传预告片姗姗来迟，和之前的两版预告片不同的是，这次的预告片，明显是可以感觉到走心了不少，洛远首次通过预告片，向观众透露一些剧情，比如一段男女主角在船舱底层和穷人们热舞的画面，再比如男女主角站在珍珠号船头，双手拥抱着蓝天的画面等等。

    之前，就有人在猜《珍珠号》的主角是谁。

    通过几段预告片，大家终于明白了，镜头中那个面庞帅气中带着一丝痞气和不羁的青年，就是这部《珍珠号》的男一号，洛导依旧是那个洛导，在这样的惊世之作里，仍然选择了一位拍戏经验不那么丰富的新人！

    相比之下，女主角大家还是熟悉的。

    西方的大咖级女影后赫敏，她和新人男一号搭戏的话，应该也能更有保障些，不过让一群国内外顶级大咖给新人配戏这种事情，真的是只有洛远能干得出来了。

    很快，男一号陈平的信息，便被曝光了。

    记者这才知道，原来这个陈平，也不算纯新人，以前还发表过一些歌曲，声音倒是蛮好听的，可惜歌曲本身质量算不上高，很多人甚至不明白这个陈平到底凭什么被洛导选中出演《珍珠号》的男一号，有人怀疑这个陈平是有什么后台之类才得到的这一角色。

    但不论外界怎么讨论，陈平毫无疑问是火了。

    他的微博一夜之间就暴涨了上千万的粉丝关注度，这让过去一直处于小透明状态的陈平，莫名体验到了一夜爆红的感觉，整个人都很不适应，无数记者想要采访他，无数人会在他的微博下方留言，大家最好奇的事情就是陈平为什么能够出演洛远的新电影……

    “我自己都不知道。”

    这其实就是陈平的心里话。

    他也不知道自己为什么被选中了，虽然拍戏自己也算是有些天赋，但这点天赋似乎也算不了什么吧，总而言之陈平觉得自己就是个被天上的馅饼砸中的幸运儿，才获得了这一切，当然这一切他是不敢在微博上说的，用经纪人的话来说陈平现在不说话就行了，等电影上映，外界才会真正的，去审视他这个新人演员。

    好在……

    虽然微博下面的留言存在不少的质疑，但因为洛远一向以眼光犀利著称，他挑选演员几乎没有失手的时候，所以更多人愿意相信洛远挑选陈平出演《珍珠号》，肯定有他自己的考虑。

    