    转眼便是崇祯十三年春，钱谦益领到差事已经一个月。

    北京。

    侯恂、卢象升、孙传庭、方孔韶、熊文灿、李逢申……这一大堆“罪臣”，齐刷刷走出诏狱。

    他们算是被释放得比较晚的，因为家人都是从南方赶去，带着银子一路奔波到刑部赎人。

    朝廷彻底没钱了，崇祯正在想办法，罚银子赎罪臣便是其中之一。

    生财效果还不错，而且并未招惹太多非议。

    因为诏狱里的那些罪臣，很多都是办砸了事情被关的，甚至是莫名其妙被问责下狱的。

    “诸君珍重，告辞！”

    李逢申朝着众人拱手，坐上儿子李雯雇来的马车。

    卢象升也抱拳说道：“告辞！”

    卢象升的弟弟卢象晋，跟李雯同雇一辆马车，他们是要结伴回江南的。

    “唉！”

    孙传庭摇摇头，朝着另一个方向走去。

    熊文灿领着儿子，直往亲家的府邸走。他跟阁臣姚明恭是老乡，很早就结为姻亲。熊文灿能获得杨嗣昌赏识，很大程度是因为姚明恭的推荐。

    去跟亲家拜别便离京，熊文灿已经打定主意。

    方孔炤、方以智、侯恂、侯方域，两对父子慢悠悠散步。

    “南方形势如何？”侯恂问道。

    侯方域回答：“江左、江右、广东、福建，皆为赵瀚所据。湖广一分为二，改长江以南地域为湖南省。”

    “看来那赵贼，已经为侵吞整个湖广做打算了，”方孔炤笑道，“今后定要重新划分的，只有洞庭湖以南才称湖南。”

    侯恂摇头叹息：“下狱三年，物是人非，时局已败坏至斯。”他停步转身，问道，“潜夫兄，可是打算回乡去投那赵贼？”

    “再说吧。”方孔炤答得模棱两可。

    两人也没啥好说的，并走一阵，便各自分别。

    分开之后，侯方域对父亲说：“闯贼肆虐河南，各地皆结寨自保，咱家也在募兵结寨。”

    “回家再说！”侯恂道。

    河南的士绅豪族们，已经完全进入乱世模式。

    往往一家或几家，修寨子武装家奴，不求杀贼，只求自保。流寇来了就送粮食，一般情况下，只要给足粮食，流寇就懒得浪费力气攻打。

    另一条街。

    方以智对父亲说：“姑父已做了施州知府。”

    “知州卫？”方孔炤确认道。

    方以智解释说：“赵瀚把施州卫改为施州府，府治便在施州（恩施），并将巴东、建始也纳入其下。施南、容美、石梁、金峒等土司，全部改土归流，还有一些土司被撤销。”

    “土司没有造反吗？”方孔炤惊讶道。

    方以智说道：“从去年夏收，一直到现在，赵瀚的大同军，已经跟施州土司打了七个月。”

    方孔炤叹息道：“赵贼还是太急了，改土归流须得长期经营，哪是一朝一夕能办成的事？”

    方以智说道：

    “这次不一样。赵瀚占领施州之后，立即给施州、剑南等卫所的军户分田。又给周边的汉化苗人（多为土家族）分田，还宣布整个施州府，免除三年田赋，鼓励汉人和苗人开荒。”

    “获得汉化苗人效忠之后，又以这些苗人为向导，剪除周边不听话的土司，强行改土归流。以汉人为主官，以汉化苗人为佐官，勒令不得歧视苗人，到处宣传汉苗一体政策。”

    “他们的农会很厉害，在苗人之中，也组建起农会。那些连汉话都不会说的苗人，因为分田、免赋，不用再服徭役，也都反过来帮着官府去打土司。”

    “打了半年，一些小土司手下的兵，几乎全都跑去赵瀚那边。”

    恩施的少数民族非常多，主体为古代巴人后裔，但在明代被统称为苗民、土蛮。

    大量少数民族同胞，包括各处军户，都生活在水深火热之中。

    给他们分田，给他们带去红薯等作物，给他们免除三年粮税，给他们免除各种徭役。革命热情立即被点燃，一些小土司，根本不用大同军动手，土兵和土民就自己杀了。

    半年下来，只剩大旺、三毛、腊壁峒、木册、西坪、唐崖六个土司，黄幺留下2000正兵、2000农兵，慢慢配合知府征讨。

    这里其实都是些小土司，每个土司麾下，撑死能有几百个土兵。征讨土司就跟剿灭土匪差不多，打得慢纯粹是路不好走，真正交战时往往一击便溃。

    方孔炤叹息：“你姑父是被发配了啊。”

    “非也，”方以智解释说，“赵瀚用人，越看重谁，就越派给苦差事。一旦把事办成，必然获得高升。姑父若能把施州府治理妥当，今后很可能直升布政使。”

    方孔炤笑问：“你为何这般了解？”

    方以智说道：“姑父多次写信过来，让孩儿早点投靠赵瀚。如今父亲出狱，便无后顾之忧，孩儿是要去吉安府的。”

    “一起去吧，我也想去江西看看。”方孔炤对朝廷彻底失望。

    父子俩没走多远，突然一骑奔来。

    “方御史，”行人（皇帝使者）下马说道，“陛下有口谕，请方御史暂留京城，择日宣读任命诏书，还会赐予尚方宝剑。”

    听到这话，方孔炤怒火中烧，差点想要当场唾骂崇祯。

    把老子关了一年多，让家属交银子赎罪，刚出狱两条街就要复官？

    真想重用老子，就不会直接复官吗？纯粹是想多捞一笔赎罪银！

    方孔炤当即答应，在北京外城寻了家客栈，父子俩隔日一大早便开溜。

    卢象升坐在马车上，一路无言。

    北京城里，竟然也饿殍遍地，到处都能看到乞讨之人。

    出城之后，田野荒芜，许多勋贵的土地，居然都长满了杂草。

    “为何如此？”卢象升难以置信。

    卢象晋解释说：“勋贵士绅，盘剥日重。今春又是大旱，许多佃户不愿再种地，成群结伙做盗贼去了。若非洪督师（洪承畴）奔波剿贼，百姓都不敢出城，愚弟此次携银北上，好几次差点被盗贼洗劫。”

    卢象升无言以对，不知说什么才好。

    古代地租，基本不会分成，都是在交定额租。

    不管风调雨顺，还是天灾人祸，佃农都得交那么多租子，顶多请求地主少交一些。而今连年大灾，地里产出的粮食，还不够农民交租，谁他妈愿意种地？

    北直隶还好些，河南的许多州县，已经可以用十室九空来形容。

    并非都饿死了，而是大量逃荒去外地，或者干脆起义造反，反正谁种粮食谁傻逼。

    卢象晋说道：“今春的北京米价，七两银子一石。”

    卢象升听得目瞪口呆，难怪崇祯愿意释放罪臣，只要交了赎罪银就放归。这是被逼得没办法了，再不赶紧把监狱腾空，犯人的伙食费都给不起。

    卢象晋笑着对李逢申说：“上海开埠，兴建海港，已经彻底开了海禁。”

    “倒也是件好事。”李逢申笑道。

    李逢申、李雯父子便是上海人，家里也搞些贸易，通过渔民走私给海商。

    但毕竟属于南直隶，上海走私查得很严，外加可以走长江运去北方，因此上海的走私现象远远轻于广州。

    如果开海随便做生意，对李家来说也算一条财路。

    李雯说道：“父亲，孩儿欲投江西，父亲也一起去吧。”

    李逢申摇头：“几年诏狱，不愿再做官了。”

    明末的诏狱生活还算不错，只要给足银子，狱卒一般不会苛待。

    实在是崇祯经常抽风，隔三差五扔一堆进来，指不定哪天又复官高升，最好不要轻易跟这些罪臣结仇。

    众人坐船南下，一路过了徐州，才算从地狱重回人间。

    山东都已经遍地饥荒！

    在桃源水驿时，他们碰到一群士子，有人甚至拖家带口南下。

    卢象升过去询问：“朋友是要南迁吗？”

    一个士子拱手回礼：“在这北边，百无一用是书生。去了南边，自有施展抱负之机遇，赵先生必为开国圣主也！赵先生那首《转赠诸君》，便是写给我等北方士子看的！”

    这首诗传得如此之快，自然离不开徐颖的功劳。

    徐颖已经搬去淮安府居住，在运河沿岸的各府县，专门去学校发放宣传物。

    每个月都有读书人，结伴南下投靠明主。

    特别是那些贫寒士子，他们在北方看不到希望。于是变卖仅有的家产，“飞蛾扑火”般去往南方，他们甚至有可能半路饿死。

    留在北方也是死！

    徐颖开始雇佣船只，山东、南直隶的运河沿线来回航行。只要能背出《大学》原文，就可免费坐船南下，而且还提供简单伙食。

    这些读书人抛家舍业南下，赵瀚可以放心任用，没有那么多利益牵扯。

    卢象升他们几个，干脆也换乘“士子船”。

    船舱之中，贫寒士子为多，而且几乎都饿死过家人。

    看他们的情况就知道，一个个衣衫褴褛，每家平均只有两三人，有的甚至已经孑然一身。

    “诸君莫要沮丧，天下之大，必有我等容身之处！”

    一个士子站起来，穿着破烂的儒服，振臂呼喊道：“大道之行也，天下为公，选贤与能，讲信修睦。故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，矜寡孤独废疾者，皆有所养……”

    声音越来越响亮，船舱里所有人都在背诵，黯淡的光线之中，人们的眼睛却迸发出神采。

    “天下大同！”

    “天下大同！”

    引导众人情绪的读书人，可以算是托，但确实是真实的，属于刚发展起来的北方大同社士子。

    卢象升听得热血沸腾，同时又毛骨悚然，他感觉眼前这股力量能够掀翻一切！

    坐船辗转来到南京，有人在码头读告示。

    却是钱谦益也不知找谁帮忙，直接贴告示邀请名家，一起去编撰《大同正音》，而且办公地点在魏国公留下的一座园林。

    北方连饭吃都不起，南方竟然在编著音韵书籍。

    一众士子只看那告示，就已经热泪盈眶。

    盛世典籍，他们从地狱中逃出来，却仿佛看到一个煌煌盛世。

