    打开游戏论坛，

    热搜前十的帖子全都是和克罗尔要塞有关的。

    【走进克罗尔巨塞】

    【起飞吧！克罗尔巨塞！】

    【超额的经验、金币、宝物获取，克罗尔巨塞获将起飞！】

    【专家评测:克罗尔巨塞地理位置绝佳，日后可与帝国皇城分庭抗衡！】

    【下一个皇城:克罗尔巨塞】

    ……

    ……

    浏览完帖子，

    楚风对于克罗尔巨塞未来的发展已经有了大致的规划。

    沉吟了片刻，

    他对趴在他身上的唐雨荷说道。

    “雨荷，你以后就留在克罗尔巨塞，帮我……”

    楚风话还没说完，

    唐雨荷已经眼睛一亮，

    娇羞道:“好呀，我要留在这里和楚风哥哥过日复一日的生活！”

    楚风:“……”

    你不对劲O_o

    想想又似乎没什么问题……

    “我的意思是，我需要你帮我管理克罗尔巨塞。”

    楚风继续说道，

    “以现在来看，克罗尔巨塞未来必然一片繁荣昌盛，甚至用不了多久就会成为帝国以北最繁荣的城池。”

    “同样也将成为玩家们进行交易的一个超级商业中心，经营得善，仅凭一个克罗尔巨塞就能抵过楚家所有产业。”

    这句话不是虚言，

    未来，

    游戏和现实融合，

    现实货币将迅速贬值，

    到那时，

    别说一个楚家了，

    十几个楚家的产业都可能抵不过一个克罗尔巨塞。

    “我怕我管理不好。”

    唐雨荷担忧的皱了皱琼鼻，

    “没关系，大胆去做就行，有我给你兜着呢。”

    楚风笑着刮了刮唐雨荷的琼鼻，

    他并不怀疑唐雨荷的能力，

    以前楚家其中很大一部分行业都是由唐雨荷的父亲管理，

    虽然最后决策的是楚父，

    但唐雨荷父亲也掌握着非常大的权利，

    基本上如果他想动一点手脚，

    很多行业来不及等楚父决策，便会脱离楚家的控制。

    所以在这个位置，

    他不能犯一丁点错误。

    这也是为什么后来唐雨荷父亲只是犯了一个小错误，

    却依然坚持辞职离开了楚家。

    而唐雨荷在其父亲的耳濡目染下，

    学会了不少管理知识，

    大学时，也选择了金融管理系专业。

    克罗尔巨塞交给唐雨荷管理，

    楚风还是可以放心的。

    “嗯……目前是开荒期，咱们可以收税收狠一点。”

    “一些生意可以直接垄断，比如拍卖生意，药水生意，都可以垄断。”

    “这些生意我们可以招npc做，价格不用定太高，通通5倍价格就行。”

    “然后其他人头税，装备税，交易税你看着定，

    我建议抽25%以上。”

    楚风也是提了几点建议，

    唐雨荷直接听傻了，

    什么叫价格不用定太高……

    5倍价格就行……

    唐雨荷突然感觉以她大学四年的金融管理学程，

    完全跟不上楚风的脑回路。

    “哦，对了，复活也要收钱，找几个士兵在复活点设一个战点，每复活一次收……

    嗯，收少一点吧，就收100金币就行。”

    “然后是交易频道……”

    楚风吧啦吧啦说了一大堆，

    终于说完，

    他发现唐雨荷在用一种异样的眼光看着他，

    不由问道:“怎么了？”

    唐雨荷弱弱的说道:“楚风哥哥，我们这么开价，真的不会被人打吗？”

    “放心，他们打不过我。”

    楚风呲牙笑道。

    这时，

    一道系统提示音响起，

    “叮！亲爱的伯爵大人，您有一支队伍抵达了曙光之城等待接收，请前往曙光之城进行接收！”

    “嗯……十万苦力终于到了。”

    楚风眼睛一亮，

    嘱咐了唐雨荷几句后，

    楚风离开了宫殿，进入传送阵。

    “传送曙光之城。”

    一道白光闪过，

    楚风来到了曙光之城，

    按照地图索引，

    楚风最后在曙光之城外的一处峡谷，

    找到了一座军营。

    军营内除了帝国援助的十万大军，

    他租借的帝国队伍也终于到了。

    “远征军统领卡尔，拜见伯爵大人。”

    “帝国统领纳卡姆，拜见伯爵大人。”

    两名身穿重铠的统领迅速迎了上来。

    楚风:“你们为什么不直接传送到克罗尔巨塞。”

    卡尔统领汗颜，

    小心翼翼的瞧了楚风一眼，

    道:“大人的传送阵收费1000金币，我……我们付不起。”

    1人1000金币，10万人就是1个亿……

    额……确实付不起。

    楚风一拍脑门，

    原来如此……

    “你们跟我来。”

    丢下这一句话，

    楚风向曙光之城走去，

    身后，

    浩浩荡荡的十万大军跟着。

    通过城门时，

    曙光之城的护卫欲言又止

    进入传送阵前，

    楚风先是去了炼金术士公会一趟。

    【守护神殿】重建之后，

    炼金术士·吉德尔似乎有所领悟，

    早早返回了炼金术士公会。

    进入炼金术士公会，

    在工作室找到了炼金术士·吉德尔。

    “吉德尔先生，我想邀请你加入【诸神黄昏】公会。”

    楚风直接开门见山的说道。

    他与炼金术士·吉德尔的好感等级达到了挚友，

    一般情况下炼金术士·吉德尔不会拒绝他的邀请。

    果然，

    下一刻，

    炼金术士·吉德尔点头，欣然同意：“克罗尔巨塞附近矿产丰富，我正好有搬去克罗尔巨塞的念头。”

    那巧了不是……

    楚风顺着话说下去:“那感情好，我和你们炼金术士公会会长商谈一下，你们炼金术士公会不如一块搬到克罗尔巨塞去。”

    在神域，

    每个炼金术士都是聚宝盆一般的存在。

    可以说，

    曙光之城的一半流水都是炼金术士公会带来的。

    他们研制的傀儡、药剂、以及一些小方面深受npc和玩家的喜爱。

    如果能将炼金术士公会忽悠到克罗尔巨塞，

    克罗尔巨塞的发展将直接跨越一大步。

    而且炼金术士npc任务奖励都比较丰厚，

    炼金术士公会搬进克罗尔巨塞，

    也会吸引来更多玩家，

    然后形成良性循环。

    总之，

    炼金术士公会如果迁入克罗尔巨塞，好处多多。

    “修罗阁下还不知道我的身份吗？”

    “我就是炼金术士公会的会长。”

    说着，

    炼金术士·吉德尔露出了炼金公会会长的前缀。

    难怪这些npc这么尊重吉德尔，

    之前楚风一直以为是吉德尔是金名npc的关系。

    “那吉德尔先生意下如何。”

    楚风搓着手，期待的问道。

    炼金术士·吉德尔沉吟了片刻，

    “可以！”

    “但我之前观察到，由于常年失守，克罗尔巨塞周围的许多矿区都被怪物所占据，我希望修罗阁下能够将怪物清除，然后每个月为炼金术士公会提供一定的免费的矿物资源！”

    “叮！你触发了任务“炼金术士·吉德尔的条件”。”

    “任务内容:清除占据矿区的怪物，重新夺回矿区的开发权。任务清单:西部荒野矿区0/8，乱石峡谷0/7，埋骨之地0/12。”

    “任务奖励:炼金术士公会声望×100000，金币×5万，经验×10w，炼金术士公会合约×1。”

    【作者题外话】：你投的不是票，

    是热心╭?(￣▽￣)╭?

