    第27章【027】神他喵的出宫

    “……”身体冻僵，但是听力还很好的小长安。

    神他喵的出恭！

    你才出恭，你全家都光天化日的出恭！

    可惜现在的小长安冻的已经嘴巴都展张不开了，不然准会对着这个瞎说话的护卫大吼一声。

    不过嘴巴张不开，猫眼儿确实特别凶神恶煞的瞪着那个不会说话的护卫。

    心里的小本本已经拿了出来，刷刷的就给这个护卫记上了一笔，回去准要给这个护卫一顿板子！

    几个护卫拿不准主意，但又碍于这是林淮带回来的猫，最后领头的护卫让其中一个护卫去书房报告林淮。

    而这过程中，小长安已经被一个护卫给抱了起来，一抱起来，才发现小家伙已经冻的全身发抖了。

    护卫拉开自己的披风，将小家伙包裹进去，站在林淮的院门前等着。

    但是等了好一会，回来的护卫却道：“少爷出门了。”

    小长安本来正在用自己凶恶的小眼神瞪着那个胡说八道的护卫，闻言，立即将视线转向了这个说话的护卫。

    出门了？哪去了？不是说好晚膳一起吃的吗？

    “林一呢？可知道去哪儿了？”领头护卫带着她的疑惑问。

    “也出去了，听说是去找福乐公主了，福乐公主在宫里失踪了，现在全城戒严，就连太子殿下也亲自出来寻找了。”那护卫回答。

    找她？

    听到自己的封号时，尤其是听到护卫说她太子哥哥都出来找她了，小长安顿时急了。

    “别动别动。”她扭动的太厉害，那护卫有些抱不住了，直接伸手一把薅住了她后脖颈。

    “！！！”小长安。

    很好！大胆的奴才，你也在本公主的小本本上记上了！

    “那要不直接送回房间吧。”最后一个护卫道。

    其他护卫想了想，也只有这个办法了。

    最后小长安就这样被薅着后脖颈丢进了房间里，怕她再次乱跑，还贴心的将房门给关上了。

    “……”小长安。

    望着紧锁着的房门，下意识的就想挠门，但看着自己举起来比左爪子大的右爪子，到底还是放下了。

    她站在门前，幽幽的叹了一口气，最后转身……去了自己藏栗子糕的地方，熟练的将食盒盖子给掀开，探头进去叼起一块栗子糕，跳上桌子，用小爪子捧着，小口小口的，满怀心事的啃了起来。

    或许是太过忧愁了，一连吃了三块。

    又喝了小半碗水，吃饱喝足了，这才跺着小步子跳下桌子上，上了床，七扭八歪的拽开了少年才铺好的被子，钻进去，只留下一个小尾巴在外面一甩一甩的……

    她本以为林淮应该很快就会回来，到时候再想办法让他带自己出去，但是等着等着，等到睡着了，也没有等到林淮回来。

    直到外面打更的报时，到了三更天，子时四刻时，房门才突然有了声响，她也正好在这个时刻从睡梦中惊醒过来，只觉得一身发热，滚烫滚烫的，正要从被团里拱出来，就感觉眼前白光一闪，下一秒就是去了所有的意识。

    (本章完)

