    “叮！”

    “收到宿主命令，系统将于今夜凌晨2点开始清理工作。”

    “此次清理工作将由海洋之星建筑队统一完成。”

    “清理时间：15天。”

    陈见海满意的在面板的右上角点了个“×”。

    接下来就是选择枣门酒店的主体大楼样子了。

    陈见海选择系统商城、酒店主题。

    自从系统的积分商城更新之后，他还没有查看过，此番一打开商城，果然多出了4个从没出现的灰色图标。

    “巧克力工厂主题、开放式斗牛酒店、水上度假酒店、奇幻万象酒店……”

    陈见海一个一个的看着这些主题，目光在奇幻万象主题酒店上面停顿了一下。

    “这个奇幻万象酒店好像跟魔法世纪靠点边。”

    打开主题简介，

    一个对话框弹出在系统面板上。

    “奇幻万象主题酒店：想尝试大胆心跳的滋味么？”

    “想进入‘迷幻世界’尽情感受一番吗？”

    “当恐怖的元素与艺术的世界相融合，每一个房间的设计和家具都被注入了独有的个性，让酒店的风格从温顺延展到了极端。”

    “注意：为了您的安全和酒店物品的安全，在尽情享受酒店带来的有趣设计和艺术氛围前，请认真翻看房间专属的使用说明书，你会发现更多的体验和乐趣。”

    这个不行，绝对不行。

    在看见“大胆心跳”这四个字之后，陈见海果断的叉了这个主题。

    旁边是魔法世纪乐园，自己这边再弄个奇幻恐怖主题的酒店？

    别说风格合适不合适了，起码陈见海自己就不太敢住进去。

    “这波的系统更新不给力啊！一个我想要的都没有。”

    陈见海牙疼的看着现有的酒店主题，在脑海中喊了句：

    “系统！”

    “有魔法世纪主题酒店吗？”

    话音刚落，就听系统熟悉而冰冷的声音在脑海中响起：

    “叮！”

    “系统现有两种主题酒店：分别为西式魔法主题酒店和中式魔法主题酒店，”

    “兑换价格：30000积分。”

    “请宿主选择所需兑换具体主题。”

    接着，两个不同的主题酒店图标出现在面板的正中央。

    看着那两个主题酒店的图标，陈见海犹豫了。

    这主题挺么贵啊！

    竟然要30000一个！

    虽然他现在手里的积分稍稍宽裕了点，有23万分。

    可是以后建酒店谁也不知道会碰见什么事儿，每一个积分都很珍贵。

    最关键的是，他这个酒店背靠着魔法世纪乐园这颗大树，起码在经营风格上是要贴近对方的。

    否则魔法世纪乐园那边建个中式魔法的风格，自己这边却弄了个西式风格的，那乐子可就大了。

    “看来回头还得打听打听这个魔法世纪酒店是什么风格的。”

    陈见海望着奶油路右侧的施工地，想瞧瞧能不能看出来是什么风格。

    可是无奈整个围挡挡的死死的，他一介凡人，肉眼凡胎，除了大吊车以外什么都瞧不见。

    就在他准备打电话给出租大哥，让对方过来接自己的时候，系统的声音再次响起：

    “叮！”

    “系统检测宿主已完成任务：足够大的酒店土地。”

    “恭喜宿主获得积分：29999。”

    陈见海：？？？

    这个奖励不是应该刚刚就给自己发吗？怎么突然冒出来了？

    谷覂

    系统又有延迟了？

    陈见海尝试着在脑海中呼唤了几声系统，可是系统完全不搭理他，似乎并不想回答这个问题。

    可不管怎么说，看着自己的积分钱包，陈见海的心情欢乐了不少。

    “加上之前系统给我的1积分，现在买主题的3万积分赚出来了。”

    此时，

    就在陈见海独自站在大地上，望着虚空面板，享受着积分满满的欢乐的时候，

    高速公路上，

    一辆黑色轿车正沿着指示牌，拐下岔路，驶向了奶油路。

    看着两侧的荒凉的景象，轿车的后车窗被人摇了下来，

    由于奶油路没有什么树，

    狂野的风径直地刮过地面，透过无人居住的空屋的墙，卷来了一丝冰凉而寂寥的气息。

    白发老者坐在轿车的后车座上，有些感慨道：

    “没想到这么大的一片地，竟然这么快就被人买下来了。”

    坐在副驾驶位上的青年回头道：“听说是被南江的一位酒店老板给买下了。”

    “这块地面积大，又紧挨着魔法世纪乐园，要投资的钱可不是小数目。”

    “也不知道是南江市哪家酒店做的。”

    白发老者乐了，“说起南江，之前那个酒店小老板还想雇我去当吉祥物呢。”

    青年也笑了：“那个小老板是真敢想，还说让我一起去，给咱俩供吃供住。”

    ……

    沿途的疲惫，在这说笑声中消散了不少。

    “奇怪。”

    白发老者忽然开口：“这儿的原住民按理说都应该搬走了，怎么那里还站着一个人？”

    青年开口接了句：“也许是来不及动？搬的慢了些？”

    白发老者摇了摇头，似乎并不认同青年的看法。

    “你看那人有没有点眼熟？”

    青年提起了重视，仔细的看着前面，眉宇间露出一丝思索。

    这人，确实好像在哪见过……

    正想着，青年忽然一个恍然大悟，这人不就是南江的那个小老板么！”

    ……

    奶油路上，陈见海正在犹豫要不要去自己的松鼠酒店里面坐一坐。

    毕竟这三个小时的徒步下来，属实是消耗体力。

    身上的汗水被冷风一吹，甚至还有些些冷。

    “唉！早点打电话让出租大哥过来接我好了。”

    陈见海暗暗叹了口气，还是决定回松鼠酒店待一会儿。

    毕竟酒店里面虽然阴冷了些，但好歹能避避风。

    刚走两步，就看见一辆黑色轿车迎面而来。

    “兄弟，你咋自己在这？有没有车？没车上来我带你一程。”

    副驾驶的车窗摇下来，青年热情的开口。

    陈见海一愣，

    可是随即从小到大、接待过的客人都能过目不忘的看家本事，让他一眼就认出了眼前的青年。

    “竟然是你？！”

    “你爷爷呢？他现在身体还好吗？”

    正说着，就看见黑色轿车的后窗缓缓摇了下来，

    “谢谢挂念，我身体还好。”白发老者笑着看向陈见海，开口问道：

    “要上车吗？”

