    已经侵入到另一侧叛军的驱逐舰舰队的3号和5号扎古，此时此刻正在与面前的敌军战舰鏖战。

    两人围绕着敌军侧翼的一艘驱逐舰突破，规避掉了这艘战舰上的近防炮的扫射，用粒子能量光线炮击穿了这艘驱逐舰的舰桥。

    高能光束融化了舰桥上面的厚重钢板，就好像切豆腐一样切开了内部的舱室。

    被融化的舰桥内部电缆还有其他设备随后爆炸开来，彻底瘫痪了这艘战舰的其他部位。

    一直喷射着火焰的巨大引擎不知道因为什么停止了运转，整个战舰上的灯光也开始渐渐熄灭。

    绕过了这艘已经失去了战斗力的敌军驱逐舰，3号扎古把目标定在了另一艘近在咫尺的驱逐舰上，这艘驱逐舰上面的近防炮正在不停的扫射，照亮了附近的星空。

    “呼！呼呼！呼！”扎古背上背着的导弹发射巢打出了4枚速度极快的导弹。这些导弹划出了不太规则的弹道，冲向了那边的驱逐舰。

    驱逐舰上的近防炮开始被这些导弹吸引，用弹幕拦截这些不断靠近的高速导弹。

    原本还算完整的防御体系在这一刻被撕开了口子，两台扎古立即就开始了高速俯冲，急速靠近了这艘驱逐舰。

    驱逐舰的舰桥内，舰长不顾一切的大声命令着自己的手下们：“不要让他们靠近！调整火炮射击角度！快！快点！”

    防空武器的操作手郁闷的大声回答道：“计算机优先拦截靠近的目标，这是逻辑啊！”

    “切换成手动！不然我们就全完了！”驱逐舰的舰长绝望的大声叫喊道。

    也不由得他不紧张，眼看着自己的近防炮去拦截那些该死的导弹去了，留下了两个更有威胁的目标急速靠近……这谁看在眼里谁着急啊！

    “之前计算机是直接连接在人工智能上的……可是人工智能是不可能背叛帝国的，所以无法解除敌我识别信号……为了这一次起义，我们研究了一个替代品……但是这个肯定不如帝国的人工智能技术……”一个技术方面的士官开口解释道。

    他也是没有办法的事情，这种事情当然不可能直接找正经的软件开发公司来开发——到时候人家给你举报了怎么办？

    所以只能背地里拉拢不要命的人才，或者自己培养——在这种情况下，替代战舰上的人工智能的软件，质量也就可想而知了。

    这种事情在平时作战的时候其实问题不算特别明显，不过在这种高强度的近距离作战的时候，就显得有些致命了。

    “快切换成手动拦截！把那两个怪物打下来！快！不然我们就全完了！”舰长看到雷达屏幕上的光斑已经近在咫尺，厉声呵斥道。

    “正，正在切换！我正在切换！”那个技术士官正在努力的敲打着键盘，希望可以尽快将近防炮由电脑自动控制，改变成人工手动驱动。

    为了节约人力，爱兰希尔帝国的战舰大量使用自动技术，人工智能技术，如果实在不行还要求尽可能的允许傀儡进行操作。

    这种要求在一般情况下是能够大幅度的节约用人压力的——往往一艘爱兰希尔帝国的宇宙驱逐舰，只需要几十人就可以正常驾驶操作了。

    可这种技术并不是没有缺点，在这样的技术要求下，想要切换成手动控制就需要耗费一些力气，而且舰艇上全部设备都切换成手动人工控制，也会出现人手不足的情况。

    “能不能快点？”一名商人有些急切的问道，他来到这艘战舰上做客，完全是一个监军的角色。其实他就是贪财好色，造反就只是一个副业，客串而已。

    现在他能明显感觉到自己正在面临危险，所以非常的慌张。甚至有那么一个瞬间，他有点儿后悔跟着那些新5区的富豪们胡闹了。

    可惜的是……后悔也只是一瞬间，因为他现在已经没有回头路可以走了。

    “我正在改！”那个技术人员也被催的有点儿烦躁，一边敲打着键盘一边回答道。

    “不用了……”舰长无力的声音在他的耳边响起，他下意识的看向了舰长的方向，然后又下意识的顺着舰长的目光，看向了舷窗之外。

    在那里，他看见了一个殷红的眼睛，圆圆的眼睛，那个仿佛古代武士一样的巨大机器人，刚刚好端起了自己手里的光线枪，对准了他所在的舰桥。

    “该死……”这个技术人员在心底咒骂了一句，然后整个人就被贯穿了舰桥的光线融化了。

    这艘驱逐舰爆炸的火光还没有完全绽放，不远处的另一艘驱逐舰就跟着爆炸开了。

    一个驱逐舰组成的舰队就这样在不停的爆炸中，一点点的被蚕食殆尽。

    终于，一艘叛军的驱逐舰忍受不了这样的压力了。它开始急速转向，似乎想要趁乱脱离这个恐怖的战场。

    不过倒霉的事情随之发生，在这艘驱逐舰转向的时候，另一艘驱逐舰来不及躲闪，就这样撞击在了这艘转向的驱逐舰上，发生了事故。

    那艘没有转向的驱逐舰舰艏直接撞击在了那艘转向的驱逐舰的侧舷，在上面留下了一个巨大的豁口。

    两艘驱逐舰都损毁了主炮，也就是舰艏的能量鱼雷装置，也就几乎没有了战斗力。

    那些安装在甲板上的电磁炮在碰撞中大多数也都损坏了，瞄准装置需要重新校准，同时供电线路也需要维修。

    而就在这两艘驱逐舰勉强分开，准备各自逃跑的时候，它们的船员们惊喜的发现，对方两个怪物已经杀到了他们的面前。

    本来就已经受损的战舰，防御武器就更是漏洞百出了。几秒钟后，他们就各自开始了爆炸，变成了两个扎古的战绩。

    “离开这里！快！我们必须尽快离开这里！”不远处，另一艘驱逐舰上的指挥官，惊恐的看着一艘接着一艘爆炸的战舰，嘴里小声的嘀咕道。

    他跟随着那些富豪叛乱，一方面是因为他是对方家族从小培养的家臣，另一方面也是因为功利之心。

    如果可以获得从龙之功，那肯定是光宗耀祖的好事情——看看爱兰希尔帝国的皇帝身边的那些从龙之臣们现在有多风光，就知道了。

    可是如果要拿自己的命去交换这个荣耀，那就是另外一回事了。他后怕的看着舷窗外面的爆炸，最终还是动起了临阵脱逃的心思：“我们也转向吧！我们在最后面，转向应该没有危险！脱离战场！离开这里！”

    “是！长官！”负责操控战舰的士官立即执行了这个命令，说句实话，他也不想在这里多待一秒钟了。

    面对这样的对手，他觉得自己之前想象的战场情况简直太过简单了。那种隔着几百万公里互相炮击的战斗，差不多可以用文明来形容了。

    别说他们了，那艘正在被两台扎古夹击的战列舰的舰桥上，天剑神宗的遗老背着双手，终于还是看清了眼前的形势。

    他觉得自己应该一走了之的，不过看了看身边的那对狗男女，觉得这两个人多少还是有点儿用处。

    首先一个，能够经营的起一个巨大家族的人，多少还是有一些组织能力的。虽然比起爱兰希尔帝国的高官来似乎差了不少，但是比起天剑神宗的那些废物们又明显高出了许多个段位。

    另外，这些叛变的商人们没有退路可言，用他们管理天剑神宗的忠诚度似乎不用太过操心。

    更何况他们贪婪，贪婪的人更好操控。只需要在武力上凌驾这些商人，然后再给他们金银方面的好处，就不用担心他们兴风作浪。

    再有就是，孱弱的天剑神宗，还真是需要这些人来打理——他们手里有不少先进的技术，只要把这些技术带回到天剑神宗掌控的世界，天剑神宗就能够在短时间内振作起来。

    “看来……这里的事情已经没有逆转的可能了。”他背着双手，看着已经脸色煞白的一男一女两个商人头目，开口说道。

    “宗主！宗主！现在就只能靠您了！我们离开这里……我们……我们有钱，有技术！”女商人已经开始紧张的哀求了，男商人的脑子里，却是另一些东西：这如果他们去了天剑神宗掌控的世界，那究竟是谁指挥谁呢？

    虽然说，逃到天剑神宗控制的世界是之前就想好的退路，可局势迅速崩坏，只剩下这条退路的时候，难免让人觉得有些痛苦。

    “那些设备……通过剑桥……已经运走了多少了？”太上长老脸色苍白，皱纹比之前多了十倍不止。他看着正在舰桥上紧张忙碌的士官们，开口问道。

    “大概……计划的三成！”女商人如实回答道。

    之前，他们根本没有想过把这些设备都运到天剑神宗控制的世界去——他们更希望在新5区发展壮大，直接和帝国分庭抗礼。

    可是之前爱兰希尔帝国的巡洋舰队大兵压境，为了保险起见，大家就只能抽一些设备运往天剑神宗——这本身也是合作的内容，大家各取所需罢了。

    “必须要加快了！那些忠心的人！那些可以用的人！都要一起带走！”太上长老如此说道。

    在他说话的时候，战舰前方的甲板，就被一束能量射线击穿了。巨大的爆炸掀飞了电磁炮的炮塔，连带着周围的小型近防炮也都彻底报废了。

    所有人都感觉到了脚下的震动，不少坐镇舰桥的指挥官和士官们，都紧张的看向了舰长所在的方向。

    “继续开火！打下那两个怪物！重重有赏！”舰长挥舞着手臂，歇斯底里的叫喊道。

    “轰！”就在这个时候，战列舰一侧的引擎也发生了爆炸，一道光束摧毁了这艘战舰的推进器，引爆了推进器附近的电力转换装置还有储备的燃料。

    巨大的爆炸一下子吞没了大半个战舰的尾部，剧烈的震动让剑桥上的人东倒西歪，不少站着的人都跌坐在了金属的地板上。

    依旧站立着的太上长老面色阴沉，他知道这里已经不能久留了，于是乎他在面前制造了一个传送用的小型剑桥，一把将两个商人推了进去。

    “看来，提前准备好法术还有坐标，是正确的！唉……又要浪费不少修为……真是……可悲！”在口中嘀咕了这么一句，太上长老又看了看周围。紧接着，他又双手挥动，让剑桥内的指挥官还有一些士官都卷进了光芒之内，紧接着整个人也跨入了光芒，转瞬间就消失不见。

    剩下的外围士官还有卫兵还没来得及上前，就发现那剑桥的光芒消失殆尽了。

    他们慌乱的在战列舰的舰桥指挥部内哭喊，也没有回应他们的声音。

    慌乱之中，一个通信兵抓起了身边的通话器，调到了公共频道，大声的祈求起来：“呼叫！呼叫！我们被挟持了！刚刚我们被挟持了！现在我们夺回了战舰的操控权！我们没有叛变！我们没有叛变！”

    他声泪俱下，拼命的解释着自己其实没有背叛帝国的意思：“放过我们吧！我们都只是一些小咯罗！不听命令我们就会被杀掉的！”

    在他不停的哀求之后，通信频道里终于出现了一个女人的声音：“其实有区别的……如果你们反抗他们，你们是帝国的烈士；可你们反抗的是我们，所以你们只能是逆贼了。”

    猫小姐说完之后就切断了通信，而外面环绕着战舰飞行的两台扎古，也又一次开始了攻击。

    两道光线贯穿了战舰的舰体，爆炸一截一截的摧毁着这艘被厚重装甲包裹起来的战舰。

    这艘崭新的无敌级战列舰，还没来得及在对战看守者的战场上为爱兰希尔文明而战，就彻底报废在了自己人手里。

    又一连串巨大的爆炸之后，这艘无敌级战列舰殉爆毁灭，宇宙中到处都漂浮着残骸与尸体。3号和5号扎古归队，他们也已经干掉了所有叛军的驱逐舰。

    “另一侧的敌军舰队跃迁逃跑了……”耳机里面，猫小姐的声音传来：“看来我们……胜利了。”

