    “皓子，咱们待会下课去干点啥？”

    意识迷糊的楚皓听到有人在自己耳边窃窃私语。

    “干点啥？”

    他在心里小声重复着。

    “等等，自己不是一个人住吗？”

    唰地一下坐起身子，楚皓直接愣住了。

    破旧的老式黑板，如山高的书籍，还有一旁神色偷偷摸摸的同学。

    这是一张熟悉而又陌生的脸。

    熟悉在于他是自己的高中死党周鹏飞，陌生的是这张脸明明是他十多年前的样子。

    “我这是在做梦？”楚皓本来还迷迷糊糊的意识突然清醒，一下子警觉了起来。

    讲台上老师的讲课声，教室中学生做笔记的刷刷声，以及逐渐升温的闷热感都是那样的真实。

    完全不是做梦的那种虚妄感！

    咽了咽口水，他看着周鹏飞还略显稚嫩的脸有些发呆。

    见状周鹏飞的手在他眼前挥了挥，“怎么了，睡懵了？”

    闻言楚皓并没有理会他，反而拿起课桌上的笔就往手上扎了下去。

    “卧槽，楚皓你疯了，怎么还自残上了！”

    周鹏飞伸手想要去拦，可楚皓却快他一步，笔尖狠狠扎进了肉里。

    “嘶！”

    抽了一口冷气的楚皓神色慢慢变得狂喜起来。

    “所以，我不是在做梦！”

    “1998年，我真的重生了？”

    就在楚皓还在震惊之际，数学老师楚天雄饱含怒火的声音也随之响了起来。

    “楚皓，你在干什么，不想上课了是不是？给我站起来！别耽搁其他同学！”

    张了张嘴，他想说些什么，但又什么都没说出来。

    最后只能在一群同学看戏的眼光下灰溜溜地站起了身子。

    楚皓站起来后，楚天雄这才一只手扶着掉皮的皮带一只手在黑板上奋笔疾书。

    没一会，一道数学题便出现在了黑板上。

    敲了敲黑板，他又用一口方言将题目复述了一遍。

    “给定正整数 x 和正数 M，对于满足条件a?2+a2???≤M 的所有等差数列 a?，a ?， a?…，试求a???+a???+…+a????的最大值。”

    复述完题目，楚天雄又一脸高深地看着讲台下的学生问道：“有没有同学能解出这道题的？”

    “能的举手，上来给大家解一解。”

    可当楚天雄的话音落下，全班都陷入了死一般的寂静。

    甚至已经有人开始刻意将脑袋埋在了书堆下，玩起了此地无银三百两。

    楚皓前排的数学课代表夏芸此时也是柳眉紧簇，开始在草稿纸上写写画画。

    见众人都不作声，楚天雄端起茶杯抿了一口，厉声道：

    “都不会啊？这就给你们难住了？你们真是我带过最差的一届！”

    重重地将茶杯拍在了讲台上，楚天雄开始眺望着书堆之下的一个个小脑袋瓜。

    就在他将目光落在“金鸡独立”的楚皓身上，打算给这个打乱他讲课节奏的小混蛋一个教训时，周鹏飞却高高地举起了手。

    见状楚天雄也只能做罢，“好，那咱们就请周鹏飞同学上来试试。”

    当周鹏飞从位置上起来，蹑手蹑脚地走向讲台时，楚皓不禁有些感动。

    这兄弟能处，有事他真上啊！

    看着黑板上的题目，楚皓总觉得有些熟悉。

    半晌，当周鹏飞在黑板前愣神时，他终于恍然大悟。

    “这老头不是好人，拿这个题目来考验他们。”

    这道题哪怕放到后面好几年也是经典，可谓是难倒了一片英雄汉。

    要不是重生前楚皓作为江城重点高中的数学老师他还真认不出来。

    这道题其实就是一道经典的数学联合竞赛的压轴题。

    前生的他因为专业水平过硬且教学能力出众，所以从09年之后他便一直担任奥数班的主教，也能算是年轻有为了。

    而这道如此经典的竞赛题自然被楚皓和同事一起研究了无数遍。

    这种题对于那些尖子生都异常困难，就别说周鹏飞这种要排上中等偏上都有些困难的学生了。

    最终他只能灰溜溜地回到了座位上。

    此时的老楚长叹了一口气，就在他打算给众人好好上一课时，楚皓的声音却响了起来。

    “老师，这题我会，我应该可以解出来……”

    他的声音并不大，却传遍了班级每一个角落。

    所有人的目光都齐刷刷地看了过来。

    如此多的目光一下子聚集在自己身上也让楚皓有些不自在，只能直勾勾地看向了楚天雄。

    对视一眼，楚天雄眉头微挑，虽然不确定，还是示意让他上了讲台。

    其实他能让楚皓也来试试的主要原因还是他的成绩。

    要知道，楚皓之所以在重生前能成为重点高中的数学老师，基础自然是在高中时代就打下了的。

    这也正是楚天雄虽然生气却只是让楚皓原地罚站的主要原因。

    不然凭楚天雄这暴脾气，刚才就不是原地罚站这么简单了。

    怎么也得去垃圾桶旁边站着！

    当楚皓离开座位时数学课代表夏芸眼神中闪过了一抹失落。

    他走上讲台接过粉笔开始在黑板上板书着答案。

    “设公差为d，a???=a，则S=a???+a???……”

    楚皓的板书很整齐也很流畅，没一会他便答完了题目。

    将粉笔投入粉笔盒，拍了拍手，他十分轻松的走下了讲台。

    此时所有人的目光都聚焦在了黑板上，气氛似乎有些紧张。

    前排的夏芸轻咬笔头，目不转睛地盯着答案，竟有一种豁然开朗的感觉。

    而楚天雄看向楚皓的眼神也变得和缓了起来。

    “很好，大家都应该向楚皓同学好好学习！”

    “这道题全班没一个人会，只有楚皓会，答案完全正确！”

    话音刚落，全班学生你看看我我看看你，最终只剩下了一阵阵惊叹声。

    “还得是楚皓啊！不愧是数学大佬，真的太强了！”

    “是啊，这题实在太难了，光看题目我就死了一片脑细胞……”

    ……

    回到座位的楚皓在楚天雄的示意下终于重新落座。

    也正是这个时候，他的脑海中响起了一道神秘的声音。

    【影响力+1，影响力+1……】

    【未来黑科技系统正在加载中，请稍等……】

    【1%，2%……37%……100%。】

    【未来黑科技系统加载完毕，欢迎您的使用。】

    （新人新书求追读！

    新书期间，追读尤其重要!

    追读就是24小时内，阅读到最新章节的付费用户人数。

    这将影响本书的后续推荐位，现在和以前不同了，所有的推荐全都需要追读人数。

    所以如果觉得这本书还行，跪求请大家不要养着千万不要养着。现在的书很容易养死的，更新了麻烦大家看到最新章去吧，求求了！）

