    申时，此时正是下午三点左右。

    日头正高。

    强烈的阳光炙烤的整个大地都在往外喷涌着灼热的气流。

    若非官道两旁还有不少树木，勉强有些树荫给他们遮挡一二，否则魏方等人这时候都要开始骂娘了。

    尽管如此，他们一个个也是被热的汗流浃背。

    带出来的水囊也全都被喝的干干净净。

    “这踏马的小方村也太远了吧！”

    众人骂骂咧咧的催着胯下的瘦马往前行去。

    纵然是魏方，他也有些耐不住这炽热的温度。

    好在小方村终究不是遥不可及的目标。

    从官道上分出了一条小岔路，那条小路正是通往小方村的路径。

    魏方等人直接拐上小路，此时距离小方村也已经只剩下了不足三里地，他们也不准备再省着马力。

    一夹马腹，直接就让这些瘦马狂奔起来。

    三里地转眼即到。

    面前那村落依旧是那么个破败的场景。

    几人朝着村子里面看了一眼，并不出他们的预料，村子里现在是空荡荡的。

    魏方嗤笑一声：“他娘的，秦羽这孙子还真是够狠，带着一村子的老货竟然也敢去垦荒？”

    “这日头去垦荒，怕是根本不用我们来找他，要不了几天，那小子也该趴下了。”

    魏方抹了一把额头上的汗水，他指着不远处那拱起的一点矮山脚下，道：“那边就是分给他们的田地，过去看看，正好趁着他们困乏了的时候，给他们一个痛快！”

    身后几个混混被太阳晒的脸色泛红，身上发汗。

    他们自己都是这样的状态，一想到那些还在田里卖力垦荒的秦羽和他带着的那些老弱妇孺，他们的把握自然就来的更大了。

    这时候只要他们过去，看到的应该就是一副已经累瘫了的众人正无精打采的躲在树荫下休息的场景吧？

    这人，杀起来可就简单了。

    “走！”

    魏方轻喝一声，遂即拍马率众朝着那矮山的方向冲了过去。

    等到他们离得近了，终于看到了那矮山脚下的两千亩地的时候，一个个却都突然皱起了眉头。

    此时还在田里劳作的那些人，他们竟然根本没有从他们的身上看出多少疲惫的感觉。

    而且看着他们这垦荒的速度，这才三天而已，就已经开垦出了将近六七百亩了。

    这让他们直感觉自己眼中的一切都是如此的不真实。

    “这……他们不应该是躺在树荫下休息的吗？”

    “保不齐他们这是刚刚休息完，这大晌午的，就算休息了，又能存了多少力气？”

    混混们有些吃不准的说道。

    魏方很清楚，这一次他能不能做好这事，就决定了未来他能跟在王齐身边走多远。

    不论如何，这一次秦羽都必须要死。

    而且要死的没有任何一点后患，死的干干净净的！

    此时看到秦羽也在田里劳作，他面色一冷。

    只是对付一些区区农夫而已，怕的什么？

    这些农夫手里不过是一把锄头，难道能比的上他们手里的刀？

    魏方等人跟在王齐身边也算是一直走过来的老人。

    一个个平时也练了不少手段。

    对付那些晋升成精锐之士的强者肯定是不可能的。

    但是对付这些普通的农夫，那还不是手到擒来？

    尽管人数上看起来他们是陷入了绝对的劣势。

    但魏方等人却都没有将这些老弱妇孺看在眼里。

    在他们看来，只要他们把刀一举，喊一声杀，这些人就该会被吓的惊慌失措，落荒而逃了。

    “秦羽，我奉渠帅之令，特来取你狗命！其余人都给我速速退开，否则刀剑无情，纳命来吧！”

    “兄弟们，给我杀！”

    魏方“噌”的一声，将腰间的长刀直接抽了出来。

    他身后众人也齐刷刷的抽出长刀。

    长刀出鞘，在那烈日的照耀下泛着森冷的寒芒。

    “铁柱，二狗，保护村长！”

    “你们这群贼匪，老子跟你们这些龟孙儿拼了！”

    老张头可谓是反应极快。

    他之前在魏方这些人出现之后，就已经凝神戒备起来。

    眼看着魏方欲行不轨之事，老张头便直接带着之前就被他拢在身边的众人拦了过去。

    那一把把高高举起的锄头虽然还带着不少土块。

    但在阳光的照射下，同样闪着令人心悸的寒芒。

    魏方一时间没有预料到事情会变成这样，竟微微一愣。

    老张头的反应完全出乎了他的想象，这没道理啊！

    不过瞬间，他心中便冲出了一股强烈的怒火。

    “码的，一群老梆子竟然也敢跟爷爷对着干，找死！”

    “兄弟们，给我杀！杀光这些老货，剩下的姑娘随你们挑！”

    魏方倒是很会调动士气。

    他这一声怒吼，还不等他身后的那些混混有什么反应，这边王二狗和铁柱的怒气就已经炸了。

    秦羽淡然看着不远处的魏方，道：“去吧，只这么几个人，我还不用你们来保护。”

    王二狗一想到自己相好的姑娘竟然被这些人给盯上了，胸腔之中顿时腾起一股抑制不住的怒火。

    就在他要冲出去的时候，秦羽已经看着王二狗的词条，同时点下了一个确定。

    【气血充盈的王二狗】

    【可升级】

    【升级消耗白色碎片x1】

    【升级后词条晋升为钢筋铁骨】

    【目前剩余白色碎片：0，灰色碎片：100（可兑换）】

    “不必留手。”

    秦羽说道，随后他手一扬，顿时一道金光落在了王二狗的身上。

    王二狗只觉得一股强横至极的力量突然从他的体内涌了出来。

    他的皮肤，他的筋肉都在不断的强化，不断的鸣响。

    原本精壮的肌肉此时竟好似都被点燃了一般。

    让王二狗只觉得自己的肌肉像是突然变成了一块块铁板一样。

    【钢筋铁骨的王二狗】！

    “纳命来！狗贼！”

    王二狗一声怒吼，脚下一踩，身形竟后发先至，直接就冲着魏方奔了过去。

    他手中锄头迎头就朝着魏方直接挥了下去。

    锄头在空中便发出一道恐怖的呜咽声。

    魏方哪里能想到王二狗竟然突然像是打了鸡血一样，爆发出这般恐怖的力量。

    这力量光是看起来似乎比他自己的力量还要来的更强大几分。

    还不等他的刀砍下去，便赶忙迎着那锄头架了一下。

    若是不挡，恐怕就这一下，那锋锐的锄头非得把他的脑袋给斩下来不可！

