    第630章逆转的局势   

    “阿虎，引爆房顶！”

    

    听到三声枪响，文森婷明白这是张余发给自己的信号，连忙对阿虎说道。

    

    “明白。”

    

    阿虎早就已经把炸弹附在房顶上，就等文森婷一声令下炸开房顶。

    

    “不得不说，张余自制的炸弹水平挺高的，质量超一流的。”

    

    给炸弹拉弦的时候，阿虎自言自语地说道。

    

    阿虎是一个武痴，要不是他受过一次重伤，身体无法承受特种兵的高强度训练，不然到现在他还在特种兵部队中服役。

    

    把炸弹拉弦后，阿虎拉着文森婷躲好，静静地等待爆炸声响起。

    

    “轰！”

    

    两秒钟之后，放置在房顶上的炸弹爆炸，将房顶炸出一个大洞。

    

    “撤！”

    

    爆炸声也引起了在一楼哈迪斯的注意。

    

    “TMD！还在这里蹲个屁啊！人都要跑了！给我冲上去！”

    

    听到爆炸声，哈迪斯心里暗叫不妙，TMD不是张余跑了吧？

    

    自己死了这么多人最后还能让张余跑了的话，自己就真的没法在黑沙漠离混了。

    

    哈迪斯一马当先，他手下从地上爬起紧跟在哈迪斯的身后，一行人匆匆忙忙地顺着梯子爬上了二楼。

    

    其实，只要他们肯集中注意力认真观察的话，他们就会发现，四根承重柱上放满了炸弹。

    

    “老大，人在这里！”

    

    一个手下路过张余房间的时候，无意间看到张余靠在窗台上，连忙呼喊着哈迪斯。

    

    “在哪里？”

    

    听到手下的话，哈迪斯精神一振，连忙循声跑来。

    

    当哈迪斯看清楚靠在窗台旁的人就是张余的时候，哈迪斯忍不住自己内心的高兴，指着张余说道。

    

    “TMD！终于让老子逮住你了！老子看你这回往哪里跑！”

    

    站在哈迪斯身后的枪手们手中的武器指向张余，只等哈迪斯一声令下，他们就会把张余给打成筛子。

    

    “是巳蛇让你来的吧？”

    

    张余之所以没有马上撤退，就是在等跟哈迪斯面对面的机会。

    

    张余要从哈迪斯的口中知道，到底是不是巳蛇在背后指使。

    

    “这很重要吗？

    比起这个你还是关心一下自己的小命吧？”

    

    说完，哈迪斯抱着机枪瞄准张余，威胁道。

    

    “把你的枪给老子扔下！不然老子把你给达成漏勺！”

    

    “这样吧。”

    

    张余仿佛跟没有听到哈迪斯的威胁一样，自顾自地说道。

    

    “你要是告诉我是不是巳蛇让你来的，巳蛇在哪里，我就放你一马。

    怎么样？”

    

    “什么？

    你要放我一马？

    哈哈哈哈！”

    

    听到张余的话，哈迪斯先是一愣，随后忍不住大笑起来。

    

    这个人，疯了吧？

    竟然说要放自己一马？

    

    现在不是你被我的人给围住了，只要我一声令下，你马上就会死。

    

    你为什么会有勇气跟我这样说话？

    

    “我可以告诉你，的确是巳蛇出钱让我来杀你。

    至于他在哪里，你就没必要知道了。”

    

    这算是对你这个将死之人最后的温柔了。

    

    “我知道了。

    不过你来的时候注意到承重柱的不对了吗？”

    

    说到这里，张余对哈迪斯神秘一笑。

    

    “什么意思？”

    

    哈迪斯不明白张余的意思，疑惑地问道。

    

    承重柱？

    承重柱不是就在那里站着吗？

    有什么问题？

    

    “永别了，哈迪斯先生。”

    

    说完，张余别在身后的左手按下了起爆按钮。

    

    “轰！”

    

    随着张余按下了起爆按钮，放置在承重柱上的炸弹被引爆。

    

    四根承重柱被爆炸所影响，已经摇摇欲坠。

    

    “什么情况？”

    

    听到爆炸声，哈迪斯一愣，连忙问道身后的手下。

    

    而张余则是抓住了哈迪斯愣神的机会，从身后的窗台一跃而下。

    

    随着张余从窗台下跳下，四根承重柱不堪重负倒塌。

    

    四根承重柱倒塌，酒馆没有了内部的受力点，开始坍塌。

    

    “卧槽！快撤！”

    

    哈迪斯也意识到了情况不对。

    

    这是张余给自己留的陷阱！   

    MD，中计了！   

    但哈迪斯还是晚了一步。

    

    就在哈迪斯距离窗口还是一步之遥的时候，酒馆倒塌了，哈迪斯和他的手下都被埋在了废墟之下。

    

    而张余落地号向前一翻滚，起身后用力奔跑。

    

    等张余跑到安全距离后，张余这才回头看着坍塌的酒馆，脸上微微一笑。

    

    一群傻子。

    

    “咳咳！”

    

    酒馆倒塌的时候扬起了漫天的尘土，尘土四散而去。

    

    张余在自己面前挥了挥，咳嗽了两声。

    

    烟尘散去，原先的酒馆已经成为了废墟，哈迪斯和他的手下应该已经葬身在废墟下。

    

    “站站住！”

    

    就在张余准备离开的时候，废墟下传来一声微弱的声音。

    

    听到身后的声音，张余的速度非常快，迅速地取下背后的M4A1突击步枪向后瞄准。

    

    原来，哈迪斯并没有被压死，他的身体被碎裂的石块压住一半，剩下一半身体露在外面，拿着一把手枪指着张余，喘息着说道。

    

    “不错啊，还活下来了。”

    

    看到哈迪斯并没有死，张余露出了满意的笑容。

    

    正好，既然你没有死的话，那我就要从你的口中问点东西出来了。

    

    “不要过来．”   

    看到张余拿枪走来，哈迪斯徒劳地想要扣动扳机。

    

    但此时哈迪斯的身体非常虚弱，扣动扳机所需用的力量哈迪斯就连百分之一都不能涌出来，只能眼睁睁地看着张余走来。

    

    “别费劲了。”

    

    走到哈迪斯身旁，张余一脚把哈迪斯手中的枪踢到一旁，蹲在哈迪斯身旁问道。

    

    “现在你可以好好回答我的问题了吧？”

    

    “你你杀了我吧，我是什么都不会说的。”

    

    哈迪斯绝望地闭上双眼，等待着张余的最后一击来了解自己的性命。

    

    “不可能，你想多了，我怎么可能会让你这么轻易地死呢？”

    

    既然你想要求死，那我就不满足你。

    

    你死了，我从谁那里知道关于巳蛇的消息？

    

    “你要是告诉我想知道的事情，我就给你一个痛快的。

    不然的话．”   

    说到这里，张余拔出匕首，顶在哈迪斯的脖子上，微笑着说道。

    

    “我们时间多的是，你要是不说我们就慢慢玩，不着急。”

    

    

