    带着疑惑！

    还有着中奖的喜悦！

    沈天跟着领路的花祭弟子上了二楼。

    他想过可能是消费陷阱！

    但是，身边跟着两名修士呢！

    敢坑骗他，转头就给店铺给砸了！

    宗梦秋和剑痴跟在后面，同样对第五十四位中奖很奇怪。

    但看着师父都坦然自若的跟了上去。

    他们觉得五十四位也很正常了。

    君不见，师父都是见怪不怪！

    “前面就到了！请跟我来！”

    领路的花祭弟子激动的跟着沈天说着。

    这位是老祖都要尊重的前辈，我要好好的表现。

    那怕不能入了这位前辈的眼！

    总要入的了前辈的徒弟剑痴的眼。

    所以，这位花祭弟子尽展自身的魅力，走路时，曼妙的身姿摇摆着。

    不多时，来到了二楼的雅间内！

    “三位请坐！”

    女子笑着示意着沈天三人坐下，并问道：“是要听曲还是对弈呢？”

    沈天看了看两位沉默的徒弟，笑道：“听曲吧！”

    “好！请三位稍等！”

    女子转身退了下去。

    然后，她快步的走到后院。

    刚刚走进院里，便喊道：“雨涵！雨涵！前辈想要听曲了。”

    “来了！来了！”

    名叫雨涵的花祭弟子，抱着个琵琶从屋内快步走了出来。

    能够来到问元镇的花祭弟子，各个都是身怀绝技之人。

    或是擅长曲子，或是擅长书法，或是擅长吟诗颂对，或是下棋对弈。

    虽然能来到问元镇的弟子这些都会，但终归只有一项最强。

    其中，雨涵便是对乐曲理解最好的一位。

    她跟着领路的弟子快步的来到二楼的雅间。

    刚入门，抱着琵琶的她款款施礼，道：“雨涵见过三位！”

    “好！好！好！”

    沈天热情的鼓掌，示意她道：“你可以开始弹了！”

    雨涵带着激动的心情，坐在距离沈天不远的地方。

    刚坐下，她抬头就正面对着沈天，心里猛地一紧，有点发慌。

    这是老祖都要恐惧的前辈！

    跟他对视！

    虽然前辈的模样像是邻家哥哥，很阳光的感觉。

    但是我的压力山大！

    压力大倒是无所谓！

    这要是紧张的弹错了，除了丑！

    可怎么办呢？

    雨涵下意识的起身，搬着凳子往剑痴那边挪了挪。

    沈天鼓完掌而收回来的手僵了一下。

    什么意思？

    对着我不能弹？

    我长得不如剑痴吗！

    沈天侧头看了看剑痴板着的严肃脸，有种不苟言笑，生人勿近的冷漠感。

    而自己呢？

    长相阳光，邻家哥哥的气质。

    我怎么就比不上他呢？

    沈天有点郁闷，殊不知雨涵完全是害怕跟他对视而已。

    若是没有老祖恐惧的身份。

    雨涵更是想要面对沈天，而不是生人勿近的剑痴。

    不过，沈天倒是没有在意，只是道：“弹吧！”

    “好！”

    雨涵整理下了紧张的心情。

    然后，调整了下自己的表情，双手放在琵琶上。

    叮....叮.......叮...曲声从着琴弦上唱出来。

    悠悠转转，曲曲折折，颇是好听。

    轻快的调子，给人带来愉悦的心情。

    沈天闭着眼倾听，仿佛能够感受到春天的微风抚在脸上。

    倒是给了他一种能够沉浸进去的感觉。

    旁边的宗梦秋听得是迷迷瞪瞪，皱着眉头，没有听出乐曲中的美。

    至于剑痴，则是直接拿起桌上的茶杯，一会儿喝上一口。

    他最钟意的还是剑，对于乐曲是一窍不通。

    听着也不是很懂，根本无法沉浸到曲调里面。

    雨涵注意到剑痴对乐曲的感觉还不如对茶杯来的热情，心里是有些抗拒。

    他竟是不懂的乐曲！

    还不如让青花来呢！

    她的茶艺可是很不错！

    雨涵见剑痴对乐曲没有半点的意思，便不再注意他了。

    毕竟，她钟意的是乐曲，若是剑痴不喜欢，就没有必要去强求这件事情了。

    继而，她注意到沈天听得非常的认真，手指还在桌面上配合着曲调轻轻的点着。

    柳暗花明又一村？

    剑痴不喜！

    但是前辈很满意？

    想到这里，雨涵弹奏的更加认真了。

    随着她的注意力放在沈天的身上，她也在注意着沈天手指点下的节奏。

    看着，看着，她恍惚间感觉自己坐在的不是二楼的雅间。

    而是处身在一片绿茫茫的草原上。

    风，从着高过脚踝的草面上吹过去，仿佛是吹起了绿色的海浪。

    而雨涵觉得自己迎着风，坐在草地上面，风带来的泥土和草的芬芳，让她心悦神怡。

    风吹过后，能够看到成群的牛羊放养在草原上。

    身边时不时的传来快乐的笑声，有孩子，有男女。

    仿佛自己置身在一个无忧无虑，美景盛世的环境当中。

    而不是在面对着沈天的二楼雅间中。

    雨涵紧张的心情，渐渐的放松了下来。

    她的心境也越发的靠近着弹奏的曲子，从琴弦中唱出来的调子，变得动听。

    迷迷糊糊的宗梦秋坐直了身子。

    对茶更感兴趣的剑痴放下了茶杯，眼睛落在雨涵带着浅笑的脸上。

    至于将雨涵叫来的那位花祭弟子，更是睁大了眼睛。

    怎么会？

    雨涵对乐曲的理解上了好几个层次。

    之前我听她弹奏的曲子，顶多是能够感受到微风拂面。

    怎么仅仅是坐在这里弹奏片刻。

    她的曲音，竟是能够让我置身在草原中，影响到我的心情？

    花祭弟子意外着雨涵的对乐曲理解的晋升，同时沉浸在绿茫茫的草原中。

    不多时之后，一曲奏罢！

    屋内的剑痴几人回过神来。

    雨涵起身，感激的向沈天欠身，道：“多谢前...指点！”

    她想起老祖们对她们的提醒，那就是不要点名沈天的身份。

    她不知道为何，反正当时老祖的模样很严肃。

    所以，便是记了下来。

    刚刚也就是一时激动，差点给忘记了。

    闻言，剑痴、宗梦秋和花祭弟子猛的看向沈天，暗自思衬。

    怪不得后面她弹奏的曲子就变了。

    原来是师父在暗中给了指点！

    这样一来，就正常了。

    不过，我们也没有见到师父（前辈）开口指点呢？

    怎么雨涵就进步了呢？

    剑痴三人脑中又有了新的疑惑。

    反观沈天，则是畅快的道：“弹得好！看赏！”

