    

    第一百一十六章暴走的边缘

    “你瞅瞅你那一副得意的样子吧，赶紧说吧，我怕我要是再不让你说，你只怕是要憋死了。”林凡看着张大壮笑道。

    张大壮略微一尴尬，这凡哥，这么说自己真的好吗？

    只不过，这想法也不过就仅仅是存在了那么一下下而已。

    “凡哥，我们这一个星期的总利润，那可是足足到了十万块啊！”张大壮此时看起来真的是得意极了。

    林凡闻言，也是一愣。

    说实话，他也是真的没有想到，这饮料的利润居然是能够比方便面的利润还要高了。

    这段时间，对于饮料的销售情况，林凡事实上心里头是非常的清楚的，这一开始的两天，林凡和他的下属们都是靠着软磨硬泡才将饮料铺出去的。

    可是，到了第三天，这形势立刻就是来了一个大逆转，第三天开始，陆续就是有商家开始主动来跟自己要货了。

    在到了第五天的时候，自己这加班加点的生产的饮料，居然是隐隐都出现了一种要供不应求的一个情况了。

    看着林凡那惊呆的眼神，张大壮此时是更加的得意了。

    看来，他凡哥还真的是不知道这个事情的嘛！

    “大壮，你说的可都是真的？”林凡不可置信地问道。

    “那是当然，凡哥，我这就是骗我爹，我也不能骗你啊！”张大壮拍着胸口保证道。

    闻言，林凡也真的是有些哭笑不得了，这个家伙，说话可还真的是有一套。

    “林总，你那一招开盖有奖是真的太厉害了！”就在这时，林凡办公室的门再度被人从外面推开。

    这一道爽朗的声音，直接就是将林凡和张大壮给吓了一个激灵了。

    “我说魏总啊，你这敢不敢先敲个门啊，吓我一跳！”张大壮对着刚推门而入的魏应行没好气儿地说道。

    见状，林凡也是笑了。

    这小子，这说别人的时候，怕是忘记了自己刚才的时候，他是怎么来吓自己的吧！

    “那是！这开盖有奖，那可是我独创的，绝对是能够一炮而想的，你以为我一开始的时候，为什么会那样自信我们这饮料一定能够爆火啊！”

    林凡的话，并没有引起魏应行和张大壮的反感，反而是对他产生了更加浓烈的佩服之意。

    只怕是陈光远都没有想到，在那个被他给忽略的小小的瓶盖内的四个字就是“开盖有奖”吧！

    林凡看着魏应行说道：“老魏，你去联系上次我们买生产线的那一家，我们现在需要一条新的生产线了！”

    “好！”魏应行点点头。

    “大壮，你去联系一下张叔，让他再帮着问问邻镇的人还有没有谁家有大的果园了，现在我们的水果也应该是不够了。”

    在魏应行离开之后，林凡便是看着张大壮说道。

    “嗯！我这就去！”

    张大壮答应一声过后，便是就也直接离开了。

    在办公室重新恢复了宁静了之后，林凡重新坐回到了椅子上，他后背慵懒地躺在了沙发上，整个人都陷入到了沉思之中。

    这边属于林凡的桃园食品厂是一片欢腾的模样，可是，陈光远的办公室之中，又一次陷入了一阵噼里啪啦的打砸之中。

    “林凡！！”

    “林凡！！”

    “林凡！！”

    陈光远一连三声的大叫，怒气更是一声要比一声强。

    要说上一次的方便面事件，是自己的疏忽所造成的，可是这一次林凡的饮料事件，却是自己从最开始的时候，他就是一直盯着的。

    可是，即便是这样，这个不被他看好的一个没有什么滋味儿的饮料，却是直接就将他的汽水给打压的销量呈现了跳水式的下滑。

    现如今，林凡的方便面再加上他的水果饮料，让陈光远的金元食品厂彻底陷入了负增长的一个状态。

    而且，还是严重的负增长！

    “陈总．”

    “林凡，你先搞了我老婆，又搞了我的厂子，我要是不让你付出惨重的代价，我就不叫陈光远！”

    市场部的王源还没有来得及说话，陈光远便是就将刚才的那一番话给大喊了出来。

    “．”

    “．”

    陈光远的话音一落，办公室立刻就是陷入了死一般的寂静之中。

    不管是王源还是李大刚，都是不由自主地看向了陈光远的头上，两个人似乎是在陈光远的头上，看到了一片绿油油的大草原。

    虽然说他们很不敢相信这个事儿是真的，但是这话要是别人说的还有一些不可信的度数，但是这话，可是陈光远自己说出来的，那就一定是真的没有跑了。

    所以．

    那林凡将陈光远的老婆给搞了这么一个事儿，应该就是真的无疑了！

    “陈总．．那个我们接下来要怎么办才好呢？”王源硬着头皮问道。

    说实话，这个时候，他是真的不想要去跟处于暴走边缘的陈光远说话，但是，没有办法，现在厂子到底是正常生产，还是缩减工人，以减少开销，这都需要陈光远这个老板拍板来定。

    他就算是再不想要说，那也得说了。

    “给我滚！”

    陈光远此时全部都被林凡带来的怒气给充满了，哪里还有心思来管这些事情了，所以，对于王源的问题他并没有给出一个明确的答复出来，直接就是冲人家大喊道。

    又或者说，这陈光远此时并不是不想要给出他回答，而是因为他根本就没有听到安王源的问题，所以，才会连个指示都没有给他的。

    “．”

    “走吧！”

    那王源还想要继续追问，可是却被李大刚直接拉着就从陈光远的办公室走了出来。

    关上办公室的门，那李大刚才说道：“王总，现在陈总那么生气，我们还是等他气消了再来吧，现在你看他那个样子，他能说出啥来啊！”

    王源闻言，叹了一口气，随后便也是摇摇头直接离开了。

    说实话，这个时候陈光远的心情他是可以理解的，毕竟，老婆和公司被同一个人给搞了，不暴怒那才见鬼呢！

