
林枫笑呵呵的解释道：“皇上，这奇葩二字本来是用以形容奇特而美丽的花，用来比喻一些珍贵奇特的盛貌或非常出众的事物。反正就是指极为罕见，极为特殊的人或者事物！而臣下觉得用百年奇葩才能形容像皇上这么出众，这么超乎常人，世间少有的大人物啊！”

唐僖宗在一旁仔细的听完了林枫的解释之后，抚掌大笑：“哈哈，没想到爱卿还是有文学之人，好，好！既然爱卿这么说了，那朕就做这么一个百年奇葩皇帝！”

“皇上圣明！”接着林枫指着远处的几个人说道：“皇上，臣还有一副对联送给皇上。”说着林枫朝着那几人拍了拍手。

唐僖宗又是颇有兴致的往前走了两步，指着那副对联念到：“心顺气顺事顺帝业顺，家兴人兴国兴四海兴。新年顺兴。”接着唐僖宗回头指着林枫对田令孜说道：“哈哈，田大人，朕果然没看错人啊！”说完后唐僖宗看着林枫问道：“爱卿，这是朕今年收到的最大最好的贺礼了，对话机，一副字，一副拜年对联！好，好，太好了！得赏，对，得重赏！爱卿，说，想要什么赏赐，朕一定满足你！”

“谢皇上，臣送皇上贺礼，只是想盼望皇上高兴，盼望皇上可以早日平叛内乱，统一国家，让百姓过上安居乐业的生活！并没有奢望什么赏赐！”林枫在一旁心口不一的回道。

“不行不行，那怎么行呢！别的大臣送一些贺礼，朕都要回送一些的，爱卿的贺礼这么合朕的心意，怎么能没有赏赐呢？必须重赏！”接着唐僖宗伸手摸着下巴想了半天，对田令孜问道：“田大人，我记得山南东道的节度使是你推举的吧？”

田令孜听完唐僖宗的话后，眼珠子滴溜溜的转了几转，又看了看一旁的林枫，点了点头说道：“嗯，皇上说的没错，东道节度使乃是牛勖的族弟牛诩，当初因为世道不平，所以分别让他们二人分别掌管山南东西两道。不过，不知侯爷。。。”

林枫在一旁听完之后，马上会意了田令孜的意思，连忙行礼回道：“田大人放心，更请皇上放心。这山南道本来就是一个整体，如今却分为了东西两道，皇上不妨试想一下，如果连这山南道都没有下决心统一了，那我们的军队，我们的百姓会怎么想呢？如果皇上对在下放心，臣愿意接手山南东道，从此以后，皇上的江山就再没有山南东西两道，而只有一个为皇上的江山，为大唐的基业鞠躬尽瘁，死而后已的山南道！”

唐僖宗在一旁轻轻的点了点头，不过还是没有马上同意，而是在沉思着。一旁的田令孜略微思考了一下在一旁说道：“皇上，侯爷说的有理啊！如果统一了山南道，也可以让别人知道皇上统一天下，扫除叛乱的决心！更何况的是，这牛诩在治理东道的时间内，并没有什么突出的政绩，东道领荆，襄等州，本是富庶之地，但是每次的朝贡却是平平无奇，甚至有些垫底的意思！”

唐僖宗听完了田令孜的话后，点了点头决定道：“嗯，那就这样定了，你马上拟定诏书，废除牛诩山南东道节度使的位置，然后拟诏，从此山南东西两道合并为山南道！具体事宜你看着办吧！”

“是，皇上放心吧！”田令孜在一旁答道。

林枫也赶忙在一旁谢恩：“谢皇上隆恩！臣定不负圣望！”说着林枫转向了田令孜说道：“又给田大人添事情了，还望田大人不要怪罪才是！”

“侯爷客气了，都是份内之事，无需客气！”田令孜也轻轻的回了一礼。

“皇上，臣还有些东西要送给皇上。”说着林枫冲着最后面的一个太监招了招手，那太监赶忙跑过来递给了林枫一个箱子，林枫接过以后递给了田令孜，对着唐僖宗说：“皇上，这里面是些茶叶和烟草，茶叶是前段时间从一个苏杭商人手里买的，也是没有赶的及送来。另外的烟草都是臣在养伤期间，亲自挑选上等烟叶，自制的方便携带的卷烟。”

唐僖宗点了点头，打开了田令孜手中的箱子，拿出了一盒烟，打量了半天问道：“这个怎么不一样的呢？”

“嗯，这个是方便携带的卷烟，也称为香烟！都是上等的烟叶！”说着林枫便从唐僖宗手中接过盒子，打开了盒子上盖子的机关，然后从里面抽出了一支香烟，是正宗的现代香烟制品，然后又从箱子里拿出了一个玉雕的烟嘴插了上去，然后才递给了唐僖宗：“皇上，这种香烟体积比较小，方便随身携带。”说着掏出火折子给他点着了。

唐僖宗掐着烟嘴，抽了两口，深深的呼了一口气，一脸享受的说道：“不错不错！爱卿总是能给朕带来意想不到的惊喜啊！”

林枫站在一旁，拿着木质的烟盒指着说道：“皇上，臣有一事相求，臣现在在汉中开了一间小型工作坊，就是专门制作这种香烟的，只是您看，这烟还没有名字，臣想求皇上给这香烟赐名！”

唐僖宗叼着烟，眯着眼点了点头，思虑了一下便说道：“这烟是你制作的，既然要朕起名字，那朕就赐名给它！”接着他看了看手中的烟嘴和香烟说道：“这样吧，就叫一品玉枫好了！朕也在这里祝你以后步步高升，早日达到一品高官好了，就这么定了吧！”

“一品玉枫，好！多谢皇上赐名！”林枫又施了一礼，然后说道：“皇上，如果没有别的事情的话，在下就先回去了？这多日重伤昏迷，还有好多公务需要处理！”

“行，不过爱卿还是要保重身体的要紧啊！”唐僖宗对着田令孜说道：“田大人，你去送送侯爷吧！”

“是，皇上！”

“皇上万岁，臣告退了！”林枫说完后就和田令孜一起走了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000474"  chaptername="第四十一章  奇葩皇帝和各种礼物">加入书签</a>
</div>
