    崔将军沉吟了一下，说道：“这样，我先打个电话过去，看看能不能请黎首长接个电话。”

    江筱眼睛一亮，这个可以。

    要是能够跟黎汉中通上电话的话也可以证明他暂时没有什么事，那她也放心多了。

    崔将军既然决定了打电话，就没有再迟疑，立即就拿起了电话拨了过去。

    电话只响了两声便被接了起来，是工作人员接听的。

    “我是崔浩，找黎汉中，给我转接过去。”

    “崔将军，首长现在不方便接电话，您有什么事情可以留言，我们会转达给首长的。”

    崔将军脸色微变。

    电话都不能接了吗？

    “我有急事找他，你把电话转过去，有什么事情我会承担。”他立即就沉声说道。

    “对不起崔将军，这是首长的命令，不管是何人都不能打扰到他。”

    “他现在在哪里？”

    “首长的行踪需要保密。”

    “保个屁，我让你说！”

    江筱在旁边听到了崔将军的话，再看到他的表情，心也渐渐沉了下来。

    所以这就是说，当真是联系不上黎汉中了吗？

    “崔爷爷，找小李。”江筱在一旁小小声地提示。

    看看小李是不是也不能来接电话。

    “对不起崔将军，我们也没有办法，不能够违抗首长的命令。”

    崔将军黑着脸，“那你让小李过来接电话。”

    “李上校现在正跟首长在一起，也不方便接电话。”

    崔将军差点儿就想骂粗话了，但他还是把这气压了下去，又沉声问道：“我要见黎汉中，小李也行，给我约个时间。”

    “请崔将军稍等，我看看首长的时间。”

    那边静了一会儿，声音又传了过来，“崔将军，时间约在三天之后的中午一点钟，可以吗？”

    可以个蛋。

    崔将军当真是怒了。

    他还真的没有怎么找过黎汉中，但是没有想到竟然要约黎汉中见一面都给他排到了三天之后。

    要真的出了什么事，三天之后还能来得及干吗？

    “我今天就要见到黎汉中，不管怎么样，给我安排出时间出来，十分钟都可以。”

    “对不起崔将军，今天首长的确是没有时间会客。”

    崔将军听着这一句“对不起崔将军”已经听得烦了，“你现在就通报给黎汉中，能不能挤出十分钟来让他自己做主。”

    “对不起崔将军......”

    “你叫什么名字？”崔将军一听到他再说这么一句话就打断了他。

    “我叫杨固。”

    “行，你现在把工作交到别人手上，你过来见我。”

    崔将军来了这么一句，不单是那个杨固怔了一下，就连在一旁的江筱和丁海景都很是意外，没有想到他会来这么一下。

    但是想了想江筱又觉得这么一个办法还真的是不错。

    她也想要看看这个杨固到底有没有问题。

    如果说这个杨固有问题，是他在卡着黎汉中的会客，那么把他叫出来，他一时之间未必能够找到另外一个同伴接手他的接线工作。

    如果他没有什么问题的话，当面问问他黎汉中的情况，也会比在电话里要来得方便一些。

    小李见不到，黎汉中见不到，那么这个杨固总不能连崔将军的命令都不听吧？

    是崔将军叫他请假出来的，别人也不敢有意见。

    