    轰然巨响声中，剑光碰撞交辉。

    恐怖的碰撞让整个暗道都被震得摇摇欲坠，仿佛随时可能坍塌一样。

    逸散的剑气更是把墙壁地面割出一道道巨大的深痕，

    激起漫天烟尘，充斥了整个暗道。

    李玄手掌微微颤抖，文士长剑更是覆满寒霜，

    这都是被对方剑光中携带的绝寒给冻的。

    这并不是物理层面的绝寒，

    而是一种源自精神层面的冰寒剑意。

    对方每一剑都让他感觉像是置身于数九寒冬，冰天雪地中一样，

    冰冷彻骨，从里冷到外。

    这也就是他本身有墨宝加持文气护体，

    换个人来，

    都不用被对方的剑气真正轰中，

    光是剑气中附带的绝寒就足够把他连人带剑都彻底冻碎了。

    不过这却更激发了他的斗志。

    “杀人如剪草，剧孟同游遨。”

    趁着彼此交手的缝隙间，李玄中宫直进，

    趁机施展神通冲到面具堂主的跟前，剑光如水银泻地挥洒而出。

    “发愤去函谷，从军向临洮。

    叱咤万战场，匈奴尽奔逃……”

    恍惚之间，

    面具堂主仿佛看到了古往今来无数英雄豪杰的身影在他的眼前浮现。

    他们市井纵酒，江湖横行，呼朋引伴，沙场纵横……

    而伴随着这些景象一同出现的，还有一道道玄妙莫测却又危险致命的剑光。

    面具堂主都要疯了。

    他万万没想到，

    自己有朝一日居然会被一个文人主动找上进行近身搏杀，

    更荒诞的是，

    这个文人的剑术居然还特么比他这个堂堂武道宗师还要高！

    以至于他明明功力更胜，又有上古神兵在手，却愣是在对方手下占不到丝毫便宜。

    特么的到底谁是文人，谁是武人啊？

    其实李玄这时候也有点犯嘀咕。

    因为他发现这个面具堂主比他预想中的还要棘手。

    以往他只要一念诗开大，基本上就无往不利了。

    再凶恶的敌人，他也能直接一波送走。

    但这次这个藏头露尾没脸见人的家伙却格外的难对付。

    他这次虽然没有作新诗，

    但催动墨宝的效果也是不逊于以往作诗开大的。

    结果这一转眼一首诗都快念完了，却还没能把对方怎么样。

    难不成还要再作首新诗？

    他其实不大想这么做。

    倒不是担心诗词储备的问题，

    主要是如今他的文气修为早已经超出了七品圆满应有的极限，

    却迟迟不能跨入六品大儒之境，

    就跟吃饭吃撑了一样，体内雄厚的文气也胀得他不大舒服。

    所以在解决破镜的问题之前，

    他真不想再作新诗刷文气了，

    不然撑坏了怎么办？

    但显然如果不作诗开大的话，

    单靠他一个人想拿下这个面具堂主不是一般的难。

    正在犹豫之际，他忽然感觉有点不对。

    这暗道里除了他和面具堂主之外，

    怎么……好像还有另外一个人的气机？

    什么人？

    李玄这一惊可非小！

    要知道自从修炼玄感杀生术之后，

    已经很少有人能够近距离瞒过他的感知了，

    可眼下就让他碰上了一个！

    是罗网埋伏的人？

    不像。

    因为他并没有从这个藏于暗中的人身上感受到针对他的杀机和恶意。

    这也是以玄感杀生术的神奇感应，

    之前却一直没有发现对方的一个重要原因。

    不然就算对方本身藏的再好，只要对他心存明显恶意，剑灵也早就示警了。

    但要不是罗网的人，那又会是谁呢？

    面具堂主既然拿这里当最后的逃生通道，这里应该极为机密才是，

    怎么会有第三方？

    “近点，再近点。”

    距离两人交手地方不远的一处暗道拐角，

    之前那个适逢其会的佩刀青年藏在拐角的阴影里，

    一边悄咪咪的观战，

    一边在心里给李玄二人暗自加油，

    英俊的面孔上忍不住带出一丝窃笑。

    这还真是运气来了，挡都挡不住。

    他本来只是想借着大儒上门找罗网晦气的难得机会，

    摸进来查查这里的底子而已。

    谁曾想他这前脚才摸进暗道，后脚战场就转移到这儿来了。

    这让他进退不得的同时，也看到了机会。

    李玄和面具堂主打的这么难解难分，你死我活的，

    这不是现成给他当渔翁的机会吗？

    他还摸什么底，

    干脆趁机把罗网绝字堂给一勺烩了，后面还不是想怎么查就怎么查？

    原本要是仅凭他自己，

    想要拿下面具堂主可不是一件容易的事。

    即使勉强能得手，

    也非得付出不菲的代价不可。

    但现在有了李玄这么个现成的挡箭牌嘛……

    就在他心里盘算的时候，

    激斗中的李长青和面具堂主二人已经不知不觉接近了他藏身的地点。

    “就是现在！”

    英俊青年的眼中顿时迸发出一抹慑人精芒，

    一手握刀身影瞬间在藏身的阴影里凭空消失，

    紧接着就在面具堂主的背影里跳了出来，

    “呛啷”一声拔刀如雷鸣，

    一道绚烂炽烈的刀光就在面具堂主的背后绽放而出，向着他的背身狠狠斩下！

    什么？！

    面具堂主瞬间头皮发麻，浑身寒毛炸起，瞬间感受到了背后袭来的凛冽杀机。

    特么这背后怎么会又钻出来人的？

    面具堂主眼中顿时迸发出一抹疯狂，

    一边催动全力前冲试图躲避背后袭来的刀光，

    一边将一身宗师级的雄浑内劲不计后果地往手中神剑里狂灌，

    试图从正面杀出一线生路出来。

    毕竟在腹背受敌的情况下，他想要同时应对前后夹击根本不可能，

    所能做的也只有先拼命击退其中一方，

    然后才能谋取一线生机。

    而相比背后的情况不明应对不便，显然堵在他身前的李长青更适合作为突破口。

    “兄弟你先帮忙扛一下，我这边马上就……什么？”

    英俊青年一刀劈出之际还不忘在心里跟李玄说声抱歉，

    但紧接着他的眼睛就不由得瞪大了！

    因为就在这时候，

    李长青就像是未卜先知一样突然退了，退了……

    别说是他，

    就连正准备跟李长青玩命的面具堂主都愣了，还有这好事？

    但紧接着他就反应了过来，

    第一时间挥剑转身，

    直接把本来给李长青准备的一剑都用在了背后这个卑鄙的偷袭者身上。

    佩刀青年……

