    <!--go-->

    无数读者兴奋的各种议论。

    而在快抖上，关于《江流儿》的各种解说视频，也迅速出现。

    《江流儿》的人气迅速上升。

    然后有一个问题，越来越多的人都有些好奇。

    那就是李闲鱼把故事背景设定在唐朝太宗时期，是不是真有什么用意？

    按理来说，应该是没有的。李闲鱼应该只是随机选择的一个朝代。

    但是，“太宗”两个字，又让人始终有点想法。

    如果是随机选择一个朝代，那直接说唐朝就可以了啊！没必要特意点明，是唐朝太宗时期啊！

    就像第一个故事一样，直接就说在宋朝时期，而没有具体点明是在宋朝哪个时期？

    接连创作的两个故事。一个只说了朝代，另一个却点明了朝代的具体时期。

    这其中的差别，真的让人要多想。

    很多人都在讨论。但都讨论不出一个所以然来。

    直到一个叫做“庸人”的人，发帖子说道：“《江流儿》把故事背景选在唐朝太宗时期，的确是有原因的。原因就在于江流儿长大出家后的法号‘玄奘’。

    ‘玄奘’这个法号并不是李闲鱼随意取的。而是在真实的历史上，真有玄奘这么一个和尚。

    根据资料记载，玄奘本名姓陈，名祎，唐朝太宗时期人。

    玄奘曾游历各地，参访名师，学习佛法。

    然后发现各地名师对佛法的说法都不相同。于是决定西行求法，以解迷惑。

    然后得太宗皇帝准许，开始西行。

    这一去，就整整十七年之后才返回。游历了数十个国家，旅程数万里。

    这些就是关于玄奘的资料记载。

    虽然记载很简单，并不详尽。但可以肯定，玄奘的确是历史上的真实人物。

    而《江流儿》这个故事里，既是唐朝太宗时期，江流儿的父亲又姓陈。

    那么就可以肯定，这是李闲鱼特意安排的。这个江流儿玄奘，就是历史上的真实人物玄奘。

    至于李闲鱼为什么要这样安排？这个就不得而知了。”

    这帖子一出，所有人都莫名兴奋。

    果然有原因。他们就知道，事情没那么简单。

    原来玄奘也是历史上的真实人物。

    先是佛印，现在是玄奘，李闲鱼对历史上的佛门人物似乎很熟悉啊！

    镇江旅游局找他写关于金山寺的故事，还真是找对了人。

    只是，李闲鱼为什么要特意选择历史上的玄奘呢？

    即便是随便虚构一个人物，对故事应该也没有影响啊！

    这其中还有什么更深层次的原因吗？

    已经解惑了的众人，现在却是更加的疑惑和好奇。

    而这个问题连“庸人”都不知道答案了。

    那么，知道答案的就只有李闲鱼本人了。

    所以，这个问题还是得问李闲鱼本人。

    于是，无数读者再一次到《白蛇传》书评区提问。

    ……

    龙门村。

    读者们的提问，李闲鱼看到了。

    他打算回答。

    因为《西游记》这部经典巨著，以后肯定是要带到这个世界来的，现在回答读者们的提问，就当是进行一下预告了。

    事实上，即便是读者们不提问，李闲鱼也打算主动预告。

    现在有提问，那自然更好。

    于是，李闲鱼在《白蛇传》书评区又发了一条帖子，并且置顶。

    “再次感谢大家对《江流儿》这个故事也如此喜欢。至于大家都非常关注的玄奘问题。我现在只能说，其实《江流儿》只是我设想的，一部长篇神话小说里的，一个故事片段。以后看什么时候，我把那部长篇神话小说也写出来。大家可以期待一下。”

    这个世界历史上的真实玄奘，李闲鱼也特意去查阅了相关资料。

    大体上和前世历史上的玄奘差不多。

    但资料记载要简略得多。基本上就只记载了一个大概轮廓。

    不过，这并不影响《西游记》的推出。

    因为看《西游记》并不需要了解历史上真实的玄奘。

    至于庸人那个帖子，李闲鱼也看到了。

    不知道庸人是谁？但看得出来他对历史非常了解。连玄奘这样的佛门人物都知道。

    要知道，佛门人物绝对是冷门中的冷门了。

    再看看自己给出答案后，读者们会有怎样的反应？

    无数读者都相当兴奋和激动。

    “哈哈哈！果然还有更深层次的原因。长篇神话小说，这也太让人期待了啊！”

    “如此精彩的《江流儿》，竟然只是一个故事片段。那么，那部长篇神话小说又该是怎样的精彩？我已经完全无法想象了啊！”

    “凭借我们的想象力，那定然是想象不出的。”

    “李闲鱼这又给了我们一个超级巨大的惊喜啊！”

    “李闲鱼写的故事，你千万不要以为，那真的就只有一个故事。它也许只是一个大故事里的，一个小小故事片段。”

    “别等什么以后了，就现在立刻马上开写啊！《白蛇传》还没有写完？那有什么关系？对于作者而已，双开不是常规操作嘛。”

    “就是啊！别等以后了。已经迫不及待的想看了啊！”

    “……”

    无数读者都在表示，他们现在就想看，不想等到以后了。

    这要是和“改天请你吃饭”一样永远没有了下文，那他们找谁哭去？

    所以，要的就是现在，不是以后。

    “以后”这两个字就不靠谱。

    就连庸人也再次发帖，表示自己对那部长篇神话小说非常期待！

    李闲鱼看到了读者们的反应。

    他很高兴。

    大家都非常期待，那就对了。

    这就是他要的效果。

    只是，他并不打算现在马上就开始连载。

    现在还不是最好的时机。

    这个时候，电话响了，是苏子墨打过来的。

    李闲鱼一笑，他猜到了苏子墨会打电话过来。原因当然是为了那部长篇神话小说。

    果然。

    “闲鱼先生，你以后写那部长篇神话小说的时候，一定也要选择我们起点小说网啊！合同方面我们一定让你非常满意。”

    李闲鱼笑着表示，“可以。”

    他现在在起点小说网连载《白蛇传》，感觉挺好的。自然也就没有更换网站的打算。

    苏子墨得到了李闲鱼的肯定回答，非常开心和激动。

    这个时候，起点小说网的很多作者，包括一些大神作者，也都在再一次感慨。

    “没想到《江流儿》竟然只是一部长篇神话小说里的一个故事片段。李闲鱼这布局，相当恐怕啊！”

    “说到底还是实力和自信。没有足够的实力和自信，布不出，也不敢这样布局。”

    “没想到李闲鱼这么快就成了人气最高的作者，没有之一了。真尼玛不得不佩服！”

    “唉！”

    “……”

    李闲鱼现在的确基本上差不多是整个起点小说网人气最高的作者，没有之一了。

    至少目前这个阶段是这样。

    这让一众起点小说网的作者们，有人兴奋，有人羡慕，也有人唉声叹气。

    ……
                    
                <!--over-->

