    “来吃饭。”他在厨房喊着。

    李立行拍拍衣袖，进了厨房。

    看到桌上的食物，他瞪大双眼，“怎么吃这个？”

    “不能吃吗？”穆元修抓了筷子，夹了菜吃起来。

    0

    “这这……这不是草吗？”李立行指着一个盘子。

    “这叫苦丁菜，开胃健脾助消化，是味药菜，不是什么草。”穆元修淡淡说道，“坐下来吃，别挑三拣四。”

    桌上只有两样菜，一样是李立行刚才叫嚷的苦丁菜，一样是藕带。

    藕带切成薄片，清炒的。

    李立行的筷子，直接忽略掉苦丁菜，伸向了藕带。

    这菜虽然有些涩，但涩中还带着些许的甜，李立行看上了这菜，勉强吃起来。

    “你不是猎手吗？怎么不打野味吃？”李立行问。

    穆元修淡淡看他，“野兽就那么听话，天天站在路上等着我打？”

    “一定是你的技术不行。”李立行轻哧，我爹手下有个猎户，天天都打得到野味，我家天天有吃。

    “家里那么好，那怎么还跑出来？”穆元修故意说道。

    李立行，“……”他撇了下唇角，不说话了，闷头吃饭。

    .

    山下，李兴安发现李立行悄悄跑走了，往穆元修的山上跑去了。

    他急得要去追回来。

    这可是行走的赏钱，跑掉了就没了。

    但被李玉竹拉住了，“让他走。”

    李兴安惊讶了，“为什么？那可是银子！价值八百两！”

    李玉竹说道，“又没跑到别的地方，只不过是跑到穆元修家里去了，你别担心。”

    “我担心大了，万一穆元修将那小子送到县城去，那八百两银子不是归他得了？”李兴安直摆手，“不行不行，凡是值钱的东西，我全得放身边才放心。”

    李玉竹好笑，“三哥，谁告诉你，县令的儿子走丢了，找到便有奖励的？”

    李兴安说道，“穆元修啊。”

    “对呀，他把赚钱的事告诉给你了，就是不想赚这笔钱的意思，你还怕他吞你的赏钱？”李玉竹笑着道。

    “他会这么大方？”李兴安挑眉。

    “嗯，我敢肯定。”李玉竹点头。

    李兴安摸摸下巴，“不行，我得亲自去看看，我得提前跟穆元修说说，是我们先找到的李立行。”

    他还是去了山上。

    在半路上时，李兴安看到穆元修带着李立行在打猎。

    李兴安将穆元修拉到一旁，小声说道，“你把这小子留到家里了？”

    穆元修道，“是他自己跑去的，他要是想走，我也不会拦着。”

    李兴安眯了下眼，“是我们家先找到他的，要是县令给赏钱，我分你三成如何？他跑来叨扰你两日，我总不能让你白白吃亏不是？”

    穆元修微笑，“好。”

    李兴安松了口气，“真够哥们，咱们这么说好了。”

    “嗯，说好了。”穆元修大方说道。

    李兴安回到家里，将他和穆元修的商议，说给李玉竹听。

    李玉竹惊讶道，“咦，他怎么这么大方？”

    “那小子只在他家住一两日，咱们家出大力，拿七成是应当的嘛。”李兴安说得理所当然。

    “你就欺负人。”李玉竹无语了。

    李兴安龇牙，“三妹，你胳膊肘子朝拐，怎么帮外人说话？”

    “行了，干活去了。”李玉竹又往世子的新房走去。

    但这时，门口传来拉铃声。

    李兴安一拍大腿，冷笑道，“好小子，这又从穆元修家跑来了？我看看去。”

    李兴安大步往前院走来，拉开门，“你不是跑……，咦？怎么是你……”

    门口站着一个高瘦个子的少年。

    十七八岁的年纪，脸颊瘦削苍白，唇色泛着淡淡的青紫。

    一身半新半旧的月牙白长衫，衬得他更如一个玉人。

    “原来是你？”裴慎言也认出了李兴安，他打量起宅子大门上面的“李宅”牌匾，惊讶说道，“这是你家？”

    裴慎言出租铺子的时候，在集市上和李兴安兄妹几人有过一面之缘分。

    李兴安站在门口，双手抱胳膊，“不是我家还是你家不成？”

    裴慎言点了点头，“难怪了，都姓李。你们长得也像，我该想到才是。”

    李兴安不知他在念叨什么，不耐烦嚷道，“喂，你跑来这里有什么事？”

    李兴安一直怀疑，这位裴公子是京城裴家的人，而李家，可跟京城的裴家有着极深的矛盾。

    所以，他见到裴慎言就厌恶。

    裴慎言朝李兴安拱手说道，“我来找一位李姓大伯，他是你父亲吧？我向他讨教书法。”

    又担心李兴安不让他进去，裴慎言又说道，“是李伯让我来的，端午那天，李伯在街上遇到有人刁难，是我救的他，他给了我这里的地址，邀请我来做客，我今天得空，便坐着马车来了。”

    李兴安眸光惊讶，“那天是你帮了我父亲？”

    “一点小忙，我只是请李伯到我家避了避，躲开了追他的人而已，并非大忙。”裴慎言谦恭说道。

