    太阳缓缓升起。

    于华披着外套站在窗户前，神色焦急的看着马路方向，身旁茶几上的烟灰缸里堆了厚厚一层的烟蒂，很明显是一个晚上没有休息。

    从酒吧回来之后，他的心就提到了嗓子眼，躺在翻来覆去几次无法入睡，不是担心自己的安全，而是担心年轻人会不会遇到危险。

    两人合作了多年，多次破坏了敌人的计划，关系亦亲亦友，于华很清楚对方的性格，到了关键时候对方一定会牺牲自己来保全他。

    “唉。”

    于华忍不住叹了一口气，疲倦的脸上露出一丝懊悔，要是他能早一点到预警点，投递预警信息，是不是就可以避免这一切的发生。

    就在这时，清冷的街道上出现了一个熟悉的人影，在薄薄的晨雾中若隐若现，于华松了口气走到了大门处，将房门打开了一条缝。。

    人影快步走到门口侧身钻了进去，将脖子上的围巾摘下后严肃说道：“于庭长，警报员出了问题，你有暴露的风险，必须立刻转移。”

    于华迅速关上门，闻言皱起了眉头：“一定要走吗，我与对方没见过面，失去了特区法院的情报渠道，以后果党抓捕行动谁来预警。

    而且我的妻子和孩子怎么办，我不能将他们留给敌人，那帮畜生没有任何人性可言，作为丈夫以及父亲，我必须承担应有的责任。”

    “你放心，等会就有人去接于夫人和孩子，你们暂时去港城待一段时间，看看情况再决定是否回沪上，这里是船票, 赶紧收拾行李。”

    人影正是昨晚的年轻人, 他说着递出了几张船票：“虽然你们没有见过面, 但敌人很狡猾，你的行踪很好追溯，其他的我不能多说。”

    于华站在那思考了几秒钟, 最终郑重的摇了摇头：“让我的夫人和孩子先走，我要留下, 我的身份履历很完美, 果党不会轻易怀疑。”

    他见对方还想要劝说, 又继续说道：“我理解贵党的好意，只是现在没到必须撤离的地步, 如此放弃太可惜了，这是我自己的选择。”

    年轻人不知道该说什么，于华是党外人士, 帮助他们不是为信仰, 不是为官职, 更不是为了金钱, 纯粹是为了国家和民族的未来。

    对于这样的朋友，地下党必须保护好, 不能让人寒了心，可是人家不愿意离开，他总不能用枪强迫, 只好点了点头走到电话机旁。

    “呜呜呜~”

    年轻人转动摇柄接通了一个号码，跟对面说了几句, 内容是让人将于夫人和孩子疏散到苏城的乡下等待消息，绝不能出任何问题。

    既然于华不走, 总不能将一家人拆散，苏城离沪上非常近, 接下来是撤是留都好安排，也算是做两手准备，冒险不代表不留后路。

    做完这些，他走到窗户旁歪头看了看，确认没有异常情况小声说道：“于庭长，你今天正常上下班，千万不要打听昨天发生的事情。

    我已经跟法院告了假, 这或许会引起特务的怀疑，若是有人来询问我的情况，你就按照约定好的话回答他们，还记得应该怎么说吗？”

    “记得。”

    于华没有任何停顿, 开口道：“我就说跟你只是普通的上下级关系，平时即使有私下联络，也是你主动邀请我吃饭，我说的对不对。”

    “对，就这样说。”

    年轻人低头看看时间，再次叮嘱：“面对情报人员的询问，不要做肯定式的回答，敌人会寻找相关的证据或者证人来核实你的口供。

    那我就先走了，要是一切顺利就明天见，要是不顺利，会有新联络人来找你，来人的暗号是问先生几点钟了，你回我的手表坏了。”

    他说到这忽然笑了笑，将围巾重新围上：“这是以防万一，就果党特务那几下子伤不到我，于庭长，能跟你合作是我的荣幸，再见。”

    “再见。”

    于华情绪有些低落，看着对方开门走了出去，心中说了句能与你合作同样是我的荣幸，并默默祝福这位朋友、战友能够平安归来。

    地下党方面在准备, 特工总部也没闲着，徐恩增、石振美和骆马各自拿着一张法文报纸，翻来覆去看了好半天，最终放到了桌上。

    “龚先生，你确定在法兰西日报刊登寻人启事，就能找到地下党沪上中央局的大人物，这事万万不能出差错，否则后果你是知道的。”

    徐恩增抖了抖报纸，没好气的问了一句，这帮红脑壳未免欺人太甚，显然是认定负责邮电检查的特务不学无术，根本看不懂外文。

    更可气的，对方猜对了。

    石振美装作什么都没听到，自己手下那些货有几斤几两他太了解了，再说懂外文谁特娘来当特务啊，早就跑去外国洋行当职员了。

    老龚腆着脸解释道：“地下党有很多是留学的学生，自然是看得懂的，我将寻人启事发出后，上午九点去公共租界一家商店等电话。

    他们会在在电话里告诉我接头地点和方式，您放一百个心，我用脑袋保证绝对不会出问题，之前都是这么操作的，每次都很顺利。”

    用脑袋保证？

    徐恩增打了个冷战，立马想到了死鬼王傲夫，这可不是个好兆头，随即沉着脸说道：“告诉大家保持距离，提高警惕，绝不能大意。

    这是最后一次机会，白细胞计划的抓捕目标全跑了，要是这条线没结果，我、你们就要去刑场叙旧了，所有人好好的掂量掂量吧。”

    骆马无精打采的站在那，昨晚他带人去了多处地下党重要机关，和重要人员的住处，连根毛也没抓着，对方早就跑了个一干二净。

    金陵方面一旦知道此事，他这个具体执行人那是要杀头的，如今只能希望下面的抓捕顺利，以期可以将功折罪，将这条小命保住。

    徐恩增冷冷的瞅了他一眼，觉得对方的脑袋很适合戴个黑锅，转身就跟老龚和石振美在地图上指指点点了一会，接着叉腰下令道。

    “公共租界，出发！”

    他率先走出房间，身后是全副武装的特务，几十号人浩浩荡荡的走出了办公楼，跳上了一辆辆汽车，飞快的开向不同的任务地点。

    能参与今天行动的人员，全都经过最严格的背景甄别，行动技术上可以平庸，但成分上要求绝对可靠，手上必须沾过地下党的血。

    徐恩增沉着脸扶着车窗，心中一遍遍复盘着计划，寻找着其中的疏漏，毕竟吃一堑长一智，这个世界上没有比他更懂地下党的人。

    一个小时后。

    老龚在一家店铺门口来回踱着步子，一会看向不远处柜台上安安静静的电话机，一会鬼鬼祟祟观察着周围的动静，显得很是紧张。

    这次要是不能把沪上中央局的人抓到，徐恩增答应的那些条件定然会作废，他无比虔诚地祈祷着上级一定要看到紧急联络的暗号。

    九点差一分。

    老龚深吸一口气迈步走了进去，是福不是祸，是祸躲不过，自己到了沪上之后一直伪装的很好，地下党不可能知道这是一个陷阱。

    况且在蛰伏状态期间，信息的作用更加重要，对方需要了解外界的情报决定后续的动作，从这两方面考虑，计划成功的几率很高。

    “叮铃铃。”

    这时电话铃声准时响起，老龚一把抄起话筒大声说道：“我是老龚，生意出现一点问题，能不能见面详谈，事关咱们在做的大买卖。”

    电话那头的声音淡然：“可以见面，正好有个长辈要见你，时间是下午或晚上，公共租界四马路福祥里73号宝记旅馆，你一定要到。”

    上级要见自己？

    老龚心头一惊，犹豫了一下试探道：“前两天我将脚扭伤了，不方便出门，能不能过两天，是老家的哪位长辈，我们以前见过面吗？”

    “这个你就不要问了，总之有非常重要的事情要与你谈，你腿脚不方便的话，我可以安排人来接你。”电话那头似乎有了些许不耐烦。

    “不用了，我一会就去。”

    老龚没听出有不对劲，过去紧急联络，对方说话也是这样，唯一的问题是跟自己见面的会是什么级别的上级，不会是西南来的吧。

    他忐忑不安的做了个手势，顺着马路慢悠悠朝着四马路走去，两地隔着不远，步行能给果党的人提供足够的反应时间，以免暴露。

    真是一条好狗。

    监视点里的徐恩增笑眯眯地颔首，立即给了此人一个很高的评价，如此为他们考虑的叛徒可不多见，情报技巧也比很多特务要好。

    本着好狗就要往死里用的精神，他对身边的石振美说道：“让我们的人离远些，哪怕这家伙被人杀了也不用管，跟着杀人的人就行。”

    “好的。”

    石振美一点都不意外，过河拆桥很正常，大家都是干这行的，姓龚的应当有准备，富贵险中求，对方能不能活命就看命好不好了。

    活了，受赏。

    死了，活该。

