
漆黑的夜随着燃烧殆尽的蜡烛慢慢被光明代替。

翌日一早，用了早膳后，单一诺算了算时间，推测苍暮他们应该能在明日清晨时分抵达上京城外。

正好她想去上京城外的温泉山庄收拾袁国公和向氏的遗物，让云林通知苍暮直接去那里找她，他们休息一晚再一起回飞云庄。

石头本也要一起去，看到薛淼和杜邵轩的眼神后又改了口。

她并没有察觉到其他人的异样，只带了泠雨，云林和云森去了温泉山庄。

傍晚，他们刚到山庄，她直奔袁国公夫妇曾经居住的院子，站在院子外，眼里的泪水便模糊了她的视线。

离开这里那日，他们就是在这里送她离开的，本想着很快回来陪他们，却不想……

早知如此，她说什么也不会离开他们，宁愿什么都不要只要他们安然无恙。

“主子，奔波了一日，你先去泡个温泉，解解乏吧！”泠雨用手帕给她擦着眼角的泪水道。

她微微点了点头，抹了把眼泪转身离开了那里。

那个院子，可能她这辈子都无法再进入，那里有美好的回忆，也有她追悔莫及的遗憾。

失去了就再也无法挽回，恨只恨她自己当初没有好好珍惜。

打发泠雨去收拾东西，她抱着衣物独自去了温泉充斥着热气的厢房。

卷缩着身体的她无声的在角落里大哭了一场。

从袁国公夫妇到太皇太后，再到祁玉，四人的离开无一不是在摧毁她坚韧的意志力。

击溃她最后一道防线的人是胥天翔，确切的说是他的嫌弃。

哭痛快了，累了，她褪去衣衫走进温泉池中，靠在池壁上用沾了温泉水的布巾敷上了红肿的眼睛。

盖上双眼的她放整个身体都处于放松状态，让紧绷的神经得意休息。

疲惫不堪的她难得放松，又因为是在温泉山庄中，所以警惕心也慢慢的收了起来。

因此，她也一点都没有察觉到热气后面有双炙热的眼神正盯着她看，从她进来的那一刻开始，那道目光就没有离开过她。

昨夜失眠的她泡着温度适宜的温泉水呼吸渐渐变得均匀。

对面的人听着她均匀的呼吸声，悄悄的靠近她，极力控制着想要上前抱抱她的冲动，趴在她边上盯着她看。

日思夜想的人近在咫尺，而他却没有勇气去抱抱她，感受下她的温度。

半个多时辰，他就这么趴在池壁上看着她一动也不动。

突然，她转过身来面朝他的方向，搭在她眼睛上的布巾也随之滑落。

幸好她并没有苏醒，也没有发现他的存在，他提到嗓子眼的心才慢慢放回了肚子里。

不然，他真的怕她会赶走他，那么他连看看她的机会都没了。

泠雨收拾完东西发现单一诺还没有回来，怕她出事快步走向温泉的方向，马上走到厢房前时被从天而降的身影拦住。

惊讶之余她的目光停留在厢房的门上，好像想到了什么，眉头蹙成了一团。

“雨。”云木猝不及防的将她拉到他宽阔的胸膛前道，“我，我好想你，好想好想你。让我抱一抱，抱一抱好吗？”

他想她，很想很想，虽然她走进他心中已经很多年，但从来没有像这段时间这么想过。

无论做什么，脑子里都会闪现她的身影，睁眼闭眼都是她。

泠雨没有推开他，也没有回抱住他，就那么呆呆的站着，任由他抱着自己。

云木的出现，足以证明温泉房中的人并不止单一诺自己，她左右也不能进去，又不能离得太远，抱一会就抱一会吧！

她是这么说服自己的，其实她也是真的想要被他抱一会。

思念是互相的，在他思念她的同时，她也在思念着他，多少个夜里因为太想他而难以入睡。

夜幕中，坐在院子中的两人相顾无言，盯着厢房门的方向。

一个祈祷着他家爷不要被赶出来，另一个祈祷着单一诺不要发现胥天翔的存在，不要再受伤。

从他们两人的祈祷中就能看出单一诺和胥天翔之间的误会。

这件事说简单也很简单，说复杂也很复杂，中间还有个非常重要的关键人物，祁尔。

要说他做什么，大概就是他故意让胥天翔听到了那段对话。

他并不是要挑拨离间，而是他卜卦的时候算出一件事，因为他不想单一诺受到别人的伤害所以他做了那个推动事态发展的人。

事情之所以会发展成这样，完全是他低估了胥天翔对单一诺的保护心理。

同时他也因为见到单一诺能被人这般护着而欣慰。

蒙在鼓里的单一诺和胥天翔并不知道，他们正在往一条被安排好的路上走。

路是安排好了，至于要怎么走，会遇到什么样的事，别说他们就连祁尔都不得而知而且还不能出手相帮。

睡梦中单一诺不停的呢喃着一个名字，眼角挂着晶莹的泪水。

感觉好像有个冰凉的东西触碰到她的脸颊，她缓缓睁开眼，看了看旁边还在波动的水纹撅起了小嘴。

她的梦中并不是她喊名字的人，会喊那个名字是感觉到了他的气息。

这么久以来，只有一个人会出现在她梦里。

“梦里你也不消停，还真是栽在你身上了。”她趴在手臂上缓缓合上眼睑。

藏身在另一边水中的人，看到她又闭上了眼才再次从水中露出头来，远远的看着她不敢再靠近。

祁玉在她心里的分量他清楚，她刚刚呢喃着祁玉名字时的悲伤他也看的一清二楚。

他不确定的是刚刚她说话的对象，究竟是他还是祁玉。

再次睡着的她当真的是没有发现温泉里还有别的人，而那人也不想让她发现他。

听说她去了皇家寺院，怕她有危险马不停蹄的赶去要去帮她，结果发现她自己完全可以解决。

怕她会在袁鸶鸶身上发现什么蛛丝马迹，离开皇家寺院便来这边做些准备。

最近想她想的要疯了，收到她的来信他激动的一晚都没睡着，今日一早便出发去找她，半路想到他们之间的关系他便折返回来来这里泡温泉。

没想到刚到这里就见到她走了进来。

能见到她已经是上天莫大的赏赐了，他不敢再奢求能像以前一样抱着她，能看她一会就好。

一会又一会的增加，两人就这样在温泉里泡了一夜……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849864"  chaptername="究竟是他还是祁玉">加入书签</a>
</div>
