    特殊的补魔技巧？

    此时此刻，神宫望脸上的每一道皱纹都充斥着难以理解。

    忍不住问道。

    “夜神君，你所说的特殊，究竟是怎么个特殊法？”

    “简单来讲，如果是由我来给神宫会长补魔的话，并不需要发生肢体上的接触。”

    夜神空解释道。

    “这样一来，神宫先生所担心的那些问题也就不复存在了。”

    什么？

    不需要肢体接触便能完成补魔？

    听到这话，神宫望顿时大为震惊，呆呆的看着夜神空。

    怎么可能，他竟然能做到这样的事......

    也不怪神宫望如此惊讶。

    毕竟通过肢体接触补充灵力与远距离补充灵力比起来，完全是两种不同的概念。

    前一种方式，历届每一位参加选拔的极人神巫女候补都能做到。

    但能够做到后一种的，神宫望目前只知道一位。

    那就是他们家族世代供奉的稻荷神大人。

    换言之，这样的力量与手段，已经超越了目前人类能力的范畴，触及到了神明的领域！

    看着眼前那张满是从容的俊秀面孔，神宫望的目光不禁愈发凝重。

    怪不得从他身上感受不到一点灵力，原来是已经远远碾压自己了吗？

    夜神空，他究竟是什么人......

    此刻，夜神空倒没想到对方竟然会因为他的一句话而产生如此巨大的心理动摇。

    毕竟他之所以会说出这种话，完全是因为他手上有一件物品，恰好能够做到这件事。

    那就是他从鱼宫城得到的有限手套。

    毕竟所谓的补魔，说穿了也只不过是把灵力所在的空间进行了转移，从一位巫女体内转移到另一位巫女体内。

    而有限手套，正正好也是驾驭空间的宝物！

    所以说，只要控制好灵力的量与度，然后再通过有限手套转移，那理论上同样可以达到补魔的效果！

    当然，目前也还只是理论上。

    虽然得到了有限手套，但由于担心被军火库的军火们察觉，所以夜神空一直都没有尝试过这件宝物的具体功能。

    但从昨天那位音无队长的态度来看，对方似乎暂时没有从自己手里要回宝物和咒印的打算。

    其中的原因，夜神空也特意思考过。

    有可能，对方认为以他的绝灵体质，无法使用宝物，所以将其存放在他这里反而更安全。

    还有可能，对方是刻意将这件宝物留在他身边，目的是让他用来自保。

    前一种的话还好说。

    如果是后一种的话......

    那自己现在，恐怕已经被卷入什么莫名的危险之中了。

    因此，夜神空也不打算继续掩饰下去了。

    抓紧时间，将有限手套从入门到精通才是王道。

    不过眼下的当务之急，还是先谈下这一笔大生意。

    虽然不清楚这只手套究竟有多强，但毕竟是汐姬口中鱼宫城最强大的宝物，完成灵力转移这样的事情应该只是小事一桩......

    想到这，夜神空再次开口道。

    “那么神宫先生，你考虑的结果如何？”

    听到夜神空的声音，神宫望这才从震惊之中反应过来。

    擦了擦额头的汗渍，尽量让自己冷静下来，谨慎的开口道。

    “如果真能像夜神君所说的那样，那我神宫家当然不会反对...不，是求之不得才对。”

    “但是此事毕竟事关神宫家的未来，肩负着身为家主的职责，老朽不能拿整个家族去冒险。”

    “如果说，夜神君真的有能力做到这种事，那能不能先给老朽演示一下？”

    想要先验货吗，倒也合理......

    夜神空淡定的摇了摇头道。

    “抱歉，神宫先生，我现在做不到。”

    “嗯？”

    完全没料到对方会这样回答，神宫望顿时一愣。

    “为什么？”

    因为我现在还没学会......

    夜神空轻轻叹了口气道。

    “实不相瞒，其实我昨天才刚刚跟人交过手，结果对方的实力比我想象中还要强上那么一点点，直到现在消耗的力量都还没有完全恢复。”

    “竟然发生了这种事？”

    神宫望一怔，随即意识到聊什么，立刻追问道。

    “不知道，那个和夜神君交手的人是？”

    听到这个问题，夜神空语调忽然变得认真起来，回答道。

    “是五番队的音无澈雪。”

    回答的同时，他也密切关注着神宫望的神色，从对方的神态变化来选择自己接下来该如何继续说服对方。

    果然，在刚听到“音无”两个字的时候，神宫望的面色便突然发生了剧变。

    仿佛听到了什么天方夜谭，原本眯缝的双眸顿时瞪大，里面塞满了惊讶。

    踉跄着倒退了几步，普通一声跌坐回沙发上，难以置信的看着夜神空。

    “夜神君，你...该不会是在开玩笑吧？”

    “以那位的性格，如果真的交起手来，你还能好端端的站在这里？”

    “当然没有。”夜神空淡定道。

    “如果神宫先生不相信我的话，尽管去向她本人求证。”

    “也是因为如此，所以我现在无法演示补魔的技巧，但只要过上几天，应该就能恢复的七七八八。”

    “到时候，我可以再给神宫先生演示——”

    “不必了不必了。”

    神宫望接连摆手，一副诚惶诚恐的表情。

    “既然夜神君有着能与那位一较高下的实力，那老朽也不会再不自量力的去怀疑什么......”

    “这一次，真理奈就拜托你了，请务必将胜利的荣光带回神宫家。”

    “包在我身上。”夜神空严肃的点了点头。

    他随即又想起了什么，开口问道。

    “对了，神宫先生，极人神巫女的选拔什么时候开始？”

    “日期定在下了个星期五，到时候老朽会提前安排车辆接夜神君去往我们神宫家的宅邸。”神宫望答道。

    下个星期五，那就还有五天的时间......

    夜神空思索道。

    “那么趁这段时间，请神宫先生把关于神宫会长的资料整理好之后交给我，当然，越详细越好，尤其是关于灵力的部分。”

    “对神宫会长的了解越是充分，我补魔成功的把握也就越大。”

    这当然不是无稽之谈。

    毕竟夜神空现在手上，只有几张神宫真理奈的照片。

    而对方的灵力上限是多少、能容纳何种的灵力，以及最能容纳灵力的部位在哪里等等关键信息都一概不知。

    这种情况下，如果贸然用有限手套实现灵力转移，无疑有很大的风险。

    所以说，还是要先从了解对方身体开始，一步步降低风险......

    “这不成问题，资料稍后老朽就安排人送来。”

    听到夜神空的请求，神宫望立刻答应了下来。

    夜神空点了点头，随即继续道。

    “除此之外，还有一件事。”

    “如果还有什么需要的，夜神君你尽管一并讲出来。”

    神宫望一愣，随即痛快道。

    此刻，夜神空望着面前的铝制手提箱，沉稳的缓缓开口道。

    “如果说，我帮神宫会长赢下了极人神巫女选拔的话......”

    “那还得加钱。”

