    护翼队开始成群结队的外出打猎，有小金子在，藏得再深的猎物也能找出来。

    祝长乐则把心思都用在了合击之术上，大家用的武器五花八门，有人更是练的掌法拳法，肉身和兵器去拼怎么想怎么吃亏，可人家那都练了一辈子了，又哪里是能轻易改变的。

    这些都让祝长乐伤脑筋。

    “查实了。”秋离大步进来，隔着书桌将手里那份东西递过来。

    祝长乐看着，好一会才伸手接过去翻开来看。

    “他很谨慎，居处搜遍了也没找到可疑的东西。”秋离到一边坐下，“可是有些事，若要人不知除非己莫为。”

    所以他将送死去的西蒙兵去山谷埋葬的几个亲兵分开审问，那个被杀的亲兵不会自杀，既是他杀，那只能是这几个人。之后再追查这个死去的亲兵，通过这几个人就揪出来了肖明凯的尾巴，更何况还有两个假死的西蒙兵在手里，只要他们还有一口气，他就有把握能从他们嘴里抠出他想要知道的东西。

    果不其然，两天下来他们都没有扛住。

    祝长乐看着其中一行字，“那几个亲兵不知道肖明凯是为西蒙军卖命？”

    “对，分开审问他们都这么说，每次肖明凯让他们去送信，去见人多数时候是在集市，对方穿的是大皖的服饰，说的是大皖的官话，完全看不出有什么不同，他们只以为肖明凯那是在做买卖，没做多想。”

    祝长乐微微点头，说得过去，毕竟吴信怀都快把西廉军卖干净了。

    “所以吴信怀卖出去的粮食被西蒙皇买走和肖明凯有关。”

    “多半是如此。”看长乐抬头，秋离笑：“这是我的猜测，下边在查了，还没回来。”

    “这事放在平时是天大的事，可和他叛国比起来就算不得什么了。”祝长乐放下纸张，手按在上边，“这份口供有用，但是缺少直接的证据。”

    “我通过他们说的地址去抓人，人去楼空。”

    祝长乐蹲到椅子里想了想，“找人假扮。”

    秋离立刻明白了她的意思，“诈他？”

    “对，诈他！我们知道人跑了，他不知道。”祝长乐眼睛晶亮，越想越觉得这主意好，“去问那几个亲兵他们见过的那个长什么样，平时穿什么衣服，弄好了我把人带到一个不远不近的位置，晃眼看着像就行。”

    秋离起身，“城楼汇合？”

    “好。”

    祝长乐看了眼漏刻，“半个时辰够吧。”

    “够。”

    秋离转身离开，正好和进来的呆瓜打了个照面。

    呆瓜拱手行礼。

    “以后无需多礼，长乐的兄弟就是我的兄弟。”

    呆瓜面上笑着应下，他把这话当真就是傻子，皇子的兄弟是普通人能当的吗？他可没那胆子，不过由此也可看出小祝子在他心里的地位。

    “这么早回来了？”

    “我今日没去打猎，吊牌做出来了。”呆瓜将一个圆圆的木牌放到书桌上。

    木牌很小巧，比掌心都小了两圈，上边刻着一对翅膀，纹路清晰，在翅膀的中间刻着呆瓜的名字：范鸿。

    祝长乐爱不释手的摩挲着木牌，戳了戳两端的小孔问：“这是挂绳子的？”

    “对，感觉怎么样？”

    “喜欢，我可以要一个吗？”

    “当然，谁没有都不会少了你的。”呆瓜笑，他就知道小祝子会喜欢，其他女人钟爱头面首饰，她从来都对那些嗤之以鼻，但是那些巧手做出来的小玩意儿她特别喜欢，他们几个每每从外面回去息陇都会给她带。

    这个喜好现在也没变。

    “天干冷得厉害，估计快要下雪了。”

    “往年第一场雪也差不多是这个时候。”将木牌递回去，祝长乐一低头就又看到了那份口供。

    呆瓜也看到了，“肖明凯要处理了？”

    “恩。”

    呆瓜不说话了，这些事他不能多嘴。

    他虽自诩聪明，但不会自大的认为可以和赵坚秋离比肩，他对自己的定位很清晰，就是给小祝子打下手的，等此间事了，他的目的还是怂恿小祝子去建帮立派，兄弟们一起把帮派发扬光大，那才是他向往的逍遥生活。

    这时朱校尉在门外禀报，“将军，门外有人求见。”

    “有说是谁吗？”

    担心江湖中人来投奔找不到护翼队所在，所以祝长乐对门房的交待是任何人前来都将人留下，请对方报出名讳往里通传。

    “对方自称蓝萍。”

    完全预料之外的人，祝长乐一闪身出了屋，跃上屋顶边往外跑边大喊：“小瓶盖小瓶盖小瓶盖！”

    蓝萍一如既往的背着重刀，神情冷冷的站在那里，听着这熟悉的声音脸上似是初雪消融，嘴唇往上弯了弯，脚下一点上了屋顶，往前走了几步接住扑过来的人。

    祝长乐猴儿一样巴在小瓶盖身上，兴奋得勒着她脖子摇了摇，“怎么突然来了？是不是大哥好转了？”

    蓝萍看了眼不远处的范鸿，抱着长乐走了过去，在那个院子里一跃而下。

    呆瓜眉头微皱，“两年不见你，怎么瘦这么多？”

    “无事。”蓝萍回他一句，低头看向抱着她不放的长乐，要说瘦，谁有长乐瘦得厉害，也就大公子了。

    想到那个人，蓝萍的眼神黯淡下来。

    “我很快要走。”

    祝长乐用力抱紧她，“你要去哪里？大哥那里吗？”

    “帮智清大师去西蒙境内采几味药。”蓝萍拍了拍扁着嘴的人，“大公子的情况没有更坏，但是也没有变好，大师说别人说大公子的情况你可能不会信，我说的你当会信我。”

    “信的信的。”祝长乐连连点头，“但是听你说我更放心了，你去采的药是给大哥用的吗？”

    “恩，大师在调大公子的身体，说是要将他的身体调到某一个平衡点，之后服下固元丹效果会更好，这几味药都是药方上要用的，大皖境内没有。”

    “要我帮忙吗？”

    “不用，大师以前去采过，我循着他的路线再去一趟就行了。”

    祝长乐抬头，要放人走又不舍得放人走，两相拉扯之下她委屈极了：“采到药了还来看我吗？”

    蓝萍本是不打算再来的，可看她这样她心软了，道：“来。”

    “大哥还没有完全把你抢走。”祝长乐心里酸酸的，“采到了直接过去吧，大哥好了你再来陪我。”

    蓝萍摸摸她的头，“好。”

