    第228章 战胜心魔，冲破桎梏   

    一直以来，叶雪晴都有自己的自尊，更是担心自己可能会让周成失望。

    

    可是这种担心，随着时间推移正在慢慢消退。

    

    不过，这执念并没有完全消失。

    

    只是被她深埋在心底。

    

    可是， 当自己进入这婆娑诃世界，这一切记忆仿佛随之涌起。

    

    也在这时候让叶雪晴感觉到内心无比不安。

    

    她更是怀疑自己可能要被这种执念逼疯了。

    

    当看到众人在这结界之中的表现，周成在这时却只是漠然的看着。

    

    看到他似乎对于徐清莹她们陷入痛苦之中都完全不在乎。

    

    咏月在此时一脸担心的说：“尊者，您难道就不担心他们么？”

    

    “没有什么好担心的，这些劫难是属于他们自己的因果，如果他们想要突破现在的境界，继续向前走，那就必须要抛下这些执念和心结。”

    

    周成知道，徐清莹她们作为自己的徒弟，在努力和用心之上，的确是足够出色。

    

    可是如果说她们想要进取，取得更大的成就，甚至在未来能够继续突破自身的极限，那就必须要放下自己的执念才行。

    

    对于这一点，周成是毋庸置疑的。

    

    如果自己在这时候非要帮助他们，那其实反而会害了众人。

    

    因为从万道仙宫宫主，乃至一众仙家的经历来看。

    

    所有人在升仙之前，都要先放下自身的执念和一直以来的凡俗欲望。

    

    否则的话，这个执念不放下，只怕他们会和那些曾经的仙家一样，遁入魔道。

    

    甚至重蹈覆辙，创造出属于他们的劫灰。

    

    只是对于这一点，其他人并不知晓。

    

    咏月也不会明白，这是所有人想要突破自己极限，所必须要经历的一道坎。

    

    只是她虽然猜测，这可能是作为周成自身的一种特别训练方式。

    

    但她还是觉得，周成的做法显然是有些不近人情。

    

    她甚至担心，以徐清莹她们刚刚突破化神境界的灵力，只怕是根本没办法如同周成所想的那样，轻易突破目前的极限。

    

    想及此，咏月心里不禁为徐清莹她们捏了把汗。

    

    此时，当看到她脸上那种担心的神色，周成还说：“我知道你是怎么想的，也许在你看来我的做法不近人情，但是我有自己教育人的方式和手段。”

    

    周成这样说时，咏月顿时一阵迟疑，同时也有些抱歉的说：“真对不起，是我考虑不周。

    还请您不要怪罪。”

    

    “没关系，我知道一般情况下人们都会这么想，多少有些担心。”

    

    周成此时闭目凝神，其实他不说，咏月也看得出来，作为徐清莹她们的师父，他是多少有些担心徐清莹她们的处境的。

    

    只是出于自身威严的考虑，所以他才在此时选择尽量沉默。

    

    另一边，黄泉魔宗内。

    

    在听闻周成等人离开了一佛宗之后，卓君的心都悬了起来。

    

    她也知道，这意味着，在接下来面对一众可怕妖兽的时候，自己唯一能做的就是靠着自己，不能总是指望周成在这时候出手帮忙。

    

    不过加上那钎师祖的帮助，现在不少弟子都有了底气。

    

    而且在吃下那金丹之后，他们的实力似乎是比之前都突破了不少。

    

    此时也有不少人开始议论着。

    

    “这那钎师祖才是真的在帮我们，若是换成别人，只怕压根不会帮上什么忙。”

    

    “这才是真正愿意帮助我们的人！这次，我们黄泉魔宗一定能度过危机！”

    

    卓君明白，他们多半是想到周成此前没怎么帮他们。

    

    所以在此时，他们才会感激那钎的帮助，甚至认为他是黄泉魔宗未来的希望。

    

    卓君也在此时嘱咐所有人：“所有黄泉魔宗弟子听令！我们一定要守住宗门，不管发生什么都绝对不能在这时候有丝毫的退缩！”

    

    “是！”

    

    听到这话的时候，不少弟子都在这时候屏息凝神。

    

    如果他们在这时候退缩或者是稍有松懈，那只怕会面临更大的危机。

    

    如今的鬼族已经在整个玄界之中开始肆虐。

    

    黄泉魔宗附近的村庄里面已经有无数的妖兽开始肆虐横行。

    

    而一佛宗这边，白骨夫人始终在与一佛宗的几大护法对峙。

    

    因为双方僵持不下，所以局面也和众人所想的完全不同。

    

    此时当看到这眼前的景象，众人都在这时候感觉到很是不可思议和窒息。

    

    而无数妖兽也正在天女峰下向这边移动。

    

    他们正在肆虐横行，仿佛要把这片土地上的一切生灵吞噬殆尽。

    

    而此时，在九重仙界之上。

    

    那位与坐骑正在仙居之中清修的老者，也在此时正睥睨着玄界之中发生的一切。

    

    “看看这玄界之中，现在完全是一片混乱，这动荡的世界，早就应该由我们这些仙家来进行肃清。”

    

    在听到他这样说时，那坐骑还在这时点了点头，好像是在对他的这番话表示赞同。

    

    同时间，徐清莹努力让自己冷静下来，并在这时候坐定在地上。

    

    她本以为自己视而不见，装作没看到眼前出现的一切，就可以让这幻象从自己眼前消失。

    

    可是当她闭上眼睛的时候，她才惊讶的发现，自己的耳边竟然在这时候出现了奇怪的声音。

    

    “你配不上那位尊者！他才是主人，你才是奴仆！”

    

    “你不过是仗着有那尊者的帮助所以就一直有恃无恐，若是没有他，你什么都做不了！”

    

    “你这废物，根本只会成为周成身边的拖累！”

    

    起初那些声音还是低声絮语，可是紧接着，竟然就变成了一阵诡异的笑声，甚至变成了徐清莹自己的声音。

    

    这个声音的出现，也让徐清莹在这时候陷入了深深的自我怀疑之中。

    

    这仿佛成了她的心魔。

    、   

    其实只有徐清莹自己知道，她一直在周成面前想要表现的平静而成熟，甚至没有任何瑕疵。

    

    她一心希望自己在周成心目中是完美的。

    

    可是从现在自己的境遇来看，自己并不是那个完美的存在。

    

    反而是有很多都缺点。

    

    她在这时候也开始自我怀疑。

    

    或许，这心魔说的是真的吧？

    

    我的确是配不上小断……   

    或许我对小断来说，不过是一个过客。

    

    

