
　　你和你妈有关系么，这个问题你要问你自己啊，问我做什么？

　　夜时秋撇了撇嘴，在心里嘀咕道，然后此时已经入主了紫禁城，正坐在龙椅上研究着能将轩辕剑等三件宝物通过【超级强化炉】强化升级到什么程度的他，双眼一眯，手一挥，将它们全部都送进了炉子里。M.23sk.com

　　很好，这三件宝物的上限都很不错，通过【超级强化炉】可以强化升级为很了不起的东西，极大程度的增强自己的实力，虽然需要的积分多了点，但一分钱一分货，这也是没有办法的事情。

　　将轩辕剑、血菩提还有希瓦斯手镯全都送进了炉子后，接着，夜时秋在群里给张无忌发了条消息，用以回答他的问题。

　　夜时秋：“你和她所在的世界可以看成是一颗大树孕育出来的不同枝条，基本你世界里有的人和物，她的世界里都有，所以你们所在的世界名字非常相似。当然，树叶没有完全一样的，树枝也是，总得来说，你所在的那根枝条比她的那根要粗很多。”

　　明教教主张无忌：“多谢群主指点，在下懂了，但……又有些似懂非懂。”

　　夜时秋：“我只能告诉你一个概念，你要是想深入的去了解它，可以亲自去殷素素的世界看看，反正通往她世界的穿越符只需要30个积分，你既然已经登上了明教教主的位置，那这对你来说应该不算什么。”

　　明教教主张无忌：“是。那请问群主，我和她的关系……”

　　夜时秋：“她在她的世界有一个儿子叫做张无忌，你在你的世界有一个娘叫做殷素素，非要说什么关系，这就是你们的关系了。”

　　明教教主张无忌……容我缓缓。

　　魏无羡：“什么，他们是母子？”

　　岐王李茂贞：“魏公子，你看清楚，群主大人说了，他们不是一个世界的人，只是所在的世界类似于同一颗大树的不同枝条，非常相似罢了，张教主他并非殷夫人的孩子。”

　　魏无羡：“是这样吗？好像真是诶，不过他们两个很有缘分嘛，我觉得他们可以认个干亲。”

　　明教教主张无忌：“干，干亲？”

　　想要缓缓的张无忌在看到魏无羡发出来的消息后，顿时就坐不住了，这是想让自己去找个娘的节奏啊。

　　魏无羡：“是啊，你看，反正你娘是殷素素，殷素素的儿子是张无忌，你们两个又都进群了，以后经常会遇到，多尴尬啊！干脆认个干亲，把这关系给延续下来，这样岂不是很好？”

　　明教教主张无忌：“……呵呵，兄台你真会开玩笑。”

　　魏无羡：“没开玩笑，新人我觉得我的建议真的很不错，有个干亲很好的。就像我，虽然没有和江叔叔定下父子名分，但他就是我的养父，这是仙门百家公认的，我在莲花坞，有江叔叔，有师姐，有江澄，还有许多的师弟们，我啊……”

　　明教教主张无忌：“咳咳，在下看到群文件里提到有一个可供群员随意进出的附属世界，心生向往，想要去看看，就先失陪了。群主，多谢您的指点，在下想先行告退，您看？”

　　夜时秋：“想去就去吧，回聊。”

　　明教教主张无忌：“回……在下告退。”

　　【叮，群员明教教主张无忌已下线。】

　　魏无羡：“诶，怎么这就走了，我话还说完呢？”

　　夜时秋：“你没说完，人家听完了。好了，你也别偷懒，给我种树去，师弟们都在干活，你个做大师兄的却在一旁偷懒，你羞不羞？”

　　魏无羡：“群主我……”

　　夜时秋：“我知道你不羞，但不羞也得去种树，快去！”

　　魏无羡：“好吧，我种树去了，唉！”

　　说着，魏无羡仰天叹了口气，然后也从群里下线了，手里拿着把锹，开始刨坑。

　　看到这家伙的头像变黑，通过系统对附属世界进行全方面监控的能力，调出了魏无羡现在的情况，得知他在刨坑，夜时秋点了点头，然后和李茂贞打了声招呼，也选择了下线。

　　他要专心等待轩辕剑它们升级完毕。

　　…………

　　与此同时，倚天屠龙记之魔教教主世界。

　　回归到现实中来的张无忌心中依旧充满着震惊和激动的情绪，能够与不同世界的‘英雄好汉’进行交流的机缘，饶是以他的城府，也不是一时三刻就能消化掉的。

　　站在原地冷静了一会儿，然后他瞥了眼密室上方的某个角落，他知道，小昭正躲在那里，而且很有可能在自己毁掉石门前抄录下了一部分乾坤大挪移心法。

　　本来对于这种行为自己是决不能允许的，乾坤大挪移，这世上只需要自己一个人会就可以了。

　　但现在，自己可是得到了天大机缘的人，区区一门乾坤大挪移算得了什么，看在这些日子的情分，自己就放过她这一次，而且自己现在也没有心思去处理她的事情。

　　想着，张无忌冷哼了一声，然后双手负在身后，大步离开，在他走出密室拐弯的那一刻，整个人忽然消失不见，往另一个世界去了。

　　在他走了以后，一袭红衣的小昭这才从密室的角落跳了下来，看着手中被自己写满了“无忌”两个字的纸，脸上闪过一抹失落之色。

　　居然没有被他发现自己，更没有让他看到自己写的东西，白费了这精心的准备。

　　唉！

　　………………

　　附属世界，京城。

　　按照群文件里说的集中精神，想着去附属世界，没想到居然真的来到了另一个地方，突然出现在京城门口的张无忌，双眼微缩，眼眸深处一抹炙热的笑意。

　　果然，这是真的！

　　其他世界是真的存在的。

　　自己真的获得了一个天大的机缘。

　　“哈哈哈~”想着，张无忌再也忍不住了，他张开双臂，抬头对着天空发出张狂的大笑声。

　　然后，猛地想起了群主和自己说过的那些话。

　　那个和自己娘亲同名同姓的女人，她所在的世界和自己的世界极为相似，关系就好比是同一颗树的不同树枝，当时有些似懂非懂，但现在一想，还是似懂非懂。

　　到底要怎样相似才算是同一颗树的不同树枝，她和自己的娘亲很像吗，反正看脸是不像，至于性格和气质方面……不好说，还有，她那个世界的张无忌又是什么样的？

　　自己真的很好奇啊。

　　“通往她所在世界的穿越符需要30个积分，我刚才签到获得了2个积分，还差28个……”想到通往殷素素所在世界的穿越符的售价，张无忌眉头微皱，心里有些犯难。

　　接着，他调出了典当行界面，看了下自己可以典当的东西以及所能获得积分，这一看，他笑了。

　　群主说的对，区区30个积分，算什么啊？

　　“那就……亲眼去看看吧！”心里对自己的家当有了个数后，张无忌闭上双眼，深吸了口气，喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百一十一章 要去寻妈的张无忌免费阅读。https://xs.23sk.com 