    皇帝出来后，便是就坐于金銮宝座。Ω 　．ん．

    林飞微微抬头，看了看那尊皇帝。

    样貌看起来，顶多也就是四十来岁，国字脸，五官犹如刀削，轮廓刚硬，相貌堂堂。最引人的是他的那双眸子，似乎有聚光的功能，令得整个大殿的光线，都纷纷朝他双目中汇聚过去。目光如炬！

    他随意的坐了下来，给人一种山岳，山脉的厚重感。

    大殿瞬间安静下来。极度安静。肃穆。庄重。

    “你知道，当今皇帝是什么修为吗？”

    一直站在林飞身旁的吴菲菲忽然凑过来，故作神秘地说道。

    “哦？什么修为？”

    林飞一听，也是极为好奇，那皇帝只是散着一种君临天下的威严和气象，但要说到武道修为，林飞还真的没法看出来。

    “地境之上是玄境，玄境之上，是天境，当今皇帝，是如假包换的天境修为！”

    天境！

    林飞倒抽了一口凉气，难道传说是真的？

    玄境修为，再往上一个境界，真的就是天境吗？

    林飞一直是呆在华阳派习武，而华阳派中，掌门向啸天，就是玄境武者，所以，在整个华阳派弟子的心目中，玄境修为，算是终生奋斗的目标了，至于玄境修为再往上一个境界，到底是什么，倒是很少听说了。

    在紫微帝国中，玄境武者，在大多数武者心目中，已经是最高的一个阶层了，想不到，当今皇帝的修为境界，竟然是比玄境还要高一个层次的天境。

    此时，在皇帝的宝座后面，一字并排站立5尊强者。

    五个中年男子，都是玄境修为的存在。每一个，都散出绵长沉稳的气息。

    从气势上来说，绝对远一般意义上的玄境强者，都具备了大能的风范和气度。

    就比如，那移花宫的萧长老，虽然也是玄境初级的武者，但林飞光是观察这皇帝身旁的五位玄境强者周身的散出来元力气势，就知道，那位毙命在自己手中的萧长老，在这五位玄境强者的手中，绝对斗不过五招。

    这五人中，有一个林飞可以说是非常熟悉的，正是华阳派的掌门向啸天。

    “这五人，难道是……”

    一抹灵光闪入林飞脑中。

    “紫微帝国五大宗派的掌门！”

    此时，只见那尊皇帝，微微回头，看了身旁五名强者一眼，微笑道。

    “五位卿家，你们坐镇紫微帝国五大宗门，为紫微帝国培养年轻才俊。

    可以说，五大宗门，便是帝国的基石！

    五位卿家，身为目前五大宗门之宗主，劳苦功高，功不可没啊！”

    “陛下言重了。”

    那五名强者，都是微微欠身说道。

    这五人，虽然在名自的宗门中，都是独掌大权，一方霸主，但在这秦玄皇面前，却是摆足了一副臣子的态度。

    “果然没有猜错，那五人，就是紫微帝国，五大宗派的宗主！

    是紫微帝国中，数一数二的强横人物！”

    林飞微微点头。抬起目光，逐一观察五大宗门的宗主。

    “这五人中，有一个便是炎阳谷的谷主了，现在炎阳谷上下，个个都视我为仇敌。

    还派出谷中精英，到处追杀于我。

    所谓来而不往非礼也，这炎阳谷，自然也是我林飞的头号大敌了，日后，如果我的修为达到足够高的境界，必然要找上炎阳谷，大杀一翻！以报今日之窝囊气！”

    无形中，林飞的便是目中生出杀机和仇恨，不过，他连忙强行克制住。

    因为，他在生出杀机的一瞬间，那尊皇帝的目光恰好扫了过来，眸子中，圣光绽放，一缕气息，锁定了林飞，停留了片刻。

    林飞低下头，心中惊叹……这皇帝，竟然能够瞬间感应到我的杀机！太强了！

    这时，那尊皇帝高声对宫殿中的众多青年武者高声道。

    “各位青年才俊，各位今日齐聚皇宫，参加此次我们皇室举办的英才交流赛，这很好！你们都是紫微帝国的未来柱石！

    你们这次能积级参与这次的交流赛，朕甚感欣慰！

    各位，我们紫微帝国，身处玄西大6，而玄西大6之片无边广阔的大6之上，总共有十三个帝国。

    每一个帝国，都是以武立国，每一个帝国，每隔数年，都会举行一次类似这次英才交流大赛的赛事，目的，就是为了考校各自帝国内，才俊们的武技战力。

    所以，英位青年才俊们，你们强，则帝国兴旺，你们弱，则帝国衰败！”

    这秦玄皇，说话言之有物，字字句句，犹如晨钟暮鼓，敲打在诸人心间，很有煽动性，极具说服力。

    每一个人，都竖起耳朵，仔细聆听起来，生恐错过了皇帝的任何一句话。

    这便是亲和力，凝聚力，领袖气质的结合！让人心折！

    “我们紫微帝国，近年来风调雨顺，国泰民安，国库，比之往年，也充裕了许多。

    因此，这一次的英才交流赛，奖赏，算是十分丰厚！”

    秦玄皇微笑说道。

    “现在，朕当着大家的面，亲口宣布一下，本次比赛的奖赏。

    君无戏言，朕亲口的许诺，绝对会兑现。

    各位，比赛中，便展开全力，尽情厮杀拼搏吧！”

    “第一名，赏赐太罡神水三滴，元晶石15oo万块，中品攻击性真器三柄，进入皇家武技典藏宝库，挑选任意三本秘籍，上品真器宝衣一件，护卫5oo，婢女1ooo，仆役1ooo，在皇家掌控的仙家福地中，赐予宫殿一座。

    第二名，天一神水1滴，元晶石1ooo万块，下品攻击性真器一柄，进入皇家武技典藏宝库，挑选任意一本秘籍，护卫3oo，婢女5oo，仆役5oo，仙家福地中，宫殿一座。

    第三名，元晶石8oo万块，进入皇家武技典藏宝库，挑选任意一本秘籍，婢女1oo，护卫1oo，仆役1oo，仙家福地中，宫殿一座。”

    “今次比赛的前三名，朕都会赐予亲王的称号。”

    “此外，凡是进入前5o名的青年英才，可以进入皇家掌控的，可以连通另外的世界的小秘境，玄冥界中，进行为期一个月的寻宝试炼”

    那尊皇帝，言辞凿凿的说道。

    “嘶！”

    倒抽凉气声，此起彼伏。

    虽然，大家在比赛之前，都已经多次听说了奖赏的具体情况，甚至绝大部分武者都已经能够背诵下来了。

    但是，由皇帝亲口说出来，那意义就不一样了，分量就不一样了。

    君无戏言！

    林飞心中也是大定。

    “看来，之前听说到的内容，确实是皇帝颁布的奖赏，这回，我一定要在这大赛中，努力争取前三名了，这丰厚的奖赏，我是绝对不能让它跑掉的。”

    “获得前三名的名次，还会被皇帝陛下亲自赐予亲王的称号！

    太好了！成为一个帝国的亲王，好处多多，地位的提升！

    可以享受帝国皇室的俸禄，这紫微帝国中，多少势力，想和皇室这个庞然大物攀上关系，一旦成为亲王，便等于是皇室的人了，可以享受皇室的资源，受到皇室的保护。”

    一些参赛弟子，对于‘亲王’的称号，表现出了浓厚的兴趣。

    皇帝看到参赛青年武者们，流露出炙热的态度，立时满意的笑了笑，继续说道。

    “各位才俊，你们的气运，非常好。这届武技交流大赛，正值紫微帝国皇室掌控的小秘境，玄冥界开启之际！

    玄冥界内部，有大量上古遗迹，丰硕的灵气，各种上古奇珍异兽，药材，秘籍……各种的机遇！气运！

    能够进入玄冥界试炼，是紫微帝国每一名武者，最终极的愿望和目标！这玄冥界，绝对是紫微帝国，最高级的修炼场所

    包括朕，对玄冥界，都是极为向往的！

    只不过，这玄冥界，神异无比，过25岁的武者，想要进入其中，是绝无可能的。

    只有你们这些青年才俊，才有这个运气啊！”

    皇帝说到后来，眼睛里，都放射出炙热的表情。

    在场的所有人，包括五宗派掌门，各宗的长老，无不目光炽热，蠢蠢欲动！

    “紫微帝国最高级的修炼场所？好似有点意思。”

    林飞怦然心动。

    皇帝顿了一顿，继续说道。

    “当然，玄冥界，十分神奇，每一次开启，都只能进去1oo名青年武者。

    而这一次，由比赛产生5o个名额，余下的5o个名额，我们皇室占有25个名额，还剩下的25个名额，会平均分配给帝国中的各大宗派，这样，就保证帝国中的大多数宗派，都有可能获得进入玄冥界的机会。”

    此话说完，站在皇帝身后的5名宗主，全身都颤抖起来。

    因为，此次进入玄冥界足足有1oo个名额，由比赛产生5o个名额，还剩下的5o个各额，其中有25个各额，是分配给各大宗派的，也就是说，各大宗派的青年武者，即使在比赛中，表现极差，真的连一个名额也争取不到的话，依然还是有机会进入那玄冥界的。

    “我们派若能够获得几个进入玄冥界的名额，那也是极好的！”

    这是五名宗主，此刻的想法。

    五大宗派中，每一个宗派中，都有着一两部五品以上的武技，是一百多年前，本派的前辈，从那玄冥界中带出来的。

    如果这次，自己派中的青年才俊，再从那玄冥界中，带几部五品、六品的武技出来，那就等于大大增强了门派的底蕴了。

    一想到这，这五大宗派的宗主，都是有点激动起来，因为，以五大宗派的实力地位，那25个分配给宗派的名额中，五大宗派，必然是占据大多数的。

    “好了，吕丞相，请开启武斗场，让各位参赛才俊，进入武斗场！”

    皇帝号施令。

    坐在皇帝下左侧的司马丞相，站了起来，躬身道。

    “微臣领命！”

