    

    二院会议室内，一名名主任分散而坐，这是一场关于迎接国内顶级心梗专家乔同医生的研讨会。

    通知各个科室，这段时间一定要将科室的卫生和病患处理好。

    “院长，乔同老师怎么突然来我们二院进行讲座宣传？”介入科主任提出了疑惑。

    别人堂堂一个国内顶级心梗专家，来三线小城市讲座，怎么听都觉得有点奇怪。

    “乔同老师来给你们讲座不好吗？怎么那么多为什么？”院长不满道。

    其他同样想提出疑问的主任，看到介入科主任吃了这么大一个瘪，纷纷沉默不语起来。

    “好了，今天的会议到此结束，准备三天后迎接乔同医生，这段时间院办的盯着一下，将横幅这类的打出来。”院长手指敲击了一下桌面，目光投向左边的院办主任。

    “还有宣传单位，联系一下省里的电视台还有市里的电视台，将这件事提前告诉他们，让他们准备出报道。”

    院长交代完所有的事情，就拿起自己桌面上的文件，直接离开了。

    “董主任，等一下。”

    董主任正准备收拾笔记本回科室，就听到急诊科主任叫住了自己，董主任有些疑惑的看着急诊科主任，平时自己可跟他没什么关联啊。

    “贾主任，有什么事吗？”董主任问道。

    “老董，这边来聊。”急诊科主任看了一眼介入科那边的人，对着董主任招了招手。

    董主任跟着急诊科主任到了旁边的小会议室，董主任有些焦急问道：“老贾，你到底有什么事，直接说，今天我们血管科还没查房呢。”

    这个会议是临时开的，血管科的查房一般是早上十点钟，这会议都开到十一点了，血管科的两个主任都在这里，住院总也没选出来，自然不可能有住院总带队去查房了。

    “恭喜你啊，老董。”贾主任笑着恭喜道。

    董主任脑海中闪过无数的问号，这是什么意思？恭喜自己什么？

    自己的小孩早就出生了，距离参加高考还有十几年，难道是自己要升职了？没听说啊！

    “贾主任，你在说什么，我怎么有点听不懂。”董主任道。

    “老董啊，你到现在还给我装傻，你们血管科可是出了一个天才啊，你还准备藏着掖着？”贾主任点名道。

    天才？

    董主任瞬间想起了秦风，秦风在影像学这一块确实是一个天才，看东西学东西都是数一数二的天才。

    “昨天一台心梗手术，一台肝癌介入手术可是让我们急诊科大大涨了脸。”贾主任很高兴，今天早上收到消息的时候，就想找董主任，可是没想到遇到了临时会议。

    “心梗？肝癌？”

    董主任感觉自己的大脑有点不够用道：“贾主任，你这是在说什么？我们血管科没有这种天才啊，是不是你找的心血管那边的医生，认错为我们血管科的呢？”

    贾主任收声，表情严肃的看着董主任，心血管科和血管科少了一个字，但是两个科室负责的却是天差地别，心血管科的专业性更强。

    “你们血管科没有姓秦的主刀医生吗？”贾主任道。

    “啥玩意，我们血管科啥时候有姓秦的医生了，你搞错了。”董主任挥了挥手，转身就要离开。

    贾主任在原地皱眉思考不已，又给心血管科的主任打了一个电话。

    “你们科室也没一个姓秦的医生？”

    贾主任握住手机，朝着急诊科快步赶去，他要找住院总好好聊聊，害的自己丢了面。

    什么玩意，报身份都报错。

    急诊科住院总刚准备吃完午饭再去休息室补个觉，就被贾主任一个电话叫到了办公室。

    “小杜啊，你最近做事有点马虎啊！”

    急诊科住院总有些发懵，心里突然咯噔一下。

    “不会是主任知道昨天手术，我善做主张的事情了吧？”

    “主任，昨天我不是有意的，只是患者的家属催促，没有办法，我才找来秦医生过来手术的。”急诊科住院总连忙道。

    “什么玩意，我可不操心你有没有善做主张，只要你将手术做下来了，你就没有错了。”贾主任也不是傻子，自然也知道昨天的胆总管囊肿切除手术和肝癌介入手术其实都是需要专业主刀医师来手术的。

    只不过看完手术视频的贾主任，觉得主刀的医生应该就是专业的主刀医师，只不过是谁就不知道了。

    毕竟急诊科的主任是最忙的，每天都要面对很多人，还有喝不完的酒局。

    要不是这两台手术做的过于精湛，贾主任也不会亲自去找董主任，但是董主任和心血管科那边都说没有姓秦的主刀医生后，线索就断了。

    总不能是一个陌生人路过，突然来说，我来把你们做台手术，做完就跑了吧。

    这种情况，住院总再傻也不会犯这种错误。

    “我是想问你，你知道昨天的那个医生是谁吗？”贾主任问道。

    “血管科的秦风。”急诊科住院总回答道。

    这是今天上班的时候，他找CT室王安问的。

    “放屁，血管科的董主任说没有姓秦的主刀医生。”贾主任破口大骂，这个时候住院总还把自己当傻子看待。

    “主任，我想你是误会了，秦医生并不是主刀医生。”住院总解释道。

    “不是主刀，难道是主任？血管科就两个主任，一个金主任一个董主任。”贾主任面色不善的看着住院总。

    住院总露出苦笑的表情道：“主任，他只是血管科今年刚招的规培生。”

    “规……”贾主任开口就想反驳，突然意识到不对劲，“你说什么？昨天手术的那个医生只是血管科的一个规培生？”

    住院总接连点了点头，贾主任陷入了思考状，然后交代给了住院总一个任务。

    “你去帮我把他的联系方式要到手，回头发我微信上。”

    “好的，主任。”

    住院总拉开门离开，贾主任眼神中闪过一丝精光。

    “这种人才居然只是一名规培生，老董老金啊，你们真是眼高手低，眼前的金子都发现不了，那我就不好意思了，嘿嘿。”

