
　　“恩，别误会，我是看到你的攻击力下降了，应该是弓的耐久度太低了，要是这么使用下去很有可能对弓身造成不可修复的损伤。”

　　听唐明这么一说酸甜果汁总算是明白了原因，他知道唐明是一个铸造大师能修复武器耐久度这件事她一点都不会吃惊。

　　她的面色露出一丝犹豫，但也仅仅是犹豫了一下后就把自己的弓交给了唐明。

　　将这把弓拿到自己的手上，唐明下意识的看了一下酸甜果汁这把弓的属性，唐明总算是明白为什么酸甜果汁在听到唐明让她把弓给他的时候会露出那样的表情了，因为酸甜果汁这把弓也是一把黄金装备。

　　装备名称：精灵之弓

　　等级：黄金级

　　要求：精灵族使用

　　力量+20

　　敏捷+15

　　精准+15

　　耐久度：20/100

　　可镶嵌凹槽：2

　　附加技能：

　　连射：被动技能，使用普攻时可以连续使用弓箭攻击，无冷却时间，无技能间隔，攻击速度以使用者敏捷而定。

　　幻箭：初级被动技能，普通攻击时以魔力化作箭矢以达到弓箭的攻击效果，不消耗实体箭矢。

　　说明：幻箭箭矢由玩家魔力幻化，每射出十只幻箭消耗一点魔力值。

　　看到这装备之后唐明都傻眼了，这把黄金弓的两个技能也太逆天了吧，不消耗真实的箭矢，还能无限连发，这是什么神仙技能啊。

　　其中任何一个技能都算是弓箭手的强力技能了，现在这两个技能同时出现在一件装备上，简直太逆天了。

　　怪不得酸甜果汁的箭矢射得这么快而且连续射箭四五个小时都没有停下来，按照推断这段时间消耗的箭矢肯定有几万支了，要知道弓箭手这个职业是非常消耗弓箭的，很多弓箭手使用的箭矢都是射出去后收回来继续使用的。

　　可是酸甜果汁从战斗一开始就站在那里设计根本就没有走到过怪物尸体旁边，更不要说来收取箭矢了。

　　之前唐明还在感叹酸甜果汁是真土豪用了这么多的箭眼睛都不眨一下，现在才知道原来这些弓箭都是用魔力值幻化出来的，怪不得这几个小时了眼睛都不眨一下。

　　不过这样的话蓝药的消耗应该很大吧。

　　酸甜果汁能把这样的装备交给唐明也当真是对他够信任了，这样一件黄金装备拿出去卖十几万块钱应该是没有问题的。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐明也没有太多的犹豫马上开始给这把黄金弓进行了耐久度修复。

　　“好了，给你吧，以后注意一点，耐久度低了就不要用了，以免把武器给弄坏了。”

　　“好的谢谢。”酸甜果汁轻轻地说了一句，看着耐久度恢复到满值的弓箭眼神中充满了震惊。

　　其实唐明非常明白，游戏前期装备更换频繁，往往装备还没有到耐久度的临界点就换掉了，所以没有几个人注意过装备的耐久度。

　　一酸甜果汁背后财团的豪横程度身上的装备更新速度更快，没有见过武器耐久度到底也很正常。

　　“连续杀了这么久的怪，应该都累了吧，我们下线去吃点东西，一个小时之后再上线继续吧。”唐明看了一下时间后说道。

　　“好的。”酸甜果汁自然同意，连续的使用技能杀怪她也确实有些累了。

　　两人商量好之后马上就马上搭建帐篷下线了。

　　下线不久唐明接到了李亚的电话。

　　“明哥，我去机场接高飞了，你要一起吗？”

　　唐明想了一下说道：“算了吧，我这边的情况你也知道，不太方便去接机，这件事就交给你安排了，安排好后把地址发给我，我晚上一定过去。”

　　“好的，就这么定了，咱们兄弟也好久不见了，不知道你酒量下降了没有。”

　　挂了电话之后唐明给李亚转过去一万块钱，发了一个信息：“我的事情不要给高飞提，他什么都不知道最好，由你安排。”

　　但一分钟不到，那一万块钱就被李亚退了回来，并且语气不善地说道:"把你钱拿回去，不然我就把你的事都告诉高飞。"

　　唐明无奈只好把钱收了回来，李亚这个人不富裕但绝对不贪财，对朋友也是没的说。

　　大约半个小时之后唐明再次上线，酸甜果汁也已经如约上线，两人继续开始了疯狂的刷怪之中。

　　此时唐明的气冲斗牛技能又刷新了，他们又用上了之前的方法，又杀掉了一百多只骷髅法师，小白直接升到了十六级，这升级速度果然是快的惊人。

　　但没有了气冲斗牛这样的大招之后两人又只能按部就班地杀剩下的那些骷髅法师，因为已经有了经验倒是不会有什么危险。

　　长时间的刷怪确实又苦又枯燥，不过看着肉眼可见的经验增长两人都是干劲十足。

　　就在唐明和酸甜果汁正在骷髅洞内疯狂刷怪的时候，在白骨洞穴外面却已经聚集了一群玩家，人数足足有二十多人，无一例外都是狂龙的玩家。

　　“老大确定了，唐明就在这个洞穴里面，现在我们已经将洞穴给堵住了。”

　　这次带队的人是天堂有路，狂龙手底下一个非常有名的人物，曾经是《天妒》中天堂帮的帮主最后在财团的整合下加入了狂龙帮成为了狂龙的副帮主。

　　他在狂龙帮以做事成熟稳重著称从来不打无把握之仗，原本他是不打算掺和狂龙和唐明这件事之中的，但唐明在东二门成功突围就好像是有人在狂龙帮的脸上狠狠的打了两巴掌。

　　打在狂龙帮的脸上就等于是打在了天堂有路的脸上，于是在狂龙的安排下他也加入了追杀唐明的队伍之中，并且带领自己的人开始进行搜捕。

　　天堂有路看向朝自己汇报的这个人，又看了一下白骨洞的洞口脸上露出一丝疑惑：“这个地方如此隐蔽，你们是怎么找到这里的？”

　　做汇报的人叫做豆豆打豆豆，是一名盗贼玩家，他也是一脸不可思议的说道：“其实我们也不知道怎么一回事，当时我们正在附近搜捕唐明的踪迹，忽然就有人出现告诉了我们一个坐标，说唐明就在坐标所在的地方。”

　　他指了一下身后的白骨洞说道：“我们开始也不信，但是顺着坐标就来到了这里后找到了这个隐蔽的洞穴，我们的人进去看了确实是唐明和一个女弓箭手在里面刷怪。”

　　天堂有路反倒是有些疑惑了：“那个告诉你们坐标的人叫什么？”

　　豆豆打豆豆摇摇头：“这个我们不知道，那个人对我们好像非常防备，出现的时候正好处在我们所有人探查术的技能范围之外，所以根本不知道那个人是谁，不过看穿着打扮像是一个刺客。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第160章 技能逆天免费阅读。https://xs.23sk.com 