    “墨庆？你怎么跟来了？”

    郑经确实被眼前这半张脸被围巾包裹住了的小书童给吓到了。

    作为一个心中有鬼的穿越者，哪怕墨庆已经跟了原来的郑经两三年，也哪怕最近这一个多月来，墨庆对他既衷心又唯命是从，可是在他决心离开时，还是狠心把他送回了郑家。

    一直带在身边，万一穿帮了咋办？

    再说，这还是一个才十四岁的孩子，哪能带着他去浪迹天涯，万一真有不少苦头吃咋办？

    可他万万没想到，好不容易被他说通了的墨庆竟然还是偷偷跟来了，这让他如何是好？

    “公子真狠心，竟然真打算丢下小书童一个人悄悄溜走。”

    郑书笙紧接着又幽怨地来了一句。

    觉得自己已逃离了苦海的她，随着船的驶离荥阳，已抛下了所有的烦恼和忧愁，决定先来愉悦自己一番。

    她的悦己方式，就是来捉弄一下这个书呆子，而郑经的惊讶的反应，更是给了她更为强烈的表演欲。

    只可惜这一次演得稍稍有点过了。

    怎么听起来像个怨妇似的？

    这不是墨庆一贯的风格啊！

    郑经立即就意识到了不对。

    在他的印象中，墨庆是伶俐又乖巧的，就算受了委屈，也是默默承受，而不是像现在这样幽怨。

    于是他即刻细细端详起眼前的书童来。

    衣服是墨庆穿过的那一套没错，但墨庆的美貌是一字眉，而眼前人却是极为漂亮清秀的柳叶眉，于是乎，另一个并不算陌生的人物即刻跳入了他的脑海。

    郑家大小姐！

    尽管因为地位悬殊的缘故，之前的郑经跟郑家大小姐之间的关系并不算特别亲密，但好歹也是在郑氏精学里经常碰面的，因此只需细心一点，单凭眉宇间也还是能很快就把这位大小姐给认出来。

    更何况他昨天还去过郑府，跟这位大小姐见过一面，而书童又被他打发回了郑府？

    只是这一认，立即又把他给吓了一大跳？

    郑家大小姐为啥会在船上？

    为啥又会装成墨庆的模样？

    只需稍稍一过脑，他就大致推测出原因了。

    郑家大小姐这是在逃婚！

    理由很简单。

    荥阳城真不大，郑氏精学更小，因此郡守家即将向郑家提亲，郑大小姐将嫁给郡守家浪荡子的事，早已在郑家上下被传得沸沸扬扬，包括郑氏精学里。

    鲜花总是插在牛粪上！

    好白菜老是被猪拱！

    这是郑家在听说这一传闻后的反应。

    是的，他也觉得郑家大小姐若是嫁给郡守家那浪荡子，这辈子算是完蛋了，别的先不说，就凭前些天，郡守家浪荡子还派人来邀他，邀他这位郑氏大财主一起去豫州城看花魁大赛，他就知道，那不是郑大小姐良配。

    只不过事不关己高高挂起，他也就没多想。

    谁知，现在郑家大小姐竟然离家出走不说，还跟着他上了同一条船。

    这实在是不合理，要知道，据他所知，郑氏直系族人，尤其是像郑大小姐这样的，往返于荥阳和豫州之间，坐的是自家的豪华船只，并且往往是跟随者众、前呼后拥，是从不坐这种人多耳杂的普通客船的。

    因此离家出走的答案呼之欲出。

    这是在害我啊！

    他立即说道：“哦，原来不是墨庆，再见。”

    他拎起自己的包裹，转身就想往船舱里走。

    认是认出来了，可绝对不能认啊！

    要知道，郑大小姐的离家出走，原本是跟他没半毛钱关系的，一旦相认，就变成了他拐带主家少女，会不会被郑家抓回去毒打浸猪笼暂且不说，起码这名声算是毁了。

    因此，这锅他实在是不想背。

    他的这一反应，算是大大出乎了郑大小姐的意料，她没想到，这书呆子竟然连问都不问她是谁，而是转身就走。

    “喂，郑浪之，你站住！”

    她立即大呼了起来，并扒拉下了还遮挡着半张脸的毛织围巾。

    这下郑经想逃也没法逃了。

    要知道，现在船头因为早上凉风大，并没有别人，可问题是船舱里的人不少啊！

    他在荥阳城里虽然不是人见人识的大名人，可好歹也是郑氏新晋大举子，若是郑大小姐这样大呼小叫追着他进船舱，那他拐带郑家大小姐私奔的事，岂不是会被传得满城皆知？

    不得已，他停止了脚步，边转身边说道：“大小姐，你又何苦害我？”

    郑书笙：“……”

    这家伙竟然早已认出我了？

    那既然已经认出我了，还假装不认识，想甩掉我？

    这厮胆子怎么一下变得这么肥？

    她一下就愣住了。

    这戏再也演不下去了，她不由得问道：“我怎么害你了？”

    “这还用问吗？你这一逃，就算被抓回去了，大不了嫁人就是了，而我呢？一旦被抓回去，解释不清的话，按族规是会被浸猪笼的啊！”

    郑经没好气地回道。

    郑书笙又是一愣。

    是哦，族规里好像是有这样一条！

    只不过那是针对普通族人的，因此她并没有太过留意，也没有多想。

    这么说来，自己真是连累到这书呆子了？

    她连忙宽郑经的心道：“放心，我是施巧计逃出来的，一时半会家里还发现不了，等他们发现时，咱们早已经离开荥阳地界了。”

    郑经：“……”

    还巧计？

    就凭你这还没经历过社会毒打的地主家傻丫头，能想出啥巧计？

    被发现时已经离开了荥阳又咋样？

    要知道，中原原本就是产粮子弟，郑氏的粮食生意又遍布全国各地，这黄河及运河上来来往往的运粮船只，有一大半就是郑家的，你能逃到哪里去？

    “你傻啊，就算被发现得晚，我也敢保证，咱们前脚到了豫州，郑家的快船后脚也追来了，咱能往哪里逃？”

    他即刻又呛道。

    郑书笙顿时傻眼了。

    她毕竟是一个才十六岁的小姑娘，平时虽然聪慧，但绝不可能事事都想得极为完美，因此郑经这么一说，她也意识到了问题的严重性。

    “那怎么办？”

    顾不上自己竟然被那个脑袋被驴踢了的家伙说傻，她担心地问道。

    “还能怎么办？

    “咱们假装没碰上，等船到了豫州，你就在码头等候郑家来人，然后乖乖回去嫁人。

    “至于我，则继续下我的扬州。

    “咱们大路朝天各走半边。”

    郑经不由分地说道。

    郑书笙顿时又傻眼了。

    这书呆子，竟然真把我当成了麻烦和累赘，根本就不打算管我？

    她顿时就被气得跺脚说：“喂，你这人怎么这样啊？我好不容易逃出火坑，你就忍心把我再推回火坑？你能不能有点同情心啊？”

    这一下，傻眼的变成了郑经。

    是啊，锅他确实不想背，可按照地球人的认知，所谓的父母之命媒妁之言是糟粕，连他也不认同，若是没碰上倒也罢，可这一碰上了，真能袖手旁观吗？

    正如郑大小姐所说，她好不容易逃出了火坑，自己又把她推回去？

    这样会不会良心不安？

    他一时难住了。

