    杜浣溪找到杜阳，才知道夫君被父亲逼着去炼丹了……

    杜浣溪对着杜阳就是一通埋怨。

    毕竟杜浣溪眼里的夫君，那是刚从第九神域一路奔波回来的，肯定累着呢！

    “嘿，没事儿的，年轻人嘛，累点有啥。”面对女儿的嗔怪，杜阳依旧厚着老脸。

    他现在满心的都是二品天霖仙神丹，只要服用了这颗丹药，兴许就有机会跨入仙神境中期了。

    “父亲，能不能想个办法让夫君住进莲池小院啊！我……我想和夫君朝夕相对。”杜浣溪红着小脸道，她想要自己一醒来，就能看到夫君。

    杜阳犹豫道：“这有点难办啊！主要你的院子里，一直没住过其他男人，忽然住进一个男人，肯定会引人怀疑的。如果你真想让他住进去，那就只有两个办法了。”

    “还有两个办法？”杜浣溪惊喜不已。

    杜阳干笑道：“虽然办法有两个，但不知道你和那小子能不能接受啊！第一法子，就是你改嫁给张狂现在的身份，也就是萧公子。这样你成了他的媳妇，你们就可以正大光明的住在一个院子里了。”

    杜浣溪脸色一黑，哼声道：“父亲，您这想的都是什么馊主意。我岂能二嫁，而且还是嫁给自己夫君的另一个假身份，这听起来，便是荒唐无比！”

    她马上就要生下张狂的孩子了，若是这时候让外人知道张狂的媳妇带着肚子里的孩子，嫁给了另一个男人，外人定会对自家夫君满嘴嘲笑吧？

    虽然她知道夫君是同一个人，但外人不知啊！人言可畏，杜浣溪可不愿这样。

    杜阳眯眼一笑：“那就只能用第二个法子了。”

    杜浣溪狐疑的看向杜阳，不知道自己的父亲，又能给出什么奇葩的馊主意来。

    杜阳嘿嘿笑道：“那小子的易容术不是很高明吗，第二个办法，就是让他把自己易容成女人，如此，再以丫鬟的身份住进小院，那外人就没有闲话可说了。”

    杜浣溪脸皮抽搐，让自己夫君堂堂七尺男儿扮女人？这好像也不妥啊！

    杜浣溪郁闷道：“此法也是不妥，我怎能让夫君扮成女人。父亲，您能想个靠谱的办法吗？”

    杜阳想了想，双手一摊，道：“那就只有破了你莲池小院的规矩，增加护卫和丫鬟。这样，让他住进去就没问题了。到时候，给他一个护卫头头当当，让他负责整个院落安危，到时候他只要把其他支开些，自己就能随意溜进你房里去了。”

    杜浣溪眼眸一闪，觉得这是个好主意！

    就是……扮成护卫头头的夫君，偷偷溜进她的房间里，听起来有点怪呢！

    “好！那就用这个法子。夫君好不容易回来，我不想和他分开。”杜浣溪羞声笑道。

    杜阳嘿笑道：“了解了解，父亲也是过来人嘛！不过……咳咳，女儿啊，你这时候可得悠着点，不能……不能太剧烈了……”

    “父亲！”杜浣溪满面羞红，嗔恼一声，便急忙逃也一般的离去了。

    杜府尴尬一笑，自己只是好心提醒啊……

    毕竟，当年的他，一个没注意，差点就让杜浣溪变成早产儿了……

    “唉。”想到杜浣溪的母亲，杜阳眼中既是有些想念，也有一些淡淡的恨意……

    一天后，萧易从炼丹室走出。

    杜阳自打杜浣溪离开后，便一直在炼丹师外等着了。

    眼见萧易出关，连忙紧张问道：“小子，咋样？成了没？”

    萧易脸色阴沉的一叹。

    杜阳眼中顿时一阵失望。

    “咳，没事……只要你还有材料，咱们就还有机会炼制出来。你这次失败，可能是你一路奔波，真的太累了，所以没啥状态，是我太心急了。”杜阳安慰道。

    萧易苦笑道：“我在里头待了一天，哪里还有材料剩余……都霍霍了。”

    “啥？”杜阳双眼一黑，差点晕了过去。

    “炼制二品天霖仙神丹的材料，你……你都霍霍了？哎呀，你小子……你说你状态不好的时候，逞什么强啊！第一颗炼制失败，你就应该出来歇歇，好好调整下状态再继续啊！”杜阳肉疼的不行。

    炼制二品天霖仙神丹的材料，不仅贵到逆天，更是难以求得一份，眼下都被霍霍了，再想凑齐一份，可就难如登天了啊！

    杜阳心痛的快无法呼吸。

    萧易见杜阳浑身都抖颤了起来，好像被刺激大了，连忙不再逗他，嘿笑着手掌一伸：“我出手，哪有不成丹的道理。给您两颗，要是这两颗都助不了您突破，您啊，以后就在仙神境初期待着吧。”

    杜阳一看到两颗丹药，神情顿时一震，惊喜道：“这……这就是二品天霖仙神丹？”

    萧易笑道：“自然了。”

    唰！

    杜阳一把便将丹药抢了去，哈哈大笑道：“真不愧是我杜阳的好女婿啊，果真是厉害！就冲着你这两颗二品天霖仙神丹，你之前利用我们杜家的事儿，就算过去了。”

    萧易撇撇嘴，不过去，你还能咋滴啊？

    “岳父大人，那我现在可以去见浣溪了吧？”萧易笑道。

    杜阳一颗心都在丹药上，哪里还管这些，摆摆手骂道：“你见自己媳妇，还跟老子打什么招呼。去去去，该干嘛干嘛去，老子要去突破了。”

    杜阳激动的捧着丹药就去闭关了。

    萧易摸了摸鼻子，这突破，可不是吃了丹药就一定能突破啊……

    来到莲池小院时，萧易讶然的发现，小院里多了很多身影，四个男性护卫，四个丫鬟。

    “见过萧护卫长！”

    萧易刚准备问询一声，四名护卫顿时对着萧易恭敬的躬身叫道。

    萧易一愣，萧护卫长？什么情况？

    “额，这位兄弟，能否告诉我一声，这究竟是怎么回事？”萧易一脸懵逼的问道。杜阳也没跟他说。

    护卫见萧易还不知道，便将萧易已经被任命为莲池小院护卫长的事情，告诉了他。

    萧易顿时明白，这是杜浣溪为了能够让他们夫妻二人朝夕相对，这才想出来的法子。

    “好，那以后我们就共同守护好这间院子，不让夫人收到一丁点的打扰。”萧易眯眼一笑。

    四名护卫连忙附和道：“一定一定。”

    “嗯，你们去院子外面守着吧，院内由我负责就成了。”萧易微笑道。

    四人一愣，他们刚进院内任职，这就被安排出去了？

    萧易见四人不动，猛地一瞪眼：“咋？我这个护卫长，还命令不动你们了？”

    “不敢不敢！”四人连忙应声，匆匆退了出去。

    萧易这才满意一笑，朝着杜浣溪的卧室方向走去。

