    

    梦公素看着两人，笑着说道“哈哈，你一下子文我那么多问题，我该怎么回答呢，你知道的，人老了，记性就不好。悠然，不请我进去吗？”

    梦悠然没有想到自家的老祖那么好说话，略显急促的说道“啊，老祖，屋里请。”梦公素抬步就往屋内走去。

    静姨只感到浑身发冷，她知道的梦公素绝不是这个样子的，悄悄的对梦悠然说道“有点反常，一会儿说话，注意点!”说完，留下一脸懵的梦悠然，紧跟着也进了屋。虽然平时对于梦家老祖没有好话，但是其实静姨的内心还是非常尊重梦公素的。

    梦悠然到了屋里后，见到梦公素已经坐在了椅子上。于是赶紧说道“今天多亏了祖爷爷了，不然的话，我可能被第五紫林给得逞了。”

    梦公素看了她一眼说道“他是不自觉地被你吸引了，脑子才变的不灵光了，不过以后他不会再骚扰你了。”

    这时静姨说道“梦前辈，你怎么会那么巧赶上呢？”

    梦公素说道“怎么不叫梦老鬼了？不开玩笑了，我来牧云星已经有两天了。实际上我是先去了趟家里，才来牧云星的。”

    这时两个人都感觉不妙了，梦悠然结结巴巴的说道“这么说，你这两天都在监视我们呀！”

    梦公素说道“怎么叫监视你们了，我那叫关心你。对了，丫头，还记得我们得约定吗？”

    梦悠然只得说道“当然记得，我把强身草在别的星球得种植技术告诉你，以换取我的婚约自己做主。”

    梦公素点头说道“你记的就好，现在既然我来了，这里也没有外人，你说说吧！”

    梦悠然看向静姨，只见她点了一下头，于是说道“祖爷爷，根据我知道的，强身草之所以不能在除了牧云星之外的地方种植，是因为强身草的生长过程中，需要有电力它才能生长。而除了牧云星以外别的星球因为没有电，所以它才不能生长！”

    梦公素听到后眉头紧皱，问道“我在牧云星也没有见到有什么电呀。”

    梦悠然有些得意的说道“这也是人们一直没有发现强身草生长的秘密，因为牧云星不知什么原因，空间中有非常微弱的放电行为，这些电微弱到人根本没有任何的感觉，但是它却是强身草生长的必要的条件。”

    梦公素并没有说话，而是闭上了眼睛，先是精神力放开仔细感应着。空间中没有任何的异常，慢慢的他开始施展出全力，精神力全力感应。这可苦了同在屋里的梦悠然和静姨了，她们两个被梦公素的气势压迫的不停的向后退去，一会儿的时间就被压在了墙上。

    不过梦公素全力施为也终于发现正如梦悠然所说的，意念中牧云星的空间中确实不时地闪烁的电光。确定后梦公素收敛了气势。睁开眼看见梦悠然和静姨两个人已经面色苍白。抱歉的说道“我一时用力过度了，你们没事儿吧！”

    静姨说道“你想杀了我们吗？我没有问题，可是悠然才内气境怎么能承受你的全部的气势呀！”

    梦悠然弱弱的说道“我也没有事儿！”

    梦公素说道“悠然已经打开了印堂穴，精神力已有根基，我又没有针对她，所以没有什么问题。”接着又说道“牧云星的空间中确实如悠然所说，充斥着微弱的电流。我如果不全力施为的话，根本就发现不了。怪不得那些研究员那么长的时间都没有发现。这件事我要报告给议长，看看他怎么说。”

    梦悠然和静姨一听要报告给联邦的议长，都有些不可思议。梦公素看见她们的表情，就知道她们想什么了，于是说道“你们觉得这是小事吗？不应该报告给议长吗？”

    梦悠然急忙否认，说道“不是，我们没有说是小事。”

    梦公素接着说道“你们觉得这是小事，其实这是大事，如果议长能够发现牧云星的奥秘，能把别的星球改造成和牧云星同样的环境，那么我们就可以大范围的种植强身草，这样不出10年的时间我们联邦的实力，就会大大的增加。这样我们的人手就不用那么不够用了。高手多了，我们就可以突破外族对于我们的封锁。真正的去遨游宇宙，不像现在，四面楚歌。”

    梦公素接着说道“你们知道为什么我们联邦东西南北四个方向都在战斗吗？”见梦悠然静姨不吭声，接着说道“那是因为我们走出星系后，遇到的外族都在努力的争夺资源。我们开始以友好的态度同外族接触，结果就是，我们吃了前所未有的大亏。后来我们知道了，这个宇宙中最基本的法则只有两个字“掠夺”，你不掠夺，那就等着被掠夺，亡族灭种。”

    静姨上过战场对次深有体会，梦悠然还是不能理解。“就不能和平共处吗？”

    梦公素看着梦悠然说道“傻丫头，我不是说过了吗。刚刚开始的时候，我们抱着和平相处的念头，吃了很大的亏。”接着说道“和我们战斗的种族，现在都是一些弱小的种族，真正的大的种族，还在宇宙的深处，什么时候我们战胜现在的外族，真正的走出去的时候，你才知道那些大族的可怕。”

    梦公素继续说道“我们一直争取的就是资源，有了资源我们人类才会强大，才能走出去。所以任何关于资源的问题都不是小事儿，我说了那么多，你们明白了吗？”说完直愣愣的看着梦悠然她们。

    静姨和梦悠然相互看了一眼，没有说话。梦公素这时又说道“悠然，你还不知道吧，我已经让你父亲接任梦家的家主之位了。至于你大爷爷，我将把他带到东线战场上去历练。”

    梦悠然这时真的惊到了。“祖爷爷，我爸爸实力低微怎么能当家主呀！他怎么服众呀！”

    “修为可以提升吗，只要资源足够，提升还是很快的。梦家的子孙必须上战场杀敌，获取资源。”梦公素说道，“我们家不养纨绔子弟。以后到了元神境就必须上战场为联邦获取资源，这样我们才能有足够的能力来培养更多的武者。”

    “悠然，难道就没有和我说的吗？”

    静姨这时开口了，说道“说了那么对，是不是看上悠然平时修炼吃的稻米了？”

    梦公素严肃的说道“对，我说了那么多，就是想你们主动的告诉我，你们平时吃的那种可以熬炼气血修炼的稻米是怎么个情况！还有那个叫猴子的少年，这些稻米好像都是他提供给你的吧。你们要是不说实话，我只好去问他了。”

    梦悠然急忙说道“别，我说。”组织了一下继续说道“这种稻米叫做强身稻，是侯齐研究出来的，相信祖爷爷，你也知道了。这种稻米是可以熬炼气血修炼的，而且效果我觉的不气血丹更好。”

    梦公素急忙问道“那这种稻米可以大范围耕种吗？有什么具体的要求，生长周期是多少？”

    这时静姨接口说道“是可以大面积耕种的，亩产最少2000斤，生长周期是两年。”

    梦公素激动的跳了起来，说道“好，好，太好了。你们和那个叫侯齐的小子，立了天大的功劳了。走，带我去见他。”

    说着就要向外走去。        

