    轰轰轰轰轰…

    偌大个冰府界，而今轰鸣不断。

    那接连不断的轰鸣之音，剧烈得仿佛要把这天地都要轰碎。

    数十头巨大的寒渊凶兽，肆虐不已。

    此次寒月界总攻，来的可是整整数千万级别的精锐，更添了一部分寒渊军团的强者，八个老牌统领。

    寒渊巨蟒，撞击着防御大阵。

    暗影雪豹，以那巨大而锋锐的尖爪力牙，抓咬着防御大阵。

    暗影雪豹，最擅速度，每分每秒间抓咬的速度异常惊人，仿佛要生生将防御大阵撕咬下来一层‘皮’。

    它们可不是真正的生灵，而是合击大阵凝聚出的凶物，不知疼痛。

    只要有足够的力量支撑，它们便可不断肆虐。

    一头头暗影飞电，飞行在冰府界要塞外头上空，嘴中如白色火焰一般的冰冷寒潮，似乎要将整个要塞冰封摧毁。

    最可怕的，仍旧是六头穷邢凶兽，生六手，兼之力大无穷。

    每一次的轰击，仿佛都将防御大阵守护内的要塞轰得一片剧烈颤动。

    最后，是那数十头嗜血界龙，虽同样是合击大阵而成，但嗜血界龙本属龙族，又被称为星辰毁灭者，它们的巨力冲撞，同样可怕。

    那一股股血色，仿佛世间最锋锐的力量，能让嗜血界龙冲撞间，一切尽被撞个粉碎。

    整个防御大阵，此刻已然添了一抹血色。

    萧逸皱眉看着防御大阵之外的一头头巨大凶兽，暗暗心惊间，也暗暗惊叹。

    不愧是天龙要塞左右两侧防线之一。

    冰府界要塞这里定然也是苦心经营过。

    这个防御大阵的防御之力，强得惊人。

    面对如此密集且狂暴的攻击，仍旧能牢牢守护，坚持整整一天一夜。

    要知道，外头而今的攻击，就是放到一个正常的小世界里，都足够在短短半个时辰间将整个星辰小世界毁灭。

    而今，这些攻击悉数集中到一个小小的要塞之外，却生生奈何不得这座防御大阵。

    蓦地。

    嗡…

    远方，一股充斥毁灭气息的力量，疾速凝聚。

    萧逸一惊。

    即便隔着老远，他也已然感受到那种骇人的毁灭气息，加之极限压缩下的爆发压力。

    萧逸凝望远方，眼眸猛地一缩。

    “不好。”

    外头，一艘艘战船浩浩荡荡而来。

    战船上的星辰灭空阵，齐齐发动，对准了冰府界要塞。

    轰轰轰轰轰…

    那可全是中型战船。

    一艘中型战船上的星辰灭空阵，全力轰击，就是顶尖帝君也不敢硬扛。

    正常而言，若虚空行走，武者有的是手段躲避开。

    而要塞，可是死物，不会躲避。

    算上嗜血盟的战船，整整百艘中型战船。

    外头，整整百道毁灭光芒爆发，而后冲击而来。

    那一瞬，整个冰府界要塞上方陡然天地一白。

    仿佛整个冰府界要塞都淹没在一片星辰光芒中，淹没在可怕的毁灭力量下。

    嘭…

    整个要塞城墙，一阵地动山摇。

    狂狮统领脸色大变。

    “糟了，这群杂碎…”狂狮统领咬牙道。

    “这般下去，防御大阵能否支撑住半天都成问题。”

    “半天？”萧逸眯了眯眼。

    这个判断，恐怕还是高了。

    “吩咐下去，所有冰府界精锐，全力辅助防御大阵。”萧逸冰冷落下一声。

    狂狮统领皱眉，“之前嗜血盟的杂碎未来之前，单单我们和寒渊盟的家伙战斗，虽我们损失不多，但各个武者的元力消耗可不低。”

    “而今如果浪费元力用到增幅防御大阵上，即便我们抗住了一天，之后支援到来，恐怕我们冰府界精锐也将再无战力。”

    萧逸摇了摇头，“若不守住这个要塞，还没等支援到来，我们便率先全军覆没了。”

    “再者，我们耗费元力，寒渊盟和嗜血盟的武者难道就无需？”

    “他们还在凝聚合击大阵，元力也在源源不断消耗着。”

    狂狮统领沉声道，“如果单单他们寒渊盟也就罢了。”

    “可是算上嗜血盟，而今防御大阵承受的压力太大了。”

    “我们冰府界精锐的元力若加持到防御大阵上，消耗将远大于他们。”

    “很可能他们两天后才会元力耗尽，而我们，一天后便元力耗尽而导致战力全无了。”

    萧逸眯了眯眼。

    “尽管照做吧，剩下的，交给我。”

    话音落下，萧逸猛地身影一动。

    身旁，独眼光头眼疾手快，一把拉住萧逸，“我就知道大人您要乱来。”

    “防御大阵之外，而今凶险到极点，大人若一人冲出去抗衡，无异于找死。”

    另一旁的狂狮统领闻言，方而反应过来萧逸想做什么，同样脸色大变。

    “易霄统领，你可别乱来。”

    “冰府界要塞不容有失，可你的安危也同样是重中之重。”

    “寒潮盛事里，你们三个年轻妖孽的本事我们看在眼里，你将是我们炎龙盟年轻一辈里的希望之一…”

    “放手。”萧逸手臂一震。

    “大人。”独眼光头咬紧了牙。

    “大人。”四百追随者单膝跪下。

    萧逸皱眉，而后，眉头一松，轻笑凝望众人。

    “怎地，对你们家大人就这般没信心？”

    “无尽虚空，凶险重重，一路走来，你们何时见我吃过亏？”

    “除非是绝对碾压并瞬间击杀我的实力，否则，人数对我而言，别无意义。”

    “大人…”独眼光头还要坚持。

    “放心。”萧逸轻笑打断，“你们守好这里，等着我安然归来。”

    “一天后，支援赶至，你们便随我杀尽外头寒渊盟和嗜血盟的杂碎。”

    轻笑中，蕴着的，却是极度的杀意。

    独眼光头以及一众追随者脸色一肃，“是，大人。”

    “狂狮统领。”萧逸转过头，看向另一旁的狂狮统领。

    “一旦这座要塞失守，咱们冰府界这里近千万精锐便唯死一途。”

    “这份战力若损了，对整个炎龙盟而言都是巨大打击。”

    “孰轻孰重，你这等老牌统领该比我更加清楚。”

    “可是…”狂狮统领眉头紧皱。

    萧逸拍了拍狂狮统领的肩膀。

    狂狮统领身躯一颤。

    那有力而沉稳的手掌，让人不由来的感到心安。

    “你们狂狮一族这一代的老妖尊，我见过。”

    “当然，他可能只是狂狮统领你的后辈。”

    “但我和狂狮老妖尊一道时，他说狂狮一族的人，从来不惧战，也从来不会后退半步。”

    “我和他并肩作战时，他对我从来都只有信任，万千荆棘，他尽信我能凯旋而归。”

    萧逸笑笑，收回了手掌，身影一闪，毫不犹豫地冲出防御大阵之外。

    事实上，他和狂狮老妖尊一道时，狂狮老妖尊也和那八个老人一样，从来不愿也不舍、更不肯他亲自去涉险。

    那道身影的跃出，一瞬间，成了要塞城墙上所有人的瞩目点。

    他们，看着那道身影愈发远离要塞。

    他们，看着那道身影，一身劲装，却是那般的单薄，毫不犹豫地冲向外头密密麻麻的敌人中。

    那，到底是虽万人吾往矣的萧瑟悲凉。

    还是，一夫当关，有我无敌的气魄。

    众人，不知。

    或是，二者参半？

    ......

    第一更。

