
    第七百二十六章游楚君皇，特来拜访

    百国惊动，八方势力纷纷望向了天风国。

    一些从北州来的势力驻扎在百国，他们根本就不清楚尊上两个字对百国生灵意味着什么。

    当北州驻扎在百国的势力了解到了顾恒生的一点半星后，都嗤之以鼻，不以为然。

    “不过是一个天玄境的武者罢了，有什么奇怪的。”

    一些从北州而来的势力都发出了讥笑，认为这一方遗弃的生灵太过小题大做了。

    “现在一个天玄境的武者都能够被称为尊上了吗？还真是一群见识短浅的世俗蝼蚁，当真是可悲。”

    “倘若不是帝君有令，我等定要让这一方遗弃之地的生灵知晓什么是真正的强大。”

    北州的诸多势力都有人驻扎在百国，不过却不敢掀起战争，更不敢随意动手。

    毕竟，当初帝君亲显化身，颁布了御令，不可进犯百国之地。

    驻扎势力交流，这个可以有。

    但是，要是敢插手百国的事情，那后果将不堪设想。

    因此，北州势力的人到了百国之地，都极为的规矩，没有一个人敢插手百国之事。

    “我倒是想要看看什么被称为尊上的人是谁。”

    很多来自北州的武者都赶向了天风国，想要看看震动百国生灵的尊上长什么模样。

    天风国，顾家。

    宾客络绎不绝，只为求见顾恒生。

    只是，顾恒生对于这些拜访，全部都推辞掉了。

    顾家的深院内，顾恒生和一个小女孩儿对视着。

    “哥哥，你这些年都去哪儿了？”

    小女孩儿偏着脑袋，嘟囔着小粉唇，一双水汪汪的大眼睛直盯着顾恒生。

    经过数日的相处，顾青研已经知道了眼前的白衫男子就是自己的兄长，甚是亲近。

    “我去了一个很精彩的地方。”顾恒生将顾青研抱在怀里，宠溺的说道。

    “很精彩？”顾青研的小手揽着顾恒生的脖子，疑声道：“有没有糖葫芦吃？”

    “有。”顾恒生笑着道。

    “那……有没有小马？”顾青研一脸好奇，然后委屈巴巴的说着：“娘亲都不让我让骑马，只有爹爹才偷偷的带着我骑马，可好玩了。”

    “以后，哥哥送你一匹小马，好不好？”顾恒生沉思了一下，轻语道。

    “好啊！好啊！”小家伙儿高兴的打起了手板。

    然后，顾青研将自己的小手指弯起：“哥哥，拉勾。”

    顾青研似乎担心顾恒生是忽悠自己的，将小手的小拇指弯了弯，认真不已。

    “行，拉勾。”

    顾恒生伸出手，和顾青研的小手指一勾。

    这时候，顾老爷子等人都过来了，他们看着这温馨的一幕很是欣慰。

    “爷爷，爹爹，娘亲……”

    顾青研看着顾老爷子等人进来了，立马从顾恒生的怀里挣脱出来，小跑着冲了过去，嘴巴甜的很。

    “你这傻丫头，不知道叫嫂嫂吗？”

    莫妙菱轻轻戳了一下顾青研的小脑袋，故作不悦的告诫道。

    随后，顾青研转头看着白裙盈盈的李秋柔，大声喊道：“嫂嫂好。”

    “小青研的嘴巴真甜。”李秋柔慢慢走到了顾青研的身前，蹲下身子的和顾青研平视着：“小青研，嫂嫂送你一件礼物，你看喜欢吗？”

    说罢，李秋柔素手一翻，一件散发出晶莹玉光的项链出现在了她的手中。

    “哇！好漂亮哪！”

    顾青研一见到李秋柔手掌中的精致项链，小嘴一张的捂住了，忍不住发出了一声惊叹。

    顾老爷子等人看着灵宝项链，都露出了惊艳的眼神，感知到这条项链的不凡。

    “秋柔，这太珍贵了，给这傻丫头不合适，你还是自己留着吧！”

    二叔顾忧墨根本就看不透这条项链，只是觉得这条项链定然不同寻常，郑重而语。

    “没什么，只要青研喜欢就好。”

    李秋柔立刻便将这条项链带在了顾青研的脖子上。

    顿时，一道光晕在顾青研的周身闪过，很快便消失不见了。

    顾老爷子等人见此，眼神惊诧，不知道发生了什么，只是觉得顾青研的身上多了一些说不清道不明的东西。

    “对了，婶娘，这一根手镯给你。”

    李秋柔的玉手再次一张，一个绿里泛白的手镯出现了。

    这根手镯的纯色不低于项链，乃是李秋柔从古幽宫中带出来的世间少有的灵宝。

    “婶娘，带着。”李秋柔直接将手镯套在了莫妙菱的手腕上：“这根手镯和小青研的项链，乃是护体灵宝，哪怕是大能修者一时半会都无法伤害到你们。”

    顾老爷子等人并不知大能修者是什么，不过看李秋柔郑重的模样，肯定是极为强悍的存在，绝非天玄境的武者能够相提并论。

    “这……”一带上手镯，莫妙菱就能够感觉到它的珍贵，迟疑了一下后，点头道：“那婶娘就厚颜接下了，多谢秋柔了。”

    “都是一家人，不说这些话。”

    李秋柔嫣然一笑。

    顾恒生慢慢走了过来，食指朝着顾青研的额头上轻轻一点。

    众人见此，都屏住了呼吸。

    “小丫头，这便是哥哥给你的一份礼物了，以后能够走到哪一步，便看你自己的造化了。”

    顾恒生将一则仅次于帝术的道术传给了顾青研，这是顾恒生在浮生山的藏书阁中找到的功法，十分适合女子修行。

    顾青研闭上了双眼，她便能够看到脑海中的大道简文，一个字都不认识。

    哥哥也太小气了。

    顾青研嘟囔了一下嘴巴，她只是单纯的觉得脑海中的一卷大道功法没意思，心里嘀咕着。

    不过，顾青研还是咧嘴一笑：“谢谢哥哥。”

    “这傻丫头。”众人哪里看不出顾青研的小心思，都没有说什么，只是轻笑的摇了摇头。

    二叔顾忧墨都不免有些羡慕自己的女儿了，双手负背的苦笑摇头，真的不知道该怎么说这傻丫头了。

    “老爷，游楚国君皇亲临天风国，如今已经到了京都门口，想要拜访我顾家。”

    此时，易伯从前院走了过来，扬声道。

    刹那间，顾老爷子等人都露出了凝重敬畏的神色。

    游楚国的君皇，可不简单哪！