    利益分配是众人最关心的问题，这里面包括人口、土地、财物等等，众长老都挺直腰板，竖起了耳朵。

    “我们先从羊说起。”

    郭宋特地放慢语速，让每一个人都能听清楚，他缓缓道：“伊吾城内唐军缴获了一百五十万只羊和七万匹战马，相信大家都有数，处月部一共有羊五百三十万只，战马二十万匹，人口七万余人，也就是说，唐军拿了不到三成的羊马，剩下的七成都被各位所在部落瓜分了，所以伊吾城内的羊和马我不打算分给大家，这一点各位有没有意见？”

    处密部和预支部的长老交换一个眼色，他们原本想混水摸鱼，没想到郭宋意见把底细摸清了，再提出分羊恐怕就是自取其辱了。

    郭宋见众人都没有说话，便点点头继续道：“既然没有意见，就这么定了，然后是兵甲、物资、钱财，伊吾仓库里的兵甲没有了，相信都已在各位手中，我也就不要回来了，留给各位。

    一万顶帐篷，我分一半给大家，唐军留五千顶，一百万张羊皮我也同样分一半给各位，另外沙陀部的珠宝、瓷器、丝绸我也分一半给大家，但三十万匹彩帛我决定用来犒军，就不给大家了，然后黄金和白银我打算用作军费，也不参与分配，大家有意见吗？”

    处密部长老忍不住道：“当初使君写信给我们，说平分处月部，我们才举兵响应，彩帛就不提了，和兵甲对冲，但金银应该分给我们一半吧！”

    郭宋微微笑道：“分一半也可以，但沙州之战的战俘，赎金可不是一般的高，各位可要考虑清楚。”

    众人脸色大变，他们把这一点忘记了，预支部长老连忙问道：“如果我们放弃金银，是不是战俘全部释放？”

    郭宋点点头，“不仅全部释放，还有我们手中的两千沙陀战俘也一并交给各位。”

    众人商议片刻，处密部长老道：“我们同意郭使君的方案，放弃金银，恳请放回战俘，另外希望生铁和铜能够公平分配。”

    其实大家更关心的是生铁和铜，这可是战略物资，从粟特人手中购买，极为昂贵，他们当初和处月部谈判，其中一个最重要的条件，就是要分走一半的铜铁。

    郭宋缓缓道：“有两个方案给大家选，一个方案是，我分一半的铜铁给大家，矿山归唐军，第二个方案是矿山给各位，库存铜铁归我，你们自己选一个。”

    处密部的长老顿时跳了起来，“凭什么矿山全部归唐军？这不公平！”

    郭宋目光犀利地注视着他，“既然要谈公平，那请把你们掠夺的人口和牲畜分一半给我！”

    旁边预支部长老也挥舞拳头叫嚣道：“我们处密部、预支部和朱邪金海作战，可是伤亡了近万人，我们付出了惨重代价，应该获得更多！”

    郭宋针锋相对道：“唐军在沙州和庭州也同样付出了重大牺牲，怎么算？”

    双方吵成一团，都不肯在铜铁方案上让步，处密部和预支部的长老一点不傻，他们得了矿山，还要组织人力去开采，关键在冶炼这一块他们没有能力，还得求唐军，唐军至少要分走三成，所以库存的八十万斤生铁和三十万斤粗铜，他们都坚决不肯让步。

    郭宋便建议今天暂停商议，请他们回去和各自酋长商议后，再继续商讨铜铁和土地问题。

    处密部和预支部的长老怒气冲冲而去，郭宋望着他们远去的背影，眼中闪过一丝杀机。

    .........

    入夜，郭宋正坐在大帐内给河西张谦逸和潘辽写一封简短鹰信，指示他们派车队前来伊吾搬运物资。

    这时，亲兵在帐门口道：“使君，他们来了！”

    郭宋放下笔笑道：“请他们进来！”

    亲兵带进来两名老者，一个是今天率先表态的乌孙部长老，一个是烈山部长老，乌孙人主要生活在天山北麓，长久以来，一直和北庭唐军关系密切，而烈山就是吐鲁番的火焰山，位于西州和庭州交界处，和唐军的关系也十分紧密，他们实际上也是乌孙人。

    郭宋请两个长老坐下，笑眯眯道：“收获不小吧！”

    乌孙部长老点点头，“收获还算不错，但比起我们被盘剥的损失，这一点收获就微不足道了。”

    “你们还会有所收获。”

    说完，郭宋又道：“这次请你们二位过来，是想了解一下处密部和预支部的现状，相信你们应该很清楚，能不能给我说一说。”

    两个长老对望一眼，他们立刻意识到，唐军要对处密部和预支部下手了。

    烈山部长老没有太大的积极性，但乌孙部长老却兴奋起来，处密部还霸占着他们一半的牧场呢！

    乌孙部长老连忙道：“这两个部落和处月部实际上是同根同种，是几十年前兄弟分家才形成的三个部落，无论处密部还是预支部，他们最大的梦想就是取代处月部成为沙陀之主，他们肯出兵帮助唐军剿灭处月部，其中一个原因就是想取而代之。”

    “那另一个原因呢？”

    “另一个原因就是和朱邪金海的个人恩怨了，伊州矿山原本是属于处密部，被处月部霸占，为了争夺矿山，两个部落十五年前爆发了战争，朱邪金海率军击败了处密部，为了杀一儆百，他屠杀了六千多处密部战俘，处密部老酋长就死在朱邪金海手中，被他一棒打碎了头颅，这就是处密部仇恨朱邪金海的缘故。”

    “但他们并没有吸取教训，还是想继续和强者对抗。”郭宋一针见血道。

    乌孙长老苦笑一声，“使君说得很深刻！”

    “现在他们实力如何？给人一种感觉，他们似乎有用不完的军队。”

    “怎么可能，现在六部中最弱的就是处密部，他们主力军被朱邪金海全歼，朱邪金海下手狠毒，几乎将处密部军队斩尽杀绝，我估计处密部现在能凑出三千人就不错了。”

    “那预支部呢？”郭宋又问道。

    旁边烈山部长老道：“预支部稍好一点，也好不到哪里去，他们同样损失惨重，这次朱邪金海的目标就是攻打他们两个部落，把他们两个打趴下，就能重建沙陀，事实上，朱邪金海几乎要成功了，关键时刻，唐军占领了伊吾城，处月部士气一下子溃散，才大败。”

    郭宋展开一份地图，指着伊州北面的折罗漫山道：“处密部和预支部军队，目前就在折罗漫山的一南一北，没错吧！”

    乌孙部长老和烈山部长老对望一眼，一起缓缓点头，“没错！”

    郭宋望着地图淡淡道：“说服其他四部一起出兵吧！军队由唐军负责消灭，人口和牧场归你们，牛羊对半分，其他财物归唐军！”

    乌孙部长老和烈山部长老商量片刻，乌孙长老道：“我们两部同意，其他两部我们去说服，明天一早答复使君!”

    郭宋微微一笑，“那就静候佳音了！”

    .........

    折罗漫山位于伊吾城东北两百里外，是伊州著名的牧场，北面有蒲类海，南面有伊吾河，滋养着这片丰腴的大地，牧草丰美，牛羊成群。

    在伊吾河西岸，处密部的大酋长加兰率领四千军队驻扎在这里，这里是他们的老巢，沿河分布着数千顶穹帐，一直向南延续五十里。

    伊州最北面便是金山，那里分布着更大片的优质牧场和处月部的九个部落，那边则是处月部的老巢，也是处密和预支两个部落准备瓜分之地，至于天山北麓的一片片牧场，则让给了其他乌孙、烈山等四部去分配。

    加兰年约四十岁，身材不高，但十分强壮，宽脸膛，扁鼻子，细长眼睛，典型的突蕨人相貌。

    此时加兰正在大帐内来回踱步，听取叔父给他介绍和唐军的谈判情况，他眼睛里不时闪过愤怒的目光。

    加兰满脸恼火道：“这个郭宋很奸猾啊！珠宝绸缎有什么用，女人的玩物罢了，黄金白银他却不肯拿出来，更重要是生铁，八十万斤生铁，他想独吞吗？”

    “他拿矿山来做文章，但矿工都逃跑殆尽，还得我们自己找人开矿，去哪里找人？我已经看透他了，嘴上说得漂亮，实际上一点诚意都没有。”

    加兰重重哼了一声，“驱狼迎虎，早知道就应该和朱邪金海联手，共同对付唐军！”

    这时，加兰忽然感到了什么，只见桌上一碗奶茶正微微晃动，他愣愣盯着奶茶半晌，忽然大叫一声，“不好！”

    他转身冲出大帐，只见远处骤然间传来一片惨叫声和哭嚎声，一支骑兵铺天盖地杀进了军队大营，士兵毫无防备，四散奔逃，而在伊吾河对岸，也不断传来女人的尖叫声的哭喊声。

    加兰捏紧了拳头，咬牙道：“顺我者昌，逆我者亡，姓郭的真是心狠手辣！”

