一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！噗！

    叶辰虽然在躲避逃窜，身上的血壑依旧一道接着一道的显现出来。

    “云儿的阴阳剑气和八卦阵图祭炼已久，叶辰，我看你如何逃脱。”高座上的成昆，又露出了阴狠的笑容，好似已经预见到叶辰惨死的下场。

    “哼，真以为我正阳宗第二真传是说说那么简单吗？”正阳宗弟子已经有诸多人站起来了，冷笑的看着叶辰，眼中出了戏虐便是阴狠。

    “这小子隐藏的挺深哪！”另一方座位上，诸葛老头儿老眼锃光瓦亮，对华云的阴阳剑气和八卦阵图好似很看重。

    “这两宗秘法的确不简单。”碧游也睁开了双眼，美眸中也不时有精光闪过。

    “完了，叶辰被打的毫无翻身之力啊！”

    “这样下去，不死才怪。”

    “都怪我，与华云对决时，未能逼出他这两宗秘法。”恒岳宗那边，柳逸暗话语中满是愧疚，“若是提前逼出，叶辰师兄也不至于如此狼狈。”

    “这不怪你，莫要自责。”杨鼎天沉吟了一声。

    “那阴阳剑气和八卦图到底啥情况嘛！忒诡异了。”司徒南他们又看向了好似无所不知的杨鼎天。

    “那阴阳剑气是由特殊方法祭炼的剑气。”杨鼎天缓缓说道，“称他们为灵器或许更为准确，因为他们是由灵魂配合心念所御动的，念之所及，剑必到之，摧山断石，攻伐无匹，乃远战、攻击的上乘秘法，而那八卦图，其实是阵图，也是由由特殊秘法祭炼，上面烙印有阵纹，勾勒出了阵图，对手身在那八卦图的范围内，力量和速度都会被压制，而身为八卦图主人，非但不受压制，反而，还有增幅，一定以上乃近战、防御的上乘秘法。”

    “靠。”听完杨鼎天所说，司徒南不由得爆了一句粗口，“近战、防御有八卦阵图，远战、攻击有阴阳剑气，攻守兼备，这是开挂的节奏啊！”

    “华云曾经能做正阳宗的第一真传，也不是没有道理。”道玄真人沉吟了一声，“这两宗秘术相互配合，攻守兼备，让人很是头疼。”

    “这么说，叶辰师弟是输多胜少了？”

    “多半会输。”楚萱儿俏眉微颦，美眸中还有担忧之色，“这两种秘术基本没有破绽，更何况华云还没有动用本命灵器，灵器一出，叶辰多半就已经败了。”

    轰！

    众人谈话之际，战台上传来了一声轰鸣，叶辰被华云一掌掀翻了出去，下落的身体，将战台撞得崩裂。

    尼玛！

    叶辰狼狈的爬了起来，身形是无比的狼狈，浑身上下尽是阴阳剑气斩出的血痕，最吓人的还是肩膀，森森白骨都曝露在了外面。

    “就算你打败了正阳两大真传，但我眼中，你依旧什么都不是。”对面，华云缓缓而来，脚下的八卦阵图也随他而移动，那两道阴阳剑气依旧环绕其身，铮鸣而动。

    “是吗？”叶辰嘴角掀起了一抹带有诡异的冷笑。

    很快，他心中法门默念，体内真气快速的流动了起来，被真火极近炼化，混合了从筋骨中提炼的精力，淬炼成了至刚至阳的罡气，淬炼出来的罡气，透过他全身各大毛孔流溢出来，覆在体表，缓缓凝聚成了罡气铠甲。

    “先天罡气。”华云见之，神色骤然一边。

    “他怎么会先天罡气。”与华云一样，四方皆是震惊之声。

    “不行，今天大比之后，我还得找他聊聊。”座位上，诸葛老头儿揣着手看着眸光熠熠，已经打定了主意要再找叶辰聊聊，最好是能弄出先天罡气的法门。

    “玉儿，他通晓先天罡气，怎么没听你说过。”上官家这边，上官博一脸错愕的看着身旁的上官玉儿。

    “我...我也不知道啊！”上官玉儿愕然的摊了摊手。

    当然最震惊的还是青云宗的周傲，当叶辰体内溢出先天罡气的那一刻，慵懒坐在椅子上的他，便猛地坐正了，萎靡的眸子，瞬间绽放了锐利的精光。

    “这不可能。”周傲显然比想象中的更激动。

    “傲儿，你教他的先天罡气？”一样被惊到的公孙智不由得疑惑的看了周傲一眼。

    “此乃我周家不传秘法，我怎么会教他。”周傲慌忙说道。

    “那就奇怪了。”公孙智皱下了眉头，看着叶辰，双眸中还有隐晦不定的眸光在闪烁。

    相比他们俩，恒岳宗那边，也是各个面面相觑，最后目光也都很默契的汇聚到了楚萱儿的身上，“师妹，莫不是是你教的他先天罡气。”

    楚萱儿慌忙摇头，“那位前辈虽然指点过我一二，但其中的法门我未曾知晓，连我都不会，何来教授叶辰。”

    “那这小子哪学来的先天罡气。”庞大川挠了挠乱蓬蓬的头发，依如他这般，无论是杨鼎天他们亦或者是司徒南他们，各个挠着头，头上都顶着一个大问号。

    “师兄，此事诡异啊！”另一方，诸多长老纷纷看向了成昆。

    成昆眼睛微眯了一眼，先是瞥了一眼青云宗的公孙智，这才沉吟道，“你们的意思是，青云宗周傲传的先天罡气秘法给叶辰？”

    “不排除这个可能，或许青云宗和恒岳宗私下有某种交易也说不定，或许可以说，他们在某种意义上已经联合了。”

    此话一出，成昆的眼中猛地闪过一道精光，“两派联合，这是要一同对抗我正阳宗吗？”

    “我说，你这大楚玄宗的后辈，的确是人才辈出啊！”虚无中的东凰太心，饶有兴趣的看向了一旁的玄辰，“如此秘法，也会外传？”

    玄辰默然，但眸中闪过一丝深意之光。

    议论声中，所有人的目光都死死的盯着战台。

    台上，浑身覆满罡气铠甲的叶辰已经在狠狠的扭动着脖子了。

    这是他真正意义上在大庭广众之下动用先天罡气，不得不说，这先天罡气的确很霸道，至刚至阳、金刚难破，的确是防御秘术中的上乘秘法。

    本来，这样的秘术，他是准备留着对付姬凝霜的。

    但，他还是太小看了华云的实力，那阴阳剑气和八卦阵图忒厉害，而他又在月影七星环的压制下，若不动用一些底牌，多半会输。

    “你哪学来的先天罡气。”对面，华云似是很激动，大声呵斥，死死的盯着叶辰。

    “我哪学来的管你屁事儿。”叶辰言辞丝毫不加掩饰。

    “找死。”被当众呵斥，华云当即大怒，心念猛动，阴阳剑气瞬间直奔叶辰射出。