    

    “哎呀，老婆，这不是到睡觉的点儿了吗？”秦啸霖一边说，一边掀开被子就准备往里面钻。

    旁边的赵嫣然手疾眼快地把自己那边的被子捂严实了，秦啸霖只能掀起一点点的被子，秦啸霖转头就看见床头柜上放着赵嫣然刚刚出来时穿过的那条浴巾，他就知道赵嫣然完全处于真空状态了。

    “熄灯，熄灯”。

    秦啸霖钻进被窝之后，赵嫣然就对着秦啸霖命令道。“哎呀，老婆，开着灯也是可以的，没关系”，秦啸霖笑的的跟个大傻子一样。

    他其实想看一看自己的老婆不穿衣服的时候是什么样的，他怎么可能舍得把灯关掉呢？

    “我现在说话，你已经不听了吗？”赵嫣然看着自己的老公一脸猥琐的样子，嘟着嘴对他说。

    “我听我听”。

    秦啸霖看到自己的老婆有一些些的不开心，赶紧起身把灯关掉，整个房间里面黑漆漆的，伸手看不见五指。

    秦啸霖这时候就把手偷偷的伸向了自己的老婆，赵嫣然在感受到秦啸霖的手伸过来的时候，整个人处于紧绷的状态。

    同时旁边的秦啸霖其实也很紧张，毕竟对于这些事儿，他也不擅长，结果接下来的一番操作，让赵嫣然无比的无语。

    秦啸霖完全就是个不上道的小伙子,黑灯瞎火的，竟然找不着门路,无奈之下只能抱着赵嫣然就这么睡着.

    赵嫣然自己在内心里面松了一口气，但又觉得有一点点的遗憾，秦啸霖深深的责怪自己，怎么这么没用，就没抓住这么一次美好的机会呢？

    就这样一晚上，两个人在各怀心思之中度过了，第二天早上的时候两人掀开被子，就这么赤裸裸的暴露在了彼此的眼光之下。

    秦啸霖也算是达到了自己的目的，看见了赵嫣然不穿衣服的样子，那眼神儿简直就是一个流氓呀！赵嫣然看不下去，一整头砸向了秦啸霖。

    所有人吃完早饭的时候，到了八点，大家都按时到达了大礼堂。

    “这个宋益智，今天怎么没来，这比赛马上就要开始了”，林万年看了一看，发现进少了一个宋益智。

    “这小王八羔子不会是不来了吧，昨天晚上我们收拾了一下他，他自己还有脾气了”。

    不说还好，一说起这个，米洛奇瞬间就暴脾气上来了，“他还敢不来比赛，那我就让他把肠子悔青了”。

    就剩不多时间了，宋益智一直没来，最后林万年也放弃了等待，只能宣布宋益智弃赛，江北这边又缺少了一名主力，瞬间气氛就下降了下来。

    难道江北真的要失败了吗？大家其实一开始还是抱有一点点希望的，想着即使前十里面进不了几个，但是只要有一个拿到了冠军，那也是有一点希望的。

    宋益智作为江北人心目中的青年组冠军苗子，就这样弃赛了，而江南那边的人听到这个消息的时候都高兴极了，尤其是那些到最后一关的那些人。

    本来他们就对宋益智还稍微有点担心，毕竟宋益智作为上一年的第二名，还是有一点点实力的。

    赵嫣然也是个不简单的角色，如今宋益智弃赛了，这对他们来说不就是他们瞌睡了，有人给他们送枕头吗？

    林万年这些人把所有的希望寄托在了秦啸霖的身上，秦啸霖也知道自己身上的担子很重，他知道林万年那些人对他的期望很高。

    他朝着他们点了点头，想让他们放心一点，比赛就这样开始了，这宋益智弃赛了，所以就会出现轮空的名额。

    恰巧秦霜很是幸运地抽到了轮空的名额，就这样二对二抽签比赛要开始了，赵嫣然这边抽到的对手是江南一个年轻小伙子，秦啸霖抽到的是风扬路的弟子许玲。

    比赛正式开始，秦啸霖面部没有任何表情潇洒的走上赛场，对面的许玲也知道自己的对手是秦啸霖，她完全没有压力。

    她对秦啸霖的印象就是仅仅只是一个赘婿，并没有什么本事。

    “你要不早早的认输吧”，两个人站在一块儿之后，许玲就对着秦啸霖说出了这句话。

    “你可能想多了，我从来不认输，请你尊重比赛，好好比赛吧”。秦啸霖朝着许玲淡淡一笑。

    认输这两个字在他的字典里面从来不存在的，但是他会让对手知道什么叫做认输。

    “嘿呦！你这口气倒是不小，能力怎么样还未可知，虽然赵嫣然的能力还说的过去，你的能力不一定跟你妻子一样，就凭你一个赘婿，能有多大能力？”

    许玲轻蔑的看了一眼秦啸霖，根本不把秦啸霖当做一回事儿，两个人就这样，你一句我一句互相怼着，工作人员也趁这段时间将工具一一摆放好。

    仔细看的话，桌子上放的是一只瓷碗，秦啸霖转头看见这个小瓷碗儿的时候，脑袋里面一阵恍惚。

    还真是，又是他上辈子造的孽弄出来的假货，他这上辈子到底弄了多少呀？为什么总是会遇到这些假货，难不成说这辈子就是为了上辈子造的孽来还债的？

    看着眼前的这个小瓷碗，秦啸霖内心一阵抽搐，但是他自己也知道，这一局，他肯定会赢，对于上辈子的东西，他岂有不赢的道理。

    就这个小玩意儿，如果仅凭眼前这么一个许玲来看，断然瞧不出来，即使是她的师父风扬路来看，也不一定看得出来。

    “请两位选手对这只小瓷碗进行估价，谁先估出最完美的价格，谁获得胜利”。

    裁判宣布了比赛的规则，其实估计价格这算是很简单的了，没有那么多繁文缛节，就仅凭一个数字来定夺输赢。

    裁判的话刚一落下，许玲立马对小瓷瓶进行仔细的观察，光听裁判的话就仅仅是估价，但是估价可不是那么好估的。

    尤其像这种重大的比赛，要是不慎重的话，就会直接淘汰的，必须要经过精准的鉴定，使用自己毕生所学，才能对这个小瓷碗做出合理的估价。

