    苏易特意数了下，除了一件吓死人的神级秘宝外，居然还有足足五件传说级秘宝！

    根据目前各国获取到的信息，秘宝大致分为五个等级，从低到高分别为：低级、中级、高级、史诗级、传说级和神级。

    市场上偶尔出现一件高级秘宝，就能让许多御兽师为之疯狂，由此可见, 传说级秘宝和神级秘宝到底有多难得。

    尤其是神级秘宝，那可是能让帝级御兽师都心动不已的东西！

    不出意外的话，这些秘宝应该就是藏在遗迹中的传承宝藏！

    好半天，苏易才回过神来，惊叹道：

    “果然不愧是准神级御兽师留下的宝藏，还真是惊人, 怪不得能引起全国的关注！”

    虽然他还不知道那几件秘宝到底是什么，但不管是什么，哪怕是灵能材料，都足以让人疯狂。

    这种级别的灵能材料，已经能够改变宠兽的形态，帮助宠兽进行良性异变，甚至是特殊进化，作用非常大！

    如果是宠兽技能石，那就更好了，这意味着能够让自己的宠兽立即掌握一个传说级技能，亦或是神级技能。

    当然，这样的技能在低等级宠兽手中，根本发挥不出多少威力，但在战斗中依旧可以作为王炸来使用，成为挂逼一般的存在！

    相比之下，苏易最不愿看到的, 反而是灵能装备。

    灵能装备是给御兽师使用的, 而他现在, 根本没有什么战斗力，就算手握神器, 对综合实力的提升也不大……

    “等等，现在考虑这些似乎还太早了一点。”

    苏易笑着摇了摇头，“等什么时候真的拿到了那些秘宝，再去考虑这些不迟。”

    说到这，他突然又想起了什么，默念道：“进入寻宠模式！”

    “叮，寻宠模式开启！”

    随着系统提示音响起，有关秘宝的提示全部消失，转而变成了宠兽的提示：

    【叮，北方4.9公里，发现准神级潜力宠兽蛋！】

    【叮，北方4.9公里，发现准神级潜力宠兽幼崽！】

    “竟然真的有准神级潜力的宠兽，而且还是两只！”

    虽然他口口声声说不稀罕这样的宠兽，但还是有些惊讶。

    这样的宠兽，只要成功契约了一只，就等同于拿到了晋升为准神级御兽师的门票，珍贵程度不言而喻！

    “也不知道是两只什么样的宠兽。”

    苏易非常好奇，潜力这么优秀的宠兽，一般都是传说中的生物，比如巨龙、凤凰、比蒙巨兽什么的。

    当然, 他也只是好奇而已，占有欲并没有想象中的那么强烈，毕竟他现在的两只宠兽也不平凡。

    就拿琉璃来说，虽然现在还只是不怎么起眼的火灵狐，但下次妖化就是三尾灵狐。

    如果继续妖化下去，就算进化为九尾灵狐应该也不是什么问题。

    这可是九尾啊！

    种族天赋绝对不会比比蒙巨兽什么的差！

    小荆目前看上去虽然差了一些，但苏易相信，继续妖化下去，肯定也会有惊喜，说不定什么时候就进化成荆棘女皇、司藤什么的了。

    毕竟小荆的潜力摆在那里了，再差也差不多哪去。

    又走了将近一个小时，苏易终于见到了传说中的传承遗迹。

    从远处看，这是一座恢弘大气的宫殿，整体风格跟蓝星上的宫殿都不太一样，像是中式和西式的杂交体。

    在宫殿大门外还立着一块石碑，上面刻有碑文，不过因为年久风化，变得十分模糊。

    当然，就算不模糊苏易也不认识，这些碑文可都是用异界文字书写的！

    相比于石碑，最引人注目的反倒是宫殿遗迹的大门。

    说是说大门，但其实更像是一道光幕，散发着深邃玄奥的幽光。那种混混沌沌的感觉，与空间隧道十分相似。

    在大门的上面，还有一块没有字的匾额，上面镶嵌了三块巨大的透明宝石。

    此时此刻，第一块宝石已经亮了起来，呈现出树叶一般的绿色。

    “据我推测，那三块宝石代表的应该就是进度，现在第一块宝石亮了起来，就说明有人正在接受第一道考验。而且根据宝石颜色的深浅，还能判断出当前进度最快的那个人，大概走到了哪一步。”

    正当苏易观察面前的宫殿时，身后忽然传来了夏亦涵的声音。

    苏易转头向她看去，虚心问道：“怎么判断的，现在这样的颜色，代表着哪一步？”

    夏亦涵神情凝重道：“代表着最快的那个人，已经击败了两波机关傀儡，现在正在与四个机关傀儡战斗。上次我们就是止步于这里！”

    “原来如此。”

    苏易原本还想再向她询问一些事，可就在这时，一名探索者突然惊呼起来：

    “快看，第一块宝石的颜色变深了！”

    闻言，苏易和夏亦涵等人赶忙向大门上方看去，发现第一块宝石的颜色果然变深了，从叶绿色变成了墨绿色。

    “这也太操蛋了！”

    身材壮硕的雷皓迪忍不住骂了起来，“第三波可是有足足四个机关傀儡，想不到击败它们之后，竟然还是无法结束第一道考验！这岂不是说还有第四波？第四波的敌人又是什么，该不会是八个机关傀儡吧？单独进去接受考验的学徒级御兽师，怎么可能打得过？”

    不只是他，贾睿以及一些明白宝石颜色含义的探索者，都忍不住骂了起来。

    机关傀儡的实力，可不是一般的普通级凶兽能比的，估计都能赶上丛林狼王这样的凶兽了。

    同时对付八个这样的敌人是什么概念？这简直就是不想让人通过！

    不等他们继续抱怨，第一块宝石再次发生了变化，又从墨绿色变回了叶绿色。

    不仅如此，一名少年带着一只鲜血淋漓的黑背虎从光幕大门中逃了出来，看上去极其狼狈。

    毫无疑问，他就是刚才开启了第四波战斗的人！

    “咦，居然是他！”

    一些探索者认出了他，有些惊讶，这不就是那个说“猛兽总是独行，牛羊才会成群结队”的中二少年吗？

    虽然对他的感官不是很好，但还是有不少人觍着脸上去问道：“兄弟，你刚才是打赢了第三波机关傀儡吗？太厉害了，你可是第一个坚持到第四波的人！对了，第四波的敌人是什么，也是机关傀儡吗？”

    “关你什么事？”

    那名少年的心情显然不是很好，只在那里治疗他的宠兽，根本没有半点透露情报的打算。

    尼玛！

    那些觍着脸上去套近乎的人脸色都变得有些难看，但又不好发作，只能把气憋在肚子里。

    苏易见此，知道无法得到什么有用的情报，不愿再等了，当即对琉璃说道：“走吧，我们也进去试一试！”

