    轰！

    轰！

    两枚丹药入体，浩瀚的能量同时逸散开来。

    一为连绵生之力，一为无尽的死之力。

    沐夏一瞬间发丝狂舞，肉身鼓胀，几乎要整个儿地爆炸开来！

    整个小楼中砰砰砰……

    不断有桌椅爆碎。

    她的头发，也在黑与白之间变幻，面容同样在苍老和年轻之间飞速地切换。

    “分！”

    沐夏一声暴喝，纠缠在一起的生之力和死之力，便被她分成两股，一股冲向生门的所在——心脏！

    另一股则全数涌入脑中识海——死门！

    而问题就出在死门上。

    心脏中的生门，这股生之力不断在叩关，虽如重锤疯狂地暴击着心脏，造成沐夏巨大的痛苦！

    但肉身上所有的疼痛，沐夏皆可忍。

    修炼至今，她受过的伤数不胜数，早练就了一副铜皮铁骨。

    但死门却不同。

    八门秘术上说：“死门在识海之中，是无形的，未知的，每一个人的死门位置都不同。”

    沐夏需不停在偌大一方识海中，以死之力冲击每一个点，去捕捉死门的所在，且要保证和生门同时开启！

    “怎么办？”

    沐夏咬牙忍着心脏中的剧痛，感受着生之力一次次叩关中的消耗，同时魂灵在识海中飞快地移动，四处捕捉着死门的影子。

    “死门还没找到，生之力就消耗了五分之一。”

    “死门不开，生门也不能开。”

    “速度太慢了！”

    “等找到死门，生之力已经彻底消失，这一次两门开启就失败了！”

    沐夏心下焦急，再分出一部分心力来想着办法，忽然她张口大喝：“时间预知！”

    轰！

    时间之力降临识海。

    沐夏的白金魂灵猛地一震，眼前的画面一重又一重。

    白金魂灵不断游走，没有再消耗死之力，也没有出手去试探，但时间预知的画面里，已经出现了她未来十息之中，在每一个点捕捉死门的画面。

    “找到了！”

    忽然魂灵眸迸精芒，其中的一个画面，死之力的冲击中，竟是在空寂识海里现出了一座黑色的大门。

    “这就是死门的所在！”魂灵引动死之力，狠狠朝着画面中的位置，轰了上去！

    砰！

    死之力撞击在黑色门扉上。

    “啊……”

    沐夏嘶声惨叫，痛不欲生。

    识海里翻搅起千重浪涛，全部是她被波及的神识。

    “再来！”

    沐夏口中大喝。

    魂灵也同时大喝：“开！”

    砰！

    砰！

    砰砰砰……

    轰隆……

    死门终于震动。

    缝隙之中，一股死亡的力量流泻出，一瞬间让沐夏的肉身口吐鲜血，整个儿衰败了下去！

    沐夏缓缓地向后倒去，发丝不止是雪白，已经从头皮上脱落，她的骨头一寸寸化了粉，皮肉一寸寸腐烂，从烂骨上剥离。

    她的全身，只有头颅还是完好的。

    只有心脏，还在微微地跳动。

    腐朽的气息，从沐夏溃烂的“尸骸”上生出。

    如果此刻有任何人在此，一定会疯狂地尖叫，因为沐夏在世人的眼中，已经“死”去了。

    但同时，她的魂灵仍在冲击着死门，她心脏中的生门，也仍有生之力疯狂去叩撞！

    “生死双门，给我开！”

    砰！

    砰！

    伴随着魂灵喝声如雷。

    两扇大门，终于彻底被冲破！

    沐夏的心脏猛地绽放出光芒，整个识海亦是莹莹璀璨，一股不可言说的生死气机，裹挟着神秘又古老的力量，流动在这两门之间……

    轰隆隆！

    小楼外的天幕上，忽然电闪雷鸣。

    阴云在暴动，整个九仙谷掀起无尽狂风。

    “老白啊，老白，我可想死你了！”

    九仙谷外，一个红鼻头老者，坐在白鹤的背上，晃晃悠悠地喝着酒。

    他披头散发，满身酒气，一手抓着酒葫芦，一手抱着白鹤的脖子：“老白，你想不想……”

    白鹤十分嫌弃地晃了晃身子，连眼皮都懒得夹他一下。

    “哼哼，想把我老头子给晃下去，没门儿！”老者得意地撇撇嘴，忽然脸色一变，猛地抬起头来。

    面上玩闹之色，被无比凝重所取代。

    “混沌的气息，这种等级的天罚，怎么会出现在九仙谷？”

    老者身形一闪，霎时消失在白鹤的背上。

    “怎么回事？”

    “老天，这是天罚吗？”

    “是谁引来的天罚？”

    尖叫声此起彼伏。

    很快那阴云之中，曾出现在沐夏第十劫的混沌之光，便以不可思议的速度凝聚而成，倏地切割开天地，朝着沐夏所在的小楼狠狠地劈去！

    哗啦！

    沐夏小楼的结界霎时碎裂成齑粉！

    整座小楼也消失殆尽！

    只有烟尘轰鸣，包裹住小楼那一片废墟。

    “是沐夏那丫头！”欧阳儒，沁无丹，一群前辈们从内门冲来，惊骇欲绝，沐夏这是干了什么事儿？

    竟会引来混沌天罚？

    在这样的天罚之下，她必死无疑！

    “沐夏！”沁无丹面色狂变，焦急地朝那边冲去。

    “小师弟你疯了！”欧阳儒抓住他：“天罚没过，你要过去送死吗？！”

    “大师兄你放开我，沐夏她……”

    “那丫头没事。”

    忽然老者的声音从旁响起。

    欧阳儒等人一愣，转头间又惊又喜：“师尊！师尊您回来了！”

