    “下面，我们有请仁孝堂慈善基金会主席，华业集团主席，马志华先生上台演讲。”

    主持人的话音落下，大厅中很快响起了激动人心的背景音乐，是一个男人撕心裂肺的歌声：“……向前跑，迎着冷眼和嘲笑；

    生命的广阔不历经磨难怎能感到；

    命运它无法让我们跪地求饶；

    就算鲜血洒满了怀抱；

    继续跑，带着赤子的骄傲；

    生命的闪耀不坚持到底怎能看到……”

    伴随着这个令人激动的背景音乐，是众人雷鸣般的掌声。

    一束灯光打在缓缓起身的马志华身上，马志华脸含微笑，朝周围的人抬了抬手。

    伴随着激动人心的背景音乐和毫不停歇的掌声，在头顶璀璨灯光的照耀下，马志华向前方舞台缓缓走去。

    感受着大厅热烈到极点的氛围，这一刻，马志华胸中升起了一股汹涌澎湃的情绪。

    马志华再一次感觉到，他才是这个世界的中心，这个世界终究是他马志华的。

    在这种情绪下，马志华心中原本的不安和不舒服也一扫而空。

    “我来了，我看见，我征服。”默默念着这句话，在众人的掌声，马志华终于在舞台上站定。

    就在马志华站到舞台上的那一刻，陈永仁也正好走进了会议中心大厅。

    听着大厅中高亢的背景音乐歌声和雷鸣掌声，陈永仁的目光落在了舞台上马志华的身上。

    马志华穿着一身得体的黑色西装，里面是一件白色衬衫和米色领带，左胸前别着一束花。

    配合着马志华高大的身材，斯文的长相。不得不说，马志华看上去要比电视中还要气宇轩昂。

    没有人注意到陈永仁这位最后来宾，所有人和陈永仁一样，目光都落在了舞台上的马志华身上。

    看着舞台下方众人，马志华朝四周微笑点头：“谢谢，今天，我的司机阿成问我。他说‘老板，前阵子我买了几手华业集团的股票，不知道现在可以放了没有。’

    我告诉他，我们公司的市值目前156亿。去年赚了十亿多，股息是五毛7，这样的收益可比银行利息高的多。我如果是他，就会考虑长期持有，这就相当于银行里的长期存款。”

    说到这里，马志华脸上露出一丝诧异的表情：“只是我没有想到的是，我的话刚说完，阿成又问我‘老板，今年过了一半，都还没送你回过公司。其实，你知不知道公司是在做什么生意？’”

    这话一出，全场众人皆笑了起来：“哈哈哈哈！”

    陈永仁也是笑着摇了摇头，这家伙口才的确不错。简单几句话，就把众人的兴趣都调动了起来，而且气氛还非常的轻松。

    马志华耸了耸肩：“我被他问傻了，不知道该怎么回答他。然后，阿成见我一直没有回答，就拿起电话联系他的股票经纪人。

    你们知道他说什么嘛，他竟然当着我的面，让股票经纪卖掉华业集团的股票。还别说，卖的价钱还挺高，他也赚了不少，弄的我也想卖掉一些，好改善下我的生活。”

    “哈哈哈哈！”伴随着众人的大笑声，响起了雷鸣般的掌声，“啪、啪、啪……”

    大家都明白，马志华这是在变相吹嘘他公司的管理团队和公司业绩。即使他很少过问，公司照样能给股东带来非常好的回报。

    听着周围响起的雷鸣掌声，麦启文三人互相对视一眼，什么话也没说，只是摇了摇头，继续看向舞台，欣赏着马志华的表演。

    对方现在表演的多精彩，待会就会表现的有多落魄。

    马志华最后总结道：“所以，大家以后如果有什么关于华业股票的问题，千万不要找我。麻烦打电话给我的司机，阿成，他知道的肯定比我多。”

    “哈哈哈哈！”陈永仁觉得，马志华很有说相声的天赋。只是一个人站在舞台上，就能逗的大家哈哈大笑。

    “谢谢，谢谢大家。”马志华朝众人点了点头，同时抬起双手，向下压了压，示意大安静。

    很快的，大厅逐渐安静了下来。

    马志华脸上一直保持的笑容逐渐消失，变的很是认真和诚恳：“阿成说的都是实情，过去很长的一段时间里，我放下所有工作。因为，我有更重要更有意义的事情要去做。”

    伴随着马志华说出这番话，他身后的投影幕布上，出现了‘仁孝堂慈善基金会’几个大字。

    “在本年度里，我们仁孝堂慈善基金会一共筹得五千一百八十六万七千零五十三元的慈善捐款。通过使用这笔捐款，我们帮助了数不清的需要帮助的人们。”

    幕布上，很快出现了一幕幕马志华与人一起看望病人、老人、小孩的画面，背景音乐也适时的响了起来：“……生命的闪耀不坚持到底怎能看到；

    与其苟延残喘不如纵情燃烧吧；

    有一天会再发芽；

    未来迷人绚烂总在向我召唤；

    哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前；

    我想在那里最蓝的大海扬帆……”

    一束灯光打在舞台上的马志华身上，配合着他后方不断播放各种画面的投影。这一刻，马志华真的好像一个降临人间，拯救受难人们的天使。

    “啪、啪、啪……”舞台下方，响起了远超先前的雷呜掌声。

    看着这一切，黄福荣带来的CCB，以及陆志廉带来的ICIC，脸上都出现一抹不屑与嘲讽：“虚伪”

    然而，双手插兜斜靠在墙壁上的陈永仁却有着不同的看法。

    看着舞台上的马志华，和前方众人一样，陈永仁也不禁伸出手掌，拍起了巴掌。

    陈永仁不是被所谓的慈善活动而打动，而是被马志华的作秀而打动。

    看着头顶上仿佛有着一团光环的马志华，陈永仁连连感慨：“果然，这世上不是只有我才会装逼作秀，跟我一样的高手还有很多啊。

    把错的说成对的，而且说的如此冠冕堂皇，难怪能取得今天的成就。我还要继续努力啊！”

    感受着大厅越来越热烈的气氛，马志华摊开双手，缓缓向上托起，就好像托起整个地球一般：“最后，我想告诉大家。我们仁孝堂慈善基金，一定会继续前进，为港岛的贫困市民，为港岛这个城市更加好美好的未来，不断添砖加瓦，不断发光发热！

    谢谢，谢谢大家！！！”

    马志华微微后退一步，朝众人弯腰鞠躬。

    “……就算鲜血洒满了怀抱；

    继续跑，带着赤子的骄傲；

    生命的闪耀不坚持到底怎能看到；

    与其苟延残喘不如纵情燃烧吧；

    为了心中的美好；

    不妥协直到变老！”

    “啪、啪、啪……”在众人毫不停歇的掌声和歌声中，马志华缓缓起身，转身看向身后的投影，有些哽咽的说道：“在这里，我要感谢慈善基金会的所有董事和员工在过去一年当中的努力。要感谢那些向我们捐助善款的，”

    “吱、吱、吱……！”不等马志华把话说完，他身前的话筒中突然响起一阵刺耳的金发摩擦声。

    “嘶！”这一刻，马志华的耳朵被声音刺痛，连续向后退了几步。

    马志华揉了揉耳朵，看向右侧的工作台，微微皱了皱眉。发现舞台下人群因为这个突然响起的刺耳有些骚动，这才走回话筒旁：“对不起，可能是出了点小问题，我们继续。我们所有的善款都来自，”

    就在大家等着马志华继续说下去时，马志华却说起了另一个话题。

    “25号，会有6千万美金从海外进来，到时候用我们旗下公司的股票，随便搞个收购计划，把钱洗干净。另外，这两个星期放点货给罗敏生下面那帮经纪，先把股价给压下来。”

    听见马志华说出的这番话，舞台下方众人立刻呆住了。这是什么情况，不是说善款的吗，怎么突然说起了这种事情。

    相比起舞台下方听众的惊讶，马志华则是分外惊恐，这的确是他的声音，这话他以前也的确说过，但是，他现在没有说这个啊，而且他也不会傻的在众人面前说这种事情。

    不过大厅紧接着响起的声音，却让大家明白过来发生了什么。

    “老板，最近联光有些股东觉得财务报表不太对劲，他们想找个新会计查帐目。”

    “是吗，那你就好好跟他们谈谈，说服他们不要这么做。…怎么，你看起来这么为难，难道你搞不定？”

    “老板，这些人态度很坚决。”

    “要不我们干脆找人把他们干掉好了。”

    “你神经病啊，人家只是想查帐而已，你就要想杀人。怎么，你们以为我是天生杀人狂。”

    “不就是为了钱嘛，有什么谈不拢。你跟他们再谈一次，当然了，如果还谈不拢，那就干掉他们。”

    “是。”

    “还有，过几天……”

    到了这时，所有人都知道，这放的是录音。

    只是，想到刚才听到的内容，所有人都惊讶地看向舞台上的马志华。

    这一刻，听着大厅内响起的这个对话，看着马志华身后做慈善的各种画面，所有人都感觉到了一股浓浓的讽刺。

    注意到这一幕，陈永仁脸上赞赏的表情也消失不见，看起来有些遗憾：“唉，还想多看看这家伙的表演，没想到这就结束了。”

    就在场面陷入死一般的安静中时，大厅中突然响起几声不大的鼓掌声。

    “啪、啪、啪……”

    众人纷纷扭头，才发现鼓掌的是章耀庭和坐在他身边的两个家伙。

    在座的都是港岛上流人士，很多人都认识这三个人。

    看着ICAC的麦启文，所有人都知道，这一次，马志华恐怕要有大麻烦了。

    三人的掌声也惊醒了一直处于惊恐中的马志华，他的目光死死锁定在麦启文三人身上。

    这一次，马志华终于知道他先前的感觉没错。这三个家伙，今天还真是来者不善。

    不等马志华想着接下来该怎么办，马志华所站舞台的两边角落里，黄福荣和陆志廉分别带着身后的人走了出来。

    左手边的，是以黄福荣为首的CCB，右手边的，是以陆志廉为首的ICAC。

    看着把自己包围起来的这群家伙，马志华脸上再也没有了一直以来保持的和煦笑容，只见他铁青着脸看着周围的人：“你们是谁，想干什么？”

    陆志廉拿起证件，朝马志华示意了下：“ICAC。马志华先生，你涉嫌违反防止贿赂条例，且跟多宗商业诈骗和伪造假帐有关，现在想请你回去协助调查。”

    陆志廉的话说完后，黄福荣才跟着说道：“还有我们，CCB。马志华先生，你涉嫌几宗谋杀以及洗钱案，也想请你回去协助调查。”

    顿了顿，黄福荣指了指大厅门口，似笑非笑地说道：“我们警方和廉政公署都有车在外面等你，你自己挑一辆吧。”

    听着两方人马的介绍，看着舞台下盯着自己的众多来宾。

    不知怎么的，这一刻的马志华突然觉得自己好像在动物园，自己就是那个被人围观的猴子。

    而他刚才的那番表演，简直就像个小丑。

    想到这里，马志华愤怒地吼道：“我自己有车！”

    然后，马志华快步走下了舞台，身后，紧紧跟着CCB和ICAC的人。

    在ICAC和CCB把马志华包围起来的时候，陈永仁就已经退到人群之中。

    看着走向大门的这一群人，陈永仁静静听着周围人的低声讨论。

    “看来，这次马志华是完蛋了。”

    “恐怕事情还不小，CCB、ICAC同时出马，有乐子瞧了。”

    “让他装逼，现在好了吧，装逼被雷劈！”

    “你们说，马志华如果栽了，他的华业集团怎么办。对了，刚才的录音你们也都听到了吧，这家伙竟然还控制着风华国际、联光那几家上市公司！”

    “你想怎么办？”

    “呵呵，那句话怎么说来着，‘秦失其鹿，天下共逐之。’这么大一块肥肉，我们怎么也不能错过！你们说，对不对。”

    “哈哈哈哈，有道理。”

    “……”

    听着周围人准备瓜分马志华财富的低声讨论，陈永仁一点也不奇怪。

    事情和他想的一样，一旦马志华在众目睽睽之下，被ICAC和CCB一起带走。再加上他们故意透露出来的一些证据，那些社会名流不但不会出手帮助马志华，反而会在背后推动，想尽一切办法瓜分马志华的财富。

    脑海中转着这些念头，看着CCB和ICAC的人带着马志华离开大厅的身影，陈永仁并没有跟着离开，而是继续倾听周围人的想法。这对他来说，无疑也是一出好戏。

    海逸君绰酒店门口的停车场，CCB和ICAC的车队押着马志华的黑色商务车缓缓离开。

    而在他们身后，一辆低调到极点的AE86落在百米外，缓缓跟在这一长长的车队后面。

    “砰、砰、砰……”上了汽车，马志华疯狂地捶打起身后坐垫。

    直到释放出心中的部分不安和怒火后，马志华这才逐渐平静下来。

    冷静下来后，马志华才意识到一个问题。那就是，警方怎么会有这样的录音，到底是谁录的音？

    不知怎么的，马志华的脑海里，第一个出现的就是已经死去的罗耀明。

    能录音的人都是他的心腹，而那些人都没必要背叛他。唯一可能这么做的，就是那个已经死掉的罗耀明。准确来说，是很可能掌握了罗耀明很多财富的幕后黑手。

    想到那个不知名的幕后黑手，马志华就气的捏紧了拳头：“王八蛋！”

    就在马志华想着接下来该怎么办时，他的手机突然响起，“叮铃铃、叮铃铃！”

    看着手机屏幕上显示的‘司徒律师’，马志华立刻接通：“司徒律师，事情你都知道了吧。我先说说我的想法，我们必须从最坏的角度来解决警方和ICAC的指控。首先是他们提出的谋杀罪，你必须安排人去顶罪，我不能成为杀人嫌疑犯。

    至于其他经济领域的罪名，你尽可能帮我减轻，我只能接受最多五年的刑期。…对，发动所有关系，再支付一大笔钱，一定要帮我保释出去，越快越好。

    另外，你再安排一家医院。我要他们出一份权威的医院证明，证明我身体有很严重的病情，必须保外就医。实在不行，精神病也可以。

    还有，现在离股市收盘还有些时间，我现在就要把手中的股票放掉。你去安排，让他们立刻出货。这几天，就要全部出完。我怕多拖上一些时间，其他人会盯上我手中的股票。

    价格，无论什么价位都可以，只要全部放掉就行，我现在只想要现金。我已经想好了，大不了我在医院里休息5年好了。5年后，等我离开医院。这个世界，还是我马志华的。就这样，我们警局见。”

    收起手机，看着外面的街道，马志华再一次放松下来，脸上也露出了一丝笑容。

    他现在也已经想明白了，就如他在电话中向司徒律师说的那样。他没什么好怕的，大不了休息几年，就当给自己放假了。

    然后，马志华才发现了一件他之前忽略的事情。那就是，他那位弟弟胡志勇好像一直没有出现。

