
　　“秦大师，这倒地是怎么回事？”

　　“对啊？怎么会有这么神奇的效果？”

　　“大师，我能再吃几颗吗？用钱买都行！”

　　众位大佬尝过甜头之后，七嘴八舌地说开了，有人甚至想要将整颗荔枝树买走。

　　于是竟然你一千万我两千万地开始竞争起来，场面一时间变得热闹得很。

　　秦飞咳嗽了两声，说道：“大家不要着急，这颗荔枝树，只能在我这花园当中种下，才有这种效果，一旦种到其它地方，就和普通荔枝树没差别了。”

　　自己这花园已经算作半个灵田，只有将果树种在灵田当中，结出的果子才会蕴含灵气。

　　纪宁可惜地说道：“唉，那还真是可惜了，要是移植出去也有这种神奇功效，那该多好啊。”

　　听到纪宁的惋惜，秦飞笑而不语，盯着众人。

　　“嗨呀！”

　　这时，资历最老，经验最丰富的丁正民突然猛地一拍手，吓了周围人一大跳。

　　“丁老这是怎么了？”有人问道。

　　只见丁正民看着秦飞，激动地问道：“秦先生，这些果树无法移植，那这些水果，带出别墅后还有刚才这种神奇功效吗？”

　　“应该是有的。”

　　秦飞想了想，微微颔首，这些果树在生长的全过程中都吸收了灵气，自然而然地结出来的水果就蕴含灵力。

　　而且这些灵力可以保证水果至少三个月不变质，直到灵气完全流失。

　　“那不就够了！我们买不了果树，可以买这些生长出来的水果啊，诸位，这个商机还没看到吗？”丁正民对身边的众人颤声道。

　　秦飞顺便添了一句：“我这果树只要种在这里，只要灵气不停止，就会重复地开花结果。”

　　徐东来此时也才猛然反应过来，恍然大悟道：“没错啊！如果真是这样的，那把这些水果拿出去卖，或者榨成果汁，足以引爆全国啊。”

　　“这么珍惜的水果，价格必然昂贵，那就不能卖给普通老百姓了，是不是没有市场了？”有人突然问了一句。

　　丁正民摇头道：“错了，这个水果的市场，是全国各地的大富豪，这些人的惜命程度，不比你我差了，他们要是真的见识过这荔枝的神奇，十万一颗都有人买！”

　　那些地下拍卖会上，一旦出现传说中延年益寿续命的丹药，必定会引来大肆争抢，价格至少上千万。

　　毕竟到了纪宁、丁正民、徐东来这些人的位置，不得不开始珍惜自己的身体，万一哪天突然暴毙，这辈子挣的钱怎么花？

　　“所以，这水果是肯定有市场的，绝不可能卖不出去。”丁正民神色严谨道。

　　秦飞笑道：“没错，丁老这番话深得我心，况且，以后我可以找一处大型果林，布下灵气大阵，这些水果，几乎可以供应全国。”

　　嘶！

　　十几名大佬齐齐倒吸了一口凉气，以他们的眼界见识，都被秦飞的野心给吓到了。

　　供应全国的富商，一颗具有治病神效的水果卖十万，要是开发一个山头用来种果树，果树生长周期按照一个月来算，那至少也是十亿的纯利润，一年，那就是至少一百二十亿！

　　“天呐，这数字太恐怖了，让我缓一缓。”纪宁听到这个数字，都已经有点站不住，只能让阎丹生扶着。

　　一年一百二十亿，不出五年，秦飞就能跻身华人福布斯富豪榜的前五十，而他今年堪堪二十岁。

　　年仅二十岁的百亿富豪，这种成就，只怕秦飞是全华夏，包括全世界的第一人了吧？

　　纪宁、徐东来、周飞洲、死了的谢文汉等人，都是努力了二三十年，接近四五十岁的时候，才能够跻身富豪榜。

　　其中纪宁、周飞洲、丁正民等人，甚至还是子承父业，沾着祖辈的光，才勉强成功。

　　由此可见，秦飞的成就，是有多恐怖，简直可以用前无古人，甚至后无来者形容。

　　秦飞呵呵一笑，却丝毫不在意，只是微微一笑：“这些水果的销售权，我可以分给你们整个府南的大佬，九一分成，我拿九，剩下的一，你们自己去分。”

　　啪嗒。

　　场中众人闻言，如遭雷击，纪宁的手机直接摔倒地上，毫不心疼，眼睛里带着激动地道：“这是真的吗？秦大师，您真的愿意和我们五五分成？”

　　五五分成，那就是五十多亿啊，足够这里的大佬分一杯羹了，而且关键是秦飞提供技术支持，他们只需要帮着吆喝叫卖就行。

　　这么轻松的生意，上哪里去找？

　　“跟着我，有你们赚的。”秦飞淡淡地一笑，仿佛这些大佬的表情都在自己的意料之中。天籁小说网

　　徐东来赶紧拱手称赞道：“秦先生果然不愧是我们府南第一人，只是随便拿出一点东西，就足以赶上我们这些老东西几十年的奋斗。”

　　“老徐，那可是神仙一般的灵果，怎么能用随便来形容？”旁边的一个富豪皱眉说道。

　　徐东来轻轻一扇自己的脸，道：“对对对，我这嘴都不会说话了，秦先生不要见怪。”

　　“无妨。”

　　秦飞摆摆手，道：“不过，你们既然拿了我的钱，就要帮我做事，如果从今天起让我知道有一个人敢在背后戳戳点点，或者敢暗地里搞我，我会收回所有人的销售权，而且，会让他全家死无葬身之地。”

　　秦飞的话到最后，已经充满冰冷杀意，让在场诸位富豪们刚刚火热的心顿时像浇了一盆冷水般冰凉。

　　他这是给一个甜枣，再打一巴掌，从今天起，府南哪个人物还敢招惹秦飞？

　　只怕其他的府南富豪就先不答应了，这可是涉及到整整五十亿的利润，纪宁的万宁集团，徐东来的浩瀚集团，包括丁正民的正民集团，恐怕二十年都难以赚到五十亿。

　　“从今天起，府南上下谨遵秦先生口谕！”

　　“谨遵秦先生口谕！”

　　所有富豪齐齐弯腰行礼，拱手低喝道。

　　秦飞满意地点点头，他的目标已经完成一半，接下来，就是准备开发大型果园的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第122章 大计划免费阅读。https://xs.23sk.com 