    枋头城内源士康所居住的院落里，这位刘益守的贴身侍卫正一大清早的赤裸着上身练习刀法，哪怕顶着冬日的严寒，也浑然不惧。

    比制式款稍重的横刀在手中虎虎生风，源士康今日尤其的感觉得心应手，心中对未来更加充满了期待。

    这次刘益守在邺城弄到了不少兵马，其中有陈元康家的私军部曲，虽然人少但非常精锐，训练有素，久经战阵。

    从李元忠那边弄到了崔家的一些私军，人数不详，曾经经历过恶战，起码是见过世面的。

    封隆之还会派遣法庆带一批葛荣军的战俘过来从军。从枋头本地的自耕农那边，也可以招募一批新兵，这样的话，一支大军的基本班底就差不多成型了。

    有数千精锐的战兵，人人披甲，甚至可以一人一马，这些人用来打头阵破敌。

    还有一万左右的辅兵，可以帮忙占领城池，运送粮草，打打埋伏壮声势之类的。甚至占领一地之后还可以在地里干农活。

    而作为“元老”的自己，前途也将不可限量。

    主公刘益守深谋远虑，为人正派，虚怀若谷听得进劝。又辅有于谨足智多谋，善于用兵。彭乐万夫不当之勇。自己跟韩贤等人，也是能带兵打仗的。

    行军长史杨愔善于整理账目管理后勤，他来之后，粮草辎重的调配都逐渐走上正轨。

    源士康感觉，这个队伍很有潜力也很有希望，前提是不会在发达以前被人给灭了。

    “源将军！源将军快开门啊！救命！快救我！”

    门外传来元玉仪疯狂敲门的声音，源士康哪怕不开门，不看对方狼狈的样子，也知道是因为什么事情！

    只可能是因为游娘子被刘益守纳妾，听闻这一位很是受宠，这两日都是她晚上侍寝，房间里动静特别大！

    源士康长叹一声，什么叫做搬起石头砸自己的脚，元玉仪这种就是的。他无可奈何的打开大门，就看到元玉仪一副生无可恋的模样对他说道：“源将军，我们做的事情败露了，怎么办呀！”

    “你不要乱说话，我没有跟你做什么事情啊！”

    听到这话，源士康吓得退后整整一大步，跟元玉仪保持着相当大的距离。他发现自己没穿衣服，于是瞬间将扔在石桌上的衣服穿好，紧紧环抱胸前，感觉像是小娘子要被恶棍非礼一样。

    “源将军，游娘子已经成了宠妾，我要怎么办呀！她会整死我的，会在我的茶水里面下一些奇怪的药，还会在我身上画乌龟，还会……”

    “还会被我狠狠的打屁股！拿板子打！”

    不知道什么时候开始，刘益守出现在元玉仪身后，面色都是漆黑如锅底。

    “主公，其实刚才……”

    源士康真不知道要说什么才好。

    “你先回去，在房间的面壁思过。我等会来教训你。”

    刘益守对着元玉仪摆摆手，吓得魂飞魄散的妹子向兔子一样快速的跑掉了。她离开后，刘益守无奈苦笑，将院门关上。

    “这次做得不错，知道将人绑走了不算完，还得毁尸灭迹，将那个黑庙屠了。看在你做事首尾干脆的份上，这次我就不计较你跟元玉仪两人胡作非为了。”

    刘益守拍拍源士康的肩膀，示意对方坐下。

    这下源士康这两天一直悬着的心，才算是落了下来。

    “你心软，为人又实诚。我身边那些女妖精也不好对付。如果你是于谨的话，只怕元玉仪已经被骗的团团转，断然没有挟持你的可能性……”

    刘益守还要再说，源士康马上跪倒在地上大声哀求道：“主公，这次是在下的失误。其实在下是觉得，主公要有主公的威严，岂能随便一个小娘子都能把主公当杀人如麻的恶贼那样训斥呢。

    再者……”

    源士康压低声音说道：“那游娘子天生丽质，这种绝色佳人，当然应该让主公收入囊中。属下也是存了点私心。只有这种美人才配得上主公啊。”

    果然，就知道你们这些人都在想这个。

    “行了行了快起来，听我把话说完。”

    刘益守将源士康扶起来说道：“我没有要怪你。游娘子现在很好，如果不是你们的话，她继续留在邺城，等封隆之这些人离开邺城后，尔朱荣一定会派亲信进入那里。

    到时候游娘子肯定就会被那些人玷污了。真要说的话，你们还算是做了件好事。我这次来，是来提拔你，陈元康家的那些私军已经到了枋头城，你将这些人整编一些，作为我亲兵营的一部分，你来担任亲兵营的领军。

    知道么！这不是要排挤你打击你，这是在提拔你。”

    元玉仪干的那些好事，刘益守当然想好好整整她跟源士康。可是，你不能一边享受着游娘子妙曼的身体，一边把“恩人”往死里整啊，那样你身边的人会如何看待你？

    将来有事的时候，又有谁会真心实意的帮你做事？

    所以这次对源士康的任命是重用，但要把他从身边调离，免得继续被元玉仪这样的小妖精祸害了。这也是对源士康的一种保护。

    “主公，属下何德何能……”

    幸福来得太突然，源士康一时间陷入狂喜之中。

    “以后好好做事，大家都在看着你，莫要让我失望啊。”

    刘益守拍了拍源士康身上的尘土，微微点头，转身离去。

    ……

    刘益守对源士康这么客气，他对贾春花就不会有那么多好脸色了。

    安顿完源士康之后，他就把贾春花叫到书房里。

    贾娘子看上去一脸淡然，根本就不担心刘益守会把她怎么样。似乎刘益守不打女人的潜规则，已经被广泛知晓了。

    “你现在是不是感觉很得意？”

    刘益守板着脸问道。

    “妾身确实是很得意的，阿郎现在跟游娘子不快活么？我看她现在整天嘴边都挂着微笑，比刚来的时候更有女人味道了呢，这都是阿郎的功劳呀。”

    贾春花笑着说道，微微对刘益守行了一礼。

    “好吧好吧，我承认你是做了件好事，可以了吧。来，坐这边来。”

    刘益守指了指自己的腿说道。

    贾春花毫不避讳的坐了上去，搂着他的脖子说道：“有什么问题就问吧，今天你想做什么事情都可以哦，随便什么事情。”

    这已经不是暗示而是明示了！

    刘益守轻叹一声问道：“你是怎么想着要把游娘子往火坑推呢？这样的手段不光彩啊。”

    “她刚刚来的时候，我就把她的话全部套出来了。阿郎经常为元玉仪和小叶子她们的学业操心。我又帮不上什么忙。

    可是游娘子不一样，她家学渊源，书香门第出身，自幼就熟读诗书，通晓礼仪。由她来教授元玉仪等人的课业，是不是可以让阿郎解脱出来，花更多时间去处理政务军务呢？

    我们这些女人都如同蔓藤一般，哪怕再美，也要依靠大树才能活着。阿郎就是大树，那么大树长得越粗壮，我们这些蔓藤也就能爬得更高，这个道理阿郎也是明白的吧？”

    说得确实很有道理。

    元玉仪今天早上之所以爆发了，就是因为刘益守宣布，让游妙婉以后教授她们三人的学业，元玉仪不爆炸才怪。

    “还有呢？”

    “还有就是广平游氏虽然不是大世家，但是他们的文章学问却是做得不错，游娘子的父亲游京之老先生也是邺城有名的大儒。

    阿郎不是总是在说有教无类么，让游老先生带着杨愔他们，不是可以在没事的时候给阿郎麾下那些粗通文字的将校们讲讲课么？

    以后每到一地，当地人听说大军中有游老先生这样的人在，军中将校都不是目不识丁的丘八，那么阿郎所遇到的阻力，也会更小，不是么？

    要拉拢游京之老先生，有什么比纳游妙婉为妾更妙的事情呢？游妙婉是独女啊，她没有兄弟姐妹。阿郎将她收入房中，就是把游京之捆在了自己的战车之上。”

    没想到还有这一层！

    刘益守有些诧异的看了贾春花一眼，他以前还真是低估了这位小娘子的厉害。这一套组合拳真是可以形容为“处心积虑”了。

    但对方说得不错，贾春花的“预言”，也基本上一条一条的变成真的了。

    “阿郎未必爱游娘子爱的深沉，但不妨假装疼爱她，持之以恒。日子久了，假的也变成了真的，何必去纠结那一夜到底是谁先勾引了谁呢？她现在不也每天都像是欢快的鸟儿，天还未黑透就拉你行房么？”

    贾春花莞尔一笑说道。

    这话说得好有道理，刘益守一时间竟然无言以对。连游娘子都已经放开了，每天晚上闹腾得那叫一个欢实。那种发自内心的热情与活力，乃是元莒犁和徐月华都比不上的。

    好比是老房子着了火，怎么扑都扑不灭。

    那他刘都督还纠结个什么？

    “你知道我为了你能好好跟她共度春宵，花了多少气力么，每天开小炤，陪她聊天，端茶倒水，还要防着元玉仪捣乱，唉，你说你要怎么奖励我？”

    此时贾春花已经完全反客为主了！

    “可以的，你是大功臣好吧，是在下输了。”刘益守无奈说道，感觉自己完全被说服了。

    “知道就好。唉，不过崔小娘要是见到你，那可就不高兴了。别影响你收罗人才就好。我听游娘子说崔暹似乎颇有纳她为妾的意思，只不过游京之古板肃然，他连提都不敢提。

    那崔小娘似乎对阿郎有意，见到义姐游娘子居然已经成了你的枕边人，二人只怕是要翻脸打起来。

    阿郎可别被殃及池鱼才好。崔暹名义上还管着一支兵马呢！”

    贾春花说得刘益守一愣一愣的，这女人怎么什么事情都考虑啊。

    “我说你到底知道我多少事情诶。”刘益守疑惑问道。

    听到这话，贾春花俏脸一红，低声说道：“阿郎要是很在意一个人，你也会想去知道他的一切。我小时候见惯了那种被抛弃的苦，再也不想被人送来送去了。阿郎对我好，我也会一直都对你好的，只要你不把我送走。”

    “那怎么会呢。只是家里女人越来越多，真是辛苦你了。”刘益守感慨说道，女人多了也是烦恼。起码晚上应该跟哪个一起睡就是个大问题。

    “不啊，阿郎以后是要做大事的人，就是以后当皇帝妾身也是信的，就这几个女人而已，哪里多了，妾身还觉得少了呢。”

    贾春花理直气壮的说道。

    ……

    “贺六浑，老娘当初真是瞎了眼才会看上你。尔朱荣分给你十个美人，你就敢全部带回家啊！你要不要我正妻之位让给她们，让她们轮流坐庄？”

    晋阳城内高欢府邸的大堂内，拿着扫帚的娄昭君一手叉腰，气得浑身颤抖。她那几个孩子都在一旁吓得瑟瑟发抖，看着父母激烈争吵而手足无措。

    “尔朱荣给的！我能不要么？有本事你去跟他说啊！他那是看得起我，你要是不收，他早晚找个由头砍了你的脑袋！”

    高欢也是气得不行。尔朱荣也不知道是发了什么神经，突然提出来要把当初刘益守从高阳王府“缴获”的那几百个美人都分给手下。

    高欢作为尔朱荣麾下的重要大将，平日里颇受重用，自然也少不了“分一杯羹”。

    尔朱荣很大方，一次性，让高欢挑十个最漂亮的！当他带着十个如花似玉的妹子回家的时候，不出意外的，娄昭君彻底爆发了！

    “你可以把这十个女人都分给手下啊！就算不能给，送到娄昭那里去，难道不行么？

    段荣长子段韶，连女人的手都没碰过，你送几个给他开开荤，难道不行？就是自己好色，你自己想玩！还在那狡辩！”

    娄昭君说得急了，连续飙了几句鲜卑语骂人，骂得高欢狗血喷头。

    “我就是想玩！男子汉大丈夫玩玩女人怎么了？大家都玩，我不玩的话，那像什么样子，还能服众？”

    高欢觉得娄昭君简直不可理喻。

    正在这时，门外亲兵走了进来，对着高欢行了一礼说道：“高都督，尔朱大都督郊外点兵，请你速速前往，不得怠慢。”

    因为吵架被唾沫喷了一脸的高欢，回来连盔甲都没脱掉。现在气哼哼的抓起桌案上的头盔，扭头就走。

    踏马的，早点出征吧，这家里待不下去了，高欢在心中叹息道。

