    “看来要快速提升真气修为了……”

    这家伙如此嚣张，谁也不知道啥时候就会爆发，本以为巫魂引来天火劫，刚好可以趁机灭杀，做梦都没想到，非但没弄死，还更加麻烦了！

    必须尽快提升肉体的修为，也引来天火，这样魂、体两相交融，这家伙就算再嚣张，肯定也会被灭杀的不复存在。

    “蒋家的事，差不多结束，看来要尽快回去，解决完洛家、张家的矛盾，然后……去名师堂总部！”

    想要快速晋级，必须去名师堂，找到孔师留下的上品破境法，不然，还不知何年何月才能突破。

    “回张家之前，先将古圣尸体炼化！”

    巫魂达到金身境，实力暴增了好几倍，或许已经可以顺利将那头尸体，炼制成金人，为己所用了。

    想到这，再次进入折叠空间，来到空旷之处，手腕一翻。

    嘭！

    尸体再次落在地上，砸出一个大坑。

    从眉心跳出，巫魂笔直走去。

    滋滋滋滋！

    巨大的压迫力袭来，让他头上冒出冷汗。

    嗡！

    魂体散发出浓郁的金光，压力立刻减轻不少，几步来到跟前。

    呼！

    钻了进去。

    “好大……”

    一进入尸体内部，张悬立刻像是进入了一个宽阔的房间，一眼看不到尽头，他硕大无比的魂体，在这里，竟然和玩具一样，不值一提。

    自己的肉身，与之相比，草屋与皇宫的区别。

    坐在其中，使用炼制无魂金人的方法，慢慢淬炼，并且让灵魂和肉身契合。

    不知过了多久，再次站起身来。

    “已经炼化成无魂金人了，看看能不能战斗……”

    张悬双眼放光。

    无魂金人的炼制方法，是需要活着的人类，才能更好的契合，不过，经过他利用图书馆的修改，尸体也能炼制，虽然控制程度上不如活人，却也差距不大。

    咯吱！咯吱！

    用尽全力，控制着古圣尸体，缓缓站了起来。

    抬起脚掌，缓慢的走了几步，张悬就感到面皮一抽。

    这家伙对魂力的消耗实在太大了，刚走了不到三步，达到金身境的巫魂，力量就消耗了一大半！

    这样算起来别说战斗了，能不能出拳，也都难说！

    “试一下吧……”

    一咬牙，将剩下的魂力猛地运转开来，巨大的古尸，凌空击出。

    哗啦！

    折叠空间立刻动荡起来，发出烈烈的声音，像是被撕开的帷幕，出现了一道道漆黑的裂缝。

    “好强……”

    看到稳固了不知多久的折叠空间，被一拳差点震的粉碎，张悬情不自禁的发呆。

    虽然这家伙对魂力的消耗，大得惊人，可……威力也实在太大了！

    这个折叠空间，经过他连续布置，就算是使用孔师之血和龙骨神枪的自己，想要撕裂都很难做到，这个尸体，轻轻一拳，就震的差点毁灭……

    岂不表示……古圣之下，无论多强，一拳就能击成肉饼？

    真要这样的话，未免太厉害了！

    只要不遇到古圣，安全绝对没问题……就算遇到古圣，还有一本天道之册……到时候，又将会多出一头无魂金人，战力大增！

    “嘿嘿，有了这东西，古圣之下，还怕什么！”

    一声大笑，张悬巫魂飞出，吸收了无数宝物，彻底恢复之后，再次进入其中，控制着古圣尸体手插在腰间，一声大喝：“分身，给我出来！”

    分身正在巩固刚刚晋升的修为，听到喊声，飞了过来。

    “来，让我虐一下……”

    不管对方的态度，嘿嘿一笑，张悬一拳轰击而去。

    没想到他已经可以控制这头尸体，分身吓了一跳，躲闪不及，同样一拳迎了上来。

    嘭！

    嗖！

    分身倒飞而出，消失在眼前。

    “哈哈！”

    张悬一阵舒爽。

    和这家伙交手多次，都一直被虐，现在终于出了气，心情大好。

    看他以后还敢跟自己嘚瑟不，再嘚瑟，打不死他！

    不过，爽归爽了，魂力消耗也很大，一拳下去，差点消耗干净。

    魂体离开古圣尸体，回到肉身，正想取出宝物，再次恢复，就看到分身怒气冲冲的飞了过来。

    “敢打我？找死！”

    气的快要炸了，分身一来到跟前二话不说，对着张悬就一拳打来。

    “是那个尸体打你，不是我……好吧，我承认，等我恢复，恢复，进入尸体在说……”

    张悬脸色一变。

    “尸你妹！”

    分身哪由他多说。

    嘭嘭嘭嘭！

    十分钟后，张悬鼻青脸肿，都没有人样了，眼泪不停流出，心塞无比。

    这特么什么事！

    学生打不过，女朋友打不过，胎毒天天嚣张……全都罢了！

    竟然被分身揍了……还打的这么惨……

    让人怎么活？

    满脸沮丧的回到大殿，运转天道真气，将伤势恢复，张悬这才走出房间。

    分身就是个装逼犯，暴力狂，以后要和他少接触。

    外面此时已经到了中午，和蒋方游说了一声，张悬取出龙骨神枪，再次刺破空间，快速离去。

    重新回到张家。

    “怎么样了？”

    离开家族已经一天一夜了，刚回到自己的住处，张悬就看向走过来的孙强。

    临走前，让他好好观察两大家族，走了这么长时间，该不会闹起来了吧。

    “没闹起来，因为洛家的族长还没回来，所以这两天，洛家的人一直都很低调！”

    孙强连忙解释。

    洛家这次过来是想打脸的，但凭借他们自己的修为，肯定做不到，唯一能够做到的族长，还没回来，自然不敢轻易出手了。

    “那就好……”

    见没闹起来，张悬松了口气，让孙强先下去，自己则迟疑了一下，精神一动，再次改变了模样。

    洛若曦给他的那枚伪装符箓，十分好用，想要使用，随时都可以，不然，也不能在蒋家，伪装的蒋方游和诸多长老都看不出来了。

    这个伪装符箓下，不光容貌、灵魂气息、血脉，就连实力，外人看来也是一模一样的。

    战斗时候的就会露馅，样子活罢了。

    既然现在洛家的人，在等他们族长，而现在……族长也该出现了！

    当然，出现的方式，肯定会让他们惊喜。

