    “和泉同学？和泉同学？”

    白鸟京子的手在他的眼前晃了晃。

    回过神的和泉彻连忙解释：“啊，抱歉！刚刚只是在想事情，并，并不是......”

    “没关系啦。我只是有些好奇，刚刚和泉同学在想什么......”

    咕咕！

    少女的话没说完，两人中突然响起了空腹的鸣叫。

    和泉彻可是吃过早餐的......

    侧头看去，少女精致的俏脸红的直欲滴血。

    “抱歉，早上忘记吃早餐了，所以肚子在向我抗议呢。”

    “欸？！”

    白鸟京子抬起头，和泉彻正不好意思地挠着头笑着。

    明明是我才对，为什么他要道歉呢？

    少女咬了咬嘴唇，小声反驳：“其实，其实是我......”

    “嘘！”和泉彻再度做出了噤声的手势，“男生在耍帅的时候，女孩子还是不要拆穿比较好。”

    沉默了两秒，少女突然捂着嘴笑了一声。

    “什么啊，明明是出糗才对嘛，一点也不帅气！”

    【白鸟京子此时心情愉悦】

    和泉彻并未继续这个话题。

    “到站了，走吧。”

    “哦。”

    由于身后有个饿肚子的少女，所以他并未第一时间去学校，而是带着她往车站附近的便利店走去。

    “和泉同学，这条路不是去学校的吧？”

    和泉彻诧异地看了她一眼。“你竟然认得路？！”

    “我当然认得......等等！你刚刚是不是说了对我来说很失礼的话？”

    “路痴可是萌点呢。”

    “笨蛋萌点我才不要啦。”

    “啧！”

    明明迷糊少女加上路痴也不错啊，真可惜......

    “所以，我们到底要去哪呢？”

    “那里，”和泉彻指着前方不远处的便利店，说道：“总不能让我早上饿肚子去学校吧。”

    少女没再反驳实际上饿肚子的另有其人这种心知肚明的话了。

    “我要把便利店里面的食物全吃光喽，和泉同学你就饿着肚子吧！嘿嘿！”

    说完，少女没待他反应过来，便往便利店跑去了。

    和泉彻没有追她，只是慢悠悠地走着。

    真吃光的话，那还真的养不起......等等！为什么会突然想到养她呢？

    思考了一会，他才明白了答案。

    看到可爱的动物，一般人都会产生【啊，如果我也能养一只就好了】这样的感觉。

    只是，养人和和养动物要付出的情感是不一样的。

    所以，还是算了吧。

    自己的心，已经交付给未来的老婆了。

    真遗憾。

    追求梦想，总要放弃一些东西才行。

    正当和泉彻因此事联想到【米洛斯的维纳斯】时，少女拖着脚步，从便利店里走了出来。

    欲哭无泪的她看起来可怜兮兮的。

    “白鸟同学，你怎么了？”

    “忘，忘带钱了.....”

    和泉彻无奈地捂住了脸。

    你能活这么大真应该感谢神明啊。

    “等等，那你是怎么乘电车的？”

    “是昨天晚上买好的票啦，因为害怕忘带钱没办法乘电车，所以提前准备好了。”

    “......哇哦！”

    和泉彻张着嘴，发出了一声不知道是赞赏还是什么的感叹。

    “抱，抱歉啦。所，所以......同为青木老师的粉丝，和泉同学，能不能，借点钱给我呢？”

    少女低着头，双手的食指互戳着，声音越来越低了。

    因为肚子实在太饿了所以就算丢脸也只好开口向同学借钱了，还有因为借钱的同学已经看过自己不止一次丢脸的样子所以就算丢脸也没关系。

    “看在同为青木老师粉丝的份上，就算是路痴笨蛋迷糊少女我也会借给你的，所以，拿去。”

    “谢谢啦！”少女接过钱往便利店跑了两步突然回头，喊道：“我才不是路痴！”

    “所以，你不反驳笨蛋吗？”

    “欸？”

    看着正在努力思考如何挽回刚刚没有反驳【笨蛋】这种错误的少女，和泉彻叹了口气。

    “再不抓紧时间，真的要迟到了。”

    “哦，哦。”

    少女凌乱的头发随着奔跑而晃动着，被清晨的阳光染上了一抹透明的金黄。

    不知想到了什么，和泉彻突然皱了下眉头。

    ......

    喝完最后一口牛奶，白鸟京子长舒了一口气。

    “啊！活过来了！”

    和泉彻将一个梳子和头绳放在了她面前，说道：“这个，给你。”

    “咦？咦？！咦！！！”

    “放心，不用你还。”

    “不，不是这个问题啊！是......是......”

    看着少女欲言又止、神情纠结的样子，和泉彻突然想到了什么。

    于是他立刻将东西收了回去。

    “欸！？”

    “抱歉，因为我不清楚各地习俗，所以做了些奇怪的事，请当刚刚的事情没有发生过！”

    他用极快的语速说了这样一段话。

    “习俗？”白鸟京子眨了眨眼，疑惑地问道：“那个，和习俗有什么关系呢？”

    “难道不是因为你老家有着【送梳子其实是代表求婚】这样一种习俗，所以你刚刚才那么惊讶吗？”和泉彻反问。

    “才不是啊。”她哭笑不得地说道：“你想到哪里去了！”

    “那是什么原因？”

    白鸟京子犹豫了一会，然后试探性地问道：“和泉同学，真的不记得了吗？”

    “什么？”

    “青木老师《无妹生活》，第一卷。”

    我作品第一卷怎么了？

    和泉彻开始回忆故事情节。

    然后......

    啪！

    和泉彻用力拍了下脑袋。

    “真是闹了个很大的误会啊！”

    “想起来了？”

    “啊，毕竟是男女主第一次约会的情节啊。”

    “还以为和泉同学考验我对青木老师作品的记忆呢，但你刚刚......”

    “我，只是，”犹豫了一会，和泉彻决定还是决定实话实说：“看到你头发乱糟糟的样子，那个，总觉得有些破坏你整体的美。所以，才做了这样的事。”

    “整体的美？”

    “想想看，如果你看到青山绿水，多数情况下都会因为自然的美而开心吧。但是如果山是光秃秃的或者水是褐色污浊的，那还会开心吗？”

    白鸟京子摇了摇头。

    “这就是人皆爱美之心啊。本能欣赏到的美被破坏了，自然就心生难过。所以，为了不让我难过，拜托了！”

    说完，和泉彻再度将梳子和头绳推了过去。

    少女盯着他的眼睛沉默了两秒。

    随后，

    她拿起梳子开始整理头发，并说道：“我可是不会还的哦。”

    ......

    【迷糊少女的日常；3/100】

    除了游戏被动触发任务，果然，主动解决问题也算在连续任务里面啊。

    就是不知道，到底能不能找出bug来呢？

    比如说，自己偷她的钱包，然后把钱包还给她之类的......

    【违规操作有几率导致任务失败，请谨慎行事！】

    好像察觉到了他的想法，又一条提示跳了出来。

    嘁！

    和泉彻撇了撇嘴。

    “快点啦，要迟到喽！”

    前方，束起单马尾的美少女冲他挥舞着手臂。

    “知道了，知道了。”

    尽管这样说，但他的脚步依旧慢悠悠的。

    “真的要迟到了哦。”

    “我不管你喽。”

    “我可真的要先走了哦。”

    ......

    最终，没能让和泉彻加快脚步的少女，有气无力地走在他的身旁，长吁短叹。

