    女子显然是怕极了，声音中都带着一丝颤抖。

    这副模样不禁让年轻军人一愣，不明白为什么会这样。

    随后女子紧接着又低声祈求着说道：“今天首领特别吩咐过，让我们好生伺候贵客，如果有什么地方惹恼了贵客，就要把我们卖出去，求求你，我不想被当做货物一样卖掉。”

    “不是，我不是这个意思。”年轻军人下意识说道，旋即又想到什么看。“伺候贵客？把你们卖出去？”

    他的视线不由的看向对面监狱势力坐着的位置。

    只见那名监狱的半个首领，犯人头子田磊宁坐在一旁，对正在如火如荼进行的拍卖会毫不在意的样子，而他的身旁，就坐着一名同样身穿旗袍的妙龄美女。

    此时此刻，那位妙龄美女的面色微红，表情慌乱，身体略微有些僵硬，因为田磊宁的一只手已经顺着旗袍探了进去，肆无忌惮的摸索着！

    年轻军人眼中顿时腾起一股火气，然而还没等他来得及说话，便听到徐东的声音响起。

    “接下来，是本次拍卖的重头戏之一。”

    话音刚落，便响起一阵高跟鞋的声音。

    众人顺着声响看去，却见几名女子在几名工作人员的推搡下，踉踉跄跄的走向看台中央。

    年轻军人的瞳孔猛地一缩，与此同时，整个会场的气氛也似乎因为这几名女子的出现而陷入短暂的寂静。

    “咕咚……”

    不只是谁发出的口水吞咽声，几乎所有人都瞪大眼睛，贪婪的看着这些女子。

    此时此刻，这些女子身上仅仅只穿着比基尼泳衣和高跟鞋，白花花的皮肤仿佛能将人的眼睛晃瞎。

    “这几位美女，都是我们经过精挑细选的，无论是姿色还是身材均是一等一的，如果有朋友喜欢的话，可以尽管出价，价高者得！”

    徐东的声音响起，似是惊醒了被惊呆的年轻军人，他愤怒的握紧拳头，青筋暴露，下一刻就要起身。

    然而就在这时，他身旁的营长却猛地伸手按住了他。

    “你要干什么？别轻举妄动！”

    “营长！他们居然贩卖妇女！你难道看不到吗？”年轻军人压抑着心中的愤怒，低声质问道：“我们没有能力救那些末世之中的难民，难道连眼前这几个妇女也救不了吗？”

    “没错！是救不了！”营长的声音斩钉截铁，仿佛一瓢当头浇下的冷水，让年轻军人一时间呆住了。

    “记住我说的话，小不忍则乱大谋！明白吗？”

    年轻军人愣了半响，才终于深深吸了一口气，脸上挤出一个比哭还难看的笑容，对着一旁呆若木鸡的旗袍美女说道：“没事，你继续留在这里吧。”

    “谢谢！太谢谢您了。”

    旗袍美女感激涕零的道。

    此时，年轻军人已经知道了她口中那句不想被卖掉到底是什么意思了。

    显然，看台上那些被当做货物一样出手的女子，都是因为类似于这种事情而被当做货物出售的……

    ……

    王毅坐在角落中，冷眼旁观着这一切。

    随着这几名女子被摆上货架，整个会场的气氛都瞬间到达了高峰。

    虽然几名女子在王毅看来只能算作一般般，若是徐媛，夏娜，谭雅是满分10分的话，她们最多也就是最多7分的样子，可是经过精心的化妆，再加上火辣的比基尼泳装，这些女子在旁人看来已经绝对属于极品尤物了！

    毕竟在场的大部分幸存者跟王毅是不一样的，他们平时遇到的女人，一来吃不饱，营养不足，面黄肌瘦，二来没有足够的水清洗身体，三也没有高档的化妆品，即便有几分姿色，这近两个月的时间摧残下，也早已面目全非，哪有面前这几个比基尼女郎耀眼？

    于是乎，在极短的时间里，几名比基尼女郎的价格便被炒到了天价。

    有人出五百升柴油买一名女子。

    有人出价两把手枪外加一百发配套子弹。

    洪老大手中的雪茄有些颤抖，眼睛却死死的盯着一名比基尼女郎，高声说道：“我洪旭！出一辆改装后的战车！这几个美女我全要了！”

    顿时间，热闹的会场微微寂静了片刻。

    洪老大的战车，价值还是比较高的，虽然他先前报价的5吨柴油换一辆车价格太过于夸张，很多人都认为不值，可若是一辆车换眼前的这些女子，那还是绝对够奢侈的。

    可就在这时候，一个不屑的冷笑声响起。

    “战车？什么破烂玩意？我出十把八一杠，这几个女人我要了！”

    “谁TM的……”洪老大勃然大怒，猛地站起来看向声音响起的方向，然而马上他的声音便戛然而止，脸上露出惊慌之色，连忙坐了下来。

    原因无他，开口的，是三大势力之一，监狱的两名首领之一，犯人头领田磊宁。

    在这会场之中，洪老大能惹得起大多数人，唯独三大势力是他绝对不敢招惹的。

    “哈哈哈，原来是田爷看上了，好说好说，您尽管拿去！”洪老大尴尬的一笑，拍着马屁说道：“田爷真是大手笔，十把八一杠，比我一辆车可值钱多了！”

    洪老大虽然是在恭维，但说的话却也是实话。

    八一杠，也就是八一式自动步枪，性能优秀，稳定性高，直到近些年依然是部队的主力制式武器之一。

    一口气出十把八一杠，只为了换几个女人，这位田磊宁还真是够豪气的。

    田磊宁的身旁，另外以为首领，末世前是狱警的彭杨微微皱眉，却并未说什么。

    十把八一杠，这个价格已经是其他势力难以望其项背的，而且就算有人出得起价格，也不敢招惹三大势力之一的田磊宁。

    “营长。”

    年轻军人忍不住看向身旁的营长。

    轮到军械装备，没有人能跟他们相比，十把八一杠，对于部队而言也并不算什么。

    然而，营长却微微摇头。

    “你是准备将武器贩卖给这些有可能将枪口对准我们的敌人吗？”

    年轻军人不说话了。

    这几个女人虽然很可怜，但如果为了救她们，而将枪支贩卖给这些幸存者，很可能在未来某一天，他的战友甚至是他都会死在他们自己的枪口下！

