    “为什么叫你们过来？保密！”

    陆天龙卖了个关子，没有正面回答苏凌月的问题。

    “……”

    苏凌月真想掐死这个混蛋了。

    就让李小曼打了个电话，说是这边出了点儿问题，让她带着一群女孩儿们一起过来的。

    可来了之后又不说什么事儿。

    本来她还担心是陆天龙又出了什么麻烦的，或者是又跟前几次一样受伤挺严重。

    过来一看不是那回事儿，这小子还能跟五个女孩儿在房间谈理想聊人生的，小日子过的悠哉悠哉。

    那到底为什么叫她们过来？

    刚才她也顺便问了李小曼一句，可这丫头和苏小蛮她们似乎达成了一直意见，也是不告诉她。

    只是说到时候就会知道。

    你说这不憋死个人？

    也幸亏苏凌月不是那种喜欢钻牛角尖的人，别人不说也就不再追问，只等最后看看陆天龙到底要玩儿什么花样。

    “行了，大家都安静一下哈！”

    陆天龙拍了拍巴掌，把大厅之中所有人的视线全都吸引了过来。

    “今天晚上呢，我会带大家去参加一个活动。”

    “所以大家现在需要准备一些比较正式的服装。”

    “不需要太隆重，但是必须要能把你们的完美气质衬托出来。”

    “当然，更不能太露，别想背着我去勾搭那些什么小鲜肉，我可不答应！”

    陆天龙笑着开口道。

    马上引来众女一阵妩媚的小白眼，随后嘻嘻哈哈散开。

    “天龙，你这是要准备给凌月一个大大的惊喜呀！”

    众女散去以后，苏兴耀这家伙找机会又凑到了陆天龙面前，对他竖起大拇指。

    “你以为我跟你一样，泡妞儿就是拿钱砸？我可没那么庸俗！”

    陆天龙笑骂道。

    “对了，收购梅高米公司，和开远洋运输公司的事儿，你没跟别人说吧？”

    陆天龙又追问了一句。

    之前他曾经专门叮嘱过苏小蛮等人，这件事要先瞒着苏凌月，跟其他人也不能说。

    就是想要给大家一个不错的惊喜。

    现在他比较不放心的就是苏兴耀，这家伙藏不住话，说不定什么时候就说漏嘴。

    “也许，大概，没有说吧。”

    听他这么问，苏兴耀的目光有些闪烁。

    “你妹，说了就是说了，没说就是没说，什么也许大概的！”

    看他这表情，陆天龙就知道这不争气的家伙肯定又是跟谁说了。

    “天龙，这也不能怪我！”

    “就是昨天跟白露通电话的时候，不小心说漏了嘴！”

    苏兴耀哭丧着脸解释道。

    “当时也就是太激动太兴奋，所以……”

    白露？

    陆天龙点点头。

    就是原来皇城娱乐的白露，那丫头当时被人逼迫着潜规则，但是没有同意。

    后来皇城娱乐被陆天龙收购过来，她也就成了战龙娱乐的副总。

    平日里战龙娱乐里面的日常工作都是由她在管理。

    “恩，跟她说了还没问题！”

    陆天龙想了想，白露平日里面跟苏凌月等人并不太多接触，而且也不住在别墅里面。

    她不会把消息走漏出去的。

    “对呀，白露没问题的，那妞儿嘴巴严实着呢！”

    苏兴耀赶紧在旁边使劲儿点头。

    “嘴巴严实？她可是个挺有野心的女人。”

    陆天龙微微一笑道。

    这半年时间，战龙娱乐在白露的管理下，发展挺快。

    现在旗下已经签约了不少成名的艺人，而且很多还都是用非常手段挖过来的。

    白露功不可没，但是正如陆天龙所说，这是个有野心的女人！

    “我决定收购了梅高米公司之后，把白露调过来管理！”

    陆天龙沉思了一下，开口道。

    “啊？把白露调过来管理？她行吗？”

    苏兴耀有些惊讶道。

    对于陆天龙这个决定，他倒是没有想太多。

    反正这小子整天就想着怎么睡明星，对于管理上的事儿也不愿意多管，所以也没有什么心里不平衡啥的。

    “当然行，这个妞儿可不像是你说的那么简单！”

    陆天龙若有所思的回道。

    “你说行那就行，不行也行！用不用我给她打个电话，让她过来？”

    苏兴耀问道。

    约克那家伙已经帮忙定好了晚上的新闻发布会和晚宴。

    到时候便会宣布苏氏集团收购梅高米公司的事儿。

    可以想象，到时候消息一旦传播出去，必定会引发轰动。

    如果趁着这个时候，把白露也推出去，肯定能够取得更好的效果。

    “不用，她自己会来的！”

    陆天龙淡淡一笑，摇摇头。

    一下午时间，女孩儿们都挺忙活的。

    苏凌月她们早晨刚刚坐飞机过来，身子都有些疲乏。

    就先休息了两个小时，起来之后就开始按照陆天龙的吩咐准备晚上的衣服。

    一直到晚上六点钟，约克安排的车子准备来到了别墅，拉着众人赶往酒店。

    这是一家在米国都很出名的豪华酒店。

    用约克的话来说，反正咱们不差钱，就在最好的酒店里面举行宴会，到时候也能让人知道咱们的霸气。

    众人赶到的时候，约克和查尔顿两个人已经在门口等着了。

    见到陆天龙到来赶忙迎了上来。

    “天龙，一切都准备的差不多了，这次我可是豁下老脸，把我现在能够请来的人全都请来了！”

    约克很高兴的向陆天龙邀功。

    “不错，那其他事情都安排妥当了吧？”

    “都安排好了，我办事儿你放心！”

    约克拍着胸脯点点头。

    他是沃顿家族的人，又是沃顿慈善基金会的老板，这些年还真建立了不少人脉关系。

    现在酒店顶层的旋转餐厅里面，就已经有将近百人。

    男的衣冠楚楚，女的贵气逼人。

    一看就全都是米国的上流社会成员。

    “你们说约克今天晚上到底要搞什么鬼？把我们请过来，又不说什么事儿，到底要干什么？”

    “是呀，我刚才也问过这家伙，这家伙说保密！”

    “我觉得好像应该是他跟华夏的一家慈善基金会合作的事儿吧。”

    “就因为合作，至于这么劳师动众？还把咱们全都请过来？”

    大厅里，人们三五成群凑在一起，都在很好奇的猜测着。

    约克对他们也是完全保密，只说晚上来参加宴会，并没有说明是什么事儿。

    在另一边的休息区，则还有几十个已经准备好的媒体记者。

    这也是约克特意邀请过来的。

    基本都是他最熟悉的那些人，进来之前也已经跟他们说好，不允许随意拍照或者摄像，否则会被取消参加宴会的资格。

    约克跟他们的关系都不错，加上现在整个大厅里面，都是上流社会层面，每个都有挺大的能量。

    那些记者们还真不敢乱拍，老老实实在那边坐着。

    不少人也在窃窃私语，猜测今天晚上约克到底有什么事情要宣布。

    “好多人，竟然还有媒体？陆天龙，你今天晚上究竟要干什么？”

    很快，陆天龙带着苏凌月等人来到晚宴大厅之中。

    他们一出现，顿时几乎把全场所有人的目光全都吸引了过来。

    美女，而且还是一群的美女。

    她们全都按照陆天龙之前的安排，换上了晚礼服，而且还都化了淡妆，一个个就跟天仙似得。

    尤其是这么多女孩儿还凑在一起，让在场那些牲口们的眼睛都不够用了。

    “呵呵，待会儿你就知道了，好了，大家随便转转吧，估计马上就会有人跟你们搭讪的。”

    “你们可以跟他们随意聊聊，但是心里必须时刻谨记，你们是我的人，可不许跟别人跑了！”

    陆天龙转过身，跟身边十几个女孩儿调侃道。

    “哼，谁是你的女人！”

    “就是，真要把我们姐妹全都收了，小八郎你可吃不消的！”

    女孩们嘻嘻哈哈的调侃着，然后三两成群的散开。

    都是见过世面的丫头，再说也都知道以后苏氏集团会在米国发展，利用这个机会帮着拓展一下人脉，也是很不错的。

    半个小时之后，约克站到了主席台上。

    全场顿时安静下来，所有人都知道这故弄玄虚的小子马上就要揭开谜底了。

    那边的几十家媒体工作人员也迅速过来，枪战拍摄有利位置。

    “各位朋友，各位来宾，还有各位媒体记者朋友们，非常欢迎你们能够来参加我们沃顿慈善基金会,同华夏苏氏集团联合举办的这次晚宴。”

    约克先是说了一大通的客套话。

    随后开始进入正题。

    “今天请大家过来，主要是有几个划时代意义的事情，跟大家共同分享！”

    划时代意义？

    场中少人感觉挺无语，到底什么事儿，能够用的上划时代意义这么大的词。

    这也有些太夸张吧？

    “好事儿太多，请让我一一道来！”

    “首先，是我们沃顿慈善基金会和华夏苏氏集团慈善基金会全面合作，想必大家前两天也已经知道这个消息。”

    “接下来我要说的，是沃顿慈善基金会，和苏氏集团慈善基金会接下来会启动多个大的慈善项目。”

    “与此同时，经过我们商议决定，还会由苏氏集团和沃顿慈善基金会共同成立一个安保公司！”

    安保公司？

    台下的苏凌月微微有些发愣，不解的扭头看向陆天龙。

    她知道这次苏小蛮过来，是跟沃顿慈善基金会合作的，但是没听说过还要搞什么安保公司呀。

    “听下去，还有一路惊喜呢！到时候可不要被我感动到哭。”

    陆天龙微微一笑，开口道。

    “……”

    苏凌月很无语，心里却也不由自主的更加期待。

