    

    被打的是他的保镖，让警方人员把任宇抓起来，是合情合理又合法的事情。

    有他许家大公子的身份，这几个警方人员肯定会给他面子。

    但让许方万万没想到的是，这几个警方人员不仅不给他面子，还劝他向任宇道歉。

    这是怎么回事？难道任宇的关系，比他还要硬？

    或者说，这几个警方人员没弄清楚他的身份？

    想至此，许方大声的道：“我是许家的许方，许家你们知道吗？”

    “他打了我的朋友和我的保镖，我要你们把他给我抓起来！”

    “和他一起的这几个人，全都给我抓起来！”

    面对着颐指气使对他们下命令的许方，这几个警方人员相顾对视了一眼，为首的一名苦笑着摇了摇头。

    随后这名警方人员道：“许先生，你不用强调你的身份，我们知道你是许家的大公子。”

    “魔都六大家族的许家，有谁不知道？”

    听到这名警方人员所说，许方面色一喜，看来这几个家伙总算是明白他的身份了。

    然而就在下一刻，只见这名警方人员面色肃穆的道：“许先生，不管你是什么身份，你都没有资格给我们下达命令。”

    “这位任先生，从某种程度上来说算是我们的上司，他倒是有资格给我们下达命令。”

    “如果他要我们把你抓起来，那我们一定会执行他的命令。”

    听到这名警方人员所言，张奇直接被雷成了狗。

    任宇被逐出任家之后，他怎么和魔都警方扯上了关系？

    从这个警方人员所说的话来看，他和魔都警方之间的关系好像还挺硬！

    就算任宇没有被逐出任家的时候，他也没有这么硬的关系吧！

    而且任宇什么时候变的这么厉害了？

    许方的两个保镖，在任宇的手下，简直就像两只小绵羊一样。

    被逐出任家的任宇似乎变了，变的他看不透了！

    在这一刻，目瞪口呆的看着任宇，张奇隐隐约约的有点儿后悔。

    如果他没有那么现实，继续保持着他和任宇之间的兄弟关系，对他来说，会不会有什么好处？

    张奇忍不住的产生了这样的想法，许方看着任宇的表情却很是震惊。

    能被称为魔都六大家族之一，许家在魔都的地位肯定不凡。

    但在他这个许家大公子和任宇之间做选择之时，这几个警方人员竟然毫不犹豫的选择了任宇。

    由此看来，任宇和魔都警方之间的关系，可能还真比他们许家要硬！

    要想收拾任宇这几个，他只能找关系更硬的人出面。

    而就在许方这样想着之时，周薇就有点儿怕了。

    周薇可是很清楚，任宇也管姜林叫老大。

    光一个任宇和警方的关系就这么硬，那任宇的老大会是什么人物？

    要知道，周薇可是亲眼所见，李宝玉管姜林叫老大。

    而且李宝玉在姜林面前表现出来的那副恭敬之态，一看就是发自内心的。

    难道是因为姜林，天龙娱乐才封杀了她和熊导？

    天龙娱乐的少东家，给熊导打电话的原因，难道是因为姜林？

    产生了这个念头，周薇偷偷的看了一眼姜林，忍不住的身体一哆嗦。

    “老公，算了吧！”

    “你能为我这样，我已经很感动了！”

    “多一事不如少一事，我们回家吧！”

    一脸温柔和善解人意的对许方说出了这话，对张奇和她唯一的闺蜜婷婷，周薇却连看都没有看一眼。

    甚至周薇还暗暗的恨上了张奇和婷婷，要不是因为他们，她就不会再次遇到姜林这个丧门星。

    许方本来打算找关系更硬的人帮他，但见周薇这样说，他就收起了这个念头。

    “好吧，我们走吧！”

    “老周，老林就交给你了。”

    把昏死过去的老林给抱着小腿一脸痛苦的老周交代了一番之后，许方就打算转身离开。

    而这时，姜林却面色一沉道：“想走，那有那么容易？”

    “我让你们走了吗？”

    “把他给我抓起来！”

    在姜林看来，汪可馨被杀一案本来就牵扯到了许方，既然一出机场就被他给遇到了许方，那他就没有理由放过许方。

    只要把许方抓起来，通过观察许方和他有关的一些人的表现，说不定会找到相应的线索。

    带着这种想法，姜林指着许方直接下达了命令。

    但对于那几个警方人员来说，任宇有红色天机令，姜林却没有，所以姜林下达的命令，他们并不会去执行。

    而见此情形，任宇立刻说道：“他是我老大，他说什么，你们做什么就得了。”

    听到任宇此言，几个警方人员走了过去，把许方围了起来。

    “许先生，请你配合一下我们的工作。”

    一名警方人员在说着话之时已经拿出了一副手铐，打算把许方给铐起来。

    见到这一场景，周薇被吓的面如土色，有一种极度不好的预感。

    遇到了姜林这个丧门星，难道她又要倒霉了？

    她好不容易傍上了许方这个豪门公子，要是因为姜林和任宇出了点什么问题，那她真是连死的心都有了！

    她的命怎么这么苦？

    周薇闪现了许多念头，张奇更是被吓的双腿发软。

    张奇是万万没想到，任宇只需要一句话，就能把魔都许家的大少爷给抓起来。

    要是早知如此，他又何必当初？

    张奇后悔的要死，更怕的要死，许方却淡定自若的对他面前的警方人员道：“我能不能打个电话？”

    “如果东少的面子你们都不给，那我就无话可说！”

    许方此言一出，几名警方人员在眼神间做了一个交流。

    许方所说的东少，他们自然知道是谁？

    如果东少介入这件事情，那他们确实就不好处理了。

    像这种神仙打架，凡人倒霉的事情，他们这些小角色完全没有必要牵扯进去。

    在眼神中交流了一番之后，一名警员给他们的上司打去了电话，把这边的情况做了一个汇报。

    另外一名警员小心翼翼的问着任宇道：“任先生，你看这怎么处理？”

    “要不要让他打这个电话？”

    任宇没有做出回应，而是看向了姜林。

    姜林正好想观察许方身边的人，所以对许方的这个要求，他不会有任何意见。

    只见姜林淡淡的道：“让他打吧！”

    “我倒想看看，这个东少是什么来路？”        

