    “别想了，这些都不是我们能染指，赶紧走吧。”百里红妆神色平静，她很清楚不是自己的东西便不要去多想，小命才是最重要的。

    这里的东西别说是他们，就算是家主来了，想必也是带不走的。

    而且这些东西常年受着怨气与血气所影响，已经不再如当初那般纯净。

    若是为此将小命丢在了这里，那可当真是不划算。

    听着百里红妆的话，小黑无奈地点了点头。

    它一向是个财迷，见到这么多宝贝被自己错过，实在是痛心啊！

    注意到小黑那痛心疾首的模样，百里红妆忍不住轻笑，这家伙从当初刚见到的时候就是个财迷，这么久了还是一点变化都没有。

    一人一兽向着前方走去，这片战场很大，陨落在这里的修炼者数量更是惊人。

    在行走的过程中，他们也是尽量的绕开。

    直到走出了战场的范围之后，百里红妆这才停了下来，她向着前方恭敬地行了一礼，“诸位前辈，先前多有得罪，还望前辈多多包涵！”

    他们在这里足足待了一个月，如今回想起来，心里当真有些后怕。

    光是想想，便忍不住的发憷。

    若是胆量小的，恐怕直接就得吐了吧。

    “主人，我们现在该去哪里？”

    小黑看向了四周，视线之中是一片广袤无垠的草地，整个战场附近极为空旷，视野范围也是极广。

    很显然，在他们的附近根本就没有任何其他修炼者。

    百里红妆顿了顿，漆黑明亮的美眸闪烁着思索的光泽，“我们就先顺着这个方向往前走吧，等什么时候能遇到其他的修炼者，我们便也能对这里的情况更多一些了解了。”

    如今的她对于远古战场并没有任何了解，虽说来到这里已经有一月之久，但其实就跟今天才来一般。

    以前在仙云秘境的时候总是担心会遇到其他的修炼者产生冲突，可如今在这里，她到真的希望能早些遇到其他的修炼者。

    这四周没有任何的活物，又处处透着一种说不出的感觉，实在是不安。

    小黑对此也没有任何意见，在它看来，不论是朝着哪个方向走都是一样的。

    只要能够尽快与大家会和，那便是最好的。

    一人一兽行走在草地上，阳光照耀在两人的身上，拖出长长的背影。

    与此同时，进入远古战场的其他修炼者情况也大同小异。

    帝北宸和小白一路向前，视线之中除了草地之外，什么都没有。

    “这个地方可真是奇怪，先前迷雾一直都散不掉，现在突然就散掉了。”小白感慨道。

    帝北宸点头，“我也觉得这个地方与我们先前写所去过的秘境并不相同，更多了一丝诡异。

    别的不说，当务之急就是找到红妆。”

    “我真是不明白，为什么这些地方总是移进来就将大家给分散开来了。”

    小白叹了一口气，这种情况实在是让人无奈。

    “所以我们更得要尽快找到大家了，我总觉得这里有些不安全。”帝北宸沉声道。

