    第61章 来自于老父亲的建议！

    “开玩笑？我一直都是真爱永恒的好吧？？为何队长你这样看我？一致认为我是一个渣男啊！这是您的偏见。”沐玄表示道。

    蕾娜轻哼一声，心想，真想揭露你，你不是渣男，会到处去强吻人家？第一天出道，强吻琪琳，把琪琳变成你的女友不说。

    第二次，就变成蔷薇，而且还搞的蔷薇不得不和你关系极限暧昧......搞的现在蔷薇一副要绿琪琳的操作。

    第三次，也就是本女神。

    本来随口一说，你却当真，而且趁着自己不注意下手。

    这不是渣男是什么？

    你是小色批兼渣男。

    这一点，我不用怀疑，是个正常人都看得出来。

    蕾娜说道：“那可不一定......知人知面不知心。老杜，我发起的会议结束了。你有什么想要总结出来的吗？”

    “额.....暂时没有。就以你的计划来执行吧。神体技术，当前蓝星不具备，本来是打算让小伦和刘闯自己领悟的。”

    “可既然你都有安排，就让你来主导，我来配合吧。”杜卡奥神色稍稍一怔，尴尬的笑几声，不再发表意见。

    蕾娜直点头，道：“这没问题....只要我在蓝星一天，你们蓝星就不会止步不前，只会发展更加迅速。”

    “散会吧。”

    咔！

    一声散会，蕾娜便站起来，直接来到沐玄的身边，这让沐玄微微皱眉，道：“干哈啊？”

    “别动.....我来给你抽点血.....否则，怎么提取你的基因样本？？”蕾娜拿出一个巨型针筒，瞄准沐玄的胳膊，毫不客气的插进去。

    这一插，还没有消过毒和打过麻药。

    胳膊的肌肉神经疯狂的跳动起来，直接传到沐玄的大脑，让沐玄倒吸一口冷气，道：“嘶！！抽血，也用不着那么着急吧？而且.....你这针筒，不是正常人的吧？？”

    “肯定不是正常人的啊.....正常人怎么刺穿你们超级战士的皮肤？？这来自于你们蓝星，用来给大象打针的......”蕾娜回答道。

    卧槽？？

    给大象用的？

    你妹妹的....

    那么狠的吗？？

    虽然超级基因战士的皮肤比一般人类的皮肤紧凑，就像有一层保护膜一样，但只要你稍微加入你的恒星技术。

    来刺穿皮肤，就可以无视那一层保护膜。

    换句话来说，你只需要催动一定的太阳能量，多小的针筒都可以刺穿自己的皮肤。

    你这换个大象的出来。

    明摆着就是故意的....

    果然，你还是那么记仇。

    你大爷的....

    滋滋....

    一管血很快的被抽出来，反手，蕾娜就一巴掌给沐玄胳膊的动脉打过去，限制住动脉的流动，让流血果断停止。

    蕾娜把这一根巨型针筒收下，一本正经的笑道：“好了，你任务完成了！你可以回去了.....剩下的交给我。”

    “我.....我特么......怎么感觉有的头晕呢？？”沐玄有些力不从心的爬起来，可刚站起来，就觉得四周的画面有些晕头转向，就像自己和这个世界发生扭曲一般。

    站都站不稳。

    这让蕾娜不得不伸手来扶住沐玄，道：“你这是什么废物啊？？这才一管血而已，你就不行了？？”

    “你还是不是个男人啊？？”

    “一管血.....你大爷的，说起来轻巧，你这里至少有4000毫升，已经超出一个成年人的血量。我没有被你榨干已经不错了。”沐玄有气无力的反驳道。

    蕾娜不以为然，道：“那是正常人类，你可是超级战士.....怎能一样？？你至少也得有几十斤来着吧？这才十斤不到.....”

    啪！！

    闻言，沐玄差一点被气吐血，咱们蓝星人，能和你们烈阳星人一样？？尤其是本质，自己的第三代神体，基因核心就是鲜血和唾液。

    而你们的血，大多数可有可无一样....这能形成对比？

    你等着。

    爷不会饶过你的。

    有机会，也一定要狠狠打你的屁股。

    给你一个难忘的教训。

    沐玄内心气愤的呐喊着，而蕾娜扶着沐玄，打算把沐玄带出会议室，可沐玄此时此刻的移动速度，还不如一个干巴老者。

    其中，刚一出会议桌，摸到会议室门口时，沐玄双腿一阵打颤，直接没有站位，下意识就抓住某个东西来稳住自己。

    可这一抓....

    蕾娜蹙眉一皱，娇躯一颤，道：“你......”

    “！！”沐玄也是一怔，低头一看，好家伙，自己不偏不差，那一只不由自主的手，居然死死的握住蕾娜两个重点中的一个。

    沐玄急忙收回手来，道：“那啥.....我不是故意的，我刚刚有点稳不住。要摔倒，出自于本能，我就随手抓一个认为可以稳住我脚步的......只能说，你这东西太突出了。”

    啪！

    “你.....闭嘴！！给我好好走出去......”这给蕾娜闹了一个大红脸，即便她是一个女神，偶尔和蔷薇，琪琳开一些小女生之间的玩笑。

    每一次，她都没有脸红，反而闹得蔷薇和琪琳尴尬。

    但她始终也只是一只雏鹰。

    未经历过风雨，第一次被沐玄这么一抓，也难以淡定。

    本来想发作。

    可一旦发作，反而引起其他人注意。

    这让蕾娜只能给沐玄的手一巴掌，屏气吞声。

    可，沐玄就不答应了。

    沐玄一本正经的解释道：“这你可不能怨我，是你非要抽我那么多血的，你如果少抽一些，我根本不会那么虚.....也不会发生这样的意外啊。”

    “滚犊子.....老娘早知道就应该给你抽干的，一滴都不给你剩下！！把这件事给我烂肚子，否则....老娘把你剁了！！”蕾娜可不听这么一个解释，气势汹汹的怒斥道。

    这让沐玄只能闭嘴....

    可，目光依然盯在惊涛骇浪之处....

    嗯....

    不错。

    这手感很十足。

    富有弹性....

    主要是，够巨。

    怪不得....

    怪不得原著里面，刘闯表示过，雄兵连阵营内在身材这一块，最火辣的是蕾娜。

    看来，毋庸置疑。

    至少有D吧？

    蕾娜也察觉到沐玄的目光不善，语气充满着威慑的说道：“还看？？再看，你信不信我把你眼珠子挖出来？？”

    “.....”沐玄不再盯着，只能低着头，任由蕾娜扶着走出会议室。

    身材火爆，脾气其实也火爆。

    和蔷薇鲜明对比。

    蔷薇的冷若冰霜的火爆。

    这蕾娜直接是燃烧殆尽的火爆。

    这种女人，哪是寻常男人能驯服得了的啊....

    ....

    会议室的其他人，并不知道沐玄和蕾娜仅仅在几分钟却发生那么多情况，只目睹蕾娜扶着沐玄离开会议室。

    蔷薇打算跟上去....

    杜卡奥却喝止道：“蔷薇.....你等一下。”

    “啊？？还有什么事吗？”蔷薇不懂。

    杜卡奥给身边的李云飞一个眼神，李云飞很懂事的说着：“唉，又轮到我品茶时间喽。老杜，我在茶室等你哈。”

    说着，李云飞便走向会议室另外一个门，离开此处。

    把会议室交给杜卡奥和蔷薇。

    ....

    “坐下吧，我和你说一些心里话。”杜卡奥示意让蔷薇坐下。

    蔷薇老实照做。

    杜卡奥深呼吸一口气，犹豫不决....

    持续一分钟。

    他才开口，直入主题的说道：“蔷薇.....你已经有二十二了吧？？”

    “差不多.....”蔷薇臻首轻点。

    杜卡奥：“嗯....父亲很欣慰，小姑娘长大了。那父亲也就以父亲的角度来说吧。”

    “你喜欢沐玄那小子？？”

    “！！哈？？”蔷薇瞳孔一缩。

    杜卡奥继续说道：“你这一身装束，我看得出，好像是沐玄让你穿的....我记得你是非常讨厌屌丝的。”

    “沐玄虽然出道时不像一个屌丝，可他的生活经历确实就是一名屌丝。”

    “你会为一个屌丝穿上这一套衣服，说明，这屌丝在你心中有一席之地吧？”

    “喜欢吗？？”

    “不.....不是！！父亲？？这都什么跟什么的啊？？我这一身服装是我和沐玄打赌输给他，然后葛小伦，赵信和刘闯起哄搞出来的啊！！”

    “如果当时他输给我，那么他就当我小弟了。”

    “这和喜欢没关系啊。”蔷薇极力的解释着，生怕杜卡奥一口咬定自己喜欢沐玄。

    要说喜欢。

    自己肯定否定啊。

    但是好感确实有不少。

    至少....

    在自己这一生中，唯一一个能让自己产生好感的男生，也只有沐玄一个，即便他其实也是一名屌丝。

    所以，自己对他有一些微妙，这很正常啊。

    可这并不是喜欢啊。

    杜卡奥淡然一笑，并没有信服蔷薇这一番解释，做过一个过来人，他很懂情情爱爱。

    作为蔷薇的父亲，更懂蔷薇的性格。

    “呵呵.....行吧。既然你都如此信誓旦旦....那我这做父亲的也不好说什么。”

    “不过，如果未来，或许过一段时间，你喜欢上沐玄，也可以！！父亲也支持你......不会阻碍你的决定。”

    “......因为他是蓝星希望对吧？”蔷薇沉默一段时间，自嘲的说道。

    是的。

    蔷薇多多少少对自己父亲不满，正是因为自己父亲是一个唯利主义者，自己父亲和蕾娜口中的天使没什么区别。

    如果说能够保护一座蓝星，牺牲一个女儿也不为过。

    之前是银河之力，现在又是沐玄。

    真就墙头草呗....

    但，蔷薇也能理解自己父亲，因为自己父亲的身份就决定这一点，该牺牲什么，就需要牺牲什么。

    换做是自己，自己一样会这样做。

    但，蔷薇很不喜欢自己被当筹码....那种滋味，就像没有一点自由一样，也不知去向，不知如何处理。

    一切皆为黑白。

    杜卡奥看着发愣的蔷薇，也没有过于急切，很温和的说道：“可以这么说.....但，还是看你自己吧。”

    “毕竟你也长大了，迟早有一天会有一个家。”

    “也会为人母，为人妻子。”

    “我只不过是推荐而已。”

    “最终决定权还在于你。”

    “他有女友.....”蔷薇说道。

    杜卡奥不以为然一笑，道：“你母亲以前也有男友.....你明白的吧？？”

    “你的意思是.....”蔷薇脸色巨变，忽然醒悟。

    杜卡奥笑而不语，道：“你回去吧！！自己想想吧....我不干涉你！！但希望你别错过....因为一旦错过，就不会再有过。”

    说完这一番话，杜卡奥拎起自己的茶杯，跟着之前李云飞的路线，离开会议室。

    留下蔷薇自己一个。

    大脑一片混乱。

    对于杜卡奥来说，他也不是强求自己女儿....只不过找到一个双赢的机会而已。

    如果蔷薇喜欢沐玄。

    那也就顺水推舟。

    而不是和银河之力一样，为了国家牺牲自己。

    一个是主动，另外一个是被动。

    完全不一样。

    可，蔷薇自己都不明白，自己和沐玄究竟算什么，无奈下...

    她只能长叹一口气，走一步看一步吧。

    ?  ?二更！！

    ?      从杜卡奥的角度来看。

    ?      杜卡奥这一波操作没有黑点。

    ?      尤其是对于一名政员来说。

    ?      换取是最好的。

    ?      原著，杜卡奥怂恿自己女儿去喜欢小伦，也是看重这一点。

    ?      银河之力。

    ?      未来的神嘛。

    ?      可原著蔷薇前期非常不喜欢葛小伦。

    ?      所以蔷薇反驳。

    ?      而这里，蔷薇对主角有好感，加上父亲的话....

    ?      也就自然改变。

    ?      至于性格，人设，我觉得不冲突。

    ?      蔷薇也是一个利益者，但她的利益和凉冰不同，凉冰是完全利益。

    ?      蔷薇建立在一定的感情基础上。

    ?      这也是为什么凉冰牺牲，蔷薇叛变的一个原因。

    ?      她人设也是一个极其看重爱情的。

    ?      求推荐票！！

    ?      我休息几天以后我还是每日三更吧！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

