    “回来了。”李易看到三个光点出现在水面上逐渐接近游艇。

    五分钟左右，船上的人先把小机器人递的渔网固定住，捞小机器人，之后再拽网。

    “快，给我们洗澡，海水有腐蚀性。”

    零三三叫喊着跑向有水管子的地方，那里已经站了人，打开水龙头冲洗小机器人们。

    渔网四个人拖到游艇上，从中拿出六块颜色不一的东西，有的灰色，有的褐色，有的白色。

    上称，李易站在旁边看，最大的一块九十一斤二两一钱，最小的一块五十五斤多零一钱。。

    六块加起来四百一十斤五两三钱，折算成克为二十六万两千六百一十二克。

    换李易时候的重量则是五百二十五斤二两二钱四分，属于大收获。

    “这块要百年啊！”李易看着最大的那块白色的龙涎香感慨。

    他看看夜空，估计是从旁边的岛子漂过来的。

    “转向，去索科特拉岛。”李易想看看还有没。

    按照记载，龙涎香是因为索科特拉岛的阿拉伯渔民杀了鲸鱼后发现肚子里有东西。

    索科特拉岛就是也门的，只不过目前没有人杀鲸鱼。

    从侧面证明，这里的鲸鱼多，不然岛子上的人去哪杀？去南极？凭他们航海技术？

    “这些龙涎香值不少钱啊！”永穆公主以前见过龙涎香，别人送到皇宫，宫里一般用他制香燃烧。

    当时李易没写医书，龙涎香只是作为香料用，烧了很多。

    现在懂得，龙涎香是鲸鱼的呕吐物、排泄物，在海水里泡呀泡，时间久了改变颜色，白色的最好。

    它能制成燃香，也能入药，比麝香与灵猫香好，做香水的时候，它又成为定香剂，令香味持久。

    “这里的白衣大食手上有，他们同样拿来烧着冒烟，浪费，他们的制香技术太差。

    等咱们回程的时候，走上天海域, 贴岸走, 估计还能遇到很多。

    这东西说实话不怎么方便用在药上, 麝香与灵猫香皆能代替。

    人工合成暂时算了，没那个技术，即便合成, 依然成本高。”

    李易介绍着情况，决定走印度洋, 贴着边。

    资料上记载, 阿拉伯的龙涎香多, 苏门答腊岛的苏门答刺国，出海向西去一昼夜, 就能到龙涎香出现的位置。

    由此证明，这边海域确实鲸鱼多，海水中估计更多, 在随着波浪起伏, 逐渐靠岸。

    有西南季风, 每年刮两次, 每一回，漂在海里的东西就往岸边靠拢一下。

    另外有台风下暴风雨的时候, 也吹一些龙涎香到岸边。

    “可惜不全是白色的，其他颜色的没有白色的好。”

    永穆公主看别的颜色的龙涎香，遗憾不已。

    “龙涎香的形成属于自然皂化反应, 就算颜色不够好，拿回去, 我也能提取出来有用的东西，人工皂化。

    这么大一块, 其中有用的东西叫龙涎香醇，一般占整体重量的四分之一。

    其他的东西没什么用, 不过制香，则不可以使用单独提取的龙涎香醇，太过奢侈。”

    李易看着颜色不怎么正的龙涎香也不懊恼，自然品质差，可以人为影响和改变。

    “化学里面的是吧，我还没学到。”永穆公主知道属于哪一种学科。

    李家庄子教物理、化学、天文、地理、植物学、动物学、医学……

    大臣们主要学习管理学与经济学、金融学分支等。

    音乐、绘画、诗歌、外语不用李易教，他偶尔教一些西方绘画技巧, 包括人体绘画的解剖学。

    “慢慢学，咱们庄子上的工匠和工匠们的孩子，足够培养出一大批好的教师，加上学子们。

    只是我不敢多教, 怕有人学会了传到海外去，海外的人，不应该那么快接触到这些学问。”

    李易对于大唐文化的传播持支持态度，对于专业的知识持保守态度。

    教会了别人，别人用来制造武器，转身跟大唐打仗。

    化学和物理可了不得，尤其庄子里所教的领先当下世界一千多年。

    上来就直接开始，包括提供试验设备、材料、理论支持。

    教大唐其他的孩子，最多教到他们初中的物理化学和数学。

    学习成绩好的，可以到李家庄子来深造，深造一个就留下一个，想出国甭指望了。

    外面来的人不教，初中的都不教，告诉学习的孩子，按手印，签文契，泄露给夷人，大罪。

    李易知道，把初中的数学、物理、化学学明白了，报纸上写一些技术，都能看懂。

    想当个账房没问题，又不是专业的会计师，就算想当会计师，初中数学学好了，再学习的时候很简单。

    他那时的九年义务教育就是这个目的，生活中很多需要用的知识，九年义务教育所学到的足够用。

    关键人在学完了九年后，具备了继续学习的能力。

    其他国家早着呢，等大唐大部分的人全会的，那时也不需要控制，控制不住。

    别的国家的人在后面追赶吧，累死你们。

    “嘿嘿嘿！”李易想着忍不住笑出声：“等你们追出几步的时候，你们就是大唐人了。”

    “谁是大唐的人？这边的白衣大食吗？他们信教。”永穆公主好奇地说。

    “信什么教都可以是大唐人，前提必须承认中华文明为主流，之后我再想办法。”

    李易想到自己的国家，受历史原因影响，不能把宗教都给弄没了。

    通过经济发展，却可以让其他人拥护政权，信什么难道就可以不吃饭？

    五十六个民族啊，几十年的时间给变得那般稳定，整个世界在嫉妒，都想让他的国家内乱。

    看缅甸、泰国、印度、孟加拉，民族和种族、种姓问题多么严重啊！总是起冲突。

    “嗯嗯！”永穆公主把外族想成现在的铁勒十姓什么的，契丹、奚族，不都愿意当大唐人嘛！

    之前他们总叛变，往后他们不会的，因为他们没有自动步枪。

    “吃饭休息，明天早上咱们就抵达岛子了，那里有人居住，一部分应该信仰一种宗教，之后他们又信仰另一种宗教。

    咱们过去呆几天，我给他们看病，顺便告诉他们那些宗教都是错的，信我大唐的。”

    李易不停地查资料，平时他又不可能学这些，没用。

    查到了，历史上这个岛子上的人信上帝，后来呢全信安拉。

