
　　第172章找麻烦

　　假期结束，极夜学院恢复了上课。没有人陪着了，韩书然就直接一个人守在教室门口，谁进谁出，都一目了然。

　　韩书然也催过不少次，奈何总部都是在敷衍韩书然。若是在过段时间，发现韩书然一个人管的过来，就不派人来分担韩书然的重任了，一个人守着也不错。

　　韩书然心里苦，只能跟雁屋哲吐槽几句。雁屋哲也没办法说协会如何，权且安慰安慰心灵受伤的韩书然。

　　这夜，本也是寻常的一个晚上，韩书然上完课，就放学，血族可以在学院里自由活动一段时间。韩书然的工作还没有结束，和裴峰碰了头，交代了其他事务，准备继续回到自己的工作岗位上。

　　大门刚关，韩书然就觉得身后寒意阵阵，很明显的，自己又被什么人给盯上了。这段时间的运气不好，韩书然总是被人找麻烦。之前对方都没有露面，偶尔在她要上课的地方，提前准备了死老鼠，蟑螂之类的东西，更多的还是捉弄的意思。韩书然也没有动怒，一脸平静地处理掉了。心里面很清楚，对方无非就是要看自己恼羞成怒的场面，那种气急败坏的样子反而可以让他们愉悦。既然如此，那韩书然就反着来，你想要看到什么，就不给你，反而可以抓住对方的心思。本来捉弄也是从一个星期三次，这段时间，天天都有，说明对方已经沉不住气了。这就是韩书然需要的效果，若是一个个追查过去，太麻烦了，倒不如让他们自己现身得比较方便一些。

　　“有何贵干？”韩书然一歪头，黑夜里，两只眼睛最闪亮，亮着光泽。

　　一阵风吹过去，没有任何任何的动静。

　　韩书然继续锁门，布置结界。

　　“如果没有什么要紧的事情，我就走了，可没有功夫陪你们一群幼稚鬼玩躲猫猫的幼儿园小游戏。”

　　韩书然没有半分犹豫的意思，渐行渐远。也就百米开外，韩书然被人拦住了。

　　上官仪，邱晔和林英哲三人的身影一跃而下，以身拦住了韩书然的去路。

　　原来是原子翼的人，那没什么问题了。韩书然心里面是这么想的，没有北梦在，说不定，他们三个人连原子翼都没有告诉，那就是纯属的私人恩怨了。23sk.Com

　　“我什么时候招惹你们了？这段时间的事情，都是你们干的。说起来，太无聊了，把我当什么人？如果是完全的敌对关系，在你们第一次布置的时候，我就能杀了你们，而不是懒得等到现在你们自己现身了。”

　　韩书然的语气很差了，连“杀”的假设都带上了，彻底激怒了上官仪和林英哲两个憨憨。

　　林英哲曾经是韩书然的手下败将，就算深知，韩书然完全就没有耐心跟自己打，可还是心有不甘。血族都是骄傲的物种，让他在那么多人的面前败给了韩书然，太丢人了，他可没有浅见白的好脾气。

　　“要打架吗？我们三个加起来，你可不一定敌得过。”

　　韩书然没答话，直接将目光锁定在了上官仪的身上。

　　邱晔本人不是喜欢惹事的，林英哲也是个武痴的憨憨，那针对意思最重的就是上官仪了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第172章 找麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 