    第2075章抓谁？

    “当真是老熟人。”天峰佣兵团姑娘一脸不耻道。

    棕毛雪狮驮着红衣猎猎的城主府二小姐迅速奔来，身后呼呼啦啦跟着上百人的城主府护卫队。

    个个高头大马雄赳赳气昂昂，满面不可一世之色。

    茶寮小老板吓到腿软，噗通栽倒在地。

    红衣小姐奔到茶寮前，眼睛便忍不住噌一下亮了！

    跟眼前这些容色清绝貌美出尘的小哥哥们一比，先前被套马索抓住的男人就显得太过平庸寡淡了吧。

    没想到出门游猎一趟，竟能有如此艳遇！

    城主府二小姐一脸激动之色，抬指一指苏漾、毒牙、司马之、夜刹一行人，“他他他他，他们，全都给本小姐抓回去！”

    众人第一时间发觉，自家小女帝板板正正的小脸瞬间扭曲了下……

    没等那二小姐激动出声继续尖叫，小姑娘软萌的声音倏地打断她，“抓谁！”

    二小姐朝姜奈望去一眼，蹙眉看着被人抱在怀里的小孩。

    电光火石间，抬手就朝姜奈那方放出一箭。

    毫无预兆，动作之快吓了苏漾张珣等人一跳。

    “你找死！”楚游脸色阴郁滴水，一个速度漂移，人便出现在另一侧。

    箭镞“咚”一声钉在茶寮柱子上，箭羽微微晃荡。

    “呵。”姜奈口中轻飘飘溢出一声笑，漆黑的瞳眸内阴云密布。

    只见几道黑影嗖嗖落在她身侧，随着雾影一脸激动愤怒呵斥出声“拿下！”

    无名卫七人同时向前挪出一步，一剑劈砍出，红衣女子身边上百城主府守卫当即被砍去大半头颅。

    望着一片头颅漫天飞舞之态，胆子小的全都眼一翻晕了过去。

    一名“阿巴阿巴”叫的青衣仆从连忙拍马赶上前去，拦在一脸惊色面色陡然煞白一片的二小姐面前。

    仅剩的十余名守卫更是一脸惶惶之色，围在城主府二小姐周围，表情惊恐惧怕，抬眼看向姜奈面前的七名无名卫。

    雾影面无表情道，“你们是不是对拿下俩字有什么误解？”

    老子是让你们拿下，不是杀人！

    无名卫三面无表情慢半拍地应道，“是！”

    人一晃，分分钟便到了瞳孔惊缩的二小姐面前，一把将她从雪狮身上拽下，随手重重一甩。

    那位片刻前还坐在雪狮身上射箭求乐子的城主府二小姐，当即便像条死狗似的，被人狠狠摔在地上。

    后背沉沉撞于地面，几乎能听到一声细微的骨头碎裂声响。

    二小姐“啊”一声闷喊，脸上初次露出惊骇交织之色。

    “阿巴阿巴。”城主府二小姐身旁那名哑奴，着急忙慌喊了起来。

    连忙翻身下马快步上前，冲着姜奈等人挥舞双手，不知要表达什么。

    另一名侍卫便硬着头皮充当翻译，“你们不知这是北地城主府二小姐么？竟敢如此作践我们二小姐？究竟是什么人？”

    姜奈拍拍楚游，让她将自己放下，抬腿蹬蹬蹬，朝摔落在地的城主府二小姐那边走去。

    “吼！”棕毛雪狮跃到二小姐身旁，冲姜奈吼了一声。

    (本章完)

