    为什么陆斐头也不敢抬？

    ——是了，她一定是心虚了！

    宋城狂喜，满脑子都是即将称为正义卫士，揭穿社会垃圾真实面目的洋洋自得。

    多亏他细心，要不然就被吓回来了！

    宋城仰头，气定神闲地说：“我能够为自己说过的话负责。”

    谈老先生没有任何表示。

    旁边有几个同学却发出了“噗嗤”声。

    他们正是机甲系E班的学生们，亲眼见过陆斐对答如流，和谈老先生交谈甚欢的场景。

    那几个笑出声来的同学一边给宋城录音，一边嘀嘀咕咕地小声说——

    “还“我能负责”，笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！等他真的要负责的时候就不会这么说了！”

    “就是就是，这人也真是笨，台阶那么多他不下来，又没人逼他，他非得跳到坑里。”

    “是我斐哥都会无语的程度。”

    “哇你好离谱，这才多久，斐哥都叫上了……带我一个！”

    宋城抿了抿唇，神色骤然慌乱起来。

    难道是他猜错了？

    不不不……不可能。

    那样的文章绝对不可能是陆斐做出来的。

    她只要剽窃了，就一定会留下蛛丝马脚！

    宋城担心露怯，强迫自己安定下来。

    保持着洋洋得意的姿势看向谈老先生。

    老先生不怒反笑，没有急着反驳，反而先问道：“他方才说的那句话，有人录下了吧？”

    余逸辰蹦出来邀功：“录到了录到了！老师我给您发过去！”

    谈老先生满意点头，道：“既然有人不愿意相信。”

    他醇厚的嗓音传遍教室里的每个角落，荡平了一切质疑声讨和窃窃私语。

    “你们可以就这篇文章所阐述的所有观点来向陆斐提问。”

    “——陆斐。”

    陆斐上前一步，不卑不亢，道：“我没意见。”

    “很好。”谈老先生点头。

    就听陆斐又说：“不过我有一种更加简单快的方式，只是需要回寝室一趟。”

    “不可以！”

    宋城听清楚了，立马高声道：“你回去如果在这期间做出什么事情来怎么办？”

    陆斐好脾气地笑笑：“那也可以带一位同学一起来。”

    “如果你们同流合污怎么办？！”

    是谈老先生都会无语住了的程度。

    陆斐这次不像方才那么好脾气了。

    她冷下一张芙蓉面，漆黑的眼珠子直直地盯着宋城。

    宋城被看得心里发毛，抖落一身鸡皮疙瘩。

    好在陆斐没有继续看了。

    她收回眼神，面色平静，甚至带一点点意味不明的笑：“这位……宋同学？”

    “你记清楚了，现在是你怀疑诽谤我学术不端，我肯解释是我不喜欢逼人造谣，哪怕不解释，你认为这件事最后不会被澄清吗？”

    “还有……诽谤罪造成的名誉损失过大是要造谣的，你想清楚自己的下场了吗？”

    宋城面色一白。

    陆斐说的不错。

    哪怕她今天不解释，假若他去告发，警察来了该澄清的还是会澄清。

    但是如果陆斐真能写下那样的文章，他一旦去告发，那么最后有问题的可就是自己了！

    周围的人会怎么看他？

    嫉贤妒才？

    狼心狗肺？

    不值得结交？

    不，不会这样的。

    陆斐说出的一切话都是为了诈他！

    她是想逼自己知难而退！

    不可能的，绝对不可能，陆斐绝对写不出来那样的东西。

    宋城逐渐平复了心情，施舍一样开了口：“我愿意为我今天说出的一切话负责，我举报你学术不端是大义凛然之举！”

    陆斐被那个“大义凛然”给说笑了。

    她噗嗤一声完全没把对方放在眼里。

    半晌才抿直嘴角，慢吞吞地说：“好吧，其实我还有一个草稿备份。”

    陆斐那么一个谨慎的人，自然把一切有可能没可能出现的意外测算精准。

    这次当然也不例外，只不过她没想到对方还真是头铁。

    宁愿相信自己那一点都不能确定的无端指责猜测，也不相信摆在面前的事实吗？

    还真是“自信”啊。

    陆斐差点又笑出来。

    她“咳”了一声，正色道：“老师，我用用显示器。”

    谈老先生看出她是想自己动手收拾对方，也没有帮腔或者阻止，只是说：“余逸辰！”

    “哎！”

    小卷毛连忙凑了过来，笑得喜笑颜开。

    “打开光脑，将这次核对全程记录。”

    谈老先生冷笑道：“还有，务必要拍摄到每一个宋城的保证。。”

    余逸辰原本就更亲近陆斐，此时正是毫不推辞，抱着光脑就去盯宋城。

    陆斐则丝毫没有关注外界。

    她动了动手，调出自己的那份草稿记录存档。

    她习惯用手写草稿和论文，只见那一张张，一份份，上头密密麻麻全是蚂蚁一样的小黑字。

    她将草稿放大、聚焦。

    “欢迎所有人来核实，关于那篇论文究竟是不是我自己写的。草稿上想必能看出一二。”

    与正文的整洁明了不一样，草稿上密密麻麻全是各种思路的观点。

    有那篇论文的主脉络和逻辑图……

    有一些指挥方案的复盘……

    甚至还有一些天马行空，看起来不切实际却有一定可行性的对战想法……

    陆斐一点也不拖泥带水，而是大大方方地将论文的初稿公之于众。

    这……根本没办法反驳！

    心如死灰。

    什么是心如死灰。

    这就是。

    这怎么反驳？说这些也是枪手代写的吗？

    怎么可能？

    哪个枪手代写草稿？

    哪怕是未雨绸缪，也不可能猜到在完全不需要草稿的时候，专门准备一份！

    难不成……陆斐真是自己写的？

    宋城从看到论文的那一刻开始就懵掉了。

    脑海里回荡着自己说过的话。

    ——“我愿意为我的行为负责。”

    ——“我愿意为我的……”

    ——“我愿意……”

    最后全部聚焦成一句话。

    他这次……可能真的要完了……

    宋城颓丧地低下头。

    他不愿意去想陆斐那个废物为什么有这个能力。

    也不愿意去想自己的下场。

    他只能像只鹌鹑一样逃避。

    只能一遍又一遍告诉自己：陆斐怎么可能有本事让他退学！

    只要不退学，他就有希望！

    然而宋城完全忘记了另外一个人。

    谈老先生赞赏地拍了拍陆斐的肩膀，随后秋后算账道：“这位同学，我已经将相关资料移交给上级。”

    “你的处理结果很快就能出来。”

    

