    “而且，咱们与其担心这件事情，倒不如赶紧带着兄弟们去做任务吧，那可是一整套的25级蓝色套装。”

    “小小啊，我可不想到最后，三大俱乐部的主力玩家们的装备，还不如散人玩家们的牛逼啊。”

    听到龙琮的话，郑小小连忙起身敬礼：“得令！保证完成任务！”

    他早已经迫不及待想要去任务了，现在琮哥发话了，郑小小转身就走，召集俱乐部内的主力玩家们，开始陆续接取任务。

    不管怎么说。

    这25级的蓝色套装必须拿到手！必须人手一套！

    三大俱乐部们，都有专业的任务攻略组，都是精英玩家，脑子很灵活，想要完成任务自然不会太困难。

    很快。

    任务攻略组已经给出了一个大概的可行方案。

    “率先派出主力成员，组团一起去刷城内的NPC任务，咱们不要任何任务奖励，免费帮助NPC们解决一切问题和难题！帮助NPC们，提高NPC们的好感度！”

    “因为任务攻略组的兄弟们认为，每一个NPC都有潜在的任务好感度，这是游戏的不显示数值，只要玩家们不断增加NPC的好感度，即可做到拉拢NPC进入玩家阵营。”

    “当然了，考虑到恶魔天灾这款游戏的硬核程度，拥有心理学博士毕业的兄弟提出了额外意见：为了不让NPC们坐享成果，习惯玩家们的帮助，必须在免费帮助后提出合理要求，即让NPC们跟随玩家来到恶魔训练场，聆听神父的信仰洗礼。”

    “或许很多兄弟还不知道，这训练场里的老神父，可以进行沟通，只要来到这里的NPC足够多，老神父会自动进行演讲，进行洗脑活动，帮助玩家们拉拢NPC进入玩家阵营。”

    “记住，咱们从现在开始帮NPC做任务，一律不要奖励，只要求他们来训练场听一次演讲！一次任务，一次演讲！概不讲价！”

    “什么？你说万一遇到难搞的NPC怎么办？”

    “很简单，一律用钱砸！”

    “咱们之前的兄弟们完成任务，不是获得了许多金币、银币、铜币，还有许多对NPC而言有价值的物品道具吗？”

    “这群NPC的拟人程度很高，这意味他们肯定也具备着人性的贪婪弱点！”

    “金钱铜币这些对咱们玩家而言，暂时没什么用处，全部砸出去，砸也要把NPC们给砸过来听课！”

    三大俱乐部有足够多的财力和人力，来组织玩家们进行组团做公共任务，提高任务进度。

    人多意味着力量大，意味着任务进度快，效率也高。

    但缺乏执行力的散人玩家们也有自己的办法。

    恶魔训练塔才安置不过两天的时间而已，游戏论坛上已经出现了大量的公共任务攻略讲解帖，甚至还有许多相关的热门帖子。

    《奇妙的解题思路！公共任务，是否可以用保险业务的思维来解体？》

    《洗脑话术大全，保险推销话术大全！一份只要1点恶魔能量！速来购买！》

    《感恩的心！洗脑NPC计划正式启动！希望大家踊跃报名，一起来做公共任务！》

    《想要拉拢NPC，就得先让NPC感受到你的人格魅力！最新攻略视频大全！》

    《震惊！传xiao套路进入游戏！这群丧心病狂的玩家，竟然在洗脑NPC！》

    ......

    无论是任何游戏，都不缺乏游戏攻略相关的大佬。

    任何困难的任务，都无法阻挡充满智慧的游戏大佬们。

    大佬这种生物，遍布游戏世界的每一个角落，正是因为大佬们的存在，散人玩家们和新人玩家们总是能够在游戏论坛找到完善的攻略，遵循着大佬教的细节来进行任务。

    就连王晖自己都没有想到，玩家们竟然会采取洗脑这样的战略，来完成公共任务。

    不过仔细想想，玩家们会出现这样的任务解题思路倒也不奇怪。

    反正都是为了拉拢NPC，别管手段脏不脏，就问手段好不好用！

    随着恶魔训练场的出现，整个北境之城出现了一种奇怪的现象，准确的说是针对圣殿的信仰之战。

    原本北境之城内还有不少圣殿的信徒，但随着玩家们开始做公共任务，许多NPC都开始转变了自己的信仰立场。

    不是他们不够坚定。

    而是玩家们的手段太多太复杂，让人根本无法抵抗。

    “对！就现在！信仰恶魔领主！”

    “马上来报名，每人免费送10银币！”

    龙傲天早在第一天就派人在城内各处支起摊子，铺开场所，每天都有一大群傲天俱乐部的玩家们在各处街道、NPC菜市口大喊：“速度来报名了！成为恶魔领主的信徒，每天前一百即可获得1金币奖励！其余人最低也可以获得10银币！”

    “每天额外再抽取三名幸运奖，获得恶魔护卫套餐！恶魔护卫，天下无敌！帮你解决任何难题，消灭一切敌人！”

    “加入恶魔领主大家庭，从此之后，你的敌人就是我的敌人！你爹就是我爹！你儿子就是我儿子！咱们就是一家人！”

    虽然龙傲天的宣传手段十分粗暴，但的不不说，格外有效果。

    毕竟艾斯克大陆的淳朴NPC们，哪里见过这样子的商业轰炸和砸钱式的垄断手段，再加上龙傲天跟冒险者酒馆越来越铁的关系，他每次派人出去做任务都会有一大帮子江湖义气的NPC冒险者跟随着镇场子，捧人气。

    就连龙琮都听说了，冒险者酒馆的老板为了帮龙傲天拉人，甚至直接把龙傲天亲自派人打造的横幅挂在了酒馆的大门口。

    每天来来往往，进出冒险者酒馆的人们，只要一抬头就能轻易看到傲天俱乐部的拉拢宣传口号。

    “信仰恶魔领主，你就是下一个恶魔召唤师！”

    “信仰恶魔领主，有钱有妹有实力！”

    简单粗暴的宣传口号，却很符合冒险者崇尚实力的心理。

    不过一天的功夫，傲天俱乐部拉拢的NPC冒险者就突破了1000人，这1000人都嚷嚷着要成为恶魔领主的信徒。

    根据老神父的要求，每个玩家拉拢10个NPC成为恶魔领主的信徒，即可完成任务，获得25级的蓝色套装，还额外获得100点积分。

    就这1000人，就让接近一百名的傲天俱乐部玩家直接完成了公共任务，这可把龙傲天激动坏了，当天晚上就从床上爬起来，登陆游戏，拉着冒险者酒馆老板喝酒，嚷嚷着要不醉不归。

    “好兄弟！你真的是我的好兄弟！啥也别说了，我喝了！”

    “有今生没来世，从今个儿起，你就是我的亲兄弟！”

    “来，咱们磕头！拜把子！”

    有玩家看到了，这两人喝醉了，哭着喊着互相拉着手，死活嚷嚷着要拜把子，旁边的人拉都拉不开啊，那叫一个黏糊，就跟老爷们看到了老娘们似的。

