    三仙已经一副任人宰割的样子，李七夜不由笑了起来，笑着说道：“放心好了，我不是那种狮子大开口的人，我会有个分寸的。”

    当然，羲帝他们看着李七夜，他们的眼神，那是再明白不过了，当然是那种人了！

    虽然还没有向羲帝他们讨要报酬，李七夜只是笑了一下，把手中的三仙树递给了他们，笑了笑，说道：“既然是如此，那现在就物归原主，不对，应该说是物归原位。”

    “终于回来了。”农帝从李七夜手中接过了三仙树，不由有些激动，羲帝和燧帝也不由为之有几分的兴奋。

    “封上它，就能永绝后患了。”燧帝望着星斗，也不由如释重负。

    “这样的一个地方，撕开一道裂缝，那可不是什么容易的事情呀。”李七夜看着星斗之中那一缕十分细小的裂缝，淡淡地说道，然后望着三仙。

    被李七夜这么一说，羲帝他们三个人神态有些尴尬，他们三个人都不由相视了一眼，干笑了一声。

    最后还是羲帝苦笑了一下，说道：“这是我们自作孽，不可活也，是我们折腾出来的，并非是祸从天降，而是人祸。”说到这里，他不由轻轻地叹息一声。

    “你们是最先发现了这个地方的。”看着星斗中的那一道细小的裂缝，李七夜已经猜出了一个七七八八。

    “是的。”燧帝轻轻点了点头，说道：“那是很久很久以前的事情了，我们从那里回来之后，闭关了很久很久。后来静而思动，我们三个便深入不渡海，欲对不渡海进入一次彻底的勘探……”

    这些都能想象的事情，强大如燧帝他们这样的存在，三仙界这样的一个地方，当然是留不住他们了，他们肯定会向往更加广袤的世界，当然是向往一个更加精彩绝伦的世界。

    毕竟，对于他们来说，三仙界这样的一个世界，已经没有什么秘密可言了，在某种程度上来说，是他们创造了三仙界的秩序，他们创建了这个世界的修练系统！他们主宰着三仙界一个又一个时代。

    所以，对于三仙界了如指掌的他们，已经在三仙界有些呆不住了，对于他们来说，还未曾勘探的不渡海还是有着不小的诱惑的。

    “……不渡海很大，我们曾来过几次，但是，都未曾把它完全摸透。”燧帝说道：“我们是想在有生之年，把这个地方好好了解一番，看能否有个突破……”说到这里，燧帝在这里停顿了。

    接下来的事情，也可以去想象了。

    “我们发现了这里，发现了三仙树。”农帝接下了燧帝的话，轻轻地说道：“一见三仙树，我们就知道，它对三仙界有着非同小可的作用，我们在这里参悟了很久很久。”

    说到这里，农帝都不由望着星斗，似乎是在回忆着过往的岁月一样。

    “你们很快明白，三仙树不仅仅是对三仙界有着非同小可的意义，你们还有其他的发现。”李七夜淡淡地笑了一下，三仙树在他的手中时间那么久，对于其中的一切，他已经是洞察得一清二楚了。

    “是的，好奇心害死猫，也害死人。”农帝他们三个人相视了一眼，不由苦笑了一下。

    “是这个地方。”李七夜看着星斗，徐徐地说道：“我还以为只有一条路可以走，没有想到，这里还有这么一个漏洞。”

    “我们一开始不知道。”羲帝苦笑了一下，摇头，说道：“一开始，我们参悟三仙树，知道这株树乃是种于时空之中，若是能打破时空隔阂，便能通往另外一个世界，另外一个我们从来不知道的世界，至于是通往怎么样的一个世界，我们就不清楚了。”

    “这引起了我们的好奇心。”农帝也苦笑了一下，说道：“这对于我们来说，这是十分有诱惑力的地方。”

    这也不怪三仙，他们在这个世界已经活得太久了，突然之间，发现这里可以通往另外一个世界，他们还并不清楚的世界，这怎么不一下子引起了他们的兴趣呢。

    “所以你们撸起衣袖，说干就干，反正你们已经无敌了。”李七夜笑了一下，他也能理解那样的心情，发现一个新世界，这是多么让人兴奋的事情，换作是任何人，只怕都一样是按捺不住，这也不怪三仙。

    羲帝他们三个人不由干笑了一下，也承认了李七夜的话。

    他们知道了另外一个世界存在，这里可以通往另外一个世界？他们又怎么能按捺得住呢。

    事实上，在动手之前，三仙他们也曾是推演过各种的风险，他们也曾预估过各种有可能出现的状况。

    但是，他们对于自己的实力还是十分有信心的，他们自认为，不论是发生怎么样凶险的事情，不论是发生什么不可预测的事情，他们都还是能应付得来的。

    毕竟，他们可是从那个地方活着回来的人，那怕是取巧，那怕是狼狈逃回来，但，他们都是完整活着回来的人，可以说这已经是万古以来没有人能做到的事情了。

    所以，对于三仙来说，那怕这个地方可以通往再凶险的世界，他们也能应付得来，他们自认为，世间再也没有什么地方比那个地方更加凶险了。

    “我们花费了九牛二虎的力气，腾起了三仙树……”在这个时候，燧帝轻轻地说道。

    三仙树，它虽然是生长在这里，但它可是与三仙界联结，它生长在这样的一个时空之中，想腾起它，那是谈何容易的事情。

    但是，强大到无与伦比的三仙还是做到了，最终，他们腾起了三仙树。

    “最终，我们打开了一个裂口，想看一看这是通往的是怎么样的一个世界……”燧帝说到这里，神态不由凝重，不由停顿了。

    “这是灾难的开始。”羲帝长长地叹息了一声，说道：“我们还是太低估了这么一个世界，有些事情，还是没有掌握得周全。”

    “黑暗降临了。”不用去猜，李七夜也知道发生了什么事情了，他也知道这里是通往什么样的一个地方。

    “是的——”羲帝点头，说道：“我们刚打开一道裂缝，欲窥这是怎么样的一个世界的时候，突然被袭击，黑暗降临。在那刹那之间，我们知道不妙了。”

    三仙是怎么样的存在，他们在这个世界已经无敌了，但是，在瞬间袭击之下，他们却被杀得措手不及。

    “黑暗降临，我们在那一刻也知道给三仙界带来了灾难。”羲帝轻轻地叹息了一下，说道：“我们想立即关闭这道裂缝，但是，敌人太强大了，一时之间关闭不了这条裂缝。”说到这里，他目光跳动了一下。

    “当时，是有几尊恐怖存在偷渡过来的？”李七夜说道。

    “若是没有漏网之鱼，应该是三个。”农帝沉吟了一下，说道：“当是打头的一个是最为强大，我们匆匆应战，未能来得及关闭，后面又前后偷渡过来了两个。当我们回过神来的时候，立即挡住他们，只可惜，他们并无心恋战，一战便走，我们花了好大的功夫才挡住他们中最强大的一个。”

    说到这里，农帝顿了一下，说道：“我们边战边闭合这一道裂缝，可惜，当时混战之中，三仙树被我们撕裂，卷入时空之中，我们未能拦住它。当我们用了很长时间斩杀了第一尊恐怖存的时候，另外两个人已经遁入了不渡海了。”

    “在当时，另外一个世界还是有黑暗想闯过来，没有了三仙树，我们没办法把这道裂缝补上，所以只能是用最强大的力量把它压制，把它闭合到最细小的地步。”农帝无奈地说道。

    这可以想象，当时突然黑暗降临，农帝他们三个人要一边大战黑暗，一边要压制裂缝，那是多么紧急的情况了，幸好他们是三仙，换作是其他的人，早就已经是自乱阵脚，根本就应付不了这样的场面了。

    “当我们稳住局面之后，其中一个巨头已经成了在不渡海成了气候。”羲帝徐徐地说道：“他已经招揽了一支很强大的队伍，不少强者堕入了黑暗。”

    “更糟的是，我们受了伤。”燧帝轻轻地说道：“而且，堕入黑暗的强者，遍布整个不渡海。”

    “情况不等人，我们对这尊巨头发动起了攻击。”羲帝也点头说道：“但是，这里没能闭合，我们又有伤在身，无法全力去对付这尊无上恐怖。”

    这样的情况可以想象一下，三仙都有伤在身，而这里的裂缝又没有完全闭合，时不时都有恐怖的存在想偷渡渗透过来。

    “我们只能是留一个人守在这里，以防有黑暗从这里渗透过来。”羲帝说道：“其他的两个人，一前一后，作为一攻一守，对那尊巨头发动了攻击！”

    “不过，幸好那尊巨头没有恢复巅峰状态，他采用了迂回战术，不正面与我们交锋，在广袤的不渡海迂回，让堕入黑暗的强者来送死。”说到这里，羲帝也有些无奈。

