
“当然是找到更好的啦！哈哈哈！”，剑九有些得意的笑出声来，像个恶作剧成功的孩子，这种爱玩的天性，曾经让很多人都是一阵阵的头疼。

大笑间，剑九解开了原本覆在这株罗天花上的禁制，敲了敲最顶端的三花之中蕴神之花的花骨朵，惊醒了其中的灵识。

“出来吧，小家伙儿，给你介绍几位前辈认识认识，今天可是你的机缘所在了，就看你能不能抓住机会了！！”

一道拳头大的小人从花骨朵中冒出头来，悄悄地打量着四周，感受到面前那四五道蕴藏着大恐怖的目光，有些瑟瑟发抖。

“小女子拜见灵尊大人，拜见几位前辈！”

“这是？？”，禁区之主有些惊疑不定，似是看到了什么出乎意料的事情一般。

“没错，就是这朵罗天花本身所诞生的灵智。”

“说实话，估计连那卖假药的都未曾料到会有这般变化，这灵智的产生也是因为罗天花的特殊性，罗天三花，一花蕴神，一花藏精，一花养气，精气神合一，便是生灵。而卖假药的则是自封神志，藏身于此药的最深处，不曾了解到外界的一切。”

“当然，也许他知道，却并不在意，因为等到他六神合一之际，这种神念不过是随手就可以抹除的存在，自然不会太过在意！”

“但实际算来，那卖假药的与这个小家伙儿还算得上是同胞兄妹了，有意思不？？哈哈哈哈！！”

“你说，如果我将这小家伙儿收到我的门下，受我因果，传我传承，那卖假药的还敢抹除这道灵智吗？”

听到剑九这般颇为狂傲的话语以及这个极为大胆的计划，禁区之主不由得有些感慨，感慨自己是不是老了，现在年轻人，思路真是清奇啊，可为什么他也觉得这有道理呢？！

说实话，剑九这个看起来极为大胆的计划，可操作性性却是极强的，如果他真的将这个小丫头收到自己门下，那卖假药的自然也就失去了对她出手的可能。

如果剑九可以将这道灵智和这株罗天花分割开来，不影响卖假药的六神合一，说不得那家伙真得多上一个妹妹，毕竟因果纠缠，气息相连，气运相通，就算是卖假药的不承认都不行！

不仅如此，眼前这小家伙儿更是潜力无限了，拜得一位注定证就准仙帝的存在为师，身后又有一位界海的无上霸主为兄，可以说是一名顶级的“仙二代”了。日后成就又岂会弱了？！

那三个老妖怪也明白此间的道理，因此看向罗天花灵智的眼神都是幽幽的，满满的都是羡慕啊！！

他们证就仙王，其间不知道历经了多少的九死一生，是真正从尸山血海中走出来的，历尽了千辛万苦才证得无上仙王。

却未曾想最后竟然还撞上了史上小清算，诸天万界无数纪元的王者逐渐回归，以他们宇宙为登陆点，面对远多于自身的力量，直接被打残了，如今竟然只能以执念残存，他们命苦啊！！

如今面对这一个世间顶级的“欧皇”，这让他们情何以堪啊！！

而此时的小家伙儿并不知道自己已经陷入到了一个巨大旋涡的中心，一个堪称世间少有的顶尖大机缘就要降临到她的脑袋上了，她现在只是懵懵的看着眼前的大佬们，她感觉被盯的有些难受，压力蛮大的。

而剑九与禁区之主的交谈则是完全屏蔽了这小家伙儿，因此这小家伙儿此时完全是一头的雾水，这事件的发展啊，真让花花摸不清头脑！

“你决定了？”

“决定了啊，说不得日后那卖假药的还要感谢我呢！毕竟到了他那种境界，身边的亲友们大都已经逝去，根本不留几个知心人，如今让他平白多上一个可爱的妹妹，他还不偷着乐吧！再者说，就算到时候他不愿意，可木已成舟，他还能打我不成？他打得过么？！”

“……”，对于剑九毫无逼数的发言，禁区之主无话可说，只能摇摇头表示一番心中的无奈，“你决定就好，。那你是准备什么时候收她做弟子？”

“就现在呗！”

……………………………………………

放开禁制，剑九冲着那小丫头说道：“曾经我将你带走之时说过，我取你一部分炼药，亦会给你一定的补偿。炼药之时取了你一朵花，便是欠了你一段因果”

“如今给你两个选择，第一，我以天材地宝为你弥补根基，重新绽放精之花，破而后立，潜力甚至能更胜从前，并将你送到一处安全的地方生长，算是了了这段因果；第二则是你拜我为师，受我传承，承我因果，自此你我便是师徒，日后不能有丝毫的叛离之心！”

“你意下如何？给你一炷香的时间思考。”

剑九很民主的将选择权交给了那小人，之后便不再多说什么，这便是考验他们之间是否是有缘分了，如果这小丫头选择了自由，他也不会多说什么，也会如他自己所说的，助她恢复后二人再无因果牵连。

但剑九相信这小人会作出正确的选择的，毕竟作为一株奇特的长生药，在没达到巅峰之前，自身的自保之力极弱，面对他这一个大前辈的收徒，那可是一件多么幸运的一件事，他相信这小人的选择。

果然，不出剑九所料，这小丫头也是一个有脑子的人，根本没让剑九多等，爽快的选择了拜师，自此，这小丫头的路算是走宽了啊！

……………………………………………

“弟子拜见师尊”

“起”，剑九表情肃穆，看起来极为重视这个收徒仪式。

“谨记，我门下只有三条规矩需要遵守。第一，入我门下，不可仗势欺人，能做到吗？”

“能！”，那小家伙回答的极为坚定。

“第二，如我门下，不可让人欺负，你能做到吗？”，剑九继续说道。

“师父，同境界倒还好，如果是比我强很多的人对我出手呢？”，小丫头有些不解的问道。

“师门便是你的靠山！”

听到剑九这么说，小丫头瞬间便兴奋起来了，“明白，我能做到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268079"  chaptername="第七十章  收徒">加入书签</a>
</div>
