    他捂着自己的脸，一脸狰狞的问道。

    “你居然敢打我！”

    林阳看着陈楚楠，一脸漠然。

    “我不仅敢打你，我还敢杀你！”

    此时，林阳眼中迸发出杀意。

    原本想要大放狠话的陈楚楠，将自己想说的话吞了回去。

    但他还是不甘心，自己堂堂金陵陈家大少爷！

    居然在西南这样的地方，被人当众扇了一巴掌。

    “杨开泰，你不是说你现在西南横着走的吗，你倒是叫人来啊！”

    这时候，他将目光看向杨开泰大叫着。

    看着愤怒的陈楚楠，杨开泰是一脸为难。

    不是他不想叫人，而是面对林阳。

    就算他叫再多的人来，也是白搭啊！

    “陈少，这件事我们还是回去慢慢商量...”

    “商量个屁，你赶紧叫人来！”

    他来到杨开泰身前，一巴掌抽了过去，恶狠狠地说道。

    “你不叫人来，我就收拾你！”

    看着陈楚楠的愤怒的样子，杨开泰暗暗叫苦。

    “你们叫不叫人自己商量，现在，你们要做的事，就是给我妹道歉！”

    道歉？

    陈楚楠觉得自己幻听了，他看向林阳不敢置信的说道。

    “你叫我道歉？”

    “有什么问题吗？”

    陈楚楠怒声说道：“我陈楚楠长这么大，还没何人道过歉！”

    “就算是道歉，也是别人对我道歉！”

    “因为，我是陈楚楠！”

    此时的陈楚楠，一脸的傲意。

    他身为陈家大少，有着自己的高傲。

    让他给别人道歉，那就是伤害了他的自尊！

    哪怕这件事是他的错，他也不会道歉。

    最多，就是拿钱来摆平问题，这是他一贯作风。

    林阳看着他，摇头说道。

    “我知道你是陈楚楠，还知道你是金陵陈家的人。”

    陈楚楠冷笑道：“既然你知道，那事情就好办了...”

    林阳摇了摇头，走到他面前，抬手就是一巴掌。

    “我让你道歉，听到了吗？”

    没给陈楚楠反驳的机会，他一脚将陈楚楠踹翻在地，他一脸杀意。

    “你可以选择不，那样我就打断你四肢，还有身上所有的骨头！”

    “你要是觉得忍得住，就忍着吧。'

    等到林阳回到林颖儿身边时，林颖儿说道。

    “哥，算了吧，这里这么多人看着呢。”

    林阳摇头说道：“做错了事，自然要付出代价。”

    “他敢当着这么多人面，对你出手，我就敢让他对你道歉！”

    杨开泰那边，犹豫了一会还是劝说陈楚楠。

    “陈少，要不你就道个歉吧。”

    “这家伙是个疯子，他什么事都敢做。”

    “韩信当初还受过胯下之辱呢，这没什么的。”

    听到这话，陈楚楠看了杨开泰一眼，又看了林阳一眼。

    他一咬牙，走到林颖儿身前，地下了头颅。

    “这位同学，对不起。”

    见到陈楚楠道歉，杨开泰总算是松了一口气。

    要是陈楚楠真的和林阳硬刚，然后被真的打死了，他真不知道如何给陈家交代。

    陈楚楠在回来后，一脸愤怒的看了杨开泰一眼，然后冷哼一声，开着跑车走了。

    杨开泰也是尴尬一笑，转身离开。

    看着离去的他们，林阳眯起双眼，眼中寒光闪烁。

    四大家族和金陵那边的家族，他都会一一收拾！

    “哥，我没事了，你有事去忙吧。”

    看着周围的人都朝自己兄妹二人看来，林阳知道，是林颖儿害羞了。

    他一笑说道：“那我先走了。”

    在林阳刚走，林颖儿就赶紧跑到宿舍楼里躲着不出来。

    叮铃铃。

    林阳刚离开南大，电话声就响起。

    他接通电话，霍水仙的声音传来。

    “林先生，现在赵家的人在找你，你们有什么恩怨吗？”

    赵家？

    林阳思索了一会，应该是赵时庚他们一家的事。

    但他有些不解的问道。

    “赵家的人，为什么会通过你们找我？”

    “昨天您遇到的那对父子，就是赵家人。”

    林阳一听，露出一个笑容。

    “还真是冤家路窄啊。”

    他没想到，自己刚回来不久，就遇到了赵家的人。

    “他们说在哪见我。”

    “就在天锦酒店。”

    林阳一笑就答应了。

    “好，我这就来。”

    当林阳来到天锦酒店外时，霍水仙就站在外面。

    “林先生，他们看起来来者不善，你要小心啊。”

    林阳一笑说道：“我知道了。”

    当他跟着霍水仙，进入酒店中，赵荣昌父子已经在里面坐着了。

    除了他们父子外，还有两名类似保镖的人，站在墙角。

    林阳大步流星的走入屋内，坐在父子二人面前。

    “二位，找我有事吗？”

    赵荣昌看着林阳，沉声说道。

    “林阳，我三弟他们一家人呢？”

    “谁知道呢，也许，他们一家一起上路了。”

    看着林阳带着笑容，轻描淡写的回答，赵荣昌十分愤怒。

    “我告诉你，我三弟他们一家要是出了什么事，我要你全家一起偿命！”

    一旁的赵士程冷笑一声，对林阳说道。

    “爸，你忘了吗，他的资料上可写着，除了一个妹妹全家都被烧死了。”

    “那就是缺德事干多了，遭到的报应。”

    林阳脸色一沉，看向赵士程。

    “你知道，什么是祸从口出吗？”

    看见林阳沉着脸，赵士程无所谓一笑。

    “我还真不知道，你是被我说中了，急了吗？”

    “看你这样，是不是还想打我啊。”

    赵士程一脸讥笑的说道。

    “你来打我试试啊。”

    话音刚落，一道巴掌声回荡在包间内。

    赵士程整个人倒飞出去，重重的砸在墙上昏死过去。

    “儿子！”

    赵荣昌着急的跑到赵士程面前。

    他看着自己儿子半边脸都被打烂了，顿时大怒。

    “给我废了他！”

    站在角落的两人一听，立马朝林阳冲过来。

    但仅仅一个照面，两人就倒在地上昏死过去。

    收拾完他们两人，林阳走到赵荣昌面前，居高临下的俯视着他。

    “说吧，今天找我来什么事。”

    看着俯视着自己的林阳，久居高位的赵荣昌，感受了惧意。

    他强压自己心中的惧意，咬牙对林阳说道。

    “林阳，我在西南也是部长级别，地位比安天胜只高不低。”

    “你要是动了我，谁也保不了你！”

