    陈风这边，经过了一夜的忙碌，又进入了白天的休息时间。

    自从他在区域频道发布了悬赏范坚强的消息之后，他的私信突然暴增了许多。

    陈风趁着空闲时间，将这些私信都看了一遍。

    除了想要向他出售低端载具升级材料的，其他大部分都是和他的悬赏有关。

    有说已经击杀了十多个范坚强成员的，也有说是有范坚强具体位置信息的。

    甚至还有人说，已经将范坚强成功干掉，这些人都想要跟陈风索取悬赏。

    可是陈风也不是傻子，这些人的消息全都只是文字，一张截图都没有。

    一点可信性都没有，全都是来索骗赏金的，陈风对于这些人理都不理。

    一时半会，陈风知道，想要成功击杀范坚强和他的成员或者得到他的位置，并不会那么容易。

    既然暂时没什么进展，陈风也就安心的休整。

    昨天得到了一个黄金宝箱、几个白银宝箱，还有鱼人宝藏，以及最重要的500个沙漏。

    陈风现在可要整理一下它们。

    还是跑到船舱，黄金宝箱直接使用，让它先慢慢开启。

    然后，陈风拿着500个沙漏，开始升级战舰。

    现在的战舰，速度和防御力都很强，要是再次升级多次，不知道能变成什么模样。

    陈风简单算了一下，现在的战舰33级，升到下一级需要85个沙漏，按照每一级提升5个沙漏的规律，那消耗完500个沙漏，战舰岂不是可以直接升级到38级了？

    想到这里，陈风按捺不住兴奋的心情，开始升级战舰。

    此时的战舰正在33升34的过程中，因为只过了两天，需要的沙漏依然还是85个，陈风也不在意这点溢出的时间了，反正材料很充足，直接升，谁叫咱现在财大气粗呢！

    【消耗85个沙漏，战舰升级成功，目前等级34！】

    【消耗90个沙漏，战舰升级成功，目前等级35！】

    ……

    【消耗105个沙漏，战舰升级成功，目前等级38！】

    【材料扣除完毕，战舰正在往39级升级中，需要时间11000小时】

    在升级到38级的时候，陈风看到战舰终于因为沙漏不够而无法直接升级到39了，暂时停下，让它自己慢慢升。

    此时陈风尽管还没有看到战舰的属性，但是他已经从战舰的外表变化上看出战舰的大小又变化了一些。

    陈风兴奋的点击查看38级的战舰属性。

    【致命武器：战舰】等级：38

    长宽高：150、36、40M（吃水16M）

    动力装置1：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化

    动力装置2：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化

    注：拥有两个动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即200KM每小时

    能源：幽能16/20，每颗幽能可以航行12小时，不行驶时不消耗幽能

    武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5、舰载导弹+5

    防御装置：幽能防御罩+10

    升级：

    铁块（剩余29841，需要3000）

    铜块（剩余11452，需要800）

    银块（剩余618，需要100）

    游轮之心（剩余1，需要1）或者帆船之心（剩余10，需要2）或者木筏之心（剩余48，需要200）

    通过观察属性，陈风得知，战舰的大小再次提升，其他的变化倒是没有什么。

    看到只是大小发生了变化，陈风很快就平复了心情，将剩余的一些沙漏全部用完，就不再留意战舰了。

    等战舰到了40级，那时候陈风才会激动，毕竟到时候5级商城以及下一个载具的升级图纸也会出现。

    搞定了载具，黄金宝箱也成功打开。

    这次黄金宝箱出的东西很奇怪，即使是橙色道具，也让陈风有些嫌弃。

    【土豆种子1000g（紫色）】

    说明：一种高产量的农作物种子，只需要10平米的种植范围，10天产量就能达到3000斤

    评价：这玩意，量大管饱！

    【红薯种子1000g（紫色）】

    说明：一种高产量的农作物种子，只需要10平米的种植范围，10天产量就能达到2500斤

    评价：一斤红薯三斤……

    【花生种子1000g（紫色）】

    说明：一种高产量的农作物种子，只需要10平米的种植范围，10天产量就能达到1000斤

    评价：不要光吃花生，最好配点小酒！

    这次黄金宝箱开出来的普通道具，居然是三个紫色品质的农作物种子，陈风本来因为自己的身上不是很缺食物，想要直接卖出掉。

    但是转念一想，这些东西可真是好东西，现在变异海兽消失，海中没有食物来源，人类的食物越来越少，有了这些高产量的种子，以后可以种植在自己的农田中，倒也是一份可靠的食物来源。

    想到这里，陈风打算，以后有时间，把农田强化到+10，扩大种植范围，等会就把这些种子丢给周灵睿。

    除了这些，陈风看向这次的橙色道具，脸色怪异。

    【龟壳（橙色）】

    说明：从海龟鱼人身上扒下来制作而成的龟壳，可以直接穿在自己的身上，不用担心大小，会根据你的体型自动缩小或放大，直至贴合你的身体。穿上龟壳之后，可以将身体缩进龟壳之内，有效保护自己，2级及以下实力的攻击无效，3级及以上的攻击会造成重伤、轻伤或死亡。

    注：穿上龟壳之后，你身体的活动范围会有所限制，移动速度降低10点。

    评价：虽然龟壳穿在身上很恶心，但是……这玩意防御力真的强哦！

    看着手中只有巴掌大小的龟壳，陈风很是懵逼。

    没想到这次黄金宝箱中掉落的橙色道具和平背海龟鱼人将军也有些关系，居然是一个龟壳！

    尽管这个龟壳是一件可以穿戴的防御道具，非常珍贵，但是！谁会愿意没事把龟壳穿在身上啊喂！

    而且，穿上这个龟壳，居然会直接降低10点速度属性，陈风现在的速度只有30点，直接降低10点，那就等于慢了三分之一啊！

    真就变成一个王八了！

    可是陈风嫌弃归嫌弃，这个龟壳的防御力是真的不错。

    最后，陈风还是忍不住，将这个龟壳试穿了一下。

    使用的时候很简单，只要自己点击使用，龟壳就由手掌大小直接变大，然后套在身上，紧贴身体，宛如天成。

    只是这龟壳一穿上身，陈风就感觉到身体厚重了一些，试着走了两步，果然倍感沉重。

    这玩意，防御力是不错，但是速度降低也是一个瑕疵。

    陈风从上到下打量了一下自己。

    嚯~简直就是肥仔的翻版，要是陈风自己不说，让一个陌生人看见了，说不定还以为他是一个海龟鱼人呢。

    点击收取，龟壳从身上脱落，变小回到陈风的手中。

    摇摇头，陈风心道：这玩意估计马小婷也不会要，我自己不到万不得已，还是不用比较好！

