    晚些时候，王太卡给雪球打了电话。

    自从上次送回到宋香菜那，王太卡一直忙于乱七八糟的事情，就没有再和雪球见面。实际上王太卡对于雪球的精神状态还是有些担心。

    现在BFF小分队出场了，王太卡看了几遍MV之后，也没心思继续忙了。想着雪球的状态，就给雪球打了电话。

    电话很快接通，雪球喊着：“老师欧巴！”

    唉，这个糟糕的称呼。

    王太卡说道：“嗯，我搬新家了，想着你还没来过。今天要不要过来，我买了些韩牛，一起烤着吃。”

    “好呀！”雪球答应的开心。

    王太卡顿了顿，问道：“最近没有遇见什么麻烦吧？”

    “没有，上次是被老师你带走的，所以公司也没有说什么。最近我的工作也正常了，而且因为V欧尼她们要忙着小分队的事情，所以我也比较闲。最近在亲故家里待着，这几天都住在她这。”

    “哪个亲故？”王太卡问道。

    雪球答道：“具荷拉。”

    王太卡又顿了顿，然后“哦”了一声。

    雪球笑道：“哈哈，老师，你是压根不知道她是谁，对吧？”

    “耳熟，好像听过。”王太卡说道：“不过想了想，大概是从什么地方偶然听到过，但是我肯定不认识。当然，我也不想认识。”

    “阿一古，老师你别这么说嘛，毕竟也是我的亲故。我也可以介绍一下你们认识。”雪球笑着说道。

    听雪球说话的语气，看样子最近状态应该是不错，状态也好了不少。雪球就算在别人面前会装一装，但是在知根知底的王太卡面前，还是会以本心示人的。

    王太卡知识关心雪球，对雪球的什么亲故完全没有兴趣，说道：“不必了，我一会把地址给你发过去，你到时候过来就行了。”

    雪球却迟疑了一下，忽然说道：“对了，V欧尼和她关系也不错哦！”

    王太卡皱眉，对着电话问道：“你什么意思？”

    雪球连忙解释道：“没有别的意思，我知道你和V欧尼已经不是一路人了。不过我之所以这么说，是因为我知道，老师你对于韩国人的认识能力，只是从V欧尼向其朋友圈扩展，所以我想如果这么说，也许你会认识......”

    王太卡本来有点不乐意，但是无奈雪球说的是实话，于是耐着心思问道：“好吧，我给你三句话的时候吧，看你能不能改变我的想法。”

    雪球说道：“老师，你看没看过V欧尼出演的《青春不败》啊？当时是她们一起出演的。”

    王太卡闻言，才有些恍然：“哦，怪不得刚刚听着名字有些耳熟。算了，我是不缺一副碗筷的。不过你想带她来，到底是什么想法？”

    雪球说道：“我知道瞒不住老师。其实......我也想求你救救她。”

    王太卡说道：“救她？我不知道发生了什么事，但是我还是想问一句为什么？和我什么关系？我帮你，是因为我们之间的关系。至于其他人，对我来说就是路边的野草。我没有那么强的正义感。”

    雪球着急的说道：“老师，如果你肯帮我，你让我做什么都行，多过分都行。”

    王太卡闻言更生气了：“我把你拉出泥潭，是为了让你把自己当成筹码，来和我交换的？”

    “不是！真的不是！”雪球很着急，甚至有点哭腔：“可是除了老师，我找不到人帮我了。她是我为数不多的亲故。”

    王太卡说道：“算了，晚点带过来见见吧。”

    挂断电话，王太卡又在网上搜“具荷拉是谁”。虽然之前看《青春不败》的时候有点印象，但这么久早就忘了，只是名字熟悉。看到照片，才稍微有点印象。

    到底发生了什么，王太卡其实完全不在意。但是雪球的反应，却有点出乎王太卡的意料。

    雪球应该是很明白王太卡的性格的，无关的人对于他来说，真的是如同草芥。可这一次，雪球拼着就算引起王太卡反感，也要拜托王太卡帮忙，可见关系是缺失不错。

    虽然王太卡刚刚在电话里冷冰冰的，但此时还是拿起手机打电话，让人打探一下具荷拉这个人身上到底发生了什么事。

    而另一边。

    放下电话的雪球，忽然长呼一口气，就好像是什么紧绷的东西，忽然松懈了一样。

    随后雪球离开屋子，到了隔壁，一个漂亮的女生正在这昏昏沉睡，这就是雪球的好姐妹具荷拉。而这里，其实不是具荷拉的家，而是雪球自己在外面租住的房子。

    自从那次的事情之后，雪球对S.M公司已经彻底失望。换做之前，就算绝望她也无处可去，只能在S.M公司的掌控下。可是现在有王太卡，雪球终于有勇气离开公司的安排，单独出去住了。

    但是在这个时候，雪球的好姐妹具荷拉却出事了。

    雪球轻轻推了推荷拉，荷拉慢慢醒过来，大概是睡的有点昏沉，所以醒来有些迷茫和紧张，等看到雪球之后，才忽然松了口气。

    “欧尼......”雪球说道：“一会跟我出去一趟吧，我拜托了一位很厉害的人，应该可以解决你的事情。”

    荷拉目光里毫无波澜，甚至有些麻木：“不用那么费心了，没有人能救我的。是我当初太年轻，太傻了。现在说什么都晚了。只是觉得抱歉，在我走投无路的时候，只能找你了。亏我还是一个当欧尼的，真够丢脸的。”

    雪球则是认真的说道：“欧尼，相信我，一切还有转机。其实在你找我之前，我也遇见了一件......很痛苦的事情。甚至比你现在遭遇的还可怕，但是我得救了。相信我，可以的。”

    荷拉其实并不知道雪球身上发生的事情，这些事还属于秘密。而荷拉的事情，雪球却知道不少。

    说起来有些可笑，荷拉之前谈了一个男朋友，是工作中认识的造型师。两个人交往的时间很短。在一起不就之后，这位造型师男友就提出了同居的想法，遭到了荷拉的拒绝。毕竟两个人在一起的时间还是太短。

    但是荷拉没想到的是，这位造型师其实是一个有些变态的家伙。在对荷拉提出亲热的要求遭到拒绝之后，就丧心病狂的对荷拉进行了无休止的偷拍，从而掌握了大量荷拉的私密视频。

    前不久，这个人上门对荷拉进行要挟，甚至强行闯入荷拉的家中，试图用强。最后好在荷拉拼命反抗，才没有让他得逞。但是这一次，荷拉也是身受重伤，浑身淤青，被打的子宫出血。

    这个男的在临走时，还用视频威胁荷拉，声称要毁掉她的事业。在电梯门口，荷拉甚至跪下道歉，但被激怒的男人，还是要把那些私密视频发出去，毁掉荷拉。

    而精神崩溃的荷拉，只能找雪球来躲风头。因为荷拉的父母从小离异，她和哥哥是被奶奶带大的。可这样的消息，也不能跟哥哥和奶奶说。

    但是这样终究不是长久之计，荷拉的前男友，最近不断的威胁她，荷拉的那些视频随时会暴露出去。

    此时的荷拉，精神状态比雪球还糟糕，早已经是重度抑郁，整个人像是麻木了一样。

    这个国家的娱乐圈，其实早已经不可救药了。

