
那吴大人立刻哈哈嘲讽笑道：“解药？等解药出来，他们早死了，一旦这么多人都死了，瘟疫肯定会传播开来，会害死更多人的，来人，还不把里面的人全部装上车，赶去城外！”

风云菱蹙眉，看着土地庙的百姓们一个个面露愤怒，但他们都看看风云菱，到没有先冲动的叫喊起来。

“你们别着急，我来处理。”风云菱看到一个小妹妹等着她打针，她笑了笑道，“等姐姐一下好吗？”

小妹妹顿时点点头道：“大姐姐，露儿不怕，大姐姐会治好我们的。”

风云菱心里一酸，立刻点点头笑道：“那是，大姐姐一定会治好你们的，大家千万不要冲动，冲动往往会把事情搞砸的。”

大家都目光很是感动地看着风云菱，毕竟第一个打下针去的老者似乎有了点反应了，江无恒处理外伤后也宣布他应该无碍，只是虚弱，叫人给他先喝汤药。

大家都觉得风云菱的药有救，所以对她的态度和看法都改观了。

“吴大人，你不能这么做，风大小姐在里面！”侍卫突然焦急的大叫道。

“风大小姐？哪个风大小姐？”那个吴大人顿时询问起来，“不会是休了六王爷那个风云菱吧？”

“放肆！”风云菱就在这个点上跨出了大门，声音犀利的怒喝一声。

那边吴大人和侍卫都看了过来，吴大人是一个身高马大的家伙，大约四十不到，是西区的侍卫府的一名府尉，看上去挺威风的样子，可见平日里自我感觉肯定很良好。

吴大人看着穿着怪异衣服的风云菱，随即哈哈大笑起来道：“你，你是风大小姐？别开玩笑了，这什么怪衣服！这么丑！”

“吴大人，她真的是风大小姐，是丞相大人派她过来治疗疫病的。”那侍卫连忙解释道。

“吴大人好大的架子啊，我爹来了都没你这么神气，本小姐怎么就不知道一个侍卫府的府尉什么时候这么牛了？”风云菱自然不可能解开她的防御服，只能声音响亮一点。

“你，你真的是风大小姐？”吴大人好像有点相信了，“你，你这是什么衣服？”

“关你屁事，作为这里的府尉，不想办法尽快救治百姓，居然还要赶大家出去自生自灭，谁给你的胆子敢这么做！”风云菱犀利道，“是我爹的权利没你大吗？他都没说赶人，你就来赶人？你哪里来的勇气！”

吴大人被风云菱一顿怼之后都有点傻愣，回过神来连忙道：“大小姐，你要知道这毒病一旦在扩大，就不是光这一片了，会死很多人的。”

“那你怎么不先死！你给我进来好好看看！”风云菱猛地出手就拉住了吴大人，对付这种人，她早就想做的就是让他们也尝尝毒病的滋味。

“风大小姐，你要干什么，啊，你给我放开，放开！”那吴大人吓得大叫，随即就打风云菱的手臂，要风云菱放开她。

风云菱吃痛，大叫一声，吴大人吓得连忙往回逃。

“金钟，把这位吴大人给我绑了！不为百姓做事，还敢殴打丞相之女，交给刑部处理！”风云菱对着外面大叫。

“是，大小姐！”那边的金钟果然是够机灵的，立刻飞身就抓人。

“啊，我冤枉的，我冤枉的，不要抓我，风大小姐，你陷害我！”吴大人顿时大叫起来，被金钟提了过来。

“我冤枉你？那就让大家评评理好了，你们说，本小姐有没有冤枉他，他刚才是不是打本小姐了？”风云菱询问大家。

“是！我们都看到吴大人打大小姐了。”屋内的老百姓顿时都出声了。

江无恒还在为伤口患者清洗包扎着，听到外面这些动静，他嘴角也勾起笑，风大小姐处理事情的办法果然是雷厉风行，干净利落，还证据确凿。

“走吧！去刑部好好说说。”金钟冷冰冰的声音，吴大人大喊大叫，说风云菱陷害他，最后被金钟点了穴道拎走了。

跟着他来的侍卫们一看情况不对，都悄悄的撤走了。

风云菱回到土地庙中，给那小女孩露儿打针，大家纷纷跪下来感谢风云菱。

“你们要谢我就好好养身体，快点好起来，今日的早膳大家都吃了吗？”风云菱发现露儿肚子叫了一声后连忙问道。

“小姐姐，我们没有早膳吃的，只有午膳可以吃粥和馒头。”露儿怯怯的说道。

“为何？都这样了，官府都不接济吗？我爹也不发吗？”风云菱有点郁闷，自己老爹搞什么？好歹是病患，不吃饱哪里来力气对抗毒病？

“大小姐，我们被赶到一处侍卫府就说了有午膳和晚膳，早膳是没有的，丞相大人一般辰时过后到，他并不知情。”有个大叔说道，“丞相大人已经对我们很好了，很多大官都说要赶我们出城，不能传染给其他百姓，是丞相大人说再等等解药的。”

“是啊，要不是丞相大人让我们集中起来，我们就被一个个赶出城外了，还要和亲人生离死别，大家都以为早晚我们都会死。”有人哭泣起来。

一人哭，大家都哭，顿时整个土地庙内充满了悲伤。

“大家别难过，会好起来的，我还有几个打完针之后，就去给你们弄吃的，等检查过后好了，你们就可以回家了。”风云菱连忙说道。

“多谢大小姐，多谢江少爷。”全部人都跪下来对着风云菱和江无恒磕头。

“大家都起来，我爹是丞相，这也算是我该做的事情。”风云菱连忙叫大家起来，“外面有太阳了，你们不能走出这个包围圈，但可以去门口靠墙壁晒晒太阳。”

“真的吗？昨日我想出去，被侍卫打了回来。”一个十几岁的少年连忙说道。

“不会的，我去说，阳光对大家恢复有好处。”风云菱打完最后一针后，就站起来走到门口，对那些守着的侍卫说让大家出来靠墙晒太阳，让他们去对面距离大约五米的地方看着就是。

侍卫们虽然有点不愿意，但见识风云菱对付吴大人，谁都不想再触霉头，何况风云菱连六王爷都敢休，他们这些小侍卫如何能得罪得起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732418"  chaptername="第97章">加入书签</a>
</div>
