    那抹红色终究还是显出了真身。

    一身红色的简约甲胄，莹蓝色的复眼透着几分神秘与傲气，额头延伸出来的独角更是锦上添花，仿佛指向天空的手指，更添几分气势。

    假面骑士……甲斗（Kabuto）登场！

    “嗬！”

    甲斗右手反握Kabuto苦无，一连几个劈砍将袭来的尾针悉数毁掉，动作简单而高效，最后则是一记侧踢将两只即将袭击小煦的异虫幼虫踢爆。

    绚丽的绿色焰火在小煦的瞳孔中扩散，轻抚过甲斗那身红色的甲胄。

    “那就是……”

    门矢士站起身来，呢喃道。

    “哼！甲斗——！”

    皇蜂与甲斗则是仇人见面——分外眼红，怒喝一声便握拳冲向了甲斗。

    皇蜂背后缓缓走来的路行舟则是咧了咧嘴。

    期待与你的一战，真正的……弟切总司。

    能在升时化状态下进一步加速……该说不愧是逼王天道总司的平行世界版本吗？

    皇蜂靠近了甲斗，含怒打出一记凶狠的右勾拳。

    “哼！”

    甲斗冷哼一声，左手腕及时挡住皇蜂的手腕使其不得寸进。

    皇蜂一击不成已是有些慌乱了，刚想抽身发动下一轮进攻，甲斗就有了动作。

    甲斗一个潇洒的快速旋转荡开皇蜂的右拳，转身完成的瞬间猛地提起右手，反握住的Kabuto苦无的剑刃挑划过皇蜂的甲胄。

    “呲！”

    皇蜂的腹部炸出一串火花，强劲的力道迫使皇蜂踉跄着连退数步。

    端的是一个潇洒利落。

    “Time Out！”

    门矢士拉开驱动器弹出假面骑士Faiz加速形态的卡片褪回了原本品红色的姿态。

    而路行舟施加的重加速也在差不多同一时刻失去了效果。

    新躺在地上哼哼唧唧的，看样子路行舟刚刚那一招威力不俗。

    而皇蜂则是躺在地上喘着粗气，胸口剧烈地起伏，身上的褐色甲胄流转着超负荷的蓝紫色电流。

    小煦有些懵逼地看了看四周，眼里透出得救的庆幸，只是她看见了挡在身前的甲斗，那股庆幸就开始转化成其他情绪。

    甲斗默默地扭头看了小煦一眼，正准备再度开启升时化离开，一道声音却是叫住了他。

    “甲斗……或者说……弟切总司？不留下来看看吗？有些事情不开口的话别人可是很难理解的。”

    甲斗的身子颤了颤……不是别的，而是“弟切总司”这个名字。

    已经很久……没有人喊他的名字了，哪怕是陌生人。

    不过甲斗还是警惕地提起了右手中的Kabuto苦无。

    小煦则是有些恍惚。

    刚刚……她是听到了“弟切总司”四个字吧？

    可这是那个把轮胎当衣服穿的红色铁皮人叫甲斗的话啊……难不成……

    这时，小煦余光中的皇蜂解除了变身，露出了正喘着粗气怒气冲冲地看着甲斗的独眼弟切总司。

    甲斗的蓝色复眼也适时瞟了过来，当甲斗看到那张与自己只有一个眼罩之差的脸时，甲斗的呼吸开始急促起来，身子开始微微颤抖，握着Kabuto苦无的手紧了紧。

    “哥哥？！”

    小煦看着独眼弟切总司，失声道。

    继承了弟切总司所有记忆的独眼弟切总司也是诧异地扭头看向了小煦，从记忆深处传来的亲切感霎时间冲垮了独眼弟切总司脸上的愤怒。

    妹……妹？！

    解除了变身的门矢士双手叉腰，满脸复杂地看了看小煦与独眼弟切总司，再是扫了一眼浑身颤抖的甲斗，最终将目光定在了还穿着驰骑皮套的路行舟身上。

    什么情况？

    母鸡啊，哪个晓得他们嘛意思了啦。

    路行舟摊了摊手。

    很期待呢，这样一来甲斗会不会提前动手干掉顶着自己脸的根瘤蚜型异虫呢？

    “哥哥，你没事吧？”

    小煦喜出望外，急忙小跑过来小心地扶起独眼弟切总司。

    “小……小煦？！”

    独眼弟切总司有些意外道，从真正的弟切总司继承过来的记忆中确实有这么一个妹妹。

    可出现在这个时候……

    独眼弟切总司无声地对着甲斗邪笑了一声，让甲斗有一种不妙的感觉。

    看到顶着他的脸的自己，甲斗一定会马上杀了自己吧？

    但是不行，好不容易走到了今天，怎么能在这么一场意外中死去？

    瞥了一眼满脸担心的小煦，独眼弟切总司计上心头。

    “小煦……对不起，这么多年让你和奶奶担心了。”

    独眼弟切总司的脸上挂上了悲戚，仅剩的左眼中泛着泪光。

    “呜……怎么会呢？哥哥，欢迎回来！”

    小煦紧紧地抱住了独眼弟切总司，泪水不要钱地滑过白皙的俏脸往下落。

    这一幕看得甲斗很是心痛。

    老妹儿啊，你这些话我很感动，可你是对着一个恶魔般的异虫说的啊。

    甲斗握着Kabuto苦无的手再次紧了紧，这种情况看来是无法将顶着自己脸的异虫消灭掉了。

    “抱歉，小煦，请你跟奶奶说一声，我这次……恐怕是真的回不去了，甲斗不会放过我的……”

    独眼弟切总司的眼泪也一滴接着一滴掉了出来。

    啧啧，这根瘤蚜型异虫的演技可以啊。路行舟想了想，好像可以继承被拟态之人的异虫和原虫们都是奥斯卡小金人的有力竞争者啊。

    “哥哥，你放心，我是不会让甲斗对你怎么样的！”

    说罢，小煦用衣袖擦了擦眼泪，再是站起身来伸开双臂挡在了甲斗面前。

    “甲斗，你刺瞎了我哥哥的一只眼睛还不够吗？为什么要做这种事情？请不要再伤害人了，我是不会饶恕你的！”

    小煦撕心裂肺地大喊道，边说边哭。

    这一幕给了甲斗沉重的一击。

    绝对……不会饶恕我？

    霎时间，甲斗又是将目光投向了躲在自己妹妹身后的独眼弟切总司，滔天的杀意从莹蓝色的复眼散出，让独眼弟切总司感到浑身一冷。

    可红着眼的小煦坚定地挡住了甲斗的视线，这让甲斗觉得自己的心上被插了一刀。

    怎么会这样……怎么会这样？！

    一瞬间，甲斗失了魂一般踉跄着后退数步，手中的Kabuto苦无也脱手掉在地上。

    门矢士观察得很仔细。

    甲斗这副模样……似乎很伤心？

    这到底是怎么一回事？

    而路行舟则是挑了挑眉，他也没想到事情竟然会演变成这样。

    到底是个小boss啊，这手段自然还是有的。

    甩了甩右手，路行舟准备结束这场闹剧了。

    PS:某个神秘世界——577591183

