    诺诺里拉小镇，今天一大早，小镇的镇民们就围到了古亚神教的教堂这边，他们就像是参观动物园的游客一般，用新奇的目光看着古亚神教教堂前的那一支队伍。

    一支来自“大教会”魔网教会的队伍。

    魔网教会对古亚神教的“魔影”相当的重视，当然也可能是因为古亚神教中有着“薇欧小姐”这个“人质”存在，所以在这次魔网教会派来的队伍中，爱德华看到了一个让他感到惊讶的胖老爷子。

    这位居然是魔网教会的谈判队伍一员？

    特洛恩.克伦威尔.法恩，魔网教会驻哈里欧王国的六阶大牧师，哈里欧王国魔网教会分部的实际最高负责人。

    没错，来到爱德华面前的正是这位同爱德华有了一次愉快交流的胖老爷子。

    “爱德华阁下，好久不见了。我们可等了你们好久，虽然知道这并非您的谈判手段，但不得不说，如果真的是谈判的话，爱德华阁下你们赢了，《萨杜恩的挽歌》的反响，反倒是让我们这边的人坐不住了。”特洛恩老爷子还是那一副憨态可掬的模样，他随和的向着爱德华挖苦了一句自家教会。

    “我也没想到会是您来，特洛恩阁下。”爱德华微笑着上前，与这位胖老爷子拥抱了一下。

    “谈判手段的话，您是说我近期这段时间的‘失踪’么？对于这一点我非常的抱歉，我这边有些急事，‘出差’了一段时间，这不，我赶回来后立刻就通知了特洛恩阁下你们了么。”

    对于眼前这位爱德华阁下，特洛恩老爷子也做过了调查，他知道眼前这个孩童模样的古亚神教“大主教”，极有可能是高居于天的“古亚神”的化身。

    所以爱德华说的“出差”，特洛恩老爷也有些推测，或许对方回到“天上”了一段时间。

    从某方面来讲，特洛恩老爷子心中推测的，还是挺对的。

    特洛恩老爷子笑了笑，然后他望了眼站在爱德华身后的薇欧小姐，嗯，在这次见面中，这位迷糊蛋站到了古亚神教的那批人中，这家伙现在还不时从碧翠丝身后探出目光，向魔网教会的阵营张望……

    我的小姐姐哟，您是我们这边的人啊！

    特洛恩老爷子有些无奈的苦笑了两下，薇欧小姐的迷糊他也是清楚的。

    其实薇欧一直待在魔网中才是最好的，但是让一个还很“稚嫩”的孩子，一直待在无聊的魔物中工作，这也太“虐待”对方了。特洛恩老爷子一向是认为，不能太虐待薇欧小姐的。

    当然，这也可能是为人处世相对较圆滑的老爷子，在向魔网女士的候补者示好，说不准这个迷糊蛋以后就是他的最高上司了呢？

    再度望了两眼薇欧小姐，深知这个小糊涂蛋是绝对不可能看明白他的眼神中的含义的特洛恩老爷子，稍微顿了顿后，继续微笑的看着身前的爱德华。

    “没事，没事。”特洛恩老爷子罢了罢手，然后神色变得郑重无比，说，“爱德华阁下，首先我代表魔网教会，衷心的感谢您与您的教会，在这几天中对薇欧小姐的照顾。”

    听到老爷子说到自己，薇欧立时睁大了迷茫的双眼，然后她歪了歪头，叫她名字做什么？薇欧犹豫了下，然后向着特洛恩老爷子露出了傻里傻气的笑容……

    别说了，心累。明明魔网上薇欧小姐这么精明干练。特洛恩老爷子感觉有点脑阔疼。

    “应该的，毕竟薇欧小姐是你们‘安排’来的教会使者。”爱德华呵呵一笑。

    使者？确实是使者，薇欧说她是使者，那她就是魔网教会的使者，整个哈里欧王国分部都没她更能代表魔网教会了。

    就在这时爱德华拍了拍脑袋，带着歉意的说：“抱歉，抱歉。一时间聊忘了，一直杵在门口算什么。来来来，特洛恩阁下请进，我已经让人备好茶点了。”

    爱德华的办公室中，爱德华和特洛恩老爷子面对面坐定。

    爱德华的身后立着德洛丽丝，特洛恩老爷子的身后也立着一位一身紫色法袍的干练魔女。

    特洛恩老爷子瞥了眼守在办公室大门后，正偷偷摸摸的向里面瞄着的自家教会的某位“大人物”，沉吟了片刻后特洛恩老爷子扭头看向身后站着的魔女，轻轻点头。

    干练的魔女当即从怀中取出了一沓厚厚的文件，递给特洛恩老爷子。

    捏着文件，特洛恩老爷子深吸一口气，随后将这份文件递到了爱德华面前，说：“阁下先前通知我们的时候，提到了古亚神教打算贩卖《萨杜恩的挽歌》的播放权。在谈这事以前，我想先给爱德华阁下看一份报告，这是我们魔网教会的‘诚意’！”

    诚意？爱德华一愣，然后抬手接过了特洛恩老爷子递过来的文件，翻看了起来。

    这是……用户反馈？快速的浏览过手中的这一叠文件后，爱德华有些惊讶的抬头看向特洛恩。特洛恩老爷子说的“诚意”爱德华理解了，这一沓文件，全是有关宣传片的用户好评，以及“催更”。

    “这是这些天我们哈里欧分部收到的《萨杜恩的挽歌》信件，哦，对了还有最后一张报告，上面写的是阁下的宣传片的播放次数，以及这次我们哈里欧王国魔网教会的信徒增加数量。”

    爱德华立即翻到了最后一页，然后他看到了一个让他也忍不住有些惊讶的数字，以及一个比起曾经增长了三倍有余的魔网教会新信徒数量。

    “如爱德华阁下所见，《萨杜恩的挽歌》的宣传片在哈里欧王国中，好评如潮。而借着《萨杜恩的挽歌》宣传片的播出，我们魔网教会这边收到了非常多的好处。”特洛恩老爷子坦然的说。

    特洛恩老爷子坦诚无比，爱德华沉吟了两秒，然后深吸了一口气，说：“阁下，要不我们还是直接介入正题吧？”

    “好。”特洛恩老爷子果断点头，然后直接说，“《萨杜恩的挽歌》作为一个新概念的东西，它的魅力无穷，我们魔网教会希望能够与阁下的古亚神教展开合作。”

    爱德华眯起了眼睛，问：“怎么合作？”

    “阁下的古亚神教应该不会只制作一部《萨杜恩的挽歌》，给自家教会做宣传吧？”特洛恩抬头看向爱德华，以如今在魔网上循环播放的宣传片来看，特洛恩老爷子敢肯定古亚神教是打算在这个“魔影”上做一番事业。

    “不错，新制作《猎魔者的救赎》已经在制作中了。”因为即将合作的缘故，爱德华并不打算对魔网教会隐瞒。

    “果然有新作啊，看来我们教会的分析团队分析的不错……”

    “教会与教会的合作主要还是依靠利益维系，增加‘信徒’对于我们这些教会来说就是最优质的利益。”

    商人……爱德华默默看了眼身前的特洛恩老爷子，然后轻轻点头。

    “这一次合作，魔网教会免费提供魔影渠道，我们希望爱德华阁下能在《萨杜恩的挽歌》的结尾，加几个字，‘魔网教会赞助播出’这几个字。”

    爱德华脸上浮现出了古怪的笑容，他张了张嘴刚要说话，特洛恩老爷子就抬手制止了爱德华。

    “我知道爱德华阁下想说什么，先前也提到过，古亚神教是打算贩卖播放权的。”

    爱德华理所当然的点头，魔影在西比亚世界是个新概念的东西，但在爱德华的认知中，魔影的播放权本来就是拿来贩卖的。

    “古亚神教的潜在合作对象其实还有很多，我就直说吧爱德华阁下，炼金术师协会，阴影计谋女士的教会那边，其实都可以成为阁下的合作对象……”

    “爱德华阁下，其实我们也有顾虑。”说到这里，特洛恩老爷子苦笑了一下。

    以前都是收钱在魔影仪上播放广告的，现在变成了出钱买“魔影”，变化有点大，魔网教会这边有点吃不准。

    诚然古亚神教制作的宣传片效果相当不错，但魔影终究是一个新概念的东西，它到底是好是坏在没有播出《萨杜恩的挽歌》前，一切都是未知数。

    特洛恩老爷子再度望了眼身后的魔女小姐，又一份文件递到了爱德华面前。

    “我们魔网教会并不是希望古亚神教，完全免费的将《萨杜恩的挽歌》交给我们，爱德华阁下，您可以看看这份文件。”

    爱德华皱着眉取过这份文件，快速浏览过文件上的内容后，然后爱德华有些惊讶的抬头，看向眼前的特洛恩老爷子。

    《萨杜恩的挽歌》免费登陆魔网。

    但，以联合教会做监管者，按照魔网教会先前的正常信徒增长幅度做基础对比，《萨杜恩的挽歌》播出后的这段时间内，魔网教会每出现一个超出非正常数据，增长的信徒，就以每一个10枚银币的报酬支付给古亚神教！

    看到这份文件，爱德华惊讶的张了张嘴，这是……分成协议？

    “毕竟是教会，我猜大家应该都会用类似方式的结算金额吧？”特洛恩微笑着说。

    “您可以继续看第二页，每一名信徒10枚银币只是我们这次的预估，我们不知道《萨杜恩的挽歌》播出后，未来会是什么样的，但如果效果不错的话，那么古亚神教的下一部魔影，我们将以超过其他竞争者三成的价格，购买古亚神教新魔影，以此作为对这一次对古亚神教可能出现的‘损失’作补偿。”

    魔影这种新出现的东西，魔网教会一出手就打算一次性套牢古亚神教的两部魔影？

    捏着手中的分成协议，爱德华平静的说：“特洛恩阁下，如果我跟你说我这次为了开拓市场，其实是打算免费供应《萨杜恩的挽歌》的，您会怎么想？”

    “那感情好啊！”特洛恩老爷子当即说。

    然后特洛恩老爷子和爱德华对视了起来，最后两人同时笑了起来。

    老狐狸！——爱德华。

    小狐狸！——特洛恩。

    “那就用这份协议吧，我认同。”爱德华微笑着晃了晃手中的分成协议。