    冯去疾与冯劫向前走来。

    “冯公。”

    白稷起身作揖。

    两人论地位最高，自当由他们先来。

    冯去疾回礼，缓缓道：“吾孙彘儿今年年龄未到，所以想先买套二期房。便捐钱万，增竹简百卷。”

    “可！”

    白稷说过，捐赠竹简也可以。

    百卷竹简，同样是价值不菲。他是想通过这种方式收藏名家孤本，然后搞个图书馆。等机会合适后，他再把诸多后世书籍兑换出来。

    医书，兵书，科学著作……

    古今中外，皆可以功勋值兑换。当然现在还不到时候，他准备再缓缓。有些书籍价值极高，类似于《天工开物》，仅此一本价值百万功勋。

    淳于越旋即提笔书写，将冯去疾的大名写上。竹简和秦半两由专人负责清点，核算完毕后便会给个收据，上面还会盖上白稷的金印。

    凭借收据，便可购买学区房。不过具体是第几期的，还得看其余人捐赠情况。遥遥望去，足足来了数百人，第一期的肯定不够。类似于冯去疾这种省事许多，直接说要二期房，这种就简单多了。

    收据是张麻纸，一式两份，上面是冯去疾的捐赠物。左下角有白稷的署名和金印，右下角则是冯去疾的大名。

    “还请冯公签个名字。”

    “额？”

    “为确保日后不会有问题。”

    其实就类似于契卷，不过稍微复杂了些。冯去疾恍然大悟，当即便签上自己的署名，还盖上自己的印章。

    拿着合同后，冯去疾便开开心心的去找喜挑房子了。白稷算过，二期房有两百套，绰绰有余，所以只要捐赠万钱就可以直接购买。

    白稷这边则是继续接受捐赠，李斯黑着脸。

    “国师可真是好手段！”

    “还好还好。”

    “老夫捐钱万五，附赠藏书三百卷！”

    要按照最低的来，肯定抢不到一期房的。贾人倒是其次，其余大臣可不惧他。所以，还是得多捐点，不求第一也得多捐点，确保能买到一期房。

    李淳这混账小子是越发的无法无天。现在他年纪尚幼，犯了事也没什么。可等以后长大后真闯了什么祸，甚至是会危机到李氏一族。

    “好，请李公稍等片刻。”

    冯去疾这边已经选定了住址? 连门牌号都有。接着? 便由喜拿出备好的购房合同，交予冯去疾签订。签好后? 房子便归冯去疾所有。一式两份? 挂靠在冯去疾名下。等修造好后，还会专门通知他。

    总之? 所有事情皆是有条不紊。

    冯去疾签订好后，便和白稷打个招呼走了。反正他是二期房? 直接买就成。冯氏父子在朝中地位也不低? 冯彘听说也是天赋卓绝，为了栽培冯彘出点血很正常。

    典客出手就狠了，捐两万钱，羊三十只！

    压过李斯一头！

    李斯虽有些不乐意? 但也没太在乎。这事很简单? 典客此举不光是为了惠及子嗣，更是为了对白稷示好。谁都知道这家伙上次开罪白稷受了罚，这次多捐点拉近关系也很正常。

    接着便轮到李信，他捐赠的东西可不少。

    “捐钱五千，羊十只? 耕牛三头，山彘三十头！”

    加起来也值不少钱。

    耕牛可以用作犁田或是拉车? 猪羊则可以用来吃。

    不得不说，李信还是非常实在的。

    “国师? 我要个三期房。我家那小子尚且年幼，暂时无法入学。”

    “可以。”

    捐赠的东西各种各样? 总价值基本都控制在两万以内。没人敢多捐的? 当出头鸟未必是好事。只要能拿到首期房的资格? 也就足够了。

    全都按照顺序登记，再由淳于越核算。淳于越就好数钱，一块块狗头金安置在内。绝对不差分毫，确认无误后再给契卷。

    眼睛冒着光，对白稷更是佩服的五体投地。原本他还想着钱不够用，生怕府邸破产。等今天过后，那就不用再担心这问题。白稷这捞金的手段，简直是令人发指！

    良久之后，两三百人悉数登记完毕。

    这些都是咸阳勋贵，再不济那也是九卿属官。还有的则是六国勋贵之后，他们在咸阳的地位也不差。有些人甚至还为吏，为官。

    这问题白稷在信笺中和胖子谈过。

    六国勋贵是最为不安定的人群，他们的子嗣后人最为痛恨秦国。因为秦国夺走了他们的尊严荣耀，让他们变成了亡国奴，失去了一切。

    做的极端些，悉数坑杀，后世不少皇帝都是这么干的。或者是通过学宫教育，宣扬诸夏一体，天下大同的理念，令他们放下昔日仇恨。

    当然，这么干是有风险的。若他们学身本事后暗中报复，必定是危险的很。还好，这次胖子选择相信白稷，他觉得有白稷在，这些六国勋贵子嗣必能改变看法。

    最后才轮到贾人，卓涞快步走上前来。

    “卓氏涞，见过君上。”

    “免礼。”白稷挥挥手，“吾听过汝名。”

    卓涞不算什么，他未来的曾孙女卓文君可出名的很，和大渣男司马相如，谈了场轰轰烈烈的爱情。

    听到这话，卓涞顿时倍感有面子。

    白稷是何等人物，竟会知晓他这小小的贾人？

    一时间，他腰杆子都挺得笔直。

    “吾准备捐万钱，赠耕牛十，藏书三百！”

    正常健硕的耕牛，价值千钱以上。卓涞不愧是冶铁大商，出手就是阔绰。他倒也会做人，没敢多捐。捐的多了，怕是会抢别人风头。现在捐赠最多者还是屠睢，三万钱，外加戎马三匹。

    有屠睢撑着，他只要不是太显眼，那就没问题。

    “好，去边上登记核算。”

    其余贾人基本也皆是如此，捐的钱恰到好处。秦廷朝臣勋贵肯定是要占掉名额的，和这些人争那就是作死。六国勋贵倒不用怕，他们是秋后的蚂蚱蹦不长了。

    李斯稍微吐了口浊气。

    他算过，一期房他是肯定能拿到手。至于排名的话他也懒得在意，只要能入学宫就好。就算有些贾人比他出价还高，他也没往心里去。

    还算这些贾人有分寸，他们都是肥的流油，真要争夺的话根本没他们的事。但大部分出价都不高，就是担心会得罪他们。

    这让李斯非常受用。他是从最底层，一步步爬到如今这个位置的。曾经的他受人欺辱，不受待见，在吕不韦相府上更是没人在意他。吕不韦只觉得他书法刀工不错，起初便让他刻些竹简。

    万幸的是受到秦始皇的重用，今位列三公丞相，封彻侯，可谓是走到了权力巅峰。所以，他素来瞧不上这些贾人。

    贾人富裕又如何？

    李斯对商君之法极其推崇：有功者显荣，无功者虽富无所芬华。没有功劳，就甭想显摆！就连马车都得受到限制，只能驭矮脚马。高头大马那是给勋贵享受的，永远都轮不到他们。

    “皇帝捐六万钱，赠藏书六百卷，赠戎马六匹！”

    就在此时，远处传来嘹亮的声音。接着，便看到名谒者徐徐走来。所有人同时都让开条路，这是真大佬来了！

    当然，胖子本人并未到场，他只是差遣谒者而来。

    白稷说过，这次捐赠最高的，能以自己的名字命名一座教学楼。还可以上功德碑，以金粉之。这事儿胖子自然知道了，那他可不能错过这机会。

    胖子的总价怕是超过了十万，一举摘得桂冠。

    “多谢陛下。”

    白稷抱拳行礼。

    谒者只是笑了笑，“国师勿要多礼。吾只是代皇帝而来，毕竟胡亥也要入学，自当得守国师规矩。”

    话音落下，其余人也彻底没话说了。很显然，胖子这是来给白稷站台的。当然，顺带也是为了出个风头。现在连皇帝都得捐赠换入学资格，他们还有什么好说的？

    接着，白稷便命工匠先把始皇帝这三个字氪上去。胖子这就属于是内部人员，在外俗称的狗托。该给的面子，那肯定是要给的。

    这钱是实打实的，没必要和钱过意不去。

    采用的都是阴刻，刻好后再由工匠刷上层金漆。字体很大，一个人就站了一排。从右至左，颇为气派。隔着半里地，怕是也能看到上面的字。

    “另外，皇帝赐名求知楼，用以藏书。”

    “好！”

    胖子这取名水平上升不少，作为图书馆的名字刚好合适。然后白稷照常走了波流程，还把胡亥的入学证明给准备好，再盖上他的金印。一式两份，其中一份交予谒者带走。只不过，上面没有胖子的签名。

    谒者做好后便直接走了，淳于越则继续开始工作。

    按照排好的顺序，一个个念名字。

    念个名字，便由工匠刻上去，然后来前面选房。

    有条不紊，非常顺利。

    李斯握着手里的入学资格证，眼睛都有些泛红。

    真tm不容易！

    前后花了他小两万钱！

    李淳这要是不能成材，他绝对来找白稷要个说法。

    基本都是心满意足的握着证明，淳于越乐的已经合不拢嘴了。前后算下来，今天来了小三百人。

    一期的房子悉数售罄，二期的还剩下十来套。

    这些捐赠加起来，怕是得有四五百万钱！

    昊天在上，他可从未见过这么多钱……

