    研究所本不该那么心急的。按照他们以往的行事作风，最起码要等那瓶吊兰再长大一点才会分株……反正，吊兰长起来很快的。

    ——可是时间不多了。

    丧尸的确每天都在减少，整个帝都包括八环以内，甚至他们可以保证根本没有丧尸。

    可迁徙帝都的幸存者，却越来越多了。

    而昨天，帝都周边区域已经结束了第三次彻底搜寻，最后带回来的能吃的东西，甚至还不到五十斤。

    帝都那些秘密仓库的存粮，早就开始动用了。

    现在，食物才是所有人的第一需求！

    毕竟，水资源虽然已稀缺，可有几个溶洞目前仍在每天不断的蓄水，只是量不大罢了。

    但所有能作为口粮的东西，却一样鲜活的都生长不了。

    甚至那些曾经让老一辈谈及色变的观音土，都在灾变中变成黄沙一般的存在……那些沙砾一般浑浊又细微的晶体，根本没办法孕育任何一种生命。

    因此，在那瓶吊兰被送上去没两天，经过多次讨论，他们向上头申请，将这枝吊兰分为五份，分别移植在不同的区域。

    毕竟，末世前吊兰好养是出了名的，如今送过来两天了，在瓶子里依旧鲜活的很。他们心中若说不抱希望，那是不可能的。

    可如今，除了那瓶水养的吊兰之外，其他四份样本，全部都成了干巴巴的枯叶。

    太快了！

    这根本不是正常的枯萎状态。

    但仅剩的那只吊兰实在太小，目前虽然还是很茁壮，他们也不能逮着一只羊拼命薅毛，去冒这个险。能有这么小一棵，都不知历经了多少磨难。

    因此，他们才请来送上这东西的陆锋。

    话里话外，就是希望他能再提供一份鲜活的样本。

    陆锋想也没想，直接摇头。

    “抱歉，我做不到。”

    听到那些样本全部死亡，他心中万分失望。这份失望毫不犹豫的表现在他的脸上，但回答却没有丝毫的犹豫。

    “大家都是顶尖的研究人员，想必也知道，这个环境能留存下这么一瓶吊兰，该是多么难！”

    他看着隔离室依旧绿油油的吊兰，痛苦道：“我能弄来一瓶，已经是倾尽了别人全部的心血了。倘若再有别的要求，我做不到。”

    “那个人到底是谁？我亲自去求不行吗？”

    有两个性子急躁的研究员，已经毫不犹豫的吼了起来。

    陆锋却兀自沉默者，抿紧嘴唇不肯说话。

    “好了！”

    研究所的负责人低叱道。

    “咱们有什么面子，去求就能让人家把东西变出来吗？”

    “我们这一年来，头发都白完了，还得靠别人，你上门去求，能求来什么？人家把家底都给你掏空了，就是为了咱们在这瞎折腾吗？”

    大家瞬间沉默了。

    看着那一个个隔离区域里干枯的枝叶，眼神不由流露出浓浓的沮丧。

    ——是呀，他们是谁呢？

    研究一年了，什么也没研究出来，好不容易有个样本，四个分支全都在一天死光光。

    研究了一辈子植物农学，真是莫大的讽刺。

    突然，两个年纪大的研究员此刻蹲了下来，嚎啕大哭。

    “我，我就是心痛啊！”

    “我做了一辈子的研究了，成天跟这些花花树树打交道，如今真正该用到我的时候，连只吊兰也种不活，我，我对不起大家……”

    另一个也蹲在那里，他倒是没哭，可一张沉淀了岁月痕迹的脸上，却是满溢痛苦。

    他年纪已是很大了，脸上沟壑纵横，胡子拉碴，半点没有研究人员那种精英高冷的范儿。

    “我这一辈子，有啥用呢？你说……”

    他喃喃着，众人都沉默了下来。

    他是稻麦之父陈向东。

    陈向东今年已经整90岁了。是因为基地研究人员不够，自动请缨来的。虽然身体还算硬朗，可这个年纪了，在研究所里没日没夜的干，吃的苦头，足够耗去他生命中最后的火花。

    但也正是有他在，所有人都坚信，未来是有希望的！

    “小的时候闹饥荒，爹妈哄我们吃树皮，自己吃观音土，活活撑死了……那时候，我就发誓，以后一定要好好种地！”

    如今，承载着末世一部分未来的陈向东，也痛苦的揪心刺骨。

    他一生都在研究人类的口粮，不断改良品种……可前提是，大地母亲还愿意继续养护她的孩子。

    如今，那黄沙一般的细微晶体，又要他怎么办呢？

    “……我种了一辈子的地，更多的时候，是拿起锄头搞研究。原本退休了，挖不动了，想想这辈子也值，大家都能吃上饱饭……”

    “谁知一只脚都埋黄土里了，又碰上末世灾变……你说说，咱们是犯了什么错？老天要给出这样的惩罚！”

    “我们扛过了地震，天灾，扛过了那些行尸走肉……眼看着所有丧尸都要消灭，曙光就在前头，该轮到我有用处的时候，折腾一年，却还是没能叫大家吃上一口饱饭……”

    “我……”

    他说着，老泪纵横。

    这一声声的哭泣之后，在场所有人都心酸了起来。

    陆锋似有所动，表情都软化了下来，眼眶也是通红。

    可是……

    他咬咬牙。

    如果可以，他愿意为祖国献出一切。但是，他没有权利去决定别人的命运。

    ——这样大的责任，原本就不应该压在周霜霜一个小女生身上。他没有权利，也根本不可能替别人做下任何一个决定。

    而拿出那棵吊兰，周霜霜已经是付出所有了。

    …………………………………………………

    现实世界中，周霜霜在午休过后，又一次发觉自己胸前的铜钱又开始变得冰凉了！

    她沉下心神，看向另一个世界。

    果然，那边没有任何音讯传来。

    好在已经有过一次类似的事情，她此刻倒没有那么惊慌，只是暗自琢磨着。

    ——意识来回切换太过方便又简单，她根本没能好好计算这其中的次数。如今，只大概能感觉到这一次，铜钱的能量似乎是变强了。

    这世间，她能带过去的东西也更多了。

    那么问题来了。

    这开元通宝所拥有的力量来源，又是哪里呢？是现实世界？还是末世？

    是她的体温，还是太阳，还是……别的什么？