    对于黄宁的炫耀，弓千月仅仅是看了他一眼，什么都没有说，然后她转过头去，目光继续留在李七夜的身上，当弓千月的目光留在李七夜身上的时候，犹如李七夜充满魔力一样，牢牢地吸引住了弓千月的目光。

    弓千月望着李七夜的时候，目光被牢牢吸引住了，似乎李七夜充满了磁力，她看着李七夜，眼睛都不眨一下。

    黄宁看到这样的一幕，脸上的笑容一下子僵住了，见弓千月的目光被李七夜牢牢地吸住，他顿时是脸色难看到极点。

    黄宁激活了两块道骨，而且还是地阶下品，这样的成绩可以说是力压群雄，在神玄宗的所有弟子中没有谁比他这样的成绩更优秀了。

    取得这样的成绩，也的的确确是值得让黄宁骄傲，他心里面也是十分的满足，不少弟子的惊叹崇拜之声，更是让他的虚荣得到了大大的满足。

    也正是因为如此，他才会向弓千月炫耀一番，想得到弓千月的赞美，想得到弓千月的注意，甚至是想渴望得到弓千月的青睐。

    没有想到，他的得意，他傲人的成绩，弓千月仅仅只是看了一眼而已，弓千月的所有注意力，都被李七夜吸引过去了，这对于黄宁来说，那是多么的难堪，多么狼狈的事情。

    黄宁向李七夜看去，李七夜依然只是大手放在那块灰不拉叽的道骨之上，闭目养神，似乎是神游太虚。

    李七夜这样的姿态，在黄宁看来，那是故弄玄虚，作腔作势，所以，他觉得李七夜这样的动作，是那么的不顺眼，是那么的恶心，让人厌烦。

    “哼，你会不会参悟道骨？”此时黄宁盯着李七夜，目光中充满了冷意，冷冷地说道：“你见过用手可以参悟道骨的吗？不会参悟道骨，就向其他的师兄弟请教，别在这里装腔作势。”

    黄宁现在恨不得找到各种机会去打击李七夜，让李七夜出丑。被李七夜这样的一个废物抢尽风头，使得弓千月对他是再三的青睐，这让黄宁又怎么能忍受呢。

    “因为故弄玄虚可以引起别人的注意呀。”有妖族的弟子附和黄宁，阴阳怪气地说道：“这不，大家都觉得他与众不同，只过是白痴而已。”

    “哼，不论他如何故弄玄虚，只要时间一到，他还没有做到，就给我们乖乖地学狗叫吧。”本是无仇无怨，但是，却有弟子对李七夜恨之入骨。

    ………………………………………………

    对于这种种的讥笑嘲讽，李七夜一点反应都没有，他大手依然是按在这块道骨之上，整个人神游太虚。

    事实上，主持大考的张越、长老们都注意李七夜，因为在这一次大考之上，李七夜的表现用邪门来形容，那是一点都不为之过。

    一开始是用“王八拳”大发神威，然后在第二关的时候，胡捣乱敲，竟然轰出了黄金巨龙的咆哮，这都不是纯粹的巧合，还是李七夜有意而为，所以，在这一关上，张越和长老们都对李七夜特别的关注。

    现在在这宝库之中，有那么多的道骨，李七夜哪一块道骨都不感兴趣，却偏偏对这块道骨感兴趣，这让张越和长老们都觉得奇怪了。

    这一块道骨，仅仅是一位弟子在葬土捡到的而已，宗门内的长老们鉴定过，这一块道骨有可能是一块废骨，因为它里面没有蕴藏多少符文，也没有什么混沌元兽的力量。

    在诸位长老鉴定之后，都认为，这一块道骨就算不是废骨，那最多也就只能是黄阶下品的道骨而已。

    就是这么一块道骨，为何却偏偏吸引李七夜这个邪门弟子的注意呢，这一点，连张越和诸位长老都看不明白。

    在这个时候，甚至连张越和诸位长老都想知道，在这一关之中，李七夜是否又能搞出什么邪门的东西来。

    事实上，张越和诸位长老在心里面多少都有些期待，他们都想知道李七夜是否又要发生什么邪门的事情。

    过了好一会儿，李七夜终于张开了眼睛，收回了按在这块道骨上的大手。

    “哟，我们的奇迹之子，在这一块道骨之中领悟出了什么绝世无双的功法没有？”看到李七夜终于睁开了眼睛，立即有弟子嘲笑地说道。

    “怎么可能没有呢？奇迹之子可是拥有着无双的运气，说不定现在他就已经通天地，尽奥妙，下一刻，他就能一口气演化出十块八块道骨的功法。”另外一个弟子冷冷地笑着说道。

    但是，对于这样的嘲笑，李七夜根本就不去理会，对旁边的长老说道：“这块道骨，我要了。”

    对于李七夜的要求，这位长老含笑，摇了摇头，说道：“这都是宗门的财产，任何弟子都不能带走。”

    “哼，你以为这里是你家呀，想要什么就要什么？”黄宁见李七夜高高在上的模样，谁都懒得理会，他就不爽了。

    弓千月对于李七夜突然要这一块道骨，也觉得奇怪，这一块道骨根本就没多少价值，他为什么会要这一块道骨呢。

    “长老，宗门弟子若是立功，不是可以奖励的吗？”弓千月就对在场的张越和长老们说了这么一句话，她也是为李七夜争取这样的一个机会。

    弓千月如此的维持李七夜，处处为李七夜着想，这顿时让黄宁心里面特别的不是滋味，不由冷冷哼了一声。

    “这就要看他立什么功了，虽然这块道骨价值有限。”年纪最大的首席长老对于李七夜的邪门，也特别感兴趣，说道：“但是，入库之后的道骨，原则上是不会再出库，这将会成为宗门的财富，成为宗门的底蕴。”

    说到这里，这位首席长老抬头看了李七夜一眼，说道：“你为何一定要这块道骨呢？”

    事实上，张越和在场的长老都看不出这块道骨有什么玄机，一块普通到不能再普通的道骨而已。

    “和我有缘吧。”李七夜笑了笑，望着这块道骨，他心里面也有些疑惑。

    “时间差不多，还没有成功的弟子要努力了，争取一下。”此时，有长老看了一下时间，对在场的所有弟子说道

    听到长老这样的话，那些道骨没有动静的弟子都不由着急起来了。

    “哼，时间快到了，李七夜，到时候就是你兑现承诺的时候了。”此时站在一旁的战虎冷冷一笑，提醒李七夜。

    在战虎一声冷冷提醒之下，其他参加了赌局的弟子又想到了这件事了。

    “是呀，可是很多人跟你赌，你输了，学狗叫只怕是要叫到天亮了。”在场的一位妖族弟子大笑一声，幸灾乐祸。

    “哼，这是他自寻苦吃，没有好个本事，也敢大言不惭，时间快到了，看他如何演化十块八块道骨的功法。”有其他弟子也冷笑，他们冷笑连连，盯着李七夜不放。

    在他们看来，李七夜这一次是输定了，现在时间不多，他根本就不可能演化出十块八块的功法来。

    听到这样的话，李七夜不由露出了笑容了，他说道：“你们不说，我都差点忘记了。”

    然后，他看着一下在场的诸位长老，摸了摸下巴，笑笑，说道：“如果我演化十块八块道骨的功法，是不是有奖励。”

    李七夜这样的话，让张越和其他的长老都不由呆了一下，最后，张越是亲自开口，说道：“如果这十块八块的功法是没有演化，那么，有人把它演化出来，贡献给宗门，这何止是一桩功劳，乃是大大的功劳，重赏！”

    “没错，重赏。”首席长老也都郑重点头。

    一个大教宗门的功法有两种来源，一，自己宗门的师祖所创；二，就是从道骨之中演化出来！

    只要一块道骨完整，而且演化道骨的人拥有着足够强大的实力，能把这块道骨中所蕴藏中的功法演化出来，那么这就能得到一门与道骨同阶的功法。

    就比如说，一块地阶上品的道骨，能把它完整演化出来，那就是能得到一门地阶上品的功法。

    能演化道骨的强者，必须是入圣，对于一个宗门而言，一个入圣的强者，十分珍贵珍有，就像神玄宗一样，只有宗主平蓑翁才是入圣的存在。

    同时，越是高阶的道骨，越是珍贵，越是难于拥有，就像神玄宗，所拥有天阶的道骨，只怕是十分有限。

    现在神玄宗在低阶的道骨方面，是有着不少的库存，只不过，并不是每一块道骨都被演化过。

    毕竟，如平蓑翁这样的存在，他不可能拥有好么多的精力和时间把每一块道骨都去演化，而且，有些低阶的道骨，根本就不值得平蓑翁去浪费时间和精力去演化，因为神玄宗已经拥有不少低阶的功法了。

    当然，任何一个大教宗门都不会嫌弃功法多的，如果说，能有更多的功法，对于一个宗门来说，是一件好事。

    所以，如果有弟子真的能演化出道骨的功法，神玄宗当然会重赏了。

    “好，我就演化十块道骨的功法，什么重赏就算了，我只要这块道骨。”李七夜露出笑容，指着那块普通的道骨。

