    “是啊，我也看得出来，他并不是很开心。”

    诸葛明双手交叉背过头，抬头看着头顶的明月。

    “既然不开心，那那个臭蟑螂为什么还要参加这什么破一气道盟。”涂山雅雅有些郁闷的说道。

    “他不是说了吗？他要帮你姐姐实现人妖和平的理想。”

    “姐姐的理想和他有什么关系，他为什么非得跑出涂山？而且这里这么危险，他忘了他当年是怎么被那些人哄抢的吗？”

    诸葛明偏头看了涂山雅雅一眼，也是，雅雅她现在还不知道那个小道士的故事，自然想不通东方月初的所作所为。

    不过既然涂山红红和东方月初都没有告诉涂山雅雅这件事的意思，那诸葛明自然不会多嘴。

    “或许，他有什么迫不得已的苦衷吧……”

    “苦衷？和臭呆子你……一样吗？”

    诸葛明微微一愣，半晌后也是轻轻点了点头。

    “也许吧……”

    涂山雅雅缓缓低下头，没有再说一句话，也不知道心里在想些什么。

    “那个，老大，作为经历过御妖国时期的狗，我很清楚，东方少爷所说的那个理想，想要实现起来真的太难了。”

    看见气氛突然变得诡异的起来，故义也是再次挑起了话头。

    故义经历过御妖国的时代，曾经也被御妖国子母御妖符所奴役过，因此他太了解北山的那些妖怪对人类的痛恨了。

    如果当年不是因为石宽和御妖国公主，即便是当年的那个所谓的北山尊者真的举义成功，真的灭掉了御妖国。

    可以他的手段，那些御妖国的妖怪们说不定现在还在被子母御妖符控制着。

    “啊，的确不容易，可事在人为嘛，我相信他，是他的话，一定可以做到的。”

    故义诧异的看了诸葛明一眼，疑惑的问道：“老大，你为什么对东方少爷这么有信心啊？”

    诸葛明神秘一笑，这当然是因为他早就知道“未来”了嘛！

    “谁知道呢？不过，要是连我们都对他没信心的话，那又能有谁会去相信他呢？”

    故义似懂非懂的点了点头，也许这就是所谓的朋友吧。

    说着说着，不知不觉之间，诸葛明等人也是重新回到了他们投宿的客栈。

    “好了，到客栈了，我去找老板再开一间房间好了，雅雅你睡一间，我和故义他们一间。”

    “唔，为什么要再开一间啊？”

    “干嘛？雅雅你想和我睡一张床吗？”诸葛明故意对着涂山雅雅开玩笑的说道。

    涂山雅雅脸色一红，连忙反驳。

    “去死，谁要和你睡一张床！臭呆子你睡地上！”

    诸葛明撇了撇嘴，切，说来说去还不是要我睡地上，那我还不如再开一间房呢。

    “故义，走了，雅雅，明天见。”

    在对着涂山雅雅挥了挥手之后，诸葛明也是带着故义和白月初走进了客栈。

    看着诸葛明逐渐消失在视野当中的背影，涂山雅雅的眼神也是变得迷茫了起来。

    不知道从什么时候开始，涂山雅雅突然觉得，自己好像离诸葛明和东方月初的距离越来越远了。

    哪怕是他们像现在这样天天待在一起，可涂山雅雅还是觉得自己和他们之间的距离始终不曾缩短……

    “臭呆子，臭蟑螂，你们，究竟想做什么……”

    ——————————————————

    翌日清晨，因为诸葛明和东方月初的比赛场次比较靠前，所以诸葛明他们也是一大清早就直接出门，朝着比赛场地出发。

    经过昨天激烈的预选赛选拔，包括东方月初和诸葛明在内一共有16个道盟新秀脱颖而出，也就是所谓的16强。

    随着人数的减少，那么接下来的比赛就不会是像昨天那样混乱的乱战了，虽然还是通过抽签来决定比赛对手，可接下来的擂台战却都是1v1的个人竞技。

    说来也很巧，今天的第一场比赛，诸葛明的对手就是一个他很熟悉的人。

    “嗨，李兄，好久不见。”

    一上场，诸葛明便是对着李不悔招了招手。

    因为昨天自己的表现已经很高调，也引起了许多人的关注，所以今天的比赛诸葛明索性也懒得再用阵法伪装了，直接用真面目示人算了。

    “我靠，怎么是你，你别告诉我，昨天那个虐了闻九的神秘人就是你？！！！”

    李不悔苦着脸看着诸葛明，这还怎么打？这家伙不仅速度比闻九要快，而且曾经还展露过不俗的阵法造诣，完全不是对手啊！

    “完了，本来还想着在小玲珑面前一展男人雄风的，这下可好，遇上了这个家伙，话说我待会该不会下场比那个闻九还惨吧……”

    李不悔心中一阵嘀咕，心中都恨不得狠狠的拍一拍自己这咸猪手，抽的是什么破对手嘛！

    “嗯，是我，这不是我家那位小祖宗干的好事嘛，做了点小伪装。”诸葛明微微一笑。

    “选手准备！比赛，开始！”

    随着裁判的一声令下，原本脸色还苦的跟个苦瓜一样的李不悔突然好像换了一个人一般，表情瞬间变得严肃了起来，一个个散发着流光的法宝被他像不要钱一般丢出。

    “伏魔甜甜圈！金刚圈！九龙神火罩！寒绝剑……”

    看着天上那宛如下饺子一般朝着他落下来的各色法宝，诸葛明也是忍不住砸了咂舌。

    好家伙，搞了半天这小子原来是个狐妖版“钢铁侠”啊！他这是想用“钱”砸死我吗？

    诸葛明一眼扫去，就李不悔丢出来的这些法宝，少说也有几十件了，这还不算这小子周身还有好几件护身法宝，随时提防着他偷袭。

    “好小子，够有钱的啊，简直就是一个移动法宝库！”

    诸葛明身形不断腾挪，闪避着李不悔那些千奇百怪的法宝。

    “不愧是桃园李家大公子，李不悔选手一上来就向我们展示了桃园李家的法宝底蕴，传闻道盟桃园李家，炼器无双，现在看来传言非虚啊！”

    上方，看着下面擂台上李不悔那大发神威的样子，王权霸业也是有些无语的瞥了一眼自己身边的李去浊。

    “我说四弟，不悔身上那个金刚圈……”

    王权霸业话还没说完，李去浊便连忙开口辩解道：“大哥你别看我，那个可不是我的，是那小子仿制我的金刚圈自己炼的！还有那些法宝，除了九龙神火罩是我送他的以外，其他的都是不悔这小子自己炼制的。”

    王权霸业诧异的看了李去浊一眼。

    “你是说，这些法宝都是他自己炼制的？”

    李去浊点了点头，眼睛里满是掩饰不住的得意。

    他这侄子自幼便展示出了不俗的炼器天赋，在李去浊发现之后便一直将其带在身边细心调教，可以说，现在的李不悔的炼器水平可是一点都不比当年的他弱！

    “小小年纪在炼器之道上就有如此造诣，要我看来，你这侄子可比你当年强多了。”

    王权霸业点了点头，看向李不悔的眼神也是越来越亮，只要这个李不悔继续成长下去，假以时日，继李去浊之后，道盟就将又出现一个法宝大师！

    “毕竟我和大哥可是在他身上倾尽了所有的心力去培养他嘛！”

    李去浊温柔的看了李不悔一眼，他没有孩子，所以李去浊从小就把李不悔当作自己的孩子一样看待，用尽心思去调教、培养他。

    可以说，有李自在和李不悔这哥俩宠着，整个李家的炼器资源几乎是任由李不悔使用，这也是为什么李不悔能有这么多法宝护身的原因。

    “就年轻一代来看，不悔的确算得上很优秀了，在某些程度上甚至比起贵儿都不逞多让，可偏偏，他遇上的是这个小家伙，四弟，你还记得当年和二弟切磋时发生了什么吗？”

    李去浊脸色一变，显然，他是想起了什么不好的回忆。

    “大哥你是说……”

    王权霸业含笑点头，伸手指了指下方的擂台。

    李去浊连忙低头看去，只见原本还在不停的闪躲着李不悔法宝的诸葛明突然时停下了脚步，从腰间缓缓掏出了一把折扇。

    “嗯？他这是想干嘛？”

    从李不悔这个法宝专家的角度来看，诸葛明的乾坤扇根本就是平平无奇，上面根本就没有任何极品法宝应有的特征。

    如果这个诸葛明妄图想要靠这一个“普通法宝”就抵挡自己这么多极品法宝，那是不是有些太瞧不起他李不悔了？

    想到这里，李不悔眼神也是一寒，他高举右手，口中大喝道：“去！！”

    诸葛明抬头看去，只见李不悔的那些法宝携带着巨大的威势朝着他极速攻来。

    平心而论，不提李不悔的炼器水平，单单是他能够同时操控这么多法宝，整个道盟年轻一辈就找不出第二个人可以与之媲美。

    但可惜，他遇上的是诸葛明……

    面对李不悔那些极速飞来的众多法宝，诸葛明的嘴角也是勾起了一抹诡异的微笑。

    在看见诸葛明嘴角的诡异笑容之后，李去浊的后背不由自主的一阵发凉，有那么一瞬间，他好像又回到了当初被他二哥“教做人”的时光。

    “完了，不悔这小子要出事……”李去浊一脸头疼的抚了抚额头，接下来的比赛他都不用看，估计自己这侄子得体会一遍他当年的恐惧了……

    果不其然，就在那些法宝刚飞到诸葛明面前之时，诸葛明打开乾坤扇，巨量的星河突然倾泻而出，将李不悔的那些法宝悉数包裹。

    下一秒，李不悔的脸色猛然一变，因为他突然感知不到自己那些法宝的存在了。

    也就是说，他失去了和自己这些法宝之间的联系！！！

    随着银光逐渐散去，李不悔的血压也是瞬间飙升，因为他惊讶的发现，自己的那些法宝突然消失的无影无踪，宛如人间蒸发了一般。

    “我tm！！我法宝呢？！！！”李不悔悲愤的大喊出声，差点没忍住一口老血喷出。

    “太惊人了，究竟发生了什么，随着诸葛明选手的银光闪过，李不悔选手的法宝居然瞬间悉数消失的无影无踪，他究竟是怎么做到的？！！！”解说也是惊呼出声。

    “发生了什么？那银光究竟是怎么回事？”

    “这个诸葛明究竟是哪个世家的弟子，他的法术简直是闻所未闻啊！！”

    “这么说来，以后在这个诸葛明面前，所有的法宝对会失去作用？”

    ……

    看到场上局面突变，场外的围观群众也是忍不住议论纷纷。

    对他们来说，诸葛明的手段实在是闻所未闻，人类为什么可以和强大的妖怪抗争，还不是因为有法宝的存在？

    可现在居然有了一种可以令所有法宝都“失效”的法术，这对整个道盟而言都将会是一场不小的冲击！

    上方，看见李不悔的法宝消失后，李去浊也是对着王权霸业郁闷的摊了摊手。

    “我就知道会是这样……”

    “哈哈，和当年你挑战孔明的时候一模一样，该说你们不愧是叔侄吗？就连这表情，我看着都似曾相识。”

    王权霸业脸上也是少有的浮现出一抹笑意，这一刻，他好像也回到了多年前在面具组织的那些时光。

    “不悔也就算了，我侄子肯定像我，可这个诸葛明……”

    王权霸业点了点头，但却并没有多说什么，也许，他的心中已经隐隐约约之间有了答案。

    “诸葛兄！！我法宝呢？！！你把它们弄哪去了！！”

    在看见自己的法宝消失之后，李不悔当下连比赛都顾不上了，连忙对着诸葛明追问道。

    对李去浊他们这种人来说，法宝可是比自己的性命还重要，每一件由他亲手炼制出来的法宝都好像是他的孩子一般。

    现在的情况就是，李不悔他养了多年的孩子突然全都被人贩子拐跑了，而且一拐就是差点没连窝端掉的那种，李不悔能不急吗？！！

    “哇，九龙神火罩，金刚圈，还有这什么剑，都是极品法宝哦，发财了发财了，这要是拿出去卖了……”诸葛明两眼放光的扫视着自己的乾坤扇内部。

    他突然发现，自己这是遇上财神爷了啊！！

