    长这么大,顾青雾没主动跟谁示弱过，怎么看明明都是一副我见犹怜模样，骨子里却连着筋都是倔的,这会儿她将心底的委屈都糅合成了紧紧抱住他的力气：“你让我抱一会,抱抱就会好。”

    贺睢沉高挺的身躯静站在墙壁前,任由她抱,抬起手掌摸摸她柔软的脑袋,乌黑发丝从手指间穿缝而过,又沿着肩膀往下，最后手臂完全圈住她的腰身。

    没有什么是比这样严丝合缝的拥抱,更让人觉得有安全感了。

    顾青雾等那股酸涩情绪压下,脸蛋蹭着他胸膛前的西装面料，小声说：“你怎么这个点来了？”

    “除夕买不到机票,连夜坐四个小时车程来的，耽误了一些时间。”贺睢沉轻描淡写跟她解释。语调听上去四个小时仿佛是四分钟一样，但是仔细看他眼下的话，略有点暗影。

    “你没有私人飞机吗？”

    贺睢沉微顿两秒,看着她眼睛说：“借给了朋友几日。”

    顾青雾点点头，没在深究私人飞机这种事,手指主动帮他解开西装纽扣说：“去洗个澡睡会吧。”

    贺睢沉摁住她指尖,人没动,挨得如此近,嗓音低低哑哑的道：“只敢在电话里对我哭,见了面……一个字都不告状了？”

    顾青雾沉默个半响,浓翘的眼睫在小弧度的轻眨，老实坦白说：“我被气晕理智了，才会一时情急哭的,现在回想起来，都是成年人了，认赌服输是应该的。”

    听完她这番话，贺睢沉反应冷静，都没笑一下：“你我之间，你到分得清楚，年纪越大，还远不如在南鸣寺时与我亲近。”

    顾青雾隐约觉得是说错话了，及时补救，抬起手臂去抱他脖子，启唇的声音撒娇：“我在外面被欺负了，像个小朋友一样回家找家长告状，这种行为会不会被笑？”

    “你找我告状不是天经地义的事么，谁笑你？”

    贺睢沉深邃的眸色扫向她，无形中带着上位者的压迫感，仿佛是在说：谁敢多嘴，就弄死谁。

    顾青雾心口热热的，更加用力抱紧他，脸颊贴着男人下颚，喃喃道：“哥哥，我就是气香家一言不合毁约，他们负责人还理直气壮的说是给我个教训，我就算犯了天大的罪，用的了姓周的那个女人来教训我么。”

    贺睢沉眉骨间的褶皱深了几分，长指摸摸她的脸，低声说：“我会给你个交代。”

    顾青雾微低头，红唇印上他的指腹，带着一抹柔滑的触感。在男人眼底眸色逐渐加深时，随后，又踮起脚尖，主动去吻他：“奖励你的，不辞辛苦的连夜从泗城坐车赶到郦城来。”

    贺睢沉扣住她后脖，在这半暗的玄关处，无声无息地与她唇齿交缠了会，手掌却很有分寸，这样的亲热无疑是在折磨着他本身。

    顾青雾隐约是能感觉到他在克制，心跳的厉害，暗暗深呼吸了口气：“哥哥，你是不是想了？”

    贺睢沉手掌将她要抬起的脑袋压下胸膛前，薄唇溢出低低的笑：“有点那个意思，你去床上躺着，我先去洗个澡。”

    这会才五点不到，两人独处一室很容易发生点什么。

    顾青雾脸红，从他怀里跑出来，却没进卧室，继续窝在了客厅沙发上。

    因为这里可以看到贺睢沉，去床上就看不到人了。

    她扯过毛毯裹住自己，只露出乌黑明亮的大眼睛，注视着贺睢沉将行李箱打开，从里面拿出一套整洁的蓝色系西服，他穿这种颜色的，会衬得整个人出尘般干净。

    贺睢沉单膝半蹲在地上，将衣物取出来，忽然侧眸，视线似笑非笑看向她。

    顾青雾立刻将脸埋在膝盖上，乌浓的长发顺滑的披散在腰际，模样不知多惹人疼，也引得他喉结微微滚动，薄唇勾起的弧度像是能感染气氛，看上去异常和谐。

    三分钟后。

    等男人脚步声消失在卫生间，顾青雾才抬起脑袋，也不知想什么，唇角笑个不停。

    贺睢沉还在洗澡，以之前经验之谈，他有那个意思的时候，会洗很久。这时门铃声响起。顾青雾起身，把他搁在地上的西装外套捡起披上，走过去开。

    酒店走廊上站着的是严述，恭敬地给她递上一份文件夹说：“有两份合同需要贺总亲笔签名，麻烦顾小姐给他。”

    顾青雾点点头，抬眼见他欲言又止，启唇问：“你想说什么？”

    严述笑：“贺家有个祖上的规矩，每年除夕夜身为家主都得在老宅陪一群长辈看场戏，最起码也得喝杯茶再走……今年贺总破例了，怕是要被那群老家伙烦很久。”

    说这话，只是想让顾青雾知道，在这规矩大如天的家族祖训面前，这个男人有多在意她。

    严述不敢在越界，点到为止就好。

    顾青雾怔片刻，胸口霎时涌上某种冲动的情绪，红唇轻声说：“严秘书。”

    “能麻烦你……去便利店帮我买个东西吗？”

    严述问：“顾小姐需要什么？”

    顾青雾支支吾吾说不出口，问他拿手机，手指发凉的打出三个拼音字母：「BYT。」

    半个小时内。

    严述快马加鞭把拿东西买来了，这个点要找二十四小时营业的便利店不容易。顾青雾接过关紧门，手心湿的像什么似的，拿纸巾轻轻擦拭。

    贺睢沉从浴室走出来，一身白衬衫西装裤十分整洁，见她低头站在茶几前捣鼓着什么，薄唇问：“不困了吗”

    顾青雾有点心虚，被他声音吓一跳，往后退，将那小方块硬盒藏在了抱枕下，眼睫毛眨呀眨：“我昨晚一直都再睡，不困了，你想睡了？”

    也是，他坐了十几个小时飞机，又大老远坐车跑来，人又不是铁打的，会感到疲倦吧。

    顾青雾胡思乱想的，视线不小心扫到男人的西装裤，想到什么，又脸红移开了。

    贺睢沉明显与她不在一个频道上，迈步过来时，俯身弯腰，将沙发最大的靠枕扯开，这突如其来的举动，让顾青雾心慌了下，忍不住侧头看，幸好不是她藏小方块的那个靠枕。

    片刻的分神，回过头来时已经被贺睢沉压在沙发上，嗓音混合着呼吸声温热洒下额头：“这样躺着，你会舒服点。”

    顾青雾睁大乌黑的眼睛，求知欲很强烈：“嗯？”

    很快她就亲身体验到，为什么躺着接吻会舒服点了。

    这样可以不费一丝力气，注意力都集中在他嘴唇，是如何含着她，温柔的吻，循序渐进加深，直到唇舌将能到达的地方都走了一遍，深至喉咙般，让人极度缺氧。

    贺睢沉最后将衬衫纽扣都松解了，单手压在沙发上，空间不大，两人挤着，也没有到主卧的床去，反而让顾青雾有种莫名的踏实感，仰着脸，轻轻吐气在他下颚徘徊了会，轻声叫他：“哥哥。”

    被吻的太久，顾青雾的舌尖发麻，说话有些模糊不清：“我这些年经常会梦见在南鸣寺刚认识你那会……”

    贺睢沉低下头，遮挡了大部分落地窗外的光线，侧脸轮廓俊美异常，指腹揉着她的唇：“嗯？”

    顾青雾说一句话，他就以吻代指，去亲她。

    “你就像是坠入凡间的神明，满身香火气……高冷，不爱搭理寺庙里的小和尚，喜欢穿着白衣白裤安静站在台阶下，眼神像是在漠视着众生一样……哥哥，每日你跪在佛祖前念经，在焚香缭绕中一滴汗都没流，我还偷偷的观察了好久，到现在才发现你也会流汗。”

    与她亲热时，顾青雾手指伸到他衬衫下，悄然的游走，发现男人结实的背部也会覆上一层薄汗。在这刻，他不像是高高在上的神明，反而自甘堕落成了芸芸众生的凡夫俗子。

    贺睢沉爱极了她那双毫无保留倾慕之情的眼睛，像是只装着他一人足矣。

    薄唇不停歇的亲吻着，长指摸索找到她指尖，严丝合缝扣上，吻的空隙里，低沉的嗓音清晰溢出：“雾雾……”

    顾青雾心口烧热的厉害，指尖下意识掐着他手背。

    “以后跟哥哥好不好？”贺睢沉眼神对视上她，极为专注到没有任何女人能轻易抵抗的了。

    是会蛊惑人心的，顾青雾在这瞬间想到重逢以来他布局的一件件事，早已经不动声色布下天罗地网，等着她点头答应。

    扪心自问，光是贺睢沉在除夕夜赶来找她这点，就足够打动她封闭已久的心了。

    顾青雾也知道跟他之间，关系不能再拖了。

    即便是想拖，顶多年后新剧杀青，也该有个交代。

    半响后，她将额头紧紧抵在他胸膛前，心中情绪难以自控说：“我想答应你……又有点不甘心就这样轻易放过你了。”

    七年前他在一夜之间从南鸣寺消失，整个寺庙里里外外仿佛没了他生活过的任何痕迹。这种感觉不好受，就跟剜去了她的心头肉，在没被接回顾家去的整整一个月里，她都不敢在踏足南鸣寺了。

    顾青雾又无法去怪他，毕竟当初两人始终是以礼相待，她有什么立场去？

    只能将这份不甘深藏在心底，直到相遇，才偶尔压不住透露出来，哑着声埋怨道：“你每次说喜欢我，都会让我想躲起来哭一顿。”

    贺睢沉手臂抱她抱紧，薄唇贴着她发间低声道：“对不起。”

    顾青雾摇摇头，耳边传来一热，听见他问：“我要怎么做，才会让你不难受？”

    她安静了半会儿，慢慢抬起头，将柔软的脸颊往他下颚贴：“在一起可以……以后有什么事都由我说了算，我要当老大。”

    作者有话要说：贺某人点烟：别说当老大，你要爬我头上骑都可以。

