    方星岛走了几步，忍不住回头，他仍旧停留在原地。

    她心里隐隐有个念头，她刻意不去想，它却肆意滋长，像雨后破土而出的嫩芽。

    在这之后的几天，两人都没有联系谁，日子依旧有条不紊，与往常毫无差别。

    一直到了一个星期以后的傍晚，傅一出现得毫无征兆。

    九月的博陵仍旧是闷热的，临近下班热度才稍稍减退，办公室没有开灯，她写完报告点击发送键后抬起头才发现门边站了个人，低沉的声音随即响起：“忙完了？”

    “你怎么来了？”她脱口而出。

    他似乎没想到她会问得这么直接，神色有些不自然：“我路过，顺路找你吃饭。”

    方星岛低头收拾东西，他就站在旁边看着，高高的个子挡住了许多光。这时隔壁诊室的同事小许过来找她借东西，见到傅一忍不住开起玩笑：“小方，你男朋友呀。”

    方星岛下意识地抬头看傅一，恰好对上他望过来的目光。她心神一晃，手中的报告掉了一地，她急忙蹲下身去捡。傅一见她手忙脚乱，亦弓着身子帮忙，谁也没有回答那个问题。

    小许却一脸了然，当他们害羞，挤眉弄眼出了门。

    捡完了报告，两人面面相觑。方星岛几次张了张口，想要开口打破沉默，她又想起了他在电梯里说的那番话，每一个字都记得清楚，忽然就觉得在这一刻说什么都是不对的。她的伶牙俐齿对上傅一总发挥不上作用，看着他微微蹙起的眉，心跳又开始不受控制。

    方星岛早熟，小学六年级就开始和班里的女同学扎堆在租书摊上租借口袋言情本，看完了在班里轮着换一圈，一本书的租金她可以看个十来本。十五六岁就懂得什么是喜欢，每天跟在对方身后，越是喜欢，越是小肚鸡肠，恨不得他只和自己一个人玩，只看到自己。那场漫长的喜欢最后惨败收场，以至于她现在看到谭叶舟都很难控制自己的情绪。

    她以为自己会爱谭叶舟，至死方休。

    可现在，事情似乎有了不一样的转机。

    傅一却看不到她的纠结，似乎也不擅长挑起话题，只是问：“你想去哪里吃饭？”

    “随便吧。”

    她的语气不大好，他也没有在意，带着她在附近的西餐厅吃了饭，然后送她回家。

    好像他来找她，真的只是为了这一餐饭。

    这只是一个开始。

    既然有开始，便有发展。

    傅一时不时会出现，接她下班，再带她去吃饭。两人的联系也骤然多了起来，大多是他给她发信息或打电话，问有没有空，然后他便踩着下班的点出现在医院里。

    没有深情告白，也没有甜言蜜语，方星岛隐隐知道傅一做这些事的含义，可他没说，她便装傻，当作什么都不知道。事情的转机出现在九月底。

    那天天气不大好，中午的时候天就是阴沉沉的，乌云压顶，整个博陵都笼罩在一种压抑的气氛中。到了傍晚，忽然刮起了台风。方星岛站在窗口往外望，医院对面的广告牌被风吹得摇摇欲坠，看得她胆战心惊，生怕它会突然掉落下来砸伤人。

    她得值班，早早就打电话给童禹乔和家里报平安，让他们关好门窗，没事别出门。

    台风天是车祸多发的天气，从开始下雨方星岛便心神不宁。结果到了晚上七点，还是出事了：一辆102路公交车在经过杏花桥时翻了车。

    杏花桥距离博陵大学附属医院很近，方星岛上下班也是坐102路车，当时车里还有她的两个同事。方星岛被叫到急诊部的时候，那里一片兵荒马乱，地面雨水混杂着泥泞和血迹，人来人往，混乱不堪。

    方星岛被主任安排了两台小手术，接连站了三个小时，出了手术室便看见傅一。

    她从未见过这样狼狈的他，浑身都湿透了，黑裤子和衬衫上面都是泥水的痕迹，整个人像从污脏的雨水中捞出来的一样。她瞠目结舌地看着他，一个和她相熟的护士小声在旁边解释：“他打了你的电话一直没接，大半夜跑到口腔科找你，我说你做手术去了，他不信，偏要自己来。”说着又压低声音，“小许说你男朋友又高又帅对你还好，果不其然。”

    走廊的灯似乎坏了，忽明忽暗，大晚上的也没人来换。

    傅一就站在离她不远的地方，站得笔直，脸上没有笑容。傅一很多时候脸上都是没有什么表情的，可奇怪得很，这个夜晚方星岛能从他严肃的脸上读出不高兴甚至是生气的情绪。

    “你给我打电话了？我做手术，没带手机。你找我有什么事？”

    他仍旧不说话，居高临下地看着她，看得她心虚不已，甚至怀疑自己做了什么错事。

    许久之后，他才开口：“你没事就好。”

    “我在医院值班，能有什么事？”她觉得气氛有些严肃，开了个玩笑，“我没做什么亏心事，不会有雷劈我的。”

    可傅一却没有笑，依旧直直地看着她。

    走廊时不时有人匆匆地擦肩而过，方星岛觉得两人站在这里不大合适，只好再次问：“你找我有什么事吗？还有病人在等我。”

    他却摇头，说自己要回去了。

    方星岛被他搞得有些无语，加上忙碌了一晚上很疲倦，突然觉得烦躁极了，拔高了声音不耐烦道：“你到底来干吗？”

    他被这么一吼，讶异地看她，仿佛无法理解她突如其来的大怒。

    “我看新闻，有辆公交车翻车，还有医生受伤，所以我来看看。”

    他说得简单，方星岛却明白——他看新闻说102路公交车翻了车，知道是自己平时坐的那辆，又听到说有医生受伤，又打不通自己的电话，所以急匆匆赶到医院来。在这么一个危险的台风天，他如此狼狈地出现，却被自己当成了出气筒。

    方星岛看着傅一，忽然觉得特别地难过，却说不清原因。

