    左中正好心提醒叶修，却也提醒了洛奇伟。

    “把枪给我。”

    洛奇伟从律师手里抢过手枪，指着叶修道：

    “叶修，我知道你会武功，而且还不低，可是你的武功再高，能躲得过子弹吗？而且，我身边这两位朋友，可都是古武高手。”

    左家人听到这话脸色大变，就连左佑和左松儿也再次慌了。

    他们没想到洛奇伟带来的三个人中，除了律师之外，另外两人居然是古武高手。

    “大哥，你快走……”

    扑在叶修怀里大哭的左松儿，猛地把叶修往外推。

    没推动！

    “别怕别怕，你没看到这两个所谓的古武高手，正在哆嗦嘛。”

    叶修拍着左松儿的后背安慰道。

    左松儿闻言连忙看向两个古武高手，洛奇伟、左佑和左家人也纷纷看去。

    果然！

    两个古武高手表情凝重，眼神中满是恐惧，双腿颤抖的幅度跟站在抖抖机上似的。

    他们心里不禁疑惑！

    两个古武高手，居然怕叶修。

    难道叶修也是古武高手？

    “你们打不过他？”洛奇伟问道。

    “他是大宗师。”其中一个古武高手说道。

    “啊？”

    洛奇伟差点吓死。

    而左家人也都懵了！

    叶修，居然是大宗师？

    天呐！

    站在华夏医学界巅峰的医王，居然也是站在古武圈之巅的大佬。

    “大宗师也是肉体凡胎，难道他能躲得过子弹吗？”

    洛奇伟震惊恐惧之余，手里的枪再次给了他底气。

    然而他话音刚落，视线里忽然失去了叶修的影子，下一刻便看到叶修不知道什么时候出现在了他的旁边。

    而他手里的枪，居然到了叶修的手里。

    “手枪的威力确实不小，偷袭的话，绝大多数古武高手会中招，可是在面对面的情况下，特别是距离这么近，手枪对古武高手来说，就是一块废铜烂铁。”

    叶修把玩着手枪微笑道。

    “大哥你太厉害啦。”左松儿崇拜的说道。

    左佑和左家其他人也都笑了起来，叶修的强大给了他们极大的惊喜。

    今晚左家的危机，算是平安度过了！

    而洛奇伟、律师和两个古武高手，却吓坏了。

    “你，你想怎样？”洛奇伟强忍恐惧，问道。

    叶修没搭理洛奇伟，问左松儿道：“松儿，你说我该怎么处置他？”

    “大哥你决定吧。”左松儿说道。

    “你们也是这个意思？”叶修看向左佑和左家人。

    左家人纷纷看向左中正。

    洛奇伟就算是禽兽，终究还是左中正的儿子。

    “留他一条命吧！”左中正叹息道。

    洛奇伟一听乐坏了，他还以为左中正会让叶修杀了他呢。

    只要他不死，就还有东山再起的一天，毕竟他有龙葵那个强力帮手。

    “好！”叶修点头：“那这三个人呢？”

    “您看着办吧。”左中正说道。

    律师和两个古武高手一听吓坏了。

    律师连忙说道：“我是律师，杀人是犯法的，你要是敢杀我，就等着坐牢……”

    碰！

    叶修手里的手枪，忽然喷射出一道火蛇，精准的命中了律师的眉心。

    “不好意思不好意思，走火了，这玩意儿我不大会玩儿！”

    叶修连忙道歉道。

    律师瞪大眼睛，哐当倒在地上，失去意识的前一秒心里大骂，你特么都命中我的眉心了，还道个屁歉啊。

    而洛奇伟和左家人却吓了一跳，他们没想到叶修居然敢杀人。

    倒是两个古武高手在叶修开枪的一瞬间，仿佛商量好了似的，撒腿往外跑。

    他们可不觉得叶修是走火杀死律师的，作为大宗师，叶修杀死律师和他们根本不会有丝毫心理障碍。

    在明知不敌的情况下，逃跑是最明智的选择！

    然而他们刚跑到门口，便倒飞了回来，而门口不知道什么时候，多了两个人。

    “你们怎么想的？我既然来了，怎么可能让你们逃掉？”

    叶修失笑道，随便踢了两脚，把两个古武高手踢晕，对站在门口的两个手下说道：

    “带回去严加审问，我要知道他们在魔都还有多少同伙。”

    “遵命！”

    两个手下顿时拖着两个古武高手，和律师的尸体离开了。

    直到这时洛奇伟和左家人才反应过来，原来叶修不是一个人来的。

    “大哥，你怎么知道我们家有危险呀？”

    危机解除，左松儿又变成了那个单纯可爱的女孩。

    “是啊大哥，我们明明吃完晚饭就分开了，你怎么知道我们家有危险，并且这么及时赶到的？”左佑问道。

    “其实我早就猜到洛奇伟和龙葵今晚会对你们下手，吃完饭之所以和你们分开，就是为了引出洛奇伟这些人，我要是跟着你们，洛奇伟就不敢露面了。”叶修解释道。

    左佑和左松儿恍然大悟。

    “大哥，您治好了松儿的心脏病、帮着左家解决了丑闻危机、揭穿了龙葵和洛奇伟的真面目，现在又救了我们全家，我真是不知道怎么感谢您了。”左佑说道。

    “叶神医，您对左家的恩情比天高比地厚，以后若有差遣，左家必刀山油锅全力帮您。”

    左佑的爷爷感激道。

    左家其他人也纷纷过来感谢叶修。

    实在是他们欠叶修太多了，都不知道怎么报答了。

    “我和松儿、左佑也算有缘，帮你们并不是为了图你们报答，你们也不必放在心上。”

    叶修摆摆手，说道：

    “好了，时间不早了，我也该回去了。”

    “大哥，你来都来了，待会儿再走嘛。”左松儿不舍道。

    左家人也纷纷挽留，他们实在是很想和叶修多接触接触，毕竟这可是传说中的大人物。

    “我还有事，改天再来拜访。”叶修说道。

    “哦，那好吧！”左松儿嘟着嘴道。

    “还特么愣着干嘛，走！”叶修给了洛奇伟后脑勺一巴掌，呵斥道。

    洛奇伟：“……”

    左家人把叶修和洛奇伟送到别墅门口，目送着叶修的车远去。

    左佑的爷爷说道：“这才是真正的人中之龙啊，左佑、松儿，你们要以叶神医为榜样，好好跟他学习。”

    “大哥是我的偶像，我会以他为人生标杆的。”左佑说道。

    “对了，不知道叶神医结婚没有，如果没有，不知道他对松儿感不感兴趣。”左中正说道。

    左家人眼睛一亮。

    左佑的爷爷说道：“叶修要是能成为我的孙女婿，啧啧，那咱们左家祖坟上可就冒青烟了。”

    “爷爷，爸，你们讨厌……”左松儿羞涩的脑袋快钻进衣领里了。

    “哈哈哈哈……”左家人大笑。

    不过他们看左松儿的样子，心知左松儿对叶修是有意思的。

