    

    “来和我决斗吧，赌上你们的灵魂！”游月做的第一件事情就是启动黑暗游戏，黑暗于烈焰从游月身后不断冒出，几个呼吸间便将五巨头全部囊括在内。

    “我劝你们不要耍心思，我是这片黑暗的主人，任何手段如果没有我的同意都是无效的哦。一切都得按照我的规矩来。”

    在黑暗游戏里，只有黑暗游戏的施术者才能决定规则，一般来说当然是使用对自己有利的规则。

    黑暗之扉已经开启，五巨头也很懂立即幻化出决斗盘和卡组，这是他们唯一的机会了，见过北斗游月这位神秘魔术师的能力，他们知道无论如何都是逃不出这个男人的魔爪，唯有背水一战……

    “你难道要一个人挑战我们五个么？未免也太自大了！”

    “是啊，我要挑战的就是你们五个人，不过当然不是我同时对付你们五人，而是你们一个一个上，然后一个接着一个死在我的手里。怎么样，一听就很有趣吧？”

    “你这么一说，我都想来玩玩了，北斗游月，看来我们是相同的人啊。”

    “不，马利克，我比你帅。”

    “……”

    五巨头大概能够理解游月的意思了，不就是车轮战么？这要是还打不过，那就真的是废物了。

    “规则是，你们每人都有4000的生命值，共用墓地和场地，但是只有在上一个人生命值归零之后才能上第二个人，每一个人上场的时候，能够将卡组里的一只怪兽直接放置在场上。”

    “直接放置在场上？什么怪兽都可以么？”五巨头都有些惊讶，这规则也太友好了吧。

    “没错，什么怪兽都可以，但是你们生命值归零的话，场上所有的卡片都直接送入墓地，并且灵魂也会被黑炎吞没。当然我的生命值也是4000点，能够将我的LP削减为零的话，你们就赢了。”

    直接削减生命值的魔法卡是被禁止的，五巨头想要赢只能通过怪兽的攻击，能够直接将卡组里的一只怪兽放在场上听上去很牛，不过这个时期的怪兽中，攻击力最高的只有青眼白龙，而这些人使用不了被权限限定的青眼白龙。

    游月完全是将五巨头当人机打，他有着绝对的自信，这五个人的牌技十分拉闸，连杏子都打不过。这样的五个人想要赢游月是不可能的。

    “马利克，好好看着，什么叫做真正的黑暗游戏。”

    “我还用得着你来你来教我？！你可别失手啊，这可是黑暗游戏，输掉的人可是会葬送在黑暗里……”马利克气的不行，他倒是很想看到托大的游月输掉这场黑暗游戏。

    “就凭他们五个杂鱼，哼。”游月轻哼一声，展开自己的决斗盘，“你们谁先来送死？”

    “自大的家伙，就让我来会会你，记住我的名字，我叫大下幸之助，我……”

    五巨头中一位长相身材还算看得过去的男人站了出来，这位大下幸之助活跃时代因并购大量企业而有“妖怪”的异名，不过他的自我介绍被游月强行打断了。

    “别废话！把你引以为豪的怪兽放在场上吧！”游月已经抽出五张卡，周围的黑暗随着时间的推移越来越浓厚，游月那双猩红的双眼极具压迫力，现场的气氛也变得压抑。

    决斗开始！北斗游月VS五巨头，暗马利克观战……

    “我将卡组中的虹蛇艾因贾纳（攻击力2200）放置在场上。”大下幸之助把一张卡放置在幻象出来的决斗盘上，一条巨蟒在黑暗的环境中显现，这只怪兽游月还没见过呢，一看就知道是个没啥用的怪兽。

    “接下来是我的先攻，抽卡，北斗游月，你会因为自己的自大付出代价的！”

    “这种话我听过很多次了，但至今还没有实现呢，快点出牌啊，我有点赶时间。”

    “啧，发动场地魔法魔法卡，传说之都亚特兰蒂斯，这张卡能让双方的手卡·场上的水属性怪兽的等级下降1星。接着通常召唤，传说的渔人（攻击力1800）。盖上三张卡，结束回合。”

    虚幻的海水将地面覆盖，一座偌大的古都从水里升了起来，即便只是虚拟投影，游月还是被这宏伟的建筑震撼到了。

    除了那条巨蟒外，第二只怪兽也出现了，骑着鲨鱼的渔夫倒是有些意思，不过这种怪兽也就那样吧。

    “不要小看我们啊！传说之都亚特兰蒂斯在场时，场上水属性的怪兽攻击力守备力都会上升2000点。传说中的渔夫和虹蛇艾因贾纳都是水属性的怪兽。”

    大下幸之助看向自己的怪兽和场地，自信一下子都上来了，自己好歹也是高级人才，就算对面这个邪笑着的男人是魔术师，面对这种局面，也不是没有一战之力。

    “哼哈哈，如果只有这样的话，那么我可以直接告诉你，你已经没有活路了。”当看到自己的手卡的时候，游月就知道大下幸之助要无了。

    大下幸之助显然被游月的话给吓到，“纳尼？！”

    “我的回合！抽卡！首先就将给你自信的盖卡还有场地全部毁掉吧！发动魔法卡，鹰身女妖的羽毛扫！破坏你场上所有的魔法陷阱！”

    “怎么可能！居然还有这种卡？这张卡全世界的张数都屈指可数。”大下幸之助看到这张卡身子都不禁往后退了几步。

    “哼哼，那么很不巧，我恰好有。”

    羽毛扫挥动，一阵猛烈的强风袭向大下幸之助，宏伟的传说之都亚特兰蒂斯被狂风吹垮，连带着后场的三张盖卡全部粉碎。

    “噢？盖了不少的好卡呢，还有神圣防护罩这种陷阱，可惜都被葬送了。”那三张盖卡都是在对手攻击时才能起到作用的陷阱，这种卡往往是用不上的。

    “魂淡，我场上的怪兽也都不是弱者。”

    “呵呵，那就让你见识一下什么是真正的强者吧。我召唤真红眼强欲天使，这张卡召唤成功时，我能够抽一张卡，接着发动敌人控制器，将自己场上的真红眼强欲天使释放，获得你场上一只怪兽的控制权。”

    随着天使变成红芒消失，大下幸之助的蟒蛇臣服于游月，这就是反骨仔，也叫二五仔，虽说下个回合就会回去，但是大下幸之助已经没有下个回合了。

    “你！你这家伙！居然还做这种事情！”大下幸之助气急败坏，一看就是打牌打的不多的人。

    “哼嗯，怎么了？不开心嘛？那就好，你不开心我就开心了。这还只是刚刚开始呢，发动魔法卡融合，将手卡里的真红眼黑龙和魔法剑士特兰斯融合，融合召唤，真红眼魔导剑士（攻击力2800）。”

    第二位出场的怪兽是强度极高的魔导剑士，漆黑的铠甲在紫黑色的法袍下反射着暗淡的冷光，刻满魔法符文的大剑随时准备砍杀。

    “真红眼魔导剑士的攻击力会上升双方墓地和场上魔法卡数量乘以100的数值，也就是300点。”

    “攻击力3100！”

    “战斗了！真红眼魔导剑士攻击传说中的渔夫！”

    魔导剑士得到主人命令，提起剑刃冲向那个骑着鲨鱼的家伙，攻击力可不是差了一星半点，这场胜负没有任何悬念。

    传说中的渔夫被真红眼的剑士砍的粉碎，都让人忘记了游月的怪兽其实是魔法师族的。

    “真红眼魔导剑士的效果发动，破坏怪兽送入墓地时，给予对手那只怪兽原本攻击力数值的伤害！上吧！”

    魔导剑士的大剑上符文闪烁，黑暗的魔力激荡，化作有形的黑炎袭向大下幸之助，别忘了在黑暗游戏中所受到的生命值伤害就是对精神的直接伤害。

    黑炎在大下幸之助虚幻的身体上燃烧，这是针对于灵魂的伤害，无论是任何人都难以承受，惨叫和哀嚎就是表达痛苦的方式。

    大下幸之助的表现和常人没什么区别，痛苦的哭号声让他身后的四人感到无比的心悸，但是这才只是刚刚开始。

    “接着我使用虹蛇对你直接攻击，就让你的怪兽将你干掉吧。”

    真红眼魔导剑士的效果加上攻击造成的伤害总和是3200点，然后是攻击力2200的虹蛇直接攻击。

    巨大的蟒蛇张开血盆大口咬向自己的主人，已经不算是咬了，虹蛇将大下幸之助整个吞入腹中，大下幸之助生命值归零，这就代表着他的灵魂已经是北斗游月的所有物。

    属于游月的黑暗游戏所吞噬的灵魂最后会变为他的魔力还会补充SP值，总而言之好处一堆，这系统简直就是专门为反派角色打造似的。

    大下幸之助被消灭在黑暗游戏里，他的那只虹蛇自然也消失了，下一位和游月对战的人会继承大下幸之助的墓地，当然没啥用就是了。

    “下一个来送死的是谁？”游月轻佻的笑着，语气还是一如既往的让人那么感到难受，但是他那对猩红之目已久所表现出的实力都让五巨头剩下的四人十分恐惧。

    黑暗游戏可是不能逃跑的，五巨头还看了眼身后燃烧的火焰，虽然他们感受不到这些黑色火焰的温度，但是大下幸之助的后果怎么样，他们也都见到了。

    “让我来！我们不能都死在这里，一定要打到这个男人！”一个胖乎乎的男人站了出来，游月认识他，不就是那个因为海马的一句“黑白的东西熊猫就够了”，然后气的直接造反的家伙嘛。

    这家伙是个企鹅控来着，怎么这人说的话似乎把自己当成什么正派人物，还一定要打到，这种话不是主角才能说的出来的嘛。

    “每个梦都是等我吹灭的蜡烛，我会把你们一个一个的葬送在这片黑暗里的，哼哈哈。”

    不知道为何，角落里的暗马利克突然觉得这个发型发色古怪的男人，还真蛮帅的。        

