    贾亚鹏的父母这辈子做的最有投资价值的事情，大约就是买了一栋房子。

    是的没错，贾亚鹏的父母把一整栋房子都给买了下来，而且还是在豫章市的城市核心区内的房子。

    上辈子贾亚鹏也来过豫章市，知道在现在这个位置的房子，房价差不多在两万一平左右。不过贾亚鹏的父母买了足足一整栋房子，而且连同周围的地皮，大约在一亩地左右。

    这绝对是价值连城，未来卖个小一亿，恐怕都没有太大的问题。

    所以哪怕其实贾亚鹏什么也不干，努力的活个20年的时间，守着这个地皮拆迁，也可以发大财了。

    这块地其实是当年豫章市食品厂的地皮中的一部分，后来厂里面经营不善，很多家属一年多都没有发工资了，都快要饿死人了。

    于是工厂决定卖掉一些资产来救命，比如一栋房子和它周围的土地。

    可问题是这房子挂了许久，压根就没有人买。毕竟这年代的人们还没有什么房地产意识，不知道房子和地皮是可以赚大钱的，反而觉得一栋破破烂烂的小房子根本不值一提，谁买谁SB。

    那时候可没有商品房开发这种买卖，自然没有人来搞房地产行业。而这块地皮本身面积又太小了，而且还紧邻着豫章市食品厂，也没有企业会买这样的地盘。

    所以这土地虽然嚷嚷了许久，但没有一个人有能力买下来，最后厂里面曾经的工友听说贾亚鹏的父母发财了，于是各种劝说，终于让贾亚鹏的父母同意拿出全部的积蓄出来，总共10万元，来购买这块地和房子。

    10万元就能够在豫章市的城市中心购买道1亩地，怎么看都是一件赚大发了的事情。但这是1985年的10万元，这笔钱彻底吸干净了贾亚鹏父母所有的流动资金，这也是后来导致资金链断裂，贾亚鹏父母四处要账的原因。

    假如贾亚鹏的父母没有花掉这笔钱的话，那他们也就不需要四处要账，或许就不会死了。

    也罢，这些东西贾亚鹏也不在乎，反正有这栋房子在，贾亚鹏就算真的一无所有了，未来也肯定是千万富翁，不过这栋房子连同这地，贾亚鹏其实已经偷偷的过户到了自己的两个妹妹的名下了。

    虽然在所有人眼里，贾亚鹏是父母毫无争议的继承人，但是贾亚鹏心中总认为自己亏欠那对父母，自己也不是他们的亲生骨肉，所以这笔财富贾亚鹏要留给这两个妹妹，她们才是真正的继承人，自己不是。

    “哇，好大的房子呀！”看到了贾亚鹏家的房子之后，这对母女不由的发出一阵阵惊呼声。

    这房子当然大了，要知道这本来是豫章食品厂的一座仓库，建筑面积足足有500平米，加上周围的绿地，凑足了一亩地666米。

    因为本身是仓库的缘故，所以改造起来倒也简单，贾亚鹏的父母花了大约不到5000块钱，就把这个仓库给改造成了一栋拥有10个房间，一个超大客厅，一个超大厨房，好几个卫生间的，外加一大块花园的超级平房。

    而且这仓库其实很高，假如愿意的话，完全可以再隔出一层楼来，这样面积直接扩大一倍。

    只不过改造的相当简陋，就是地面铺了层水泥，用砖块隔离了房间，再刷上一层石灰，最后配上一些简单的家具就成了，这种房子，简直就像是毛坯房一样。

    不过住人还是没问题了，而且贾亚鹏过一阵子还打算让人来重新简单装修一下，然后配置上一整套的家具，不然住的还没有厂里面的办公室舒服。

    “你们去洗澡吧！”贾亚鹏指了指浴室的位置道，刚才这对母女身上的臭味，已经快要把贾亚鹏给熏死了。

    “……”这对母女犹豫了一下，然后道“我们没有衣服，能不能让我们先出去买一套衣服再洗？”

    “你们本来的衣服呢？”贾亚鹏惊讶的问道，他好像一直都没有看到她们的行礼来着。

    “被二叔给烧了！”田玉娇痛苦的说道“二叔为了赶我们走，趁我和我妈妈出去干农活的时候，把我们的房子里面所有东西都给烧了，我们除了身上的衣服，就什么都没有了！”

    “天底下还有这样的畜生！”贾亚鹏听得瞪大了眼珠子，这个二叔，把他抓进牢里面关几年也不冤呀！

    “那我们去买衣服了！”刘翠芬道。

    “若是平时还买得到，可今天是除夕，而且这么晚了，你们到哪去买衣服，就算那些小摊贩也回去过年了！”贾亚鹏叹了口气，然后看了眼自己的两个妹妹。

    这两个妹妹虽然还在生长发育期，但身高已经有1米65左右了，估计以后最少也是1米70的个字。而刘翠芬估摸着也是1米70左右，应该能够勉强穿得下自己两个妹妹的衣服吧！

    于是贾亚鹏让两个妹妹找出一套最大的衣服出来，一套小时候的衣服，然后选了差不多大小的干净内衣，送给了刘家母女，让她们换上这些旧衣服洗澡，然后她们身上的衣服，就直接被贾亚鹏丢到垃圾桶里面去了，这要是留在家里，怕不是什么病毒都能给折腾出来。

    等到贾亚鹏丢完垃圾回来，坐在客厅的躺椅上眯了一小会之后，就听到耳边一个怯生生的声音说道“老板，要我给您做饭吗？”

    “当然，我快要饿死了……”贾亚鹏话说到一半，就梗在喉咙里面了。

    此时的刘翠芬刚刚出浴，身上穿着一套贾佳枫还不知道是贾佳玥的衬衫和牛仔裤，实在是小了一些，

    因为实在是饿了太久的缘故，所以刘翠芬的身材相当的消瘦，基本上就和火柴棍没有什么区别了。原谅贾亚鹏，两辈子他都是个纯真的男孩子，他哪里知道该怎么用肉眼区分这个呀……就算是给他尺子，他也不敢量呀！

    最后，当贾亚鹏看到刘翠芬的脸上的时候，整个人差点从椅子上跳起来。

    之前因为脸太肮了，黑乎乎的，加上身上又臭，贾亚鹏都没有兴趣多看几眼。

    等到现在洗白白之后，刘翠芬终于露出了自己的真容，天知道在农村里面朝黄土背朝天的她，究竟是怎样做到这个年级，还一脸嫩白的皮肤。

    美就算了，还看上去贼有食欲