    七百多年前的食城街巷里，由怪物与人类发起的生死逃亡展开。

    在看到有个白痴宛若自暴自弃一般停止逃跑、甚至主动吸引怪物目光的时候，这群学生里有人狂喜，也有人鼻子一酸。

    但没有人停下脚步。

    不管是为了单纯的不想死，还是不想辜负某人的心意，他们都没有停止奔逃。

    这只蜥蜴一样的怪物跑的比他们更快，这群学生唯一的希望就是跑进某个地形复杂地方躲起来——随后期望这着这只怪物去寻找新的猎物。

    在拔腿狂奔的时候，就有人在预感到，或许很快就听见林锐的哀嚎，又或许……他连哀嚎都来不及发出来？

    正当他们这么想着的时候，一股强烈的震动感传来。

    跑在最前面的程诗诗腿一个不留神忽然间摔倒，她下意识的回过头，看见了不可思议的一幕。

    巨大的震动连续传来，让整个街道宛若遭遇了轻微的地震一般，所有人都以为是更强大的怪物出现，下意识的因为害怕回过头一望。

    随后每个人的表情都和程诗诗一样，被惊愕定格住。

    那只巨大的蜥蜴，正被一个带着面具，穿着黑色长袍的怪人，用蛮力抓住其尾巴，不断地重复着着摔打的动作！

    他们不知道这只蜥蜴承受的痛苦，但看着地面塌陷的裂痕，便明白了这个面具怪人的力量究竟有多么可怕——

    那股让大地也震颤的力量，竟然是一个人类造成的！

    蜥蜴恶堕准备发出尖锐刺耳的叫喊，这是一个与声波有关的稀有词条。

    但声音还来不及传出来，就被面具怪人预测了动作，明明是人类的手，却如同开膛破肚的利斧一般，轻而易举的破开了防御，直接穿进了蜥蜴如同被甲胄覆盖的喉咙，扯断了它的发声带。

    这血腥的一幕让一众学生胆寒，却又涌现出了强烈的生的喜悦！

    他们只感觉眼前的一切过于震撼。

    “这是……这难道是……”肥波不敢相信自己的眼睛。

    “怎么可能，面具怪人真的存在？那个傻……林锐他一直相信的东西，竟然是真的？”

    “太强了啊，这就是英雄吗！太强了啊，哇呼！”水哥举起球棒，表达着自己的兴奋。俨然忘记了平日里对面具怪人嘲弄最多的便是他。

    看着蜥蜴被碾压式的打败，以及那个所有人都很熟悉的面具，他们终于相信奇迹降临了！

    林锐涕泪横流，这一刻他激动地想要抱住白雾的大腿，看看自己是不是因为即将死去，而看到了幻觉。

    直到蜥蜴的身体散发出血腥恶臭，直到白雾转过身，伸出了另一只干净的手，将林锐拉了起来。

    他才终于确信面具怪人真的出现了！

    “你……你真的……真的是面具怪人吗？”

    林锐哆哆嗦嗦的，看起来比见到恶堕还要害怕，但他并不是在恐惧，而是兴奋地无法抑制自己的身体。

    “如假包换。走吧，我们一起过去，跟你的朋友们说说情况。现在这个城市很危险，你们想要活着，还得学会自救。”

    林锐只感觉一切是那么的不真实。

    这种幸运不是每一个人都有的。

    被自己所信仰的事物所拯救的感觉，大概就像是所有如同霜雪般的苦涩记忆，忽然全部变成了金色的阳光。

    白雾能够理解这个孩子心里的溢出的幸福感。

    在前世里，他也喜欢看奥特曼，虽然每次被父亲虐待之后，他嘴里重复念叨的都是怪兽的名字。

    那个时候，他也是希望自己能够被拯救。

    他还记得有一次，因为实在捱不住不被父亲认可的难过，他拨出过一通电话。

    那是特摄剧里宇宙警备队的电话——一个根本打不通的空号码。

    说来这真是很奇怪的一件事，明明那个时候，在父亲变态的教导下，他都已经比很多同龄人出色了。

    明明内心也知道，有些东西是不存在的，可他还是鬼使神差的打了一通电话。也说不出个原因，不知道自己到底在期待着什么。

    这也算是他年幼时，为数不多的比较孩子气的举动。

    后来的许多事情也表明，不会有人来拯救自己。只有不断的完成父亲的要求，忍受乃至习惯各种痛苦和折磨。

    然后寻找一个机会，远离那个男人。

    童年没有人救赎他。青涩的少年同样没有人救赎他。

    可偏偏他就是能够懂这种被人救赎的感觉。

    ……

    ……

    后面的事情便是一群人兴奋的冲了过来，每个人都因为被拯救，因为见到不可思议的存在，有着一大堆的问题想问。

    比如为什么前面几年面具怪人消失了。

    白雾不知道原因，他哪里知道有个喜欢戴笑脸面具的怪咖一会儿出现一会儿消失的原因。

    内心深处，他倾向于那个面具怪人死了。

    但对这群没比他小多少的岁的学生，白雾还是说了一个善意的谎言：

    “在你们不知道的远方，还有更需要我去保护的人，我只是去了很远的地方而已。”

    这个谎言轻易的骗过了所有人，林锐感动不已，因为英雄从来没有懈怠，只是在别的地方做着类似的事情。

    他庆幸自己没有放下那份幼稚。

    真相其实很残酷，可这里不需要真相……构建起这个世界的，只是一个执念。

    在回答了许多问题后，白雾知道，这个世界很快就要消散。

    历史并没有改写，但至少在这个电话亭世界里，他希望这个普普通通的少年，能够尽可能的活下去。

    他们问了这么多问题，却没有人对林锐说一声谢谢。好像林锐冲上去挡住怪物并不值得尊敬。

    因为真正的面具怪人出现了，轻而易举的瓦解了这次危机。所以连带着那个傻子的努力，都变得廉价起来。

    想到此，白雾拍了拍林锐的肩膀：

    “今天的英雄不是我，如果不是你挡在大家面前，大声的呼喊，也许我不会赶到这里。你很勇敢，记住今天愿意为了朋友们赴死的决意。”

    “我只是一个象征，我出现在这座城市里，也许人们会又燃起希望，可我离开之后呢？或许不久之后，他们又会对着别人内心的信仰加以嘲弄。毕竟不是每一次，我们都能被他人拯救。”

    白雾摘下了自己的面具：

    “这个世界正在一点点死去，还有很多地方有着更为扭曲邪恶的怪物在肆虐城市，还有很多弱小的人类在等待着救赎。很遗憾我不能时时刻刻的跟着你们，所以你要变得更厉害一些。面对危险要更冷静沉着。”

    “不要害怕恶堕与绝境，要用勇气与智慧去面对。这个过程或许会漫长，但当你能够适应过来的时候，你就已经是英雄了。”

    面具之后的那张脸，完美的契合了人们对英雄的幻想。

    这一刻的白雾笑容温柔如春风，他轻轻的将面具按在了少年的额头上：

    “这个面具我就交给你了，从今天起，你要担负起保护他们的责任，能做到吗？”

    卑微的男孩在这一瞬间长大，仿佛是一辈子全部的运气全部用光，明明应该帅气的接过面具，却还是忍不住一边点头一边流泪。

    于此同时，白雾发现周围的人对林锐的目光也有了变化。

    他们这个时候，才意识到所有人都在想着自己活命的时候，是林锐挡在了他们面前。

    场景里的事物，再次如同拼图一般消散。这代表着林锐的执念已经消解了。

    白雾不知道这个少年能否带领这群人活下去，毕竟他们没有前往高塔的资格。

    按照历史的客观规律来说，他们最终会死。

    但至少从此时此刻起，在电话亭这个平行世界里，他成了面具怪人的继承者，无关强弱，只有决意。

    在意识即将从这个世界脱离，回到电话亭的时候，眼睛又开始加戏了：

    【我和宇宙之间有必然的联系吗？宇宙有没有尽头？时间有没有长短？过去的时间从哪里消失？未来的时间在哪里停止？我在这一刻提的问题，还是你刚才听到的问题吗？因和果是很有趣的事情，因为我们不知道，自己在无意间改变了因，还是改变了果~但可以肯定的是，如果改变了因，果也一定会跟着变化。】

    又是一段奇怪的结语，不过也无所谓，这眼睛的风格他早就习惯。

    白雾的意识很快回到了现实。

    现实里，电话亭在一点一点变得透明，逐渐消失，他又一次完满的解决了一通来电，但萦绕在耳边的，并不是周围此起彼伏的电话声。

    而是尹霜的低语：

    “白雾……电话亭怎么消失了？”

    “醒了？我们现在玩的游戏叫金牌客服，电话那头的人，会向我们求助，或者出一些难题，只要能够解决好他们的需求，电话亭就会消失。”

    白雾依旧背着尹霜，尹霜白皙细长的胳膊挽在白雾脖子上，她的意识还没有彻底清醒过来。就像是记忆里的痛苦，还有着些微的残余。

    白雾倒也不在意，准备前往下一个电话亭。

    “跟我讲讲，你在电话里遇到的事情。”

    提出这个要求的不是白雾，而是尹霜，白雾原本也想问问，尹霜到底接了怎么一通电话。

    不过女士优先，他一边背着尹霜，一边用极为凝练的语言，讲了两个电话亭里遇到的事情。

    尹霜听着白雾方才经历的故事，眼神复杂。

    “原来是这样的吗……希望在电话亭的世界里，他们能够善终。”

    “嗯，就是这样的，奇了怪了，这些电话怎么忽然不响了。”

    在白雾解决完第一通电话后，很多电话一起响起，这个感觉，就像是不小心给了路边一个乞丐一枚铜钱，结果一大群乞丐蜂拥而入要求他行行好。

    但解决完第二通电话后，白雾发现周围所有的电话都不响了。

    眼睛没有给到回答，这种事情他也猜不出个所以然，索性便和尹霜开始往前走去。

    好在他也比较好奇，尹霜到底跟谁通了电话，便问道：

    “你身上的负面属性已经消掉了，现在我两都有通行的时间。”

    “谢谢你。”

    “听你这有气无力的，那通电话里到底经历了什么？怎么感觉像是受了很重的伤一样。”

    “其实也没什么……梦境嘛，有些感觉会比较真实，做噩梦了醒来之后就会有一阵子余悸。”

    不待白雾继续提问，尹霜说道：

    “白雾，你真的失忆了吗？”

    “为什么这么问？”

    “是因为小时候有什么痛苦的经历，因为不愿意回想起，所以失忆了吗？”

    “我给你讲个笑话。”

    “笑话？”

    “嗯，你知道孟婆汤吗？”

    “人死之后转世投胎前要喝的东西，能够忘却前世的一切？”

    “对，就是这个。孟婆在地府工作了无数年，有一天她不想干了，便对顶头上司阎罗说想辞职。阎罗就说，辛苦你了，工作了这么久，喝碗汤吧，喝完之后就去人事处办离职手续。结果孟婆喝完了汤，就忘记了自己要辞职了，于是就这么一直循环着，无数年来活得跟个劳模似的。”

    “这……不好笑，好冷。”

    白雾说道：

    “人很难意识到自己忘记了什么，我给你表演个魔术，让你忘掉你欠我的五百塔司。”

    “我什么时候欠你五百塔司了？”

    “你看，魔术生效了，你已经忘记了。”

    这次尹霜笑了。

    白雾也跟着笑道：

    “我不喜欢跟人谈我的过去，没有的东西怎么谈？我确实不记得我之前经历了什么。”

    这句话也不算绝对的假话，至少这具身体的记忆，白雾的确没有。

    天晓得这九分颜值的躯壳，怎么混到了小乞丐的份上，最后还被人卖去赌场做奴隶。

    尹霜回想着电话里的内容，犹豫着该怎么跟白雾说。

    他们的时间还很充裕，从很远处，他靠着强大的伴生之力，听到了电话声。

    白雾倒是挺期待下一个电话会把自己带去哪里，前两个电话，似乎是在表明这里是一个即将被彻底放弃的港口城市。

    而港口，正是塔前时代，无数人满怀希望的方舟计划登船点。

    文灏和林锐的时间点也对得上，只不过一个是登船被父母抛弃的小孩，一个是没有机会登船，跟着一群朋友在城市里游荡搜刮生存资源的学生。

    他们到底为何变成电话亭，还是一个未知的谜题。得通过接听更多电话才能知道：

    “对了，你到底接了一通什么电话？说出来我帮你分析分析，也许能够尽快找到这个区域的问题。”

    尹霜说道：

    “你放我下来吧，我不需要背着了。”

    白雾放下尹霜，他感觉尹霜的态度怪怪的，尹霜看着白雾，下意识的想到了那个变态中年男人的话——

    白雾，你真是一件失败的作品。那是白雾的父亲吗？如果是的话……当时的白雾一定很难受吧？或许这句话比那些针刺更让他痛苦。

    她很害怕勾起白雾不好的回忆，可几番斟酌后，尹霜觉得这通电话很奇怪，不管从各个角度来说，自己都应该告诉白雾，让他来分析原因。

    于是车沉默了几秒后，她轻声说道：

    “我接到了你的电话。”

