    奥丁万万没有想到，自己会在世界树下遇到这位未知的强者。

    三只眼睛的互相对视之下，杨牧还是率先开口了！

    “你是奥丁！你来这里干什么！”

    杨牧此刻是要准备挖走世界树的。

    而这一位可以算是世界树上的原住民了！

    这看着，多少有点尴尬。

    虽然，凭借杨牧的实力奥丁根本不敢多说半句！

    但是，这毕竟不是杨牧的风格。

    “尊敬的强者！”

    “我来这里正是想要寻找你的踪迹！”

    苍老的声音从奥丁的口中发出。

    “嗯？你怎么会知道我在世界树这里！”

    杨牧有些疑惑，奥丁怎么会知道自己在世界树这里！

    他自信自己的行踪绝对不是一个小小的天父级能够知晓的。

    随后，奥丁将自己的来意与请求全部告诉了杨牧。

    “诸神黄昏吗？”

    杨牧清楚，只要奥丁一死，那么九界必定会掀起大战。

    毕竟那群黑暗精灵还有其他诸界都曾被奥丁殴打过。

    他们对于阿斯加德的仇恨可不会随着时间而消散的。

    而那个被奥丁驱逐出世界树的第十界——天堂，肯定也会卷土重来。

    到时候，就会有一场好戏看了！

    至于说庇佑阿萨神族那为数不多人口对于杨牧来说也只是随手可为的事情罢了。

    “你的请求我答应了！”

    “从此阿斯加德的一切都属于我的私有财产！”

    杨牧摩挲着自己的下巴说道。

    听到杨牧的话，奥丁忽然感觉自己视乎是将阿斯加德给打包卖了！

    不过，相比起毁灭，拥有生的机会也不敢计较太多。

    作为一代神王，此生征战无数。

    手上沾满了九界之中无数生命的鲜血。

    当他坐上王座顶端的时候才蓦然清醒。

    一味的征战，除了滋生仇恨以外别无它果。

    作为一名君主，守卫好自己的领土，庇佑好自己的子民，这才是合格的君主。

    这也是他希望索尔能够领悟到的。

    心愿已了，支撑着他最后的神力消散。

    “索尔！”

    奥丁在生命的最后时刻喊出了自己儿子的名字。

    身躯化作了一抹金光慢慢消散。

    在阿斯加德的索尔似乎心有所感，眼眶瞬间红了起来。

    杨牧看着这位逝去的老神王，心中还是有着些许波动的。

    在他身上，杨牧只看到了一位君主，一位父亲的责任。

    奥丁死去，意味着一个时代的结束。

    “奥丁，你终于死了！我等待这一刻可太久了！”

    在奥丁死去的那一刻，被封印的海拉瞬间破开了封印。

    在神域中，一道巨大时空旋涡出现。

    然后，一道墨绿色的窈窕身影从中走出。

    “你是谁？”

    索尔皱着眉头警惕的问道。

    “你应该叫我姐姐！”

    “我是死亡之神海拉，奥丁的长女，阿斯加德军团的先锋官以及未来的神王。”

    “我被他封印在死亡之海整整一千五百多年了！”

    “我一直在等待着这个老东西死去，现在我终于等到了这一天，我终于自由了！”

    说着，海拉的口中发出了一阵阵放肆的大笑声。

    这时海拉抬头看向了天空上的壁画。

    “奥丁这个老东西，解决问题的办法永远是将真相掩盖，看看这些谎言！”

    “高脚杯，花园聚会，和平协议。”

    “咱们的父亲，他为结果而骄傲，但是却觉得手段可耻！”

    “现在我就来撕破他伪善的面具，让你看看咱们的父亲真正的样子。”

    说罢，海拉向上扔出了两柄武器。

    然后，头顶上的壁画瞬间坍塌，露出了其中的真容。

    那是奥丁与海拉征服九界的辉煌史诗！

    “看看，我曾经作为奥丁的武器，帮他征服了九界，让整个文明都在战火中哭泣！”

    “可是在他最辉煌的时候，他却突然决定要当一位仁慈的君主。”

    “缔造和平，保护生命，然后生下了你！”

    “将我封印在了那片充满了死亡的地狱！”

    说着海拉猛然愤怒起来，一半的身躯竟然变得如同死尸一样腐朽。

    这就是获得死亡神力的代价。

    索尔看到愤怒的海拉也是有些默然。

    “我能理解的愤怒，你是我的姐姐，按理来讲有资格继承王位。”

    “并且，我也希望有除我以外的其他人来统治阿斯加德，不过那个人绝对不能是你！”

    索尔说着已经开始摆动起自己的锤子。

    然后狠狠向着海拉甩了过去！

    但是，让索尔没有想到的是。

    海拉竟然一只手就接住了雷神之锤，然后索尔发现自己失去了对锤子的控制。

    “忘了告诉你！妙尔尼尔当初可是我的武器！”

    海拉以同样的方式将雷神之锤砸向索尔。

    不过，这个时候的索尔可不同以往。

    巅峰天父级别的实力与海拉也不遑多让。

    左手的永恒之枪将雷神之锤扫开。

    姐弟之间的神战开始了！

    雷神之锤与永恒之枪的一次次碰撞将整座宫殿都摧毁了！

    余波惊动了每一位阿斯加德人，他们难以置信的抬头看向了天空上交战的两人。

    不知道现在到底发生了什么事情。

    此刻的宇宙深处，一众神系也纷纷归来。

    东方天庭、奥林匹斯、印度、凯尔特、玛雅、埃及等神系在各自神王的带领下向着世界树而来。

    千年前他们因为天神组降临不得不远走，现在又打算再次回来了！

    杨牧自然感受到了这群家伙的回归。

    不过现在他还没有功夫去处理这群家伙。

    杨牧一路沿着世界树下沉，准备找到其根部。

    杨牧发现，越是向下而去。

    各种阴暗、混沌、邪恶的气息就越是浓郁。

    似乎宇宙间一切的负面力量都聚集在这里了！

    站在了世界树的根部上。

    看着那头依旧在孜孜不算地啃食着世界树树根的黑龙——尼德霍格。

    一伸手，那头足有一颗小行星般大小的狰狞巨龙就被杨牧如同抓小鸡仔一般抓在手里！

    然后在其脑海中烙印下属于自己的努力印记。

    随手丢在了自己的熔岩世界中与那群恶魔为伴了！

    杨牧没有多想，幻化出两只无比恐怖的巨手，试图将世界树连根拔起。

    但是，杨牧还是低估了它。

    因为世界树的根部贯通了整个多元宇宙无数的时空，勾连了无数的世界。

    杨牧的举动直接让这些世界都感受到了末日降临的景象。

    杨牧还没有灭世的打算，所以还是停下了动作。

    “既然不能连根拔起，那么只能懒腰折断了！”

    相信以世界树的生命力重新生长起来也不是难事。

    想到这里，杨牧直接挥动着拳头朝着世界树砸去。

    一拳接着一拳，砸碎了时空，断开了世界树与无数宇宙的联系。

    顿时，刚刚回归的各系神明都感受了一股发自内心的恐惧。

    “世界树在哀嚎！”

    “有人在对世界树动手！”

    “到底是谁怎么丧心病狂，一旦世界树被摧毁，我们将再也没有神力来源。”

    一众神王面露惊恐的神色。

    来不及赶去阿斯加德，纷纷调转方向，向着世界树根部而去。

    老家都要被偷了，那里还有心情去做一些无谓的争夺。

