    提到夏明星，李星星就滔滔不绝了。

    “他的厨艺可棒啦！做出来的佛跳墙超级美味！八宝布袋鸡也非常棒！还有文思豆腐、清炖狮子头、开水白菜……”李星星如数家珍，眼睛亮闪闪，和她的名字一样，像星星，“娘吃过夏同志做的菜，是不是很好吃？”

    李秀红挽起衣袖，顾左右而言他，“我看厨房里啥都有，我先做晚饭，咱们娘仨就不用出去吃了。星星，你晚上想吃什么？”

    李星星来精神了，“简单些，我们吃手擀面，打荷包蛋！”

    “出门饺子回家面，好，我们吃面！”

    除了米面和油盐酱醋，厨房里也有大葱、青菜和鸡蛋之类，想来在他们回来前有人跟夏明启和陈奎打过招呼，所以准备得十分齐全。

    李秀红喜用老土灶，烧一锅开水，烫过沙盆，接着打开一袋富强粉，开始和面。

    陈念恩则帮忙洗菜、洗鸡蛋，而李星星就想不到自己该帮忙。

    她趴在门框上看母亲和哥哥忙忙碌碌。

    和好面，醒了片刻，擀成大圆面片子，然后折叠起来，切成面条。

    李秀红忽然看到锅台上的油盐酱醋瓶子旁边放着一个猪油罐子，于是挑点猪油下锅，炝炒葱花，满屋都是香气，馋得李星星直流口水。

    火车上的饭菜，实在不好吃。

    陈念恩就道：“娘，看妹妹?跟没吃过饭似的，以后可不能饿着她?我有多余的粮票就换成全国粮票给你们寄过来。”

    不等李星星婉拒，李秀红就道：“用不着你寄，别以为我不晓得你们口粮供应都是定量的，一个二十多岁的大小伙子哪里够吃呢？先前星星不是说了吗？我们很快有城镇户口，我也会有一份工作?拿工资?吃成品粮，隔三差五带她下馆子?必然饿不着她。”

    “第一饭店二楼的夏明星做菜最好吃！”李星星吸溜一声，咽了咽口水。

    其实?她并不是饿。

    光是随身超市里的食物就够她吃到天长地久。

    她就是馋。

    骨子里，有一种对美食的渴望。

    李秀红无奈地摇摇头，赶紧往差一点点功夫就烧开的锅里打荷包蛋?待蛋成型?汤水翻滚?她才往里下面条?快煮熟了的时候再放青菜。

    做好了，盛出来?香喷喷的?娘俩一人一大碗?陈念恩的是两碗。

    富强粉做的面条就是好吃?劲道爽滑?再加上猪油的香味，娘仨扫荡得干干净净?连汤底都没剩，反倒是一个劲流口水的李星星饭量最小。

    一碗没吃完，剩下的都给李秀红解决了。

    心满意足地刷牙洗脸睡大觉。

    次日一大早?李星星睡得迷迷糊糊，听到哥哥在外间和人说话?想到夏明启和陈奎今天来给他们办理各种手续，硬逼着自己爬起来。

    火车上休息得不好，她真的好累哦！

    想睡个三天三夜。

    穿好衣服，草草地扎着马尾，李星星推门出去，人没进客厅，忽然吸了吸鼻子，眼睛亮得惊人：“夏同志做的水煎包！”

