    懵了！

    凯文懵了，张明阳懵了。

    就连黑金商会的商业团队众人也是满脸懵逼。

    整个别墅内都陷入一片死一般的寂静！

    “赛丽娜小姐，我是黑金商会聘请的商业团队队长，就算是要开除我，也是黑金商会！”

    凯文正在做着最后的挣扎。

    “你质疑我的话吗？”

    赛丽娜眼神一厉，紧盯着凯文，一字一顿的冷喝道。

    凯文下意识的退后一步，在赛丽娜的眼神注视下，让他感觉仿佛有两把刀子，刺入了自己的双眼中一样，无比的刺痛。

    那股恐怖的威信，让他变的不自信起来，弯曲的脊梁，都已经无力直起来。

    旋即，赛丽娜取出手机，快速拨通了一个号码。

    电话刚一接通，赛丽娜已经冷冰冰的开口道：“布朗，是我，赛丽娜！”

    “敬爱的赛丽娜小姐，请问有什么吩咐？”

    恭敬的声音立即在对面传来。

    布朗，赫然是黑金商会的董事之一。

    “我要开除商业团队的凯文，但他说他是黑金商会聘请的，我没有资格开除他，我来问一问你，我有没有资格……”

    赛丽娜淡淡的喝道。

    一听这话，对面的布朗顿时慌了神，连忙道：“尊敬的赛丽娜小姐，您是黑金商会未来的继承，是我们尊贵的领导人，您看谁不顺眼，便可随意开除任何人，您敢违背您，就是在与整个黑金商会作对！”

    “凯文那个混蛋，该死的，竟敢质疑尊贵的赛丽娜小姐，我要扒了他的皮！”

    “扒他的皮就算了，我不希望再从任何的商界听到他的名字，你知道该怎么做！”

    赛丽娜命令道。

    “是！”

    布朗连连点头。

    旋即，赛丽娜挂掉电话，再次看向凯文，质问道：“不知我现在有没有资格……”

    因为赛丽娜通话时打开的扩音，凯文听得清清楚楚，此刻已经像是泄了气的皮球，哪里还有先前的嚣张。

    尤其是赛丽娜最后对布朗发布的命令，对凯文来说，无疑于一场死刑。

    只要此通告发出，全世界任何集团都不敢冒着触怒黑金商会的危险去聘用凯文。

    他的一生，彻底毁了！！！

    “赛丽娜小姐，都是他让我这么做的，是我鬼迷心窍，受到了小人的蒙骗，赛丽娜小姐，求我放过我一次，求你！”

    凯文连忙下跪，一把鼻涕一把泪的求饶起来。

    “做错的事，就要承担应有的惩罚，扔出去吧！”

    赛丽娜边说着，还故意对不远处的苏凌天意味深长的眨了眨眼。

    因为她所说的这句话，是苏凌天惩罚恶人时的口头语。

    赛丽娜一直觉的这句话无比霸气，便深深的记了下来。

    对此，苏凌天满脸汗颜。

    这都什么时候了，这女人还有心思调戏自己。

    很快，凯文便被两个保镖架着扔出了别墅。

    “张先生还打算留下来听一听我们黑金商会与林氏集团的会谈吗？”

    赛丽娜再次看向张明阳，寒声喝道。

    张明阳脸色一阵青一阵白，双手紧握，充满了愤怒与不甘。

    但，他也不敢对赛丽娜发怒，只得恶狠狠的瞪了苏凌天与林烟雨一眼，转身带着自己的商业团队灰溜溜的离开了别墅。

    这一行，注定会让张明阳钉在商界的耻辱柱上！！！

    旋即，赛丽娜慢悠悠的走到林烟雨面前，轻声笑道：“抱歉林小姐，希望刚刚的事没有惊吓到您！”

    “赛丽娜小姐言重了！”

    林烟雨谦虚道。

    “林小姐果真人如传闻，谦逊有加，能够和林小姐合作，我相信这会是一个很愉快的合作！”

    赛丽娜笑着道。

    噶！

    林烟雨愣住了！

    这就决定了？

    这么直接？这么草率？

    原本林烟雨还以为需要一翻激烈的商讨，才可以博得到一丝与黑金商会合作的机会。

    但现实，与她的幻想一天一地的差距。

    “怎么？林小姐不开心吗？”

    赛丽娜笑问道。

    “并不是！”

    林烟雨摇摇头，道：“小女有一个疑问。”

    赛丽娜道：“林小姐请讲。”

    林烟雨道：“以林氏集团如今的局势，可以说是根本获得不了黑金商会的投资，不知赛丽娜小姐为什么会选择我们林氏集团？”

    扑哧~

    赛丽娜不禁笑出声来。

    没想到林烟雨竟然会说出自己集团的劣势，毕竟这在商业谈判中，可是非常严重的问题！

    甚至会让到手的合约直接撕毁！

    她是傻吗？

    不！

    如果林烟雨是个傻子，又怎么可能会在她耽误集团总裁这段时间内，让集团更上一层楼。

    是单纯吗？

    赛丽娜得不到确定的答案，下意识看向了苏凌天，并对他投去一个疑惑的目光。

    似乎在说：屠夫，这就是你爱她的理由吗？

    苏凌天直接扭头选择视而不见。

    这女人，是担心自己身份暴露的太晚吗？

    赛丽娜直言道：“没错！林氏集团如今的局势和整体的资质，算不上是黑金商会最好的合作伙伴，但我答应了一个人，要帮助林氏集团！”

    “帮助？”

    林烟雨下意识的转头看向苏凌天。

    难道是他吗？

    但很快，林烟雨便甩掉了自己这个天真的猜测。

    赛丽娜是谁？黑金商会的继承人，世界公主，万众瞩目于一身。

    可苏凌天，只是一个小保镖。

    二者完全就不是一个世界的人，赛丽娜又怎么会因为苏凌天而选择帮助自己呢？

    “不知这个人是谁？”

    林烟雨连忙追问道。

    “我不能告诉你！但有一天，他会亲自告诉你的！”

    赛丽娜故意卖弄了一下神秘感。

    林烟雨“哦”了一声，虽未追问，但脑海里却是充满了问号。

    接下来，双方开始了会谈，并很愉快的签订了合作，达成合作。

    因为赛丽娜已经联系过总部，在签约达成的瞬间，五百亿资金已经如约打入了林氏集团的账户。

    以林烟雨雷厉风行的性子，资金刚刚到位，她已经通知了集团的操盘手，并开始了对张家的强烈反击。

    即便张家财大气粗，可是面对又增加了五百亿的林氏集团，孰强孰弱，一目了然。

    双方已经不再处于同一个平行线上！

