    九幽铁链当然没丢，不过，已经被秦帝炼制成了法宝了，秦帝当然不会交出来，再说了，本来就是他的。

    现在闻人君认为九幽铁链丢了，那就丢了呗。

    “事情其实并没有你们想象的那么糟。”秦帝开口说道：“侍魔村内的魔，虽然是杀不死的，但祂们被镇压了，是无法离开侍魔村的，祂们是出不来的。”

    “就算那些魔再强，又能如何？”

    “我们就站在祂们的面前，只要不进侍魔村，祂们就算再想杀我们，也只能干看着。”

    “还有……以后千万别再派人下去查探了，这不是查探侍魔村，而是在给人家魔族送兵力。”

    “说句不好听的，那些魔族中，应该有你们天虚宗不少老祖。”

    “而据我所知，魔族想要冲破镇压，重降人世，就需要不断地增加魔族的数量，提高魔族的质量。”

    “探查魔族就是在帮魔族进一步冲破镇压。”

    天虚宗历年来有不少高手，进入过万界崖下进行查探，最后一个都没有回来。万界崖下有那么多魔族，能回来才怪。

    秦帝继续道：“所以，你们现在要做的，是想办法诱杀那些魔，在外地偷尸的侍魔人，断了魔族数量增加的源头，阻止魔族冲破镇压。当然，还要想办法灭杀魔族的魔，削减魔族数量。”

    “侍魔人只要敢出来，一旦被发现，想要斩杀并不难，除了我们天虚宗外，还有一些其他门派，关键是，九幽铁链都丢了，如何杀魔？”闻人君摇头叹息。

    他认为九幽铁链被秦帝丟在了万界崖下，没能带回来，而想从一大堆魔中，将九幽铁链夺回来，那根本就是不可能的。

    九幽铁链就在那里，你没办法拿回来，也只能干看着。

    “怪我喽？”秦帝目光一扫，落在了霍殷夏和霍殷秋的身上，“要不是他们两个的爹，要不是你的大师兄执意要杀我，我会带着九幽铁链跳下万界崖？九幽铁链能丟？所以，这事霍殷夏和霍殷秋要负责。”

    “……”

    霍殷夏和霍殷秋心头大怒，却是怒不敢言。

    我们的爹为什么要杀你？

    还不是因为你杀了我们的三弟，霍殷冬？

    现在竟然还怪起我们来了。

    你强就可以为所欲为？

    欺人太甚。

    秦帝懒得理会霍殷夏这兄弟二人，眉头一挑，继续说道：“其实就算没有了九幽铁链，也不是没可能杀了魔。”

    “魔族是无法离开侍魔村的，祂们也不会离开，可若是祂们离开了侍魔村，会有什么后果？”

    “我们只要找准机会，强行将魔抓捕，带出侍魔村，那被强行带出侍魔村的魔会不会死？”

    “如果魔死了，那就说明，魔并不是无敌的，并不是非九幽铁链所炼制的神兵，所不能杀死的。”

    “是啊。”

    这让闻人君等人，眼前不由一亮。

    “如果魔被强行带出侍魔村，就会死掉，你们就在侍魔村外安营扎寨，随时准备狩猎魔，从而削减魔的数量。”秦帝淡淡说道：“魔的数量不断减少，就无法冲破镇压，再强也只能永远被禁锢在侍魔村内，永远也没有出头之日。”

    “到时候，不是我们怕魔族，而是魔族怕我们狩猎祂们。”

    “当然了，只是天虚宗，还做不到这些，你们必须联系其他宗门，一起行动才行，毕竟，侍魔村宗师境的侍魔人，现在还有三十个呢。”

    魔是无法侍魔村，可侍魔人可以啊，你这样堵门，人家魔族当然不会就这么忍了，只要召回所有宗师境的侍魔人，只是一个天虚宗还不够三十名宗师境的侍魔人打的。

    必须和其他门派联手才行。

    “与其他宗门联手，只要他们知道魔族的所在地，并没有什么问题，关键是，将魔强行带出侍魔村，魔是否会死掉。”闻人君不确定。

    毕竟，一切都是秦帝的推测。

    “这个简单，回头我再去一趟侍魔村，抓一只魔，试一试就行。”秦帝一脸淡然。

    别人进入侍魔村，必死无疑，可侍魔村对秦帝而言，却没什么太大的危险，魔族不会飞，秦帝会飞啊。

    除此之外，秦帝还会很多术法，还有储物戒。

    不知道隐身术，对魔族有没有用，不知道只能收死物的储物戒，能不能将魔收入其中，毕竟，魔在某种意义上，并不算是活物。

    如果隐身术对魔族有用，那隐身符呢？

    秦帝可以画符啊。

    一切还都需要秦帝去尝试。

    “你还要进侍魔村？不行，这太危险了。”闻人凌霜直接摇头否定。

    你能逃出来一次，还能逃出来第二次？

    再去？

    那不是送死吗？

    “还是我老婆关心我。”秦帝一把搂过闻人凌霜，狠狠地亲了一口。

    一个男人将一个少女，变成女人，这个少女对这个男人的情感，果然是不一样的。

    “……”

    闻人凌霜玉脸涨红。

    “不过你放心，侍魔村对别人危险，对我来说，那根本就不叫事。”秦帝傲然说道：“我不是跟你说了吗，普天之下，唯有我能够自由出入侍魔村，并且全身而退，你男人我是无敌的，你赚到了。”

    “……”

    闻人凌霜恨不得找个地缝钻进去。

    这么多人在呢。

    太羞人了。

    “咳咳，那个，秦帝……”闻人君听不下去了，开口说道：“按照你所说，魔族需要不断增加魔的数量，提高魔的质量，当达到一定值，就可以冲破镇压，我们天虚宗联合其他门派，就算无法削减魔的数量，也可以做到不让魔的数量增加。”

    谁也不知道，将魔强行带出侍魔村外，魔会不会死。

    就算不会，问题也不大，扔回侍魔村也就是了。

    而且，有天虚宗和其他门派驻守在侍魔村外，那些侍魔人想要偷尸回来，增加魔的数量，几乎是不可能的。

    这点自信闻人君还是有的。

    不过……

    闻人君继续道：“可如果有一天，镇压魔族的镇压物，全都破碎了，魔族一样可以冲破镇压，一旦魔族冲破镇压，后果将不堪设想……我们天虚宗的大门，就是镇压魔族的其中一件镇压物，结果却无端的破碎崩塌，只怕魔族冲破镇压，已经在所难免了。”

    “……”

    秦帝懵了。

    天虚宗的大门是怎么崩塌的，他当然知道，是被他吸干了大门的灵气，所导致崩塌的。

    可秦帝真不知道，那大门是镇压魔族的啊。

    “嗯？”

    就在秦帝心虚，不知道该说什么的时候，他的手机突然响了起来，拿出来一看，是他小舅，李书墨打来的。

    秦帝真想亲李书墨一口。

    这个电话来得实在是太及时了，化解了秦帝的尴尬。

    “咳咳，那个，我接个电话。”秦帝将手机，对着霍殷夏和霍殷秋晃了晃，“是我小舅，李书墨打来的。”

    “……”

    霍殷夏和霍殷秋的脸色，瞬间变得难看无比。

    恶心谁呢？

    实在是欺人太甚。

    秦帝没理他们的反应，拿着手机走到了一边，接通了电话。

    电话刚一接通，就传来了李书墨的破口大骂，“秦帝，你这个小王八蛋，老子对你怎么样？你坑老子也就罢了，连你舅妈你都可能。”

    “你还是个人吗？”

    “难道你不知道，你舅妈对自己的脸，有多在意吗？”

    “这种事情，也能开玩笑吗？”

    “老子要不是费劲千辛万苦，找到吴神医，老子都他么的不知道，你竟然是吴神医的小师弟，老子都不知道，你的医术比吴神医还要诡谲。”

    “秦帝，老子就问你，你能当个人吗？”

    “你人现在在哪？老子马上就要到京城了，给老子好好等着，等我和你舅妈到了京城，就立刻去找你。”

    “不当人子的东西，挂了。”

    “嘟嘟嘟……”

    李书墨是一句话的机会都没给秦帝说，便直接挂了电话。

    不仅如此，还跟闻人玉吹嘘，看到了没，老子是他舅舅，他是京城第一大纨绔又如何？是吴神医的小师弟，医术超绝又怎样？

    老子想骂他就骂他，连嘴都不敢还。

    老子就是如此的牛逼。

    一句话都没来得及说的秦帝，听着电话里传来的盲音，冷笑了一声，过了一会，将电话打了回去，“小舅，你刚给我打电话了？”

    “……”

    李书墨懵了。

    “我刚洗澡呢，手机放在茶几上，是我妈接的，我妈接完电话后，脸色很难看，小舅，你跟我妈说了什么？还有，找我有什么事？”

    “……”

    李书墨此刻想死。

    “小舅，你说话啊？怎么不说话？没事的话，我挂断了啊。”秦帝直接挂掉了电话，转头对着闻人君说道：“就这样吧，你们准备着，等我试验完了，我再通知你们。我还有事，就先走了。”

    说着，秦帝看向闻人凌霜，“走，带你回家，我妈想见你。”

    “呵呵……”

    闻人凌霜冷笑。

    你妈什么时候想见我了？

    电话那头的李书墨不知道，我们可都亲眼目睹了你的独角戏，你连自己的小舅都坑，都骗，还想骗我？

    果然……

    男人的嘴，决计不能相信。

    “凌霜，去吧，也的确该去见见，过些时日，等我将一切安排妥当，我再去。”闻人君对着秦帝说道：“秦帝，替我向你的父母，问声好。”

    ……

    与此同时。

    M国。

    一座巨大的豪华庄园中。

    霍尔特·克里斯蒂的爷爷，M国黑手党教父，沃拉斯顿·克里斯蒂，脸色阴沉无比地看着对面的两名男子。

    两名男子看上去都三十多岁，其中一个有着金色的长发，一个则是剃着光头，光头上有一个图腾纹身。

    M国黑手党教父，沃拉斯顿·克里斯蒂双目阴沉，全身弥漫着庞大的杀气，“霍尔特死了，我的孙子死了，被华夏国，京城三大家族之首，秦家的秦帝杀了。”

    长发男和光头，脸色齐齐一变，对着沃拉斯顿·克里斯蒂沉声说道：“教父阁下，请你节哀。”

    “我知道，同为下一任教父继承人的你们，对霍尔特的死，感到非常的开心，非常的高兴。”沃拉斯顿·克里斯蒂死死盯着两人。

    这两人和霍尔特·克里斯蒂一样，都是下一任教父的继承人。

    当然了，无论是长发男，蒂莫西·詹姆斯，还是光头男，莫里斯·威廉姆斯，都清楚地知道，他们只是样子货，是陪跑的。

    重在参与的暗中。

    要不是M国黑手党教父的继承人，必须要有三个，根本就没有他们两个什么事，虽然他们两个非常的优秀，实力也极强，比之教父，沃拉斯顿·克里斯蒂的孙子，霍尔特·克里斯蒂强太多。

    但谁让人家霍尔特·克里斯蒂的命好呢？人家的爷爷就是教父啊。

    怎么跟他比？

    他们就是凑数的罢了。

    对于霍尔特·克里斯蒂的死，最为开心的就是他们两个了。现在下一任教父继承人，也就剩下他两个，他们两个都有机会成为下一任教父。

    霍尔特·克里斯蒂要是没死，还在的话，根本就没有他们什么事。

    “教父阁下，霍尔特的死，我们都感到无比的遗憾。”长发男，蒂莫西·詹姆斯一脸的沉重。

    “是啊，教父阁下。”光头男莫里斯·威廉姆斯，深吸一口气，也是杀气横冲地说道：“教父阁下请放心，我们一定会为杀了那个秦帝，为霍尔特报仇。”

    长发男，蒂莫西·詹姆斯也是连连点头。

    至于报仇……

    别开玩笑了。

    他们感激秦帝还来不及呢，怎么会杀了秦帝给霍尔特·克里斯蒂报仇？

    秦帝可是他们的恩人。

    怎么能恩将仇报？

    要不是秦帝，下一任教主根本就没他们什么事，他们就是摆设啊。

    在获知霍尔特·克里斯蒂被秦帝所杀的消息，他们两个的第一反应就是，以为霍尔特·克里斯蒂报仇的名义，进入华夏国的京城，用M国黑手党的公费，也就是用M国黑手党教父的钱，请秦帝喝酒，玩女人。

    对于秦帝这个恩人，他们两个也都决定了，无论他们两个谁成为了下一任教父，都会想法设法地与秦帝交好。

    他们要与秦帝做朋友，而不是做敌人啊。

    M国黑手党教父，沃拉斯顿·克里斯蒂能够做到教父这个位置，当然不是傻子，怎么会不知道这两个家伙的想法？

    不过，沃拉斯顿·克里斯蒂并没有点破，也没有拆穿他们，而是沉声说道：“我会拿出十亿美金作为报酬基金，你们每人五个亿，任由你们处理，从现在开始，你们两个人，无论是谁，只要杀了秦帝，拿秦帝的头颅来见我，谁就是下一任教父。”

    长发男，蒂莫西·詹姆斯和光头男，莫里斯·威廉姆斯，猛然坐直了身子，齐齐说道：“教父阁下，请放心，我们必然会在最短的时间内杀了秦帝。”

