
　　十步一路狂奔，好不容易追上已经出城的了陆晨。

　　说明来意后，陆晨微微有些诧异。

　　为了这点小事，居然还特意跑过来咨询自己的意思，这三个人还真有点小题大做了。

　　“你们愿意打理的话我没有意见。”

　　“无名哥，反正你还是会长，如果你什么时候过来看，觉得我们做得不好，我们随时可以整改。”

　　陆晨微微一笑，“好，我知道了。”

　　陆晨临走之前，十步几次欲言又止，他很想问问无名哥到底是不是狂神，但最终到嘴边的问题还是没有问出口。

　　既然无名哥隐藏ID，不管他是不是唯我独狂，都一定有他的原因……

　　如果有一天无名哥真的拿自己当朋友，一定会告诉自己，但现在他们最多也只是萍水相逢罢了。

　　“还是赶紧将这个消息告诉糯姐吧。”

　　……………………

　　陆晨找了个没人的地方，直接回城。

　　他的回城点给其他玩家不同，目的地是任爱锋。

　　刚回到领地，陆晨就看到七头三傻正在修炼纯灵气喂养十兽。

　　陆晨抱起小白，查看了下它的喂养进度。

　　将近十个小时，小家伙才吃到700点纯灵气，距离10万点纯灵气十万八千里。

　　小青和小黑距离成长那就更遥远了。

　　“不知道诛仙塔奖励的聚灵丹能提供多少纯灵气……还有灵源碎片，尽快提升灵源等级才行。”

　　不过这些事都不是一朝一夕能做好的，眼下陆晨还是准备先练级，打装备。

　　距离新楼盘开盘还有一个月，他要多赚点钱。

　　“七头，三傻，别修炼了，好几天没升级了，走，升级去！”

　　“顺便把几个小家伙升到10级。”

　　……………………

　　仙山主城后的百万大山中，一座小山峰上。

　　高跟鞋，十步和花香正在熟悉他们的公会领地。

　　“我们居然也有自己的领地了，这里环境好好哦。”

　　“大厅，仓库，灵源，议事厅，演武场……乖乖，糯姐，这里比影视基地真实多了，随随便便可以拿来做场景了！”

　　高跟鞋也在感叹着九天的真实感。

　　正在此时，门外传来一阵叫门声，“请问狂浪的人在吗？”

　　三人面面相觑，他们前脚刚来，怎么后脚就有访客了？

　　“是NPC吗？”

　　“去看看。”

　　来到公会大门，这里站着两个三十二三岁的男子。

　　一人叫“演绎潇洒”，一人叫“诠释英俊”。

　　一看ID就知道是一起的了，连等级都是一样的，都是11级，浑身装备稀烂，也不知道怎么过的毒雾森林。

　　“你们是？”花香奇怪的看着两人。

　　这两人对花香礼貌一笑，英俊说道，“你好，这里是狂浪公会吗？”

　　“是啊……”花香皱着眉头，难道是来踢馆的？

　　她谨慎的问道，“你们过来有事吗？”

　　花香不自然的表情，被英俊潇洒都看在眼里。

　　潇洒微微一笑，“哦，是这样的，我们两前两天就到了仙山，一直想找个合适的公会，但是呢，我们两眼光比较高，一直没看上其他公会。”

　　英俊与潇洒相视一笑，那种笑容，透着自信，也透着默契。

　　“这不，刚刚看到了无名的闯关，我们很想跟无名比划比划。”

　　“在没有装备差距的情况下，如果无名能赢下我们，我们愿意加入你们公会！”

　　果然是来踢馆的，十步很男人的站在花香身前，不客气的说道，“你们也太能吹牛了吧，这里这么多公会你们都看不上？偏偏趁着无名哥不在来踢馆？你们有意思吗！”

　　英俊皱起眉头，“无名他不会回来吗？你们不要误会，如果他不在，我们不会为难你们的。”

　　此时，红色高跟鞋走了出来，她毕竟是副会长，这个时候不能躲在后面。

　　“他行踪不定，我们不确定他什么时候回来，甚至不确定他会不会来这里。”

　　英俊潇洒眼中闪过一丝失望，一时不知道该回去何从。

　　“这样啊，那……我们能加个好友吗？如果他回来，你们发个消息给我们。”

　　“对不起，我们不加陌生人好友。”高跟鞋由于职业原因，也不会轻易加好友的。

　　英俊潇洒显得更加失望。

　　两人在门口商量了一阵，英俊走了过来。

　　“那个，不好意思，那这样行吗？我们加入公会，但是如果无名回来，他败在我们两手上，我们就退出公会。”

　　十步有些不耐烦了，凶巴巴说道，“你们两事情怎么这么多？你们想加我们就要收了吗？你们也太看不起我们公会了吧！”

　　“你们凭什么看不起其他公会！情谊，龙腾，幽冥谷，你们有本事就去加啊！还看不上？我看是人家看不上你们吧！”

　　这两人脾气倒是都不错，被十步一阵数落，两人却都没有生气。

　　“这位朋友，你这么想我们也可以理解，不过……就他们的操作，我们真看不上。”

　　高跟鞋似乎也看出这两人有点不一样。

　　他们说的话高傲狂妄，但是他们的行为却很谦卑。

　　有的人半桶水晃来晃去，但也不能排除有人是有真才实学的。

　　“两位，冒昧问一句，你们是职业玩家吗？”

　　潇洒脸上依旧挂着平和的笑容，“已经不是了。”

　　“已经不是？那你们以前是职业玩家？”

　　英俊微叹一口气，说道，“准确的说，我们以前是职业“选手”！我们以前是电竞选手，后来嘛，虽然我们算不上过了巅峰期，但整个电竞游戏却过了巅峰期……”

　　“你们以前是打电竞比赛的？哪款游戏？”

　　“大联盟。”

　　“什么，大联盟？！之前最火的电竞游戏！你们是哪个战队的？”

　　“我是WINGS的雷神。”

　　“我是WINGS的风语”

　　十步震惊的半天说不出话。

　　曾经，大联盟风靡全球，而可悲的是，华夏战队却成绩不佳，经常被国外战队各种虐杀。

　　除了一支战队！

　　WINGS！

　　粉丝们WINS为华夏大联盟的“护国之翼”，面对国外众多超强战队围剿，WINGS以一己之力，与世界顶级战队惨烈厮杀，并多次在大赛中摘下桂冠。

　　正是WINS，用精湛的技术，配合，一级不屈的精神，捍卫华夏电竞的尊严！

　　而其中的两位明星选手，“钢琴手”雷神和“意识大师”风语在比赛中，出神入化的操作和意识，更被无数粉丝津津乐道。

　　然而，随着九天的崛起，一代人的青春也随着大联盟的没落而远去……

　　没想到站在他们面前的，正是那两个最顽强的强者！

　　如果真是那两个人，那么情谊他们的确配不上这两位大神级玩家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第81章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 