    顾乔乔笑眯眯的坐进去之后，秦以泽低头仿佛在查看车门儿，几秒钟之后将车门关上，而他则是去了驾驶座，车子启动之后，秦以泽才问道，“怎么回事？为什么隐身了？”

    “刚才有几个很讨厌的人，不过他们已经被我打跑了。”

    秦以泽眼眸暗了暗，自己早点来好了。

    “他们没有骚扰到你吧？”

    “没有，我转身就进校门口了，然后找个没人的地方隐身出来，他们就看不到我了。”

    说到这里，顾乔乔白皙俏丽的脸上浮现出了一抹懊恼的神情，她一点都不喜欢学外语，可现在看来必须要学了。

    秦以泽伸出手，揉了揉妻子柔软的发顶，柔声的说道，“不想做的事就不要勉强自己去做，我只希望你开开心心的。”

    “……倒也算不上勉强，就是费点力气罢了。”顾乔乔低声的道。

    秦以泽开着车缓缓地朝着前方失去，忽然之间顾乔乔觉得不对劲儿，歪头诧异地看着秦以泽，“在这里你也可以开车吗？驾驶证全世界通用吗？”

    秦以泽勾了勾嘴角，“我有特殊通行证。”

    “好吧，你牛！”

    秦以泽笑了，却没过多的解释。

    顾乔乔虽然知道，事情并不是像秦以泽表面说的这么风轻云淡，但她关注的重点却还是转移了，心里面叹了一口气，有秦以泽在身边，她从来没有意识到自己不会这门外语有多么不方便。

    因为有秦以泽在身旁，对方只要张嘴，秦以泽就会快速的翻译给她听，再加上秦以泽虽然不爱说话，但他语言组织能力自然是极强的，哪怕对方说的话颠三倒四，也会让顾乔乔听起来流畅自然，没有任何阻碍，就好像正常交流一般。

    所以顾乔乔就给自己的懒惰找了一个正当的理由。

    其实只要她张口，秦以泽巴不得教她呢，那样的话两个人又会多了单独的时间和共同的话题。

    顾乔乔也是在刚才意识到，听不懂对方说什么，哪怕说的是污言秽语，听了还不如不听，可什么都不懂就有一种被愚弄的感觉，况且她也很好奇，那个气息看起来还算是不错的女人，怎么和这几个人混到一起的，她刚才斥责那几个人的话，到底是说的什么？

    还有这四个人的霉运值会不会影响到她？

    是可惜的是这几个人已经不见了踪迹。

    不过顾乔乔相信自己的能力。

    她现在灵气和戾气的针对性也是越来越强，不会影响到别人的，如果那样的话，她岂不是连累无辜了。

    果然，当顾乔乔跟秦以泽表达了想学外语的想法之后，秦以泽自然是高兴的答应了。

    其实在以前他也督促过，不过总有这样那样的事耽搁，再加上乔乔的积极性不高，他也没有忍心逼迫她去学自己不想学的东西，如今看来，对乔乔，有的时候还要适当的督促一下。

    毕竟她这么聪明，有得天独厚的条件，学会了外语对她的好处是最大的，无数的事实证明，他们两个不可能二十四小时在一起，总会有分开的时候，而他未来也不会只出这一次国，两个人才二十几岁，时间那么漫长，不会在华夏国转悠一辈子的。

    只不过马上就要回国了，现在学也没时间。

    而且因为有了空间，所以顾乔乔和秦以泽可是买了好多东西。

    在进思洛庄园之前，将大部分都放到了空间里。

    顾乔乔这才发现，在这个世界上，有多大的屋子就能放多少的东西。

    比如一个人住房子只有30平，他会放的满满的，但这个房子有300平，同样不会空荡荡。

    她的这个空间就是如此，因为现在没有放东西的木架，利用不了太好的空间。东西都堆在地上，就显得有些凌乱。

    但这也是暂时的，顾园的库房里可是有几个珍贵的紫檀木书架和多宝阁。

    这空间毕竟是灵气支撑的，所以这木架最好是有灵气的木材才算是相得益彰。

    不过在路过一家家具店的时候，到时发现有两个用柳沉香木做的两把椅子。

    样式很普通，刷着清漆，价格并不高，但顾乔乔可知道这种木头已经越来越少，华夏国已经找不到了，想要这种木头，需要去很远的南部地带。

    倒是没想到在这里能碰到。

    买下来之后，没人的地方就放进了空间里。

    两个人购物就用了一天时间，晚上洗漱完之后，秦以泽可不想顾乔乔像刚才计划的那样，等回国之后找个时间开始学，有些事情只要想了就要去做，否则这积极性就会一点点的泯灭掉，最后不了了之，对于顾乔乔来讲，有好多事儿都是这么不了了之的。

    索性顾乔乔这次没有推脱，很是认真的学了起来，本就有基础，再加上她的身体和头脑已经被灵气改变的几乎处于一个人所具备的巅峰状态了。

    然后顾乔乔欣喜的发现，竟然学的好快呀。

    毕竟这门学科当初在高中的时候，可是最差的那一个。

    在她初一的时候还没有外语这门课，后来初二学校开始增设外语，不过却是俄语，俄语她学的挺来劲儿的，没想到下半学期学校又改了，变成了英语，于是顾乔乔就彻底的对外语没了兴趣。

    初二下学期初三整个学期再加上高一，顾乔乔的外语，最高分才考了52分。

    这是她不能提及的痛。

    是她不愿学外语的原因。

    但却哪里想到有些东西一通百通，她没试过当然不知道，试过之后才明白，学习对她来讲并不难。

    连秦以泽都惊异顾乔乔的学习速度。

    可心里一想，照乔乔学习这么快的速度，没多长时间就可以流利的说和听了。

    他得放慢点速度，要不然好不容易当一回老师没有几天就下台了多没面子。

    况且这已经都晚上十一点多钟了，顾乔乔还那么来劲，于是秦以泽眼眸微暗，果断的关灯拉窗帘。

    ……

    因为有了空间，第二天上午的时候，两个人又开着车去了交易市场。

    这个交易市场是自由交易市场，你用什么交易都可以，以物易物，或者用你自己国家和这个国家的钱币也可以。