    丹田外的灵气被青色血液浇灌，顿时化成一股灵光闪动的青色洪流冲向体内。李时身体一抖，旋转的金丹猛地一停。

    整个丹田处发出刺目的金光，映得他如佛陀下凡一般，持续了片刻，金光消散，丹田中一颗凝实的金丹缓缓地转动着。

    诛仙剑灵光一闪，窜入识海，淡青色的剑影吞吸着灵识，又缓缓吐出，被吞吐的灵识不断壮大起来，而且更加凝练。

    丹田处灵气吸收缓慢的停了下来，灵气四散入福地各处，李时仔细地体悟着体内的变化。

    最后一股青色的灵气洪流让他直接跨过结丹初期，诛仙剑在识海中不停的吞吐灵识，识海正中一点魂光闪动，好像在孕育着什么。

    清喝一声，冲天而起，他正待大笑，只听到猪猪一阵嫌弃的叫声传来。

    “臭死了，臭死了，你好臭啊，还不快洗洗。”灵识一动，全身一层白色的黏液，正散发出阵阵刺鼻的腥味。

    “又洗髓了吗？”灵光闪动，一张清洁符洗去黏液，李时身形闪动，在空中化成片片幻影，直冲猪猪而去。

    一伸手却是捞了个空，正是他觉得修为大进，想到抓住那破猫蹂躏一番。

    猪猪心中一跳：我去，这才金丹境，速度就这么快了，比一般元婴初期都差不多了。当下也不含糊，小小的猫爪乱拍一气。

    空中成片的幻影消散，李时惨叫连连，身体如皮球一般，被猪猪在空中不停地击上踢下。

    “小样，还想抓我，本猫不发威，你还以为我是Hello Kitty。今天非打的你师傅都不认识你。”

    小青从湖中探出头来，看到空中凄惨的他，正想帮忙，只见猪猪一个眼神望来，不由得心里一惊：吓死本蛇了。急忙潜入湖底躲了起来。

    惨叫声慢慢地停了下来，许是猪猪玩累了，李时呯的一声从空中掉落在地上，溅起大片草屑。

    一个鲤鱼打挺，他潇洒地起身，拍了拍黄包上的草屑，却只见猪猪坐在不远处，猫尾乱甩，眼角的笑意都要流淌出来了，两只小爪子怎么也捂不住大张的猫嘴。

    见状，他伸手招出一片水镜，目瞪口呆，那镜中的还是自己吗：头发散乱，脸上青肿一片，圆圆的小脸上更是左右对称得多了三条爪痕，如猫须一般。

    运起灵力，消去青肿，可脸上那对称的胡须怎么也消不去，他愤怒地看了一眼猪猪，心中恨声道：你个臭猫，总有一天要你好看。

    猫眼一凝，狠狠地看了过来，李时一个哆嗦：嗯，好久没有吃东西了。说着掏出大量的河鱼海鲜，升起一堆炭火忙碌起来。

    猪猪见状，收起冷冷的目光，迈着高傲的步伐，慢慢地踱了过来，赏了一个“你小子很识趣”的眼神后，安静地等待着。

    算了算时间，已经过去半个月左右了。想了想，他掏出一张符信甩了出去。少时，福地门口光幕开启，李逢春闪身进了福地。

    一道循光落在李时面前，李逢春激动地看着这个最小的徒弟，嘴角抽动，却不知道说什么才好。

    “师傅，这下您和师叔他们可以晋级元婴了。”

    “时而，你是怎么办到的？”

    “这是秘密。”他想了想说道：“不过这样正好断了太华一门的根基，那蛇鼠一窝的杂碎，再也别想有一点进步了。也算是给命丧在他们手中之人的一个交代了。”

    “祖师庇佑，青木门中兴有望了。”李逢春跪地向着空中膜拜不己。

    “拜也该拜我啊，要不是我斩开那灵珠，怎么可能升级。”耳边传音响起，他瞪了一眼猪猪，慌忙扶起师傅。

    “师傅，这里有一些灵牌，持牌可进福地修炼，每次只能让一人晋升元婴，每次晋级一人需要间隔一月。”

    “好好，已经很好了，这下你师叔他们都有望了。”

    “师傅，福地我已经炼化了，我再转给你吧。”说着唤出小青，就待收回精血。

    “徒儿不可，每次转换都会对福地有所影响，当初交给你灵地珠时就打算你是下任门主了。眼下不用再换了。”

    “这样也好。师傅还有其他的事？”李时想了想说，却是见到师傅脸上有些犹豫之色。

    “现在你己结丹，有些事也该让你知道了。”李逢春想了想说道：”我就先从大明建国说起吧。”

    原来建国之前，天下纷乱不己，更有无数修士拿人炼功，民不聊生，诸天之下哀鸿遍野。

    赵世奇起兵，解救天下苍生，其余一些门派合力响应。那赵世奇建国后，开始的百年内，还是励精图治，为天下百姓做了不少好事。

    只是他后来就一心修炼，不管国事，本来这也没有什么，只是传出来一些流言，说宫中常有人被吸干精血而死，其死状极其惨烈可怖。

    后来事态愈演愈烈，死的人已不限于皇宫，散修更是有不少遭了毒手，就连八派弟子也时有死亡，建国两百年的那一次万仙会上。八派掌教共同入皇室调查。

    这一去，八派掌教就再也没有回来了，后来宫中传出流言，赵世奇修炼有成，带着八派掌教飞升而去，同行的还有不少开国功臣。

    只是这事在八派弟子看来就是一个笑话，只是说给天下百姓听的。

    李逢春停顿了一下，接着说道：“本门师祖在万仙会之前就留下信，猜测那赵世奇应该是修了幽冥大法，此去定是凶多吉少，结果就真的一去不返”

    “八派许多传承也因此断绝，这一下使得修炼界元气大伤。”

    “数年后，还有少许流言传出，八派掌教带着门内精英战力进入皇室洞天中，逼赵世奇自废灵力，销毁幽冥大法。”

    “赵世奇不肯，八派众人更是全被吸尽灵力而死，赵世奇却因此飞升而去。”

    “这当中是真是假，己不可考证，只是各大门派经此大创，实力大减，皇室一枝独秀。八派也无力再追查下去，只到这几百年，才稍稍恢复了一些。”

    “只是眼下这幽冥大法又重现世间，怕不是又一场腥风血雨的开端吧。”李逢春摇头叹息不已。

    看到师傅叹息，他接过话头：“师傅不必担心，天下大势，合久必分，分久必合，总会有人出头的，眼下我们只需尽力提升修为，在大战到来之际自保即可。”

    “对了上次不是说三公主要来吗，不知道来了没有？”

    “应该就在这几天吧，不过眼下福地一事还是要保密才好，免得多生事端。”

    “我也是担心此事，能瞒多久就瞒多久吧，还是不要声张得好。”当下师徒二人商量定计后，便一同出了福地等待皇室来人。

