    这也是当年仙魔之战时，仙神会战败的重要原因之一，人家人数比他们多，质量也不低！

    仙神们在神念之中交流了下，由东乾老道回道：“我等已知晓，到时定会做好准备，同仙子一并应对此僚。”

    小黎对诸位仙神一礼，谢道：“那便多谢诸位。我方欲在下月十七进入阴间，时间在戌时，地点为此地。望诸位准时守约！”

    小黎又点出了一面地图，其上闪烁这一个红点。

    诸位仙神一看，这不是上次这位与龙族交战之地吗？

    下月十七？

    为何选择这个时间呢？

    诸位仙神心里默默一推算，发现这个时间正是月食之日。

    月食在普通世界，只是一种尚算常见的普通天文现象。

    可在这世界，主要是对这颗星球的仙魔，月食却并不是一种普通的天文现象，而是会产生很特殊的影响，特别是对妖魔。

    月食之日，天地间的一些灵气会暴动，让妖魔难以控制，许多妖魔会在此夜不得不现出原形真身，实力也会被极大削弱。

    根据大夏对这世界星辰运行轨迹的研究，分析得出，下月十七将会是一个月食之日。

    到时，妖魔的实力会被削弱，正好是进入阴间，从妖魔手中夺取轮回之所的好时间。

    妖魔会月食影响，相对的，仙神会被日食影响，但日食发生的远比月食要少。

    有趣的是，月食会削弱妖魔实力，但不会增加仙神实力，而日食不仅会削弱仙神实力，还会增加妖魔实力。

    好似这是在有意对妖魔进行一定的平衡！

    当年仙魔之战时，妖魔能攻破天庭，便是择了一日食之日，借日食之便，打上天庭。

    东乾老道笑道：“我等必如约而至！”

    小黎道：“那就多谢诸位。诸位有事可通知于我，现先与诸位告辞！”

    小黎向着诸位仙神一礼，身影消失在殿中，殿里的诸位仙神也对小黎行礼，道：“仙子慢走！”

    待小黎的投影消失，一仙神以神念向其他仙神传音道：“诸位道友，这位邀我等入阴间，真是为夺那轮回之所？”

    另一仙神道：“是与不是，到时自知。不过，这位当真好谋算，上次我等邀其攻妖皇行宫，我等欠下一笔因果，此次其相邀我等，我等便不好拒之，只能应下！”

    东乾老道笑道：“这位虽是邀我等入阴间，助其夺那轮回之所，但亦是表明这位无与妖魔联合之意，且此次若真能灭杀或重创两大妖孽，对我等而言，也是一件好事。不知哪几位道友愿走这一遭？”

    仙神们随即商议起让哪些仙神前去。

    小黎和仙神们的动作，妖魔们完全不知道，在龙族出兵攻打兰若寺基地之后，三界重新恢复了平静，好似变得跟以前一般，仙神和妖魔维持着平衡，都没大打出手之意。

    但实际上，妖魔和仙神的势力正在不断碰撞摩擦，像今天某修仙门派灭了一伙妖，明天便有妖魔屠了某个修仙门派满门。

    双方高层是没大打，可下面却已经在不断起冲突，这迟早会演变成三界仙魔大战。

    转眼，到了下月十七日。

    数十道人影出现在上回大夏与龙族交战之地，立于云端之上，说是有影，其实他们的身影并不可见，即使一般的妖魔也难看到。

    为首的有三人，这三道身影一被彩色霞光笼罩，一被茫茫白气围绕，一身影虚淡，站立在那，好似一道缥缈虚影，有风吹过，感觉其都会随风消失一般。

    此时，太阳已经落山，夜幕笼罩着大地，夜风疾驰荒野，远方能听到一些野兽嚎叫。

    其等看到在远处有明亮的灯火，他们自是知道那是兰若寺方圆五百里之地，是居住在那的人类点亮的灯火。

    但他们以往去过人类城镇，也不是没见过人世的灯火，可从未见过这等明亮的。

    为首的三位仙神倒是知晓一些，因为他们曾看过大夏的纪录片和电影，知道那个叫大夏的国度有办法造出非常明亮的灯火。

    没有等多时，一道人影出现，为首的三位仙神立即向这人行礼道：“碧幽（白玄、万虚），见过仙子！”

    来的是小黎，本次也只有她一人到此。

    大夏对此次任务分为了两个部分，一部分是小黎同仙神一起进入阴间攻战，一部分是诸葛卧龙在后方提供一些援助，至于貔貅，她的职责是坐镇兰若寺，不得擅动。

    其他仙神也是随着这三人向小黎行礼，“见过仙子！”

    小黎回礼道：“见过诸位！”

    双方礼毕，小黎道：“天狗食月大约还有一刻钟时间，诸位，出发吧。”

    碧幽、白玄和万虚也没什么意见，道：“便依仙子所言！”

    小黎手中蚩尤之剑一剑挥下，朝着一莫名之处砍去，与以往与人交战之时那般声势浩大不同，只见剑光如劈在一无形之物上，好似划破了一面没有颜色墙壁，在空中斩出一条长达数丈的裂缝。

    幽冷的风从裂缝中渗出，一种特别的灵气弥漫出来，让早已寒暑不侵的仙神们都觉得略略有些寒意。

    这条裂缝便是自人世通向阴间的通道。

    小黎斩出裂缝后，呆了几秒，随后冲着那些仙神点了点头，向着裂缝走去。

    那些仙神见小黎走入裂缝，也没作迟疑，在白玄、碧幽和万虚的带领下进入了裂缝。

    一穿过裂缝，其等便抵达了一片神奇的地域。

    这里与人世似而不同，也有山，也有水，却没有那么多花花草草，也没有那么光鲜亮丽的颜色。

    天空永远是暗蒙蒙的，看起来似是常年被乌云遮盖，可又有一轮清冷的明月悬挂与天空，证明其实并没有那么多的乌云，幽冷的风时刻吹着，呜呜咽咽的，听起来像是有鬼魂在怨诉哭泣。

    放眼望去，四周山的颜色要么是灰、要么是黑，大地趁风起着黄沙，远处的河流也是黑的，月光映下，却能看见一轮明月映在河里。

    这里便是这世界的阴间！

