    番外二孔雀开屏

    玉山上的孔雀一族皆为蓝姓,概因这些羽人孔雀都是蓝孔雀。孔雀一族负责孔雀翎，每一任的楼主便是蓝氏一族的族长。

    这一日，族长蓝栩突然被叫到了朝凤殿。

    “这是怎么回事？”宫主丹夙指着衣摆上奄奄一息的白色小鸟问他。

    “这……”蓝氏族长一惊,那小鸟巴掌大,通体雪白,翅膀上叠了几层翅羽，头顶有一小撮比周围颜色深的绒毛，一看便知是孔雀幼鸟。

    “你们是人,不是鸟,这么小的孩子，说扔就扔像什么话！”丹夙有些生气，这是侍女在后山的竹林里捡到的,明显是被人扔了。

    “属下万死,一定马上查清楚是谁丢弃了孩子。”蓝栩跪在地上，双手将小白鸟接过来。

    雪白的小孔雀睁开眼睛看了他一眼,又缓缓闭上,身体还在微微发抖。太过年幼，不能离开微暖的绒羽,加上长久的饥饿,若不是被宫主发现，这孩子恐怕活不过今日了。

    蓝孔雀一族中，偶尔会出现通体雪白的白子。在羽人还未开化之时,认为这种白子是不吉利的。现在羽人已经开化，但还是经不住有些人愚昧,生了白色小孔雀就溺死或是扔掉。

    丹夙给了蓝栩两条玉竹虫，让他给这虚弱的孩子吃。许久不吃东西，骤然吃粗糙的食物会磨坏小孔雀的胃囊,柔软鲜香的玉竹虫是最好的食物。

    “宫主赏你玉竹虫了！”蓝栩的妻子看到他手里白嫩嫩的虫子，很是惊喜，伸手就要去接。玉竹虫是只有凤凰才能吃的，很少会赏给属下。

    “啊哦……”一颗白色的小脑袋从衣襟里冒出来，吓了她一跳。

    知道虫子是孩子的食物，蓝栩的妻子也没有多言，接过虫子拿去煮了，慢慢喂给小孔雀吃。蓝栩则招来了族中的人，盘问是谁家扔了孩子。

    “我家就三颗蛋，三个都是女孩子。”

    “我家有六个，族长您也是知道的，昨日您还见过。”

    “这都什么年代了，谁家还会扔孩子啊？”

    如今正是孔雀幼鸟出壳的季节，好几家都有孩子，孔雀一窝数只，孔雀蛋又不像凤凰蛋那么稀缺，生下来是没有人登记造册的。查无对证，谁也不承认是自己扔了小孔雀。

    于是，白色的小孔雀就在族长家住了下来。

    蓝栩虽然养着这个孩子，但也没认在自己名下，就当做一族之长的责任在养，名字还是请宫主给取的——蓝江雪。

    小孔雀一天一天的长大，变成人形之后，肤如白瓷，很是好看。族中的人瞧见了，都会似真似假地叹息着说一句：“真是个漂亮的孩子，只可惜是个白子。”

    蓝江雪是一只雄孔雀，雄鸟都是靠艳丽的羽毛吸引雌鸟的，这一点在孔雀一族中尤甚，没有艳丽的羽毛开屏，是不可能娶到媳妇的。别的小孔雀也知道这点，大家都不肯跟他玩。

    “我娘说，他以后是娶不来媳妇的，咱们离他远点，免得以后跟他一起打光棍。”

    “白毛好丑啊，像是刷了□□一样，一点都不男子汉。”

    “他应该去鹅翎，跟那些大头鹅一起打架。”

    “哈哈哈哈……”

    小孔雀们身上长着褐色花斑，瞧着像是大一些的鹌鹑，凑在一起互相攀比谁的斑点最好看。而那只白色的小孔雀，通体雪白，与他们都不一样。

    蓝江雪自然听到了那些小鸟的话，沉默地低下头，转身离开了孔雀林。不知不觉走到了溪水边，看看溪水里纯白色的小鸟头，忍不住掉眼泪。

    “小家伙，怎么一个人在这里？”艳红色的大凤凰走过来，火红的羽毛映红了一片溪水。

    蓝江雪回头，看到是宫主，立时低头行礼，“宫主。”

    丹夙活了百岁，哪里不明白发生了什么事，却并不说什么，只是变成人形弹了弹衣摆：“本座正要去云阁，你随本座去吧。”

    小孔雀眨眨眼，也跟着变成人形，小小的孩子长得粉雕玉琢，穿着一身松松垮垮的雪色袍子，煞是可爱。

    丹夙眼中露出些许笑意，拉起小家伙的手，径直去了云阁。云阁是归云宫藏书的地方，一座三栋广袤无比，藏有万卷书籍，阅之不尽。

    宫主来这里找书看，把蓝江雪当成了书童，挑了几本让他抱着。尽职尽责的小孔雀就跟着后面摇摇晃晃地走，宫主坐下看书的时候，他就在一边安静地研墨、添茶，小小的孩子短手短脚有些笨拙，但做得非常好。

    “本座每日都在此地读书，你若是无事可做，便来此处研墨吧。”

    可以不跟那些小孔雀一起读书，蓝江雪求之不得，之后的每日都来云阁。云阁中的老鹦鹉会教他认字，认得多了之后，他便自己找书来看。

    这一年，蓝栩有了一窝小孔雀，一窝五颗蛋，只有一只是雄孔雀。蓝栩很是高兴，抱着儿子去求宫主赐名。丹夙看看正在自己手边专心练字的蓝江雪，便说：“取个跟江雪对仗的名，就叫山雨吧。”

    蓝山雨是一只非常活泼的小孔雀，刚刚能站稳便到处跑。他发现所有的小孔雀都是丑兮兮的黑黄色，自己的几个妹妹更是其丑无比，只有江雪哥哥是漂亮的纯白色。天生喜欢漂亮东西的小孔雀，就喜欢追着哥哥跑。

    吃饭，要跟哥哥挤在一起；睡觉，要钻到哥哥肚皮底下。

    月上中天，白色的小孔雀默默伸出爪子，把不知何时又钻到自己身下的小毛球抓出来。

    “啊哦！”蓝山雨兴奋地叫了一声，伸着脑袋要跟哥哥蹭蹭。

    “你莫再跟着我了。”这是从小到大，蓝江雪说得最多的话。但蓝山雨不听，依旧屁颠屁颠地跟着。

    “老大，你老跟着那个丧门星做什么？”雏鸟园里的其他孩子小声问蓝山雨。

    作为血统较为高贵的孔雀，在群鸟中地位是很高的，加上蓝山雨聪明又好斗，刚来的第一天就收了一帮小弟。

    “他不是丧门星，他是我哥哥！他比你们任何人都漂亮！”小小的蓝孔雀炸起了毛，把乱说话的小弟狠狠啄了一顿。

    “呦！本就是个不吉的白子还不许人说了！”几只稍微大些的小孔雀凑过来，笑嘻嘻地说。

    蓝山雨抬起头，恶狠狠地盯着那群小孔雀，突然变成人形，扑过去跟他们打架。

    “五打一，算什么好汉？”几只老鹰幼崽远远地瞧着，转头问身后通体漆黑的小鹰刁烈。

    “路见不平，出爪相助！上！”小小的刁烈撸起袖子，带着一帮鹰仔扑过去。

    越来越多的小鸟加入了大战，最终整个雏鸟园都沸腾了起来。

    带着一身伤回到家，蓝山雨被父亲一巴掌扇倒：“出息了，敢在雏鸟园里打架！你知不知道，幼鸟的品行是会呈报给宫主的，你这样顽劣，将来还有什么前程！”

    蓝山雨倔强地爬起来，“他们说哥哥是丧门星，就是该打。”

    “你……”蓝栩抓起手边的竹条就甩过去。

    “啪！”一声脆响，打在了一身白衣的孩子身上，立时甩出了一道血痕。

    “江雪！”蓝山雨被突然冲过来的蓝江雪护在怀里，忍不住惊呼一声。

    “他已经一身伤了，莫再打了。”蓝江雪小声抽了一口气，语调平淡道。

    回到卧房，蓝江雪默不作声地给满身是伤的小孩子上药。

    “江雪，我今天去见了宫主了！”蓝山雨的嘴角还在流血，脸上却带着大大的笑容，“宫主给了我三根凤凰羽呢！”说着，献宝似的从怀里掏出一块蓝色的帕子，帕子里是三根小小的红色羽毛，在阳光下泛着艳丽无比的光。

    “嗯。”蓝江雪面色淡淡的，继续给他涂药。宫主每年都会换毛，除了尾羽，其他地方的羽毛是可以拿来赏给别人的。

    “宫主告诉我，凤凰的传承记忆里有说，白孔雀是最接近凤凰的鸟，你把这红色的羽毛戴在身上，就是高贵的凤凰了！”蓝山雨说着，把一根艳色羽毛插在了蓝江雪的头上，咧嘴笑。

    蓝江雪定定地看着他，沉默了片刻，缓缓地、缓缓地露出个浅淡的笑来，慢慢凑过去，在那青紫的巴掌印上，落下一个轻吻。别人都说他是不详的白子，这傻子却说他是高贵的凤凰，真傻。

    儿时这个清甜的吻，蓝山雨记了一辈子。待两人都变成了少年，长开了的蓝江雪美得不可方物，蓝山雨的眼中便再看不到他人。

    “我不要雌孔雀，我要江雪！”已经成为孔雀翎副楼主的蓝山雨毫不退让地对父母道。

    “作孽啊！”母亲哭得伤心欲绝，父亲气得要打断他的腿。

    宫主说少主天纵奇才，需要自小练武，得选一名蓝氏子弟前往皇宫做国师。作为族长的蓝栩，思索良久，在纸上写下了“蓝江雪”三个字。把那孩子送走，山雨兴许就会想通了。

