    在姜云的心中，白檀的地位始终是最高的。

    她是第一个让姜云对其有好感的女生，也是第一个跟姜云共患难的女生，更是第一个跟姜云来到恋人关系的女生。

    哪怕是有苏月见后来其上，一下子仿佛把持住了这正宫之席，可白檀的地位却始终无法动摇。

    因此就在姜云做好充分的准备朝着后厨隔间走去的时候，他的心中一直都在想着一会儿对白檀的说辞。

    首先，姜云很喜欢白檀，很想继续跟她在一起。

    但是，姜云也很喜欢其他的大小姐们，也很想跟她们在一起。

    这种“我全都要”的情况说起来在这个世界虽然非常普遍，却也不是每个人都能接受，必须得想办法说服白檀，否则麻烦就大了。

    可现在的问题是应该怎么说服她呢......真伤脑筋。

    在脑海中，姜云反反复复地斟酌着一会儿的用词，希望能够在不对白檀造成伤害的情况下说服她接受自己的博爱和花心。

    当然，如果到了最后白檀还是不愿意的话，那姜云也只好尊重她的意思，回头去再想其他办法。

    总之还是要以白檀的意愿为主，白檀如果说行，那就行，否则的话就是不行，因为她现在是姜云的正牌女友，有说这话的资格。

    而就在姜云迈着大步来到后厨隔间的时候，一干女仆们却正围着那几张大号的圆桌，高高兴兴地享用着今天早上的餐点。

    早餐这种东西，大多数情况下都是姜云下好订单，让“天九斋”那边把成品或者半成品空运过来再简单加热处理一下就行，否则很容易延误时间。

    今天的早餐是“三鲜豆皮”加“红枣豆浆”的组合，而且配方也都是姜云送到“天九斋”那边让他们准备好，做成半成品后用飞机加急送来的。

    “三鲜豆皮”是一道历史悠久的传统名早点，有趣的是这道菜里的豆皮并不是豆腐皮，而是用绿豆、大米混合磨浆摊出来的绿豆皮。

    用这样的绿豆米浆皮摊上金黄的鸡蛋，再包着糯米、鲜肉、鲜菇和鲜虾，经过油煎后便可食用。

    其色泽金黄透亮，鲜艳夺目，皮薄软润爽口，滋味鲜美，早上来一碗非常豪爽。

    本来“天九斋”的三鲜豆皮就已经远近闻名，不仅馅中有肉、菇、虾仁，还有猪心、猪肚、玉兰片、叉烧肉等，味道丰富，内馅饱满，很多食客慕名而去。

    但姜云昨天给他们的菜谱却跟正常的不太一样，去掉了油腻的猪肉类材料，换成了薄切的鸡腿肉和脆爽的马蹄，搭配鲜菇和虾仁会更加素雅，更适合女性食用。

    因此就在他来到后厨隔间的时候，几十位女仆们便正在这里开开心心地吃着三鲜豆皮，喝着红枣豆浆，那氛围热闹极了。

    而在看到姜云进来后，女仆们也立即朝他打起了招呼。

    “姜厨师长早上好。”

    “姜厨师长，今天的豆皮好好吃啊，过几天能不能再要。”

    “可惜不是姜厨师长亲手做的，否则肯定更香。”

    “咦，你们不觉得姜厨师长今天好像有什么不同了吗？感觉好像更男人了？”

    就在姜云一路走进隔间最里头那张圆桌时，很多女仆们也都已经敏锐地察觉到了这点。

    经过整合性格的姜云从气质上就能看出与昨天的不同，他此时走起路来昂首挺胸，步履生风，看起来龙行虎步，非常威武。

    如果认识昨天的姜云，又认识今天的姜云，便很容易从他身上找到不同之处，以至于绝大多数女仆都一边继续吃着早餐，一边好奇地看着那位厨师长。

    跟女仆们简单打了招呼后，姜云便直接来到了这次出门的主要目标人物，白檀的身边。

    白檀虽然是女仆长，却也是跟女仆们一起在这里用餐的，此时的她正捧着一杯热乎乎的红枣豆浆喝着，见到姜云后便招呼他在旁边坐下。

    “你这是在搞什么？刚刚在景阳冈喝了十八碗酒，转头准备到山上去打虎？”

    待姜云坐下后，白檀好奇地问道。

    其他女仆们都能看出姜云的变化，身为女友的白檀自然没可能看不出来。

    那种雄赳赳气昂昂的姿势和充满坚定决心的表情，都让白檀认为自家男友是不是脑壳坏了，或者一大早的酒喝多了。

    然而姜云闻言却摇了摇头，靠过去用严肃的语气说道：“吃完了吗？我有话要对你说，咱们出去一下吧。”

    “......在这里说不行？”

    “不行，必须得找个安静的地方，就咱们两个人。”

    “好吧。”

    感受到了男友语气中的那股子严肃感后，白檀也拿起一张餐巾纸擦了擦红润的小嘴，站起身来随着姜云朝外走去。

    只不过就在两人一同离开的同时，周围的女仆们先是寂静无声，然后便在两人彻底离开之后瞬间爆发出了一阵欢呼。

    “喔喔喔！看姜厨师长那模样！一看就是要告白啊！”

    “真的要告白了吗？感觉他们两个暧昧好久了。”

    “那还有假，姜厨师长那眼神一看就是下了很大的决心，这肯定能成！”

    “何止能成，说不定今晚就得滚被窝去了呢，嘻嘻。”

    “你以为是你啊，女仆长才没这么浪荡。”

    “不一定哦，她那种表面不苟言笑的类型，说不定在这方面格外会玩。”

    “那还等什么，咱们偷偷跟过去先看看，成了的话晚上还可以去听墙根，哈哈哈。”

    一时间，所有女仆们都骚动了起来，纷纷是早餐也不吃了，排着队悄咪咪就往外跑。

    不过当她们追了出门后，却发现姜云跟白檀却是早就已经不知道跑去了哪儿，后厨门外四处空荡荡的，见不到半个身影。

    切，没法看热闹了。

    眼见没跟上那两位小情侣，女仆们也都骂骂咧咧回到了后厨，继续一边八卦，一边吃着凉了的三鲜豆皮。

    然而就在女仆们继续坐着用餐时，距离后厨不远处的那个小湖之畔，姜云也正在面临着自己人生中最严苛的考验。

    看着那位正俏生生站在湖边的女仆长，姜云深深吸了一口气，然后说道：“白檀，其实我有件事必须得对你坦白，其实我......”

    正当姜云打算认真的说出自己的想法，白檀却率先道：“你该不会是想说你跟七大家族那几位大小姐的事吧？学院长已经跟我说过了。”

    “哈？学......学院长？她怎么对你说的？”

    “她说‘姜云那家伙没什么主见，跟那些大小姐们在一起后搞不好会被她们牵着鼻子走，你可得好好管着他才行’......啊，忘了，本来这句话不该告诉你的。”

    忽然想起辰琳接下来的叮嘱，白檀可爱地摇了摇头，撇嘴道：“能把刚才那句话忘掉吗？否则学院长知道了，肯定得埋怨我嘴上不牢。”

    ......啥？

    听到这句话的瞬间，姜云不禁张大了嘴，整个人都愣住了。

