    初珑的脚伤，一时半会肯定是好不了。怎么说也得让脚上的伤愈合了再说，所以这就需要时间。

    　　王太卡思来想去，发现自己也没有什么可以帮忙的。那干脆就隔三差五来看望一下，实在有什么事就帮一下，然后再给李态律可以来隔三差五来医院的机会，这样也算是仁至义尽了。

    　　这件事从头到尾都是一个麻烦，只不过既然是大猪惹出来的，那么王太卡也就不那么计较了。

    　　不过初珑倒是一个挺温和的人，因为这件事导致自己也有了这么多的麻烦，但是却从来没有对谁抱怨过，哪怕是对王太卡也没有说过什么怨言。只是自己一个人挺着。所以在这一点上，王太卡还是很欣赏的。要不然也不会把初珑的伤放在心上。

    　　不过终究是点头之交，李态律回来之后，就和初珑聊的不亦乐乎。王太卡则是只能尴尬的在一旁。等到时间差不多了，王太卡才拉着这头驴，哦，是拉着李态律往外走。

    　　“得了，又不是没给你时间。先回公司吧。”王太卡被李态律絮絮叨叨的样子弄的很头疼。

    　　李态律则是一脸复杂：“理事，这当偶像也太惨了吧？有伤了还得忍着唱歌跳舞的，那我以后......”

    　　“你能不能出道都是两说，而且你签了合同，算是卖身契，你已经没有反悔的余地了。”王太卡看着要打退堂鼓的李态律，问道：“你难道忘记你的理想了吗？”

    　　李态律一脸崩溃：“我的理想是开一家合气道武馆啊！”

    　　“你有钱吗？”王太卡说道：“当偶像多赚钱？你赚了钱，别说开一家，开十家连锁的都行！但是前提是什么？是你要出道啊！要不然怎么赚钱？所以你的理想是合气道，那么你现在就应该好好当一名练习室！”

    　　李态律想了想，挠了挠头，然后认真的点点头：“有道理啊！”

    　　王太卡则是开始玩命的忽悠：“对吧！所以你如果不当好偶像，怎么可能当好一名合格的合气道武馆的馆长？”

    　　“理事，你说得对！这是意志力的战场，我不能输！我要一直闯下去！”李态律很感动：“理事，你对我真好！”

    　　这都可以？王太卡假笑道：“好不好我不知道，主要是你头真铁啊！”

    　　“嗯！理事说的对，只有头铁太能闯过去！我以后就是要头铁！头铁态律！”李态律信誓旦旦。

    　　“好的，头铁太驴。”王太卡忍不住伸出大拇指：“所以好好的去当练习室吧。对了，最近你都练习什么了？”

    　　李态律说道：“我一直在练习唱歌、跳舞、rap、还有篮球。”

    　　“可以，你距离成才不远了。”

    　　王太卡和李态律谈笑风生，到停车场的时候却看到另一辆车到达，随后从车上下来几个人，四周还有几个人簇拥着往里走。

    　　王太卡猜想，这几个人应该是初珑的成员。因为他虽然别人都不认识，但是却看到了其中的恩地。

    　　算是面对面的经过。王太卡看到了恩地，恩地也看到了王太卡。不过很显然，恩地的眼神里对王太卡有些反感，不过掩饰的特别好。

    　　王太卡估摸着还是之前的事情。当时只是头脑发热，结果回头冷静下来一想，自己做的事情确实有点无耻了，基本上和耍流氓也差不多。

    　　王太卡带着李态律走了，并没有怎么停留。

    　　而恩地则是在王太卡离开后，还是有一些失神。因为对于恩地来说，她对王太卡的怨念还不止如此。

    　　首先，那天在xb娱乐王太卡忽然冲上来抱住自己，这件事就不提了。还有就是初珑的伤居然也和王太卡有关，这就很可恶了。还有就是......自从那天之后，李在烈就消失了，再无音讯。虽然无法成为亲近的关系，但是恩地还是把李在烈当成好亲故，但是现在却消失了。而xb娱乐现在的掌舵人居然变成了王太卡。

    　　从这个几个事情来看，站在恩地的角度上，王太卡肯定就是一个彻头彻尾的阴谋分子，就是电视剧里面那种最坏的反派人物。

    　　所以那种反感和抵触，恩地几乎是发自内心的。

    　　娜恩看了看发呆的恩地，在她眼前用手晃了晃：“怎么了？”

    　　“没事，刚刚在想事情。”恩地勉强的一笑，这件事算是过去了。不过心里倒是还在奇怪，王太卡为什么来找初珑欧尼？难道是有什么纠缠吗？

    　　也不怪恩地会这么想，主要是阿粉的狂热饭和黑粉确实有点异常的严重。什么狂热饭故意买在几个人身边的机票，在飞机上一直盯着看。或者黑粉扬言要把她们毁容，破硫酸什么的。这都是偶像的日常。

    　　不过现在黑粉倒是也温和许多了。之前都是扬言泼硫酸，现在却都开始泼油漆了。也不知道是哪个缺德的起的头。这看起来像是温和了，但是实际上是更可怕了。因为硫酸真不是谁都敢泼的，但是油漆却没有那么多的风险了，近期又不是没人被泼过......

    　　恩地越想越觉得王太卡不像好人，并且她忽然又想起来一件事，不过她还是问旁边的普美：“你还记得我们之前有个特别活跃的黑粉，叫什么来着？”

    　　普美想了想，却没想起来。

    　　倒是夏荣说道：“英文好像是taika吧？我记得，因为这个人说我全是靠化妆，才化出来好看的样子，怀疑我出道是靠潜规则，呵呵！”

    　　恩地抿抿嘴，没有搭茬。这话还是别搭茬的好！

    　　南珠则是因为这句话，想起了什么，有些语气不善的说道：“我也记得。因为那个家伙还说我是全队里面最丑的。五官都好看，但是合起来就是败笔。能出道简直是奇迹，连潜规则都不行。还说......阿一古，怎么会有这种人！”

    　　恩地悻悻的说道：“还好我都强迫自己不去看。不过普美你居然不知道吗？”

    　　普美漠然道：“他说我长相太平凡，把他看的脸盲了，记都记不住。他记不住我，我又为什么记住他？呵呵。不过你忽然问这个干什么？”

    　　恩地忽然有点怯，连忙摆摆手：“没有没有，我随便一问！”

