    江野没和初筝回去，他还有事要处理。

    虽然初筝有点想把他抓回去，但江野溜得快，没被她抓住。

    下次再抓！

    江野和柳爷的争夺也正式开始，初筝时不时的帮他，江野迅速做大。

    黑金这段时间扩大起来的地盘和生意，又迅速缩水。

    江野有能力，他缺的是运气。

    初筝给了他运气，他便能一飞冲天。

    江野还在想怎么瓦解黑金那边，突然就传出柳三儿背叛的消息。

    人赃并获。

    柳三儿辩解都没用。

    据说柳爷当场就将人打得半死。

    失去江野，又没了柳三儿，江野要对付黑金便容易多了。

    “你怎么不接我电话？”

    初筝点开视频，江野那张盛世美颜出现在手机屏幕里。

    初筝将手机放好，翻开桌子上的文件，语气冷淡：“有事？”

    “你不想我？”

    江野穿着一件浴袍，松松垮垮，随便的束了下，可以看见他胸前的腹肌。

    初筝随意的翻着文件：“你在哪儿？”

    “唔，Z市呢，过来谈点事。”少年靠近一些：“你想不想我？我好想你。”

    初筝不搭话，拿笔在文件上勾画。

    一时间只有笔划过纸张的声音。

    江野习惯她这样。

    她能接自己视频已经谢天谢地了。

    发短信除非他真的有事，她才会回几个字，如果没什么事的短信，绝对石沉大海。

    她的解释是垃圾短信不回。

    他的信息竟然是垃圾短信？！

    这叫什么人啊！！

    能不能好好谈恋爱了？

    江野有一搭没一搭的和初筝说了一会儿，然后处理他那边的事。

    他也没关视频，初筝可以看见他在那边做什么。

    初筝靠着椅子，文件已经合上，神色淡淡的看着视频里的少年。

    等江野谈完事过来发现视频被掐了，无奈的叹口气。

    江野收拾一下睡觉。

    睡到后半夜，忽的听见房门传来轻微的声音。

    他伸手摸到枕头底下的枪。

    房门被推开，房间没有关灯，江野一眼就看见进来的人。

    他握着枪的手一松。

    但也没起来，反而闭上眼。

    床边一沉，温热的身体靠过来，炽热的吻落下，江野被亲得毫无招架之力。

    装不下去，被迫睁开眼。

    “你怎么来了？”

    “你不是想我。”

    江野只觉得心脏有些涨热，心尖都在发颤，因为他说想她，所以她就来了。

    之前视频的那点不满，立即灰飞烟灭。

    她对自己的好，根本不用说出来。

    在初筝的第一个认知里。

    好人卡想我。

    那就是想见我。

    那就去呗。

    第二个认知就是好人卡有点麻烦，关起来比较方便。

    江野亲了初筝一下：“小的时候，总想自己想的东西，能睁开眼就出现在自己面前。”

    初筝认真脸：“你做梦比较快。”

    江野：“……”

    “我以后每次睁开眼，就能看见想要的。”江野挑眉。

    初筝低头亲他，琢磨这个愿望有点难度，甚至觉得江野在无理取闹，睁开眼就能看见想要的，要想看见南极，我还得半夜把你搬过去吗……半晌还是嗯了一声。

    好人卡！

    要爱护！

    好人卡！

    要宠！

    江野被亲得迷迷糊糊间，忽然喘着气问了一句：“……你哪里来的房卡？”

    “我买了这家酒店。”初筝扯开他身上的衣裳。

    江野：“……”

    江野脑海里浮现一群人大半夜被吵醒，兵荒马乱的场面。

    仅仅是因为她要进他房间。

    他忍不住笑出声，初筝莫名其妙的看他。

    “没事，就是觉得好笑。”江野勾着初筝脖子：“你怎么那么好。”

    “是么。”

    小东西心底可不觉得我好。

    -

    江野从床上滚下来，迷迷糊糊的走进洗手间，洗漱完出来才清醒一点。

    他倚着洗手间的门，看床上躺着的女孩子。

    晨曦的光落在她眉眼间，镀上浅淡的暖光，那股清冷似乎都褪去不少。

    他轻勾下唇角，真好。

    初筝并没睡着，只是闭着眼休息。

    江野盯着自己看，她只好睁开眼：“怎么了？”

    江野眨眼：“你没睡？”

    “嗯。”

    这身体还是有些弱，她是有些累的，不过不能在江野面前露出来。

    是女孩子就不能说不行！

    初筝撑着身体坐起来，被子滑落，露出一些暧昧的痕迹。

    江野眸色微深，笑着走过去，拥着她躺回去，亲了亲她：“我还困，陪我睡会儿。”

    “我看你精神很不错。”初筝拆穿他。

    “我就想和你睡不行吗？”江野低笑一声，用轻哄的语气：“再睡一会儿。”

    他手指在初筝手臂上滑过，只觉得昨晚也没用太大的力气，怎么她身上这么多痕迹。

    这也太娇嫩了。

    江野想着想着，又想到昨晚那蚀骨销魂的感觉。

    顿时有些心猿意马，不敢再乱摸，乖乖的抱着初筝。

    “柳三儿的事，是不是你做的？”

    “不是。”胡说八道！柳三儿跟我有什么关系！一点关系都没有！

    初筝的否认并没有让江野相信。

    柳三儿不会背叛柳爷。

    至少现在这个局面他不会。

    而能做到这件事的……

    他能想到的，只有她。

    江野忍不住亲初筝，眸子里渐渐迷离起来。

    “宝宝……”

    初筝推开他，江野茫然的看着初筝：“怎么了？”

    “你叫我什么？”

    “宝宝啊。”江野笑一下：“好听吧，宝宝。”

    初筝面无表情的下床，拿着自己衣服去洗手间。

    江野：“……”

    江野坐了一会儿。

    他起身跟着过去，敲了敲洗手间的门：“你不喜欢我不喊就是，你想我叫你什么？小筝？小初？”

    洗手间的门被拉开，初筝已经穿好衣服。

    “随便。”

    “你不喜欢我叫你宝宝？”

    “没有。”

    江野心底有些狐疑：“可是你反应很大……”

    至于和她平时那风轻云淡，波澜不惊的样子比起来，反应很大了。

    “你可以叫。”初筝道：“我没有意见，闭嘴。”

    吵死了。

    江野沉默几秒，扬起脸笑了笑。

    但江野之后只在床上，动情的时候会忍不住叫她宝宝，其余时候要么叫她小初，要么叫她媳妇儿。

    初筝在这边待了几天。

    江野处理完事情后，一起回去。

    走的时候江野才知道，初筝那天晚上是坐直升飞机过来的。

    她到底有多少钱啊？！

    以后败光了，以他赚钱的速度，能让她肆无忌惮的败吗？

    江野顿时觉得亚历山大。

    看来他还得继续努力赚钱。

