    第103章被带绿帽性冷淡摄政王X小色批女配（4）

    ！！！

    柳星浅瞪大双眸。

    眼看着凤谦的腰封退落，最后掉落在被杂草覆盖的青石板上，发出一阵沉闷的声响。

    这厮来真的！

    今日凤谦只穿了身薄衫，只消稍稍一扯，就能把衣衫扯掉大半。

    柳星浅咽了口口水，手腕上悄悄用着巧劲。

    凤谦一早便看上了柳星浅。

    早前在宫宴上，他偶然瞥见她的时候,她不过才豆蔻年纪。

    若不是为了朝堂上那些老顽固不对自己产生意见，他定会把柳星浅纳入后宫。

    就凭她这张脸蛋，也能艳压群芳。

    可惜他终归还是不能这样做。

    非但不能，他还要和柳星浅保持距离。

    他想要柳星浅勾引傅司卿，让傅司卿迷恋她，从此再不参与朝政。

    但他终究还是低估了傅司卿的抵抗力，一个柳星浅并不能诱惑他的心神。

    想到柳星浅与傅司卿成婚三月还未同房，凤谦感到愤恨磨牙之际，心里还有几分庆幸。

    毕竟傅司卿玩过的女人，不论长得如何倾国倾城，他都不愿意再碰了。

    眼下柳星浅说要与他断了关系。

    这关系哪儿是她说要断就断的了的。

    只要他给她破了身，让她肚中孕育了他的子嗣，今后她便再没有理由拒绝他的要求。

    这样想着，凤谦的双眸登时变得猩红。

    抬手要在她的脸上轻抚，凤谦声音低哑，“朕知道星浅爱慕朕许久，只要星浅能诞下朕的第一个子嗣，朕立马八抬大轿将星浅抬入宫中。”

    柳星浅全然没听清他说的话。

    她的眼中只有他逐渐靠近自己脸颊的手指。

    咽了口口水，不等男人的手指落下，柳星浅身子一转，直接脱离了他的怀抱。

    “陛下，不可。”

    不可！

    又是不可！

    凤谦忍得额角青筋暴跳。

    他的双手紧握成拳，后槽牙磨了又磨，“为何不可？星浅不愿与傅司卿同房，不就是为了等这一天？”

    “朕承认朕心悦你,日后后宫定有你的一席之地，这些还不够吗？星浅，你还想要什么？”

    面对凤谦的步步紧逼，柳星浅脚下步子一退再退。

    直到她背后撞上凉亭的圆柱，再也退后不了。

    “她想要的，恐怕陛下给不了她。”

    刚刚安静下来的小院中，一道男音突然响起。

    柳星浅一听这声音，心下顿时喊了句‘糟糕’。

    小院中杂草丛生，也不知道她现在躲进草里会不会不被人发现。

    心中再三权衡。

    就见原已经要被凤谦搂进怀中的柳星浅忽然抬手狠狠推了他一把。

    下一瞬，一抹娇小的身影朝着院门口身着朝服，面戴面具的男人扑去。

    “王爷王爷，您可算是来了，您再不来，妾身青白可就不保了。”

    双手去抓傅司卿的手臂。

    不想对方早已料到她的举动，甩手直接躲开了她的双手。

    柳星浅见状嘴角一撇，她仍旧不放弃，把娇小的身影藏进了男人的背后。

    “王爷，陛下好端端的唤妾身来这小院，二话不说就解腰封说要与妾身欢好。”

    “妾身洁身自好,可终归男女有别，妾身反抗不过......”

    贝齿紧咬下唇，柳星浅表现出一副十分委屈的模样。

    “好在王爷你及时赶到，否则妾身该如何向王爷交代......”

    柳星浅内心的小人竖起大拇指。

    许是她的表演太过真切。

    就连凤谦这个但是人都险些信以为真。

    反应过来后的凤谦看着柳星浅躲在傅司卿身后告黑状的模样，登时气的鼻子都要歪了。

    磨了磨后槽牙，凤谦沉声道，“皇叔，此事并非是这样......”

    傅司卿也不知有没有听到柳星浅说的话。

    他的视线在凤谦身上上下打量了一番，随后薄唇轻启，“不是这样是哪样？”

    “陛下今日本该在御书房批阅奏折，怎会出现在臣的后院？还与臣的王妃一起......”

    凤谦怎么也没想到，自己都已经和下朝的傅司卿避开了时辰，结果却还是被傅司卿抓了个正着。

    他的脑海中忽然闪过一抹荒谬的想法。

    猛地抬起头，看了眼躲在傅司卿身后的柳星浅，凤谦垂在身侧的双拳被捏的咔咔作响。

    他就说今日柳星浅为何如此反常。

    原来他才是一直被设计蒙在鼓里的那个。

    恐怕柳星浅早已将他的计划说与傅司卿听过。

    眼下夫妻二人一前一后出现，不就是为了把他抓个正着？

    一想到这里，凤谦本就猩红的双目红的越发厉害。

    他满身的戾气，看向柳星浅的目光更是想要将她吞吃入肚般凶狠。

    柳星浅抬眸与他四目相对，下一秒她便收回了视线。

    “王爷，陛下好端端的解了腰封，还说要赐妾身一个孩子，若是妾身诞下麟儿，那便是东临太子。”

    “王爷，陛下是脑子糊涂了么？妾身已为人妇，已经是王爷您的妻子，又怎能为其他男人诞下子嗣。”

    “哪怕对方是陛下也不行啊，违反人伦。”

    最后这话是柳星浅嘀咕着说的。

    傅司卿常年练武，耳力不错，自然而然的把她的话都听了进去。

    心下嗤笑，傅司卿再次抬眸与凤谦猩红的双目对视，“想必陛下是不小心迷了路，才不小心进了王府。”

    “陆臻，给陛下带路。”

    始终跟在傅司卿身后的仆人当即应声上前，“陛下，请随小的来。”

    陆臻的态度，也正是傅司卿的态度。

    傅司卿不愿意留凤谦在府中闲谈，一开口就是把人赶出去。

    凤谦心下有气，这会儿却无处可撒。

    在场唯一一个站在他这边的柳星浅，竟然是傅司卿派在自己身边的细作。

    一想到这里，凤谦紧握成拳的双手手背顿时青筋暴起。

    临走前，凤谦深深看了眼躲在傅司卿身后的柳星浅。

    后者一眼都没在他身上停留，自此，凤谦险些把一口牙给咬碎。

    等到小院里的人都走光了。

    柳星浅这才从傅司卿身后出来。

    弯腰拍了拍挂在裙摆上的杂草，她伸长脖子朝院外看了眼。

    “王爷，翠桃呢？”

    傅司卿闻言转过身来，他的双眸直视前方，“那丫鬟不忠，私下里把王妃骗来偏院，险些让王妃失身，该罚。”

    (本章完)

