    天机楼，顶层之中，秦南和天机上人相对而立。

    旁边，还有一只猴子，在龇牙咧嘴叫个不停。

    不过没有老牛和霜儿，秦南也根本不懂他在说什么。

    “你不去看看你妹妹？”天机上人问道。

    “等等吧。”秦南微微沉吟，说道。

    他何尝不想！

    霜儿是他的全部，他已经和秦家彻底断绝关系，曾经不堪过往，也已经被他一剑斩断，当他斩杀秦战和宋岚的时候，秦家于他，已经陌路。

    霜儿就是他唯一的亲人。

    也正是因为这一点，秦南想让霜儿多享受这来之不易的安稳。不想让她面对血光剑影。

    “你妹妹的身体……”天机上人忽然说道。

    “我知道，我也一直在努力。我不会让任何力量伤害她。”秦南直接打断，清晰也略微激动起来。

    秦南以为天绝上人说的是霜儿身体之中冰寒之力，所以反应很自然。

    但他根本不知道，此时天机上人想说的是另一件事。

    天机上人表情愕然了一下，刚想开口，却忽然感觉一道凌厉的目光落在自己身上，猛地转身，正好看到那只猴子正死死盯着他。

    嘶！

    天机上人一身恶寒，倒吸一口凉气。

    他号称天机，自然能感觉到一些东西，正如对这猴子，他感觉到了一股灵魂上的战栗，甚至一眼，就仿佛看到了无尽黑暗。

    那是一种让人绝望的黑暗。

    他不知道猴子是什么来历，但他能知道，这个时候，猴子的警告胜过一切。

    如果让外人知道，他堂堂天机楼主，竟然被一只猴子的眼神给吓住了，不知道会不会消掉大牙。

    可他相信自己的直觉，所以当即收敛内心，转移话题。

    “说说你吧，短短数日，提升到这种程度，不简单，现在的你应该独战御剑境没问题了。”天机上人说道。

    秦南微微摇头。

    “嗯？不应该啊，刚才我看你都能挡住萧三剑的气势，难道你还没有和御剑一战的实力？”天机上人一愣。

    “我摇头不是这个意思，我是想说，御剑境我真的已经杀到手软。”秦南看着天机上人，嘴角含着笑。

    天机上人微微沉默，片刻后说道：“以前我怎么没发现，某人的脸皮比天机楼还厚呢？”

    秦南：……

    秦南无语，不过懒得解释。天机上人不知道也正常，毕竟现在逍遥宗的事情还没有传播开来，所以天机上人不知道也很正常。

    不过秦南很期待，当这消息传来的时候，这天机上人会是什么表情。

    “前辈，说说萧三剑吧。”秦南换了一个话题。知己知彼，百战不殆。

    他对萧三剑一无所知，唯一能知道的就是此人是四品宗门长河宗执剑弟子。

    “怎么，你别说你对他有什么想法？死心吧，你能挡住他的气势，也是因为你领悟了剑意。真正一战，你不是对手。对了，你领悟的剑意是什么意志？说出来看看，我看一下你们的差距。”天机上人来了兴趣，盯着秦南。

    剑意分很多种，自然也有强弱。秦南之前所表现出来的战力不凡，所以他很好奇，秦南到底领悟的是什么。

    “我也说不上来。”秦南如实回答。

    他明悟剑意即本心，当初他心中所想，就是想要摘下王应天的脑袋。可这剑意，到底算是什么，秦南还真的没有什么概念，总不能说是摘头剑意吧？

    至于说杀戮剑意，也是算不上。

    他只是想杀一人，而不是杀戮众生。

    “说不上来？是你领悟的剑意太一般了，不好意思说出来？”天机上人说道。

    “我不确定，但应该也就平平无奇吧。”

    秦南不好定位，所以不敢夸大。

    “哪里有说不上来的剑意？施展我看看。”天机上人说道，似是要指点秦南。

    秦南点点头。

    下一瞬，刑天剑入手，秦南刑天剑魂跟着疯狂涌动，催动之下，一种绝杀之意瞬间充斥整个房间。

    天机上人瞬间石化。

    这一刻，他感觉到一种死亡威胁。

    尽管那力量不至于真的的伤到他，可要明白，秦南还只是先天境界。

    这个境界，在他眼中看来，反手之间就能镇压一片。甚至他不用出手，这个境界的人就会敬他如神。

    可秦南此刻出手，他竟然感觉到了一丝威胁，本能之间连自身力量都调动出来。

    不过也幸好，秦南这一剑并没有真的斩出来。

    “小子，你管这叫平平无奇？”

    天机上人险些吐血。

    “难道不是吗？我这剑意似乎有些局限，只能针对一人。”秦南有些不好意思的说道。

    “你闭嘴，让我缓缓。”天机上人沉默下来。

    天机上人重新审视秦南，他感觉越来越看不透。

    刚才秦南那一剑，他可以肯定，足够秦南跨越一个大阶段斩杀对手。那种力量，足以在御剑境界称雄。

    可偏偏，他还只是先天境，如果他提升到御剑境又该如何？

    越想，天机上人心中越是震惊。

    秦南则在一旁一言不发，心思又联想到萧三剑。

    “你刚才说杀过御剑境的？”天机上人又问道，现在他相信了，秦南之前的话不是吹牛。

    “杀过一个。”秦南淡淡说道。

    呼！

    天机上人长舒一口气，总算觉得秦南还不算太逆天。

    “之前灭了逍遥宗的时候，摘了逍遥宗主的头。可惜，如果给我点时间，多杀几个长老不是问题。”秦南摇头说道，表情中还有几分遗憾。

    “我曹！”

    天机上人瞬间破防，心境崩溃，刚刚平复下来的情绪，瞬间爆发，一句粗口爆发出来。

    良久，他盯着秦南，那目光仿佛看怪胎。

    “前辈，让你失望了？”秦南看到天机上人这种表情，心中微微一沉，以为是自己的回答让他失望。

    “你……滚！”

    ……

    片刻后，天机上人情绪稳定下来。

    “坦白说，你真的是让我意外。我现在越来越相信的话了。”天机上人开口说道。

    “什么话？”

    “给你时间，你真的能横扫一切。”

    秦南微微一愣。

    这话从天机上人口中说出来，让秦南心惊。

    “前辈……”

    秦南眼中都振奋起来。

    他知道，天机上人很强，虽然站在面前就如同一个凡夫俗子，但一个凡夫俗子能成为天机楼主？

    根本不可能！

    “别说话，跟我走。如果你能得到那人的认可，你的修为或许更进一步，而且以后你就是天机楼少主！”天机上人语不惊人死不休，一句话让秦南呆滞原地。

