
　　哪个当父母的遇上这么一个社会小青年当儿子也犯愁。

　　一时间，方世玉有些心疼朱元璋。

　　“祝老头，你说说吧，他做了什么事情让你这么头疼。”

　　方世玉开口询问道。

　　无论是下南洋去发展建设还是做别的什么，祝老头在自己的计划中都是重中之重。

　　所以既然他都开了口，自己一定要竭尽全力去解决他的问题。

　　“难以启齿啊，难以启齿啊！“

　　“小方子，我还有些军务需要处理，老幺就先放在你这里了。”

　　“你帮我好好调教调教。”

　　朱元璋说完这句话就急匆匆的走了。

　　他现在有些迫不及待的想要修改自己在史书上面的形象。

　　反正老幺就交给小方子来调教吧。

　　他都已经莽了这么多年，也不差这一点时间。

　　然后在朱元璋留了个心眼，他把蓝玉和一部分侍卫留在这里，防备朱棣犯浑。

　　自己只是带着其他暗中保护他的侍卫，回到了皇宫。

　　朱元璋一走，方世玉的小院子便充满了尴尬的气息。

　　方世玉简直是没有想到，祝老头嘴里面的为难之处，居然是这个。

　　自己连婚都没有结，哪里懂得什么教书育人的事情。

　　更何况这个叫做朱棣的年轻人都已经20多岁了，性格早已定型。

　　除非遇到什么生死攸关大事，否则绝对不会产生别的变化。

　　方世玉无语，朱棣更加无语。

　　要知道自己可是大明王朝的藩王。

　　在整个大明王朝，除了父皇母后以及太子大哥，自己可是最为尊贵的存在。

　　现如今居然要管眼前的这个少年叫做先生。

　　要是传出去的话，那不得让二哥和三哥他们笑话死自己。

　　看着两个沉默不语的年轻人，蓝玉站在旁边，努力的掩饰自己的存在，生怕引起他们的注意。

　　一个是大明王朝的亲王，圣上的亲儿子。

　　一个是无双国士，无论是对圣上还是对大明王朝，都是恩重如山。

　　自己一个也惹不起。

　　两人还是当我不存在好了。

　　“小兔崽子，你到底使用了什么花言巧语，来把我的父亲迷得神魂颠倒。”

　　“且如实招来，我还能饶你一命。”

　　“要是敢隐瞒的话，我就让你见识一下什么叫做生不如死。”

　　最终还是朱棣打破了现场尴尬的气氛，他来到方世玉的面前，挥了挥自己砂锅般大的拳头。

　　自己身为一个亲王，居然认一介布衣青年为先生。

　　最关键的是，这个小子居然比自己小上不少。

　　自己活上这么多年，还是第一次这么丢人。

　　要是不把场子找回来的话，那他朱棣以后还怎么在大明王朝混下去。

　　“也没什么，不过就救了你母亲还有你大哥的性命，顺便传授了一些知识给你的父亲罢了。”天籁小说网

　　面对着朱棣的言语以及肢体的双重威胁，方世玉表现的风轻云淡。

　　你在跟我开什么国际玩笑？

　　小爷我可是继承了西楚霸王项羽无双天赋的牛人。

　　像你这种不知天高地厚的小屁孩，自己最少可以打十个。

　　“就你？”

　　“哈哈哈哈……”

　　朱棣仰天大笑。

　　他现在可以确定，眼前这个姓方的少年就是一个小骗子。

　　自己的母后和兄长，可是除了父皇之外大明王朝最有权势的两人。

　　那你需要你这个小兔崽子来给他们救命。

　　你真当太医院的那些太医们是吃干饭的吗？

　　而且还给父亲传授知识。

　　父亲虽然出生贫贱，不过勤而好学，再加上性格坚毅，现在他的学问丝毫不弱于韩国公李善长这些顶尖的大儒。

　　结果这个小兔崽子居然说给父皇传授知识。

　　八成是自己不在的时候，对着父皇进行了一顿忽悠。

　　等我回去之后就告诉父皇，让你小子明白明白，什么叫做欺君大罪？

　　永昌侯就是众人。

　　蓝叔，你说是不是？

　　朱棣扭过头来，却看见蓝玉满脸古怪的疯狂暗示自己。

　　顺着蓝玉目光看过去，却发现方世玉正在若无其事的把玩着一串手链。

　　朱棣定睛一看。

　　却有些惊讶的发现这串手链怎么这么熟悉？

　　咦，这串手链不是父皇送给母后的定情信物吗？

　　要知道这串手链母后可是寸步不离的带在身上，以前想逃过来把玩一下都不行。

　　现如今居然到了这个小兔崽子的手里。

　　“小家伙，我母亲的手链怎么会到你的手上？”

　　朱棣正经的问道。

　　他也没那么蠢，现如今他也意识到了，眼前这个相貌俊秀的儒雅青年，应该不是自己想象的那么简单。

　　可是让自己接受他是一个世外高人的说法，这实在是太匪夷所思了。

　　“这串佛珠是我治好了祝老太太的心脏病后，他亲手赠送给我的！”

　　“另外我还治好你兄长身上的顽疾，他现在见到我后不仅口称恩人，而且还持弟子礼。”

　　“你的父亲为了感谢我救了你母亲以及兄长的性命，送给我整整十大箱的金银珠宝，现在那些财货还在我的后院之中。”

　　“另外你的父亲自感才疏学浅，所以经常带着一些同年来我的小院，找我讨教问题，把本少爷奉为上宾。”

　　“我也是看在你父亲乐进好学的份上，所以时不时的点拨一二。”

　　方世玉面无表情地把玩着手中的佛珠，一脸风轻云淡的说道。

　　小王八蛋。

　　你爹妈还有你大哥看到我都得规规矩矩客客气气的。

　　你居然敢在我的面前这么豪横。

　　等着吧，看我怎么削你。

　　我会让你知道什么叫做山外有山，天外有天。

　　像你这种狂拽炫酷屌炸天的霸道总裁已经是过去式了。

　　像本少爷这种低调装逼的，才是符合现如今潮流的存在。

　　“这个……”

　　“蓝叔，他说的都是真的吗？”

　　朱棣满脸的惊讶，他忍不住转过身来，朝着蓝玉询问道。

　　这简直就是匪夷所思。

　　太医院的那些太医们，难道真的是吃干饭的？

　　要他们有什么用？

　　而且父皇什么时候这么闲了？

　　有事没事就带着一帮老兄弟来这里吹牛逼。

　　可我怎么就是不相信呢？

　　“小方子说的确实没有错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第九十一章 调教免费阅读。https://xs.23sk.com 