    信奉苍灵女娲这件事情，自然是好事。

    所以如果这些人有什么危险，遇到什么修行险恶，祝明朗肯定毫不犹豫的出手相助。

    也因此在那些强盗散修们出现时，祝明朗已经打算将那些人全部给干掉了。

    不曾想她们早就有准备。

    出行在外，做得又是善修之事，对一切都保持着防备以免自己的善心被他人利用, 这是一个有智慧的善修者，也是一个合格的善修之人。

    然而，事情的真正缘由并不是如此。

    是这些人故意抛出了鱼饵，并勾起了那些人的贪婪，是这些苍灵教派之人设下的一个圈套，目的是为了将这些贪婪之人全部活祭，好完成他们真正的仪式。

    这种行径, 其实已经和邪教徒沾边了。

    总而言之是与善修没有任何的关系了。

    不过, 就这个行为来说, 依旧无法判断他们的成分，那些心生歹意的人也算是咎由自取，修行道路上本就是尔虞我诈……

    在龙门中这种事情屡见不鲜，只是利益至上罢了。

    在修行之路，任何利益至上的人只要他不残害无辜，就已经算是善良的了。

    然而打从一开始苍灵教派这些人就裹着厚厚的善修之衣，这让祝明朗由衷的觉得他们又当又立，这样的人祝明朗已经打心底想要远离了，所以无论他们做什么都与自己无关，别惹自己就行……

    直到秦川这个问题上，祝明朗觉得这些人触犯到自己底线了！

    秦川话痨归话痨，这個家伙显然是明辨是非的，他在看到那些人被引入圈套活祭后，就潜意识里非常排斥苍灵教派这些人，无论之前路途上关系有多融洽，他都完全接受不了苍灵教派的这个行为。

    秦川其实就代表一个普通人，在普通人眼里这种行为就是古怪, 更带着几分歹毒！

    他宁愿成哑巴，也不愿意成为他们苍灵教派的成员。。

    作为伏辰神，祝明朗心里也有一杆秤，苍灵教派的这些人如何对待那些歹徒散修，那确实还无法将他们列为魔教邪徒，修行者之间的博弈，被祭献的人是失败者而已。

    可秦川是个普通人，如何对待秦川，就可以判断苍灵教派这些人是真的善修，还是顶着善修的旗号在行奸邪之事……

    眼下，祝明朗的判断是，他们偏后者！

    不允许秦川离开。

    那是因为秦川是普通人。

    他会将他们教派的行事风格说出去。

    假如真是惩恶扬善，为何怕宣扬呢？人们对一件事的善恶分辨，不就是依照绝大多数人的道德准线？

    其次，他们对待秦川的方式，已经在残害无辜了。

    惩恶是有代价的，因为在惩恶的过程中非常容易误伤与误杀，不知情的情况下迫害了无辜人，这足以让人痛苦万分了，可在明知道对方是无辜的情况下还要对其动手，美其名曰为了更大的惩恶壮举，纯粹就是寻一个高尚宏伟的外衣为所欲为！

    惩恶扬善，哪有那么简单，连被上苍赋予为的正神在对人间的评判上都各种出错，更不用说是绝大多数心魔都无法战胜的修行者了！

    “一派胡言，你怎敢将我们与邪教之徒相提并论！！”女娲族女子更加愤怒道。

    “我们信奉的是苍灵女娲，是人族之母！”楚颖也对祝明朗这番话感到愤慨。

    谷攡

    “奉劝你们两个不要多管闲事，在我看来，你们有意与我们同行，是否别有用心还不好说！”女娲族女子那双眼睛越来越鲜红，感觉要从瞳孔中渗出鲜血来。

    “别有用心？”此时，南玲纱却笑了起来。

    “难道不是吗！”女娲族女子冷笑道。

    “你们可知道，你们所谓的替天行道会让你们减少多少阳寿……老天爷好像并不认可你们。”南玲纱说道。

    苍灵教派这些人听到这番话却愣住了。

    折寿？？

    他们的行为在折寿？

    这怎么可能！！

    他们明明是在替天行道，杀死的那些人明明是歹念强盗，今天不除掉他们，他们日后也会祸害他人，一口气屠戮掉这么多歹徒，将来可以救下多少无辜人的性命？？

    祝明朗转过去看南玲纱。

    他有些讶异南玲纱会与她们争执。

    以他对南玲纱的了解，南玲纱嫌他们吵吵闹闹了，会直接一个法术将他们全抹了。

    此时南玲纱却低声对祝明朗道：“将他们的真主引出来，有点不对劲。”

    祝明朗恍然大悟，南玲纱是要钓他们背后的那条大鱼！

    “折不折寿，由你说得算吗？”楚颖怒道。

    南玲纱却再次笑了，她目光盯着楚颖，随意的抬了抬手。

    楚颖先是一怔，紧接着，她的魂魄竟从她的身体中走了出来！

    “你不认得我吗，你曾哀求过我，醒来之后你却认为那只是一场梦。”南玲纱对楚颖的魂魄说道。

    楚颖脱壳的魂魄呆呆的望着南玲纱，此时的南玲纱被一层光辉笼罩着，如晨曦中的女神，看不清容颜却又那么高不可攀！

    一瞬间，楚颖回想起十年前，她得了一场小病，这病却险些要了她的性命，她在弥留之际苦苦哀求要带走她灵魂的神明……

    熬过了那一夜后，她病愈了，她一度以为那是苍灵女娲，也听闻信奉善修的人可以得到上天的恩赐，可以获得阳寿，于是她入了苍灵女娲教派……

    可此时她才意识到，让她活过那个夜晚的神明，并不是苍灵女娲，而是眼前这位巧遇同行的女子！

    见楚颖已经想起了那个黎明前夜，南玲纱又摆了摆手，让她的灵魂回归了身躯。

    这般只有神明才可以动用的手段，让苍灵教派其他人更是目瞪口呆，南玲纱这无异于表演了一次神迹！

    楚颖恢复了正常，可她内心已经无法平静下来。

    “我……我真的做了折寿行为吗？”楚颖有些不敢置信的问道。

    “三个月后，小小的风寒便会夺走了你的性命。”南玲纱淡淡的说道。

    “不要听到胡言乱语，这只是再寻常不过的把戏，他们是神明又如何，我们信奉的是最崇高的苍灵女娲，连众神都是我们苍灵女娲创造的，一个小小的掌命之神，怎可以与我们的苍灵女娲媲美！”女娲族的女子高声说道。

    她的声音带着特殊的魔力，对那些信奉苍灵教派的人来说更有很强的感染力。

