    别说是姚烨然了，就连无极宫中一般不出名的长老，帝北宸也从来都不会在意起名字。

    区区一个弟子罢了，帝北宸根本就看不上眼。

    然而，帝北宸一番话在姚烨然看来根本就是故意挑衅！

    他不相信，只要是无极宫的弟子，几乎没有人不曾听说过他的名字。

    他的名声在炼丹殿向来就极为响亮，即便是其他殿的修炼者，对于丹药都有着一定的需求，因此同样会知晓他的名字。

    正是因为这一点，姚烨然一直都引以为豪。

    毕竟，在这偌大的无极宫中能够拥有这样的地位与名气可不是寻常修炼者能够做到的。

    然而，眼前这名修炼者竟然敢如此挑衅他，怎能让他不生气？

    “没听过？”姚烨然不怒反笑，眼眸中却多了一丝冷意，“在这无极宫，竟然有人说没听过我的名字？”

    姚烨然直视着帝北宸，仿若要看穿帝北宸的一切想法。

    “你未免太高看你自己了。”

    百里红妆漆黑如墨的凤眸漫上了一抹讥讽之色，饶是平日里跟核心弟子修炼的时候，他也从来不曾见过如此猖狂的弟子

    她明白，炼药师在门派中的地位颇高，所以炼药师一向都十分有傲气。

    不过，很显然，姚烨然在他们的面前嚣张是没有任何用处的。

    帝北宸看着身旁的百里红妆，他忽然明白，为什么这些年来百里红妆招惹到的修炼者总是多不胜数。

    因为在这个世上实在是有着太多愚蠢的人了。

    平日里，他身为天罡宗的少宗主，但凡是修炼者见到他都会礼让三分。

    即便是平日里出去修炼时所遇到的年轻才俊，在知晓他的身份之后，自然也不敢对他有过分的言行。

    不过今天随着百里红妆一同来到无极宫之后，他亦是明白，有些矛盾根本就是毫无来由的出现。

    而且，根本不能善了。

    “我高估我自己？”姚烨然嘲讽一笑，“你问问这里的弟子，有谁不知道我的名字？”

    “与其说是我高估我自己，倒不如说是你们孤陋寡闻吧！”

    姚烨然看了一眼周围的修炼者，原本在这附近的修炼者数目就不少，现在经过他和百里红妆这一番冲突发生之后，围观的修炼者数量也是越来越多了。

    “姚烨然怎么和百里红妆起冲突了？他这不是自寻麻烦吗？”

    自从百里红妆和楚莹菲的事情发生之后，不少修炼者都已经将百里红妆纳入了绝不可得罪的人物之中。

    好在这段时间以来，再也没有发生过这样的事情了。

    可是，他们没有想到这会儿在炼丹殿的门前竟然又出现问题了。

    而且，看这情况找麻烦的人似乎是姚烨然，而不是百里红妆。

    “谁知道啊，我也没有注意到究竟发生了什么事情。

    只知道百里红妆购买了一些药材离开之后，姚烨然突然就追了上去，然后现在就变成这般模样了。”

    不少修炼者都是一头雾水，这事情发生的太突然，百里红妆又是第一次来到炼丹殿，实在想不明白究竟是怎么发生的冲突。

