
　　“如此一来，便是结束了吧？”

　　子鹓回头看了一眼张子维曾存在过的地方，此刻已是连渣滓都已经不存在了。

　　此乃焚烧概念与法则的一击，哪怕同为规则级张子维也不可能有生路，甚至若非张子维不属于这个世界，否则他连在这个世界存在过的痕迹也会在张子维消失的瞬间一并抹除，就仿佛此前从未存在过。

　　“到头来，虽然说知道了张子维的大致动机，但内里的行为逻辑还是不知道呢。”子鹓摸了摸下巴，但随即他又想到了黎赎——这个让张子维做出一切的起因。

　　想必张子维是将宝压在了黎赎的身上。

　　只要黎赎还活着，那么想必总有一天会知道真相的吧？

　　子鹓这么想着转移空间回到了黎诡所在的地方，但在回来的一瞬间他就察觉到了异样。

　　一具与黎诡外表无异的空壳矗立在原地面无表情，僵硬的神情与空洞的眼神，哪怕是普通人也可以一眼看出不对劲。

　　“怎么回事？”子鹓不由皱了皱眉头，尽管从气息上这个空壳与黎诡的气息一致，但在看到实体之后子鹓便可以确定这只是一个用来顶替黎诡的替代品。

　　磅礴而强大的神识迅速扩张笼罩整个领域，但却除了眼前这局躯壳外再也找不到任何有关于黎诡的气息了。

　　“能悄无声息的入侵我的领域并且在我的眼皮子底下把人换成一副空壳子……规则级强者？”子鹓有些讶然，因为此前被困在张子维所创造的结界的缘故他并没有见到那名规则级强者，在脱困之后那位规则级强者又刻意隐藏了起来，因此子鹓并不知道那第三位规则级强者的情报。

　　“不对劲……”子鹓敏锐的察觉到了一丝异常。

　　尽管数码宝贝世界是精锐级世界，但其难度系数在精锐级世界中并不算太高，对于规则级强者来说没有过多的诱惑力。

　　如果说子鹓和张子维进入这个世界是因为黎赎的话，那么那位不知名的规则级强者来到这个世界是为了什么？

　　专门为了黎赎？

　　不现实。

　　要知道因为黎赎的缘故已经引得两位规则级强者大打出手，其中更是有子鹓这种规则级中堪称无敌的存在。

　　如果那位规则级强者真的是为了黎赎而来那么他只要聪明一点就应该在这个世界选择放弃，等待时机在子鹓不在的世界对黎赎下手就好。

　　这种冒着风险在子鹓的眼皮子抢人的行为，与其说是深谋远虑，倒像是临时起意——因为黎赎的存在与祂在这个世界的所求不谋而合而忽然产生的想法。

　　“而且这个收益不低。”子鹓低声道。

　　毕竟是冒着得罪鹓羽公的风险所做的事情，他既然敢做这种事情，那就说明掳走黎赎所产生的收益要远高于得罪子鹓的风险。

　　“难不成……”子鹓像是想到了什么似的瞳孔猛地一缩，似是受到了极大的震撼。

　　尽管他不清楚那位规则级强者具体操作，但他已经隐隐他这个行为的最终目的了。

　　而也就在这时，无限领域的系统提示音在子鹓的耳边响起……

　　……

　　无边的黑暗封闭了黎诡的五感，在那无尽的虚无之中，黎诡甚至连时间的流逝都感觉不到。

　　不知过了多久，黑暗退去，黎诡五感回归，但他的目光所及之处依旧尽是黑暗。

　　黎诡想动，但却发现自己脖子以下根本动弹不得，他只能扭头观察四周却发现一道周身缠绕着黑气的人影恭敬的跪在自己面前。

　　黑色长发高高束起，宽大的黑色教袍因为那人的跪下而拖在地上，教袍之上无数诡异的图案仿佛拥有生命一般不断变化。

　　哪怕黎诡不能看到眼前此人的真容但却依然给黎诡一种不详的感觉。

　　“您醒了啊。”那人用尊敬的语气对黎诡说道。

　　明明是被强制性绑过来的但却意外的对黎诡表现出了尊敬，这种怪异的感觉让黎诡一怔，但很快他就明白过来是怎么回事了。

　　是他的血统带来的效果。

　　极渊魔灵（ex）【不可剥离，不可抹除。由未知世界的某位至强者集毕生之力构造的唯一血统，拥有该血统将直接掌握其基本天赋与基本技能，同时对魔族或是邪神血脉，天赋，技能持有者具备压制效果，魔族，邪神，混乱，邪恶阵营对你的态度天生为尊重。】

　　“你是谁？”黎诡开口问道。

　　尽管经由自身血统效果以及对方的态度黎诡已经对眼前这个人的身份背景有了一个初步的判断，但他还需要通过对方的回答来判断这个所谓天生的尊重到底到了什么程度。

　　这或许就是他活下来的机会！

　　黎诡不是傻子，不会因为对方的态度而放松——对方强行将自己抓到自己必然有着特殊的目的，哪怕有着自己血统的霸道效果让对方对自己天然尊重也并不妨碍对方试图从自己身上所求一些什么。

　　毕竟有些人对敌人还很尊敬呢，这妨碍他们杀了对方吗？

　　“莱特尔·亚伯拉罕，第四序列行走者，混沌的信教徒。”那道人影缓缓抬起头看向黎诡，教袍之下金属锁链碰撞的声音不断响起。

　　那是一张同时具备着东方与西方特色的脸庞，精致且温润，但又因为他周身的黑气给人一种森冷的感觉。

　　金色与血红色的异瞳在他周身黑气的渲染下变得显得无比妖异。

　　“不过无限领域内的行走者一般称我为狂信徒就是了。”莱尔特的头微微侧偏似是对这种称谓感到不屑与鄙夷，随后他的说道：“您可以叫我莱尔特，当然也可以和外界的那些行走者一样称我为狂信徒。”

　　尽管莱尔特似乎因为自身的某些行径而被无限领域的众多行走者称之为狂信徒，但莱尔特本身的说话方式相当条理，甚至就连本身为什么被称之为狂信徒他似乎也一清二楚。

　　如此清晰且条理的思路让黎诡感到一丝不妙——这意味着莱尔特很清楚自己想要干什么和将要干什么，想要通过血统所带来的所谓尊重的态度来求生的可能性大大降低。

　　“这里是哪里？你想要干什么？！”黎诡继续问道。

　　尽管他所设想的第一种计划达成的概率不高，但眼下他还有一条生路——拖延时间瞪子鹓来救。

　　自己在子鹓领域的消失哪怕现在他没有察觉也必然会在战斗结束之中察觉到不对劲，他需要做的就是为自己前来救自己争取时间！

　　“现实世界与数码世界的交汇之地，距离这个世界的世界核心最近的地方。”莱尔特微微一笑道：“如果您看过数码宝贝的话我可以给您换一个您更能理解的说法——被选召的孩子与启示录兽的最终决战之所。”

　　“至于我想干的事情嘛……”说到这里莱尔特话锋一转，缓缓起身露出的黑袍之下双手手腕所戴着的镣铐：

　　“想从这个世界薅点羊毛……本来我是这么计划的。”

　　“……本来？”

　　“对，因为您出现了，和您比起来我之前的准备比起来根本不值一提。”说着莱尔特伸出被镣铐拘束的双手，左手八个神圣计划与八枚徽章浮空出现，右手则是一团黑色的数据团。

　　“这是……”

　　“神圣计划，徽章以及以启示录兽为首的诸多黑暗数码宝贝的数据。”莱尔特轻轻笑道：“虽然与您想必这些东西不值一提，但却也是打通世界核心必不可少的钥匙。”

　　“钥匙？”黎诡问道。

　　“看来您还不知道，那么就让我给您科普一下好了。”莱尔特双手一伸，神圣计划，徽章以及数据团围绕在黎诡的身边浮动：

　　“尽管因为我们行走者的特性，我们可以超脱于世界之外，但我们也因此受到了一些限制，其中之一便是我们对于世界来说永远是外来者，而针对于外来者，世界永远是紧闭门扉。”

　　说道这里，莱尔特顿了顿继续说道：“世界的核心与世界虽然是一体的存在，但却又不存在世界之中，而是依附于世界之外的相位空间。”

　　“对于世界本土生灵来说只要条件满足便可以达到的地方对于我们来说则是无法涉足的禁区。”

　　“因此，为了解决这个问题，我们需要想一点其他的歪招。”

　　“用神圣计划和徽章作为钥匙？”黎诡问道。

　　这种可以帮助数码世界维持平衡的道具确实可以作为钥匙使用。

　　“不，当然不是，如果真的这样那反而简单了。”莱尔特摇摇头道：“之所以需要这些东西完全是因为我的规则能力。”

　　“混沌祭坛！”

　　诡异而邪恶的祭坛在黎诡的脚下缓缓升起，伴随着祭坛的形成扭曲的旋律逐渐高亢。

　　“向伟大的我主献上祭品，并许下心愿，我主便会根据祭品的质量于性质降下合适的分身为我完成我的愿望。”望着混沌祭坛莱尔特的脸上流露出狂热的神色，片刻后他将目光放在黎诡身上：

　　“而您，ex级血统的拥有者，其血统本质与我主无比契合，如果将您作为祭品的话，那么即便是我那近乎奢求的愿望也一定可以被满足！”

　　“所以！”

　　莱尔特张开双臂，仿佛魔怔一般露出了癫狂的笑容：

　　“为了我，请您去死吧！”

　　莱尔特绕着混沌祭坛跳起了怪异的舞步，扭曲的旋律化为了让人作呕的歌曲：

　　“向我主祈愿！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，92.向我主祈愿免费阅读。https://xs.23sk.com 