    

    因为这句话，千仞雪轻哼一声，冷冷的望着他。

    “你不怕我杀了你？”

    千仞雪坐在他对面的沙发上，“你都看见我们要杀唐三了，你还敢约我出来，不怕明天的热讯就是你吗？”

    他们属于不同的阵营，却秘密地相见。

    不管其缘由，这举动要是被知道，他受到的影响会很大。

    她这边倒是还好，就是他那边不行。

    “你这么替我着想啊。”他清儒的声音响起，“那你还敢来跟我见面。”

    “仞雪，你就不怕我们的事情败露吗？”

    “我不怕你杀我，我怕你因我而被质疑呢。”

    他以同样的话语来反问着千仞雪，温柔之间有着淡然的处事风格。

    “雪清河，你是觉得我不会打你是不是？”

    千仞雪呵斥着他，美眸里都是怒意。

    这家伙老是巧言蜜语，轻松地让她生气。明明她不是那么容易生气的人，却因为他的几句话而有了怒气。

    真就是很奇怪的一种现象。

    难道就真的是一物降一物吗？

    被千仞雪大声地喊着自己的名字，雪清河仍然是那副温文儒雅，俊美的脸上没有一点怒气，“仞雪，你不会打我的，因为在我的心里你是最温柔的。”

    他对待任何人都是温文儒雅，在千仞雪面前也还是温柔的样子。

    就是太温柔了，所以千仞雪对他感觉怪怪的。

    “说吧，你这次喊我出来是为了什么？我总不能认为你真的是想找我来叙叙旧的吧？”千仞雪轻笑着，绝美的脸上是认真和严肃。

    雪清河此次夜晚来跟他秘密的见她，就不可能是来找她叙旧，这点自知之明，千仞雪还是有的。

    “我还真的是来找你叙旧的呢，仞雪。”雪清河似笑非笑地拿起一个茶杯，放在了嘴边里喝了起来。

    千仞雪眉头紧皱，烦躁的说着，“叙旧？为什么要叙旧？我认为在我主动坦白了我的身份后你就不会念旧情了啊。”

    在雪清河的面前她真的毫无理智可言，不知道为什么……

    “你是武魂殿少主，我是天斗帝国皇室的皇子。按照世俗的眼光来看，我们的确是不可以和解的敌人，但是我不在乎这些。世俗的眼光跟我有关系吗？我在乎的是你，仞雪。”

    “在知道你的身份后，我犹豫了很久，我也在想我对你的感情是什么……”

    “我发现我无法欺骗我自己，我喜欢你，甚至是爱你，愿意为你付出一切，乃至于生命。”

    雪清河诚恳地说着，他保证这些都是他的真心话。

    他本就是一个很儒雅的人，说这些就是为了坦白自己的内心。

    他对很多事情都不太在意，就更不会在意武魂殿和天斗帝国之间的仇恨了。

    他就是一个随性的人，对这些很淡然。

    “你真的喜欢我？”千仞雪楞了一下，她的耳尖微微红了，“我和你不是朋友吗？”

    “虽然我之前没有直白地说出我的身份，但我认为我们之间是友情，而不是爱情啊。”

    她到底是一个未经情事的少女。因雪清河的话，而内心产生了动摇。        

