    这个少年。

    刚刚进来的时候面容僵硬，半天蹦不出一句话。

    像是个哑巴看着他，听着他嘲讽犯贱。

    现在居然贱得跟狗一样！

    “略略略，怎么滴？”

    “不服你打我呀！”

    “来呀~”

    “我好怕怕哦！”

    “你是不是嫉妒我的帅气？”

    顺璞玉贱气十足的模样，让贱魔王承受了数万点伤害。

    关键是不知道这孩子点亮了什么技能树。

    骂人还不带脏字！

    简直是......

    “你特么......”

    贱魔王最后一句话也没说出来。

    直接在顺璞玉的面前开始消散。

    被这壁彻底贱死。

    “第一关考核通过，下一关考核即将开始，请做好准备！”

    “呼，总算通过了！”

    “这都什么跟什么？”

    为了把那个诈骗魔王骗到，他硬是跟他学习了万千种骗术。

    口水都快说干了，这才通过了那一关。

    还有那个毒魔王，是真毒，不仅嘴毒。

    浑身都毒！

    这都是些什么奇葩考核。

    .........

    黄语兰的考核洞天。

    她看着那个老太太丑恶的嘴脸。

    以及那几个肌肉结扎的花臂青年。

    心中顿时发现，这个世界原来并不是那么美好。

    自己的善良很有可能会害了自己。

    甚至是害了别人。

    刚刚那一名替自己说话的医生，不仅没有人帮助他。

    反而被连累地跟自己一起挨骂。

    既然如此，她也不忍了！

    做什么好人！

    想讹诈？

    好！

    看谁讹谁！

    “我没钱，呜呜呜，我家里就只有自己一个人！”

    “我没撞那个老婆婆！”

    黄语兰脸上的眼泪不要钱地洒落。

    朝着门外跑去。

    “儿子，给我拦住他！一个穿得起这么精致汉服的小丫头！”

    “怎么可能没有家人，没有钱？”

    躺在病床上的老太太皱褶着脸，一字一句地说道。

    几个壮汉顿时反应过来，直接将黄语兰拽住。

    用力地往回拉，想要将其拉回来。

    可不知为何。

    抓着黄语兰手臂的手掌一麻，导致黄语兰整个身子被他扔了出去。

    直接撞在了一辆放置抢救药的推车上。

    更是一口鲜血从她的口中喷出。

    “龟息术！”

    黄语兰体内虽然只有一丝灵力，可仍旧可以控制着自己的身体。

    将自己身体伪装成重伤昏死的模样。

    “我......我......我可没有推她！”

    “她自己倒的！”

    那名拉扯他的青年见状，整个人被吓得腿软。

    就这么一下，这个女孩子居然吐血了？

    碰瓷啊？

    “快！抢救！”

    “保安给我拦住他！不准让他们跑了！”

    “恶意伤人导致重伤！”

    刚刚那一名医生顿时喊道，立刻来到黄语兰的身旁开始检查她的身体状况。

    刚刚还躺在病床上的老太太，立马下地准备逃走。

    灵活的根本不像是一个六十多岁的老人。

    可依旧被蹲守许久的保安拦了下来。

    “那女孩自己有病，不怪我们！”

    “我不要她的赔偿了，我家里有急事......”

    老太太一脸焦急地喊道，周围的四个壮汉同样慌里慌张。

    他们哪里有钱赔啊？

    完了......这回真的完了......

    淦！

    明明他们才是碰瓷的，怎么现在成了这样？

    “恭喜通过第一关，下一个考核即将开始，请做好准备！”

    躺在地上的黄语兰听到这个机械提示音，嘴角微微上扬。

    这就是宗主说的碰瓷吗？

    真的很没素质啊！

    .........

    叶高奕考核洞天。

    整个平原遍布全是野狼的尸体。

    他的身上也全是伤口，整个人化作血人。

    不知道是野狼的血，还是他自己本人的。

    一开始他的目标很明确，那就是斩杀狼王，让整个狼群骚乱。

    这样他就能逐个击杀这些野狼。

    没想到刚刚将那一头狼王斩杀。

    立刻在狼群之中出现了另一头狼王。

    叶高奕明白他的斩首战术已经完全失去了作用。

    面对这几百头筑基期野狼，唯有正面杀退他们。

    如此一来。

    叶高奕不得不控制着体内每一丝灵力的使用。

    尽可能的节省、恢复自身灵力。

    保持着自身状态，否则只有一条死路。

    经过十几天的鏖战，终于将这些野狼全部斩杀。

    几乎是不眠不休，整个人达到了极限。

    无论是从身体上，还是精神上。

    刚刚将最后一头野狼击杀，他直接瘫倒在地。

    迟来的疲惫席卷他的全身，浑身上下变得无比沉重。

    “恭喜通过第一关，下一个考核即将开始，请做好准备！”

    叶高奕听到这个如同机械一般的声音，强行打起精神。

    “这居然还只是第一关？”

    面前的场景顿时变换。

    叶高奕尽可能控制着自己的身体。

    保持着警惕。

    很快，他的面前出现另外四道人影。

    定睛一看。

    竟然是顺璞玉、黄语兰、幽筠、壮安四人。

    他稍稍松了口气。

    一道橘红色的光团射入他的身体。

    一阵暖洋洋的感觉蔓延全身，体内的灵力瞬间全部恢复。

    全身各处的伤势也恢复如初，血迦从伤口处掉落。

    粉红细嫩的皮肤出现在他的眼前。

    “叶师兄，你怎么伤成这样？”

    黄语兰看着遍体鳞伤的叶高奕有些吃惊。

    壮安、顺璞玉、幽筠也是一脸震惊。

    叶高奕看着毫发无伤的四人，同样感到吃惊。

    咱们不是一样的考核吗？

    怎么就我受伤了？

    难道是我太菜？

    问号三连出现在他的心中。

    没等几人说上几句话。

    “接下来进行第二项考核！”

    “俺老孙来给你们进行考核，现在开始！”

    “第二项考核，挨打！”

    孙悟空的身影在他们的面前显现的。

    立刻从头顶拔下五根猴毛，幻化出五只金色猴子。

    手中拿着一根平平无奇的木棍朝着五人打去。

    “挨打？”

    五人心头刚刚产生这个念头。

    一根棍子出现在他们眼前，剧痛从身上传来。

    “啊......”

    五人顿时发出一声惨叫。

    他们哪挡得住孙悟空的法外分身，哪怕只是分身都有化神期圆满的实力。

    力道更是控制得更是完美。

    不会令他们直接深受重伤，但疼痛少不了。

    现在这个空间，还会加重疼痛的感觉！

    要让他们对痛觉感到麻木！

    三天时间一晃而过。

    五人面对眼前这个金色猴子的棍子神色麻木。

    随便打！

    来！

    往我身上招呼着，我喊一句疼，算我输！

    “第二关考核通过，下一关考核即将开始！”

    听到这熟悉的机械声，五人麻木的眼神终于有了一丝神采。

    终于过关了！

    “怎么还没结束？”

    ......

    “第三关考核，酸甜苦辣开始！”

    “摆在你们面前的是药神堂研制的四种口味达到极致的药水！”

    “现在，一口全部喝下去，不可以露出任何表情！”

    ............

