    帝都，国家展示中心。

    会场内，人越来越多。

    上午8点不到，每块区域就差不多坐满人了。

    与此同时，也有三人入席了评审台，引来了不少注视。

    “是叶辉会长……”

    “卢奇博士……”

    “还有田秀博士”

    “好豪华的评审阵容呀，已经开始紧张了。”

    下方议论纷纷。

    这时，一个穿着礼服，拿着话筒的中年人走上了场地中央。

    他面带笑容，先是干咳一声，吸引了大家的注意力，随后，传出洪亮的声音。

    “远道而来的各界朋友们，你们好，欢迎来到饲育大会展示现场。”

    “我是这次饲育大会的主持人邓麟。”

    短发中年人通过声音把众人的注意力吸引了过来。

    邓麟，也曾是一名知名饲育师，不同于那些拥有特殊御兽天赋的饲育师，他是靠扎实的基础日积月累走到这一步的。

    入职饲育协会工作后，便成为了饲育协会对外解说各种饲育成果的代表人物，大家对他都不陌生。

    某个席位，时宇他们也看了过来。

    “在展示大会开始之前，请容我先介绍下此次饲育成果展示大会的三位评审。”

    “他们分别是，饲育协会会长，叶辉大师！”

    “欢迎大家。”评审台，中间坐着的灰色正装男子微微一笑。

    下方顿时掌声不断。

    叶辉会长也算是传奇人物了，年纪轻轻就坐到了这个职位，当然，这也和他拥有一个逆天的培育型御兽天赋，很早便被第三局挖掘、培养有关。

    “帝都大学，进化学博士，卢奇博士！”

    “你们好。”评审台，叶辉会长左侧，一个老人微微一笑。

    下方，帝都大学席位的饲育团队掌声猛烈！

    这位帝都大学的进化学博士，至今研究出过27种宠兽的进化方案，进化种族超凡至君王都有，甚至还有两种低等霸主种族的进化型！

    除了霸主种族，其他皆有一定可复制性，而且，这些宠兽属性还不局限于虫系，他老人家在学术界地位，还要高于左博士很多的，属于左博士的前辈级人物。

    “不知道卢奇博士对青虫茧怎么看。”时宇旁边，左博士一副觉得有趣的表情。

    为了时之土壤，时宇这次准备充分无比……展示内容，连她都觉得心惊。

    “天赋集团，首席饲育博士，田秀！”

    最后一位，叶辉会长右侧的老人，则是一个以运营饲育成果为主要商业产品的财团的代表博士。

    “很高兴成为这次饲育大会评审。”

    她笑呵呵道，她的经历也很传奇，她所研发的饲育产品多数适用于基层，并且可以说是在御兽师中广受好评。

    几乎是个东煌御兽师的宠兽，都尝试过她所研发的营养品。

    对于这三位担任这次饲育大会的评审，众多展示团队是没意见的。

    而这次饲育大会的评审方式，也很简单，每个评审有10分权限，总分30分，三位评审会根据饲育成果的适用性普及性、高度性潜力性等多个方面，进行评估。

    如果一个饲育成果很强，强到爆炸，但成本就要几个亿，而且很难复制，适用范围有限，那综合评分，也不会非常高。

    除非，这个产品，能做到像那些图腾级禁忌武器一样，能大幅度提升一国战力，那到时候什么普及性，就可以忽略了，光靠高度性，就足以碾压其他团队的成果。

    这次大会的评判标准，是看饲育成果对东煌御兽领域这个整体综合性的影响！

    “让大家久等了。”

    主持人邓麟又讲了一堆评审规则、饲育大会的举办初衷，对饲育领域的未来期望后，终于步入了正题，他带着笑意看向了会场大屏幕。

    “想必大家也期待已久了，那么接下来，就让我们有请第一个展示团队。”

    “来自帝都大学饲育系，以方琳教授为首的树果研究团队，他们此次要展示的内容是‘新品种树果’！”

    唰！

    会场的中心大屏幕，出现了第一个展示团队的展示内容标题。

    除此之外，整个研究团队的成员配置也出现在了屏幕上。

    团队负责人：帝都大学饲育系教授，方琳。

    成员：帝都大学饲育系学生唐韵、江童、郭明瑞、杜岩。

    团队配置一出，各处观众一阵惊奇。

    没想到今年帝都大学的最强饲育成果，是一个教授带着一群学生研究出来的。

    “期待。”

    “帝都大学历年成果都很强啊，今年肯定也不差。”

    随着第一个展示团队确定，大家都议论纷纷起来。

    帝都大学的饲育力量还是挺不错的，众人都好奇起帝都大学今年有什么重大研究成果。

    不一会儿，帝都大学的女教授方琳走上了台。

    “大家好，我是帝都大学饲育系教授，方琳，栽培新品种灵植、灵果，一直是饲育界永恒不变的研究话题，而这次我们带来的饲育成果，便是一种凭借特殊种植方法养成的全新树果，‘清莹果’。”

    会场中，三位评审安静的看着，下方，众多展示团队也安静的看着。

    新品种资源啊……

    时宇微微点头。

    不急，等他教会参宝宝植物掌控技能，并且点到完美级之上，到时候，几乎随随便便就能让植物产生变异了，新品种灵植要多少有多少，每天都可以开开心心做赌狗！

    接下来，在帝都大学女教授方琳的操纵下，屏幕的画面改变，出现了一个黄绿色的果实图片。

    她继续道：“一般来说，树果通常是作为某些进化方案、技能教学方案、营养品的一味材料，需要搭配其他材料才能将效果发挥到最大，只有少部分灵植、灵果靠着自身就能给宠兽、御兽师带来巨大的提升。”

    “清莹果，就是单靠自身，便作用惊人的树果品种，它，可以直接帮助一只宠兽觉醒一种中阶技能，只要宠兽契合该技能，觉醒率达99%以上。”

    大家微微一讶。

    因为到这里，听起来还没什么新奇的。

    这树果效果固然很强，可以令不少低级御兽师眼馋，但是这里可是全国级饲育大会，光靠这种成果，还不足以体现帝都大学的强大，除非……

    除非这个中阶技能，意义重大。

    在方琳的指示下，她的四名学生上台了。

    四名学生后面，各自跟了一只宠兽，四只宠兽种族各不相同，一只雷光鼠、一只暗夜荧猫、一只冰原犬，一只荆棘兽。

    时宇一看，好家伙，这是要拍《猫和老鼠》？

    “这是我们向饲育协会申请的四只宠兽，它们的技能大家应该不陌生，这四只宠兽，也只掌握着种族技能，但是接下来……它们即将觉醒新的技能！”

    四名学生中，叫唐韵的女生拿出了这次展示的树果，分别喂给了宠兽们。

    喂完后，唐韵表情振奋，好了，小家伙们，惊艳全场吧！

    数秒后。

    四只宠兽身上，没有意外的全部闪烁起觉醒之光，这是正在觉醒掌握新技能的标志！

    与此同时，在大家安静的注视下，宠兽们忽然张开嘴巴！

    “吼！！！！！！！！”

    四只种族完全不同的宠兽，竟然同时发出不符合种族的相同吼叫，并且声音巨大无比，响彻全场，导致场地地面都微微震荡起来，灰尘激起！

    “这是……”所有人微微一愣，然后紧接着，部分饲育师露出吃惊的表情。

    评审台，三位评审一怔后，立刻判断了出来了这是什么技能。

    “难道是，战吼技能？”叶辉会长惊讶开口。

    展示台上，方琳教授微微一笑，道：“正是精神系中阶技能战吼，这个技能的作用，大家肯定不陌生。”

    “这是一种可以靠吼叫，增强自己的战斗意志，获得精神抗性和短暂力量提升，影响敌人意志的技能，甚至熟练度高了后，还能升级为群体共鸣技！”

    “它最大的作用，就是可以让统领级宠兽，在面对君王级生物的威慑，也有一战之力，不至于直接昏阙过去！”

    方琳教授话落，全场惊呼起来，顿时明白了这个技能的战略价值。

    这不是给普通御兽师准备的。

    这是给御兽兵团准备的！

    战场中，为什么君王级之下的宠兽很难改变战局？

    因为君王级生物凭借威慑，初步具备了无视弱小敌人数量的资本，是很难靠数量去战胜的。

    面对君王级生物的威慑，哪怕是统领级宠兽，都会瞬间丧失战斗意志。

    但是，如果宠兽学会了战吼，就没有这个问题了。

    如果一个军团全部配置上战吼，并升级为了群体技，哪怕是一群统领级宠兽，也有了围杀君王级生物的可能，而面对同级对手，也将有无比大的优势！

    如果说，清莹果只是帮助宠兽觉醒了一个雷掌那样的普通中阶技能，那对于东煌的御兽领域，基本没什么影响，但如果是稳定的觉醒战吼技能的树果，那意义就不一样了。

    “非常难得的研究成果。”田秀博士称赞道。

    “是啊。”卢奇博士笑眯眯的，显然早就知道这个成果了。

    “这个树果……”时宇他们这边，花传奇和左博士，也都露出惊讶的表情。

    战吼技能不同于其他技能，因为其群体共鸣的特殊性，对于特定人群，效果还要超过高阶技能，这个研究成果，可以说是意义非常不同凡响了。

    “输出全靠吼吗？”时宇也微微一怔，这个技能不错啊，很适合基层军团战，试想一下，一群掌握固若金汤共鸣技的战兽，同时战吼冲锋，互相增幅战意和力量，那酸爽……

    不过，这个技能还是有些限制的。

    只对君王级以下作用明显，效果被威慑完美覆盖，威慑虽然不是共鸣技，但高熟练度后却是群体技，可以重叠，仗势欺人，熟练度高的威慑，也完全可以提升一个军团整体的战斗意志，效果只会比战吼更强。

    话虽如此，但也不妨碍什么，毕竟掌握威慑技能的御兽师，在整个御兽领域，只是少数，而且威慑加战吼一起用，虽然因为效果类似互相增幅的强度有限，但也不是一点提升也没有。

    这是……价值非常高的研究成果！

    现在，战吼的价值已经被确定了，完全不是炮拳、雷掌之流的中阶技能可比，军队全员武装雷掌，什么用也没有，但全员武装战吼，意义重大，接下来就要看清莹果的栽培难度了。

    现在从任何方面来看，清莹果如果在军队普及，影响肯定不低，但如果一颗培养成本就要许多钱，那也不太行。

    “方琳教授，那清莹果的培养成本呢？”叶辉会长问。

    方琳教授道：“清莹果的培养需要特殊肥料，以及植物类宠兽的辅助才能正常成长，统一栽培的话，一颗的培育成本，大概在10万一颗。”

    说完，她翻页给大家看起培养清莹果的成本构成图。

    10万……

    方琳教授话落，三位评审陷入了沉思。

    这个价格，很让人纠结，没到那种不能在军队使用的程度，但如果想普及，也不是那么容易。

    东煌每年万亿以上的军费看似很多，但是光是士兵们宠兽的食物，就花掉了绝大部分，剩下来的可以用于宠兽的技能、装备、药物、训练设施的资金，平摊一下，没剩下多少。

    有普及那个钱，都够造许多君王级、霸主级机械生命了。

    但这个性价比，肯定是高于武装精神装备的，所以最重要的，现在又成潜力性了。

    毕竟，栽培成本是能优化的，如果找到把成本压缩到一半、四分之一的栽培方案，那么清莹果的战略价值就更大了。

    “目前，我们已经有三个成本优化方案了，不过由于资金问题，尚未能完全开展。”方琳教授道。

    这也是许多个体饲育团队来这边的目的，要研究经费！联合第三局共同研究！

    帝都大学的饲育团队展示还在继续，讲解着他们后续研究思路，让众人和三位评审暗暗点头。

    就目前来看，清莹果已经有整体性提升东煌御兽兵团战力的潜力了，这个饲育成果，无疑是巨大成功的，值得第三局乃至军方后续跟进配合研究。

    评价过程中，叶辉、卢升、田秀三位评审，都给出极高肯定。

    “28.5分。”

    数十分钟后，经过评审团的认真讨论，帝都大学展示的新种树果，得到了极高认可。

    看到这个分数，展示台上，方琳导师微微一笑，那四个在场地上的学生，也小脸潮红，非常激动。

    “耶！！”

    不枉他们这半年辛苦的种田。

    去年饲育大会，评分超过28分的饲育成果，才仅仅6个，超过28.5分的，才仅仅1个，而且最高才是29分，这个评价，无疑非常巨大了。

    “28.5分吗？”

    “帝都大学又出了一位天才饲育师啊，之前没怎么听说过方琳教授，这一次算是彻底记住了，不知道有没有看到御兽兵团全员武装战吼那一天。”

    “那几个学生也前途无量，说不定毕业后会被军方吸纳。”

    “上来就是这么劲爆的饲育成果吗。”

    随着帝都大学饲育团队展示完毕，后面的研究团队有点汗颜。

    这些展示团队中，多数饲育成果，还是不具有复制性、普及性的。

    比如左博士当年研究出冰凰蛾，虽然让她名气大增，但也仅限于此。

    毕竟无论是普通人还是高端战力，都很少会费那个心思去培育一只掌握出神入化级虫丝的青绵虫。

    另外，冰系的凤凰族材料，价格也非常昂贵。

    哪怕冰凰蛾这个饲育成果非常牛逼，当年左博士参加饲育大会评分也才将将排第七。

    而且这个排名，很大程度不是给冰凰蛾的。

    而是因为左博士证明了，青绵虫有可能直接进化到君王种族。

    冰凰蛾毕竟是第一例，青绵虫首次进化便到君王种族的典型，给其他研究员提供了不少研究思路。

    所以，像帝都大学展现的这种能普及并潜力巨大，可以增强御兽兵团整体战力的饲育成果，对于后续的饲育团队来说，简直是绝杀，让他们压力巨大。

    “感谢帝都大学方琳教授饲育团队，感谢你们的研究成果。”

    主持人邓麟上台感慨道：“也感谢三位评审带来的评价。”

    评审台，三位评审微微一笑，还是要感谢帝都大学的饲育团队。

    没想到今年第一个饲育成果，就这么有意义。

    接下来，大会进行了五分钟的简短的休息环节。

    帝都大学这边，全员沸腾。

    唐韵等几名学生围在方琳教授身边，叽叽喳喳，激动无比。

    “饲育师虽然很少有自己上战场的，但是他们和医护的存在，却能为前线的战士提供非常巨大的助力，这也算是一种参战了。”方琳笑眯眯的道，看了一眼唐韵。

    意思是，对战和饲育的确不分家，但也没必要两者兼修，毕竟人的精力有限，你又没战斗类御兽天赋，不如乖乖跟着导师我专精饲育，照样能在后方增强战士们的战力。

    “道理我都懂，话说下个展示团队是哪个。”唐韵快速转移话题。

    “好像是古都大学。”一个叫杜岩的学生道。

    “古都大学？”唐韵一愣。

    也和之前的时宇生出同样的想法，作为在场唯一一个帝都大学对战社的成员，她可是知道，接下来两个学校，还有对战交流活动的，这是提前要在饲育系上对比一下了吗？

    “他们的研究成果呢。”唐韵问。

    方琳教授：“好像是青绵虫新进化形？”

    “他们好像没有专精青绵虫研究的团队吧。”学生江童道，如果他没记错，古都大学主饲育研究的是死灵系才对，怎么跑来研究青绵虫了。

    “可能是偶然发现了一种新形态吧。”唐韵笑了笑，没怎么在意。

    青绵虫每年都会出现几种新进化形态，被那些饲育师赌出来，但没什么新鲜的。

    要不然就是对虫丝熟练度要求过高，要不然就是进化材料太阴间，毕竟两者关乎了青绵虫的潜力，兜兜转转研究了几十年，还是青绵虫自然进化的风晶蝶最亲民。

    与此同时，其他展示团队也都讨论起古都大学。

    相比帝都大学，古都大学的饲育系，就名声不显了。

    除了少数人，恐怕没几个人期待古都大学的饲育成果，毕竟往年来，古都大学的综合评分，也都是在10名开外。

    很快，休息环节结束，主持人邓麟上台。

    “短暂的休息过后，那么接下来，就让我们有请第二个展示团队。”

    “来自古都大学，以考…古系时宇同学为首的青绵虫进化形饲育研究团队，他们此次要展示的内容是‘青绵虫全新进化形态’！”

    唰！

    邓麟话落，全场短暂一愣。

    “哈？”

    “等下，我没听错吧。”

    “虽然知道古都大学考古系很牛，但是这不是饲育大会吗……怎么不是饲育系带队，而是考古系带队？”

    “问题是这个吗，问题为什么不是教授之类的带队，而是……学生？”

    随着主持人话落，全场瞬间惊呼起来。

    片刻后，有人忽然觉得时宇这个名字有点耳熟。

    比如帝都大学的唐韵，先是吃惊了一下古都大学怎么花里胡哨的让考古系来参加饲育大会，然后，时宇这个名字，让她微微一愣。

    考古系，时宇……

    是尹正凡在意的那个时宇吗？是她之前跟表弟打听的那个时宇吗？

    不少人发懵间，接下来，会场的中心大屏幕，出现了古都大学展示团队的展示内容标题，除此之外，整个研究团队的成员配置也出现在了屏幕上。

    这一刻，全场再次发懵，无比的懵逼。

    团队负责人：古都大学考古系学生，时宇。

    成员：魔都虫系研究所所长左江韵博士、饲育师夏清唯，虫系传奇御兽师花夏锦……

    众人：？？？

    帝都大学：？？？

    魔都大学：？？？

    好家伙，不少人直呼好家伙。

    帝都大学是一个教授带四个学生，古都大学这边，不仅是考古系学生带队，还带了一个知名博士，一个传奇御兽师？

    搞什么幺蛾子啊。

    左博士、花传奇，哪个不是虫系领域的大佬？

    为什么，她们是成员，负责人是学生？

    这一刻，除了少数知情人，大多数人都凌乱了。

    帝都大学这边，唐韵无比的茫然，所以，是她知道的那个时宇吗？

    带着无尽的凌乱看去……随着一个穿着白色研究服的年轻人平静走上展台，她更凌乱了。

    绝对是那个食铁兽骑士，没跑了。

    这不科学！

    为什么，是他？

    考古系不考古，跑来研究饲育？

    时宇不是对战也很强吗，要兼修也应该是对战啊，怎么跑来研究饲育了？

    魔都大学，部分出席者看到左江韵博士、夏清唯同学的名字，微微蛋疼。

    不过，外界的变化，此时都影响不了上台的时宇。

    他看向了整个会场，看向了评审台。

    “大家好，我是古都大学学生，时宇，因为青绵虫的特殊性，青绵虫的进化形，也一直是饲育界永恒不变的研究话题，而这次我们带来的饲育成果，便是‘青绵虫的全新进化形态’，不过，这个进化形态，可能和大家认知中的进化形，有些不一样。”

    时宇带着笑容。

    他话落，全场哗然，好家伙，古都大学这是要搞啥。

    “废话便不多说了。”时宇不是专业的饲育师，他现在只想快点展现成果，搞大新闻！

    “接下来先请大家看看我们的研究成果吧。”

    他话落，同样穿着研究服的夏清唯也登台了。

    “那家伙……好像是左江韵博士的女儿，魔都大学校队成员，和我一样是饲育系的那个……”帝都大学处，唐韵看到夏清唯，回忆被勾起，更加难以理解的看向古都大学团队。

    同她一样无法理解的，还有方琳教授在内众多人。

    此时，随着夏清唯上台的，还有一条青绵虫。

    看着这条青绵虫，大家都想看看古都大学葫芦里卖的什么药。

    “这是一只觉醒十级，虫丝熟练度为精通级的青绵虫，技能熟练度属于大多数御兽师都能触碰的阶段。”时宇缓缓开口。

    “根据统计，青绵虫是御兽师们契约的最多的宠兽种族，这和它庞大的数量与进化潜力有关。”

    “因此，研究青绵虫的进化形，便成为了东煌饲育界一直是主流的课题，不少饲育师，都是看中了青绵虫这两点特殊性，希望找出一条适合大众的青绵虫强力进化形。”

    “然而，由于它的种族技能太过难以提升，以及自身种族弱小，需要许多高级材料才能改善天赋，所以这条研究路线，一直没有一个非常好的成果。”

    “但是现在，我们终于找到了，进化门槛极低，但进化后种族却非常强大的进化路线！”

    “它的诞生，将改写东煌御兽领域的格局！”

    时宇话落，不少御兽师瞪大眼睛。

    他在说什么！

    众人原本以为，古都大学只是意外发现了什么新品种进化型。

    但是随着时宇说完，众人忽然发现，时宇的描述，无比的宏大。

    适用于大众的进化门槛极低，进化后却很强力的青绵虫进化形？

    饲育界研究了几十年，也没找到合适的进化方案，现在，时宇说他研究出来了？

    “怎么可能。”帝都大学展示团队这边，几名学生呆愣愣看着时宇。

    他知道自己在说什么吗。

    如果研究出来了这个，战略价值怕不是还要在战吼果实之上。

    除了观众们，三位评审都眯起眼睛。

    “现在，请大家见证它的进化。”

    随着时宇话落，下一刻，夏清唯把青绵虫拿到展台。

    “叽！”

    到了展台上后，被这么多人注视，这条青绵虫没有紧张，很熟练的吐起虫丝，开始化茧！

    不一会儿，一场平凡的化茧，就完成了。

    大家看着展台上的青绵虫茧，有点疑惑，不过片刻后，众人猛然睁大眼睛。

    因为，在没有外力的刺激下，这只青绵虫刚刚化茧，全身就弥漫起了进化之光！

    “等下！”

    “青绵虫化茧后，不是最少要沉睡几天，吸收完进化力量才能破茧进化的吗？”

    “左博士的御兽天赋好像能加速宠兽成长，包括虫茧状态的宠兽……”

    “问题是左博士没上台啊，上面那个小姑娘也没动这只虫茧！”

    看着忽然进化的青绵虫的茧，不少人都愣住了。

    众人仔细看着展台。

    这时，青绵虫的茧上萦绕的进化之光已经散去了。

    青绵虫的全新进化形态，直接出现在了众人面前。

    这一刻，所有人的表情呆滞了下来，因为，青绵虫的茧进化后，进化后……好像进化了个寂寞？

    他们无论怎么看这坨东西，还是一个茧啊。

    刚开始，可能是因为距离问题，但是下一刻，随着青虫茧转身，睁开那大大的眼睛，在场的饲育师们，齐齐瞪大眼睛。

    这还没完，睁开眼睛后，青虫茧旁边，夏清唯直接拿出一个道具，举了起来。

    紧接着。

    “轰”的一下，青虫茧全身弥漫出念力波动，用念力冲击一下子将夏清唯举起的道具贯穿，看到这一幕，不少人猛然起立。

    “卧槽，青绵虫的茧诈尸了？不对……成精了？也不对，它，它醒了？”

    “而且，这个是，念力？？”

    许多饲育师都露出吃惊的表情，时宇缓缓开口道：“这是我们的饲育成果之一，让青绵虫进化为青虫茧，并觉醒新的种族技能，念力。”

    不少人嘴巴微微张开，青虫茧？？？

    这也行？

    的确和大家想象中的进化形不一样，怪不得时宇会说，可能会有违大家的认知！

    人家进化蝶，你TM进化个茧？！

    “慢着……青虫茧？！”

    “我想起来了，之前，之前官方是不是公布过，一个叫青虫茧的青绵虫新种族！”

    在场一些御兽师，忽然想起了什么，猛然开口，甚至联想起了化蝶大会！

    这时，时宇继续道：“青虫茧是青绵虫化蝶之前的一个过渡种族，这个种族，可以有效增强青绵虫进化后的潜力底蕴。”

    “这是整个研究的关键。”

    “不过这场进化，并不是到此就结束了，虽然它现在进化过一次了，也突破到了超凡级，但青虫茧，依然还能和普通的茧一样，继续进化！”

    为了回应众人，夏清唯催动了成长天赋，将手放在了青虫茧身上，片刻后，青虫茧再次迎来二段进化，一条青绵虫一下子在眼前连续进化二次，一时间让众人有点凌乱。

    耀眼的进化之光下，虫茧发生了巨大的变化，“轰”的一声，在念力的挤压下，虫茧直接爆开，化为四散纷飞的白丝，飞舞于四周。

    与此同时，一只大小不到手掌，全身晶莹洁白，翅膀有着亮斑的蝴蝶出现在了众人面前，破茧而出！

    “呢~”蝴蝶高舞于天空，周围精神粉飘散，姿态华丽，全新的面貌，让不少人微微张开嘴巴。

    与此同时。

    屏幕上，出现了这只蝴蝶的资料。

    【名称】：念晶蝶

    【属性】：精神

    【种族等级】：高等超凡

    【种族技能】：虫丝、念力、精神粉、绝对睡眠

    【能量值】：574

    【进化材料成本】：10万

    这一刻，看到这只新种族蝴蝶的资料，不少御兽师都愣住了，猛地瞪大眼睛。

    包括帝都大学的方琳教授，全部都是呆住。

    10万？

    他们没看错吧。

    “想让青绵虫进化为青虫茧再进化为念晶蝶，进化材料的成本，大约也在10万元左右。”

    “对于虫丝的要求，也仅仅是精通级。”

    “可以换来一个精神系的高等超凡种族的宠兽，这只宠兽，掌握着万能技能念力，战术价值极高、医用价值极高的精神粉，以及，大大减轻了培育成本的绝对睡眠。”

    “分别掌握有低、中、高三个精神系技能。”

    时宇的声音，回荡在众人耳边，让不少人惊呼。

    真的是10万？

    确定是10万？

    原本以为战吼，就够惊人的了，但是现在价值10万的念晶蝶，一下子让他们惊住，不同于只能用于战争的战吼，念晶蝶的性价比太高了，念力，不仅可以用于战斗，还可以在医疗等多个领域有巨大的发挥地位，精神粉，除了战术价值极高，同时也是医疗领域急缺的资源，不少麻醉工作，都需要用到精神粉。

    至于绝对睡眠，就更不用说了，起码让御兽师培育念晶蝶的花费减了一半，培育周期加快了一倍，怪不得时宇说他发现的这个进化形无比强大。

    别看只是高等超凡种族，但是这是为大众准备的种族形态，技能配招才是最主要的，念力可攻可防甚至还可以加速自身，精神粉还能卖钱，绝对睡眠加快培育周期减轻培育负担……再加上这超低的进化门槛……

    如果当时存在念晶蝶这种进化形，时宇怎么也不可能去贷款几十万买食铁兽，直接养青绵虫买进化材料能起飞的更快。

    这一刻，随着念晶蝶的资料公布，不少人深呼吸一口气，看向了那个年轻人。

    【但是现在，我们终于找到了，进化门槛极低，但进化后种族却非常强大的进化路线！】

    【它的诞生，将改写东煌御兽领域的格局！】

    这个时宇，刚才说的，全是真的。

    如果说，战吼的作用，是增强现有的御兽兵团。

    那么青虫茧，念晶蝶的诞生，则是能让东煌全民皆兵，十年后，所有人都能是御兽师！

    要知道，青绵虫的数量……比人类还多。

    而且，战吼，也可以给念晶蝶配上！

    此时，帝都大学这边，全员震惊。

    这还是那个除了考古系一无是处的古都大学吗？

    这可是比战吼果实更能改写东煌御兽领域格局的发现！

    此时，不少饲育团队都麻了，先是帝都大学，后是古都大学，你们叫后面的人怎么玩啊。

    古都大学处，封校长哈哈大笑，吓到了吗，不过，你们以为这就完了吗？

    花传奇和左博士也带着笑容。

    此时，时宇看向了评审台。

    评审台处，三位顶级饲育大师此时也陷入了思维风暴。

    如果时宇给出的培育成本是真的，那这次，真的是无与伦比的大发现。

    虽然不是创新领域，但却是对已有格局的巨大革新！

    “这个成果……我能给满分！”

    虽然是帝都大学的博士，但是此刻，卢奇博士完全呆住了，所谓的青虫茧、念晶蝶的种族等级，和他研究出来的进化方案的进化形比较种族，简直差了不知道多远，但是，此刻，卢奇博士却明白，自己那些饲育成果，相比这个，根本什么都不是。

    这才是进化学应该追寻的东西，让最常见的宠兽，以门槛最低的方式，进化为潜力最大的宠兽！

    而不是拿着极品宠兽，花费巨大金钱，去进化为更强的宠兽！

    他看向了时宇，这种成果，是个学生能研究出来的？？

    怪不得左博士和花传奇心甘情愿辅助他。

    不过，他总感觉，自己有什么未察觉的东西。

    旁边的田秀博士，因为这巨大的成果，也一时间大脑凌乱，竟然真有人靠着青绵虫进化形把普通人成为职业御兽师的最大难题解决了？

    此时，时宇开口道：“谢谢您卢博士，不过，我的展示，还没有结束。”

    “这个进化形，只是展示了普及性、适用性。”

    “还远远谈不上潜力性，念晶蝶，只是虫丝熟练度达到精通级的进化形，如果虫丝是完美级熟练度，甚至是出神入化级熟练度呢？”

    时宇开口道，这时，所有人再次一怔。

    下一刻，两个青虫茧，被未知力量瞬移到了展示台上。

    依然是有着大眼睛的青虫茧！

    时宇道：“接下来，大家请仔细看。”

    “左边这只，是拥有完美级熟练度虫丝的青虫茧。”

    “右边这只，是拥有出神入化级熟练度虫丝的青虫茧。”

    “现在，它们即将一一进化。”

    他话落，虫产科饲育师夏清唯深呼吸一口气，吸着脖子上挂着的香囊，双手一左一右，按在了青虫茧身上，成长天赋发动！！

    不到一分钟，这两只已经成长的差不多的青虫茧，成长度再次提升！

    下一刻，左边完美级熟练度虫丝的青虫茧率先爆发进化之光！

