    果然，如闪电鸟所想，图图犬仅仅是跳到五六米的位置时，力量便已经耗尽，就要重新落下了。

    然而这时候，李直却突然大声咆哮道：

    “就是现在，使用疯狂伏特！！”

    滋滋轰...!!

    下一刻，图图犬的身上顿时爆发出狂暴跳动的电流，包裹全身。

    虽然图图犬已经达到制高点，疯狂伏特也不可能凭空借力，继续二段爆发升空，眼看依旧马上要下坠...

    但此刻的天空中，可是立着一块最为强力的吸铁石！

    滋滋轰！！

    却见图图犬完全化作一道雷电冲击波，整个身体犹如被牵引了一般，竟是飞速朝着空中射去！

    特性，避雷针发动！！

    这一次，是闪电鸟的避雷针，将疯狂伏特完全牵引...甚至不需要图图犬做什么，自然而然的就攻击向了目标。

    然而见到这一幕，闪电鸟更是冷笑连连。

    他可不像那只半吊子的鸭子...闪电鸟是最完美的避雷针特性，无论多少的电流都不可能将他撑爆！

    白给他增加特攻罢了！

    轰砰！！

    下一刻，在避雷针的牵引下，图图犬顺利撞击在了闪电鸟的身上。

    滋滋咻...！

    只是接下来，也如闪电鸟预测的那般，电流如水流般完全流入了他的体内，不断增幅着他的攻击力。

    别说一只图图犬了，再来十只图图犬同时施展疯狂伏特打上来，闪电鸟也不觉得自己会被撑爆避雷针。

    “冷知识，我的图图犬其实一共可以写生两个招式，一个是疯狂伏特，而另一个招式，我在进入这个试炼地图不久后，就使用了...”

    然而这时候，李直却突然开口道。

    也就是说在进入到这个最终地图前，图图犬已经再次固定了一个写生格子...

    李直轻飘飘的声音传来，却没来由的让闪电鸟心中一慌。

    只见在电光中，图图犬整个人已经扑了上去，肉贴着肉，紧紧抱住了闪电鸟的尖刺羽毛身躯。

    利爪探出，嵌入其中，难以将之甩开。

    一切都准备就绪，李直终于深吸一口气，高声道：

    “就是现在，使用自爆吧！！”

    没错，图图犬写生固定的招式，正是来自先前遇到过的那只顽皮雷弹。

    因为用任何招式，李直都不觉得自己有丝毫可能能击败这只传说中的雷之神。

    差距太大了。

    除了...自爆。

    要知道自爆可是一个一般属性招式，相比顽皮雷弹...图图犬才能将这个招式的威力彻底施展出来！

    “嗷汪！！”

    图图犬低吼一声，带着几分毅然赴死的信念，娇小的身躯开始向外释放出狂暴而令人心悸的能量。

    生死关头，也让图图犬的战意高涨。

    高强集中的战斗意志，手握大葱的图图犬，更是发现了闪电鸟的身体破绽！

    下一刻，化作狗型炸弹，图图犬凭空在天空中激起一阵猛烈的大爆炸！！

    轰轰轰！！

    前所未有的大爆炸，威力可怕到了极点，甚至超过了李直以往看到过得的任何招式。

    整个无人发电厂的墙壁地面，都随之剧烈摇晃着。

    可怕的爆炸冲击，更是在一瞬之间，便彻底破坏了这里原生的电气场地！

    而靠得最近的闪电鸟，根本防备躲闪不了，一瞬间便被自爆的攻势完全吞没覆盖！

    轰轰轰！！

    剧烈的爆炸中，李直只是紧紧的注视着上空。

    “图图犬，加油啊！！”

    除了自爆这一条路，他已经完全想不到还有任何方法能击败这只闪电鸟了。

    费劲千辛万苦才走到最后一关，哪还有退步逃跑的说法。

    就是自爆，也得硬着头皮拉这只闪电鸟一起死！！

    ...

    轰...！！

    可怕的爆炸中，很快，半空中两道一大一小的身形飞速下坠着。

    最终同时跌落在了地面上。

    随着烟尘散去，却见闪电鸟与图图犬皆是全身焦黑的倒在了地面上，失去意识，难以再支撑起来。

    200威力的自爆，加上图图犬的本属性，再加上图图犬在极限状态下的命中要害...

    3/5状态的闪电鸟，拿头接下这一发大爆炸！？

    两人竟是都战斗不能，彻底倒在了地上。

    尤其是先前还不可一世，高高在上的雷之神，此刻彻底的倒在了自己面前...李直只觉得体内一股热血在疯狂翻腾，豪气冲天。

    “所以，谁赢了？！”

    李直连忙屏住呼吸，等候着脑海中系统提示音的响起。

    这便是他之前说的50%的胜率。

    并不是他只有50%的几率打败闪电鸟...

    而是在他100%打败闪电鸟后，只有50%的几率，能够被判定为获胜。

    李直并不知道这个游戏里，自爆是如何判定谁胜谁负的。

    “芜...”

    然而还不待系统提示音响起，房间边缘处的一堆废墟中，突然传来了声响。

    却见多边兽竟是缓缓悬浮而起，优哉游哉的飞到了李直的身旁。

    “你没死吗？！”

    李直瞪大双眼，难以置信的望着自己的多边兽。

    “？”

    这个说法，多少有些侮辱鸭子了...多边兽用自己方块状的嘴巴撞了李直一下。

    嗯，自己的避雷针特性突然失效炸膛，把它炸飞了出去。

    代价也只是失去了避雷针，变回了复制特性...而不是失去体力值。

    但由于之前死过一次，让多边兽的亲密度下降了，并不是100%的听从李直的指挥。

    既然倒下了，那就装死吧。

    多边兽选择了偷懒。

    等到此刻彻底分出胜负，多边兽这才跑了出来。

    “等一下，也就是说我的胜率并不是50%了...!?”

    李直突然想到了什么，连忙看向面前倒下的一狗一鸟。

    既然自己的多边兽还幸存着，那他就是100%的胜率了啊！

    “叮~！”

    果然下一刻，系统提示音接连传来。

    “系统提示：由于玩家击败了最终的试炼神明——闪电鸟，完全通过了试炼任务【大试炼·无人发电厂】，现在开始发放任务奖励！”

    “由于你还是首位通关者，将有额外的特殊奖励...携带的全体精灵等级+1。”

    下一刻，不仅仅是偷懒苟活的多边兽，从lv.23升到了lv.24，燃烧虫也同时到达了24级。

    而图图犬，也终于从lv.19 迈上了lv.20的门槛！

