    第432章   告辞   

    和大忠公司负责人全大忠约见的时间是在下午。

    

    在那之前卫文翰则是一直把自己关在酒店的房间里。

    

    并不是因为专利使用权被人捷足先登了一步而消沉，   

    相反，他已经想到了解决的办法了。

    

    这一次，他不管那抢先一步的人是要趁机捞一笔也好，还是专门为了搞他也好，总之，那人会血本无归的。

    

    在酒店里，卫文翰联系上了罗云迪。

    

    在川渝的时候听罗云迪说过，她以前去棒子国游玩的时候，曾阴差阳错的认识了，涉及棒子国众多领域可以称为棒子国最大财团的Geng财团的千金。

    

    虽然罗家并没有与之有什么生意上的来往，但罗云迪一直和那位千金保持着不错的关系。

    

    也好在有这么一层关系，卫文翰才能让罗云迪帮忙牵线搭桥联系到了那位千金。

    

    “我说，我这次帮你这么大一个忙你打算怎么谢我啊？”

    罗云迪在电话里调笑道。

    

    “你说想要我怎么样呗？”

    卫文翰笑着反问道。

    

    “那我要你来川渝带我去玩。”

    电话那头的罗云迪带着点撒娇的意味说道。

    

    卫文翰则是笑了笑“行，等我把手头上的事情都忙完了就过去。”

    

    让卫文翰没想到的是，罗云迪和Geng财团的千金关系会那么好。

    

    电话才挂断不久，就收到了明天与Geng财团总裁的约见通知。

    

    现在，卫文翰更有把握赢下这一场专利权的争夺了。

    

    “全总，你好，我是卫文翰，我之前预约过和你的会面的。”

    

    下午，在大忠公司的会议室里，卫文翰顺利的见到了全大忠，和前世印象的形象有一些差别，但也不过是现在还很瘦而已。

    

    “不知道卫先生找我是为了什么事情啊？”

    

    他知道卫文翰找他是因为MP3的事情，但他却不知道为什么会突然有华国人争先恐后的想要买MP3的专利使用权。

    

    “我相信我的来意全总是心知肚明的，就不用明知故问了吧？”

    卫文翰笑道。

    

    “那既然这样我也就直说了，以我对华国国民平均经济的情况以及mp3的造假来看，华国目前的市场应该还不足以能人人普及MP3吧？”

    全大忠有些不屑的说道。

    

    卫文翰哪能听不出他话里的意思来，那就是在暗讽现在华国的经济水平落后，很少有人能买得起在他看来集创新与科技为一体的MP3。

    

    对此，卫文翰只是微微笑了笑。

    

    “全总你应该知道，赚钱是要靠变通的，我既然能来找你就表示我已经找到变通的办法了。”

    

    听完卫文翰的话，全大忠脸上的表情更是不屑了。

    

    “那卫先生应该也知道，在你不久之前，已经有人把专利使用权给买走了，你这赚钱的路子，怕是行不通了。”

    

    卫文翰摇了摇头。

    

    “我知道，所以我此行的目的并不是专利的使用权，而是你专利的升级权。”

    

    这话一说出来全大忠的脸色当场就阴沉了下去。

    

    “卫先生你是什么意思？

    你是觉得我的设计存在缺陷还有可进步的空间吗？

    还是说卫先生你觉得你能做的更好？”

    

    在全大忠看来，卫文翰这话简直就是在蔑视他的研发成果，他花费足足三年才研发出来的东西怎么可能存在缺陷？

    

    “我们的谈话到此结束，我也再没有什么和你好吃的。”

    全大忠恶狠狠的说道。

    

    卫文翰无奈的摇了摇头笑了出来，以目前的科技和理解来看，MP3似乎确实没有什么可以更进一步的地方。

    

    但卫文翰可是有着前世记忆的人。

    

    单就在研发创意这一方面来说，有着未来会发展成什么样的记忆的他对上别人简直就是降维打击！   

    都不说直接升级成MP4了，单就加一块屏幕就足以碾压现在的MP3了。

    

    而且本来卫文翰是想好好和他谈谈的，但他千不该万不该，不该看不起华国。

    

    现在，卫文翰要让他明白他的狂妄自大是有多愚蠢。

    

    而事实上，卫文翰也并非是非要找他购买专利不可。

    

    在前世的记忆中，一开始全大忠是在Geng集团进行研发的。

    

    但起初Geng对MP3这个提案并不看好，也就不打算投资研发。

    

    而全大忠始终认为MP3绝对能有很好的市场便打算自己单干。

    

    可他当时只是一个小小的研发员，资金不充足也就算了，就算研究出来也没钱去找工厂批量生产。

    

    无奈之下全大忠只好和Geng达成了协议。

    

    用MP3专利的50%交予Geng，而Geng集团则是借给他五条生产线半年。

    

    后来的结果便是本不被Geng看好的MP3却是在市场上大受欢迎。

    

    但Geng虽然有50%的专利，却没有股权，所以只能眼睁睁的看着全大忠赚到钱然后脱离公司单干。

    

    说白了，现在Geng集团手中的这50%专利除了转卖出去以外就没有了别的用处，但几乎所有国外来的都只是找全大忠买专利。

    

    所以现在Geng那50%的专利可以说就如同废纸一般。

    

    但这同时也方便了卫文翰。

    

    别人不想买，那不代表他不想。

    

    只要把那50%的专利买来他同样可以进行研发升级。

    

    之前之所以还会去找全大忠买专利升级权只不过是想以后少一些麻烦而已。

    

    毕竟全大忠这个人虽然是狂妄了一些，但也不得不承认他在研发上还是很有水平的。

    

    要是他以后也慢慢升级那肯定会和自己抢夺市场。

    

    不过，现在卫文翰倒是想看看，他究竟能不能在有前世记忆加持的自己手上把市场抢过去。

    

    “全总，很遗憾没能和你达成合作。”

    

    “但我有一句华国的老话想要送给你，人外有人，天外有天，不要做一只井底之蛙。”

    

    “既然你认为MP3已经没什么可以更进一步的了，那么我将用行动来证明你的想法有多愚蠢。”

    

    “告辞！”

    

    卫文翰说着就径直离开了会议室，留下全大忠在后面破口大骂。

    

    不过卫文翰已经不在乎他在背后说什么了，将来的他会为今天的愚蠢而后悔的。

    

    离开大忠公司后卫文翰便开始计划起来明天与Geng集团该如何商谈了。

    

    要知道那可是棒子国第一财团，各方面都还是要注意一些的。

    

    

    

