    荒炎焱古地各处，无数杀戮上演，而唯有莫天仇四人所在的地方，无比惬意。

    　　“呃，啊！无福消受无福消受啊！”林万金躺在地上不满说道。

    　　身旁的齐黑狗与宋书也是露出了一脸无奈的神情，只剩下莫天仇一人还在大快朵颐，看着三人无比嫉妒。

    　　这可是龙肉啊，炎地龙肉啊！

    　　龙肉之中蕴含无比的能量，多吃有益，吃多有益，多吃多益，对于身体，灵魂，灵气都能有所加强，虽然微弱，但只要吃的越多，那就是极多了。

    　　但此刻除了莫天仇之外，他们三人都吃不下去了。

    　　再吃下去，只怕是要爆体而亡，他们必须要先将吃入肚子里的炎地龙肉先给炼化了才能继续吃，因此对于到现在还吃个不停的莫天仇，林万金是无比的嫉妒啊。

    　　在他们的商量之下，最终决定留下炎地龙的四肢，头颅，表皮，还有部分龙肉，也是将空间戒指塞得满当，后面有需要的话，再将龙肉拿出，而龙元最终商量之下给了莫天仇。

    　　其实也算不上是商量，其余三人连连摇头死都不要。

    　　龙元必须留给最大功臣，更何况他们三人就是咸鱼，挂件，林万金至少还提供了带路这一功效，而宋书与齐黑狗则是完完全全的狗粮，全程被拖着走。

    　　此时能够分食到龙肉都知足了。

    　　别的不说，宋书已经感觉到体内灵气的蠢蠢欲动，这是即将要突破的征兆！

    　　“我似乎要突破了。”宋书惊喜道，连忙起身打坐，进入修炼状态开始全力突破起来。

    　　“小松鼠这么快啊。”齐黑狗躺在地上说道。

    　　莫天仇嘴中龙肉一口没停，“你也快了吧。”

    　　齐黑狗嘿嘿一笑，“多亏了你，等我消化完这堆龙肉就快了。”

    　　“那就等你们全都突破之后再出发吧。”莫天仇如此说道。

    　　林万金刚想反对，被莫天仇扫了一眼之后立即住嘴，还是不要挑衅的好。

    　　反正洞口就在眼前，早点晚点无所谓，而且都过去这么久了还没人来，定然是没人发现这个洞窟！

    　　很快，齐黑狗再次起身疯狂入食，随即也跟着盘坐了起来，两人的身上灵气不断攀升。

    　　嘣。

    　　就如同风筝断了线一样，一道清脆的声响，两人身上气势同时暴涨，各自踏入了下一个境界。

    　　宋书，炼气六重。

    　　齐黑狗，炼气八重。

    　　“哈哈哈，突破了！没想到能这么快啊！”两人同时起身，同时说道。

    　　齐黑狗能够如此快突破到炼气八重并不是说他修炼的功法比宋书弱，而是他的基础比宋书更牢实，所以突破起来更快。

    　　不同于别人，齐黑狗在每一个境界都会尽心的去打实基础，因为齐黑狗觉得，自己如果不这样做的话，以后修炼会更难，而且除了这事之外他也没有别的事情可以做了。

    　　“来，小松鼠，过过招！”齐黑狗嘿嘿一笑，宋书的脸顿时黑了起来。

    　　玩呢？闹呢？造呢？

    　　片刻后，宋书躺在了地上，鼻青脸肿，齐黑狗则是满脸兴奋坐在地上吃食炎地龙肉。

    　　“齐黑狗！你最好别让我的境界超过你！不然我一定让你趴在地上接受我的鞭策！”宋书不甘喊道。

    　　齐黑狗嘿嘿一笑，“好啊，我等着。”

    　　一阵嬉笑之后宋书囫囵起身，吞食炎地龙肉，片刻后，几人看着剩余的龙肉，再不舍也只能舍弃了。

    　　四人整装待发，朝着洞口走去。

    　　“还不知道里边有什么能让我的探宝箍叫的这么急促。”林万金满脸兴奋说道。

    　　莫天仇眉头一挑，“你刚刚不是趴在洞口看了好多遍了吗？”

    　　“嘿嘿，看归看，但是啥也没看到啊，也不敢深入。”

    　　两人交谈着，也逐渐靠近洞口。

    　　进入洞口的刹那，莫天仇竟是感到一阵诡异的波动。

    　　“天外洞天？！”过了洞口之后林万金震惊的喊了出来。

    　　就连莫天仇瞳孔也顿然一缩，天外洞天，他虽然从未出去历练过，但是莫飞江与他说过不少，天外洞天虽然没什么宝物，但是基本全都是修炼宝地！

    　　最重要的莫过于，时间流速。

    　　多的外面一天里边一年，少的外面一天里边也有十天。

    　　并且进入天外洞天之后，岁数是按照外边时间增长的，而不是按照天外洞天内的时间增长的！

    　　因此，对于需要孤注一掷的人来，当他们在岁数终结之前如果能找到一个天外洞天尝试最后的突破，必然会去！并且疯狂。

    　　“这里边的流速是多少？”莫天仇好奇的观察四周。

    　　“我出去再进来，你们记一下。”林万金认真道。

    　　随即转动他那肥大的身躯，走出天外洞天，片刻后，林万金再次走入，“如何？我踏出去的刹那便回来了，估摸着一秒钟。”

    　　“一百八十倍，也就是外边过去一天，这里面过去一年。”莫天仇飞快的计算说道。

    　　！！！

    　　宋书，齐黑狗，林万金三人的脸上露出无与伦比的震惊。

    　　“我决定了，我要留在这里面不出去了！”林万金一脸认真说道，大有一副不突破到凝气境就不离开的模样。

    　　但对此，莫天仇也只是淡淡地瞥了一眼，以林万金的性格，还有这肥胖的身躯，能在这种枯燥的地方呆上那么久？明天肯定在那里大喊着我要出去了！

    　　相反的，真正想留在这里修炼的两人，宋书与齐黑狗则是满眼炙热。

    　　对于他们而言，无论荒炎焱古地中有什么东西，都没有这个天外洞天吸引人。

    　　或许在荒炎焱古地之中有什么宝物能让他们变强，能让他们境界突破，但是，挣得过谁？

    　　而眼前有一个不需要去挣，也没有人发现的地方，还能让他们无伤变强，谁人不想要？

    　　但对于莫天仇来说，有用，但算不上特别有用，至少在有充足的阴阳灵气之前，对于莫天仇来说并没有太大的需求。

    　　不过饶是如此，莫天仇也有其他打算。

    　　那便是对于招式的领悟与实用。

    　　无论是一线天还是青冥剑法，莫天仇都感觉得到自己对于他们的掌握完全不够，甚至与粗糙。

    　　林万金等人看不出什么是因为实力相差并不是很大。

    　　但若是真的让自己用这些招数去与人元境的对战，只怕不出两招就被看破。

    　　所以一天能抵一年的话，莫天仇便打定主意，在这里面呆一年，亦或者两年，将寒气注入寒天珠之中，随后修炼秘籍招式。

    　　直到突破到炼气八重，并且将招式秘籍精深，届时就算是对战人元境，尤其是姬无情这种实力强大的人元境就不再需要借助外物了。

    　　没错，外物！

    　　为了让姬无情对他放心，莫天仇借助了神秘玲珑心的力量，还有莫飞江留给他的可短暂增强实力的丹药。

    　　这才得以与姬无情打成那般模样，而丹药的服用，自然是在分边站开的时候以迅雷不及掩耳之势吞入。

    　　杀死炎地龙也是借助了神秘玲珑心的力量。

    　　但无论如何，神秘玲珑心始终是不安定因素，之前被火山爆发轰上天直到坠地，神秘玲珑心都没有出现过，这就意味着并不是所有危机时刻神秘玲珑心都一定会出现。

    　　因此自己真正的强大，才是真强大。

    　　“莫哥，我也打算留在这里修炼，直到荒炎焱古地关闭。”齐黑狗与宋书齐声说道。

    　　莫天仇点了点头，“好，这对你们来说无疑是个极好的选择，届时关闭之时，我会来找你们二人的。”

    　　“莫哥你不留在这里修炼吗？”

    　　莫天仇摇了摇头，“我会修炼一段时间，但不会一直修炼，这里对我来说比起在荒炎焱古地中寻找宝物来说，用处更小。”

    　　毕竟一直留在荒炎焱古地，重伤不死这一挂就不能用了。

    　　宋书与齐黑狗两人相视一眼，随即点了点头，对于莫天仇满是感激。

    　　如果只有他们留在这里修炼，或者说莫天仇不管他们了的话，他们只怕是无法安心修炼。

    　　荒炎焱古地什么时候关闭，不知道，可能明天也可能现在。

    　　荒炎焱古地关闭了他们被困在这里出不去，那么下一次开启是什么时候？自己等人能否与荒炎焱古地的妖兽一样活到下一次？不知道。

    　　或许实力强大，传承久远的宗门知道，但是那关他们什么事？

    　　因此，莫天仇愿意在关闭之前前来寻找他们带他们出去，这样无疑给他们一记强大的安心剂，让他们可以完完全全安安心心的修炼，不需要担心自己会错过时间而被永远的留在了荒炎焱古地。

    　　“莫哥，大恩不言谢，反正我黑狗已经是你的人了，以后你说往东我绝不往西！”

    　　“我也是，莫哥！”宋书赶忙跟着立誓。

    　　莫天仇微微一笑，打趣道：“我可不要男的，我要女的。”

    　　宋书嘿嘿一笑，“莫哥有需要，我立马去改性！”

    　　“滚犊子，赶紧修炼去，一分一秒都要争取！”莫天仇笑骂道。

    　　宋书与齐黑狗一阵傻笑，两人一同盘腿坐下修炼。

    　　时间刻不容缓，说不定待荒炎焱古地关闭之时，他们就突破到凝气境了！

