    18日，尼克斯在主场迎战猛龙。

    新赛季，随着热火颓废、骑士还在升级，猛龙已经摇身一变，成为了东部老二。

    虽然猛龙目前的战绩放到西部连前四都进不了，但是德罗赞这货已经越来越膨胀了。

    在赛前的新闻发布会上，德罗赞表示：“永远也不要低估一颗冠军的心。”

    另外，德罗赞称，尼克斯确实很强，但是猛龙也不弱。

    “篮球是圆的，比赛有48分钟。”德罗赞这波比装得不可谓不溜。

    至少原本潜水的林黑们，都鼓起了勇气来给猛龙加油。

    TNT电视台，巴克利也活得有滋有润，毕竟按照他与奥尼尔的赌约，约基奇还没拿到单场20分呢。

    “哦吼吼，林这身装备，他是想要改行去打拳击吗？”在两队球员入场时，肯尼史密斯吐槽道。

    今晚，林易披着一件与拳击手出场时类似的长袍登台亮相。

    这是林易的经纪人小钟给的建议。

    也不知道最近小钟是不是沉迷于拳击比赛，反正在小钟看来，林易穿这种长袍肯定很霸气。

    作为一名喜欢听取别人建议的球员，林易接受了小钟的建议。

    麦迪逊广场花园的球迷们都被林易这身行头给吸引住了，在不少中国球迷看来，如果此时再配上一首《赌神》的BGM......林易简直就是发哥二世。

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    TNT电视台，奥尼尔觉得林易太有才了，“要是我当年巅峰时也这样出场，那得收获多少掌声和欢呼？”

    在俩队热身结束后，现场摄影大哥还捕捉到了林易打响指的画面。

    林易当时对着特写镜头笑了笑，那帅气的笑容.......把无数女粉都看醉了。

    只是，这堆女粉们可不知道，林易表面上挂着笑容，内心却在骂着MMP......

    因为今晚他抽中的是响指技能里的——铁血大干拔！

    一个林易光看解释......就已经认定了是废物技能的技能。

    得嘞！

    系统这是在告诉我们，做人呐，还是得脚踏实地。

    俗话说得好，打铁还需自身硬！

    现场大屏幕很快便给出了今晚俩队的首发。

    猛龙：瓦兰丘纳斯、阿米尔约翰逊、泰伦斯罗斯、德罗赞、洛瑞。

    尼克斯：拳王、林易、格林、克莱、保罗。

    跳球中，林易没给瓦兰机会，尼克斯第一攻，保罗与林易在高位做墙后，我炮分球，林易接球后在高位直接干拔。

    这是林易进攻中常用的套路，约翰逊封堵不及，林易干拔中的！

    进球后的林易怒锤胸口，不知道为什么，场上的尼克斯队员们感觉精神为之一振！

    而对面的猛龙球员，尤其是约翰逊......感觉他眼前的林易好像变高了一般。

    “讲道理......这技能的效果，我平时捶胸顿足也能制造啊！”在体验了一下铁血大干拔后，林易已经囧成了大姚。

    不过很快，林易发现事情好像并没有自己想象的那么简单。

    猛龙进攻，洛瑞突破后将球传给了约翰逊，原本准备以高位跳投还以颜色的约翰逊在看见林易补防过来的一瞬间，忽然有些慌了......

    林易轻而易举地便从约翰逊手中将球掏了过来。

    随后林易长甩发动快攻，跟进的克莱原本想要以上篮结束，但是不知道为什么，克莱觉得自己这种时候必须得扣一个才行！

    只见克莱式战斗机刚起飞便落地......

    一发“霸气”的勉扣！

    0比4，TNT电视台，史密斯感慨道：“在林回来后，整支尼克斯的气势与以往截然不同。”

    巴克利点评道：“毕竟有一位四届MVP在场上，你的信心也会因此而增加。”

    球场上，在双方又经过了几个回合的交手后，林易发现.....铁血大干拔，好像并没有自己想象中的那么废。

    毕竟，这可是巅峰狼王“单核”带领斯普雷威尔、卡塞尔、斯泽比亚克、奥拉沃坎迪等CBA队友打进西决的绝世神技！

    残暴，太残暴了！

    “只要一想到每次打响指都有20%的可能性抽到这个技能......我忽然好想杀人。”林易单手捂脸，心想道。

    为什么对应大前锋的响指技能会是铁血大干拔啊！

    难道不应该是邓肯的不动如山吗？

    最次，你也给我来个诺天王的金鸡独立啊！

    林易石锤了，这个系统绝对是硬特蜜！

    ……

    球场上，在第一节的交锋结束后，猛龙以29比31落后尼克斯2分。

    这支猛龙在常规赛还真是怎么打怎么有。

    “辣鸡兄弟”今晚打得不错，洛瑞首节连连打炮得手，拿到了10分。

    德罗赞也展现出了不俗的状态，首节6投5中，其中三分球1中1，拿到了11分。

    尼克斯这边，林易在三分线外4中1......原本想要试试钻石级射程无限效果的他，被篮框成功防死。

    很显然，所谓的被动技能也好，主动技能也罢，如果林易自己没手感，一切都是白搭。

    不过林易可不会怀疑自己。

    第二节，林易不歇，带着替补继续出战。

    当然，无谓的浪投林易还是适当地减少了，毕竟赢球才是真理。

    自从迈过了新秀墙后，约老师的发挥是越来越好了，还好的是约老师不是那种得分欲望很强的球员，要不然......今晚巴克利就得凉。

    第二节比赛，林易先从内线打起，在接连戏耍了约翰逊两球后，在外线找到机会的他接约老师传球制导命中。

    “林太可怕了，很多球员在进攻成功率下降后，都会害怕进攻，但是林可不会。”史密斯说道。

    “没错，这就是我最欣赏林的地方，作为一名当家球星，不是你一定要出手那么多，而是你必须出手那么多。”巴克利夸赞道。

    一旁的奥尼尔懵逼了......他么地，毒瘤式打法你们都能吹？

    巴克利、史密斯：开什么玩笑，吹林易，那需要走程序吗？

    ……

    很遗憾，尽管辣鸡兄弟状态不俗，但是心够决的林易在接下来的比赛里越投越准。

    第三节比赛，林易在三分线外接连命中，队友们也疯狂给他传球。

    在命中了第5记超远三分后，林易成功开启了超神模式。

    一波狂暴的LOGO.SHOW.TIME来了！

    接下来的1分30秒内......林易连进了4记洲际弹道。

    猛龙被投晕了，猛龙主帅凯西为了阻止林易，连叫了两个暂停都不管用。

    “唉......这1分30秒，如果都是我方进攻时间就好了。”在超神模式开启后，林易最气的就是猛龙每次进攻都要拖时间。

    太可恶了！男人难道不应该肛正面吗？

    猛龙：肛个鬼，你特么就是个畜生啊！你知道吗？

    不过超神模式升级后有好有坏......

    好处是只要林易够准，那他就能开启“锁头挂”，坏处是......5记超远，可不是那么好投的......

    最终，121比136，尼克斯在主场击败猛龙。

    林易出战39分钟，全场35投19中，其中三分球19投10中，加上罚球，连续第二场砍下了58分！

    要知道，这波背靠背50+同样是一波地震。

    只是，值得一提的是，我炮在赛后拒绝接受采访，明明赢球了，但是我炮却好像是输球了一样......

    “林，这是你连续第二场拿到58分了，我们都知道，在这之前你缺席了尼克斯两周的比赛，请问你是如何找回状态的？”赛后，记者们好奇地问道。

    “因为我很强。”林易坦诚地回答道。

    记者们：“......”

    卧槽，不知道为什么，我们竟无言以对。

    翌日......

    林易的这句“我很强”火了。

    在被问及如何能在33岁高龄还能保持世界级水准时，网球天王费德勒表示：我很强！

    在被问及是如何能够屡屡打破世界纪录时，短跑天王博尔特表示：我很强！

    在被问及是如何能够在屡败屡战、屡战屡败的情况下坚持踢球时，国足队员表示：......

    好吧，换个话题！

    19日，休赛日。

    20日，尼克斯在主场迎来了凯尔特人。

    自从上次输给凯尔特人后，尼克斯全队上下都憋足了一口气。

    尤其是尼克斯的内线天团们。

    只要一想到上场比赛奥利尼克的种种恶行，尼克斯内线天团就气不打一处来。

    拳王、戈贝尔、约基奇、大莫里斯等人在赛前都找林易倾诉了一番。

    这四人说的意思都差不多。

    翻译过来的意思大概是：哥，我被打了，帮我揍回去！

