    自从在轻津海峡跟丢了留里克后，林永升开始并没有太在意，如果留里克不回海参崴的话，那么唯一可以去的地方就是日本的主要港口，但是那些地方绝大部分都已经被北洋“拜访”过了，被打成废墟或者被水雷封锁的军港显然无法满足留里克维修的需要，所以，只要林永升带队去剩下的几个军港转一圈就肯定可以找到俄国舰队。

    这个再常理看来十分正确的计划，却让林永升失望不已，当两艘归远级战舰在日本所有港口都饶了一圈后，居然没有发现一艘俄**舰！开玩笑吗？难道俄国人的战舰会潜水？还是一股脑的全跑回海参崴了？这不科学！于是，万般无奈之下，林永升只能带着舰队返回旅顺，向徐杰汇报情况。

    “真是有意思，3艘大舰说没就没了，马卡诺夫可真是有本事啊。”看着报告，徐杰苦笑道。会海参崴是不可能的了，如果俄国人回去的话，那么在托尔金与李鸿章的谈判中就不会急切的要求北洋放俄国舰队一马。虽说海参崴也在北洋舰队的打击范围之内，但是不做充分的准备，徐杰可不会轻易跑那么老远！

    “也就是说俄国舰队还在日本附近，他们很可能在某个地方休整。”徐杰一边自语一边打开一幅大比例的地图说道。

    “而从现在的情况来看，日本本土所有可以停靠大型战舰的地方都没有看到俄国人的踪迹，根据绿松石和珍珠号的情况，他们至少需要1周左右的时间去整备，甚至更长。而现在他们并没有出现在海上。”徐杰想了想接着说道。

    “这说明他们还在那里，否则的话，我们海上那么多用民船改的袭击舰肯定会发现他们的踪迹。”林永升补充道。

    “那现在的问题是，他们在哪？”徐杰在黑板上写下这几个字然后打了一个大大的问号！

    “其实我们可以换个思路，能暂时停泊战舰的不一定是军港。只要水深足够，战舰都可以在那里驻泊。而如果对方实现准备好一些物资和设备的话，简单的维修也是可以进行的。”就在此时杨用霖说道。

    “很好的想法，你的意思是说我们应该扩大搜索范围？”刘步蟾问道。

    “不，是改变搜索重点，日本本土已经让我们搜索了好几次了，我们下一步将在朝鲜沿岸和其它日本周边地区展开搜索。重点放在那些可能的深水良港中。”杨用霖说道。

    “日本周边地区？”徐杰听后沉思道。朝鲜海岸可以直接排除。毕竟俄国人随时准备和日本人翻脸，不会将舰队放在日本陆军的地盘。而且朝鲜东海岸缺少适合万吨战舰停泊的港口。而西海岸又几乎是北洋船队的后花园，俄国人不可能到那里的，即使都是通过轻津海峡也不行。

    “那会在哪呢？”徐杰看着地图，突然间，日本西南方向的琉球群岛。“原来在这里！”徐杰兴奋的说道。“各位请看，琉球群岛距离日本本土不远不近，在我方舰队正常航线之外。同时距离又不是太远，而且琉球群岛没有大型军港和民港，我们也很少去那里。如果舰队在哪的话，被发现的几率自然不高！”

    “可是那里有维修一艘大型战舰所需要的装备和物资吗？”邓世昌有些不信。

    “现在日本已经没有一个可以维修大型战舰的地方了，退而求此次，寻找一个可以驻泊的锚地，可以补给一些物资就已经很不错了。”林泰曾说道。

    “可是琉球群岛有这样的地方吗？我们没有那里的详细水文资料，这话不好说啊。”琅威理不由的摇了摇头。

    “怎么没有，这个地方，一旦开发。今后必然成为一个极好的深水良港！”徐杰指着他那个位面冲绳这个地方说道。笑话，美国的10万吨级航母都能进去，现在的就算次一些，进去一艘万吨级战舰还是没问题的吧。

    “徐大人为何如此确信俄国舰队会在哪里？”刘步蟾问道。

    “在不在，大家一探便知。有九成可能这将是我北洋水师此次战争的收官之战！”徐杰冷笑道。

    “徐大人真的要去？”刘步蟾问道。

    “我北洋快速舰队将立即出发，如果阁下的舰队也修正完毕的话，可以同去。”徐杰调动快速舰队至少不是刘步蟾可以阻止的。

    “好吧，我北洋本队将同去。打好这最后一场谢幕战！”刘步蟾咬咬牙还是决定同去，虽说徐杰的计划仅仅是个猜测，但是根据徐杰以往的表现。刘步蟾还是决定相信徐杰的判断。

    三天后，徐杰的快速舰队先行出发。而镇远，镇海和致远三舰则随后跟随。向冲绳驶去。而与此同时，留里克号从北面绕过北海道后也向冲绳方向驶去。

    至于珍珠号和绿松石号，则一直在冲绳方向驻泊。不是这两艘战舰不想走，而是实在不能走！在没有无线电的情况下，两艘战舰与旗舰留里克号无法联系，单独甩开旗舰出去，连这两艘战舰的军官都觉得没底。原因很简单，虽然在冲绳补充了继续的弹药和燃料以及食品等物资，但是战舰无法维护，如果再出去的话，就这两艘战舰的战力，碰上3艘归远级或者加里波第级那就肯定是挂！所以，在他们看来，最稳妥的办法就是在这个自以为隐蔽的地方等待留里克号的归来。留里克号回来后，至少让俄国舰队不用惧怕归远级。

    但是任何事情都会出问题，首先，珍珠号和绿松石号根本就不知道留里克号被跟踪了。为了甩掉这个恼人的尾巴，留里克号饶了个大圈，围着北海道走了一圈后才向冲绳方向前进，而且为了避免在于北洋舰队相遇，留里克还走得是外海。这就更耽误时间了。

    结果阴差阳错之下，留里克号和北洋舰队同时向冲绳方向赶去。而留里克号比较快，北洋舰队比较慢。而在这个海上双方赛跑的时候，俄国人的谈判工作也正在从多方面展开！首先俄国人一面和北洋接触，一面直接和清朝中枢接触，同时还拉上法国人来做调停人。传说中的多管齐下也不过如此啊。看来俄国人为了保住这支舰队可是煞费苦心啊。

    相比较而言，清朝中枢还是比较好忽悠的，很快托尔金就和清朝中枢达成了谈判意向，但是此时，一个震惊的消息从天津传来，北洋舰队从旅顺基地出发了！这种不可控的情况让托尔金大吃一惊，这意味着什么？即使自己与清国中枢打达成了条约，在北洋舰队接到命令之前，依然会对俄国舰队展开追杀！而且就清国的行政体系效率而言，等这命令传到后，黄花菜都凉了！要是李鸿章在拖延一些，那就够灭俄国舰队两次了！

    “怎么办？”一时间托尔金也有些蒙了。万般无奈之下，托尔金决定原则上同意李鸿章的赔款条件，但是前提是北洋必须保持克制。而此时李鸿章可不着急，价格又从400万英镑涨到了500万！走投无路的托尔金病急乱投医，决定通过俄国政府向法国人要求调停。英国人是不用指望了，那么远东唯一可以上得了台面的力量也就是法国的远东舰队了。而此时，正巧法国人远东舰队的一支分舰队正好在上海驻泊。

    不得不说法国人这次还是很够朋友的。表示愿意派战舰搭载俄国使节去寻找北洋舰队，而在托尔金临行之前，李鸿章和托尔金达成了初步共识，即，只要俄国舰队不进入日本海，那么对于在太平洋上航行的船舶，北洋舰队将不予攻击，而俄国政府将第一笔100万英镑的资金打入到北洋的账户中。同时保证彻底断绝对日本的援助。但是对于俄国舰队问题，双方分歧过大而无法达成一致。

    对此，托尔金决定用一切手段寻找俄国舰队，并且以特使的身份命令俄国舰队立即离开交战海域前往海参崴。但是在没有无线电的年代里，想把这个命令传达到在海上航行的战舰上，那实在是太困难点了。而法国人也相当够意思，命令所有在远东的法国战舰来寻找并传达这个命令。但是到最后，这个命令还是晚了一步！

    1895年6月15日。当留里克号巨大的身影出现在冲绳外时，绿松石号和珍珠号上的俄国官兵一阵欢呼。他们千呼万唤的旗舰终于回来了。在留里克号补给完毕后，这支重新聚集起来的俄国舰队可以进行下一步的计划了。但是让所有人都想不到的是，在半天后，发生了一件灾难性的事情！就在留里克号入港后，北洋舰队也正在向这里赶来，此刻的徐杰还没想到自己的运气能这么好，直接把俄国舰队堵港口里了。

    虽然开始出发的时候徐杰意气奋发，但是实际上他只是想将俄国舰队设在这里的补给点砸了，然后再去寻找俄国舰队。但是他没想到的是，俄国舰队居然还在港口里呆着，更没想到的是，在俄国舰队出逃的时候，发生了这样一件事！

    感谢书友龙归人和里之子的打赏，话说就算各位不订阅，也别下架啊，多给一些推荐和点击也是好的啊~~~。