    5：0！

    孙麒的进球方式，让全场球迷不敢置信地安静了一会儿。

    旋即，曼联队的球迷们，爆发出了热烈的欢呼声，在观众席上站了起来，激动地呐喊着孙麒的名字。

    孙麒，给了他们太多的惊喜了！

    在比赛取得进球, 足够让球迷们欢喜。

    但是，在曼市同城德比，还有跟死敌利物浦的比赛，如果能够有高光的表现，更能够获得曼联球迷们的欢心。

    孙麒，在这一场跟同城死敌蓝月亮的比赛之中，已经取得了两球一助了。

    曼联队，也因着孙麒的优异表现, 五球领先了同城死敌, 大比分血洗了对方。

    这，给了曼联球迷们能够在同城死敌跟前扬眉吐气，大肆庆祝的机会。

    这一场比赛，孙麒的表现，绝对是值得球迷们夸赞的。

    曼城队的全力进攻，没能够攻破曼联队的球门，反倒是被曼联队抓住了机会，再进了一球。

    而孙麒，更是从曼联队的禁区里解围开始，一路狂奔，到抢下了迈克尔·波尔的球，顺利完成了这一次射门，进球，全程都很是出人意外。

    曼联队，许久没有出现过如此全能的B2B中场了。

    孙麒的崛起，让曼联的中场，重新恢复了对比赛的掌控力，也让球迷们看到了王朝复习的希望。

    这是自从罗伊·基恩离开了曼联队之后, 曼联队的中场，重新让人放心。

    为此，曼联队的球迷们，自然是不吝啬给孙麒送上最热烈的掌声跟欢呼声。

    面对着曼联队球迷的热情，进球之后，孙麒朝着曼联队球迷的方向跑来，张开了双臂，迎接着曼联队球迷的庆祝声。

    这，也是让曼联球迷们更加的兴奋，掌声，歌声，欢呼声，声声振耳。

    鲁尼，作为孙麒的好朋友，快速地从背后飞扑过来，直接跳到了孙麒的背上，跟他一起激动地庆祝着。

    等到结束了庆祝，鲁尼揽着孙麒的肩膀, 笑着问道：“孙, 你刚刚是怎么办到的？那个球，真的是太让人意外了。”

    换成其他人，面对门将那么近距离的封堵，估计都要被门将伊萨克森给绊倒，争取点球的机会，或是为免受伤而跳开，错失进球。

    可孙麒，却是做了跟其他人完全不同的抉择，造就了这一个漂亮的进球。

    换成是他的话，鲁尼自认为，在那样的情况之下，他是做不了前空翻，还稳稳落地，完成射门的。

    听了鲁尼的问题，孙麒笑了笑，回道：“你跟我一起练太极，你也能够做到的。”

    呃……

    听了孙麒这样的回答，鲁尼瞬间就瞪大了双眼，不敢置信地说道：“孙，你还说你不会功夫？”

    瞧着鲁尼这大惊小怪的样子，还有其他队友同样惊诧的表情，孙麒拍了拍鲁尼的肩膀，说道：“行了，继续比赛了。”

    说着，孙麒先一步回到了位置上。

    其他人见状，互相对视了一下，也不知道孙麒这话到底是真是假。

    凭借着孙麒刚刚的进球，曼联队，在客场领先了同城死敌五球之多。

    这，也让曼联队将胜果攥在了手中，夺冠在望，能够在同城死敌的主场，曼彻斯特城市球场，加冕英超冠军宝座了。

    也是因着孙麒漂亮的进球，主教练弗格森大大地松出了一口气，开始换人。

    为了节省老将的体力，弗格森用弗莱彻，换下了斯科尔斯，用奥谢，换下了重伤初愈的里奥·费迪南德，再用基兰·理查德森，换下了老将吉格斯。

    三人下场的时候，球迷们站起来，为他们送上了热烈的掌声。

    而这样子大比分落后，则是让曼城球员大感羞辱。

    重新开球之后，因着曼联队的毫不留手，曼城球员的动作，都带上了火气，双方的冲突碰撞也在急剧增加着。

    第72分钟，瓦塞尔突破了基兰·理查德森，却是被基兰·理查德森直接绊倒。

    这，激起了瓦塞尔的怒火，朝着基兰·理查德森冲了过去，想要直接动手。

    好在，孙吉海就在附近，赶紧抱住了瓦塞尔，这才没有让事态激化。

    而基兰·理查德森，也因这次的犯规，被主裁判斯戴尔斯出示了一张黄牌警告。

    第74分钟，辛克莱尔趟球有些大，被韦斯·布朗卡住了位置。

    但是，进攻心切的辛克莱尔，想要赶紧将球抢回来，在拼抢之中，直接推了韦斯·布朗一下，差点儿将韦斯·布朗给推倒。

    这样的动作，也让韦斯·布朗很是恼火，双方激烈地问候对方，差点动手。

    好在，萨马拉斯跟奥谢及时赶到，分开了双方，才没有吃牌。

    第77分钟，海因策边路大脚解围，踢中了孙吉海的脸，孙吉海痛苦地捂脸倒地。

    愤怒的瓦塞尔，直接飞铲海因策，把海因策铲倒，将球破坏出边线，双方再次发生了冲突。

    第79分钟，曼城队获得了角球机会，孙吉海主罚，迪斯汀头球攻门，被海因策在门线上解围。

    第82分钟，曼联队快速反击，C罗带球高速插上，突然转身变向。

    但是，紧跟着防守的孙吉海反应很快，先行出了脚，卡在C罗的身前，抢下了这个球。

    看到皮球被抢，C罗脚下动作却是不停，直接勾到了孙吉海的小腿，把孙吉海给绊倒在地上。

    因为C罗的动作很隐蔽，加之这段时间两队球员的身体接触动作都比较大，主裁判并没有吹罚犯规，孙吉海吃了个闷亏。

    可是这一幕，却是被在一起协防的辛克莱尔看得清清楚楚的。

    愤怒之下，辛克莱尔直接放铲，把Ｃ罗连人带球一起放倒。

    这下子，主裁判的哨子终于响起，却也只是给了辛克莱尔一个口头警告而已。

    第８４分钟，孙吉海开出右侧角球，C罗头球解围。

    禁区外，迈克尔·约翰逊胸部停下这个解围球，再挑给了禁区角位置的孙吉海。

    得球之后，孙吉海带球启动，突入了曼联队禁区。

    慢了一步的韦斯·布朗收脚不及，将孙吉海给绊倒在了禁区里。

    主裁判斯戴尔斯就在不远处，立即吹响了哨子，手指点球点，判罚韦斯·布朗犯规。

    曼城队，获得了一次点球的机会。

