    这两天对于宫鹤来说，格外漫长。

    他知道自己应该耐着性子继续等待，等尤涟忍不下去主动来找自己，毕竟对于尤涟来说自己还有用，所以他应该不会真的就这么不再理睬自己。

    应该……不会。

    宫鹤这么想着，却又不那么敢确定。

    因为他太清楚尤涟的个性——喜新厌旧，又没有耐心，他也许会为了完成某件事而付出努力，但一旦发现太难达成，就会立刻放弃。

    他觉得尤涟就像幼儿园里坐不住的孩子，想要他乖乖做件事，要么哄，时不时地给一点甜头，要么逼，就像尤灿那样把他拎到眼皮子底下，盯着他学习。

    否则他的注意力很快就会转移到别的事物上。

    而现在的尤涟，只凭着那张脸，就可以拥有无数选项。

    也许他现在还没有发现，下意识地把自己放在选项的第一位，所以选择靠近自己，但哪天尤正勋真正离世，他切身体会到在尤家立足艰难，那么他的视线就不会再只放在自己身上。

    到那时候，他的眼里就会出现更多更多的人。

    他不允许。

    所以……

    他不介意先低头。

    “对不起。”宫鹤看着尤涟，神色郑重地又说了一遍。

    尤涟显然愣住了。

    他看看宫鹤，又低头看看腿上放着的盒子，睁大的眼睛里满是茫然，他指着自己说：“你跟我道歉？真的假的啊？你在跟我道歉？”实在太出乎意料，尤涟忍不住地反复确认。

    宫鹤点点头：“对，我在跟你道歉。”

    他微抬下巴，朝尤涟手里的盒子示意，“这是我给你准备的道歉礼。”

    尤涟不敢相信地上下打量宫鹤，压抑了大半天的心情总算有点飞扬起来的苗头。

    他看着礼物眨了眨眼，侧头又问宫鹤：“为什么突然跟我道歉？之前怎么一直没吭声？”

    因为忍不住了。

    心里这么想着，宫鹤嘴上却道：“不看看我给你准备的礼物吗？”

    尤涟的注意力确实挺好转移，闻言他又看向盒子：“你给我送了什么？”

    他低下头，边说边拆外面系着的绳结，“好像有点重。”

    “打开就知道了。”

    宫鹤说，“除了这个我还准备了别的，待会给你。”

    尤涟简直惊呆了：“这么用心？”

    话音落下时，盒子被打开，里面郝然是一双A锥球鞋，红白黑的配色和华丽的设计让尤涟一下就认出了款式，他顿了一下，说，“这双我有了诶。”

    尤涟喜欢收藏鞋子，不光A锥，也会收藏其他炫酷的鞋子。

    一开始买这些是为了在圈子里“引领时尚”，后来渐渐地就成了习惯，基本出一双买一双，穿不穿另说，反正他得有。

    “再仔细看看。”宫鹤说完，发动了汽车。

    尤涟干脆把鞋拿出，借着窗外的路灯细看。

    没一会，车里就响起了一声惊呼。

    尤涟把鞋子抱在怀里，惊喜又不可思议地看着宫鹤：“我天！你怎么办到的？！”

    两只鞋后跟处各有一个签名——

    一个是他最喜欢的球星的签名，另一个是他最喜欢的国外摇滚歌手的签名。

    他们都是各自领域中的传奇，但关键是都在尤涟初二的时候就一个退役、一个退出娱乐圈，等尤涟明白怎么为偶像打Call的时候已经晚了，所以他珍藏的那些签名相片、球鞋全是高价收来的。

    而这双球鞋不同，上面明明白白地写着ToUrien。

    Urien，是尤涟的英文名。

    爆！炸！开！心！

    唇角怎么压都压不住的那种！

    压不住就不压了，尤涟脸上绽开大大的笑容，眼睛亮晶晶地看着宫鹤：“快说快说！怎么弄到的？！”

    沉闷了许久的胸膛里终于感受到一丝轻快，宫鹤眼中浮上一抹笑意：“先说，你喜欢吗？”

    “这还用说？”

    尤涟把鞋拿到眼前不停地看来看去，手小心地避开签名，生怕把它碰脏，“超级超级超级无敌喜欢！巨开心！开心到蹦迪三天也绝不喊累！”

    “那背课文呢？会累吗？”宫鹤突兀道。

    尤涟脸上的笑顿时僵住：“……提那干嘛？”

    宫鹤看着前方的路，神色自然道：“今晚来我房间写作业吧，我帮你背书。”

    自从那天发生不愉快起，尤涟就再也没有进过他的房间。

    没有连麦，也没有一起写过作业，交谈也仅限于冷冰冰的问好，甚至尤涟似乎对问好都很不耐烦，或者说，尤涟就是单纯地厌烦他。

    这种感觉曾经他生生感受了十几年。

    痛苦，却又因为尤涟的存在而令他无法割舍。直到两年多前才他彻底下了断舍离的决心，断掉了这份如毒品般令人折磨又上瘾的滋味。

    戒断的时光令他无比煎熬又无比暴躁，但最终，他成功了。

    他成功过上了没有尤涟的生活，每天一个人上下学，一个人看书写作业吃饭，再也不用分神关注另一个人。

    他的时间一下空出了许多，甚至多得一度令他迷茫，迷茫自己为什么会这么闲？所以等中考后的暑假结束，他又给自己找了个事情来充实那空虚的时光。

    ——继续给尤涟补课。

    他想，送佛送到西，中考带尤涟过了关，那么高考也一并带过去好了。

    反正他无聊。

    反正他时间多。

    反正也不用跟尤涟接触。

    可再多的“反正”，说到底都是借口，是他掩盖自己对尤涟心思的借口。

    ——他从未真的放下过尤涟，也从未停止过对尤涟的喜欢。

    所以，明知道尤涟的靠近怀有目的，明知眼前是陷阱也是毒品，他还是毫不犹豫地一头栽了进去。

    这次，他不想再戒，也不想再做断舍离。

    所以，他必须把尤涟牢牢地抓在手心。

    汽车在路上飞驰，不停闪过的路灯给宫鹤的眼里笼上一层明明暗暗的光，他目视前方，看不清神色。

    又是收到道歉，又是收到礼物，尤涟心里那点气早就散了。

    此刻他正忙着给鞋子拍照，手机滤镜调来调去，忙得很，闻言随口就应了下来：“行啊，老师要我把《蜀道难》、《春江花月夜》，还有一个什么来着，嗯……对了，那个《离骚》，要我背这三篇。”

    宫鹤应道：“好。”

    “对了，你不是说还有个东西要给我吗？是什么？”

    尤涟侧头看着宫鹤，“还有什么惊喜啊？”

    “不知道算不算惊喜，就放在后座，你可以打开看看。”

    尤涟扭头看向后座，只见上面躺着一个略显古朴的盒子。

    盒子看起来像是红木制成，扁而长，让尤涟想到了那种专门用来放书画的盒子。

    “里面是什么？”

    尤涟又看了两眼，“我总觉得有点眼熟，好想在哪里看到过。”

    宫鹤说：“等回去了再看，现在不方便拿。”

    尤涟拗着身体巴巴地盯着盒子看：“我想现在就看。”

    宫鹤唇角微勾：“还有三分钟就到家。”

    尤涟拖长音：“啊——”

    “再忍忍。”

    尤涟这下终于点了头：“行吧。”

    他重新坐好，仰头通过后视镜偷偷地看宫鹤。

    不知道为什么，他觉得今天的宫鹤格外温柔，和前几天很不一样。

    他们之间的相处也好像又回到了从前，甚至比从前更好，因为那时的他太浮躁，感受不到宫鹤那份安静之下的好，而现在他感受到了，只觉得非常惬意。

    以后要是一直这样处下去也不错。

    他负责笑和闹，宫鹤负责安静和包容。

    尤涟低头又看了眼怀里的球鞋，再抬起时眼睛弯成了月牙。

    还说不喜欢自己，骗人！

    宫鹤若有所感似的用余光扫了尤涟一眼：“很开心？”

    尤涟点头，神情和颜色是毫不掩饰的愉悦。

    “那就好。”

    没一会，车就到达了别墅门口。

    等宫鹤停好车，尤涟立刻下车去拿车后座的盒子。

    这时天已经完全黑了，夜风吹在脸上刺刺的疼，但尤涟浑然不觉，眼睛里只有那个盒子。

    拿出来后，尤涟把盒子捧在手上掂了掂：“还挺沉。”

    “现在就打开？不先进去？”

    尤涟点头：“对，我现在就要开，你帮我托一把。”

    “嗯。”宫鹤应了声。

    他走到尤涟身旁，接替尤涟的手捧住了盒子。

    角度正好，一束柔和的月光落在盒子上。

    尤涟有些兴奋地按下盒子上的卡扣，然后指尖托着盒子边缘缓缓往上抬起。

    里面的东西光滑反光，天又暗，尤涟一时没有看清。于是他低下头凑近些细看，看清后，兴奋的表情霎时凝结在脸上。

    尤涟怔怔道：“这是……”

    他终于知道自己为什么会对这个盒子这么熟悉了，因为就在不久前，他让项铮买过一模一样的套装。

    二十四只，全由羊脂白玉打造。

    而这一套少了两只，按照大小排列的顺序，少的应该是7号，和8号。

    尤涟睫毛颤动，放在盖子上的手指蜷了蜷。

    “这是你订的那套，我去店里把它买了下来。”

    尤涟缓缓抬起头：“我已经付过钱了。”

    “我让他把钱退回了你的账上，应该明天就能收到。”

    宫鹤微垂眼眸，脸掩在夜色里，看不真切，“我说过，这样的东西以后都由我来买。我不喜欢别人碰你，也不喜欢这样的东西碰你，如果一定要用的话也必须由我来买，由我来帮你用。”

    尤涟轻声问：“就因为我们有婚约，你是我的未婚夫？”

    他试图看清宫鹤的眼神，但光线太暗，他实在看不清。

    宫鹤声音清冷：“对。”

    尤涟觉得风似乎更大了，吹得他从头到脚都有些冷。

    他想问宫鹤道歉和买礼物是不是也是出于未婚夫的责任，但话到嘴边，又被他咽了回去。

    他被冻得瑟缩了一下，合上盖子道：“我也说过，我以后都不会用这些东西了。”

    宫鹤问：“不用这个，那用什么？”

    这是他第二次问自己这个问题。

    尤涟没了那晚在浴室时的羞恼，他平静地把盒子重新锁上，然后抬起头看着宫鹤：“不是还有你吗？不是你说的有需求全都找你这个未婚夫吗？那以后就都辛苦你咯。”

    宫鹤仿佛没有听出尤涟语气里的异样，轻点了点头：“不辛苦。”

    尤涟快被气笑了，他转过身头也不回地往别墅门里走，边走边道：“未婚夫，我饿了，我现在非常有吃夜宵的需求，麻烦你满足一下，谢谢。”

    在他身后，宫鹤不着痕迹地呼了下气。

    接着，他唇角微勾，抬脚跟上尤涟：“你想吃什么？”

    得不到的在骚动，被偏爱的有恃无恐。

    宫鹤想，果然是这个道理。

