    “谢谢！”

    江小白听着苏锦瑜的话，便明白了什么意思。

    开车的同时，轻轻握住了苏锦瑜的手道：“放心吧，我和一般人的体质不太一样，我一定会没事的！”

    苏锦瑜看着窗外没有说话。

    但手却握着江小白更紧了一些。

    来到集团。

    或许人多的缘故。

    江小白认识的那个美妞消失了，取而代之的是那位身份高贵的女总裁。

    在面对集团下属的招呼时，从容稳定，成熟中，带着说不出的大气。

    那是常年累月养成的上位者气息。

    在搭配那绝世惊容，真的令人感觉高不可攀。

    江小白跟在苏锦瑜身后，感觉就像是一个小跟班。

    所以在来到电梯的第一件事，他伸出手抱住了那纤细柔然的腰肢。

    看着那绝美脸蛋上重新浮现的红润。

    江小白笑了。

    此刻……感觉就很真实。

    因为电梯此刻无人，所以苏锦瑜从身上直接拿出一张卡刷了下。

    当抵达所在楼层后，电梯反向开启。

    两人走了出去。

    这时他们发现吴老楼道那里等待着。

    在看到两人后，直接走了上来，那目光直接锁定在江小白的身上道：“昨天听苏总说你被猴子咬了，有反应？”

    “嗯！”

    江小白直接点头。

    “跟我来！”

    吴老不在废话，拉着江小白朝着里边走去。

    苏锦瑜看后也紧跟了上去。

    今天周二，或许有很多工作要处理。

    但对于她而言，在忙的工作，也没有江小白在她内心中重要。

    来到吴老所在的实验室。

    江小白再次躺在了上次的那个椅子上。

    这时吴老操作仪器的时候，直接道：“你被咬了一口后，都出现了什么反应？”

    江小白如实回答了出来。

    “伤口疼痛，然后全身疼痛，最后听力，力量，都增加了是吧！”

    吴老重复说了一遍后，开口道：“很怪，按照常理来看，你的身体机能素质都得到了提升！但只猴子实验液体已经被改动了，按理说应该有问题才对！”

    话音落下，吴老直接开始对江小白进行起了检测。

    而这次检测的时间更长。

    最后结束，江小白躺了起来，而吴老则是在电脑前操作着。

    片刻后，打印出了两张纸看了起来。

    “吴教授，小白他怎么样？”

    苏锦瑜的声音稍稍带着紧张。

    那天江小白刚刚被咬检测，应该还不太准。

    但这次过了几天，如果有什么影响，应该会直接表现出来。

    吴老全部看完后，目光看向江小白道：“身体细胞活跃相对比上次还提高了两倍有余，另外身体机能也比上次提升两倍！”

    说到这里，吴老声音一顿道：“另外这次我检查的详细了一些，他的神经线远远高于常人的敏感，而这种人在预感方面会非常强！”

    “其次就是他的五官了！”

    “耳目鼻唇舌，同样表现惊人！”

    吴老开口道：“已经超出了我这边的评判标准，就很难用一个概念去束缚！”

    “如果我猜测的没错，他身体各方面技能本身就非常卓越，这次的实验体成为了一把钥匙，一把打开他更大潜能的钥匙！”

    江小白在旁侧默默的听着。

    吴老的分析，比他们家族的分析要到位一些。

    自从他玩火上身后，他身体各方面就出现了变化。

    没错，虽然期间会忍受各种各样的痛苦。

    但机能一直在提升。

    而且每次痛苦之后，表现的也会更加清晰。

    “我觉得，他可以尝试下实验！”

    吴老深吸了一口气道：“常人或许在实验中危险系数极高，但他……很有可能会成为一个例外！”

    苏锦瑜玉手紧握。

    她多么希望在吴老这里听到的是，江小白不适合。

    因为她还真的不希望江小白去冒这个险。

    但现在既凭天定。

    那她也不再多说什么。

    吴老这时目光看向江小白道：“小子，你真的打算实验么？”

    “是！”

    江小白重重点头道：“哦对了，实验时间有多长，如果特别长，等我回来再说！”

    明天答应了去香江自然不能爽约。

    “半天吧！”

    吴老抬起手看了一眼表道：“现在九点多，如果现在准备实验的话，下午五点前结束！”

    “那就今天吧！”

    江小白深吸了一口气。

    “好！”

    吴老双眼闪烁，这小子有点魄力。

    之前他倒是小看这家伙了。

    当下他看向苏锦瑜道：“苏总，那你们聊着，我去准备了！”

    说完，吴老选择了离开。

    江小白看到吴老离开，看向苏锦瑜刚想说什么，却发现苏锦瑜走了两步，整个人靠在了他的怀里。

    呼吸着鼻尖的幽香。

    江小白内心泛起涟漪般的波动，一种说不出的感觉在此刻衍生。

    此刻他真的能够感觉到苏锦瑜对他的那颗心。

    是那么的纯粹。

    这不由让他想到了自己来燕京时，给这女人送休书，甚至还躲着。

    那个惭愧……

    当下他伸出手也抱住了怀里佳人。

    良久后，两人分开，苏锦瑜看着江小白道：“你如果出了事，我陪你一块去，在这个世界成不了婚，下边我嫁给你！”

    江小白心头一震，看着那绝美的美容，一时间不知道该说什么。

    这时，脚步声响起，吴老走了上来，目光落在江小白的身上后道：“来吧，准备好了！”

    “我不会有事！”

    江小白最后简单说了一句话，朝着跟着吴老走了过去。

    苏锦瑜也跟了上去。

    “我进这个罐子里么？”江小白看着一个罐子打开，不免好奇道。

    “嗯！”

    吴老轻轻点头。

    “用脱衣服么？”江小白好奇问道。

    “年纪轻轻耍流氓么？”

    吴老扫了江小白一眼道：“这不是电视，不用脱，真脱的话，我岂不是还要给猴子拔毛了！”

    江小白嘴角一抽，整个人钻进了罐子内。

    吴老这时让他咬住了一根管子，随后操作起了仪器。

    罐子升高，紧接着大量的不知名液体随之冲了进来，很快将江小白的身体全部蔓延。

    旁侧苏锦瑜看着这一幕，整个人平静下来。

    但紧握的玉手，也显露出了她此刻的紧张……

    【作者有话说】

    依然四更，感谢猫友4957，老海，随缘的打赏，心意收下了。

    喜欢的顺手点下催更呦。

