        面对这只穿着白布的黄鼠狼，我首先想到的就是，对了，是正主了，吴大胆遇见的多半就是它。

    它比八咪姐‘高端’太多了，因为它身上的白衣服就是一个完美的障眼法，而八咪姐身上是货真价实的花布。

    对于它的质问，回答它的不是我，而是承心哥，承心哥说到：“我们又怎么会莫名其妙的骂它，且不说我们在老林子里被狼群包围，其中一只妖狼对我们穷追不舍的跟它有关系，就说我们在这里呆得好好的，它一冲进来，看见我师弟正在施法的咬紧关头，竟然二话不说的就要冲过去咬我师弟，是我及时阻止的。原本都这样的，我们还不打算和它打，结果天知道它打什么鬼主意，又二话不说的开始疯狂攻击我们，你说我们骂它一句八个咪咪，是不是过分？我们把它制服住，是不是过分？”

    承心哥的话刚落音，八咪姐又愤怒了，估计是承心哥又提到了八个咪咪这一茬，它急吼吼的又开始叫唤，那只白毛黄鼠狼就安安静静的听着，过了好一会儿，它愤怒的声音传来，喝到：“闭嘴，贪心不足，败事有余。”

    这只黄鼠狼好像挺有威严似的，在呵斥了八咪姐以后，八咪姐竟然真的不乱叫唤了。

    它又冲着我们作了一个揖，然后说到：“我看见这里面的恐怖之虫已经醒来，这里不是说话的地方，如果你们相信我，我们可以到外面去谈，不过在这之前，能不能放了我妹妹？”

    老张不说话，对于这些关键性的决策，他一般不参与。

    吴老鬼贼兮兮的眼珠子直转，然后跑我和承心哥面前不停的说到：“放不得啊，放不得，一只就不好对付了，等一下两只，怕是吃不了兜着走。”

    承心哥不说话望着我，显然他也懒得决定这种头疼的事，就交给我了。

    毕竟我灵觉出色，到底是不是有危险，我沉下心来自有判断。

    在我看来，我本能的觉得这只黄鼠狼是真诚的，可是吴老鬼说的话不无道理，我不能什么事儿都交给我的灵觉，万一此时正是我运势低的时候呢？

    却不想，这时如雪说话了，声音依旧听不出什么感情起伏：“放了吧，没事的。”

    吴老鬼讪讪的说到：“既然雪姑娘都那么说了，那就放了也不碍事的。”

    我懒得理这个墙头草吴老鬼，只是点点头，表示同意如雪的意见，而承心哥早已经去解金针了。

    所有人静静的等待着，不安肯定是会有那么一丝的，十来分钟以后，承心哥终于推拿开了八咪姐的穴脉，八咪姐一能活动自如了，立刻对着我们呲牙咧嘴。

    我们还没来得及有什么反应，那只白毛黄鼠狼已经呵斥到：“放肆，还不过来。”

    此刻，神奇的事情发生了，八咪姐朝着那边走过去，慢慢的就缩成了一只正常大小的黄鼠狼，然后一跃而上，跳入了另外一只黄鼠狼的怀抱里。

    那只黄鼠狼再次对我们点头致谢，然后说到：“你们可以叫我小喜，叫我妹妹小毛，我们出去谈吧。”

    要谈什么？我觉得恩怨已了，也没什么好谈的，毕竟我们还要继续出发去找仙人墓，不过人家那么礼貌，确实也不好推脱。

    只不过，在走之前，我得先把那横骨取了，容纳此刻在我肩头上‘耀武扬威’的嫩狐狸，最好的容器自然是那一截它自己的横骨，炼化一下，比养魂罐儿还好，滋养作用还要大一些，我家傻虎师祖就是那么弄的。

    所以，我去取横骨了，那张狐皮我没有去动，尽管老张舔着嘴唇说了一句：“老值钱了。”

    我可不想取出去惊世骇俗的，别人一看那么大的狐狸皮不得疯了吗？再说，一张狐皮在这里，多多少少也有入土为安的意思。

    老张自然也没有什么恶意，毕竟做为半个猎人，对‘山货’抱这个态度，感慨一句也是正常的。

    ————————————————分割线———————————————————

    待到我们从洞里出来的时候，天又一次擦黑了，我们早上进去，竟然到这种时候才出来，也是一件儿意想不到的事情。

    只不过出来的地方，我们完全陌生，老张四处跑，对比着地图看地形，总不能在这老林子里迷了路吧？

    没有去干涉老张的行为，此刻我们几个人围着一堆篝火，正在听小喜说着一些事情，对于我们几个来说，再惊世骇俗的事情我们也可以接受，哪怕有一天蹦出一个人来告诉我，他其实是火星人，我也不会感觉到很吃惊。

    相对来说，老张选择在此刻去看地形倒是有一些回避的意思了，那是他自己的选择，在最初的错乱以后，是彻底的接触一些不可思议的事情，还是努力的把这些藏在心里，不影响自己的平凡日子，真的只是一个选择。

    “自从发现狐仙洞以后，我就很久没有出过老林子了，算起来怕是有几百年了吧。”小喜一开口就是这样说的。

    狐仙洞自然就是刚才我们出来的那里，和我猜测的没错，是我肩膀上这只嫩狐狸的‘老窝’。

    不过，我们都没开口，选择静静的听小喜诉说，其实从一开始它准备要找我谈谈，我就明白了，它和我们绝对不是关于小毛的恩怨那么简单，这其中一定还有别的事情。

    从小喜的诉说中，我大概理清楚了它们‘姐妹’的一些事情。

    原来小喜就是这老林子山脚下的一只黄鼠狼，和普通的黄鼠狼没有什么不同，也未开灵智，它出生的地方说是山脚下，确切的说来，却是一个靠近山脚的屯子里。

    黄鼠狼是最接近人的动物，这句话的意思不是说黄鼠狼和人有相像，只是说黄鼠狼是不避忌，甚至和人的生活有交错的动物，不像别的动物，如果可以，如果不是逼不得已，是绝对不愿意靠近人的生活圈子的。

    小喜就是这样一只黄鼠狼，出生在屯子里，慢慢长大，活下来，靠的也是那个屯子，不过是吃老鼠而已。

    “在我那时懵懂的记忆力，鸡肉是很美味的，但大多数时候，我们黄鼠狼一族是吃老鼠的，靠近人类的地方，鼠类多，所以我们黄鼠狼因为这个爱贴近着人类一起生活，久了，就算懵懂，也自然不自然的羡慕人类，模仿人类的动作，或者我们这一族天生的灵智比较高吧？”小喜关于这个是这样说的，有一点儿为黄鼠狼伸冤的意思，毕竟黄鼠狼是它的族类嘛。

    原本，小喜的生活轨迹就应该是那样了，和普通的黄鼠狼一样，慢慢的长大，然后老死，事情的改变却发生在某一天，它实在找不到实物了，就打死了屯子里一家人身上，在饥饿的本能的驱使下，它去偷鸡了。

    “事实上，我很不幸，第一次出手，就被逮到了，因为那一家人养了一只很厉害的黄狗，我比不上我的那些兄弟姐妹，第一次偷鸡根本不知道，绝对要选没有狗的人家。”小喜说这个的时候，语气里有点儿自嘲的意味。

    透过火光，我看着穿着一身儿白衣的小喜，心里也有些恍惚，这是真的吗？一只黄鼠狼在我面前，跟我诉说偷鸡的故事。

    可是这就是真的，从古至今，妖的传说从来没有断过，各个遇妖的故事也是层出不穷，妖的好坏不在我们的讨论范围，而事实上，为什么如今却很少再听见妖物的传说了？

    我想，只是因为人类太‘霸道’了吧，看看那一片片消失的森林，看看那一条条由清澈变得浑浊的河流？人类意识不到自己得不偿失，同时也真的‘侵犯’了太多一个地球上生物的生活空间。

    想着这些，我有些恍惚！