    唐诗看着，连连赞叹：“真不错，有创意，这套很不错，我很喜欢，还有这一套，夏小姐年纪轻轻，就这么有才华，你的父母一定会为你骄傲吧。”

    夏沫沫忍不住聊了起来：“其实，我并不知道我的亲生父母在哪里，我是被养父母带大的。”

    唐诗一听，忍不住抬头看着她：“那你找到你的亲生父母了吗？”

    “没有，不过，我好像有一件他们以前抱我的包被。”夏沫沫也是回到慕修寒的家里时，在一个柜子里找到的，是奶奶交给她的。

    “真的吗？恕我冒昧，能不能看看你的包被长什么样子。”唐诗内心有一种预感，很强烈，让她忍不住的想要多了解夏清清的事情。

    夏远桥觉的母亲提出的问题，有些为难，立即对夏沫沫说道：“我妈可能是思念我离世的小妹，请夏小姐不要介意。”

    “不会的，有时间，我会把包被给夫人看看的，如果能找到我的父母那就是最好了，我也想见见他们。”夏沫沫微笑着说，并不会觉的夏夫人的问题唐突。

    唐诗翻看了几本设计稿件，挑了十套衣服，夏沫沫让财务部的人过算了一下价格，唐诗想都没想就答应了，并且让儿子付了定金。

    离开夏沫沫的公司大楼时，唐诗靠在椅背上发呆。

    “远桥，如果夏沫沫是我的女儿，你会觉的惊讶吗？”唐诗突然语出惊人。

    “妈，你怎么会这么认为？夏小姐怎么可能是你的女儿，清清和恩星就是啊。”夏远桥惊讶极了，没想到妈妈的想法这么大胆。

    唐诗却沉了表情：“会不会是当年我生了一对双胞胎，其中一个被人抱走了，医生见交不了差，就从别人那里买了一个孩子送到小床上，因为当是生孩子时，天气很差，像是要下大雨，屋子里也很黑，我生产完十分的虚弱，还晕了一个多小时才醒来的。”

    “谁会偷你的孩子？”夏远桥惊讶的不行。

    “就是那个女人，她潜入了医院，说不定，孩子就是她偷走的。”唐诗一提到那个人，眼里的眼意就止不住的翻涌。

    “远桥，我觉的我的猜测是对的，你偷偷的拿一根恩星的头发给我，我要去验一下dna，我绝对不会让我的女流落在外头的。”唐诗突然坐直了身子，语气严肃的说道。

    夏远桥虽然觉的妈妈的猜想有些不可思议，但他还是决定听从妈妈的安排。

    “好的，我现在就找个机会，去见恩星，我一定会找到她的头发，拿给你验证的。”夏远桥知道妈妈迫切的想要了解真象，所以，他把唐诗送到酒店后，就去找夏恩星了。

    因为这些猜疑，夏远桥隐瞒了中午饭遇见夏沫沫的事情。

    “哥，你怎么来了？”夏恩星正在指导一个学生弹琴，抬头看到夏远桥，她立即走了出来。

    “来看看你是怎么工作的？我是不是打扰到你了。”夏远桥表示很抱歉。

    “怎么会呢？我上课很自由的，我请了不少的老师上课，我只是偶尔指导几句，来，到我办公室坐一下。”夏恩星对夏远桥十分依赖，这个大哥对她也是十分大方。

    夏远桥进入了夏恩星的办公室，明亮大气，很符合她的气质。

    “恩星，我想喝咖啡，你帮我煮一杯进来好不好？”夏远桥突然提出。

    “哥，你还在怀念我做的咖啡啊。”夏恩星笑了起来，以前她学过做咖啡，经常在家里煮给家人喝，夏远桥就特别喜欢。

    “是啊，你马上就要嫁人了，就快要喝不到你做的咖啡喽。”夏远桥故作轻松的说道。

    “等着，马上给你做。”夏恩星说完，脱下外套，就走了出去。

    夏远桥走到她的办公椅旁边，发现椅子上就落了几根头发，他赶紧拿起来，放进他事先准备的袋子里面。

    喝了咖啡后，夏远桥就找了个借口离开了，唐诗听到他拿到了头发，立即就让他过来接她，母子两个，直奔医院。

    医院走廊里，唐诗紧张的捏着手指，夏远桥也来回走动，心情激动。

    “妈，万一恩星不是你的女儿，你会怎么待她？”夏远桥忍不住的问。

    “就算不是我亲生，我也把她养这么大了，她长大的点点滴滴，一直在我心里不会抹去，我会一直待她如亲生女儿，不会区别对待的。”唐诗低声答道。

    “嗯，我也一样。”夏远桥点了点头。

    就在这时，医生打开了门，走了出来，手里拿着单子。

    “结果出来了，你们看看。”医生说着，递了过来。

    唐诗急急的拿过来翻开一看，浑身震住，整个人无力的跌坐在椅子上。夏远桥也看到了结果，不敢置信的睁大了眼睛：“恩星真的不是你的亲生女儿？那她是……”

    “我就知道，远桥，我就知道沫沫是我的孩子，她是从我身上掉下来的一块肉啊，我怎么会不知道呢？母女连心，看到她的第一眼，我就认为她是我的孩子。”唐诗突然捂住了嘴，放声痛哭起来，这样的结果，让她即喜又悲，她的女儿，真的被人掉换了。

    夏远桥激动的不行，捏着单子，开心的说：“妈，你的预感是对的，沫沫真的是我的亲妹妹，天哪，太开心了，我们又找到了一个妹妹。”

    “我要去见她，我现在就要去见她，远桥，快带我去。”唐诗迫不及待的想见到夏沫沫了，她一定要认回这个女儿。

    “妈，你别激动，我现在就联系慕总，我马上就带你去见妹妹。”夏远桥高兴之余，赶紧给慕修寒打了电话。

    慕修寒听到夏远桥要到家里来坐客，他先是怔了一下，回想当年他十分喜欢沫沫，一定要认她做妹妹，被他一口拒绝了。

    他又想打什么主意？

    “夏总，这可能不太方便……”

    “慕总，求求你了，我真的有急事一定要见到她，我保证，不会让你为难的，我只是要跟她说几句话。”夏远桥恳求道。

    慕修寒见他真的有急事，只好免为其难的答应了。

    夏远桥开心的带着母亲，朝着慕家别墅奔去。

