    虽然她没有继续说下去，但是后面的意思两个人都明白。

    要不是后来他有去找——那么，她从此就是和路竟生活在一起了。

    年纪小不记事，说不定等她长大，就彻底忘了最开始和她相遇的神。

    心脏忽然收缩。

    凤倾指尖轻微收紧，即便是病弱的身体，也从脑海深处，慢慢传来暴怒和茫然的情绪，几乎难以控制。

    半晌。

    他抿了下唇，侧过脸，“好。”

    喻楚松了口气。

    她觉得最头疼的就是路竟的问题，这个解决了就好。

    见少年低着头面无表情，不像是心情好的模样，她微微俯身贴近他，想了想，想起刚刚两人的话题，有点疑惑地轻声问：“你想回以前的位面吗？”

    对方垂着眸子没有回答。

    喻楚只好又叫了声：“宝宝？”

    对这个称呼，他好像没什么意见，听到这样叫，才抬眸看她半晌，最终扭过脸去，“你不想回就算了。”

    声音平淡。

    但是又好像有幼稚的别扭……

    喻楚扶着他起身，弯起眸子，无谓地回答：“可是你想回的话，其实我也没有关系啊。说不定还能想起什么好的回忆，就不觉得小时候可怜啦。”

    她的语气轻轻松松。

    少年却侧过脸，神情有些默然。

    他抿唇轻轻垂下睫毛，遮住淡紫眼瞳中的茫然。

    他毁了那个位面，为了找到她。

    但是后来，少年主神又觉得无措，用神格一点一点修复了它。他是掌握位面的神，但也不是能够随心修复位面，用了很长时间才慢慢重建好。

    在神眼里，一个位面微不足道。

    但他有点无措，于是默默地独自重建好，思索着某天再带她回来。

    可她说不想回了。

    因为那里，都没有好的回忆。

    少年指尖微缩了下，沉默地垂眸，冰紫瞳眸中荒芜一片。

    就像从前一样。不管怎么补偿，讨好，小姑娘根本就不在意。

    费心为她重建的“家乡”，仅仅三言两语就溃散了。因为她不需要……

    说起来，他所做的一切。

    她好像都不需要。

    凤倾微怔，抿起薄软的唇瓣，唇色嫣红，线条有些蛊惑。他无意识地咬了下，眸光冷淡成冰封的湖水。

    喻楚扶着少年在床边坐下，正要起身，手指却被人握住了。

    她微微一愣，望着少年的眼睛。

    以往高高在上的神灵，在某些事情上却很稚嫩，像个孩子一样懵懂。

    “坏的记忆，可以变成好的么？”

    少年悦耳的嗓音低低问。

    他好像自己也有点不确定，于是握着她的手慢慢松开，望着她，抿起嫣红唇瓣，神色有些纯真懵懂的无措。

    喻楚问：“什么？”

    主神少年眸光轻轻软软的，掠过她的眉眼，“我陪你再过一次，以前你觉得不好的……可不可以变得好起来？”

    喻楚一怔。

    她蓦然懂了他的意思。

    堂堂神灵，在感情的事上，却纯真得近乎稚嫩。他想陪她重新来过么？

    喻楚默然半晌，才道：“可是镜子已经碎了，再拼起来也不会好。”

