    病房打开,护工退了出去,整个病房清晰的呈现在贺瓷的视野中。

    满目白色。病床上躺着一个人——安安静静地躺在那儿，吊着点滴，没有声响，也没有生气。

    贺瓷的眼泪啪嗒就掉下来了。

    “傅今弦——”

    他头上手上都是伤口,她第一次看到他这么安静地躺在那里，无力、虚弱,这两个词第一次在他身上出现。薄唇惨白，面色苍白,眉眼锋利的脸上褪去了锐利,整个脸上一点血色都没有。

    贺瓷捂紧了嘴巴，想将眼泪憋回去,可是没有用,越流越多。

    她下意识站起来往他那边走,可一站起来就感到天旋地转。贺遇脑子嗡嗡响，赶紧把她按住,“你乖一点,不许乱动。”

    贺瓷哭着说：“哥,你推我过去。”

    贺遇把贺瓷推过去，她几乎是迫不及待地去握着他的手,直到把他的手握在手里她才略略安了心。

    “哥，他什么时候会醒？”

    “再过一会吧。”贺遇哪儿知道，一脸纠结，“我们在这等等？”

    贺瓷握了握他的手,一边说：“我没想过会是这样的……”

    “什么样的？”

    “我没想过他会出现，他会救我，他会连自己都不顾地护住我。”贺瓷怔怔的，“毕竟我那么坏，对他又不好，他……其实做了挺多的，我还一直嫌弃他，不要他。”

    贺遇气笑了，“这哪能怪你？是他自己咎由自取。以前他那样对你你忘了？你不过是还给他罢了。”

    虽然这回傅今弦救了贺瓷，但他可没忘记这家伙以前干的事。

    他说的贺瓷都知道，可一时的愧疚感袭来，便什么都顾不得了。她吸了吸鼻子，握紧傅今弦的手。

    贺遇抿紧嘴看着她和傅今弦交握的手，没说话。

    贺瓷在这里等了一会，傅今弦还是没醒，她轻轻拉了拉他的手——左手，他的右手已经被包住了，他还是没动静，贺遇说：“你先回去休息，等他醒了一定让你过来，好不好？”

    贺瓷点点头，乖巧极了。

    贺遇盲猜她这是被吓到了。她也是第一次遇到这么大的事故，被吓到也是情理之中。

    他一边推走她一边跟她说着话，“最近家里庄园的车厘子都熟了，回头我让他们送过来给你尝尝？”

    “好。”

    “薰衣草开了一园子，等你伤好了我带你去玩？给你拍个照吧，我这顶级摄影技术勉勉强强委屈一下。”

    “好。”

    贺遇拧拧眉，还哄不好？

    他最近也没看钢铁侠啊。

    “等拍完这部要回国了吗？我给你投资新电影？”他暗搓搓地试探。

    “不需要，一定会有很多人主动投资的。”

    又是那个骄骄傲傲的贺软软，像是一只孔雀高昂了头，张开了翠屏。

    贺遇看笑了，“嘁，行吧。”

    还挺出息的样子。

    楚淅抱着一捧红色玫瑰来找贺瓷，正好在走廊碰上了，她把花递给贺瓷，一边问：“还好吧？”

    “还好还好，没什么大事。”

    贺瓷低头闻了闻，好香呀。

    她肤色比正常人还要白上一个度不止，怀里抱着大红色的玫瑰花，红白交映，异常惊艳，苍白的脸色都挡不住她的光彩。

    “警方在查了，目前还没查出什么，大概率是意外。这种事情第一次在贺导的剧组里发生，我一定让他们彻查到底。”

    “嗯，好。”

    楚淅看了看她的伤口，“医生怎么说？”

    “我没什么事，傅今弦比较严重，医生说得看复健的效果。”

    楚淅叹口气，这场意外太突然了。

    贺遇也认识她，一边推贺瓷回病房一边问：“你们这电影什么时候拍完？现在她受伤了那她那个戏份？”

    “剧组暂时停工几天，瓷瓷的戏可以后延，没关系的。”楚淅笑了笑，她知道贺遇在担心什么，但不可能换掉贺瓷的。一来这本来就是剧组的错，二来贺瓷可是贺导妹妹，贺导要是敢为了剧组大义灭亲，他就得先被家里的长辈给灭了。

    “这样挺好。”贺遇满意极了，省得这小姑奶奶又不高兴，“我陪你在这养好伤，然后去看看你拍戏吧？有我亲自镇妖，啥妖魔鬼怪也不敢出来。”

    贺瓷觑他一眼，忍不住笑出声，“得了吧，就你？你从小到大受的伤十根手指翻一倍都数不过来。”

    “嘁。”

    楚淅也只是来了一小会就走了，她工作还挺忙的。只是没想到电梯上遇见了贺桦，“贺导，好巧。”

    贺桦：“你去看贺瓷？”

    “嗯，刚要回剧组。”

    “你也忙了半天了，让他们去查吧，你回酒店休息一下。”

    楚淅不置可否，她对自己有安排，“贺导注意休息。”

    贺桦点点头，目光从她脸上移开。

    他抬步出了电梯。

    离开医院坐上车的时候，手下给她打来电话，“淅姐，不是意外。”

    她神色一凛，“封锁消息，我现在过来。”

    在贺桦眼皮子底下对贺桦妹妹动手，她也挺好奇是哪路人才的。

    别的没有，胆子倒是挺大。

    贺桦给贺瓷送了些吃的过来，她只是吃了一点，就睡下了。

    贺遇给她掖了掖被子，和贺桦一起离开，叮嘱护工好好看着。他们也回去休息一下，等她醒了正好来陪她。

    贺瓷这一觉睡得并不安稳，眉心一直是蹙着的，神色怔惶，手心无意识地攥着被子。

    她梦到了好多事情，这些年发生过的事情都在她梦里如浮光掠影一般闪过。

    从年少欢喜他时开始，梦到了她追着他的脚步考上大学，梦到了她小心翼翼地给他做了饭菜送过去、让阿姨做了鸡汤深夜给他送去、买了冰饮烈日炎炎时给他送去，梦到了她对他的各种仿佛失了心智般的追求。

    是啊，失了心智。任谁也无法想象她贺瓷还有这么追人的一天。每一个决定似乎都是为了他而做的。她想要的其实也不多，他一个眼神她就知足了。

    她甚至疯狂到恨不得将季嘉嘉从他身边抹去，从这个世界抹去，只因为他对季嘉嘉的偏爱。

    后来，她放弃了，放弃他了。

    突然醒悟一般的放弃。

    找回了心智一般的理智的放弃。

    她想撇清和他的关系了。可是他反而跟个疯子一样的黏了上来。

    她放弃得突然，他疯的也突然。

    不管她去哪里，去做什么，他都黏着。还很自以为是地和她解释之前他为什么对季嘉嘉那么好。但又有什么用呢？她不要他了，他和季嘉嘉之间到底怎样她也无所谓了。

    她追得好累呀，她想休息一下了。

    但这个狗男人还挺执着的。甚至追来了好莱坞。

    还好她也很执着，她执着地不要他，宁愿换个男人也不要他。

    她是谁？她是贺瓷欸，别说她只是想换一个，就算她想换十个换百个，就算她想包养十个包养百个，也没人敢有异议，或许哥哥们还会怕她太穷给她出钱？

    打定主意不要的东西，她就不会再捡回来。

    可他花样还挺多，送花，送吃的，做饭，层出不穷。老套的招数，他做起来却别有一番韵味。

    当然了，这些还不足以让贺瓷如何动心。真正让她心中大动的无非是从空中掉落之时他冲上来的熟悉的身影。

    她的惊恐倏然散去，即使他没接住，好像也没关系了。

    被他搂着的时候，她失去意识的时候，后知后觉反应过来她对他的依赖与莫名的信任。她好像没有她想象中的放弃得彻底和坦然，看到他的时候滋生出来的喜悦是她完全没想到的。

    她曾一度认为自己放弃得坦荡，可现在事实在给她打脸，她并没有多坦荡。她深埋于内心深处的，其实还是对他有感情的。藕断丝又连，根本割不干净。

    画面一转，变成了傅今弦躺在病床上的样子。

    贺瓷猛然惊醒。

    手中的床单已经被她攥得不成样子。

    她坐起身——

    或许起得太凶，头晕感铺天盖地地袭来，比刚才更甚。天旋地转的，她几欲再次晕厥。

    她撑着床，在原地坐了一会，等头晕感慢慢散去一些，她才起身坐上轮椅。

    护工听到动静进来，看到她都坐上轮椅了，吓了一跳，“贺小姐，您这是……”

    贺瓷让她推自己去傅今弦那里。

    她现在太虚弱了，自己去的话，好像不太可能。

    护工应了一声，推着她去了。

    她进去他的病房后，让两个护工都出去，把门带上。

    她想单独跟他待一会。

    刚才的梦境有点真实，真实到她现在都回不过神来。

    她突然，好想他呀。

    贺瓷眨了眨眼，在他床边看着。他还在输着点滴，滴答滴答的液体一点一点地滴着，整个病房很静谧，她整颗心忽地就静了。

    她静静地看着他的脸，看着他的五官，她熟悉到可以画出来的五官。棱角分明，深邃立体。

    他的长相是极其出众的，比起娱乐圈顶级男星也不遑多让。她一度还感慨过他怎么不进娱乐圈。

    “傅今弦，你怎么还不醒啊。”贺瓷喃喃。

    没有动静。

    “我都醒来这么久了，你也没有动静，你伤的有多重啊……”贺瓷吸了吸鼻子，“你不是一直求我的原谅吗？你醒过来，我就原谅你了。”

    毕竟这怎么说也是救命之恩，贺瓷还是很有良心的。

    “其实我想过这辈子都不原谅你了，我想着，如果我以后还找得到我喜欢的人，我就嫁给他，如果找不到，我就随便找一户人家联姻，给家里做点贡献。反正就是不要你了。但是过去这么久了，我也没有再找到谁是我喜欢的。”接下来，贺瓷还真细细地回想了下合适的联姻对象，一个个地仔细思考着，“联姻的话呢……年龄合适的联姻对象其实并不多，陈时澍不错，不过呢，容恬要了嘛，我跟她关系这么好，肯定不能跟她惦记同一个人。其他的，好像都不咋样，没事，我再观察观察。”

    贺瓷还有点迷迷糊糊的，头脑乱七八糟的，其实她也不知道她在说什么，只是想到什么就说什么了，也没在意什么语序语病，没在意什么逻辑。

    说者无心，听者有意。

    傅今弦慢慢地在恢复知觉，耳边的声音隐约都听得到。

    他也听到了她口口声声说原谅他，可一边又开始思考谁合适联姻。简直是个三心二意的坏女人，好话说着，坏事做着，好处都被她给占尽了。

    傅今弦眼睫轻颤，像是在极力忍耐着什么，又像是在极力突破着什么。终于，他忍无可忍地发出一声低哑的吼声：“你敢。”

    作者有话要说：傅今弦是被气醒的（摊手

    剧透:他右手还有用呢，不会坏的，放心噢（我在说什么（你们别想歪（其实这是一句正正经经的话

    万更成就达成，肾都虚了呜，不过……嘿嘿，明天也万更！下一更还是明早六点噢，明早见！（尽情地夸一下现在一个字存稿都没有、连这章都是刚出炉的宝贝妲叭呜呜

