    “这毒雾狼蛛都已经死了，为什么还有这么浓的毒雾？”

    小牧不解的看着周围，不过，她现在身穿战斗服，可以有效避免毒素的入侵，哪怕是没有撒旦炎帝的护盾，她也可以在毒雾中自由的行动。

    “这个问题，你得问毒雾狼蛛本身了。”

    牧枫一边说着，一边看向周围。

    他可没忘记，当时自己第一次进入这里，就因为吸收了这些毒雾，才会产生幻觉，一直在这里兜圈子。

    如果不是老廖的出现，牧枫恐怕在当时，就得与一只顶级毒兽交手了。

    “哥，这要是放在小说里，是不是就得出现什么神兵利器啊。”

    小牧有些激动的说着。

    既然毒雾狼蛛已经死透了，那这周围的这些毒雾，岂不是某件神兵利器所造成的。

    “别想太多了。”

    “咱们这是科幻不是修仙，没这玩意。”

    牧枫有些不满的说道。

    不过，他前往这里，也的确是为了调查这些毒雾而来，看那只毒雾呱蛇的表现就可以大致猜出来，毒雾狼蛛的领地之中一定有什么价值连城的东西。

    不然，只是逛一逛领地罢了，毒雾呱蛇没有必要像当时那样一副不情愿的模样。

    “小心！”

    小牧突然发觉了什么。

    立马拉着牧枫躲开。

    同时，一股能量直接击碎了炎帝与撒旦幻化出来的护盾，如果不是小牧及时拉着牧枫躲开了攻击，恐怕现在牧枫已经被那能量洞穿了胸口。

    “woc…这里边难不成还真有什么神兵利器。”

    牧枫有些郁闷的说道。

    毒雾狼蛛已经被自己宰了，而且确实已经死透了。

    它培养的手下也好不到哪里去，基本上也被牧枫全部解决了。

    现在在这领地之中，还能对自己发动攻击，还能是啥。

    总不可能真是什么有自己意识的神兵利器吧。

    “炎帝撒旦，把那装神弄鬼的家伙找出来！”

    牧枫一边说着，一边启动了自己身上的战斗服，避免毒雾的入侵。

    他可没必要出手。

    炎帝与撒旦的能力，足够解决了。

    只见撒旦从一个女人模样，再次变换为巨龙形态，双翼一展，借助着炎帝的重生之火以及自己的地狱之火，爆发出极其强大的威力，瞬间便清除了周围的毒雾。

    毒雾散去，大量东西都暴露在牧枫的面前，包括毒雾狼蛛那张在天空中的蜘蛛网，以及地面上大量的尸骨。

    当然，最重要的，那个不断散发毒雾的东西也露出了真面目。

    不过，并不是什么神兵利器，仅仅只是一块石头罢了，但是，这块石头却蕴含着十分恐怖的能量，起码，是接近A8级的变异生物才有的能量了。

    如果给小牧的战斗服提供能量，恐怕，小牧还能拥有更强的战斗力。

    或者。

    做成别的也行。

    总之，这块石头相当有作用，牧枫不想就这样错过。

    牧枫给炎帝使了个眼色，示意让他将石头拿来。

    炎帝会意，朝着那块石头走了过去，可是刚伸出手，还没有触碰到石头，一股更加恐怖的力量突然爆发出来，直接将炎帝击退了出去。

    这可是相当于S级的能量！

    比刚刚的能量还要恐怖。

    石头的力量十分诡异，紧接着，一股黑气从石头中冒出，变幻成一只凶神恶煞模样的怪物，这家伙可不比撒旦小，甚至要比撒旦还要大一圈。

    只见那只怪物突然冲向炎帝，准备直接击杀这个试图触碰到自己的存在。

    当然，撒旦可不会让这家伙得逞。

    只见撒旦喷出地狱之火，直接击中那只怪物，将其击退了数米。

    同时，撒旦伸出尾巴，将炎帝卷起来，甩到了自己的背上。

    怪物马上便回复过来，立马吐出了一口毒雾射向撒旦它们，只不过，以撒旦的地狱之火以及炎帝的重生之火，怪物的毒雾，根本伤不到它们。

    甚至，这些毒雾在接触到两股火焰的一瞬间，立马就化成了灰烬。

    不过，你要是认为这只怪物仅仅只有这点本事的话，那可就大错特错了。

    只见那只怪物张开血盆大口，同样凝聚出一股强烈的火焰，喷射向撒旦与炎帝。

    不过，撒旦的反应更快，直接喷射一股地狱之火，与那火焰碰撞至一处，没想到，地狱之火，居然只能与那怪物的火焰不相上下。

    随即撒旦带着炎帝飞到半空，躲避怪物的攻击。

    撒旦刚刚将那道火焰挡住，下一秒，那只怪物突然浑身冒出闪电，变化成一只雷电巨兽般，直扑而来，同时喷射出一团火球。

    撒旦眼疾手快，连忙挥动尾巴，将火球拍到远处。

    而此刻，那火球已经轰击到了撒旦的身体之上，只听砰的一声，那火球爆炸开来，撒旦的翅膀立马被炸成碎片，与炎帝一同掉了下来。

    这时候，那怪物又发出了几声咆哮声，接二连三的向撒旦袭来，同时还喷射出更加猛烈的火球。

    炎帝仅仅抓住撒旦，用自己的重生之火，注入撒旦的体内，与地狱之火融合出更加恐怖的火焰。

    这就是炎帝与撒旦的反击时刻！

    那怪物喷射的火球虽然十分恐怖，但是却奈何不了重生之火与地狱之火所融合出更强大的火焰，很快，炎帝和撒旦就反击回去。

    融合之火的威势越来越大，最终竟然将那怪物烧死在地上，化作灰烬。

    而那怪物死亡之后，那些原本围绕在其四周的雷电也慢慢消散，领地也恢复到了之前的平静，只不过在不远处，那座石头突然耸立起来，随着其散发光芒。

    刚刚被烧成灰烬的怪物，居然又一次站了起来。

    它再一次的冲向炎帝与撒旦，但是这一次，他的嘴里吐出了黑色的液体，这种液体散发着恶臭，看上去像是墨汁一般。

    炎帝惊叫了一声，急忙躲避那股液体的袭击。

    这时候，撒旦突然冲向那个怪物，将那怪物撕扯的粉碎，化成灰烬，这时，那块石头的光芒更加强烈，怪物再一次复活，其能力也变得更加强大。

    “这样打下去，没完没了啊。”

    牧枫看着那只怪物再一次复活，却没有任何办法。

    炎帝跟撒旦的战斗力虽然远远强于石头都幻化出来的怪物，却始终无法彻底击杀。

    再次复活之后的怪物，除了毒雾，毒液，火焰，雷电这四种能力以外，又多了新的能力——飓风。

    飓风的威力很大，如果一般的变异生物被这飓风卷到空中，再被雷电击中，恐怕就必死无疑。

    可惜，这些能力，在炎帝与撒旦面前，根本没有任何作用。

    只见炎帝将火焰注入撒旦体内，让其再次生出了翅膀，再次飞起，两股火焰融合，对着那袭来的飓风直接射去。

    只听一阵剧烈的响声响起，两股火焰与飓风对撞到一起，顿时产生巨大的火花。

    不过，融合火焰的威力显然更胜一筹，飓风只是停留了短短的几秒钟，就彻底湮灭在火焰之中。

    不过，别忘了，那怪物可不止只有飓风一种能力。

    它的浑身冒出闪电与火焰，配合着飓风，三种元素力量再次射向了撒旦与炎帝。

    炎帝立马操控火焰，化作一面防护盾，试图拦下对手的攻击。

    可惜，防护盾根本没抵挡住怪物的攻击。

    正当那怪物以为成功击中了炎帝与撒旦时，却突然发觉，那防护盾之后，根本什么都没有！

    并不是它们没能挡住攻击。

    而是炎帝与撒旦压根就没想挡住！

    那怪物反应过来之时，炎帝与撒旦已经出现在其身后，随即，融合火焰被注入了怪物的体内，从其体内将其直接撑爆！

    但是。

    石头再次发出了光芒，再一次恢复了那只怪物！

    “简直没完没了！”

    牧枫已经有些不耐烦了，这只怪物已经复活了这么多次，这样下去，就算是撒旦与炎帝再强，也会被这家伙把能量消耗完的！

    “毒雾狼蛛到底是怎么搞到这种东西的。”

    牧枫一边说着，一边看向远处的石头。

    不行，他必须参与了，他得去拿到那块石头，否则，这石头幻化出来的怪物根本就击杀不了。

    另一边。

    那怪物再次复活，同时，也得到了新的能力。

    水系异能。

    牧枫注意到，这家伙的全部能力，居然完全无视了地球的规则，不会像玄武那样被压制，可以自由使用。

    这一次，怪物也不准备像之前那样了。

    只见它突然开始分裂，仅仅数秒的功夫，从刚刚的一只怪物，分裂成六只。

    每一只，都拥有着本体的一种异能。

    看来，牧枫不取到石头，是没那么容易解决这一战了。

