    “什么！中域，那，那可是……”

    田鸿轩听到叶小凡的话后，脸色猛地一边，心底狠狠一颤，中域那可是武罗神州最强的地带，元婴强者遍地走啊。

    现在田鸿轩已经知道，为什么叶小凡实力会这么吊，六岁就能单杀十级金丹，感情是来自中域，那可传说中的武道圣地啊。

    田家的其他人也都是菊花一紧，脸色一片煞白，身体忍不住的颤抖了起来。

    中域随便来一个人就能将他们田家给咔擦咔擦了，没想到叶小凡竟然是来自中域的大势力，好在刚刚没有动手啊。

    如果动手了的话，他们这些人，所谓的苏云河都顶尖强者，也会在中域强者手中，成为一堆碎渣。

    “大少别生气，刚刚是我等鲁莽了，多有得罪，还请不要放在心上！”

    田鸿轩看到气得小脸蛋鼓鼓的叶小凡，低头哈腰的说道，哪里还有之前的气势。

    田家其他人也都是紧张的看着叶小凡，他们可是真的怕叶小凡一怒之下跑回中域找自家长辈前来报仇，那恐怕整个东域都挡不住啊。

    就算是像悟灵道院，寒冰宫，金刚门这些拥有婴变太上长老的宗门也挡不住。

    “田家人在干什么，刚刚不是都气势汹汹的要斩杀那头妖兽幼崽吗，怎么现在一副讨好的模样？”

    “怎么回事，难道是那小屁孩是八阶甚至九阶妖兽的孩子吗？”

    “我的天啊，这小屁孩到底是什么来历，田家这等超级大势力竟然在他面前低头哈腰的道歉，我是不是看错了？”

    街道上原本期待着叶小凡被田鸿轩一巴掌拍成肉渣的人群，现在看田鸿轩一脸讨好的对着叶小凡低头哈腰，顿时一个个难以置信的说道。

    “本宝宝现在很生气，我很直白的告诉你们，你们完蛋了。”

    叶小凡气冲冲的，灵动的大眼睛紧紧的扫视着田鸿轩等人，用小指头点着几人的鼻子，奶声奶气的说道。

    叶小凡此时心底早就笑开花了，没想到这群老狐狸思想这么前卫啊，竟然把他想象成中域大家族的弟子。

    “那，那大少您想要我们怎么做，才肯原谅我们啊！”

    田鸿轩脸上强挤出慈祥的笑容，腰已经压得91°了。

    “唉，刚刚你们将客栈轰掉了一半，差点就将本宝宝吓得半死了，本宝宝来的途中你们竟然还敢攻击我。”

    “就在刚刚，你这个老秃驴竟然想要拿石头砸我，还威胁我，说要杀了我。”

    “唉~本宝宝幼小的心灵受到不可弥补的摧残啊，我微弱的神经受到这个年纪改承受的冲击。”

    叶小凡叹息了一口气，小脸蛋上浮现委屈之色，玩弄着小手指，眼眶泪水正在打滚着，一副要哭的模样。

    “我信你个鬼，就你一副不怕死的冲上来，还幼小的心灵受到摧残？糊弄谁呢？”

    田鸿轩看到叶小凡的模样后，嘴角狠狠一抽，心底暗骂道，不过也只是在心底暗骂罢了，根本就不敢在叶小凡面前说出来。

    他只想着将叶小凡讨好，让叶小凡不去找中域的长辈前来报仇。

    “那，那你想怎么样！”

    田鸿轩咬了咬牙，脸色有些发黑，不敢还是强挤着笑容，小心翼翼的说道。

