
傅倡没有回答这个问题，只淡淡的问道：“白图当时是不是端了一盘金子给顾洹？”

毕明煦一怔，看向了一旁的白图，又没忍住回头辩解道：“可是顾洹没收。”

“你这些日子又不是寸步不离的跟着她，怎么知道她没收？”傅倡反问道。

“都已经被拒绝过的东西了。”

眼见着毕明煦还有说话的意思，傅倡直接开口道：“在这房间的床底下搜到了那盘金子。”

毕明煦一怔，连忙道：“不可能，肯定是有人放这里陷害子涟的。”

“县衙虽不说守备森严，却也不是旁人随意进出的地方。”傅倡接着开口反驳。

“都别说了。”顾洹皱着眉开口，回头看向两人，道：“再说就都出去。”

“阿煦，你房中的物件应该也还没有收拾，先回去收拾着吧。”

毕明煦闻言深深的看了她一眼，便离开了这里。

东西很快就收拾好了，顾洹说的也都是真话，她确实也只收拾了几件衣物。

“不该是囚车吗？”众人走出来，顾洹看着停在县衙前的马车，挑眉问道。

傅倡的语气仍旧冷淡，道：“陛下恐你在路上因为天气炎热出什么事，不能活着回到京城，特许乘坐马车回京。”

顾洹满头黑线，原本看着傅倡的样子还觉得事情有些大发，现在就搞特殊对待了。

她自然也不是委屈自己的性子，既然戚衡已经这样安排了，就说明他在这个上面是可以处理好的。

县里面的居民也都听说了这件事，毕竟傅倡的动静实在不算是小。

顾洹本以为会听到一些奚落的声音，毕竟她这些日子的所作所为包括不让白图低价出售粮食，都触及到了这些人自身的利益。

是以眼不见为净，直接坐进了马车之中。

傅倡也跟了进来，手上拿着捆绳子，道：“虽然陛体恤，但为了防止你逃跑，本将军要把你绑起来。”

顾洹耸耸肩，将双手合在一起递了出去，道：“绑吧，记得跟马车绑在一起，或者把脚绑了也行。”

傅倡闻言脸上的冷意终究是破了些，露出了有些无奈的神色。

“顾大人肯定是无辜的，她没必要去收那些钱。”是马车外百姓的声音。

原本还很淡然的顾洹微微一怔，便又听到了其他人维护自己的声音。

“就是，顾大人这些日子忙里忙外的，现在我们日子都过的好了，莫不是有人嫉妒顾大人，就陷害她？”

“对啊，而且白公子他贿赂顾大人图什么呢？”

这个问题同样是顾洹好奇的，既然白图也被抓了就说明他贿赂的事情是师出有名的，只是策划这件事情的那人到底在想些什么她也未可知。

“让开，都让开！”是士兵的声音，还有兵器拔出来的声音。

顾洹皱起眉头，道：“可否能将帘子掀起来，我想跟他们说句话。”说着还给正在绑自己脚的傅倡看了看被绑在一起的双手，表示自己实在做不到。

傅倡冷哼了一声，却也将帘子掀了开来。

顾洹刻意将被绑住了的手脚藏了起来，笑着看向外面正与护卫对峙的百姓们，高声道：“你们的维护在下心领了，陛下英明神武，定会明察秋毫，只希望大家能好好的生活。”

“顾大人，我们舍不得你走。”有人嚎叫道。

顾洹脸上的笑意更甚，只眼角红了一些，玩笑道：“怎么，难不成你是不想看到我未来升官？”

那人一顿，赶忙辩解道：“没有，我不是这个意思。”

却见顾洹一脸调侃的笑意，知晓自己是被骗了，涨红了脸。周围的人笑做一团。

“好啦，也别挡着路了，说不定回去陛下一查发现我是无辜的，为了安抚我还给我升个官呢。”说着她看向了一旁默不作声的傅倡，问道：“陛下可安排了新的县令？”

“陛下提拔了师爷，已经有人去通知了。”师爷今日正好外出了，一时还回不来。

她闻言点点头，看向了外面的百姓，道：“听到了吗？以后我不在你们可不能欺负师爷。”

“自然。”众人笑着将路让了开来。

傅倡适时的将帘子放下，冲着前面开口道：“走吧。”

“等等，我还没上马车呢！”白图本还在一旁看着，眼见着马车这是要走，连忙开口道。

便听见里面传来傅倡无情的话语：“陛下的体恤只针对顾洹一人。”

顾洹寻了个舒服的姿势靠在了轿厢上，暗暗思忖着，傅倡还挺能沉得住气，到现在都没有表现出一点点不对的地方。

回去的路要顺利不少，顾洹手脚一直都被绑着，直到吃饭的时候才有人过来松开手上的绳子看着她吃饭。傅倡绑的不是很紧，倒也不会出现血液不流通的情况。

他在出了容县之后便出去骑马去了，马车里只剩下了顾洹一个人，顶多是允了让白图坐在车夫的位置。

“你说我们这才认识多久，这就要共赴黄泉了？”白图悠哉的靠在马车墙壁上，懒洋洋的开口道。

“别，要不是你当初的那盘金子，咱俩现在可能都还安然无恙呢。”顾洹嘴上是这么说的，心里却也清楚，想害自己的人一直在那里，即使没有那盘金子也会有其它的事情。

“早知道你收下多好，现在金子也没拿还被诬陷成收受了贿赂，最重要的还是连累了我一起。”他忍不住吐槽道：“而且最过分的是你能坐在马车里面，我却只能坐在外面被太阳晒着，都晒黑了。”

“唔，这我也没办法，而且谁说马车里就坐的舒服了。”她刻意说道，果然听见外面传来了一声重重的呼气声，随后便是一句咬着牙说出来的话：“想必里面肯定很闷，可别把我们娇贵的顾大人给闷坏了呢。”

“闭嘴，不要说话。”傅倡突然来了这里，他本是在队伍最前面的。

“闭嘴也不是不行，就是这太阳确实太晒了，您能给我顶帷帽吗？我保证有了帽子就不说话了。”白图嬉皮笑脸道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70587185"  chaptername="第两百一十八章  一盘黄金">加入书签</a>
</div>
