    方醒的手最终还是放在了婉婉的脸上。

    最后走的真一看到了这一幕，她皱着眉，想告诉皇后。

    可她在出去的最后一刻看到了方醒的微笑。

    那是什么？

    她从未见过这种微笑，觉得很温暖。

    然后她就出了房间，留下了里面的两人。

    方醒的手移动到了那微微蹙着的眉心处，轻轻的捏着，说道：“你忘记了什么？告诉我，你忘记了什么，在害怕什么。”

    那双眼睛依旧木然。

    方醒松开手，说道：“再没有比你更懂事的公主了，三代帝王都疼爱你，不对，当今陛下，你的亲大哥却忽略了你，不过这不值得你重视，因为他就是个棒槌。”

    门外站着的太后没有反应。

    “当年我带着你在神烈山外郊游，还记得那个遇下村吗？有人刺杀咱们，你当时被吓坏了，可我却早就安排了人手……那一天下着细雨，火枪声听着有些沉闷。”

    “你喜欢和大妞玩耍，还顽皮的爬树，几次摔下来都没敢说，可我一直都知道啊！”

    “你总是怯怯的，这是当年的事落下的阴影，可那只是阴影。”

    方醒感受到了一丝轻颤，就松开手，看着那双渐渐变成茫然的眼睛。

    “还记得我是谁吗？”

    方醒微笑道：“那时候经常带你出宫玩耍，你可还记得我吗？”

    眼睫毛在轻轻的颤动着。

    方醒说道：“那个木箱子已经被我劈了，然后用来烤叫花鸡吃，还记得叫花鸡吗？你当年跟着我学了作法，然后给你皇爷爷做，结果却烫伤了双手……”

    那眼睫毛眨动的速度快了些，方醒却在看着虚空，回想着往事。

    “你二哥被我收拾过好几次，他后悔了，后悔了很多年，恨不能立刻死了去，也算是赎罪。”

    方醒在回想着那些岁月，嘴角含笑。

    “你……有我在呢！你好好的养着，过几日我再来看你。”

    方醒起身出去。

    太后一直在门口，见他出来，就问道：“可有用吗？”

    方醒点点头道：“这是两个病，一是当年的事压在心上，二是没有安全感。”

    “安全感？”

    太后不解，胡善祥也不懂。

    “是的，文皇帝和仁皇帝在时，长公主觉得有长辈庇护，所以会一直觉得自己是孩子，很安全。可……”

    朱瞻基登基之后就忙于政事，甚至连后宫都无法做到雨露均沾，所以对于婉婉这里就疏忽了。

    感觉失去了父辈的保护之后，婉婉就像是风中的小花。

    太后点点头，说道：“本宫知道了，只是要这般多久？”

    方醒皱眉道：“不知道，有人会很短就醒来，有人……”

    有人却永远都不会醒来，成为一个傻子，自我封闭的傻子。

    太后的眼神苍凉，说道：“那就一直说下去，直至婉婉醒来。”

    母亲总是最坚忍不拔的，为了子女甘愿行走于最绝望的路上。

    方醒点头道：“是。”

    他也不愿意看到婉婉自我封闭，时间久了就再也无法醒过来。

    那个活泼的婉婉啊！

    方醒心中沉重，一直到家后都是板着脸，直至见到了无忧和珠珠。

    “爹。”

    “叔。”

    两个孩子总算是让方醒的心情好了些，可张淑慧却唏嘘了起来。

    “婉婉真是够可怜的，当年文皇帝和仁皇帝百般宠爱，可现在的皇帝却冷漠，就记着找他的老相好！”

    在张淑慧的眼中，朱瞻基和孙氏大抵就是狗男女。现在这对狗男女不但坑惨了胡善祥，连婉婉也跟着受累，让她恨不能去抓破那个贱人的脸。

    “所以我让孩子们小时候拼命的玩，玩的越欢畅，他们遇到事情留下的阴影就越小。”

    张淑慧点点头，突然问道：“夫君，那个李维怎么办？”

    ……

    李维不知道自己该怎么办。

    他有些慌。

    按照规矩来说，今天就该有宫中的人来了。

    可眼瞅着就是午饭时间，他已经站在门外许久了，远方依旧没有那些‘权阉’的身影。

    当时在得知自己被选为长公主的驸马时，李维很是不满，甚至还对那些太监有些轻慢。

    他觉得长公主毁掉了自己的前程，所以暗自愤恨。

    可等得知长公主在宫中的地位特殊时，他依旧是板着脸，好似很不满，可内心却在期待着。

    而最为关键的就是皇帝说过了，以后公主出宫后的规矩会减少许多。

    这才是利好啊！

    一个公主任凭我折腾，光想想都觉得刺激。

    而且荣华富贵就在眼前，让他如何不欢喜。

    以前的驸马要听从那位嬷嬷的规矩，就只剩下一个交配功能了，每个月能见公主一次就是万幸，而且还得要行礼。

    这特么哪是驸马，纯属是牛马！

    这样的驸马李维肯定是不乐意做的。

    可现在不是改了吗。

    而且听说长公主贤淑，皇帝和太后宠爱，到时候不但会带着大批的陪嫁，而且以后子女和家人也会跟着鸡犬升天。

    这样的驸马不做是傻子啊！

    “系中，还没来吗？”

    屋里传来了李维母亲的声音，声音中明显的带着不耐烦。

    “当真以为咱们家愿意娶公主吗？还拿乔，最好别来了。”

    李母的声音中又多了一丝得意。

    公主的婆婆啊！

    以后让公主来给我捶腿，那是何等的惬意。

    “你也消停些吧，小心那些东厂的人听到。”

    李父却是个胆小的，知道东厂和锦衣卫的探子无孔不入。

    李母喝骂道：“没见过你这等蠢的人，这里就咱们一家三口，谁能听了去？！”

    李父嘟囔道：“可总得要小心吧，不然系中的驸马没了，到时候看你悔不悔。”

    “悔什么悔？”

    李母得意的道：“都通知下来了，难道皇家还能后悔？后悔就是二嫁，二嫁就不值钱喽！”

    李维回身道：“娘，少说些吧。”

    李母笑道：“我的儿，你一表人才，连公主都喜欢啊！”

    李家的院子不小，前院很是宽敞。

    前方是正堂加厢房的布局。

    此刻的厢房中，一个男子静静的站在门后……

    李维端着脸回身，继续看着前方，嘴角却微微翘起。

    可直至炊烟渺渺，前方依旧没有骑马的太监来。

    李维有些心慌，就问道：“娘，还没来，是不是不来了？”

    李母冷笑道：“这是亲家大了欺负人呢！咱们且等着，等以后再说。”

    李父叹息道：“系中去看看吧。”

    “不去。”

    “不去。”

    母子俩默契的答案让李父有些无奈。

    厢房里的男子在静静的听着，一直等李家一家子进去吃饭，这才悄然出去。

    男子一路快马赶回了京城，最终进了东厂。

    “那么嚣张？”

    安纶听完李家一家子的话后不禁愕然。