    五十六人被绑住手脚，塞住嘴巴，堆在一起的场景可真壮观，不过凭他们的素质和能力，自己将束缚解开应该是没问题的，他们之所以还没能办到，仅仅是因为夜鸦夸克在我的操纵下，将他们剥光了只剩下内衣而已，而且，放置地点也没那么容易找到趁手的工具，相互帮忙的话，捆绑姿势也会给他们制造一些麻烦。所以，就算他们可以自己接触束缚，也不是那么快的事情。至少，现在看来，还是我解决第一波死体兵更来得迅速。

    这里是学校仓库外的一个偏僻角落，本想要将这些人全都扔到灰雾之外，不过，灰雾波及的范围太大了，在这个范围内，其影响力达到了相当强度的空间数据对冲，从而造成“校园内外被割裂开来”的现象。按照我的经验，除非灰雾消失，亦或者“走对路线”，否则，无论如何，都不可能抵达校园的边界。不，如果是更封闭的临时数据对冲空间，那么，就有可能只有“进来的路线”，而没有“出去的路线”。无论在什么时候，陷入临时数据对冲空间都是麻烦事，因为很少可以参照其它临时数据对冲空间的情况找到出口。在末日幻境里，每一次可以离开临时数据对冲空间的时候，都意味着当时的神秘事件已经告一段落了。

    而且，当临时数据对冲空间接触，变回正常空间之后，内部所形成的破坏，也不一定会完全修复，而且，留有事件痕迹的情况也占绝大多数。所以，很多不明白究理的人。看到自己熟悉的场景仅仅在一夜之间就变得破破烂烂，一定会百思不得其解，并感到万分惊恐吧。当负面情绪聚集起来的时候，这个场景再度发生神秘事件的可能性也会增加。

    在末日幻境里，神秘事件的产生和结果。都是有起因和象征性的，尽管在很多时候，不会留下可以完全解谜的线索，而让人陷入苦苦的思索中，但我仍旧这么坚信，任何“超常识”的情况。都并非偶然，而一定在以人为本的本质深处，有着复杂的牵连和纠缠。

    如此一来，任何出现在“超常识”之中，作为其中一个因素而存在的人也好，物体也好。情感也好，生死也好，也都是有意义的，而且，这些意义也必然是相互影响，即便不会在当时出现，也会在未来的某个时刻体现出这种影响。

    所以。从这个角度来说，这些校外人士出现在如今的校园中，无论如何，都是“有意义”的，而不能单纯认为“他们不应该来这里”。去思考“他们在或不在”的区别，就此判定他们行动本身的意义，我觉得是十分荒谬的。他们既然在这里，那便是必须要承认，并且加以利用的事实。所以，就算之前说过“你们不应该来这里”这样的话。我也不会放在心上，毕竟，那的确是真心的想法，但也只是感性的想法，而从理性的角度来会说。既然无法改变，甚至预估到了“他们会来”的事实，所以，做好心理准备和制定相应的计划，并在需要的时候，放弃感性上的排斥，遵循理性的引导，也是十分必要的。

    如今，我对这些人说了：“我需要你们的帮助。”这些人大概会充满了负面情绪地想——之前还信誓旦旦地说自己可以解决所有的事情，还将我们摆弄成这副丢脸的样子，凭什么还要我们的帮助？你这个人会不会太自以为是，是不是太厚脸皮了？

    嗯，我觉得，这样的念头，就算在他们的专家思维下，不那么真切，也多少会在他们的心中留下感觉。

    不过，那又如何呢？

    感性和理性的冲突，我早就理解了，并且，已经明白该如何去对待。需要帮助的时候，就寻求帮助，这样程度的做法虽然会让我的感性有些别扭，但是，只要可以解决问题，就是可以接受的。

    我凝视着他们的眼光，他们果然露出冷嘲热讽的眼神，就算嘴巴被堵住，那种预料之中的想法也已经明显到可以直接从个眼神中读出来。不过，没有关系，他们是一只专家级的团队，所以，我需要说服的，就只有头领而已。而身为头领，自然要有读懂局势的能力，明白不做死就不死的道理。我来请求他们的行为，看起来像是我在谈判中落于下风，但这不过是假象，因为，他们目前为止，仍旧是一群阶下囚，再过一段时间，他们是否可以翻身暂且不提，现在不答应合作的话——

    “我明白了。我们可以合作。”果然，在我想象如果头领反对合作的话，自己该采取怎样更有压迫性的手段时，四名被取下布团的头领中，一名女性用严厉又充满对抗性的眼神盯着我，说出符合我期待的话来。

    “莫娜夫斯基！”另一名头领则用抗议的语气，高声喊了她的名字，其中阻止的意味不言而喻。

    不过，另外两名头领在经过片刻的沉思后，得出了和女头领“莫娜夫斯基”一样的结论。

    “不合作的话，就没有未来。你的眼神，是这么告诉我的。”说这话的男头领，脸上倔强的表情显得十分勉强，“我们其实根本就没有选择吧？”他这么说着，眼神飘向悬浮在我身后的夜鸦夸克。

    听到这话，之前还在抗议的那名男头领顿时安静下来，他应该早就知道答案了，只是不甘心而已。没关系，我都看在眼里，也不会因为他们的选择、想法和情绪而产生半点动摇。

    “是。”我清楚直接地回答到：“我是来请求帮助的，但是，如果你们不接受，那么，我们之间的关系还会延续下去——”

    “敌人……？”另一名女头领瞪着我。

    “是的，敌人。”我毫不迟疑地说：“你们是校外人士，违反了本校校规。说到底，你们根本就不是学生会邀请来的客人，就算有什么私底下的契约。学生会不承认的话，也就上不了台面。你们执行谁的命令，根本就无所谓，从我身为学生会干部的立场来看，你们今晚的行动。完全符合敌人的身份。今晚是我代表学生会主事，如果你们接受我的请求进行合作，那么，立场就能发生改变，但是，拒绝的话……”

    “你的意思是。虽然是请求，但是，无论答应或拒绝，都不会让你产生困扰吗？明明只是一个小鬼，还敢说这样的大话！”情绪一直显得很激动的那名男头领，高声叫嚷着：“你以为自己是神吗？就算有一点奇怪的力量。到头来还不是要来请求合作？要合作的话，就给我把态度放低一点！”

    我平静地和他激动的眼神对视着，平静地说到：“你就算喊破了喉咙，也不会有人发现这里的。这里的环境本就十分偏僻，况且，还是这样灰雾弥漫的情况……听觉和视觉，都会受到严重的削弱。除非是对异常有敏锐感受性的人，否则，要不迷路还真是十分困难的事情，更别提找人了。”

    “重点不是这里吧！”男头领的表情有些抓狂。

    我没有回答，但是，我觉得，重点就是在这里。他所表现出来的激动态度和行为，都不过是一种必要的战术掩护罢了。在团队行动中，无论是处于进攻还是防守状态，总有一人唱红脸。一人唱白脸，是十分场景的事情。他大声嚷嚷，不仅是在转移我的注意力，也是在吸引外部的注意力。可惜，这片浓郁的灰雾。让他的期待落空了。

    没有人回来，就算有什么东西会找过来，也肯定是危险的异常之物。放在他们**处理神秘事件的情况下，这种刺激性的战术，有可能会给带来严重的失败，不过，我如今就在这里，连锁判定的涟漪扩散中，没有检测到不对劲的变化，所以，暂时还是可以安心说说话的。

    我想，我的默不作声，足以作为对他们的回应。所以，只是和那个头领对视着，然后，他避开了视线，发出“啧”的一声安静下来。

    “我由衷希望，今晚除了我之外，没有人留在校园里，但是，事实总是违背期望的，我已经习惯了。”我说：“所以，在期望的同时，我也会很理智地接受事实，以‘你们在这里是有意义且必然’的前提，来补充自己的作战计划。假设你们拒绝，我也不会感到挫败，因为，你们的拒绝并不意味着，我的行动就会在这里停止；而如果你们答应了，我也不会感到喜悦，因为，这种事根本就没有什么好高兴的，也不需要期待我会在事后说‘当时有你们在真是太好了’这类话。”

    说到底，你们在这里虽然是无可争议的事实，或许也会带来一些帮助，但这个事实却并非我一开始就期待的。

    “只是利用可以利用的一切罢了。”我挥手，夜鸦夸克化作一阵风卷过在场所有人的身边，眨眼之后又回到我的身后，那被束缚起来的五十六人都在这一瞬间被解放，“只要可以保护我想要保护的人，这种事情，怎样都无所谓。”

    “……这个臭小子！嘴皮子太刻薄了，对打算帮忙的人，真的就没有一点感激之心吗？”其中一人用谁都能听到的声音抱怨着，他可没有任何说坏话要掩饰的意思，摆明了要让我听到。是想刺激我吗？

    “虽然是请求帮助，但是，你们的选择并非真正意义上的帮助。”我用平静的目光扫过他，说到：“你们的选择，仅仅是你们可以接受的条件交换而已。被一直束缚在这里的话，不仅危险，还会让任务更加难以完成。你们是专家，所以，一定会在考虑任务现场的情况时，从自身的任务为出发点。如此一来，合作就成为了接下来更灵活做事的唯一选择。无论如何，在这种异常而危险的情况下，自身受到束缚而无法自由行动，才是最不能接受的……我说的没错吧？各位大叔大姐们？”

    原本还有点嘈杂的现场顿时安静下来，这些人用比之前更加锐利而危险的目光盯着我，丝毫没有之前那种充满情绪的抱怨，这样的目光有点刺人，但是。他们可以表现出这副神态，才是最好的结果。他们的心气、斗志和心理，都已经从之前的异常冲击中调整过来了，现在的他们，说不定真能以区区的普通人身份。去战胜一些低神秘的敌人，去创造他人眼中的奇迹。说到底，他们虽然不是那种严格意义上的战场佣兵，但却的确仍旧算是处理暴力问题的专家，能够被学生会阴影一样的相关社会团体派来探究这次的异常，已经足以证明。相关人士对他们是抱有一定信心的。

    相应的，我也需要对他们有信心，尽管，我觉得，真要碰上神秘力量，这五十六人不死光就已经是好结果了。不过。既然决定要和他们合作，我也不能放任他们就这么死掉，正如我之前所说的，在他们答应合作的时候，就已经是站在这一边的同伴了，虽然是临时的，也不知道可以信任多少。但也仍旧是同伴。我要守护的一切，将以这个校园为起点，而他们作为同伴，又身处校园之中，自然也是在保护的行列，只是，他们比其他人需要保护的人强上一些，所以，也要保护那些不知情况的师生。

    他们既是保护者，也是被保护者。大多数时候。每个人的身份也是这样，既是什么人的保护者，也被什么人保护者。但是，我想，总会出现需要一个人站在最前头。承受最强压力的情况，我期望自己能在那个关键时刻，成为站在最前头的人。

    所以——

    “住校的师生都呆在校园东边的宿舍区，学生宿舍是集体宿舍，老师的是单人单间。”我说：“你们只需要安安静静地呆在那个地方就行。”

    “小鬼，你不是让我们去当保镖的吗？”女头领哼了一声，说：“异常的出现，是和这片灰雾有关吧？我们是不是可以认为，只要有灰雾的地方，就有可能出现异常？那么，你说的‘只需要安静呆在那里就行’是不是太天真，太保守了？异常直接出现在宿舍里的话，大概想做点什么都来不及吧？”

    “没关系，只要你们呆在那里就行。我已经检查过了，灰雾已经完全封锁了校园，就算想跑到校外也做不到。所以，根本就没有真正安全的地方，在异常发生之前，移动到什么地方，都会有危险，只能祈祷，异常不会直接出现在身边。只要不是直接出现在身边的话，无论我身处校园的哪一个角落，都可以对你们进行支援。”我这般说着，拍了拍夜鸦夸克的大腿，不仅露出一丝笑容，“它的速度超乎你们的预想。”

    “你的意思是，我们能做的，就只有如同绵羊一样挤在一起取暖自保？”队伍中的一员不高兴地说：“你在侮辱我们吗？虽然你背后的那只……”他大概想说“怪物”这个词吧？但还是略过了；“虽然它很古怪，也算得上强大，但之前的胜利，也不过占了我们一时没能弄清情况的便宜。在有了心理准备的情况下，我们可以做到的事情，可是超乎你的想象。”

    “我不想解释了。这种解释，没有人会想要认真听吧？”我直视他们，用严厉的口吻说到：“按照我的话做，因为我才是主事者。这是事实，也是威胁。老老实实和师生呆在一起，有异常就去援助，没异常就安安静静地养神，别做多余的事情！这不是请求，而是命令。”

    “凭什么——”有人一如所料地叫出来，但在我的注视中，立刻哑了下半句，与此同时，头领们也各自打出了手势，阻止这种无意义的叫嚷。这里是战场，他们面对的，也并非公平的环境，我觉得，他们应该放下试探，做出临时队友应该具备的诚意了。

    “够了。”女头领对自己的属下说：“已经没必要再说下去了。”

    “可是……”不甘心的人，仍旧还是不甘心。

    “足够了。”另一名头领说：“正如那个小鬼说的，我们是他的手下败将，也没有反抗的余地，所以，这一次就听他的。我们的世界，一直都是这么单纯，不是吗？”

    “啧！真是的，我从来都没有想过，自己竟然会有一天要听从一个小十岁的学生哥的命令。”那人揉揉自己的头发，长叹一声，“真没办法了吗？队长，我们逃不掉吗？”

    “是的，我不觉得那小鬼是在撒谎。他之前说过的吧，他也是专家，我们之前误会了，大概他所谓的专家，和我们是不同的。”一名男头领说着，和其他人一起朝我这边看过来，“他的意思应该是，他是处理这种异常状况的专家，而并非处理我们那种普通麻烦的专家。”

    “真的假的，这个世界也太疯狂了。小鬼，你真的只是一名高中生吗？”还是有人不太敢相信。

    “嗯，如假包换的高一学生。”我毫无芥蒂地回应到，“那么，你们应该准备好了吧？在这里聊了那么久，我想，下一波敌人也该来了，就算它们不过来，我也要过去它们那边，将问题核心找出来，解决掉，可没有太多时间在这里谈天侃地。”

    我打了一个响指，虽然是询问他们“是否准备好”，但却没有让他们回答的想法。因为，无论他们的回答如何，都是一样的结果——夜鸦夸克已经开始沉入脚下的阴影中，与此同时，面前的五十六人也被牵扯到脚下那一大片变得轮廓分明的阴影中。

    “又开始了！我讨厌这样！”有人大叫起来，“放开我！我们自己走过去不行吗？”

    “太慢了，没有效率。”我如此回应到。

    “我们的衣服和装备！”头领喊道。

    “夜鸦夸克会带过去，它的速度很快，你们抵达目的地之后，只需要眨眨眼睛就好了。”我说。

    明明已经有过上一次体验了，但是，这些人在没入阴影中时，仍旧表现得十分不习惯，或者说，激烈地抗拒？对普通人来说，没这么快就适应异常才是正常的吗？在末日幻境里，第一次使用使魔夸克的阴影跳跃时，我可没有这么紧张。

    ……算了，大概就是“有人天生就习惯过山车”和“有人无论如何都无法习惯”的情况吧。

    在五十六人的声音和身影全都被阴影吞没之后，这一带又恢复了那种异常而死寂的景况中，灰雾的流转十分沉重，那种飘忽的，仿佛随时会有危险和恐怖的东西跳出来的感觉，在只剩下自己一个人之后，也会变得更加强烈。我的心脏加速跳动了两下，于是，我从战斗风衣的口袋中掏出香烟盒，弹出一根香烟叼在嘴里，一边聆听着自己的心跳，一边在连锁判定的涟漪中，朝旧厕所的方向走去，然后，用火机将香烟点燃了。

    香烟是很苦涩的，一点文艺的香味都没有，只是抽着，我却又不禁想起了，自己第一次偷偷抽烟的场景。

    不知道为什么，有一种惆怅的感觉。

    虽然我是在末日幻境中成长的，刺激又不可测的冒险生涯仔细算来，大概连两年的时间都不到吧，在那之前日常平和了十四年。单从时间来算，正常和异常的分量，是完全不同的。但是，在经历那么多事情后，死去有活来的现在，异常那边的分量，却已经变得十分沉重，而早期末日幻境中那日常的平和时光，就像是过了很久，而从脑海中渐渐淡忘了。本来应该存在的父母，也已经很久没想起，现在，甚至都想不起他们的脸，甚至于，不敢肯定他们真的存在过。

    只有香烟的味道，从那个很小的时候起，就一直贯穿到现在，似乎成为了，我真的有那么一段真实过去的证明。

    真是苦涩又令人惆怅的味道啊。

    即便如此，仍旧不能停止前进。缅怀的话，只要有香烟就足够了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9