    第二百二十七章 我想学医术   

    虽然林生认为自己肯定没有办法马上就能够学会陈浩口中所说的武术动作，但对方愿意教他，他自然不可能再多说什么。

    

    十来分钟后，陈浩在门口将自己要教的动作和要领，在对方的面前，完整的演示了一遍，然后他说道：“怎么样，是不是非常的简单？”

    

    “看上去，好像确实是很简单，不过我知道，练起来的话，恐怕就不是那么简单了。”

    林生闻言回答道，他的心里也明白，虽然陈浩刚才传授的时候，看上去很简单，但实际上，那是因为对方特意的放慢了速度。

    

    而他要学的时候，就是要熟练这套动作，并且出手的速度要快准狠。

    

    “你只不过是教训同学和自保而已，要求不用很高。”

    陈浩看着对方，说道：“速度和力量差不多就可以了，而要做到这一点，你多加的反复练习就可以了。”

    

    “陈医生，多谢，我接下来一定会好好的加练，绝对不会偷懒。”

    林生有些激动的说道，这一刻的他，脑海里甚至已经能够看到了，那个欺负他的同学被他给按在地板上摩擦了。

    

    对于他的话，陈浩只是微微的点头，并没有再多说什么。

    

    一旁的林生，这个时候则开口了：“陈医生，没有想到你不只是医术了得，这身手也是了得啊。”

    

    虽然他没有什么武力值，但一个人的身手厉不厉害，他的眼神还是能够看得出来，而陈浩刚才在展示动作的时候，他看在眼中。

    

    动作的速度很慢，可是他却能够感觉的出来，对方的实力很强，那套看上去很简单的动作，只要稍微的加快速度和力量的话，杀伤力还是可以的。

    

    “略懂皮毛，主要还是学来保护自己的，毕竟这年头的医患关系也是非常的简单，一个不小心，也许就····”陈浩的话说到这里后，就没有再继续说下去。

    

    但，林墨自然明白他的意思，笑着说道：“确实如此，这个月的新闻，就有好几起是医闹，自己有点身手的话，也确实是能够更好的保护自己，不被伤害到。”

    

    闻言陈浩点点头，随后没有再继续说下去，而是一边看着林生的练习，一边则是在对方出现问题的时候，及时的提醒对方，纠正对方。

    

    在几遍之后，觉得没有什么问题后，陈浩就没有再继续教对方了，这个时候的他，也打算离开林家了。

    

    只不过，就在这个时候，林生的妹妹，林玉开口说道：“陈医生，你这有些不公平啊，教我哥哥防身之术，却什么都不教我。”

    

    “你要学的话，也可以跟着学，这套动作，你也可以学习。”

    陈浩连忙说道。

    

    “我才不想学呢。”

    对于陈浩的话，林玉在听了之后，想都没有想直接摇头拒绝了。

    

    “行，你想要什么，你可以直接跟我说。”

    陈浩明白了对方的意思，于是也很干脆的说道。

    

    “我想学习你的医术。”

    林玉在陈浩的话音落下后，想都没有想，直接说道。

    

    在陈浩开口说要教哥哥防身之术的时候，她的心里就已经想到了这一点，在她看来，陈医生在教了她哥哥防身之术后，她之后要是想学的话，可以直接找哥哥学。

    

    所以，当现在有这么个机会后，让她选择想要什么，那么她自然选择去学习陈浩的医术了，因为他的医术那么的强，学了之后，她以后也可以像陈浩那样救死扶伤了。

    

    “你现在是学医专业的吗？”

    陈浩并没有回答对方刚才的要求，而是看着对方开口问道。

    

    “我不是学医专业的。”

    林玉明白陈浩的意思，但她还是摇摇头否认，直接坦白道：“我是学习工商管理的。”

    

    “既然你不是学医专业的，那么就算我愿意教你，你其实也不合适学。”

    陈浩认真的说道：“所以，关于学医这件事情，我觉得你可以换成其他的，你觉得呢？”

    

    “我虽然不是学医专业的，但我是一个天才，只要我认真的学习一个东西的话，那么我可以花费极短的时间，就学成。”

    林玉看着陈浩，严肃说道。

    

    “天才？

    多么的天才？”

    陈浩看得出对方表现出来的自信，于是有些好奇的问道，他相信对方不是那种吹牛的人，既然敢当着他的面，说自己是一个天才，那么就肯定是一个天才，唯一的问题就是到什么程度就是了。

    

    “我可以过目不忘。”

    林玉说道：“凡是我看过一遍的东西，我都能够记得住，第一时间藏在我脑子里的记忆宫殿里，当我需要的时候，就能够马上浮现出来。”

    

    “这样的话，我不知道适不适合学习医术呢？”

    

    陈浩在听了林玉的话后，有些惊讶的看着她：“你可以做到过目不忘？”

    

    他这震惊，可不是装出来，虽然他自己也过目不忘，但他还是第一次见到除了他之外，还有人可以做到过目不忘，自然感到震惊了。

    

    “这当然是真的，你要是不相信的话，那么你可以考一考我，就明白我到底有没有跟你撒谎了。”

    林玉说道。

    

    “我相信你没有说谎，真的有过目不忘的能力，我刚才之所以有那么一问，只不过是因为我感到很震惊，并没有不相信你的意思。”

    陈浩解释了一下。

    

    “你是第一个在听了我的话后，就相信我说的，过去我在很多人的面前，说我会过目不忘，但没有一个人第一时间选择相信我，他们都认为我是在那吹牛。”

    林玉看着陈浩，接着开口问道：   

    “陈医生，我很想知道，为什么你会选择相信我呢，而不像那些人那样认为我是在吹牛呢？”

    

    “很简单，因为我从你的眼神里，并没有看出欺骗我的意思，正因为如此，所以我选择相信你的话。”

    陈浩解释了一下。

    

    接下来他没有继续这个话题，而是主动的转移了话题：“既然你有过目不忘的能力，那么自然也就是学什么都比较快了。”

    

    “不过，医术这种东西，可不是靠死记硬背的，更多的其实还是靠天赋的。”

    

    “因为，每个人的身体机能都不同，而外加上很多的病情，其实在一开始的时候，也是有相同的地方，你如果只是会死记硬背的话，那么不仅没有办法治疗好病人的病情，还有可能会出问题。”

    

    陈浩的话顿了一下，然后接着说道：“因此，在医术这方面上，还要举一反三，甚至更多。”

    

    “不过，你这过目不忘的能力，也确实是可以让你不管学什么东西，都要比常人要快很多。”

    

    “那陈医生的意思，到底是教我医术呢，还是不教我呢？”

    林玉直接很干脆的问道。

    

    “如果，你是真的很想学医术，有自己理想的话，那么我自然愿意教你，我怕的是，你只是冲动下想要学，在你心里其实并不是很想学。”

    陈浩问道：“所以，你自己需要再好好的想一下，决定了后，你再告诉我答案。”

    

    “我想清楚了，我确实想学习医术。”

    对于陈浩的话，林玉听了之后，没有任何的犹豫，直接马上说道。

    

    陈浩看得出对方的坚定，于是也就没有再继续劝说下来，直接答应了下来。

    

    反正他刚才该说的话，都已经说了，对方之后要是反悔了，他除了浪费一丁点的损失之外，就没有其他的损失了。

    

    而对方的话，损失可就太大了，对方现在正在学习的专业，是要马上放弃，并且前来他的诊所学习。

    

    “既然你是真的想要学习我的医术，那你从明天早上开始，就来我的诊所，我慢慢的教你。”

    陈浩看着对方，接着说道：“至于你现在的学业，就必须要放弃了。”

    

    “这对你来说，是一件很大的事情，晚上还可以再好好的考虑下，也顺便跟你的父母商量一下，要是反悔了，你明天早上就不用来我的诊所了，我没看到你的人，自然也就明白了你的决定。”

    

    陈浩的话，说到这里后，也就没有再继续多说什么，这一次他是真的将该说的都已经说的很清楚了，到时候对方要是真的反悔了，那也跟他没什么关系了。

    

    “我明白。”

    林玉点头，郑重道。

    

    闻言，陈浩没有再多说什么，而是跟林墨提出了告别，后者也知道现在时间已经不早了，也就没有再挽留，只是说道：   

    “以后有空了，多来我这逛逛，另外，有遇到什么难题的话，也直接告诉我。”

    

    “好。”

    陈浩点头应了下来。

    

    

