
吓的程咬铁水壶差点没拿稳，要不然开水就全都浇他手上去了。

“你怎么了，是不是感觉到身体不舒服呀？”他关切的问了一句，还不是因为怕女生哭的缘故么。

“不知道为什么，我的胳膊突然很疼，就像是有千斤巨石砸在上面的感觉。”看的出来，她额头上已经冒出了细汗。

“我帮你看看吧。”等程咬铁揭开袖子一看，令他震惊的一幕果然出现了。

只见谢梦露的手臂上，有一块黑色的图腾，中间有个小小的试管，不用说，化学之星诞生了。

而此时窗外的天色，乌云阵阵，月晕奇观也顿时消失不见了。

“医生，你说我可以等到青春的十八岁吗？”她也绝望了，自己的病还是本人最清楚。

他刚准备要去泼洒星毒的那双手，也逐渐的退缩了回去。

“相信现实吧，他会给你一个最完美的解释。”

恰巧此时，牛梓豪他们也刚好走了进来。

程咬铁在最后一刻选择放弃，那还是有他自身原因的。就算是魔星咒巫又能如何，他还是会考虑自己的感受。

“那你们几个先聊吧，我先走了。”程咬铁离开了，可脑袋里却一直回响着医生所说的那句话，谢梦露真的就只能生存半年吗。

要真是这样，人一辈子也就太短了，短暂的几乎连完成梦想的时间都没有。

刚走出县医院的大门，程咬铁当场就将那瓶星毒给摔的粉碎。

留这玩意有什么用，还不是危害同学。

现在，程咬铁直接去网吧。或许那里对于他来说，应该是个僻静的地方吧。

不管是高兴还是悲伤，网咖里面总是会有他的身影出现。

一进病房，看见谢梦露那痛苦的表情，李旻当时就别提有多么的心疼了。

I俗话说得好，儿行千里母担忧，可女朋友出事了，他这个当同桌的自然心里会不好受的。

“露露，你这是怎么了，要我去叫医生来吗？”

李旻的关心，没想到换来的却是她的一顿责骂。

“你走开呀，猫哭耗子假慈悲，诸葛亮吊孝假戏真做，你在演给谁看啊。十七班的女生都那么漂亮，你干嘛不跟着他们呀。”

“露露，你听我解释，事情真不是你想象的那样。都怪程咬铁那个家伙，他可能是想离间咱们同桌俩的关系，从而达到他的目的。至于陈慧，我就是给她辅导功课，根本就没有其他任何的关系。”李旻之所以会如此的激动，还不是想能够祈求到她的原谅，因为对于他来说，这比什么都重要。

在这时，他不小心碰到了梦露的胳膊。

那么大个图腾，相信他还不会眼瞎看不见吧。

“是化学之星，终于找到了，原来就是你呀。”李旻现在高兴了，物理化学本为一家，毕竟他们两个又是同桌的关系，不用多说，在他的带领之下，露露的理科成绩定然会飞速提升的。

“什么，山重水复疑无路，柳暗花明又一星。”牛梓豪刚刚想着出去那个医生，貌似看他的眼神，好像是在什么地方见到过，被李旻这么一吼，思绪之类的就全部被打乱了。

“咦，果然是，那中间的试管，不就象征着化学的试验仪器设备么。不行，我得将这个消息告诉老大，让她也高兴一会。”

至于牛梓豪口中的老大，不是别人，正是他朝思暮想的高雅萱，他什么事都得听人家的，自然也符合统领的象征。

“谁呀？”

“谢梦露呗。”说着，他就拍了张照片，然后发送了过去。

“好呀，我一个女生挺孤单的，正好又来一个，做好二号闺蜜也可以呀。”高雅萱的笑容之中，也难以掩盖住她的高兴。

一号闺蜜，自然就是非她同桌王妍莫属了。

她对着镜子，想看一下自己的图腾，却莫名其妙的消失不见了。

“牛梓豪，我图腾陨落了。”

他刚想与她取得联系，却发现电话那头被人给挂断了。

出现了这样的事情，估计是没有人能高兴起来的吧。

至于接下来发生的，就是赵丽阳给谢梦露解释了一下原因，其实李旻并不是那样的，然后几个人就聊天，直到天亮才办理了出院证明。

“这个程咬铁，是不是成心在跟我做对呀，自从魔星女王出现的那时起，他就已经打算想要取代我的位置了，真是养虎为患。”他摔碎星毒的事情，咒巫其实早就知道了。

第二天一大早，吃完买的公婆饼之后，程咬铁就赶往了男生厕所里。

“怎么，你还有脸敢回来，是谁赐予你的勇气。”咒巫早就被气的不行，一宿都没有睡着，也就是说，它失眠了整整一个晚上。

呵呵，原来元神也会像人类一样失眠的，得赶紧用小本本记下来。

“禀告咒巫尊主，不是我不行，而是遇到的敌人实在是太强大了。我刚准备要往谢梦露的手臂上去涂抹星毒，没想到那个可恶的牛梓豪，力大无穷不说，还先一步抢走了那瓶液体，当着我的面摔的粉碎。”

“程咬铁同学，你这个谎言可讲得实在是不怎么精彩，难道你忘了，我还有一颗可以洞察万物的魔星球吗？”咒巫现在开始起，便不再相信任何人了，就像谢梦露她不再相信爱情一样。

本来它消失了几天，就是在故意考验程咬铁和杨泽霖的人品，没想到这二人竟然通过了。

早知如此，何必当初呢。

咒巫心目中的魔星将军，经过程咬铁刚才的表现，估计恐怕就又移位了吧，侯选人肯定在孟柯，杨泽霖这三人中选一个。

“没错，你可能不知道吧，谢梦露已经是一个将死之人了。”

“死人，你什么意思？”

这时，程咬铁竟然犹豫了，因为他也不知道，到底告诉它好不好。突然，他想到了一件很可怕的事，要是万一有一天，刘娴莹身上也出现那黑色图腾时，咒巫估计也会出手的。

以它的邪恶性格，不达到目的，是绝对不会善罢甘休的。

既然选择了远方，便只顾风雨兼程。这话在他那儿，却是一点都不中用的。

“咒巫，既然做不了好朋友，那还不如成为一辈子的敌人呢，多好呀，我正愁闲的没事干，倒不如和牛梓豪联合起来，打败你这个讨人厌的大魔王，也算是为全校的师生树立起了一个好榜样。”

“你真是欺人太甚，要知道，一切可都是你自找的，就休怪我无情无义了。”咒巫在霎那间的功夫，眼睛也变成了红色，看的出，它似乎是愤怒到了极点。

“烈焰神威，上苍啊，请赐予我力量吧，消灭不配合我完成工作的人。”

只见咒巫双手交叉合十，一下子就发动了攻击。

程咬铁却还没来得及要躲闪，眼睛却被烈焰给灼伤了。

此时眼前漆黑一片，他什么也看不到。

“咒巫，你究竟对我做了什么呀，你这个卑鄙十足的小人，祝你不得好死。”

他可不想残废的活在这个世上，激怒了咒巫，让它来个痛快的吧。

著名的黑吃黑事件，正在暗无天日的厕所里上演着。

至于烈焰神威，那是一种很可怕的必杀技，据传闻来讲，当它发挥到最满级的巅峰状态时，足够可以毁灭一座城市，实在是很恐怖的存在。

咒巫拿出了那颗曾经复活过女王的魔星石来，它这是想要干什么。

附近也没有女生呀，有啥用呢！

它是想激发出里面所蕴含的能量，从而将攻击力提升到目前最强的状态。

只见魔星石与咒巫合二为一，发出了紫红色的光芒，就在这么混乱的场合中，它发动了最终的攻击。

失眠的不光有咒巫，还有高雅萱，她并没有为新学霸之星的出来而高兴，却为自己的突然陨落而感到忧伤。

莫非真像语文老师所说的那样，作文打零分才算对吗。

她今天特意看了下课代表的重新分布情况，果然陈亦枫成为了新的语文课代表。

其实当班干部无非也就是管管学生，并没有什么实质性的好处。

可那象征着的，却是学习好的特权。

“陈亦枫，大不了就先让你嘚瑟一个月，等下次月考来临的时候，就是重新拿回我失去东西的时刻。”为了这个目标，高雅萱可以做到起早贪黑的去努力。

此时正在书桌前做练习题的刘娴莹，内心却是咯噔了一下，自然不知是什么原因。

她还以为是最近休息不好，所以也就关了灯，上床睡觉去了。

第二天一大早，牛梓豪带着疲惫不堪的身影来到学校，昨晚看小说到两点了，差一点就迟到了。

要不是隔壁间住着的学生动静大，把他给吵醒了，要不然还真有可能会睡到大中午去。

为了节约一些对于他来说不必要的时间，省去了刷牙洗脸，就连买早餐也都被起床给占用了。

哎，大不了就去吃食堂的菜夹馍好了，价钱昂贵，份量又少。

能够填饱肚子，钱这身外之物又算得了什么呢！

“记得，以后谁若是踏着铃声进教室，就去请家长，然后每次交十块钱充当班费。”

班主任站在讲台之上，说话口气就是大放厥词，还是那种语不惊人死不休的感觉。

牛梓豪当然知道，老班说的不就是他么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="62755768"  chaptername="第250章  烈焰神威">加入书签</a>
</div>
