    余家燕意味深长地说道：“昨晚宾馆住了好几个公安局局长，刚才吃饭的时候我跟范先河聊了几句，他倒也没有瞒我。

    他说昨晚住在这里的有宁安市三分局局长朱天虎，副局长秦时月，马达县公安局局长周兴海，范先河说朱天虎已经升任宁安市公安局的副局长，秦时月扶正了。”

    李新年惊讶道：“怎么？秦时月终于当上局长了？”

    余家燕点点头，说道：“不知道这个消息对你来说是利好还是利空啊。”

    李新年呆呆楞了一会儿，摆摆手说道：“管他利好利空，警察都一个样，我都敬而远之。”

    余家燕缓缓摇摇头，说道：“可人家说不定对你感兴趣呢。”

    “什么意思？”李新年问道。

    余家燕犹豫了一下，低声说道：“我听到一些传言，昨天几个局长在吴中县见面是因为韩寿逃跑的案子，据说你在他逃跑之前跟戴山和韩寿见过面。”

    李新年不动声色地说道：“这又不是什么秘密，我几乎是被挟持这去见了他们，难道韩寿逃跑也要赖在我身上？”

    余家燕低声道：“就算韩寿逃跑跟你无关，但你也必定会成为警方关注的对象。”

    李新年惊讶道：“他们为什么要关注我？逃跑的又不是戴山？”

    余家燕小声道：“你觉得韩寿跟你扯不上关系？他起码是蒋如兰的舅舅，而你跟蒋如兰又关系特殊，也许警方怀疑韩寿会跟你联系呢。”

    李新年狐疑道：“难道这是范先河告诉你的？”

    余家燕摇摇头，说道：“范先河是个有原则的人，他怎么会跟我说这些？”

    李新年疑惑道：“那你是从哪里得到消息？”

    余家燕摆摆手说道：“这个你就别问了，反正不是范先河告诉我的，我可以明确告诉你，在将来一段时间之内，你的行踪肯定会受到警方的关注，甚至是跟踪监视。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“妈的，监视老子？真有这么严重？”

    余家燕从床上坐起身来，一边穿衣服，一边说道：“信不信由你，就算范先河守口如瓶，但吴中县公安局那点事还瞒不了我。”

    李新年呆呆楞了一句，最后哼了一声道：“恐怕这就是秦时月新官上任的第一把火，看来她是跟我耗上了。”

    余家燕说道：“看来你母亲跟她老子的婚姻并没有让你跟秦时月成为亲戚啊。”

    李新年瞪了余家燕一眼，说道：“你少冷嘲热讽的，我正想问你呢，你老实说，戴山出事之后你是否偷偷跟他见过面？”

    余家燕一愣，随即嗔道：“你胡说什么？他怎么敢跟我见面？”

    李新年一脸狐疑道：“我就不信老戴没有给你留下什么话？别以为我不知道，你儿子是他的种，我第一次见到你儿子的时候就看出来了，只是没有说破。”

    余家燕胀红了脸，沉默了一会儿，说道：“那又怎么样？我跟他那点事都是陈年烂谷子了，后来我再也没有见过他。”

    “但老戴肯定知道你给他生了一个儿子。”李新年盯着余家燕说道。

    余家燕气哼哼道：“我明白你的意思了，你是不是认为戴山给我留下了一大笔钱啊？”

    “难道没有？”李新年反问道。

    余家燕哼了一声道：“我记得跟你说过，那年我发现自己怀了戴山的孩子之后曾经去宁安市找过他，可他竟然躲着不见我，既然这样，我为什么要让他知道儿子的事情？”

    李新年疑惑道：“怎么？戴山真的不知道你给他生了个儿子？可你丈夫都知道儿子不是他亲生的。”

    余家燕气愤道：“那是我们后来吵架的时候才告诉他的，但我从来没有告诉过戴山。”

    李新年盯着余家燕注视了一会儿，说道：“你知不知道，老戴可不止田田一个私生子，实际上还有好几个呢，并且那几个女人好像都得到了不少好处。”

    余家燕哼了一声道：“那跟我有什么关系？我可不是那种下贱的女人，难道我还养不活自己的儿子？”

    李新年摸出一支烟点上，低声道：“不管你说的是真是假，我也不想细究了，不过，我告诉你，在老戴的精心安排策划之下，他那些兔崽子的母亲眼下都成了或者即将成为公司的股东了。”

    余家燕嗔道：“你别把我算进去，我成为公司的股东跟戴山没有关系，如果不是我弟弟娶了你姨妈的女儿，我们也不可能合作。”

    顿了一下，又狐疑道：“公司就这么几个股东，除了顾雪之外，还有谁跟戴山有关？该不会还有蒋如兰吧？”

    李新年摇摇头，说道：“老戴可生不出妙兰这么大的女儿，剩下的两个你猜也能猜出来。”

    “你是说余小曼和谢新玲？”余家燕惊讶道。

    李新年点点头没出声。

    “还有谁即将成为公司的股东？”余家燕又问道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“这个人眼下还不能确定是否会成为公司的股东，我估计八玖不离十，反正我现在基本上被老戴的娘们包围了。”

    余家燕呆呆楞了一下，随即笑道：“没想到戴山会采用这种方式帮你啊。”

    李新年气哼哼道：“怎么？你觉得他是在帮我？”

    余家燕笑道：“戴山的赃款通过这些女人流入你的公司也算是一种帮忙吧？”

    李新年瞪着余家燕说道：“你可别胡说，我的公司没有戴山的赃款，余小曼的股份来自于她丈夫，谢新玲的资金来自于他的兄长，顾雪早年本来跟我就有生意上的合作。”

    余家燕嗔道：“你有必要跟我辩解吗？公司的资金肯定不会写着戴山两个字了。”

    顿了一下，又忧虑道：“不管怎么说，我还是觉得你应该谨慎，毕竟戴山的案子还没有了结，不但没有了结，好像还有重新调查的意思，否则为什么要把戴山送到吴中县秘密关押？”

    李新年盯着余家燕注视了一会儿，最后点点头，说道：“我心里有数，不过，就算老戴没有给你留下钱，但你也给他生了一个儿子，将来你跟其他几个女人一样，我会一视同仁。”

    余家燕嗔道：“我早知道你已经一视同仁了，余小曼和顾雪不是都已经上了你的床了吗？不知道谢新玲是否也被你收了。”

