    队长急了：“那怎么行？你可是点了餐的。”

    张萍转身回去，又走了过来，从小窗口中丢出一张法币：“钱我给你，菜你带回去，我不吃了。”

    说完，张萍关上了窗口。

    关上窗口后，张萍将手放到了胸口处，深吸了一口气。

    该来的终于来了。

    太仓酒楼有一个小云，但是小云是老板的女儿，哪会去招呼客人当服务员。所以，送外卖的有问题。

    知道了问题后，张萍呆坐了一会儿，便拿起了电话。

    她猜到了这外面的是谁，他们是向自已来的。

    可是，她不能回避。如果时间长了，肯定出问题。

    想了想，张萍拿起了电话。

    拿起电话的时候，张萍听到了一阵杂音，她仔细地听，听到了有人呼吸的声音。

    有人在电话线上接了外线，在监听自已。

    但是，张萍就是要人监听，听到她说话的内容。

    电话接通了，那边接电话的是中统的人：“中统行动队，你找谁？”

    那个在监听的除奸队员，心抽了一下，贴紧电话听着。

    张萍问：“是小黄吗？我是张萍。”

    “哦，是张姐，找薛队长吗？”

    “对，我有紧急情况。”

    很快，薛之谦的声音传了过来：“什么事？你不是回家了吗？”

    “是回家了，但被人堵在家中。”张萍说。

    薛之谦提高声音问：“什么回事？”

    “有人跟着我，来到了我的家中，他们不知道用什么办法，替换了太仓酒楼的店员给我送外卖，但是被我发现了。”

    “是什么人？有几个人？”

    张萍：“看样子是中共特科的人，几个人不知道。”

    “特科的人？你等着，我马上过来。”

    张萍放下电话后，便躲在了窗户后，看向右边。

    她的电话线就是从右边接过来的。如果有人监听，那人应该在那里。

    果然，张萍看到了一个人慌慌张张地从右边离开，可能心太慌了，那人的手上还拿着一个便携式电话。不用说，那个便携式电话就是用来监听的。

    张萍马上又回到了门后，贴着耳听着。

    那个监听的队员跑到了门外：“队长，出事了。”

    “什么事？”

    “刚才我监听到张萍打出了一个电话。”

    “打给谁的？”

    “中统行动队的，薛之谦。”

    队长急了：“电话内容？”

    “张萍发现了我们的身份，知道我们是特科除奸队的，她告诉了薛之谦，薛之谦马上带人来。”

    “快！通知大伙撤。今天撤出南京。”

    队长马上下达了命令，带着队员离开了。

    张萍在门后听到了外面的动向，松了一口气。

    她眼含着泪，轻声地说：“对不起！同志们。”

    坐在沙发上，张萍躺了下去，她的眼前，回忆起了几个月前的事。

    那一次，她从杭州回南京，在途中，她被人拦下了。

    拦下她的人就是中共社会部的一位同志。

    “敌人已经知道了你的身份。”

    张萍着急地说：“我那小组的同志呢？”

    “有几个人安全了，有几个人被捕了。”

    问清楚了谁被捕谁安全后，张萍问：“首长来找我，是想带我去延安吗？”

    那同志摇摇头：“张萍同志，我们有一个计划。希望你来执行这个计划。”

    “没问题！交给我吧。”张萍爽快地答应了。

    “组织上要求你去叛变……”

    张萍惊愕地看着首长：“我是一个共产党人，我的丈夫现在在延安，他是一个共产党员，我不叛变。”

    “张萍同志，我们了解你，知道你的生活与心理，适合在南京，在繁华的地方周游。更适合在敌人的心脏中潜伏。”

    张萍痛苦地想起，她本身喜欢穿，喜欢玩，打扮的很时髦，所以，在延安，在根据地，一些人认为她不是一个共产党人，她的思想是资产阶级的思想。

    还有人说她腐化堕落，迟早会背叛革命的。

    就是她的丈夫，也劝了她多次，最后，很少与她联系了。

    但是，他们不知道，张萍这是工作需要。她可以吃苦，她可以粗茶淡饭，她是一个无产阶级者。

    张萍也猜到，组织上为什么选择她来做这个任务，因为她是最合适的。中统的人会调查她的，张萍的爱好与倾向，容易让中统认为，她最可能叛变的。而且是死心塌地地那种。

    “我丈夫怎么样了？”

    “他会在你投敌后，宣布与你离婚。你们没有小孩，对他没有影响。”

    张萍叹了一口气。其实在几个月前，她的丈夫便写信来，说想与她离婚。但是她在南京，不能去延安，所以这事没成。

    回想着恋爱结婚的过程，张萍落下了泪。

    她知道，自已心里苦，但是不能说出去。

    最后，她答应了组织，去演好自已的角色。

    后面的几次，因她的出卖，中统抓了不少的中共地下党。但是那些人都是已经暴露了，逃不了的，所以组织上让她出面，为她在中统里立功，得到信任。

    她假叛变的事，除了社会部的几个人知道外，其他的人不知道。所以，她经常面临着同志的追杀。

    不但这样，她在家乡，名声很臭了。家乡的人将她视作臭狗屎，发话出来，如果她回去，就让她浸猪笼。

    对她仇恨的还有她的表哥，上一次，她表哥差一点被抓。

    但是，表哥啊，如果我想抓你，就不会让你在小旅馆多呆了，哪会给你逃走的机会？

    唉！这日子怎么时候到头？

    就在张萍痛苦回忆的时候，薛之谦来了。

    他来后，先封锁了这里，派人去调查。

    而他自已，则是敲开了张萍的屋门。

    过了一会儿，调查的人回来了。

    “队长，据太仓酒楼的伙计说，他在送餐的时候，被人撞了，菜盒子掉在地上，菜也泼了。所以，他便回酒楼去再做一份菜。”

    薛之谦听出了名堂来，有鬼。

    “那菜盒子呢？”

    “那个撞他的人花了钱，买了他的菜盒子和泼掉的菜。”

    “找到了那个菜盒子吗？”

    这时，另一个人说：“找到了，丢在街角。”

    