    吼声奇特，听不出是什么凶兽。

    秦桑伸手向后一招，双头犼遁入混元同心环，接着他俯下身躯，隐匿气息。

    看着那个逃命的修士，秦桑眼中闪过一抹异色。

    此人的遁光竟是黑白两色。

    这种遁光很少见，之前秦桑只在阑斗门阴阳一脉的修士身上见过，他们从炼气期开始便修炼阴阳二气，施展独特遁术才会呈现出这种特殊遁光。

    “难道是阑斗门阴阳一脉的人？不会是华阳老道吧？”

    秦桑心中暗道。

    后面的凶兽终于出现了。

    远望却是一股黑色的妖风，以秦桑的目力，也只能隐约看到里面凶兽的轮廓，像是一头鹰隼，双翼轻轻扇动便拉近一段距离，速度明显比那名修士快得多。

    “吼！”

    凶兽狂吼，妖风一阵波动，沿途山石皆被震碎。

    几息之间，凶兽距离修士越来越近，一声咆哮之后，凶兽大嘴一张，喷出一团妖火，从妖风射出。

    ‘哗！’

    妖火所经之处，草木皆被点燃，瞬间化作飞灰。

    感受到妖火之威，修士满脸惊骇，匆忙一掐念诀，遁光一折，急坠而下，却仍然被妖火边缘扫中。

    修士惊叫一声，跌进山中，好在没有受到重伤，一刻也不敢迟疑，再度施展遁术，慌不择路逃命。

    秦桑躲在暗处，旁观这场追杀，大致判断出两者的实力。

    凶兽气势汹汹，实力略逊色妖丹后期的妖兽，修士虽有结丹中期修为，却因身上有伤，面对凶兽毫无还手之力。

    秦桑沉吟少许，身影一闪，四处观望一番，确定没有危险后，暗中向那名修士逃跑的方向接近。

    ‘咻！’

    遁光破空而至，歪歪斜斜，飞过一座山顶。

    凶兽紧随其后。

    修士被妖火灼烧，道袍破碎不堪，自身也受了不轻的伤，脸上露出绝望之色。

    就在此时，异变陡生。

    修士刚从山巅掠过，一个带着面具的身影突然从地下一跃而起，拦截在两者之间，直面凶兽。

    此人正是秦桑。

    凶兽反应极快，双目之中凶光大作，它从此人身上感受到威胁，张开尖锐大口，喷出一股脸盆大小的妖火。

    秦桑冷哼一声，遁光一闪，竟轻易绕过妖火，下一刻便出现在凶兽身侧。

    他没有动用乌木剑，用其他灵剑，剑术之威不弱分毫。

    凶兽怪吼一声，双翼猛然扇动，妖风凝聚，勉强挡住秦桑这一击，但面对秦桑疾风骤雨般的急攻，愈发不支。

    凶兽惊恐至极，扭头就跑。

    它逃命时爆发出的速度比之前还快几分，但在秦桑面前还是太慢了，被剑轮笼罩，没挣扎太久便命丧剑下。

    血洒长空。

    秦桑没有收走尸体，只取了凶兽妖丹，七杀殿里的凶兽，体内有股奇怪的凶煞气息，无法用来炼器、炼丹。

    妖丹也是如此，不过这种高阶妖丹不常见，秦桑还是收了起来。

    此时，那名逃跑的修士已经远远停下，死里逃生的他，惊喜之余心中也不禁在打鼓，犹豫了一下，强行压下伤势，主动飞回来。

    亲眼看到秦桑虐杀凶兽，修士震惊万分，有些忐忑地看着秦桑，拱手道：“多谢道友出手相助。”

    秦桑扭头看了修士一眼，“你是阑斗门修士？”

    修士不敢隐瞒，连忙回道：“道友慧眼如炬，在下正是阑斗门阴阳峰弟子，道号明意。不知道友法号，道友救命之恩，明意没齿难忘，日后……”

    秦桑摆摆手，阻止明意，“听说你们阑斗门阴阳一脉主修阴阳，想必在阴阳之道的造诣极为深厚，在下对此有些兴趣，不知道友可否为在下讲解一二，道友修炼之路的心得？”

    明意一怔，没想到秦桑会提出这个要求，立刻连连点头。

    秦桑只是向他询问修炼心得，并非讨要功法，不破坏师门禁令，还能偿还恩情，他自然不会纠结什么，有问必答。

    秦桑示意花仙湖方向，边走边说，明意言听计从。

    路程过半，二人论道结束。

    不出所料，明意的修为虽然远高于华阳老道的道童，对阴阳之道的理解也更精深，但并未脱离《阴阳天斗秘术》第一层的窠臼。

    秦桑有些失望，之前的预感是对的，阴阳道人创出的后续功法缺陷很大。

    明意惊讶地发现，秦桑竟对阴阳一道也有独特见解，见猎心喜之下，邀请秦桑去师门和其他师兄论道，不料秦桑摇摇头，突然加快速度，眨眼间消失在群山深处。

    “在下今日出手只是率性为之，你我两清，道友不必放在心上……”

    只留下明意，望着秦桑消失的方向怔怔出神。

    ……

    “可惜了，若《阴阳天斗秘术》可以修炼，结婴以后，便能作为备选功法。当然，这种真传都有诸多限制，想拿到也不容易。

    “其实，等我结婴成功，寿元大增，修炼不必像之前那样紧迫。有青竹前辈珠玉在前，或许可以尝试自己修补《元神养剑章》。

    “但这样势必会给后面埋下隐患，早晚有走不下去的那一天，不是长久之计。

    “现世修仙界凋敝、灵药难寻。修行本就是件非常艰难的事情，唯有绝世天才才能兼得吧！

    “何况，元婴期距离成仙还很远，远未到开创大道的时候。山中无老虎，猴子称大王，元婴祖师也就在现世能作威作福。

    “最好的办法，还是先找一门功法，以提升修为为重，于修行途中，观览万千风景，摸索出适合自己的大道……”

    秦桑思索着这些，距离花仙湖越来越近了。

    他摊开掌心，取出邹老交给他的那枚令牌，想了想还是收了起来，没有激活令牌中的禁制。

    很快，视野尽头，隐约能看到花仙湖的美景。

    肥蚕似乎也感应到了什么，在灵兽袋里跃跃欲试。

    花仙湖的入口有两个，秦桑这次去的是另一个入口。他将肥蚕捏出来，让它藏在胸前甲衣内，加快速度向花仙湖掠去。

    就在这时，突然一阵急促地破空之声传来，一道遁光竟直奔秦桑所在的方向而来。

    （下一章如果写的太慢，会放在明早更新，我试试早起，应该比晚睡强。）

