    孙小圣距离准圣只有一步之遥。

    完全掌握时间大道法则只是时间问题。

    相比于那些洪荒老怪物，孙小圣的修炼时间还不足两万年。

    他需要争取更多的时间，研究时间大道法则。

    而造化玉碟，很好的弥补了时间不足的问题。

    那里面记载了三千大道法则。

    等同于作弊器。

    完美的掌握一条大道法则，便可成就准圣。

    而拥有鸿蒙紫气，肉身成圣的情况下。

    继续冲击圣人之道也并非难事。

    不过，要超越天道，踏足盘古曾经的老路。

    以力证道的话，恐怕还要付出更多汗水。

    好在，有了造化玉碟。

    孙小圣可以开辟出另一条道路，来抵挡天道的压制。

    “掌控三千大道吗？”

    孙小圣望着手中的造化玉碟。

    因为是复制版，所以他手中的造化玉碟正好对应着鸿钧的造化玉碟。

    也就是被盘古开天时，损毁的。

    因缺少六道轮回，三千大道足足少了六道。

    若要集齐三千大道，孙小圣便不得不亲自前往幽冥血海。

    那可是幽冥老祖的地盘。

    地藏王为杀幽冥老祖，证道自身。

    苦等了亿万年之久，都没有信心与幽冥老祖动手。

    以孙小圣现在的修为，恐怕还没资格跟幽冥老祖交手。

    “还是先成就准圣再说吧。”

    孙小圣当即静下心来，参悟造化玉碟。

    ……

    ……

    时间流转。

    观音离开毒敌山已经有一些时间了。

    在这段时间里，蝎子精闭关琵琶洞。

    有着孙小圣赐予她的万毒大道，突破大罗金仙只是时间问题。

    距离上次天蓬和卷帘一同成就大罗金仙所引发的天地异象。

    才过去几年。

    西梁女国再次迎来骇人的天地异象。

    但不同于天蓬两人闹出的动静。

    他们原本就是答应取经的大妖。

    无论天庭，佛门，还是妖族都不会引起太强烈的反应。

    顶多是三界又多出两个大罗金仙，而感到吃惊而已。

    可蝎子精不同。

    她叛逃佛门，本就与佛门有着极大的恩怨。

    作为散仙，她不受任何势力掌控。

    却突然成就大罗金仙。

    这对任何势力来说都是一个不小的威胁。

    尤其是佛门！

    “没想到时隔多年，这妖精竟然先我等一步成就大罗！”

    “看来我佛交给我们的任务变得有些棘手了！”

    八大金刚凝视着琵琶洞，不敢靠前。

    原本追杀蝎子精就是他们分内的事情。

    自打观音气急败坏地返回佛门之后。

    如来便派遣八大金刚除掉蝎子精。

    他们与蝎子精也算是老冤家了。

    本来八大金刚也算是太乙金仙中的佼佼者，单打独斗或许不是蝎子精的对手。

    但他们不要脸的选择围攻。

    若非观音选定蝎子精作为西游中的一劫难。

    恐怕蝎子精早已死在这八个厚脸皮手里了。

    本以为，他们八人出手，足以完胜蝎子精。

    却没想到，他们刚刚赶到。

    恰好看到蝎子精完成渡劫。

    大罗金仙之下，八大金刚不过是八只臭虫。

    可是，就这么灰溜溜地返回佛门，如何向如来交差？

    “怕什么！”

    “蝎子精才刚入大罗。”

    “我等还有金刚伏魔阵未曾动用，未必就斗不过她！”

    大神金刚不服气道。

    虽说在佛门当中，八大金刚的名声不如菩萨出名。

    但金刚般若波罗蜜经却连凡人都耳熟能详。

    此大乘佛法，正是与八大金刚有关。

    那金刚伏魔阵也正是出自金刚般若波罗蜜经。

    此阵需八大金刚同时发力，攻守兼备。

    合八人神通，威力不弱于大罗。

    “说的不错。”

    “西游量劫已经延迟了十年，不能再有所耽搁。”

    “速速解决蝎子精，也好让金蝉子尽快送上路！”

    赤声金刚果断应和道。

    八大金刚商议之后，便直接杀进毒敌山。

    万妖还未反应过来，就已经横死当场。

    此刻，佛门弟子却丝毫没有表现出他们的仁慈。

    但凡是妖，皆被度化。

    “蝎子精。”

    “我等受我佛之命，前来捉拿你！”

    “速速现身！”

    赤声金刚在洞外大声呵斥。

    看着面前普通的石洞，他们却不敢轻易闯进去。

    自然是忌惮蝎子精的修为。

    “哗啦！”

    石门缓缓开启。

    一道曼妙的黑影从容走了出来。

    只是那张绝美的脸上如同布上了一层寒霜，浓烈的杀意丝毫不加遮掩。

    “来得正好。”

    “老娘心情不好，正好拿你们开刀！”

    蝎子精冷哼一声，果断祭出三股钢叉。

    一脚踏出，直奔八大金刚而去。

    “结阵！”

    八大金刚也已经做好准备。

    金刚伏魔阵瞬间开启。

    “呵呵！”

    蝎子精不屑地冷笑一声。

    她与八大金刚交手无数次，对方有多少手段，她实在太了解了。

    包括金刚伏魔阵在内，她走出石洞的那一刻就已经猜到。

    但她无所谓。

    “区区金刚伏魔阵，也想困住老娘？”

    “看来你们压根不懂大罗的厉害啊！”

    蝎子精异常兴奋。

    脸上的诡异笑容，仿佛是在刻意告诉八大金刚。

    她要开始虐杀他们了。

    “万毒蚀天！”

    一声尖锐的嘶吼声传来。

    遮天蔽日的黑雾瞬间将金刚伏魔阵笼罩起来。

    但仔细瞧一眼就知道，那压根不是黑雾。

    而是毒气。

    其中，更是蕴含着大道本源。

    这可是大罗与太乙金仙存在着本质区别的力量。

    “啊！”

    惨叫声穿透黑雾。

    很快，整座毒敌山又安静了下来。

    甚至比以往都要安静，连一只虫鸟的鸣叫都听不见。

    仿佛整座山成了一座死山。

    随着一阵清风拂过。

    最后一片黑雾随风飘散。

    那座金刚伏魔阵中，留下了八具乌漆嘛黑的尸体。

    八大金刚无一例外的全部死在蝎子精手里。

    谁能想到，八大金刚不远十万里，跑来琵琶洞送人头。

    只能说佛门实在太小看蝎子精了。

    “一下子斩杀了八位金刚。”

    “恐怕如来也会闹跳如雷了。”

    “继续待在毒敌山不安全。”

    “还是征求一下主人的意见吧。”

    蝎子精冷静之后，立刻后怕起来。

    她可以不惧八大金刚，却不敢忽视佛门。

    哪怕是佛门派五方揭谛来对付她，她也没有任何活下去的可能。

    为今之计，还是花果山最为安全。?

