    第286章吴世匿竟然也是忧忧弟弟的救命恩人？

    李墨白一边说一边注意着沈辞忧的表情，看她紧锁的眉头舒展开来，好像听见他这样的解释也没那么气了，于是乘胜追击，继续‘胡编乱造’，

    “朕让他住在宫里，不就是为了让你们见面方便嘛。至于湖心岛，你只知道那地方是个荒无人烟的荒废地，又怎么知道朕私下没有让宫人打扫？他虽然是你的弟弟，却也是个男子，让他住在宫里，后宫那些女眷都得避忌，所以挑湖心岛给他是最合适的去处。”

    他说着，倒被自己的花言巧语给感动了，语气也变得委屈起来，“朕为你考虑周全，你还要生朕的气，朕才是冤枉。”

    沈辞忧明知道他是在胡说八道，但见他装出一副委屈的模样，倒也不忍心继续责备他，“皇上没吃醋就成，若不然要是连我弟弟的醋都要吃，那我干脆大门不出二门不迈将自己关在宫里，下半生只对着皇上一个，再不要理会旁人才好。”

    吵闹有时，欢笑有时。

    李墨白搀扶着她上轿，笑道：“朕前几日还在想，自朕与你表明心迹以来，彼此好像就没有过争吵的时候。朕也实在想不出，若有一日咱们起了争执，那得是因为怎样的事才能闹得彼此那般不愉快？”

    沈辞忧倚靠在他怀里，“我倒从没想过这样的事，为什么要吵架？一直就像现在这样不好吗？”

    李墨白：“是，忧忧说得对。这一生，你陪着朕，朕也陪着你，便是旁人艳羡的神仙眷侣，哪里还会有吵架的时候？”

    第二日，李墨白去上早朝后，便吩咐三福将梁王接来和沈辞忧姐弟相聚。

    （姐弟俩名字太像了，以后弟弟就叫梁王。）

    姐弟俩长久不见面，梁王不断诉说着他对沈辞忧的思念，也会不时提起从前的回忆。

    沈辞忧在脑海中不停检索着他所提及的内容，聊着聊着，突然觉得好像面前这个有些陌生的男子，真的好像跟自己的亲弟弟一样，有一种说不出的亲昵。

    从小就是独生子的沈辞忧一直都盼望着自己可以有一个兄弟姐妹，这样成长的过程中彼此互相陪伴着，也不会太孤单。

    这愿望老天现在帮她实现了，她应该珍惜才对。

    梁王看着沈辞忧已经像小山一样隆起的小腹，问道：“长姐马上就要临盆了吧？昨儿个听皇上说，是双生子。”

    沈辞忧笑着点头，梁王又问，“我可以摸摸吗？”

    “当然。你的侄子，你有什么不能摸的？”

    她托起梁王的手，轻轻放在自己的小腹上。

    似乎是血亲关系的原因，梁王的手刚放在沈辞忧的肚子上，就感受到了十分明显的胎动。

    “呀，长姐！他踢我了！嚯，力气还不小，看来应该是个大胖小子！”

    正说着话，佩儿掀开帘帐入内，“娘娘，吴院判来给您请平安脉了。”

    沈辞忧：“嗯，去请进来吧。”

    吴世匿人还没到，声音就已经先灌入耳，“哎呀娘娘，现在给你来请个平安脉可要了我半条命了。这外面雪这么大，你抽空给皇上说说给我也加点钱呀，你这快临盆了我一日两次的来，路上打滑险些没把我摔死。”

    外头大雪，吴世匿在正殿脱掉外衣，掸去雪点，隔着门与沈辞忧嘻嘻哈哈的。

    沈辞忧回他，“加钱是不可能加钱的，你要是觉得来回奔波累得慌，本宫宫门口有个狗窝你看到了吗？你可以在那里住下。”

    吴世匿：“娘娘可别羞辱我了！哪有我这么大的狗？”

    梁王听沈辞忧和吴世匿一唱一和，开玩笑起来不亦乐乎，于是压低声音对沈辞忧说道：“长姐，这太医未免也太没规矩了。你到底是皇上的宠妃，他这样跟你说话，多少有些不合适。”

    沈辞忧和李墨白早就习惯了吴世匿这张嘴，他们倒觉得没什么。

    “你不用理他，他这个人就是嘴贱，但是人很好，且医术也十分高明。”

    说话间，吴世匿掀开帘子走了进来。

    梁王目光和他对上，彼此几乎齐齐一惊，异口同声道：“是你！？”

    沈辞忧也愣住了，“你们.....认识？”

    梁王原本坐得好好的，见吴世匿进来，他突然站起身来，毕恭毕敬对着吴世匿鞠了个躬。

    吴世匿扶他一把，“别别，这是做什么？”

    梁王：“昔日若非先生搭救，我断然没有康复的一日。先生走得匆忙，我没来得及亲口言谢，却不想今日在宫中能遇见先生。”

    吴世匿摆摆手，大大咧咧一笑，“无妨，西凉王给足了我银子，我救你，他给钱，两不相欠，你不用这么客气。”

    他缓一缓，目光在沈辞忧和梁王之间来回游走着，迟疑道：“等等......昨日我听说西凉王入宫了，且他还是荣妃娘娘的亲弟弟。这事儿本来就已经够玄幻了，你可别告诉我，你就是西凉王？”

    梁王笑，“正是。”

    吴世匿瞳孔地震，嘴巴大张，下巴都快脱臼了，“我......我要早知道你是这样的身份！当日我就多坑西凉王点银子了！害......气死我了！”

    沈辞忧问弟弟，“你说救你的那个神医，就是他？”

    梁王用力颔首，“吴先生医术高超，旁人都对我的脑损伤无计可施，但他只用了一日的功夫，就让我痊愈了。”

    吴世匿乐呵道：“别夸我别夸我，再夸我我可要骄傲了。”

    这么多的巧合凑在一起，让沈辞忧直觉得头皮发麻。

    自己的弟弟是西凉王，还是被吴世匿给医治好的？

    “这事......未免有些太不可思议了。你还去过西凉？”沈辞忧问吴世匿。

    “娘娘忘了，我从前四海漂泊，哪里有银子赚，哪里可就是我的家~”

    可以看得出梁王是当真十分感激吴世匿，在吴世匿给沈辞忧诊完平安脉后，梁王一直拉着他说要跟他好好喝两杯酒叙叙旧。

    吴世匿拿宫规当挡箭牌，“我这是当值的时间，可不能饮酒。”

    沈辞忧无情戳穿他，“以前也没见过你这样守规矩。今儿本宫许了，你可以不用守规矩。和辞仲去吧。”

    吴世匿像是泄了气的皮球哀叹一声，“哎......这给人治个病怎么还得陪酒？心好累......”

    (本章完)

