    

    白世勋顿时愣住了，“爷爷，什么叫……订婚仪式改期？”

    白老爷子拧起眉头，不悦地扫了他一眼。

    “你这是什么问题？你今天从订婚仪式上跑了，我理解你这小子是单身太久了，恐婚，但是，再怎么恐婚，联姻这件事都已经定下来了，不是你说不干就能不干的，这婚……还是得订！不过，我已经跟安家说过了，他们同意给你一点缓冲的时间，让你跟若英这丫头多培养一下感情。”

    听到这话，白世勋满脸诧异。

    他怎么也没想到还会遇到这样的情况。

    他都已经在订婚仪式上逃婚了，安家不把他大卸八块已经是手下留情了，竟然还要继续跟他联姻？！

    这些豪门世家不都是最看重面子的吗？他都已经这么不给面子了，安家还要把女儿嫁给他？

    “这个……这个……爷爷……你说的不是真的吧？”

    白老爷子冷哼一声：“怎么？你这小子乐傻了？我也没想到安家会这么轻易放过你，多亏了若英这丫头识大体。本来安家长辈非常生气，是若英一直在替你说话，还说能够理解你，同意延期订婚……现在知道爷爷给你介绍的女孩子多好了吧？这样秀外慧中的豪门千金，才是白家少奶奶的最佳人选！”

    “等下安家丫头就要来了，你给我收起那副不着调的样子，好好对人家，听到没有？”

    白老爷子一副恨铁不成钢的样子，看那样子，都恨不得揪起白世勋的耳朵，好好教训他了。

    可白世勋却没有马上回答他。

    事实上，白二少现在都有点傻眼了。

    他本以为，自己跑去追方子茜的事情，肯定瞒不过爷爷，爷爷肯定什么都知道了才会气晕。

    可是，看他爷爷的样子，好像对他逃婚的原因一无所知？还觉得他是恐婚才会溜走的？

    而安若英……

    他更没想到，安若英会这么替他考虑，还替他解围。

    虽说两人是签了一份协议，要在人前扮演一对模范情侣，恩爱夫妻，但是，他都逃婚了啊？安若英会不会也太有契约精神了？

    “咳咳，爷爷，其实……其实事情不是你想的那样，你……你能不能听我说几句话？我……咳咳，先说好，我等下要说的话，您可能不爱听，无论听到什么，请您一定要……呃，冷静……”

    白世勋想了半天，决定直接把他跟方子茜的事情向白老爷子坦白。

    他从机场过来之前，方子茜曾经告诫过他，让他跟白老爷子提两人复合的事情，生怕会刺激到已经晕倒过一次的老人家。

    白世勋当时答应她了。

    但是，现在看来，这些话不说是不行了。

    即便白老爷子会因此而生气，甚至把他赶出家门，他也不能继续隐瞒茜茜的存在。

    他答应过方子茜，以后不会再让她受委屈。

    “既然知道我不爱听，你还说什么？还嫌老头子我不够生气？给我闭嘴！”

    白老爷子眯了眯眼睛，已经猜到了他要说些什么。

