    第10章 玛德，大意了

    听到这话叶晨整个人都惊住了。

    他把自己上小学的孙女介绍给自己？

    一念至此，叶晨忙着摇头拒绝，尴尬道：“以后再说。”

    “好吧，就以后再说吧。”

    刘院长表示很遗憾。

    毕竟就以叶晨目前所展现出来的才能，他日后必然能够有更高的成就，如果能成为自己的孙女婿岂不是美滋滋。

    这样一来，在多年后，或许叶晨成为家喻户晓的科学家的时候，在名留青史的时候，自己也能跟着在历史上留下浓重的一笔。

    例如叶晨之妻，为煌炎学院刘春南院长之孙女。

    这不妥妥的名留青史了吗！

    更何况，要是叶晨真给自己做孙女婿，刘院长认为自己睡觉都能笑醒。

    叶晨不理刘院长那些小九九，在调试完方舟反应炉的功率后，一门心思开始组装。

    花了一天的时间，方舟反应炉完全组好。

    一个如灯般的发光物体出现在众人眼前。

    “这就是方舟反应炉看起来跟灯泡差不多啊。”刘院长咽了咽口水。

    “没错。”

    叶晨点头。

    他手里托着方舟反应炉细细端详了一会。

    打开系统面板。

    【黑科技系统】

    【任务：制作便携式I型方舟反应炉，得到认可】

    很简单的面板，依旧没有任何显示完成了任务。

    叶晨推测得到认可得有实际的测试才行，至少也得交到上级部门研究一下才算是得到认可。

    他把目光看向刘院长，问道：“方舟反应炉你们测试一下具体的功率吧，毕竟说和实践是两个概念，而且都好交差。”

    刘院长点头。

    一切都在隐秘的进行着，甚至就连特别行动队的宋队长都不知道方舟反应炉的具体过程。

    直至这天，刘院长等人将方舟反应炉的一切数据收集完毕，几乎与叶晨说的数据吻合。

    刘院长激动的说道；“数据都有了，录制的视频也有了，咱们大功告成了。”

    叶晨也激动的点头。

    方舟反应炉就像是通往人生巅峰的钥匙，而眼下，自己才能名正言顺、真正意义上的有资格接受国家与煌炎学院开出的诱人条件。

    “我这就联系上面，联系宋队长。”

    刘院长拿着电话相继播出数个号码。

    ......

    次日。

    方舟反应炉被装进一个金属箱内，要送到京城的相关部门，由十二名特别行动队员全程保护。

    并且到了京城，会有禁军进行交接手续。

    其重视程度100分！

    叶晨也要离开了，他要跟着去京城发展，而不是继续待在明珠市。

    临行前，胡院长前来送行。

    他瞄了一眼装有方舟反应炉的箱子，忍不住低声道：“我说小叶博士，咱老胡这段时间没少关照你吧。”

    “还可以。”

    “我知道你去京城有上面的安排，咱这也就不挽留你了，可是你能不能偷偷告诉我，你们最近究竟研究的是什么？”

    叶晨沉吟片刻，道：“领先几百年的东西，已经成功了。”

    胡院长一下子站在原地惊住了。

    领先几百年的东西？

    难怪要如此兴师动众了。

    想到叶晨之前有很大一段时间就是在明珠市渡过，胡院长猛地一拍大腿，懊恼道：“玛德，大意了，早知道就算是安排校花轮流陪他睡，也得留下他啊！”

    现在说什么都晚了。

    醒过神来的胡院长在回首，却发现叶晨在打电话，因此满肚子话语也只得化作一声无奈与悔恨的叹息。

    叶晨的电话是给打在明珠市做交警的老舅。

    电话刚一打通，他就明确的表示自己要去京城了，要进厂了。

    一听这话，叶晨的老舅马清风立马就怒了，一个劲在电话里吼道：“你等着，我这就给我战友打电话，倒要看看是哪个黑心厂敢不放人，咱非得往死弄那个黑心厂，顺便再让我战友给你安排个体面的铁饭碗。”

    “也不是什么厂，待遇挺好的。”叶晨彻底无语。

    “你要是进厂，我这怎么给你介绍那个名媛啊，行了你也别说了，等过几天我战友会给你打电话的，挂了。”

    老舅马清风是个雷厉风行的人，说挂电话立马就挂了。

    叶晨皱眉不已，这事难办了。

    要是老舅的那战友也参和进来，该怎么解释，毕竟方舟反应炉还没到公布的时候。

    “唉。”

    一声叹息，叶晨向胡院长挥了挥手，然后直接登上飞机。

    不一会，飞机起飞。

    叶晨始终一句话没说，一方面是即将接触一个新环境有些忐忑与激动，另外一方面是没法解释自己的工作啊。

    自己是要去第九研究所制作方舟反应炉的，可不是去电子厂搓螺丝。

    刘院长见多了人情世故，一瞅就知叶晨有心事，是以问道：“是有心事吗？”

    “是这样的.....”

    叶晨一五一十将事情的始末说了出来，包括自己的老舅给他战友打电话，要动用关系干掉第九研究所。

    刘院长笑道：“这事你交给宋队长就行，他们也负责这块，虽然不能直白的表明具体内容，可也能让你老舅的战友不会莽下去。”

    叶晨的忧虑总算是被大打消了。

    他也有心情从上向下俯览大地的面貌，从明珠市飞往京城一共需要五个小时。

    等抵达京城的时候，天色已经渐晚。

    除刘院长等专家团队在京城都有自己的住处之外，叶晨才发现自己除了几件换洗的衣物之外再无其他。

    不过，对于这些琐事，宋队长都早已经安排好了。

    他边开车载着叶晨，边说道：“你造的东西被送到上面审核了，相关部门交代我负责你初来乍到适应京城的时期，也交由我负责你的具体后续。”

    叶晨坐在副驾驶，沿途京城的灯火映入眼帘。

    京城与明珠市从繁华程度而言，相差不多，也是国际化的大都市。

    叶晨问道：“咱们这是去哪？”

    宋队长笑了笑，道：“上面考虑到不能让外人知晓你的特殊，所以给你在别墅区挑选了一处别墅，别墅区的安保绝对没问题。”

    叶晨想想觉得也是。

    要是出个门都跟明星似的几百个保镖，这很容易进入他人的视线。

    不一会，宋队长就安排好了叶晨的住处问题。

    一个私有大别墅，就连工作证也给他准备好，临行前还特意嘱托：“过几天，我会带你去第九研究所。”

    叶晨深吸一口气。

    终于要开始了吗？

    我想要踏上人生巅峰的心已经饥渴难耐了！

    (本章完)

