    十万青云修士齐齐高呼：“斗志不灭，道场永存；斗志不灭，道场永存……”

    孙豪脸上淡淡一笑，手腕一振，斗天棍收了起来，身上的漫天斗志缓缓消退，眼光一转，看向身旁的易路灯火，点头示谢。八一中文  ｗ一ｗ说ｗ小． ８ １一ｚ ｗ小．一ｃ小ｏｍ

    易路灯火一脸笑容，拱拱手，却是自然而然，依然站立在了孙豪的身边，一同闯过葬天墟的修士，有着额外不同的情感，遇见如此大事，那就好像是战友一般，需要不离不弃。

    孙豪的眼光，看向了高空，微微躬身，双手一拱，朗声说道：“青云道场已成，如今，沉香拟请天狼大人为道场赐名，还请大人示下。”

    高空金字塔顶，天狼真君紧闭双目，盘膝而坐，纹丝不动。

    不少观礼修士你看看我，我看看你，心说，天狼真君该不会直接打脸，不给赐名吧？

    孙豪脸上淡笑依然，再次朗声说道：“有请大人赐名。”

    下方，轩辕鸿箜单膝一曲，半跪空中，倒头高呼：“有请大人赐名。”

    十万青云修士跟随宗主一起，单膝一曲，半跪空中，大声高呼：“有请大人赐名。”

    天空之上，天狼真君双眼猛地一睁，身躯缓缓从蒲团上站了起来，嘴里朗声说道：“我就说一个字……”

    他的一个字还没说出口，下方跟随青云修士一起，单膝跪空的啸宇化库已经随口重重地答了句：“很好！”

    台词被抢，天狼真君不跟小辈一般见识，继续缓缓而清晰的说道：“……好极了！”

    啸宇化库嘀咕了一句：“靠，三字了。八一中文网 Ｗ八Ｗ小Ｗ小．一８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    上空，天狼真君已经一晃身躯，站在了孙豪的身边，抬头看向空中的青云道场，嘴里缓缓说道：“此道场，以八卦九宫为骨，以聚灵炼神为基。以五行循环构建，以四方神兽为型，最后，更是以无边斗志为精神内核。真是好，好极了，沉香不错，好样的！”

    孙豪微微躬身，朗声说道：“大人过誉了。”

    天狼真君哈哈大笑：“沉香不必自谦。你这青云道场，占地九里九，立世九千年，却是真正的，极限状态的千年里量道场，除了五大圣地，堪称冠绝当时，恭喜恭喜。”

    孙豪微微笑道：“青云道场，也是大6一份子，同喜。同喜。”

    下方，十万青云修士依然单膝而归，大声高呼：“多谢大人，同喜同喜。”

    天狼真君对下方修士微微欠身，算是对他们捧场的尊重，然后，再度看向高空的道场，嘴里说道：“天狼观此道场乃是以无边斗志为精神内核，漂浮悬立，堪称是绝世奇观。既然如此，何不将其命名为‘斗战天宫’，也算是跟我天宫接下一些善缘。”

    孙豪微微躬身：“多谢大人赐名。”

    天上，几位元婴真君齐齐躬身说道：“多谢大人赐名。”

    天狼真君右手一伸。食指中指并成剑指模样，单足地上一弹，飞空而起，空中几个飞舞，一股剑气冲出，如同长龙一般。在道场底部飞舞而过，最终完全镶勘在了道场之上。

    从下方望去，长龙化为四个金光闪闪的大字：“斗战天宫！”

    天狼真君身躯一晃，再度站在了孙豪的身边，然而身上的气势，却是越冲越高，剑指依然，嘴里朗声说道：“斗战天宫，不管有何其他用途，但据我观察，只要斗战之志不灭，大阵之际，青云修士整体实力，至少提升五成以上，沉香，不知我说得可对？”

    孙豪淡然笑着说道：“大人好眼力，准确来说，斗战天宫能提升我青云修士，六成实力。八 一中文 Ｗ一Ｗ小Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    宫天狼竖起大拇指，对孙豪点头说道：“厉害，佩服。”

    不等孙豪答话，天狼真君又笑着说道：“大6五大圣地，前面几位都给了青云分道场不同好处，我天宫自然也不能示弱，今日，我且不让沉香专美于前，以我仙班修士，天狼之名，再为道场新生添砖加瓦……”

    说道，天狼真君朗声说道：“西北望，惟天狼，仙班天狼留名斗战天宫……”

    剑指一并，向上一指，一头啸月天狼“嗷呜”一声，腾空而起，落在了斗战天空之下，斗战天宫又是浑身一震，然后，整个飞碟之上，黄色的光晕之中，再度多了一种傲世天下，貌似孤狼一般的特质。

    孙豪微微躬身：“谢谢天狼大人。”

    青云修士齐齐躬身：“谢谢天狼大人。”

    天狼真君哈哈大笑：“仙班加持，天狼附身，青云修士整体攻防，再加两成。”

    孙豪朗声说道：“大人威武。”

    天狼真君哈哈大笑，眼睛一扫易路灯火，说了句：“小子，我们也该下去了，道场初建，当有回馈，你虽然略有贡献，但是，这回馈却是有害无益，要担因果。”

    易路灯火“哦”了一声，双手一拱：“多谢大人提携，建军明白了。”

    天狼真君和易路灯火双双返回。

    斗战天宫本体周围的光晕猛地一颤，化为道道光华，从斗战天宫之上分成两股刷了下来。

    一股光华，冲向青云主峰之上的十大元婴真君。

    另一股光华，却冲向了青云十峰之间的茫茫云海，冲向云海之中的十万青云修士。

    道场初立，天道有灵，不会亏待有功之臣，却是天狼真君所说的回馈来了。

    很多宗门，建立道场之后，会有一个高的展时期，原因是两个方面，其一是道场的神奇妙用；其二是建立道场的回馈，也是十分之丰厚。

    总体来说，两股光华，实际上，却是四六分成。

    十万修士，得到了四分光华；其他九名元婴真君分享了三分光华；孙豪独得三分。

    云海之中，十万青云修士沐浴在光华之中，单膝跪空，神态虔诚，不少修为较弱而又面临修为瓶颈的筑基修士，直接在光华照射之下，轰然晋级。

    不少筑基大圆满修士，在光华之中感受到了破丹生婴的机缘。

    而不少金丹修士，也感受到了修为的明显晋级。

    九大元婴真君之中，轩辕亚琴的修为直接在光华沐浴之中，完成了突破，进阶到元婴中期，眼中一片惊喜。

    小章和小火同样受益匪浅，小章身躯一振，竟然也继轩辕亚琴之后，进阶到了中期。

    孙豪对他微微点头，以示恭喜，包克图的声音却从孙豪的心里响起：“多谢大人栽培，要不是有葬天墟和九分弱水的积累，包包此时，怕依然还在元婴初期打转。”

    孙豪心中说道：“包包不要客气，你我兄弟携手并进，修道路上，相互扶持，却是应该的。”

    孙豪虽然独享了道场三分光华照射，但是，因为五属性精纯真元所需实在是庞大，这一次，进步的幅度还是没能达到孙豪本身的预期。

    孙豪以为自己构建青云道场之后，说不定修为就能达到元婴中期巅峰，甚或直奔大修士而去。

    但是结果却是差强人意。

    孙豪的修为，仅仅只提升到了中期后段。

    距离中期巅峰，却也差了那么一点点。

    虽然心中略微失望，但是心中也是早有准备，毕竟前面两次，轮水决大成，黑龙真炎的炼化，那样庞大的真元能量照样没能把自己推进得太远，庞大的积累虽然会减慢自己的修炼度，但是毫无疑问，自己一直在进步之中，根基也就会无比的夯实。

    而自己之所以能越级而战，其根本其实还在于自己无与伦比的积累。

    飘立空中，孙豪的脸上，依然有着淡淡笑容，看着下方依然单膝跪地的青云修士，朗声说道：“青云道场，斗战天宫，今日问世，青云大喜，普宗同庆，青云十峰，上下用劲，战天斗地，可歌可泣，沉香以为，斗战天宫当免费开放三月，回馈宗门弟子，还请青云执事堂合理落实到位。”

    轩辕扒光一声大吼：“沉香英明。”

    下方，沐浴在光华之中，感受着修为晋级喜悦的青云弟子再度精神大振，“多谢沉香大人”的欢呼声，再度冲霄而起。(未完待续。)