    

    “是是。”婆子见老夫人发怒，连忙应声退下。

    侯府下人们得到老夫人的吩咐，又是一番折腾，这才重新安置好苏如月，赶着马车朝后院方向驶去。

    “行了，都进去吧。”侯府大门口，孙老夫人看着马车驶离，沉着脸收回目光。

    周围这么多围观的人，一个个伸长了脖子赖着不走，孙老夫人活了这么大把年纪，还从来没像今天这么丢脸过。

    一想到这里，孙老夫人心里对苏如月升起一阵不满。要不是她莫名其妙的落水，自己怎么会平白站在这里丢人显眼？

    眼看着侯府人进门，大门重新关上，外面那些看热闹的人顿时交头接耳、窃窃私语起来。

    刚才门口的是侯府的老夫人和姑娘吧？那位侯府姑娘真美，不愧是勋贵人家娇养出来的，看通身气派比公主郡主也不输多少。

    不过，马车里的人是谁？怎么不走正门，而是赶着马车从后门进去了。

    百姓的八卦之魂一旦升起来，那就是熊熊燃烧的火焰。

    虽然咱们不知道，但是咱们可以打听啊。

    一时间，定远侯府三姑娘跟康宁侯府世子一起落水，三姑娘昏迷不醒，被马车从后门送进去的消息传遍的整个京城。

    整个街头巷尾都听说了这件事，短短半日就到处议论纷纷，成为了酒楼茶馆的必备谈资。

    定远侯府里，二夫人孙氏听到外面的吵嚷，快步走出来，脸上带着纳闷：“外面发生什么事了？”

    孙氏穿了一件紫红色儒裙，颈上和手腕上挂着金灿灿的项圈和手镯，一双吊梢眼，头上插满了金钗，看上去贵气逼人。

    “回二夫人，听说几位姑娘今天跟着老夫人去游湖，有姑娘落水了。”婢女巧雀走回来，一脸幸灾乐祸的张口。

    “落水？”孙氏眼睛转了转，示意巧雀说下去。

    巧雀开口：“婢子刚才在外面打听了，听说是姑娘在湖心亭游湖，跟康世子一起落的水。”

    “没说是哪位姑娘？”孙氏问道。

    “那倒没有，不过婢子想着，能跟康世子在一起，除了二姑娘还有谁？”

    巧雀偷偷观察着孙氏的脸色，见她脸上的笑容越来越浓，嘴上说的更起劲了。

    “二姑娘这下可丢脸丢大了，人都还没嫁过去呢，竟然跟世子一起落水。要婢子说，这么举止轻佻，康宁侯夫人第一个容不下她。”

    “倒也不必这么说，毕竟苏卿云和康世子有婚约在身上，年轻人嘛，互相倾慕也是正常的。”

    孙氏语气凉凉，嘴里这么说着，脸上却全是幸灾乐祸。

    “话可不能这么说，虽然有婚约在，毕竟没有成婚。两个未婚男女一起落湖，还不知道会被外面传成什么样子呢。”巧雀拿帕子捂着嘴巴笑道。

    她是孙氏的陪嫁婢女，知道孙氏向来看大房的人不顺眼，尤其是二姑娘，无论出身还是婚事上，都处处压了她们三姑娘一头，让夫人不知道暗中愤愤不平了多少回。

    现在好不容易抓住二姑娘的把柄，所以巧雀说的格外卖力。

