    “夫君，进不了宫了。”

    张淑慧觉得有些奇怪，就去问了方醒。

    “宫中无事啊！”

    方醒正准备去探望夏元吉，也觉得有些不对。

    “娘娘那边怎么说的？”

    张淑慧和皇后的关系好的让无数人羡慕嫉妒恨，隔一段时间张淑慧就会在宫外请见皇后，从未被拒绝过。

    “说是身体不适，怕传染给了妾身。”

    方醒皱眉想了想，说道：“这不会，若是娘娘生了病，太子昨日就不该去上课。”

    这年头讲究的是孝道，越是地位高的越讲究。

    若是皇后病了，那么玉米铁定要告假，然后去‘侍疾’。

    “先不管吧，等过几日再看看。”

    今日是杜谦给玉米上课，方醒得了清闲，所以带着人就去了夏府。

    夏元吉的精神不错，可却越发的瘦了。

    “德华，户部不可轻视，要慎重。”

    夏元吉的眼睛深深的凹进了眼窝里，抓住方醒的手说着户部还有什么大事没办。

    等他说完后，方醒说道：“您放心，陛下定然会考量的。”

    他不肯说皇帝会考虑他的接班人，夏元吉就高兴了，笑的和一个孩子似的，说等病好了去户部要大干一场。

    方醒笑着说等他回到户部后就去找麻烦，少说要弄一万贯出来。

    两人笑了一阵，方醒见他精神渐渐疲惫，就告辞。

    “差了什么直接找宫中要，别不好意思，这是夏大人应得的。”

    方醒最后叮嘱了夏元吉的家人，看着他们有些侥幸之意，不禁心中叹息。

    这便是在熬命，夏元吉目前看来是熬不过去了。

    两个辅政学士的空缺，加上户部尚书的空缺，总计三个大佬的位置。

    僧多粥少。

    为此那些人会彻底忘却夏元吉的功绩，眼中只有那个位置。

    这是人性。

    方醒不知道自己老了之后会面临着什么。

    所以站在夏家的门口，方醒看着门可罗雀的惨状在思索着。

    “你在发什么呆？”

    解缙来了，而且是自己骑马来的。

    方醒觉得自己魂都被吓掉了一半。

    他过去把雄赳赳气昂昂坐在马背上的解缙扶下马来，后怕的道：“您要出来也得叫个家丁赶马车啊！这么骑马，要是被惊到了怎么办？”

    解缙的腰杆笔直，说道：“老夫当年也是能杀敌的，骑马算什么？带路。”

    老爷子大抵是兔死狐悲，所以最近忌讳别人说他年纪大。

    方醒就在卧室外，听着两个老人畅谈着当年的事，许多外界不知的秘辛从他们的口中说出来，甚至还有些宫闱秘闻，让外面的御医很是尴尬。

    等听到解缙说起当年太祖高皇帝对后宫女人的冷情时，方醒也听不进去了，就退到了后面。

    三个御医也跟着，其中一个嘀咕道：“宫中也不消停，好在咱们出来了，不然……谁知道会不会被牵累。”

    “牵累什么？在宫中满二十年的，谁不知道当年的事？那是心病，不是咱们能治的。”

    “哎！可陛下……兴和伯。”

    说话的御医被方醒揪住了衣领，心中惶然，以为自己是得罪了方醒。

    “是谁？”

    御医愕然道：“谁？”

    方醒咬牙道：“我问的是生病的是谁。”

    御医面色大变，这才想起他们刚才说的是宫中要求保密的消息。

    边上一个御医见方醒凶狠，再一想他和皇室的关系，就说道：“兴和伯，宫中要求不许泄露。”

    “本伯不会带累你们。”

    方醒只觉得心跳开始加速，一种不祥的预感在渐渐生成。

    那御医低声道：“是长公主。”

    “婉婉怎么了？”

    方醒只觉得心中冰冷，结合刚才几个御医的话，他想到了那一年的那一天。

    婉婉？

    御医心中嘀咕着方醒的大胆，低声道：“公主病了，说是神智上有些……您懂的，当年就是您出手才救了回来。”

    方醒的眸色微冷，问道：“可是如当年一般的症状？”

    御医摇头道：“此事那些同僚不肯细说。”

    方醒松开手，心中焦急，却面上不显。

    “你好生养着，老夫过几日再来看你。”

    里面的解缙已经结束了探望，和夏元吉告别。

    而在皇宫之中，太后已经在发飙了。

    “谁能治好婉婉？”

    婉婉依旧躺在那里，一双眼睛睁开，却毫无生气。

    御医们战战兢兢的低着头，没人敢接话。

    太后渐渐怒气勃发，冷冷的道：“治好了婉婉，封爵！”

    御医们纷纷抬头，各种眼神在交换着。

    封爵啊！

    大明的爵位可不是大白菜，更不是胡乱就能得的。

    在大明想封爵，大多只有三个途径：军功和亲戚。另外就是宗室子弟。

    军功封侯自不待言，这是大明激励武人的手段，到了朱棣时期更是极为鼎盛。

    而亲戚就是姻亲，比如说胡善祥的老爹胡荣。

    胡荣现在已经是骠骑将军，外加光禄卿，还有一个中军都督府佥事的三个头衔，只要胡善祥继续坐稳了皇后的位置，玉米坐稳了太子的位置，封伯封侯也只是早晚的事。

    要是能治病封爵，那可真是国朝第一例，光宗耀祖自不必说，还能在史册上大大的留名。

    眼神在交换，但越来越黯淡。

    众人齐齐摇头。

    “娘娘，臣等自然会倾尽全力，可人力有时而穷……”

    太后只觉得心口发凉，这时朱瞻基进来，见状就问了。

    “皇帝，他们说婉婉……”

    太后在自己的皇帝丈夫驾崩时依旧悲而不痛，依旧能从容理事，让群臣拜服。

    可现在的她却成了一个普通的民妇，为了女儿的安危失去了分寸。

    朱瞻基点点头，“母后放心，婉婉当年也是……”

    朱瞻基愣住了，太后也愣住了。

    大明，不，是这个世界最尊贵的母子二人都愣住了。

    一个老御医也愣住了，然后低声道：“兴和伯啊！”

    气氛瞬间凝固。

    室内静悄悄的，青叶小心翼翼的偷看了太后和皇帝一眼。

    茫然和深思！

    太后和皇帝没反对，这就是有戏啊！

    说句实话，太医院在昨晚就为了婉婉的病情爆发过一次激烈的争吵。

    在争吵中，大家引经据典，援引无数病例，可对婉婉的病情却无可奈何。

    方案很多种，可太医院认为连一成的把握都没有，就不要拿出来坑人了。

    坑人不怕，怕的是太后发怒，到时候封爵能许诺，杀头自然更是轻松。

    至于方醒，那两个当年经历过婉婉被朱瞻墉封在木箱里的御医都有些害怕。

    是什么毛病，能让一个孩子长大后依然记得当年的事，而且还要用同一种方式想把自己置于死地。

    太医院已经是束手无策了，可太后和皇帝必定会迁怒。

    在这个时候，方醒的出现就像是黑夜中的明灯，让他们欢喜不胜。

    “陛下，兴和伯的医术了得啊！只是近些年不再出手了，长公主的病和当年一个模样，兴和伯拿手啊！”

    他们在为方醒吹嘘着，至于方醒拿不拿手，那关我们屁事。

    死道友不死贫道就好了。

    朱瞻基有些犹豫。婉婉已经是出嫁的年龄了，在外面的话，如她这般大的，孩子都好几岁了。

    方醒进入后宫……

    他突然释然的说道：“好。”

    太后也欢喜的道：“好好好，皇帝赶紧去请了兴和伯来，那孩子就是个热心的，当年婉婉几次多亏了他，赶紧请来。”