    虚空，上清天。

    一道道紫气瑞光垂在地面，仙鹤飞舞，灵芝遍地，这是一块悬浮在虚空中的大地，形如孤岛，中央是一座散发着淡淡清光的宫殿。宫殿当中没有任何人，只有一个散发着金光的轮盘在半空中微微旋转……

    不知道过了多久，郭龙真的意识从黑暗中苏醒，在被通天教主带走的瞬间，他寄托在轮回金盘的意识就陷入了昏沉中，对外界的情况浑然不知。

    “嗯？”

    郭龙真睁开双眼，浑身一颤，猛地抬起双手，这是一双白皙如玉又充满无尽力量的手掌，手指修长有力，轻轻一握，就能捏破虚空，粉碎万物。

    “我的肉身？不是已经被准提道人用菩提树枝摧毁了么？”郭龙真环视四周，发现自己浑身没有任何遮拦，站在层层云气笼罩的高空中，罡风呼啸，能将万年玄铁切割成粉的风刃吹在他的身上，还未靠近就被一层淡淡的金光挡住，由风刃变成了舒服的微风。他的肉身强度，竟然比之前强大了许多倍！

    双眼向下看去，山川大河尽收眼中，他所处的地方，正是自己所开辟的内世界。

    在大唐世界俘虏的武者、在内世界繁衍生息的百姓、还有以前收在内世界的生灵，此时已经组成了新的世界结构，初步的融合为一，成为了郭龙真所开辟的世界土著。

    伸手一招，虚空中的木水属性的元气凝练成丝，转瞬间形成了一件黑色的长袍，郭龙真穿上长袍，意念一动，便来到了内世界的一座山峰上。

    “难道是通天圣人为我重铸了肉身？不对，以我现在的肉身强度，已经超过了九转玄功第七重的局限，大约有了第九重巅峰的力量！远远超过大罗金仙的巅峰！”

    郭龙真心中念头转动，在苏醒后的不久，他就感应到自身肉身的特殊变化，运转九转玄功第八重的功法一蹴而就，第九重的功法也能在体内十分顺畅的运行，不断的滋养缓缓强化着肉身力量。

    通天圣人即便是达到了世界境，有了超越圣人的神通，也难以造就出万劫不磨堪比圣人的身躯。郭龙真想到这些，念头转动的更加迅速，突然，他回想到，当初菩提树枝将他肉身击碎的时候，似乎有一道鸿蒙之气卷起了一点血液，进入了内世界……

    原来是这样！郭龙真顿时明白过来，穿梭星辰变世界的时候，这方世界的掌控者送给他两道鸿蒙之气，其中一道融入了轮回金盘，催生出一件先天至宝，而另外一道则融入了他的身躯。

    平时修炼的时候，郭龙真经常撕裂这道鸿蒙之气中蕴含的法则，补充在自己开辟的内世界当中。没想到这个时候，还是这道鸿蒙之气让他没有遭到太大的损失。

    郭龙真意念一沉，立即看到自己的肉身之中，三千法则所形成的符文在筋骨血液中来回往复，三千大道组成了完整的循环，符文散发着点点金光，拥有一种坚不可摧的蕴意。

    “圣人之体！”

    这具肉身是用鸿蒙之气糅合内世界的玄黄之气所成，有着难以想象的强横力量，郭龙真握着拳头哈哈大笑。九转玄功到了第九重，就有了和圣人交手的本钱。如果这时候菩提树枝再来，他有八成的把握，将准提道人的法器轰碎成渣。

    过了一会，郭龙真才从力量爆发式增长的喜悦中恢复，他将意念向外探出，看到轮回金盘正悬浮在一座青色的宫殿中。

    唰！郭龙真从内世界跨步而出，顺手将轮回金盘收回，然后走出大殿，一抬头就看到宫殿大门上方写着碧游宫三个古朴篆字。

    “上清天、碧游宫！”

    这里是通天圣人在封神世界的道场！在郭龙真踏出殿门之后，不远处就出现了一个身穿金色宫裙的身影，英眉斜飞入鬓，凤目凛然生威，绝美英气且十分熟悉的女子从虚空中走出。

    “圣母？你怎么会在这里？”郭龙真有些惊讶，不禁问道。

    出现在前方的正是金灵圣母，她身上的气息略显杂乱，这是身上有伤的征兆，她听到询问，淡淡一笑，说道：“黄龙关大战之后，我就一直在师尊这里养伤，师侄，没想到短短时间，你就能修炼到这个层次，只差半步就能踏足混元大罗，真是让我刮目相看啊！对了，师尊已经吩咐过，等你苏醒归来，就送你返回纣绝阴天宫！”

    郭龙真听到这话，暗自推算一下，心中一颤，从他昏迷到苏醒，中间竟然已经过去了十几年，这么长的时间，他一直在内世界昏昏沉沉，等待着肉身成型。

    “竟然过了这么长时间！”郭龙真不禁感叹一声，随后也不多说话，金灵圣母转身在前方带路，他紧随其后，朝着下界飞去。

    “师叔，不知通天祖师何时苏醒的？我听掌教天尊提起过，祖师因为开辟这方世界伤势过重，一直隐在天地间暗中疗伤，难道通天祖师现在已经恢复了全部实力？”

    两人在路上，郭龙真想要从对方口中打探一些消息，毕竟十几年的时间不短，这段时间也不知道发生了多少大事。

    “师尊还没有完全恢复，如今只苏醒了小部分元神而已，本来师尊准备一鼓作气，等到实力全部恢复再出关，不曾想万神大世界的武道神灵进攻太过猛烈，如今洪荒天庭已经尽数失守，我们正处于下风。为了大局师尊不得不强行分出一部分元神……”

    郭龙真惊道：“怎么可能？天剑宗和西方两位圣人加起来的确厉害，但太清圣人、掌教天尊再加上女娲娘娘和天帝四人，布置好阵法防御，依靠天庭的周天星斗大阵最少也能抵挡数百年时间吧，怎么短短十几年时间，天庭的防线就尽数崩坏了呢？”

    “天剑宗加上接引、准提当然不会有这么厉害，但师侄你别忘了，天剑宗只是万神大世界的一个大势力而已，还不是最大的那个！”金灵圣母淡淡的说道。

    “诸神盟！这个号称万神世界第一势力的武道神灵也出手了？”郭龙真双目一缩，神色变得有些难看。诸神盟势力远比天剑宗要强，圣人级别的武道神灵，肯定不在少数。

    硬抗一个天剑宗和佛门已经如此吃力，再加上诸神盟的插手，天庭防线抵挡不住也情有可原。