    第796章官路迢迢196

    张一凡的脸色沉得可怕，会议室里那几个一直在窃窃私语的人早已经不再说话了。乌逸龙建议用武力驱散，尽管他认为这个方案不是最好的，但是他也不可能直接提出来处理当事人，满足的士司机的要求。

    当然，他也知道张一凡不可能同意武力驱散这种不计后果的方法解决问题。但面临的现状，偏偏只有两种解决途经。

    要么王佐断臂，要么以暴制暴！

    王佐断臂的话，对于张一凡这个书记来说，不管是处理腾飞，还是处理老陈，都是打他张一凡的脸。以暴制暴，只要将事情恶化。

    因此，这是一个很难的决策，今天晚上这个紧急会议，基本上没有多大的作用，很多人抱着旁观者的心态。张书记在永林也整了一批人，那些被整的人自然更有看戏的心思。

    静坐是没有用的，这些的士司机不可能自己撤走，等下去更是不可能，拖延时间也不是解决问题的办法。

    腾飞站出来，“张书记，这事因我而起，我去道歉，我去赔理，我去跟他们说清楚。”

    老陈也是当事人之一，他一个司机，没有说话的权利，顶多在旁边等着上面的决定，该怎么处理，还得怎么处理。此时此刻，他也做了最坏的打算，估计不处理自己和腾飞，张书记无法给那些的士司机一个交待。

    但是秘书和司机，是领导两个最信任的人，到底是谁在背后当推手，要将市委书记的两个亲信一网打尽？明白事情的人，在心里暗暗吸了口凉气，这人胆子够大的。

    能与张书记抗衡的，唯有乌逸龙而已，这事是他在背后暗中策划吗？

    就算不是，肯定也经过了他的点头，也有人这么想。

    乌逸龙这次倒是冤枉了，自己的确毫不知情。

    时间不知不觉已经指向了九点半，张一凡终于说话了。

    “既然大家都没有好的办法，那就散了吧！不过，在散会之前，我要说两句。今天这事情，的确是由腾飞和老陈司机引起的，但是我认为能够把这么小小的一件事情，演变成群体事情，这绝非偶然。”

    张一凡的目光扫过众人，看到哪里，哪里就有人把头低下去。

    “嘭——”

    张一凡突然拍着桌子站起来，“阴谋，这是一场阴谋，也是对市委，市政府一种裸的挑衅。好！既然来了，那就我接着！我今天把话说在这里，我不是护短，我不是不明真相。我今天可以开除腾飞，也可以开除老陈，但是必须有人对这件事负责！对腾飞和老陈的处理负责。”

    “我马上去现场，通知出租车公司中的管理人员，管在不接电话也好，管他不在永林也好，在我到场之后，他们没有到场，就地解职。好了，别的我也不多说了，大家散会。”

    张一凡转身离去，在场的人都愣在那里，半天没有缓过神来。

    有人暗道张书记还是强势，就算是开除了老陈和腾飞，他也不会善罢甘休的。

    也有人此刻才恍然大悟，原来这一切都是有人在暗中策划的，我还在心里耐闷了。这件情远远没有到非得开除两人这么严重嘛，以前也不是没出过这类似的事件，前年发生的事件依然历历在目。

    当年也是一个政府机关领导的司机，酒后驾车，把一辆的士给撞坏了，还伤了车上的乘客和司机。

    当时这名机关司机二话不说，冲下车就打人，把的士司机给狠狠地揍了一顿，又叫交警大队的人将的士硬生生扣了二个月。

    最后还是那的士司机上门求情，左托关系，右托关系，一直到二个月之后才把事情摆平。与之相比，两者的差距实在太大了。

    按理说，张书记的秘书就算是撞了人，跟司机说两句，司机也会买这个面子。不可能把事情闹得这么大。有人在心里道：要怪就怪那交警，马屁不是这样拍的。

    你只能和解，哪能火上浇油？

    乌逸龙看到张一凡气愤离场之后，他就倒吸了一口凉气，张一凡的意思是不是在暗指自己不厚道，在背后捅刀子？

    最近市委与市政府之间的配合，正处在蜜月期，他也是一门心思，想把张一凡推上去。

    经过近一年的磨合，乌逸龙基本上想清楚了，张一凡这个人是不可能被轻易打倒的，要想坐他的位置，就只有把他推上去，把位置腾出来。

    他回到自己办公室，给姚慕晴打了个电话，“这到底是怎么回事？你们有没有暗中参与？”

    姚慕晴说我在省城，根本不知道有这回事啊？

    乌逸龙就挂了电话，对跟在后面的腾飞道：“走，去现场。”

    腾飞看到老板急了，他就小心翼翼地说了句，“这事是他们捅出来的篓子，就让他们去收拾。要不有些人还真得瑟得不成样子了。”

    乌逸龙严厉批评地批评了小耿，“你没听到他在会议上的讲话吗？人家不是傻子，这是谁在背后推波助澜，赶快去收拾残局！”

    张一凡正要去现场，杨凌云道：“张书记，我去吧！您就留在这里等消息。”

    欧阳幕也道：“对，我跟杨秘书长一起去。还有柳局在，您放心吧！”

    杨凌云主动道：“给我一个小时，一小时处理不了，您再去也不迟。”

    张一凡点点头，看着手表道，“好吧！”

    两人就象一个领命出征的将军，匆匆出了办公室的大门。腾飞和老陈则低着头，小心翼翼地道：“张书记，要不我们也去现场，跟他们道歉。”

    张一凡道：“歉是要道的，但不是现在。”

    这些人正在气头上，张一凡怕两人的出现，反而会激起事情的恶化。

    杨凌云和欧阳幕来到现场，很多司机，三三二二靠在的士旁边抽烟，城区的各大路口，依然被阻得水泄不通。

    从市委大院到交警队的这段路，还是相对畅通，欧阳幕亲自开着警车，拉响了警铃，一路呜呜呜地叫着到了交警大队。

    柳海正在维持秩序，这些司机全部静坐在交警大队的门口。

    看到有人过来，这些人纷纷站起，嚷嚷着要给个说法。今天不交出当事人，不公开赔礼道歉，他们就绝不罢手。

    欧阳幕已经在会议上听明白了张书记话里的意思，既然这些人是被煸动的，有组织，有目的性地针对市委，那么其他的人只是稀里糊涂做了帮凶。

    于是他拿起喇叭吼道：“大家静一静！我是市公安局的欧阳幕，现在市委秘书长杨凌云同志，代表市委，市政府跟大家讲几句话，我们探讨一下解决问题的方案。现在由杨凌云秘书长给大家讲话！”

    有人在人群里道：“都不处理事情，讲什么屁话啊！”

    “对！我们要求肇事者赔礼道歉，政府工作人员了不起啊！撞了人还打人，那几个交警更不是东西。凭什么把受害者关起来，肇事者反而逍遥法外。我们要公道，我们要人权！我们要平等！”

    杨凌云拿起喇叭，“大家静一静，不管发生什么事情，都得有个处理方案，现在市委市政府正在商量结果，派我来和大家做沟通。今天发生这件事，是大事件，关系了整个城市的正常运转，也关系到广大市民的正常生活。你们这样是不对的，有什么问题，可以到政府办公室，信访办，或者通你们公司领导，走正规途径。我可以告诉你们，现在你们这种行为，完全是犯法的，因为你们的行径，影响到了大家，影响到了整个城市的居民正常生活。使得其他人有路不能走，有门不能出。要谈问题，要解决事情，你们派几个代表，我们坐下来好好谈。该怎么处理怎么处理，该怎么赔偿就怎么赔偿。政府赖不了你们的帐！”

    “大家要相信党，相信政府，其实这只是一件很普通的车辆刮擦案件，只要大家心平气和就可以解决的事，如果大家一意孤行，真出了什么问题，你们每个人都必须负责任。”

    “被撞车的两位司机，我们会赔偿，会道歉，会处理当事人，我现在过来就是代表市委，代表政府，处理这个事情。好了，该散的人散了吧，相关的人留下。”

    杨凌云喊了一通，这些人巍然不动，他又拿起喇叭。

    “市委，市政府已经拿出了自己的诚意，剩下的就看你们的行动。如果市委，市政府做到了这一点，你们还不能接受，那就是蓄意闹事，扰乱社会治安，这就是犯法。”

    说到这里，欧阳幕在他耳边道：“乌市长来了！”

    乌逸龙接过喇叭，扯着洪亮的声音道：“大家听好了，我是永林市市长乌逸龙！现在我命令你们，无关的人员马上离开，相关人员留下，跟我回市政府协调！”

    乌逸龙看着表，“给你们十分钟时间，自己考虑后果！”

    乌逸龙果然霸气，很多人看到他的时候，开始松散，慢慢地，就有一些人开始后退，上车，发动车子离开。

    一个，二个，三四个，这些人就这么走了，屁也不放一个。

    杨凌云等人看在眼里，暗暗心惊，乌市长好威风！自己千言万语，抵不过他一句话。这时，越来越多的人开始撤退，一辆辆的士慢慢地离开。

    出租车公司的老总，急急忙忙赶过来，乌逸龙看了他一眼，“这个时候跑过来看热闹吗？成事不足，败事有余！我看你这个老总也不要当了。就地免职！”

    PS：第四更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

