    屋内，林凡无奈的摇了摇头，现在的人真是小心眼啊，这丹鼎峰上的那些炼丹师，实在是不怎么的，一点头脑都没有，不从自身寻找原因，还傻不拉几的来这里放肆，简直就是没有一点头脑。

    想着想着，林凡就呵呵一笑，看看自己现在过的是多么的舒心，不仅受外门弟子敬仰，还有炼制不完的丹药。

    不仅狠狠的赚了他们一笔，还让他们无比崇拜自己，这等本事，除了自己谁也不服啊。

    只是丹鼎峰想必绝对不会就此罢休，说不定会引来一些老家，外门弟子是宗门基层所在，丹鼎峰历年来掌管宗门弟子丹药之需，如今却被自己抢夺了外门弟子这一货源，恐怕是没那么容易了。

    不过就这半个月的时间，林凡也能深感丹鼎峰的财富是多么的恐怖了。

    以丹鼎峰上的炼丹几率，十份材料才出一份丹药，这是多么坑爹啊，在林凡看来，这丹鼎峰应该有忽悠弟子的成份。

    毕竟这炼丹的成功性实在是太低了，与自己这炼丹成功率相比较起来，简直太废物了。

    不过这些都是林凡的猜测，具体的情况还真说不准了。

    随后林凡也不多想，将材料一份份拿出，逐一过手，其中没有什么珍贵的材料，也都是一般可在宗门兑换的草药，看来那些高阶材料，还只能是剑无敌他们那一类人才能得到的。

    翌日。

    丹鼎峰从昨天就没有安宁过，李顺被师弟们从无名峰抬回来，便嗷嗷惨叫，面色苍白，一直持续了到了第二天早上。

    丹鼎峰的弟子们，看着李师兄此刻的惨样，心中也都愤慨不以。

    “无名峰那帮人实在是太过分了。”

    “对，这件事情绝对不能就此算了，不仅抢了我们的货源，还把李师兄坑成这般。”

    “李师兄，你说我们该怎么办，是不是要去太上长老那边告他一状。”

    ……。

    此刻李顺双眸无神的瘫倒在床上，那灰暗的眼眸飘忽不定，仿佛对此生已失去希望一般。

    座下吹箫童子一旁哭哭啼啼，内心甚是痛苦。

    这时李顺开口了，声音沙哑无比，阵阵怨念表露无遗。

    “无名峰欺人太甚，此事我要告知古长老。”李顺怨恨的说道，眼眸中燃烧着一团火焰，此事不让无名峰付出代价，誓不为人。

    “对，告知古长老，让他出面。”众人闻声点头。

    古长老是负责外门这一块的高层，属于太上长老的弟子，在修为步入入神境界之后，可选择成为内门弟子，或者留在山峰成为一名长老。

    而古长老则是留在太上长老身边，成为丹鼎峰长老，负责丹鼎峰外门一切事宜。

    丹鼎峰，外门炼丹总堂。

    “师弟李顺求见古长老。”丹鼎峰一座大殿之外，李顺被其他师弟搀扶着，高喊道。

    “李师兄，长老正在炼丹，还请稍等片刻。”这时一名弟子急匆匆赶来，抱拳道。

    ……。

    没过多久，大殿之中传来声音。

    “进来吧。”

    李顺等人随后不如大殿之中，这一次他们一定要请古长老出峰，为他们讨回一个公道。

    当一进大殿之中时，李顺立马脱开众人的搀扶，随后带着哭腔扑倒在地上。

    “长老，这次可要帮帮我们啊……。”李顺悲天怜悯的哭喊着，而那些师弟们也是反应过来，面带泪痕哭诉着。

    古长老年纪中旬，眉头微皱，“生了什么事情。”

    这种情况他还是第一次见到，丹鼎峰在宗门内的地位，略高于其他山峰一头，主要是丹鼎峰掌管宗门丹药，因此丹鼎峰的弟子，在宗门内，都会得到相应的对待。

    如今李顺等人哭哭啼啼的样子，倒是让其有些疑惑了。

    “师兄，那无名峰欺人太甚啊……。”李顺哭喊一声，随后添油加醋的诉说着自己等人的悲惨遭遇。

    古长老原本平静的面色，渐渐的有了一丝变化，当听到最后时，更是暴怒而起。

    “你说的都是真的？”古长老面色一冷，对此有些不可思议。

    一个无名峰竟然将外门弟子炼丹之需都给拉了过去，如果真是这般，那又将丹鼎峰置身何处。

    其他事情，他并不在意，但是在听到没有一名外门弟子来丹鼎峰炼丹之时，脸色变的很是可怕。

    如果丹鼎峰没有外门弟子炼丹，那么自己这丹鼎峰外门长老又有何用处，不是成了空架一般？

    “师弟所言句句属实啊，可要为我们做主啊。”李顺哭诉着，见古长老已经怒起，对那无名峰也是幸灾乐祸，只要古长老出面，莫非还能有什么问题不成。

    “哼，无名峰实在可恶，宗主可怜其遭遇，赏赐山峰，没想到竟敢破坏圣宗万年来的秩序，简直不可饶恕。”古长老眼中怒意闪烁，决定将世界解决。

    “长老，需不需要通知师傅他老人家。”李顺问道。

    “不用，师傅他老人家正在闭关，此事只需我出面即可。”古长老说道。

    这件事情就算捅到宗主那边，也是丹鼎峰占理，无名峰自立山峰，他们无话可说，这是宗主决定，他们不敢多说什么，可是如今此人欺负到丹鼎峰头上，哪还能容忍。

    “明天一早随我去无名峰，本座倒要看看他有何本事。”古长老冷脸说道。

    李顺等人此刻面露笑容，“长老，您过去，一定把那小子吓的屁滚尿流。”

    ……。

    当李顺等人从这边离开之后，个个面露幸灾乐祸的笑容。

    “明天古长老前去，一定要报昨日之仇。”

    “哼，虽说他是宗主钦点之人，但他破坏规矩在前。”

    “此人欲要颠覆丹鼎峰万年规则，哪能容他意愿。”

    ……。

    心中一口闷气久久不能吐出的李顺，此刻也算是扬眉吐气了，只等明天古长老一去，让其知道丹鼎峰的厉害，看他今后还敢放肆不成。

    尤其是他那弟子，自己必须好好教训一顿，竟敢如此对待自己，简直就是吃了雄心豹子胆了。

    “师兄，我扶你回去吧，明天将有好戏看了。”吹箫童子说道。

    “恩……。”

    ps：谢谢大伙，附带一个上架感言好了。