
柳依依因为刚才的原因自是不敢再动口，便是被他们晾在了一边，手里捏着的帕子已经被她拽的不成样子了，长长的指甲深深的扎进肉中留下一道很深的印子。

陈书岩嘴角浅浅的笑了一下，似在嘲笑柳依依的自不量力，着实把柳依依给气的，可是却只能忍着。

三人一时尽是聊了不少的话题可谓十分的投缘，尽是聊到了很晚，直到陈公公伏在宇文向勋面前道："皇上是否要传膳？"三人这才反应过来已是到了午膳时间，柳依依可是被晾了整整一个上午，看他们还一脸意犹未尽的样子，气的牙痒痒。

宇文向吉似乎这才注意到自家王妃，看她脸色有些不好，便是开始嘘寒问暖道："依依可是饿着了？倒是本王的疏忽。"

陈书岩的眼眸中闪过一丝的难过，宇文向勋自是看在了眼里，今天不就是要陈书岩对宇文向吉死心吗，看到这他颇为的满意，便笑道："七弟倒是恩爱的很，着实羡煞朕了。"

柳依依不好意思的低着头，白皙的脸上爬上了红晕可谓十分的娇艳，她扭捏的道："皇后娘娘和皇上也是恩爱的紧，倒是让依依颇为的羡慕呢。"说着眼睛闪了闪，一副羡慕的表情。

宇文向勋听柳依依这样说，便是想到了昨晚还跟皇后吵架来着，现在回想起来对她十分的愧疚，毕竟她也是为了顾全大局，倒是自己疏忽了她的感受，她也是为了后宫的和平。

所以宇文向勋便是对着陈公公道："把皇后也叫过来吧，倒是可以热闹热闹。"

静园内的石桌自是做不下太多的人，当是今个太阳可谓刚刚好，还伴随着一丝丝的暖风，倒是不冷不热，所以宇文向勋干脆让人把桌椅给搬在了园内，一般可以晒着太阳一边可以欣赏风景。

这些天静园内的向日葵可谓开的十分的好看，而且还朝着同一个方向可谓颇有意思，因为其原因自是深得陈书岩的喜爱，一时尽是种了一片的向日葵，看起来倒是像一排排的士兵，倒是有趣的很。

皇后听到皇上的传讯便是细心的打扮了一番，便连忙赶了过来，虽是在静园，但是皇上有很久都没和自己好好的用过膳了，即使本就不多的来访次数大多时候都是吵架，可让她操碎了心，她何尝不想独自一人霸占宇文向勋，但是身为皇后该有的任性都不能有，一不小心不会被人所替代，还被冠上妒妇之名。

今个倒是有机会，她自是要好好的把握时机或许还能挽回皇上的心，所以她今个十分的高兴。

待皇后到了静园，膳食也差不多上齐了，只见宇文向勋和陈书岩聊的十分的欢，脸上还多了很少见的笑容，皇后本是喜悦的脸有些丝微的僵硬，自己输给一个男宠自是十分的不甘心。

柳依依见皇后来了十分的开心，毕竟她可谓是自己的帮手也是很好利用的对象便是恭敬的行了个礼道："参见皇后娘娘！"

宇文向吉也朝皇后行了行礼，宇文向勋这才反应了过来连忙招呼着皇后就座，陈书岩刚要行礼尽是被宇文向勋给摁了回去，她倒是也无所谓继续喝着自己的茶水。

陈书岩不知道自己有多招仇恨，皇后看皇上对她尽是免了礼行，倒是证实了传言的真实，气的手中的帕子绞到了一起，起初她是不信的，这会倒是亲眼看到了不由得她不信了。

"来，吃吃这个可谓十分的补身。"只见宇文向勋夹了一块鳕鱼肉放进了皇后的碗里，可是把皇后感动的，顿时眼睛尽是含了泪水哽咽道："臣妾谢谢皇上关心。"

宇文向勋见状尽是有些心疼，看来自己忽视她好久了，心里顿时更加的愧疚便又道："夫妻俩何必说谢谢。"

两人尽是也腻了起来，陈书岩很想匆匆的逃离现场，但是她知道她不可以，便只能让自己静下心来，手拿起银制的筷子夹了一块蔬菜吃了起来。

宇文向吉也是夹着菜送入柳依依的碗中，可谓十分的恩爱，柳依依可是十分的嘚瑟，这次倒是换做冷落了陈书岩，不经冷哼了一声。

陈书岩抬了抬眼眸，完全没有把她当回事，便自顾自的吃了起来，可是挑的都是精华，毕竟宫中的食物大多都是大补之物，可是有些是外面吃不到了所以陈书岩自是要好好的慰劳下自己，这些天倒是胖了一些，不过却另有一番风味。

不过事情总是那么不如意，陈书岩似乎天身就自带发光体，宇文向吉自是看到了她们之间的互动，倒是放下了筷子对陈书岩道："有时间可否教本王几招。"

陈书岩抬了抬眼帘道："不过是一些粗食之物罢了。"意思倒是果断的拒绝了，宇文向吉也不勉强，便也是笑了笑。

自从上次离别后倒是没见过她了，如果不是事情还没有做完，他可不会乖乖的放任她在皇宫之中，毕竟她可是他第一个女人。

陈书岩当然不知道他所想，便是无心思与他们周璇吃着自己的东西。宇文向勋倒是也没说什么，毕竟食不语，所以众人便是安静的吃着东西也没有说话。

宇文向勋每样菜都尝了一点也不多不少，便是接过边上的巾帕擦了擦嘴，算是吃完了，陈书岩自是也吃饱了，便也擦了擦嘴，其他人看着皇上都吃完了也是都纷纷放下了碗筷。

正午的太阳可谓十分的毒辣，虽今个天气十分的好，但是丝毫没有减弱的趋势。

"朕倒是先告辞了。"说完便是在众人的恭送下跨步走了，便是还有人给其遮阳扇扇子，可谓十分的享受。

皇上走了皇后自是没有留的必要，便是邀请了柳依依到宫殿做做，柳依依自是怕着炎热的天气便同意了。

宇文向吉因今个休息倒是也跟随其后，走之前还特意回头看了陈书岩一眼。

只见一场膳用完便是人走茶凉，陈书岩倒是也不介意，便是示意侍女把残局给收拾了，自己则回屋睡午觉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664719"  chaptername="第一百四十六章  一场戏">加入书签</a>
</div>
