    龙粮充足了，倒不太用担心筹不到钱。

    以祝明朗现在的实力，只要能够猎杀到一头成年的妖神、兽神，基本上就可以卖到一个非常夸张的价格。

    只是这年头基本上是不可能有四处游逛，就怕别人不知道它在某个地方长期驻扎的妖神与兽神，这种级别的存在智慧高得可怕，阴险而狡诈，如果不是有人长期去搜寻和追踪的话，基本上是不可能看见妖神与兽神的踪影。

    祝明朗现在处境略显一些尴尬。

    他前往了这众信巨城的悬赏宫，大致看了一番，发现那些悬赏的金额要么太低，要么就是耗费的时间特别漫长……

    没有一个可以短时间内获得大量资金的。

    有一个悬赏倒是来钱快，而且花费的时间也不太长，但却是要去灭人家的宗门，还得是不留任何活口的那种。

    这众信城也是够离谱的，灭人满宗的悬赏都敢挂出来。

    一共是一个亿金。

    高高的挂在悬赏宫的仇杀榜上！

    虽然有那么点心动，但这种残忍行为祝明朗还是比较抗拒。

    好歹自己也是一个身上还闪耀着紫色祥瑞的神明，要再干这种丧尽天良的事情，天埃之龙那十万年善德真不够祝明朗败的。

    “这仇杀榜倒是来钱最快，就是太损善德了。”祝明朗摸着自己的下巴。

    就在祝明朗想要看看别的生意时，他瞧见了一个熟悉的身影，正是那位在竞价长殿中给自己介绍缚龙神蚕丝的女子，此时她身旁还有一名高大的男子。

    缚龙神蚕丝的女子脸上带着极深的愤怒，她朝着那仇杀宫榜的位置走去，并且不顾那位高大男子的阻拦道：“一定要报仇，说什么也不能就这样任人欺凌了，我就不信这众信城内没有不惧他们招摇天峰的！！”

    “师妹，你不要冲动啊，这仇杀榜可不是闹着玩的，价格高得离谱不说，还可能给自己找麻烦……”

    “我有的是钱，这件事我绝不能忍！”鹤霜宗的女子不管不顾，已经走向了仇杀宫榜处，并往一个内厅中走去，显然是要发布一个仇杀悬赏。

    祝明朗特意有在听他们说话。

    似乎是，自己离开了竞价长殿后不久，鹤霜宗女子便听闻他们有一位历练的师妹被人掳走了，还被残忍的杀害，弃尸荒野。

    那位高大男子前去找寻的时候，却发现女子尸体已经被野兽咬烂，面目全非，最后只捡回了一些部位，带回到了众信巨城。

    这位卖蚕丝的女子看到自己师妹死得如此凄惨，怒不可遏，于是直接杀到了这仇杀宫榜处，无论花费多少钱都要将那个残忍的恶棍给杀了！

    祝明朗见她心意已决，于是走了过去，拦住了这位鹤霜宗女子。

    其他仇杀问题，祝明朗不好随意插手，毕竟无法分得清恩怨对错，但鸿天峰的人，祝明朗可不算陌生，他们都是一群修行极欲之道的，尽管并非所有的极欲之道都是邪念歹意，但这种人是很容易走火入魔，并且产生恐怖的执念，作恶的可能性很大。

    所以，与其让这女子跑去仇杀榜发布仇杀悬赏，不如直接和她谈，没有中间商赚差价。

    “姑娘，又见面了。”祝明朗说道。

    “哦……是祝青卓公子，我现在又一些要紧的事情处理……”女子说道。

    “刚才你怒发冲冠，说得话我也听见了，不瞒你说，我正需要一大笔钱，毕竟你们的缚龙神蚕丝我确实很想要，可否与我详细说一说发生了什么事，假如你师妹确实死得冤屈，我可以帮你报这个仇，毕竟我是善修之人，替天行道也是我的本职。”祝明朗认认真真的说道。

    鹤霜宗女子这才将自己急切的情绪给收了收，仔细打量了祝明朗一番。

    虽说能够出现在那些神品级竞拍长殿的人，实力肯定不俗，但能不能对付那个恶贯满盈的家伙得另说。

    “”祝青卓公子，可否告知您的修为？”鹤霜宗女子说道。

    “准神。”祝明朗说了一个保守的修为。

    “宗主，您别听这种人胡说八道啊，看他这样子，准是在这种地方等着像您这样怒气冲冲的人，就为了骗取钱财。”那位高大的男子快步走来，对祝明朗充满了敌意。

    “宗主？？”祝明朗反而挑起了眉毛，重新打量起了该女子。

    女子狠狠的瞪了高大男子一眼，示意他站一边去。

    鹤霜宗女子自然不觉得祝明朗会是骗子，毕竟他们不久前才谈了很久，而且鹤霜宗女子也看到了祝明朗身边有一柄飞剑，绝非凡品。

    “若是准神，怕你自己也会有一些风险，那人名叫洪世丰，曾经是鸿天峰的一名副峰主，后来因为登神失败而走火入魔，变成了一个疯魔。”

    “鸿天峰的人大概是觉得他始终还是一位绝世强者，对他们还有用，于是将他软禁在离我们鹤霜宗不远的一座孤庄中，虽然有人看守这他，可那看守者经常玩忽职守，任由这个疯魔到处游荡，此前我的一位叔叔，还有数名弟子就是死在了他的手上……”

    “我们鹤霜宗多次与鸿天峰的交涉，一次又一次忍让，谁知他们根本没有把我们当一回事，现在更是让我的师妹死得这般凄惨，他们鸿天峰不杀了这个疯魔，那我就请人来杀，而且我要那几个玩忽职守的鸿天峰成员一起偿命！”

    鹤霜宗女子越说越愤怒，此事她已经忍很久了。

    “某些神下组织便是打着正神的旗号胡作非为。”祝明朗说道。

    “正是！”鹤霜宗女子眼睛一亮，多数人都是在恭维神下组织，哪怕一些已经是半神、准神级别的人，祝明朗这句话至少是让女子听得舒适了几分。

    “我可以帮你，包括惩治那几个放纵疯魔杀人的家伙，价钱也得谈，毕竟我现在确实需要一笔资金购买我需要的东西。”祝明朗说道。

    “祝青卓公子，不瞒您说，我乃鹤霜宗宗主，您看上的缚龙神蚕丝就是由我亲手编织……”鹤霜宗女子坦诚的说道。

    宗主亲自去带货啊。

    东西确实是好东西，就是价格贵得离谱。

    祝明朗正在想着如何砍价时，鹤霜宗女子咬了咬唇，不等祝明朗开口，先说道：“祝青卓公子若能够替我们报了此仇，这缚龙神蚕丝便送给您作为答谢，另外我还可以再多赠予您一份蚕丝。”

    “成交。”祝明朗很干脆。

    杀个人，等于五千万金。

    即便对方是准神，祝明朗要杀也很简单。

    最重要的是，这件事处理起来不麻烦，实力足够，然后敢杀即可！

    “成交，但为了保障我们鹤霜宗不被鸿天峰寻仇，祝公子不要提及任何关于我们鹤霜宗的事情，您杀完人，我交给您缚龙神蚕丝，我们便算是陌生人。”鹤霜宗女子说道。

    “放心吧，拿人钱财替人消灾，规矩我是懂的。”祝明朗说道。

    “那可否以某位正神名义起誓呢？”鹤霜宗女子显得很谨慎认真。

    “这个……也行吧。”祝明朗挠了挠头。

    以正神名义起誓……

    自己就是正神。

    自己以自己的名义发誓，即便违背了，一根汗毛都不会少！

    拿来了契约纸，签订了一个精神契约，鹤霜宗女子显然是信奉招摇神的，但她并不是招摇天峰的人。

    招摇神的子民很多，也并非所有子民都加入到了神下组织中，有些会设立自己的宗门、门派。

    “您信奉的是哪位神明？”鹤霜宗女子问道。

    “这个就不方便告知了，契约已经签订，若你我违背，皆会遭到正神的厌弃与惩罚。”祝明朗说道。

    鹤霜宗女子点了点头。

    契约既成立，就说明祝明朗不是被神明遗弃的人，身份绝对正统，至于是信奉哪位正神的，这并不重要，有些正神之下并没有神下组织，有的不过是几个关门弟子，所以告知了信奉的神明，等于是直接说出了自己身份。

    ……

    前往了孤庄，祝明朗自然不会听鹤霜宗女子一面之词。

    要是事情不是如她说的那样，这件事做了，就是有损自己阴德，祥瑞之气这东西祝明朗其实不是很在意，主要是它可以在龙门给自己竖立一个非常良好的形象，尽管自己被人称之为龙门鬼见愁……

    令狐玲已经是正神了，但仍旧出现在了龙门中，说明龙门是每隔一段时间开启的，往后要晋升到更高神位，还得进入到龙门中。

    徘徊了有几天，祝明朗发现事情与鹤霜宗女子说的有那么一点出入。

    真实的情况比鹤霜宗女子了解得更令人愤怒。

    因为并不是那三个鸿天峰看守人玩忽职守……

    而是他们故意将那疯魔放出去，依仗着疯魔的强大实力来为他们谋夺利益！

    孤庄中，三名男子围坐在一起，一边喝着酒，一遍吃着酒菜，他们将吃到一半的冷肉丢到了那疯魔的面前，疯魔捡起了地上的吃的，大口大口的撕咬着，完完全全没有了神智——是一头的野兽。

