
商务车内：

沈娉霜见着那再次散开的浓烟，几乎眼睛都贴在了屏幕上，生怕错过一帧一屏。

成功了吗？

她屏住呼吸，全神贯注的盯着无人机传输回来的画面，直到看到陈霆扶着徐萌萌从婚纱店内安然无恙的走出来之后，她恼羞成怒的一把将电脑砸碎在地上。

都这样了，他们竟然还没有事！

沈娉霜咬紧牙关，她不知道齐氏有没有暴露，但目前这种情况，她必须要躲起来了。

现场伤亡挺惨重的，按照陈霆睚眦必报的性子，哪怕她背后有沈氏撑腰，估计也无法全身而退。

思及如此，沈娉霜想都没有多想，驾着车子扬长而去。

夜，一片死寂。

坐落在城西的山林别墅区，这是京城里出了名的烂尾楼，也被传说中阴祟之地，一到入夜，连个活物都不见。

沈娉霜驾驶着车子停在了某一栋别墅前，拿出钥匙，拧开门锁，推门而进。

屋子里长久没有人气，里里外外都透着一股阴寒，让人初到此地时，不由得有一种惶惶不安浮上心头。

沈娉霜打开灯光，瞧着空荡荡的屋子，疲惫的坐在了地上。

这处废宅，陈霆应该一时半会儿也找不过来。

只是，很快她发觉到了不对劲，门外忽然传来了车子的声音。

沈娉霜神色一凛，连忙把屋子里的灯光全部关上了。

她如此行为，倒更像是此地无银三百两的即视感。

脚步声由远及近。

沈娉霜躲在窗帘后面，屏住呼吸，目光灼灼地瞪着那道紧闭的门。

“咯吱”一声，门打开了。

沈娉霜双手捂住嘴，连气都不敢喘一下，她提心吊胆的望着门口处身影模糊的人，屋内视线昏暗，她完全辨识不出是谁来了。

可是从对方的身高和体格来看，是个男人。

沈娉霜越发认怂的缩小着自己的存在感。

灯光在下一瞬被重新打开了。

沈娉霜见着来人，心中的希望瞬间毁灭了。

陈霆似乎早就知道她躲在什么位置，一抬眸，便锁定了有些轻微抖动的窗帘。

“出来吧。”冷漠的声音在这寒夜里一响起，整个室内温度骤然而降，让人情不自禁的发抖颤栗。

沈娉霜不敢动作，她还仅存着一点侥幸心理，这是对方的声东击西，他肯定不知道自己藏在什么位置。

陈霆见着她充耳不闻自己的话，也不着急，就近坐在了沙发上，翘起一腿，慢慢和她耗着。

沈娉霜快站不住了，紧绷的精神随着时间的推移一点一点崩溃，最终，她还是踉跄一步从窗帘后面摔了出来。

陈霆面无表情的瞪着狼狈到让人想要嘲笑一番的女人，道：“知道齐氏现在在哪里吗？”

沈娉霜当然看到了新闻，嫌疑人被当场爆炸身亡！

陈霆再道：“搞出这件事，你觉得沈家还会保你吗？”

沈娉霜扶着墙站起身，“就算如此，你敢动我吗？”

陈霆摇头，“毕竟我和沈三爷也算是有过交情，我不能不给他三分薄面。”

沈娉霜听着这话，倒是有了底气，她高傲的抬起头，“既然如此，你请回吧。”

“可是我像是会息事宁人的人吗？”陈霆目光倏地犀利，犹如盯上了猎物的虎豹，伺机而动着。

沈娉霜心里一咯噔，强忍着镇定道：“你如果对付了我，沈家不会坐视不管的，你M陈想要在京城里立足，如果沈家干预，你会得不偿失。”

“我确实是要忌惮三分沈家的能力，可是这次沈家有理由保你吗？”陈霆站起身，步步逼近。

沈娉霜不由得往后退，可是她早已退无可退，整个人都抵在墙角，她忙道：“陈霆，你不要太过分了，我再怎么样也是长辈。”

“你是沈家的人，跟我有什么关系？”陈霆从口袋里拿出一把刀，“还记得吗，这把刀是你当日伤我的那一把。”

沈娉霜脸上的惊恐表现的一览无遗，她哆嗦道：“你不能这么放肆，我可是沈家姑奶奶，你如果敢伤害我，沈家不会坐视不管的。”

“你自始至终只会把沈家搬出来，那我倒要看看这一次沈家会不会纵容你。”陈霆抓住她的手。

沈娉霜一脸惊愕，挣扎着，“你要做什么？”

陈霆道，“你这双手上沾了多少血，你心里没数吗？”

“你要做什么？”沈娉霜看着他把刀子架在了自己的手指上，惊慌失措的摇着头，“你放开我，你放开我。”

陈霆任凭她如何挣扎，依旧死死的钳制着她的双手，最后咔嚓一声，手起刀落。

“啊。”沈娉霜忽地瞪大了瞳孔，在那么一刻，疼痛袭来，她几乎都忘了如何呼吸，整个人都不受控制的痉挛起来。

最后，好像过了好几秒，她才有了疼痛反应，痛苦的大吼大叫。

陈霆切断了她的一根手指头，似乎并没有就此收手，他面目可憎的瞪着已经痛到模糊的女人，再一次一刀子切下去。

沈娉霜一口气喘不上来，就这么倒在了地上。

伤口的血将白净的地板染得一片鲜红。

地上，静悄悄的躺着两只断指，远远的看去，触目惊心。

陈霆将刀子扔在了地上，看着也不知是死是活的女人，拿出手绢擦了擦手上的血迹，道：“我给了沈家面子，没有当场要你的命。”

沈娉霜似乎还残留着一点意识，躺在地上一个劲的抽筋着。

陈霆将染血的帕子同样扔在了地上，转身走出了别墅。

别墅外，司机正站在车旁等候着。

陈霆大步流星般坐进了车里，吩咐道：“让人把她送进医院，顺便通知一声沈家，我想沈三爷知道接下来该怎么做。”

“是，总裁。”

陈霆再看了一眼车窗外，整个别墅区恍若都浓罩着一层阴霾，经久不散，寒气逼人，果真是名副其实的鬼城啊。

沈娉霜在昏昏沉沉中，听见了脚步声，她努力的睁开眼，看着熟悉的身影，痛苦的朝着他伸出右手，“救救我，救救我。”

沈烽霖看着地上的一片狼藉，未言一字一句，就这么望着地上苟延残喘的女人，像极了陌生人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847419"  chaptername="我要你的命">加入书签</a>
</div>
