    【你怕是玩不起吧！】世民的脑中出现了这么一句话。

    “三对三吗？”白起看了一眼韩信，对方眨巴了两下眼睛，然后白起扭头看向李靖三人，默默地点了点头，“确实，对方是三个人，我等不应该在这一方面有所大意。”

    “武安君是不是有些过分。”陈曦小声的询问道，周围没人愿意回答这个问题，反倒皆是附和白起的声音，“武安君所言有理，狮子搏兔亦用全力，更何况对方三人皆是不弱。”

    李靖的脸皮都有些抽搐，你们这可真的是玩不起啊。

    “可是子川不来的话，难道我们要找个凑数的？”韩信看着白起说道，虽说很想找猛人帮忙，但韩信也不想找凑数的菜鸡上场，实际上在韩信心中，当前那个时代，貌似也就陈曦有拉过来的价值，其他的人，哪怕是孔明，过来也就徐茂公和李二的强度，甚至还不如。

    “我来凑数一下如何？”荧惑苦大仇深的声音传递了过来。

    “这货是谁？”韩信给白起传音询问道，然后嘴上则是笑嘻嘻说道，“这位老友，可愿意切磋一下。”

    “不知道，反正不是吴起，就是李牧，你试试就知道了。”白起撇了撇嘴传音道。

    “按说这俩不是死透了吗？所有不可能成仙的兵家之中就这俩了吧。”韩信不解的传音给白起说道。

    “有一种成仙方式是别的人觉得你有价值，将你强行拉起来。”白起撇了撇传音给韩信说道，吴起肯定是扑了，但是荧惑这个号八成是神话末期的太公望给兵家有价值的倒霉孩子制作出来的号。

    “所以我被瞎搞，最后能活下来也有神话时代的黑手？”韩信咧了咧嘴，有些不爽，能抵达这个程度的，没有一个愿意成为别人的木偶，他们本身就是神话、历史之中的基石。

    “兵家靠的可从来不是黑手。”白起淡然的说道，“战场才是我等的宿命，仙神对于我等又能算的了什么。”

    韩信点了点头，朝着三代荧惑伸手，双方瞬间进入梦中，而后又再次睁开了双眼，韩信笑了笑，荧惑也笑了笑，当然眼底都有些阴沉——这后辈有点搞不定啊/这前辈有些麻烦啊！

    “好，我方三人组已经凑齐了，虽说最后这位并不是我想找的那位，但用来凑数还是可以的。”韩信大声的说道，荧惑则是笑着将胳膊按在韩信的肩膀上，也就现在他能恢复一部分理智，大多数时候，他必须要封闭真实的意识，假装自己是二货仙人。

    “好吧，不过虽说是凑数的，但战斗力还是有保证的。”韩信竖起一根大拇指，荧惑的手松了一些。

    然而再次作战的提议被李靖驳回，他们现在的状态并不算很好，当然李二除外，才二十岁出头的李二，精力体力正处于非人的水平，根本不鸟李靖的提议，我要继续。

    “好吧，既然这样的话，我和茂公先行休息了，一个月之后再来作战，您最近可以多加尝试。”李靖实在是顶不住这种疲累，他毕竟已经五十岁了，徐茂公倒是正处于壮年，可这家伙缺少李二那种勃勃英气，打算休息休息在来切磋。

    看在三人水平都非常靠谱的份上，韩信很是大气的作出了老鸨的宣言：有时间多来玩啊。

    “现在就剩你了，嗯，我叫你世民，你不介意吧。”韩信笑的就像是偷了只鸡的狐狸一样，相比于诸葛亮，世民的强度更离谱，潜力也更夸张，简直是天生的军神。

    世民的性子还是非常不错的，属于那种输得起，放得下的人物，更何况之前已经见识到了对面的强大，自然愿意给与尊重，而且从对方调兵作战的方式之中，世民能感受到古老的痕迹，当然古老并不是不好，只能说现在有更有效的方式。

    只不过对方将那种古老运用的极为精妙，结合现如今的调兵之法，更显高妙，很明显这是一位古老的仙人，故而李二也能接受对方这样的称呼。

    “很好，世民，既然你现在留在这里，那就说明你想要和我们交手，而现在你现在有两个选择。”韩信笑着对着世民说道。

    李二不解的看着韩信，明明是三个人，为什么只有两个选择，不过随后李二就反应过来，应该是因为自己和对方交手过了，想要让自己体验一下剩下两个人的行军作战的方式。

    “一个是单挑，一个是群殴。”不等李二表示自己想要选择凑数的那位，韩信就先一步说出了答案，李二直接愣住了。

    “单挑就是你单挑我们三个，群殴则是我们三个群殴你一个。”韩信咧着嘴说道，笑的非常的砢碜。

    李二的脸皮都抽搐了，之前准备好的台词愣是说不出来了。

    “如何，我们三个打你一个，肯定能将你潜力激发出来。”韩信兴冲冲的说道。

    “……”李二张了张口，最后硬是一个字都说不出来。

    这是真的打不过，韩信那就不用说了，李二和韩信作战的时候感觉天命和机缘全在自己身上，用掷色子的说法就是，全程一百点，就这居然被对方追着砍，最后居然逃无可逃，一百点大成功杀不出去，被活活打死！

    后面被这位仙人拉过来的那个白衣按剑的仙人，光是看一眼心灵就受到了震慑，这绝对是一个军神一般的人物。

    可以说李二留在这里的目标就是啃第三个跑出来，据说是凑数的仙人，很明显这个仙人看起来不是很强啊，而且之前击败他的那个仙人也说了，他拉两个人过来，有一个不想来，很明显对方想拉的那俩人，光看出来的那个的威势就知道，都是狠角色。

    这么一想的话，果然还是先试试第三个人的成色，确定一下所谓的凑数级别到底是什么水平。

    然而对面说的这是人话？还有仙人都是这种不要脸皮的人物吗？怪不得仙界隐退了，怕是担心这种仙人对于淳朴的人间造成污染吧，连这种不要脸皮的话都能说出来！

    白起将胳膊搭在淮阴侯的肩膀上，没说话，又不是真正的战争，如果是真正的战争，那么他们三个打一个，白起乐的轻松，可既然只是试炼性质的，白起觉得还是别这么恶趣味比较好。

    “咳咳咳。开个玩笑而已，单挑就是你从我们之中选一个切磋，群殴的话，你懂的。”韩信笑着说道。

    【这个家伙完全不是在开玩笑，他是真的想要群殴我。】李二默默地想到，对于对方的无节操再一次有了深入的认知。

    虽说心中这么想，李二还是没有说出来，一副认真的神情看着面前三位，然后默默地指向了吴起。

    “果然，我就知道选择的是我。”吴起一副苦大仇深的表情，“不过也对，我一般都是凑数的，对了，你兵法擅长什么。”

    “兵权谋，兵形势，兵阴阳，兵技巧，皆可。”李二自信满满的说道，吴起点了点头，“刚好，我这四种也都略懂。”

    韩信捂着脸，李二选白起，选他自己，都比选吴起要好，因为现在还没到巅峰的李二面对的刚好是一个大号的自己。

    两人开大战场进去之后，年轻的李二挨了韩信的打击之后，比之之前谨慎了很多，先行努力的发展，积攒精锐骨干，稳定局势，敲打贼匪，稳定治下局势，而吴起则是屯兵，屯田，搞发展，修正军制，从细节调整更适合士卒发挥战斗力的爵位和授田制度。

    综合法家，兵家，农家等等一系列高端操作，又偷看过陈曦的社会制度改革，更是干过变法，并且为之身死族灭的吴起对于这些东西都有着自己的理解，更何况吴起的很多做法更是拿一个大国进行验证过，不管是经验，还是积累都超过李二。

    以至于原本的战争推演被两人完成了种田发展。

    两年之后，李二就发现了问题，自己这么拽的人搞发展居然搞不过对面，不过没关系，善于搞发展的人，未必擅长军事，对方应该和自己估计的一样是个二把刀。

    看着自己身后兵甲齐全的十万雄兵，那种雨停了，天晴了，李二自觉又行了的感觉再次上脑，没说的，将对方往死了打。

    【上一次我要是有十万雄兵，绝对能撑到李靖大军围杀对方的时候，就算对方是仙人，要剿灭我也非常困难。】李二自信的想到，虽说他已经收到了相对细致的情报，知道对面的兵力比自己还多两万，不过完全不用担心，十万雄兵锤爆一切。

    “装备基本都是最好的，不过令尹的士卒训练的更为到位，甲胄更厚一些，纪律、信念、耐力都更强一些。”白起叹了口气说，不得不说吴起练兵的水平比他和韩信强很多。

    “不过差距还没到碾压的程度，还是能靠主帅的表现拉回来。”韩信笑着说道，而白起只是抱臂冷笑。

    拉回来？你怕不是笑死我，这种局面自己换到李二的位置上都未必能赢，吴起对李二的压制比他们两个都严重，他们两个比起还没有到巅峰的李二，可能在某些方面还存在短板，比方说内政，发展，练兵等等，可吴起呢，吴起所有能拽出来的条目都大过现在尚未抵达巅峰的李二，这能赢才是见鬼了。

    “真是不要脸啊。”韩信捂着脸看着让掉虎牢关，让李二长驱直入，直奔河西的吴起，觉得对方连他都不如，他至少不会欺负人欺负到这种程度，吴起根本就是将脸扒了，教学局有必要这样？

    “还好吧，河西之战啊，李二看起来对于地形也还算熟悉。”白起眯着眼睛说道，这是秦国极其丢人的一战。

    “没有，河西的地形并不适合大军团的配合，从这一点来看对于李二有优势，但以锐兵破其大势本身就是吴起最擅长的作战方式之一，针尖对麦芒的话，我不看好李二。”韩信摇了摇头说道。

    虽说以现在的李二的规模，上一局的韩信在这种地形挡不住，但他不是吴起，以锐兵破大势这种概念，本身就是吴起提出的，虽说吴起最后走了兵权谋，但兵形势对方绝对不弱于历史留名的那些人。

    李二进入河西之后就发现了不对，果断据险扼要，准备疲敌制胜，然而吴起和李二作出了同样的行为，而且熟练的让李二震惊，双方拖了一段时间之后，就相互截杀对方的粮草，在这种情况下，让了虎牢关的吴起，自然后勤压力更轻。

    这个时候不管是参战的李二，还是外围观战的陈曦等人都明白这次前去凑数的家伙也是一个铁板。

    至于李二自己这个时候有心想要撤退，但河西这地方，进出并不是那么容易，而且退回去到虎牢关的话，李二自己也肝痛，搞不好对方袭击后方，李二也不好下场。

    【一个凑数的都有这样的强度吗？仙神居然如此可怕吗？】李二咬牙，纵横不败的他，面对这一幕也有些难以忍受。

    “输了，不管是拖，还是战，李二都输了，还是太年轻了，如果有三十岁的话，绝对不至于这样。”白起摇了摇头。

    “如果你在对方的位置呢？”韩信好奇的说道。

    “置之死地而后生！赌一把，在双方都没做好决战准备的时候强杀对方。”白起平淡的说道，现在有胜率的只有这一种，其他的方法，拖得时间越长，和对方的总体战力比就差距越大。

    “呦，你说中了！”韩信笑着说道。

    “是个人物，当断则断，他在三十岁前不死，必能如你我一般。”白起少有的给出了极高的评价。

    河西乱战，李二大突破掷色子一百点，破绽洞察掷色子一百点，大幸运天命掷色子一百点，然后被吴起活生生的打死了。

    每一项都比非巅峰李二强一点点的吴起，让李二感受到了什么叫做全面的压制，这根本没办法打。

    “好险，差点输了。”吴起抹了把冷汗，李二差点将他莽穿了，兵形势有这么强吗？回头自己也点个满级算了。

    “我回去吃个饭，等会儿再来。”李二有些怀疑人生，相比于韩信给他的压力，凑数的这位让李二更绝望，感觉各项刚好都压制自己！

    “您真是凑数的吗？”李二临走的时候看了一眼吴起，带着不可思议的口吻询问道，凑数的都能这么强吗？我怎么感觉你和之前的那个家伙强度差不多。

    “呃，相比没来的那位，确实是凑数的。”吴起叹了口气说道。

