    老太师暴毙，这个消息让永业帝措手不及。

    他原本近日身体就不适的，得知这个消息后，只觉得晴天一个霹雳。

    不顾皇后的劝阻，永业帝带上李庆，换上便服就来了太师府。

    哪知，进门就听到了纳兰湮儿的声声控诉。

    “圣上，求求你为我祖父做主，就是她，昨晚突然来到太师府，一定要给祖父看病。祖父的病原本已经稳定，可吃了她的药后就恶化了。祖父是三朝元老，一生兢兢业业为大楚，却被歹人害死。他在九泉之下，岂会瞑目。”

    纳兰湮儿抱着东方锦，声泪俱下。

    花无伤的警告，纳兰湮儿听了，却没放心上。

    她不信，凤白泠身后有什么绝世高人，一定是那女人故弄玄虚。

    纳兰湮儿也特意长了心眼，她让儿子先去吵闹，自己再一副爱子心切的模样，喝斥冰冷。

    在场之人中，有超过三成的朝臣都曾得过老太师的提拔，这时听纳兰湮儿这么一说，都群情激动。

    刑部黄侍郎带头道。

    “圣上，老太师死得冤枉啊，升平郡主根本不是大夫，却贸然行医，此一罪。她出手伤了皇长孙，又是一罪，还望圣上严惩她。”

    “还望圣上严惩她！”

    一干朝臣齐声道。

    “升平郡主，你当真给了老太师药？”

    永业帝是见过凤白泠救人的，虽然她说，那都是她师父医佛传授的，可她的确也不像是庸医。

    “我的确给了老太师救心丸，而且还是当着纳兰太子妃以及她们府的一位幕僚花无伤的面给的。”

    凤白泠也不否认。

    “圣上，她已经承认了。”

    纳兰湮儿冷笑。

    “当时老太师心律失常，如果老太师身体真的无碍，老太师又怎么会吃我这么一个陌生人给的药。况且，当时太子妃也在场，如果觉得我的药有问题，为何不阻止我？”

    凤白泠扫了眼纳兰湮儿，纳兰湮儿也是泰然自若。

    “因为你讹诈了祖父，他老人家流连病榻多时，一时无法分辨清楚你的话，又想早日康复，才会上当。我身为孙辈，也不好阻拦祖父。”

    “既是如此，还请圣上斗胆，让太师府的人拿出我赠送给老太师的药，查验一番，即可真相大白。”

    凤白泠暗道，纳兰湮儿不愧是身怀文华印，思想敏捷，装成了一个孝顺孙女，让人无可诟病。

    “禀圣上，祖父死时，身上并没有什么药丸。”

    纳兰湮儿心下得意。

    药瓶具体去了哪，她也不清楚，可如此一来，死无对证，凤白泠这会可就栽定了。

    凤白泠眉头拧了起来，可旋即又松开了眉。

    “圣上，若是老太师是吃了我的药而亡，必定是因为中了毒。既是如此，不如让仵作来查验下，如果老太师真的是中了毒，我甘愿认罪。”

    纳兰湮儿惊了惊。

    她暗暗掐了一把东方锦的胳膊。

    东方锦疼得哭了起来，边哭还边扑到了老太师的灵柩前。

    “你们不能碰我的太祖父。就是那女人害死了我的太祖父，她一直嫉恨我娘，她是杀人凶手，把她抓起来。”

    东方锦额头还有血，又哭又闹，旁人根本就没法子靠近灵柩。

    永业帝看到皇长孙哭闹不止，又是心疼，又是头疼。

    灵堂里这样闹下去，是对老太师大不敬。

    为今之计，只能先把凤白泠关押起来，待到老太师出了殡，再调查。

    “来人，将……”

    “圣上，老太师之死，与升平郡主无关。”

    清冽的男声，骤然传来。

    喧闹的灵堂上，众人齐齐往外看。

    就见独孤鹜依旧是一袭黑袍，由风早推进门。

    纳兰湮儿看到独孤鹜时，不由一喜，可听到了独孤鹜的话后，她脸色白了白。

    “鹜王，你何出此言？”

    永业帝有些意外，独孤鹜竟会帮凤白泠说话？

    当初，他赐婚给凤白泠独孤鹜时，独孤鹜虽然答应了，可答应的很是勉强。

    听说，他们俩最近走动比较频繁。

    “升平郡主的药并无问题，证据就是老太师曾给三皇子一封密信。密信中提到了郡主的药很有效，若是能早日找得到此药，他也许就不会耽误了最佳的治疗时机。”

    独孤鹜此言一出，纳兰湮儿愣住了。

    么……什么密信……

    祖父死前，还留下了密信？

    纳兰湮儿的心一下子揪了起来。

    祖父为何不把信给她，却给了东方启？

    他不信任自己这个孙女了？

    “那就得问三皇子了。”

    独孤鹜说罢，冲着永业帝行礼。

    “还请圣上去请三皇子。”

    东方启也赶到了太师府的门口，他这两日几乎就没合眼。

    听说父皇也到了太师府，他只能顶着两个黑眼圈来到太师府。

    “密信？对，是有那么一封信。”

    东方启面对永业帝，先是一愣，可在永业帝威严的目光下，他只能不情不愿从怀里摸出了一封信。

    “李庆，拿着信，随朕去偏厅。”

    永业帝被太师府的人请到了偏厅，灵堂内，东方锦早已止住了哭声。

    一干朝臣和凤白泠等人也被太师府的人请到了一旁饮茶去了。

    “母妃？”

    东方锦小声叫了一声纳兰湮儿。

    纳兰湮儿猛地抬起头，昔日那双美丽的眼中，如同淬了毒，森寒冰冷。

    东方锦打了个哆嗦，只觉得眼前的母妃和那个疼爱他的母妃判若两人。

    偏厅内，凤白泠和东方启喝着茶，却不见独孤鹜的身影，凤白泠询问起那封密信的缘由。

    原来，密信是一早太师府出现几具尸体后，老太师命人招来东方启时，暗中交给东方启的，连太师府的人都不知道此事。

    当时只有东方启和老太师两个人，东方启拿了信后，就偷偷藏了起来。

    “那你可就误会我了，我藏了那封信，只是为了能够从独孤鹜手中捞到一些好处。那好处当然不是什么太子之位，我只是听说独孤鹜很有钱，做生意很有一套，就想他提携我一把。你说独孤鹜他这不是搬石头砸自己的脚嘛，那信，他既然知道，为何要告诉父皇？”

    东方启想起了那封密信的内容，叹道。

