    现在，不管是魔修两族还是人族，看着天空中那两尊宛若神灵一般的身影，没有一个人是轻松的。

    而就在两者就要将气势达到顶峰开战的时候，双方势力的指挥官立刻通知全员撤离。

    没办法，这种已经涉及到神体之间的战斗了，那造成的影响可不仅仅只是天灾了，而是可以说末日，乃至灭星了。

    双方就在高空中对峙，谁都没有先动手的意思。

    项宁是能不先动手就不先动手，一是一动手就被对方预判到接下来的动作，这会让他白白浪费寿命。

    五年寿命，足够他支撑三个小时的爆发，而不战斗之下，能够维持三天。

    直到全员撤离他们都没战斗。

    即便如此，气氛也是极为紧张，在人族指挥室里，万圣道脸色极为的凝重，大吼道：“全员撤离，全员撤离，我特么要说几遍，不要阵地了，到时候阵地都得没，快，全部回来！”

    现在他们的能量层次，都不是现在人族能够探查出来的，这算是对他们的认知再度刷新了一个层次。

    十年前，有谁能想到，未来他们会遇到足以毁灭一颗星球的人存在。

    所有人都在紧急的撤离，当然有的人不信，因为实在是太夸张了，人力有限，怎么可能毁灭一颗星球。

    而当他们回到人族大本营，站在大厅看着远程视频的时候，那天地异样让他们动容。

    项宁这边，肉眼可见的血红气息，光是看着，胸口都会发闷，而冰霜王那边，天寒地冻，方圆数十公里都被冻结，但奇异的是，双方中间一片祥和，看不到双方一丝气息。

    但他们都明白，那其实是在角力抵消了。

    人族这边看着，也只有担心，但是魔修两族这边，看着确实吃惊无比，因为，在他们看来，这个人族居然能够跟冰霜王势均力敌，着实有点恐怖过头了。

    这还是他们认知的那种生活在宇宙边缘的次级生命体吗？

    修罗族虽然没他们魔族文明强大，但是肉身那都是全宇宙公认的强大。

    现在人族居然出现了一位能够与冰霜王平聘美的强者。

    就在众人不知道他们要在什么时候战斗的时候，忽然，大地颤动了一下，原本被冻结的兹莫藤忽然动了起来。

    这一异像就像是一个导火索。

    冰霜王瞬间消失在原地，而项宁同样如此，但不到零点五秒，再次出现之时，双方出现在兹莫藤的之间。

    强劲的碰撞力直接将方圆超过三十公里的大地给摧毁了。

    这一幕，看呆了无数人。

    特别是中心，大地都直接溟灭，直接违背了能量守恒定律，将物质都直接给溟灭了。

    “哦？”冰霜王发出疑惑，兹莫藤是宇宙级生物，虽然不影响战局，但是既然暂时抵达了不朽级，敏锐的他察觉到了异样打算先解决掉兹莫藤。

    但是没想到项宁居然会直接动手，这让他惊讶，毕竟他完全没有释放出要攻击项宁的欲望，再者兹莫藤不也算是人族的敌人？

    “看来还有不一般的关系啊。”看着项宁那冷漠的眼神，冰霜王冷哼一声，一拳砸出，项宁躲闪，转身一劈，冰霜王眼眸一沉，往后一跳，两人首次冲突算是就这样了。

    但没有人觉得，就这？

    他们是看的心惊动魄，之前因为无知抱怨指挥官的命令，现在看，确实，别说阵地了，现在跟他们说这颗星球会被他们打爆，让他们现在就撤离夸息他们都不会多说半句废话。

    或者说，现在他们就是希望指挥官下达撤离夸息的命令。

    项宁护下兹莫藤，兹莫藤慢慢打开，露出一个孩子的脑袋，样子已经有八岁了，他看着项宁，手向项宁伸去，一根晶莹的藤蔓缠绕而上。

    “那是···兹莫藤孕育的生灵，等会，那是生命精粹！”魔族指挥官一看，顿时大惊，前者倒是没太大意外，但是生命精粹，一千万颗资源生命星球都不一定会出现拥有生命精粹的星球。

    怪不得这颗星球的息壤那么多，兹莫藤还能孕育出生命！

    生命精粹的价值自然不用说了，几乎等同于现在冰霜王手中的武器，甚至更高。

    因为生命精粹是真的有价无市，你有钱也不一定能买到的东西，达到了以物换物的程度，在域外，谁拥有被得知，那就等着被无数人追杀吧。

    而他的功效，顾名思义，但又有些不同，因为他增加的不是寿命，而是生命的精纯度，也就是说，提高基因上限。

    也就是说，你的极限是宇宙级，不管拥有在多资源，你的基因层次就那样，无法在突破了，但是拥有生命精粹，最低都能提升一个大阶，是不朽级强者所最为需要的，只要有，就能在上一层！

    这怎么不让人疯狂？

    冰霜王自然清楚，这要是给他得到，他能当场原地突破真正的不朽级！

    “给我拿来吧！”冰霜王咆哮，身上气息翻腾，冰晶巨斧宛若风车转动，天地猛然一变，天空暴雪纷飞，大地被冻得干裂，干燥的空气摩擦之下雷鸣电闪，犹如末日之际。

    而项宁，已经完全被那生命精粹给吸引了。

    他不知道小息从哪里得到的，但是项宁明白，他现在非常需要。

    他接过那生命精粹，他知道这东西可能会非常非常的珍贵，但到底多珍贵他不知道。

    他都还没来得及接过，体内的生物引擎就像是十年没吃饭的恶鬼，看见了天底下最美味的食物一般。

    自主运转了起来，瞬间将那生命精粹给吸收得一干二尽，这直接让魔族指挥部哀嚎声起，现场冰霜王暴怒声起。

    生命精粹也不是什么随便就能吸收的东西，但是就那么直接被吸收了，肯定是项宁体内的那什么东西干的。

    现在将项宁杀了取出来，或许还能得到！

    冰霜王已经红眼了。

    冰晶巨斧甩动，龙卷形成，所过之处，空间扭曲破碎。

    周围的大地因为压力的关系，慢慢的，一公里，两公里，直到上百公里。

    超过一千个龙卷席卷大地。

    “给我！”

    PS：今天去接新生了，更新慢了，害，脚都磨破了~~~

