    “太好了！”王艾开心的道：“与其蒙着头往前冲，不如带着一盏明灯。如果最终我们比赛效果达不到预期，那也不是思想的问题，而是我们结合的不好，结合的成果不够精准。以后还可以继续摸索，我们希望用各位专家的思想、视野帮我们检查身体。”

    高洪波也道：“我们一定会全力以赴，跟各位老师学习，尽力消化吸收，也反过来自我查找问题，进行一番大检查，争取健全完善的明年去南非。”

    刘春明也表态：“张老师、还有各位老师，你们需要什么资料，我们足协全力以赴，要什么有什么。足协资料室、档案室对你们全部开放，如果我们少的，我们可以去中央电视台，那边比赛录像更全。”

    “世界杯是明年……夏天？”

    “6月。”

    “时间有点紧啊，这是个大工程，以前也没经验，你们还要踢联赛是吧？”

    “是的，踢联赛可以保持球员状态。”

    张召忠想了想，突然问：“世界杯的分组情况出来了吗？要研究对手的。”

    “还没。”高洪波点头道：“12月初能抽签。”

    张召忠和助手商量了几句：“你们马上就要去南非踢联合会杯了是吗？赛程多久？”

    “完整赛程是半个月，从6月14号到28号，小组赛的话是一星期。”

    “这么久啊。”张召忠遗憾的摇头：“要是时间短我就能跟着跑一趟，这联合会杯不是世界杯的热身赛吗？正好时间紧、任务重，可以从联合会杯期间开始我们的研究。但一个星期真不行，这眼看期末了，我的事情很多。”

    “这样吧，咱们现在先做三件事。”张召忠又想了想开口道。

    高、刘、王三人认真听着。

    “第一，我会派我的一个学生，明天跟你们一起走，一起去南非，代替我观察你们的队伍运行，我保证他只带着眼睛不带着嘴，绝不干扰你们正常的比赛训练。这个，虽然我们理论上认为我们不会做无用功，但现阶段我们还不懂你们，所以还按照你们的来。其实就是我亲自去，也肯定按这个程序这么走，顶多不懂的在你们有闲暇的时候请教你们。”

    刘春明表态：“没问题。”

    “第二，我们初步交换一些资料吧。”张召忠说到这，回头看了看自己的书架：“我一会儿整理一下，给你们拿一些相关的，相关的军事思想的著作，嗯，不会太艰深，比较通俗易懂的，你们先有一个大概印象。这样等你们回来我们一起工作的时候呢，比较省时间。一年的时间说起来久，可你们很忙，我的事情也多，我们都抓紧。”

    高洪波点头：“我们一定加强学习。”

    “第三，你们也给我们一些资料吧，这段时间我们有空的话也学习学习。正好还可以看你们的比赛，加深对你们的直观了解，对足球规律的直观认识。”

    “您需要什么资料？”王艾问道。

    “你们队伍的人员、历史、能力评估，大赛的战前准备、战后总结……哦，都有吧？嗯，都有的话，提供给我们，还包括比赛录像。我们对着比赛录像，结合你们的自我分析，对对手的分析以及比赛结果来了解一下你们的队伍建设，机制建设。嗯，为了7月的军训能有效果，我们也抽时间提前准备。”

    高洪波点头答应：“好，我们回足协马上就把资料给您送来。这是我们三个的电话号码，您还有各位，有什么需要问的，随时打电话。”

    张召忠笑呵呵的接过三人的名片：“呵呵，你们挺与时俱进的嘛，这还有电子信箱，还有QQ？”

    刘春明笑道：“地方嘛，松弛一些。”

    “你们稍等。”张召忠回头在书架上找了找，又问了问学生，最终拿出了三本书，分别是《军事思想概论》、《孙子兵法》和《***军事文选》交给三人：“时间紧，我也不知道你们各人在这方面的基础怎么样，先这三本吧，你们抽空看看。”

    三人与教研室的众人道别，张召忠亲自送到学校大门口：“小王儿，你是足球界和学术界跨界的唯一一人，这件事你是主力，而且你还年轻，你要承担主要任务，平时也要多思考。”

    王艾郑重答应，这本来就是足球界的事儿，跨界求到人家头上了，自己当然要倍加努力才行。

    从国防大学回来，王艾直接回家了，队友们还在宾馆住着，等着明天启程。联合会杯尽管加入门槛极为苛刻，但知名度不高，所以中国社会不太感兴趣，从媒体到商家反映都一般，只有部分死忠球迷在网上嚷嚷小世界杯什么的，也没多少人在意。

    这些年中国男足创造的好成绩太多太多了，大家多少有点审美疲劳。就像王艾自己似的，最初拿一个金靴乐好几个月，现在拿了就拿了，能乐半宿还得说没少喝。

    因此，在相对冷淡的情况下，家长们热情也不高。比较自在的还跑北京来和儿子见一面，工作忙的干脆打个电话就算了。在他们心目中，联合会杯就是一场热身赛呗！

    王艾家长的关注度也和别人差不多，在他们家长的聊天群里还不如电视剧《潜伏》的热度高。甚至王艾在当天晚上都重温了一下电视剧，只是一看到那张大嘴就腻歪了。

    不是一路人，文体明星有时候还真不是一路人。

    凡是“中国队”都讲究爱国奉献，爱国主义是重要的精神力量源泉，所以拿到冠军后看着国旗哭，那真是真情流露。你不能指望一帮平时光练身体的，会什么演技。而文艺明星尤其是近些年越来越金元化、越来越乱的圈子里，是不需要讲什么精神力量的。

    所以，他们才空虚到去吸毒。

    关了电脑的王艾从电脑桌前站起身，床上的雷奥妮已经睡熟了。随手关了空调，推开了雕花窗，京城六月的热浪迎面而来。

