    湖口。

    一座大型水寨，本是荆州军大营，如今却被江东军所占据。

    孙策满脸大喜，意气风发的坐于主位上。

    看着大喜的孙策，张纮当即便跳了出来禀言：

    “主公，我军在此役中；伤亡了一万五千余人，缴获荆州粮草器械无数，收降俘虏近八千余人！”

    毕竟是水战，敌军俘虏与已军伤亡好统计，而敌军的阵亡与逃脱可不好计。

    “一万五千余人？”刚刚还大喜的孙策，听闻此言，顿时大怒了！

    一万五千人啊！

    江东水师不过才三万人，现在就折损了一半，还拿什么去抵御袁耀的二十万大军？

    靠这些荆州降卒？

    孙策只能呵呵...

    周瑜看着孙策的苦恼，当即便谈笑道：“主公何需忧虑，我军此番大胜，士气高昂，迎战袁耀有何惧尔！”

    孙策听得此言，便知道周瑜有计策了，顿时眼露精光的看向周瑜。

    帐内众人一听，便纷纷看向了周瑜，本来他们也非常担忧的，此时却开始心安起来！

    毕竟面对近二十万的袁军威压，谁不怕啊！

    这会可不会有天帮忙；来个天降陨石，歼灭袁军。

    也不会有；袁军水土不服，搞铁索连环战船，已军来个苦肉计，借个东风，然后火攻。

    也不会有；袁军酷暑难耐，来个包愿隰阻处结营扎寨，已军来个火烧！

    此时的袁军，可是在平原上，除非已军又个万余铁骑助阵，不如将难以取胜的战役。

    可周瑜自信之言，直令他们安心；有此人在，必能安心啊。

    周瑜看着好奇的众人，当即便谈笑说道：

    “当初刘勋败亡投黄祖，却被护送前往了许昌，可其从弟刘偕却在庐江境地占山为匪，拥兵万众！”

    “陈兰，雷薄两人最近逃到了天柱山，拥兵两万众！”

    “鄱阳贼帅彭虎，在桂阳与会稽之间的山林中游荡，拥兵数万众！”

    周瑜侃侃分析之言完后，众人顿时疑惑不解了，很想给周瑜一锤子，分析这些贼匪做毛线！

    “等等...”张纮却是突然想到了什么，当即便惊呼道：

    “难道是...公瑾的意思；是想引诱这些贼匪作乱，令袁耀首尾不及，进而军心大乱？”

    周瑜闻言，顿时淡笑了一番，然后冷笑道：

    “还不够乱，再上一道奏折于许昌，并公布天下；言袁耀要称帝，恢复‘仲氏’！”

    “不过，那些都是兴舆问题，关键在于荆南活动的彭虎！”

    “彭虎？”众人一听，便陷入了沉思中，对此人了解甚是少之又少。

    毕竟一个贼帅，谁去了解他啊！

    不过此时的彭虎，可是起到了大用，还是关乎两军胜负的关键。

    至于刘偕，陈兰，雷薄等人只是起到了混乱一阵的效果，而彭虎却能令袁耀沉痛。

    要知道袁军大多数是荆南人，袁耀此时结合重兵于一处，荆南就空虚了。

    彭虎却是在桂阳边上，只要袁军前脚一动，他后脚就能长驱直入，深入荆南腹地烧杀劫掠。

    到时袁军与江东军战场上会师，彭虎深入荆南的消息一传入，袁军必定大乱，江东军便可一举击败士气不振的袁军。

    孙策沉思后，深知彭虎此人之重，便问道：“公瑾啊，他会出兵吗？”

    周瑜听闻，很是自信般的说道：

    “彭虎此人，眼光非常短浅，主公只需承诺嫁小妹于他为妻，他必会出兵...”

    谁知道周瑜话还未说完，孙策当即便跳了起来喝道：“不行，一个龌蹉孬贼，焉敢娶吾妹乎！”

    孙策和孙权可不同，他根本不会因为局势不稳，就牺牲家人挽局，更不会把家人当做筹码来换取战局胜利。

    帐内众人，除却武将们恼怒周瑜此举不妥外，文臣们却是非常赞成的。

    在他们文士眼中，一个女子一文不值，可在孙策眼中，那就是触碰到自己的底线了。

    周瑜见状，深知自己的话触碰到好友底线了，当即便解释道：“主公啊，此承诺非承诺也！”

    “嗯？”众人被周瑜搞蒙了，连孙策都被搞糊涂了。

    “嘿嘿...”周瑜却是忍不住嘿笑了几声，直令众人有想锤他的想法。

    周瑜见众人恼火，便不再笑了，直言道：

    “找个份量足之人前往商议联姻，待袁军退后，主公便可否决承诺便是。”

    周瑜此言一出，众人明白了！

    周瑜这是想坑人啊，比如；叫孙权前去承诺，彭虎肯定不会有所怀疑，必定会无脑欣喜的出兵。

    到打败袁军后，孙策不承认有口头承诺协议，又没有写下字据为证，明明是孙权擅自做主的。

    孙策的名声虽然会遭到质疑，但谁也咬不出口舌来，自古字据为证，谁说得出个子丑来。

    孙策虽然不耻这些诡计，但除此也没有其他办法了，当即便问道：“那谁为使者？”

    帐内众人闻言，顿时往后退一步，谁都不想当那个‘失信于人’之人啊。

    周瑜当即想也不想，便回应道：“孙权！”

    周瑜此言一出，孙策顿时多看了周瑜几眼，深知周瑜对孙权有意见啊，当即便看向了张纮说道：

    “子纲啊，劳烦您走一遭吧！”

    孙策如此安排，张纮顿时满脸涨红了，极其的不愿意啊。

    但主命难违，想着以抓阄方法的张纮，不得不抱拳称：“是。”

    周瑜对孙策如此安排，也没有异议，张纮此人的份量是非常重的，跟孙权份量差点而已。

    不过周瑜突然想到了荆州降卒，便淡淡说道：

    “主公，荆州降卒士气不振，不可使之，当派遣一名大将，统帅他们前往吴郡驻扎，以防不测！”

    不用周瑜说，孙策也有此意。

    因为吴郡旁边的广陵郡；陈珪，陈登父子，一直虎视眈眈着吴郡，要是孙袁大战一暴发，两人必会偷袭吴郡。

    历阳的杨弘，虽然只有五千淮南军，但吴郡空虚，五千人就能端了江东基业。

    要想稳住兵卒的士气，吴郡可不能丢。

    孙策深知此理，当下便下令：“程老将军，您统帅这支降卒回防吴郡如何？”

    程普闻言，当即便走出抱拳称：“是。”

    看着事了，孙策当下便下令大摆庆功宴，让兵卒们大吃大喝一番。

    毕竟不给兵卒们点甜头，谁还敢跟你卖命啊！

    孙策此令一下，江东军们顿时欢雀跃舞起来。

