    “为何不派你少梁奇兵提前夺下内城？”

    在赤邑内城的东墙外，魏武卒大将方邯皱着眉头询问着李郃。

    他知道，方才城内的厮杀，少梁奇兵留手了，或者说是李郃留手了，并未对城内的林胡赶尽杀绝，否则趁着那些林胡向城西突围的机会，李郃完全可以派少梁奇兵从东面攻入内城，顺手截断对方撤回内城的退路，那些林胡根本无法退回内城，只能在巷战中绝望地被魏武卒与少梁奇兵联合绞杀，没有丝毫的胜算。

    李郃没有隐瞒，如实说道：“我想给这些林胡投降的机会。”

    “投降？”方邯上下打量了几眼李郃，表情古怪地说道：“你梁墨的兼爱，也包括这些异邦杂碎？”

    见对方误会了自己，李郃摇摇头说道：“不，与墨家思想无关，只是我想迫降一些林胡。”

    稍稍停顿了一下，他正色说道：“西河、上郡，以及相传林胡等北狄所居住北地，土地广袤不下千余里，单靠你我两国六万军队，哪怕仅仅只是想将林胡从西河、上郡驱逐出去，恐怕就要花费一年半载的时间，这还不包括林胡的反扑，因此，臣服一批胡人，让他们相助我联军去对付其他林胡，以胡制胡，这在我看来很有必要。”

    方邯思索了片刻，对李郃的话不置可否，随即又问道：“仅仅只是这样？”

    李郃瞥了一眼方邯，淡淡说道：“顺便嘛，我也想臣服一批胡人，让他们替我少梁放牧羊群与战马，这没什么可隐瞒的。……瑕阳君推荐我成为讨伐林胡的联军主帅，我就会履行对魏军的职责，不会做出危害魏军的事，这一点方将军可以放心。”

    “……”

    见李郃如此坦率地说出了心中想法，方邯微微点了点头，随即转头看向内城，问道：“那么，你接下来准备怎么做？劝降？城内的林胡听得懂我中原的语言么？”

    李郃平静说道：“被我联军抓到的胡奴，应该有懂得中原与草原两种语言的人，叫他们代替我等向城内喊话即可。”

    “原来如此。”方邯点点头，随即又问道：“若是城内的林胡不肯降呢？”

    李郃平静说道：“就给他们几个时辰的考虑时间，若今日日落前他们仍不肯投降，全部杀光，一个不留。”

    方邯挑眉看了一眼李郃，看得出来，李郃的回答很符合他的脾气。

    “我去安排吧。”

    点点头，方邯转身离开了。

    大概过了一炷香工夫，方邯就带着一名叫做左松的部将回来了，还带着八名懂得中原话的胡奴。

    李郃用眼扫过那几名胡奴，问道：“你等，可听得懂我说的话？”

    见那八名胡奴神色惶惶、面面相觑，方邯麾下千人将左松当即就喝斥道：“子梁大夫问你们话，为何不答？”

    那八名胡奴吓了一跳，连连点头，杂乱无章地回答李郃。

    “听、听得懂。”

    “我听地懂。”

    “俺们听地懂。”

    “那就好。”李郃微微点了点头，在略一思忖后先问道：“我先问你等，你等为何要为虎作伥，为胡人所驱使？”

    那八名胡奴恐惧而不安，然而却没有羞愧，只有其中一人苦涩说道：“子梁大夫有所不知，我的妻儿还有妹妹，皆被胡人所掳，胡人对我说，若我为他们效力，他们日后便放我等离开，否则便全杀了……”

    “你就这么相信了林胡的鬼话？”李郃皱眉问道：“你应该是上郡、西河一带的人吧？你难道不知林胡的作风？”

    就他所了解的情况，这人的妻子、姐妹，十有八九已经被林胡当做淫乐以及生儿育女的工具了——要知道草原上，羊群与女人是一个部落最重要的两类资源，前者可以提供日常生活的全部需要，而后者则可以生儿育女、养育战士，一名年轻女人被林胡掳走，至少要为林胡养育三四名子女，直至无法生育，怎么可能简简单单就放她们离开？

    “……”

    那名男子脸上露出了痛苦之色，苦涩说道：“我自然不会这种鬼话，但我若死了，还有谁能救出我的妻儿与妹妹呢？……我原本打算先骗取那些胡人的信任，然后找机会带着妻儿与舍妹逃走，想不到……”

    说到这里，他郑重其事地朝着李郃抱了抱拳：“多谢诸位相救。”

    李郃这才恍然，点点头问道：“你叫什么？”

    那男子回答道：“小人叫做狄羊。”

    “狄？”

    “是的。”名为狄羊的男人坦率地解释道：“小人是白狄的后人。”

    “哦。”李郃心中释然，也没什么歧视。

    毕竟当年晋国攻灭居住在这片土地上的赤狄、白狄，这两族有大量的人臣服晋国，成为了晋民——只要接受中原文化，那就是夏人，虽说前两代可能会遭到歧视，但基本上从第三代开始，那基本上就是土生土长的华夏子民了。

    只不过这狄羊此刻穿着破旧的羊皮袄，一副胡人打扮，这多少让人感觉有些刺眼。

    不过这也是能理解的事，毕竟胡人驯服胡奴，也是从‘去夏化胡’开始，说白了就是不允许抓捕的夏人说中原的语言，不允许穿华夏的衣物，只能穿胡人的衣物，说胡人的语言——反过来说，当年晋国教化国内的外族也是用类似的办法，从文化习俗彻底截断，化狄为夏。

    心中盘思着这个狄羊的用处，李郃问他道：“你的妻儿与妹妹在哪？是城内么？”

    狄羊恭敬地回答道：“小儿由我抚养，贵军杀进城时，我就带我儿子躲起来了，至于我的妻子与妹妹……”

    他脸上露出几许不自然之色：“她二人在内城。”

    『看来这二女长得颇有些姿色……』

    李郃心中了然，没有再过多提及这狄羊的痛处，点点头道：“我会设法将你的妻子与妹妹救出来……”

    “多谢子梁大夫。”狄羊连声感激道：“若能救出我妻与我妹，我愿为子梁大人为奴，效犬马之劳。”

    “为奴就不必了，我少梁不兴这个……”

    李郃摆了摆手，随即转头看向其余七名胡奴，问狄羊道：“这些人也与你类似么？”

    “有二人与我类似，其余嘛……”狄羊转头看了一眼，也不知哪里来的底气道：“其余五人是真正认贼作父的胡奴，有的是年幼时被掳走，遭林胡驯服，有的是胡奴与胡奴所生……”

    “胡奴还有女的？”左松不解道：“你们的妻子姐妹不都被胡人抢走了么？”

    狄羊的嘴角抽搐了一下，艰难说道：“也并非全部……有的女人长得，呃，胡人腻了，就打发到奴隶当中了……”

    李郃、方邯、左松三人沉默了一下，觉得这话题有些沉重，有些腻味。

    咳嗽一声，李郃岔开话题道：“好了，说说我叫你们来的事吧，我要你等向城内的胡人喊话，劝他们投降，告诉他们，我只给他们……”他转头问方邯道：“现在是什么时辰？”

    “差不多寅时四刻吧？”方邯猜测道。

    李郃点点头，继续说道：“我只给他们六个时辰的考虑时间，若今日日落之前他们仍不愿投降，我便下令进攻，杀掉城内所有胡人，一个不留。”

    听李郃用毫无杀气的口吻说着如此凶狠的话，别说狄羊，其余七名胡奴也是面色大变，其中有几人叽里咕噜不知说了些什么？

    “他们说什么？”李郃皱着眉头问道。

    狄羊看了一眼那几人，解释道：“他们说他们不敢，胡人会杀了他们的。”

    “我也会。”李郃平静地扫视着那几名胡奴。

    从旁，方邯锵地一声拔出了腰间的佩剑，淡淡说道：“反正这些人已被林胡驯化，干脆杀了吧？”

    李郃抬手阻止了方邯，目视着那几名胡奴沉声说道：“按照我说的去做，否则就与城内的胡人一起去死。”

    那几名胡奴吓地点点头。

    见此，方邯便叫左松带着狄羊与其他几名胡奴朝城内喊话去了。

    看着这些人离去的背影，方邯皱着眉头对李郃说道：“那狄羊尚可宽恕，其余几人已被林胡驯化为奴，你要留着他们么？小心留下隐患。”

    “不至于的。”李郃轻笑道：“我会让钜子去引导他们。”

    论教化，有谁能比得上墨家思想？

    只要是平民阶级，丢给墨家弟子一年半载，转头再看，保准就又是一名墨家学徒。

    胡奴连人身自由都没有，比平民都不如，他们会不向往墨家所描绘的人人平等的生活？不可能的，每个人都希望自己过得更好。

    就算万一有那种顽固分子，认贼作父定要为林胡效力，墨家也是不会手下留情的——背叛华夏、不肯接受华夏文化的人，可不在墨家弟子施行‘兼爱’主张的对象范畴内。

    片刻后，以狄羊为首的八名胡奴，在千人将左松的监督下，朝着内城喊起了劝降的话。

    在内城的墙楼上，儿乞、卜扎干等林胡各部落的勇士们听到后又气又惊。

    气的是，夏人的将领居然叫胡奴来劝他们投降，惊的是，倘若他们不投降，那夏人将领竟要将他们所有人都屠了。

    然而他们恐惧与不安的是，外城的夏人军队十分强大，对方确实能做到这一点。

    “与夏人谈判吧。”

    卜扎干对儿乞道：“夏人的军队十分擅长在城池作战，而这恰恰是我各部落战士的弱处，除非能说服夏人放我等出城，否则，就内城里这些人，恐怕真会被夏人屠尽。”

    “可拿什么跟夏人谈判？”儿乞犹豫道：“夏人是要我等投降……该死，竟敢让我等向低贱的夏人屈服？”

    看着儿乞恼恨的模样，卜扎干想了想说道：“我去吧，我去跟夏人的将军谈谈。”

    儿乞犹豫了一下，最终还是点了点头。

    没办法，他们别无选择。

