    沈氏直接傻在当场。

    脑子嗡嗡作响。

    “不是……胤王殿下，您不要开玩笑啊。”

    “本王何时开过玩笑？”君千胤挑眉。

    “神医怎么可能是王妃呢。”

    沈月柔不住地摇头，她觉得很荒谬，“这个玩笑一点也不好笑。她还没出嫁的时候，臣妾亲眼看了好几年，她不会医术的。”

    君千胤窄冷狭长的眸子，危险的眯起：“你是在质疑本王么？”

    气势骇人。

    沈月柔禁不住打了个哆嗦，面色微白：“臣妾……不是这个意思。”

    不可能！

    难不成凤幼安真的会医术，接了泽王殿下的断指？

    沈氏心里像是被泼了一瓢热油，煎熬极了。

    她原本是想挑唆，含沙射影，期待着胤王教训凤幼安，结果倒好，完全反过来了！

    胤王竟然护着凤幼安！

    为凤幼安出头。

    这算是什么事儿啊？

    之前的一年多，从来不会这样的。沈月柔记得很清楚，胤王妃刚出嫁三日回门那日，她故意给胤王妃脸色看，胤王非但没有阻止，还让胤王妃跪下认错。

    镇国公府那么多双眼睛都看到了，也就是从那时候开始，大家都知道了，胤王妃不得宠，胤王根本不把她当回事，可以随意捏圆搓扁。

    君千胤一声冷笑：“那敢问公爵夫人，是什么意思？本王兑现承诺，把能替凤二小姐解毒的神医带来了，你却在国公府的大门口，给本王带来的神医王妃脸色看！你究竟是看不起王妃，还是看不起本王？！”

    最后一句话，声音陡然提高。

    如雷霆炸开。

    沈月柔彻底被震住了，她到底是小门小户出身的女子，没见过什么大世面，纵然用尽手段爬上来了，可是面对真正的皇权镇压，还是立刻就软了腿。

    扑通一声。

    跪下了。

    “胤王殿下饶命，臣妾知错了，言语有失，冒犯了您和王妃。”

    匍匐在地。

    叩首瑟瑟发抖。

    周围，十几个国公府的奴婢，看到这一幕，都吓傻了。

    下饺子一样，也都噗通噗通跪下了。

    胤王惹不得的啊，皇后嫡长子，背后靠着苏家，深得太上皇喜爱，是距离皇位最近的人！和岑王比起来，胤王明显更名正言顺！

    他们国公府，虽然显赫，一门两公侯，但是真正有分量的，只有武严侯。

    沈氏公爵夫人的公子，凤崎要袭的那个爵位，只是看着显赫罢了，并无官职和实权。

    沈月柔的确是没有资本，在胤王面前横。

    凤幼安欣赏了一场好戏：“沈小娘果真对本王妃心存偏见。”

    沈月柔头都不敢抬：“是臣妾无知，不知道胤王妃就是神医。臣妾只是担忧娇娇的病情，身为一个母亲，关心则乱，才不小心冒犯了您。”

    她感觉屈辱极了。

    从没想到，有朝一日，会这样没尊严地跪在这个小贱人面前求饶。

    君千胤微微抬起削尖的下巴，神色凛然：“念在公爵夫人是初犯，起来吧。不要让本王再看到你对胤王妃不敬。”

    “是。”

    沈月柔心惊不已。

    凤幼安这小贱人，如今是得宠了么？

    那关在私牢里的那个花喜儿，又是什么？

    她困惑了。

    难不成，传言有误，胤王根本没那么喜欢即将娶进门的花喜儿，反而对曾经避如蛇蝎的凤幼安，上心了？

    君千胤和凤幼安，并排而行，进了国公府。

    “凤幼安，你就没什么要说的么？”

    “？”

    凤幼安一脸问号，看着他。

    君千胤不爽，薄唇泯成了一条直线：“本王替你出头，你不谢谢本王么？”

    这女人怎么回事？

    若是阿音和喜儿，被他这样护着，肯定都已经柔情似水地望着他，感动不已，主动投怀送抱了。

    凤幼安一言难尽地看着他。

    有什么好谢的？

    就算君千胤不护着她，她也有能力自保，让凤娇娇脸上的毒，烧到沈氏脸上，让那个小娘知道什么是天高地厚！

    “喂，女人，你那是什么眼神？”

    君千胤被惹毛了，黑这个脸，“跟本王说一句谢谢很难么？凤幼安你就是茅坑里的石头，又臭又硬！”

    凤幼安眼角抽了抽：“谢，王，爷。”

    一字一顿。

    真是谢谢你全家了！

    君千胤：“……”

    不知道为什么，更不爽了。

    他这个王妃，总有办法让他脑溢血。

    娇兰院。

    凤二小姐的院子。

    凤幼安走进去之后，在卧房里，看到了躺在病榻上的凤娇娇。

    旁边，有一位族医，两位太医，一位江湖游医。

    也是巧了。

    这两位太医，也是老熟人。

    在胤王府见过的。

    徐太医和他的徒弟。

    “凤二小姐，该换药了。”

    徐太医微笑着，取出一瓶灵液，“这雪肌灵液，昨日用了，你感觉如何？”

    “倒是不怎么痒了。”

    凤娇娇的声音很虚弱。

    她的脸上，缠着一圈一圈绷带。

    “那便好，老臣再给你换药。”

    徐太医让自己的徒弟帮忙，把那绷带一圈圈地给解开。

    然后。

    令人惊讶的一幕发生了。

    生满了疱疹的脸上，密密麻麻地，疹子多了近一倍，而且成片成片的溃烂，往外头渗液。

    “啊啊啊！”

    凤娇娇看到了铜镜中的自己，发出了凄厉的惨叫，“又严重了！怎么会又严重了？这个什么雪肌灵液，我不用了！”

    她疯了一样。

    一把打翻了徐太医手中，那一瓶雪肌灵液。

    “凤二小姐，这……”

    “别碰我！你们这些庸医！”

    凤娇娇声音极为尖锐，几乎穿透了房梁，直冲国公府上空。

    徐太医被她推得，跌坐在了地上，老腰都要摔断了。

    她看着镜子里的丑八怪，崩溃地大哭。

    两只手虚虚地捧着自己的脸。

    “呜呜呜——”

    “怎么办？这样下去，我就当不了岑王妃了。”

    “你这毒，我可以解。”

    一道清洌的女声，在背后响起。

    对于此刻的凤娇娇来说，无异于救赎！

    “当真？”

    凤娇娇猛然回过头，眼睛里迸发出脆弱的希冀。

    可是。

    当她看清楚说话的人是谁时，最后的希望也破碎了：“凤幼安，呵呵，你是来看本小姐笑话的么？”

    凤幼安勾唇：“非也，我是沈小娘请来，给你医治的神医。”

    凤娇娇气急败坏：“滚！”

    她最落魄、最凄惨、最丑陋的样子，被这个最痛恨的长姐看到了，还到她面前来奚落她。

    这让凤娇娇彻底破防。

    哪里顾得上什么国公府嫡女的礼仪，直接爆了粗口。

    “娇娇！给胤王妃道歉！”

    沈氏在后方，严厉呵斥。

    她刚刚才吃了亏。

    不能眼看着女儿也一样被罚。

    凤娇娇难以置信地看着她老娘：“为什么啊，母亲！她难道不是故意来嘲笑我的么？她当上王妃了，我当不上，她来耀武扬威……”

    “够了！休要胡言！”

    沈氏急坏了。

    赶忙上前把女儿给拉住了，推到了病床上，“神医就是胤王妃！只有她能治好你，你惹毛了她没好处。”

    凤娇娇脸烂了，但是脑子没坏。

    听到这里，整个人都是懵逼的。

    她从没想到，有朝一日，自己竟然要仰仗着凤幼安的鼻息过日子，向她低头！

    “怎么会……”

    “还有。”沈氏附耳过去，用仅仅只有两个人能听见的声音道，“凤幼安又得宠了，胤王护着她，她有靠山了。咱们姑且忍一忍，先把你脸治好，之后再想别的对策。”

    凤娇娇汹涌的羞恼情绪，就这么逐渐平息下来了。

    纵然心有不甘。

    可她也看得清形势。

    沈氏见女儿这表情，就明白了，果然懂事。

    “胤王妃、胤王殿下，实在是对不起，娇娇她病的严重，冲昏了头脑，才会胡言乱语的。娇娇，来给王妃和殿下赔个不是。”

    沈月柔赔着笑。

    凤娇娇也尴尬地赔着笑：“臣女给胤王、胤王妃赔罪。”

    那坑坑巴巴的烂脸，再配上勉强又尴尬的假笑，真的是绝了。

