
等吴阳云几人离开，于坤却是突然叫住了墨辰。

“墨师弟且慢，这是我对符道的一些体悟，以及绘制灵符的经验总结笔记，你才刚筑基没多久，趁着这段时间多研读一番，赶紧提升一下实力。”

于坤递出一块玉简，笑呵呵地对墨辰道。

墨辰心中感动，没想到这位于师兄，竟是如此仗义。

随后，两人坐在中庭，就着当晚皎洁的月光，将那壶醉花弄月，很是畅快地痛喝了一番，过程中又交流了一下制符技艺，各有收获。

当天色露出鱼肚白是，墨辰见喝得差不多了，这才告辞。

运转法力，将酒力驱散，他脸上浮现笑意。

然后才头也不回的，朝着归邈山飞去。

既然已经得到了想要的东西，自然是要赶紧消化吸收，争取在半年时间里，将笔记研读透彻，然后绘制出二阶灵符。

……

时间一天天过去，墨辰一直待在归邈山，未曾出去过一次。

这段时间里，他一直都在研读那本于坤的笔记，一边读一边实践，对于符道也有了更深的理解，对于如何绘制出二阶灵符，心中也有了些许眉目。

“之前之所以会失败，却是我还没掌握咒令笔画的叠加态，直接画上去就相当于是相互连通，灵符自然是画废了。”

通过笔记，墨辰得到了如何处理这种情况。

简单来说就是使用两种不同的符墨，如此一来就可以避免咒令笔画间的相互干扰，只是这样的解决方法说起来简单，可想要配置出合适的符墨，却是一件极难的事情。

不同的符墨，会不可避免的遇到融通问题，灵符极其讲究法力的流动，两种符墨连接处如果不能融通，那么制符便是失败的。

于坤那道玉简最大的价值，便是里面记载了如何配置这种符墨。

墨辰配制好后，仅用了三月不到的时间，便成功绘制出了第一张甲木青雷符，然后很快又将八棱金盾符，以及移形换影符，都给绘制出来。

相较于当初他入门符道那时，简直一个天一个地。

这就是有师承的好处，站在巨人的肩膀上，自然是能看得更远。

在研习符道的同时，墨辰也没将修为的提升放下，凭借大量的二阶灵桃，他的速度远比那些服用丹药的同门进境要快。

不过这依旧还不够凝出二阶符种的，还差了很长一截。

墨辰估计，至少要一个小境界的修为，才能够将一枚二阶符种凝聚成功。

在他绘制出二阶灵符各一百张后，距离约定的时间只剩下三天不到。

但墨辰还未做好准备，尤其是没有合适的法器。

三生蜉蝣的确很强，但墨辰不确定它们遇上那些鬼物，会不会也像吞噬煞灵一般，出现那种失去三生三死能力的情况。

所以还是要多做准备，反正他的灵石还有很多，留着也不会自己生崽，倒不如全部花出去，给自己增添多几件保命之物。

正是因为如此，他决定去参加一个秘会。

秘会是在漓羊坊市中举行的，说是秘会是为了显得逼格比较高，实际上却是只要证明身高足够丰厚，就能够参加的一种小型交换会。

墨辰的身家自然足够丰厚，这么多年下来，已经快有十万灵石。

除了拜入太华宗前，依靠售卖丹药赚取那些灵石，他卖掉梁元山坊市那间丹药铺，也得到了一笔可观的灵石，还有就是师门发放的，以及担任灵药园执事得到的，加起来也不是个小数目。

……

太玄宗外门，漓羊坊市。

作为太华宗唯一对外开放的坊市，由于有着太华宗的佑护，加之位于几条天玄山道的汇聚处，连同物产丰盛的大荒，发展得极为兴盛。

为避免麻烦，来这时墨辰特意变换了身份。

行走在漓羊坊市，他竟有种回到前世都市的感觉。

极为宽阔的街道上，一辆辆兽车拉着满车货物，行进在道路中央，两侧人流如织，沿街都是装潢豪奢的大型店铺，售卖着来自天南地北的珍稀灵物。

举办秘会的地点，是在坊市的白月楼。

来之前，墨辰就打听过，白月楼乃是前代宗主后人开设，算是漓羊坊市实力最顶级的一批店铺，专门做筑基期的生意。

他刚一走进白月楼，就有一名专司接待客人的侍女，笑盈盈地靠了上来。

“前辈您来了，秘会马上就要开始，请跟我来。”

墨辰点点头，快步跟上。

上次来时，白月楼接待他的便是这位，所以知道他来这里的目的。

侍女在前面引路，穿过装饰典雅的走廊，很快引他到了一处四方大厅。

大厅四壁陈设有不少古画，技艺精湛异常，看起来都是出自名家手笔，正中央处放着一张巨大圆桌，桌子周围摆了一圈靠背高椅，或倚或靠的坐了不少修士。

跟墨辰一样，这些修士身旁都有专门的侍女服侍，个别还被人搂在了怀中。

这些修士一看，就是专门在大荒混的，行事比较粗狂。

等墨辰坐下之后，又有几人陆续进来。

一名宫装美妇随后出现，此女气质雍容华贵，倒不似那些花瓶的侍女一般，身上的修为已然是筑基初期，气息仅比墨辰略弱。

“这次的秘会，还是按照之前规矩来，先是从我白月楼开始，然后依次座位次序轮流展示，需附上一段简短介绍，然后再一一报出价码。”

秦夫人含笑说道，又说了一些话，才拍了拍手。

三名端着锦盘的侍女，前后缓步上来后，先是将锦盒放到圆桌上，然后才揭开盖在上面的绸布，顿时吸引了在场所有人的目光。

墨辰凝神看去，只见到第一个锦盘上面，摆放的是一个暖玉制成的玉瓶，用红布塞塞住了瓶口，应当是一瓶丹药，第二个锦盘摆放着的，一座满是铜绿的小钟，泛着淡淡的灵光，看起来不是凡物，最后一个锦盘则是一道玉简。

秦夫人走到圆桌旁，扬手轻笑道：“这三件物品，便是白月楼这次拿出来交易的宝物，具体有何功用，还请容我为诸位介绍一番。”

“这瓶丹药乃是慕药老人新近炼制的暖阳聚炎流丹，最是适合修习火属性功法的筑基中期修士服用，她老人家炼制丹药，品质我想不用说大家也知道，所以价格自然是要更贵一些的，九枚须得两千七百灵石才能交易。”

在场诸人见了，尽都是一脸心动。

唯独墨辰，面色依旧平静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331560"  chaptername="第六十章  秘会">加入书签</a>
</div>
