    虽然看不上苏野的水平，但李祥非常喜欢苏野嚣张的性格，于是他也不装了，跟着嘚瑟起来，看是你更狂还是我更浪。

    他看得很开，这就是一个综艺嘛。

    有五亿票房傍身，李祥也不需要什么人的认可了，不像张国栋这样的纯新人，战战兢兢过于谨慎。

    李祥也不是冲着六千万奖金来的，他是来刷曝光度的。跟其他导演不一样，他是初代网红出身，跟苏野很类似，并不纯粹是导演。

    李祥说：“当然还是导演是谁更重要，我的名字怎么也值五千万投资吧？”

    苏野：“这么少？”

    众人哈哈大笑，气氛逐渐轻松起来。

    李祥有点懵：“那你觉得你的名头值多少投资？”

    苏野：“那得看情况。”

    李祥不服气：“看什么情况？”

    苏野认认真真道：“得看我有多少钱。”

    李祥：“自己投自己啊？”

    苏野：“那不然呢？现在谁会给我投资拍院线电影？脑子进水了吗？”

    情兽表示无言以对，是在下输了。

    弹幕飘过，不少人都说苏野就是来调节气氛增加综艺效果的，所以不要对他的作品有多少期待，看着节目开心就行。要包容，他……还是个孩子呀！

    陈富国在写待会儿的发言草稿，彭杰一个人闷头思索着什么，张国栋在看剧本，他最想一战成名。

    苏野跟李祥斗完嘴，从包里掏出一本书看起来。

    书名叫做《微积分学教程》。

    旁边的张怡静奇怪道：“你看得懂？这是自学大学课程？”

    苏野淡定道：“啊？闲着没事复习一下。”

    复习？

    张怡静翻了个白眼，我家神经病导演装得一手好逼！难怪能火出天际……

    这时，一个声音响起：“好，各位导演请准备！”

    大厅巨大的屏幕亮了起来，播放着绿灯会里面的场景，四位大佬坐在远端，面前各有一条灯柱，一直延伸出七八米——那里是参赛导演陈诉项目的位置。

    主持人刘仁杰：“大家好，我现在所在的空间，就是我们节目的绿灯会，等一下六位青年导演会在这儿，和我们绿灯会的成员完成他们的第一次见面和沟通，并且吸引绿灯会成员手里的投资……”

    讲完规则，骗投资……哦，拉投资环节正式开始。

    节目播到这里的时候，少不了要插播各位导演和演员的采访，当然是使劲夸四位绿灯会成员，什么大师、殿堂级、高级感……总之，瞎几把吹。

    就这？

    还殿堂级？

    这一段没有苏野的镜头，因为不管节目组怎么引诱，苏野都没夸过他们任何人。

    曲天歌？拍过好片。

    郑云编剧？写小说还蛮不错。

    林丽慧？年轻的时候比较好看。

    成才导演？虽然但是，有点厉害。

    苏野夸人水准极高，但也不是谁都有这个荣幸。

    所有人都以为苏野是来镀金的，但只有苏野自己知道……老子是来扶贫的！

    我夸你们干啥？

    不得不说，苏野的心态还是真跟其他人不一样，他原本不打算来的，是刘安迪亲自请来的，我为啥要紧张？

    外面大厅里的导演们，好些个已经紧张起来。

    刘仁杰还在渲染紧张气氛，首先问道：“今天这六位导演，四位绿灯会的成员，有没有之前关注过谁？”

    郑云：“我确实整天只关注小说，这个……赵小云老师的话，稍微熟一些。另外，因为‘红伞伞白杆杆’的原因，我也知道苏野，《傻儿军长》我都看了，但跟苏野没见过面。”

    赵小云紧张得坐直了身体，这种时候谁都害怕被点名。

    苏野双目放开，他在心算一道微积分题目。

    观众发弹幕说苏野吓傻了。

    林丽慧：“六位都有关注过，来自前我就把资料都看过一次了，然后……苏野的话，我比较感兴趣，因为他年纪好小哦。”

    成才：“我也都关注过，但私交来讲，我跟小祥比较熟，我们俩私底下是好朋友。”

    曲天歌：“看过他们四位的电影，期待今天跟六位导演初次见面。”

    这段问答，倒是把导演们弄得更紧张了。

    骗钱环节正式开始。

    第一位上场的是情兽李祥，他故作轻松地哼了一声，潇洒地走进了绿灯会大门：“这有啥紧张的？能咋滴？我待会儿要做的，就是控制自己的魅力，避免有人失控……”

    李祥是个街溜子型社交牛逼症，一进去坐下，就开始了表演：“呃！今天，见到林丽慧老师、郑云老师、曲天歌老师、成才老师，还有刘仁杰老师。”

    四个绿灯会成员全部板着脸，表情过于核善。

    场面一度有些尴尬。

    李祥开始找话题：“我就特别奇怪，刘仁杰你是怎么混进来的？”

    刘仁杰并不接招，做了个请的手势：“不要挑衅会议组织者，来！”

    继续你的表演。

    李祥尴尬了：“啊哈……”

    这舞台设计特别奇怪，距离特别远，四排灯柱向他收缩集中过来，李祥感觉对面四个人是骑在他脑袋上的一样。

    然后，社牛变社恐。

    节目组给了李祥一个大特写，他表情极其不自然，想笑又笑不开，光头已经开始冒汗。

    大型社死现场！

    弹幕表示……喜闻乐见，已经笑死了。

    外面，导演和演员们尴尬癌都犯了，纷纷紧张起来。

    苏野：“噗~哈哈哈……”

    变态野野喜欢看别人尴尬的样子，不自觉被逗乐了，李祥那鬼样子跟刚才一对比，能笑死个人。

    嗯嗯，以后找他演喜剧。

    导演们和演员们诡异地看向苏野，你不尴尬吗？

    这四个绿灯会大佬就是在玩人，故意板着脸给李祥尴尬处境，也是为了效果。

    好在，成才帮李祥递了梯子，投资环节继续，后面稍微正常了一些。

    每位导演手握二百五十万投资，导演们自己报自己短片的预算。

    最终，李祥拿到了郑云老师的七十万投资。

    第二位是陈富国，拿到曲天歌一百万投资，不给面子怎么行？万一富国导演拍一部《我的大佬叔叔》怎么办？那多伤和气！

    第三位，张国栋拿到了成才和林丽慧两个九十万投资，他选择了成才。

    第四位上场的导演是……苏野。

    导演们和演员们纷纷给他加油鼓劲：

    “加油小野！”

    “不要紧张没事的。”

    “你这么可爱，他们肯定不会为难你的！”

    “别怕哦~”

    “不要乱说话就行，小野加油！”

    冷觅安在人群中给苏野竖大拇指，但是，她还是担心那四个大咖为难苏野。

    苏野抱着保温杯微笑着跟大家告别，然后摇头晃脑哼着歌走进绿灯会。

    紧张？那是什么东西？

