    

    这种方法，其实也是陆瞎子，从死亡金属中得到的感悟。

    死亡金属虽然说拥有吞噬、腐蚀的性质，但是它同样也有其他特殊的性质，就是能够保持身体不会溃败。

    至于这一点特性，为什么没有在军老爷的身上展现。

    那也是因为军老爷的力量太过于薄弱，死亡金属想要发挥这种特性，就必须先吸收到足够的灵气，随后才会反哺给肉体本身。

    这个过程其实也是一种阴阳互补的状态，在这个过程中军老爷的身体，还没有撑到死亡金属反哺，就已将出现了溃败，所以这种阴阳互补也就根本不会在成立了。

    但是金将本身就有足够的灵气，可以去支撑死亡金属的吞噬，所以陆瞎子才会让金将，进入军老爷体内去吞噬死亡金属。

    而且……

    金将作为纯净的金元素本身就有一种特性，那就是吞噬掉任何的金属都会获得他们的特性，这种情况下金将作为自己人，就能先给军老爷提供反哺能量。

    至于需不需要从军老爷体内获得能量，因为金将吞噬完死亡金属之后，境界就一样到达人盘境。

    说实话，军老爷这点调息境的灵气金将也看不上。

    至于血肉什么的，金将其实就更不需要了，因为他只是获得了死亡金属的特性，并不是完全变成了死亡金属。

    但是……，在这种情况下，其实也就带出了前边所说的难点。

    阴阳互补还好说，金将一旦继承了死亡金属的特性，随意之下也可以做到阴阳互补，但是问题就出现在了这里。

    金将与军老爷的境界相差太多，这种状态就好像阳盛阴衰，阴盛阳衰，一不小心就会造成全局崩盘。

    金将刚刚将这个问题提出来，陆瞎子就扬扬手中的封印法阵，说这一切都不是问题让金将放分心。

    金将听到这里也就只能点点头，陆瞎子赶快开始意识，自己也直接在军老爷的手掌中灵气爆发，开始奋力的吞噬起了死亡金属。

    看到这里，红狐站在一旁出声询问道：“大人，可以开始了吗，军小子已经准备好了。”

    “那就开始吧。”陆瞎子点了点头，将左手的阵法点在了军老爷的肩膀上，红狐看到这个样子，立刻就上前装模作样地开始了自己的操作。

    一个被压缩到了极致的阵法，被陆瞎子点在了军老爷的肩膀上。

    随着陆瞎子的愿力灌入，那道阵法立刻就像是花朵绽放一样，无数的‘花蕊’触手，沿着军老爷的肩膀向下蔓延了出去。

    这些‘花蕊’触手每蔓延到一个经脉大穴，都会立刻收缩起来再次形成一个新的阵法。

    随着军咯熬夜的下一次灵气灌输，这些新形成的阵法之上，又会再次蔓延出无数的‘花蕊’触手，继续向着手臂下方蔓延。

    可就是在这个时候，陆沉的眼皮微微动了动，似乎是有苏醒的迹象，站在一旁的二祖化身，立刻冷哼一声，在陆沉周围布下了一个结界，暂时延缓了陆沉的苏醒。

    陆瞎子感应到二祖化身的动静，催促了金将一声手中的动作也立刻加速，军老爷胳膊上的血红色纹路，向下蔓延的速度立刻就加快了数十倍。

    金将在手掌之中，吞噬的速度也直接加快了数十倍。

    十加十，在军老爷的身上带来的反应绝对不止二十。

    饶是红狐已经给军老爷释放了麻醉迷雾，军老爷还是在这一瞬间开始浑身抽搐，心中像是感受到千万只蚂蚁撕咬的痛苦，忍不住开始大声嘶喊了起来。

    “在忍耐一会儿，这是你的身体在生长，忍住这一波你的身体就会重生了。”红狐看着军老爷满脸的痛苦，右手狠狠地点在军老爷的眉心，想要完全封印军老爷的六识。

    军老爷看着红狐的动作，一瞬间就明白了红狐想要做什么，身体直接向后靠了靠，躲过了红狐的封印。

    看着红狐疑惑的眼神，军老爷咬着后槽牙说道：“谢谢红狐大人了，不过这一次我要自己抗，如果这是我追寻天道途中的一个磨难，那就让我自己去战胜他。”

    “因为我的名字叫做—军老天，老天爷的天。”军老爷抬起头冲着上方嘶喊着，完好的右手狠狠的扣在腹部神通上，开始召唤天道长枪：“额……啊……，‘天道长枪’，跌板子的，给我出来啊。”

    “呵，真是一个好苗子。”

    陆瞎子听着军老爷的呼喊，任凭他挑剔的眼光，还是忍不住赞叹了一声。

    军老爷手掌之中的金将，感受着军老爷呐喊中附带的意志，心中对军老爷也出现了一丝的改观，觉得与军老爷相互共生，也不是一种无法接受的事情。

    在一声声的嘶吼中，没有任何的灵气加持，天道长枪就这么被军老爷一点点的，从腹部神通中拔了出来。

    与此同时，青衫道人在神通烙印上留下的青衣烙印，悄然闪过了一丝蓝光，随后又迅速暗淡了下去。

    青衣烙印暗淡，在神通烙印的空间中，军老爷从军无敌长枪意志空间中，奋力带出来的军无敌假身，在这一刻却猛然张开了眼睛。

    看着一点点脱离神通空间的天道长枪，军无敌假身伸出手，撕心裂肺的叫喊了起来。

    “枪，我的枪，那是天道长枪的意志。”

    军无敌假身看着天道长枪一点点离开，嘴里奋力的嘶喊着，可是无论如何也不能抓住天道长枪，黝黑的神通空间中，也没有人能给军无敌假身一个回应。

    巨人坟墓第二层，碎天老祖正看着修士寻找入口，感应到手中碎天枪传来的悸动，眉头一皱，神识直接扩散出去，开始自己出手去寻找下一层的入口。

    其余的尊者修士，看着碎天老祖的奇异举动，眉头也是紧跟着一皱开始出手搜寻起来。

    就在这时，外部世界的天空中，奉天府上方，突然出现了一层浓厚的天劫阴云。

    正在四处搜索资源的宗门弟子与凡民散修，看到这一幕，便以为是奉天府出现了极大的资源，立刻纠集人马，从四面八方冲向了奉天府。

    远在西山鹿岭脚下的军无敌，在这个时候也是停下了脚步，他已经到了西山好几天，除了第一天冲过去给鹿岭震慑了一番，剩余的日子都在山下寻找着机会，毕竟这一趟他是来救人的。

    此刻军无敌感受着手中长枪的悸动，眉头皱着看向奉天府的方向，不过也只有几分钟，军无敌边立刻仰头大笑了起来。

    “你们都说我是军家的第一天才，看来你们所有人都看走眼了，我的好侄儿啊，好好去闯荡吧，这一世你是二叔的骄傲。”

    过往的修士看着军无敌疯狂大笑的模样，都以为军无敌出现心魔，摇着头纷纷远离，自修行界从来都不缺走火入魔的疯子，与这些疯子走得太近，说不定自己也会染上心魔。

    军无敌并没有理会过往的修士，自顾自的笑了一阵子，便收紧身上的黑袍，直接走进了深山森林之中，此刻他心中，已经完全放心军老爷去自己闯荡，而军无敌他自己也要去全力拼一把了。

    中州军家。

    所有军家的正统一脉，此刻全部盯着奉天府的方向，虽然有很多人都不知道那边出现了什么，但是他们的心中有一股神秘的气息，在不断地牵引着他们的心神。

    军家最机密的后山禁地，一群宗门长老盘坐在大殿之内紧张的议论着，甚至有些长老已经提出建议，将所有沉睡的老祖全部唤醒。

    而在军家后山的另一座山峰上，山顶的一处石洞密室中，一个俊秀的青年睁开了眼睛，这个青年的长相与军老爷几乎一模一样，只不过在气质上比军老爷沉稳了很多，眼角上也比军老爷阴狠了不少。

    此时少年从石洞中走出，看着奉天府的方向冷声笑了起来：“二弟，你原来是去了奉天府嘛，不过你以为投靠了二叔，他就能够保住你嘛，说到底天道继承人只能在我们中出现一个。”

    说着少年向后招了招手，一个仆从立刻赶了过来：“迎天少爷，您有什么吩咐？”

    “去，带人把我二弟找回来，他也该替宗门出去会会那些世子了。”

    “是，少爷。”

    仆人回应了一声，拱手行礼就要离开。

    可是等仆人退到暗中的时候，少年又开口了：“等等，再派人去寻找三妹，现在世道已经乱了，他一个女孩子容易遇到危险。”

    “是，少爷。”仆人在暗中再次回应了一声，随后身影便直接消失在了黑暗中，仿佛这个仆人从来没有出现过一样。

    少年看着仆人消失，嘴角闪过了一丝柔和的笑容，看着奉天府的方向怅然的叹了一口气，直接转身走回了石洞密室，在他转身的瞬间，面容又开始变得严肃起来，眼角的阴狠也再度浮现出来。

    ……

    巨人脚踝处。

    军老爷手中紧紧的握着天道长枪，手臂上的阵法纹路已经蔓延到了掌心，越是到了最后，相互融合带来的痛苦就越强烈。

    军老爷死死地咬着牙齿，看着已经干涸的灵液坑洞，将天道长枪撑在地上想要站起来。

    红狐看着军老爷的动作，连忙出声说道：“先躺下吧，躺下能够舒服一点。”

    军老爷看着红狐，摇了摇头说道：“不了，我们军家的弟子，从来都是站着面对敌人，现在灵液已经吸收完了，我也是时候站起来面对了。”

    “那好吧，你小心一点。”红狐实在是拗不过军老爷，只能悄悄释放出一股灵气，让军老爷站起来的时候能够轻松一点。

    “来吧，我可以的，天道踪迹必定由我来找回。”军老爷左手握着听到长枪，向着地下狠狠的一震，像是一尊战神一样稳稳的站在坑洞中心。        

