    病床上的小越垂下眼眸，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    薛桓拉住郑小异，低声：“好了好了，孩子回来就好，这个时候就别嚷嚷了。”

    郑小异呜呜哭得很伤心。

    薛之澜和陈氏上前，将他们隔了开去。

    “小越，现在觉得怎么样？

    你仔细感觉一下，会不会头晕？”

    小越低低“嗯”一声，答：“……有些痛，有些晕。”

    薛之澜叹气：“你摔下山坡，脑袋不小心磕到了。

    你一直昏昏沉沉睡着，也是磕伤的缘故。

    没事，休息两天就会好起来的。”

    小越似乎有些迷糊，愣愣看了他们好一会儿，才紧张问：“小涵……怎么样了？

    她没事吧？”

    “小骨折了。”

    薛之澜解释：“不算严重，只是需要养上一段时间。”

    陈氏擦着泪水，哽咽道：“你们……怎么就那么不乖？

    好端端弄什么离家出走？

    差点儿把我们都给吓坏了。”

    小越闭上眼睛，不肯回答。

    “好了好了。”

    薛之澜将她拉开，低声：“孩子不说，咱就不问。

    小越，饿不饿？

    难受不？

    要不要吃点儿什么？”

    小越低喃：“水。”

    薛之澜赶忙喂他喝下几口水。

    “爷爷……”小越难受皱眉：“头痛……放我躺下……”    薛之澜和薛桓迅速小心扶他躺回去。

    “别怕，休息两天就会好起来的，不急不急。”

    陈氏关切问：“能吃点儿东西不？

    要不？”

    “不要。”

    小越闭上眼睛，很快又睡沉了。

    一旁的郑小异紧张兮兮帮忙搭脉，测心跳。

    薛桓忍不住劝道：“别弄了，去隔壁病床睡一会儿吧。”

    郑小异却不舍得离开：“等等吧，我不累。”

    薛桓皱眉：“你脸色差得很，两天两夜没怎么休息，怎么可能不累？”

    “这里是医院，哪可能休息得了。”

    陈氏提议：“去附近的小旅馆或酒店开一间房间，好好睡上一觉，再洗个脸换衣服。”

    郑小异摇头：“爸，妈，你们比我更需要休息。

    我常常熬夜，早就习惯了。

    孩子平安归来就好，我狼狈些没事的。”

    薛桓坚决反对：“咱们不能都守在这里。

    妈需要去那边帮忙照顾小涵，爸暂时跟我留在这边，你去睡一觉，回头来换爸去休息。

    孩子没个两三天是出不了院的，难不成你能一直守在这里？”

    郑小异眼神微暗，低声：“那……行吧。”

    “阿桓，你们先去吃饭，顺带找地方休息。”

    薛之澜道：“还有，得想办法拾掇一下自己，进来的时候给我们买点早饭。”

    “不了。”

    薛桓道：“我先去给你们买早饭，顺道给大哥和芳姐买。

    回头我们吃饱再去买衣服找宾馆。”

    陈氏点点头：“也行，怎么也得先填饱肚子。”

    薛桓和郑小异拿着钱包和车钥匙离去。

    离开医院，两人选了附近一家小面馆吃面。

    薛桓吃得快，郑小异却有些食不下咽。

    “你说……小越他是不是……怨我？

    我怎么觉得他醒来后不怎么想搭理我。”

    薛桓微愣，摇头：“怎么可能？

    脑震荡后脑袋晕乎乎的，孩子受了惊吓又受了伤，难受着呢！”

    “唉……”郑小异眼睛红红的，低声：“都是我的错……我最近似乎魔怔了一般，心理压力超级大，尤其是听到同事们时不时赞自己的孩子如何如何优秀，朋友圈里都是别人家孩子如何如何厉害——我真的压力非常大。

    我怕小越被同龄人比下去，更怕他以后没能博个好未来，影响他的一生。”

    薛桓皱眉：“孩子还小，咱们真没必要担心太多。

    读书再好，也不一定就是好人才。

    读书差些，也不一定就没能博个好未来。”

    “以前还行，现在哪能啊！”

    郑小异摇头：“没一个好学历，没一个好的大学专业，孩子的未来——”    “你又来了。”

    薛桓打断她，冷声：“你这个想法改不了的话，心理压力是不会减下来的。

    孩子迟早还得再离家出走。”

    “你——”郑小异哽咽激动问：“你现在怪我做什么？

    我当初跟你商量的时候，你怎么不坚决反对？

    你不也赞同让孩子学多点儿，打好基础吗？

    好了！现在孩子出事了，闹情绪闹出事了，你就来马后炮教训我来了？”

    “我哪有！”

    薛桓反驳：“我只是就事论事，不是针对你。

    我也有不对的地方，我太忙了，以致于都没发现孩子出现抵抗情绪，甚至还闹出这么大的阵仗，差点儿出了事。

    我是那种推卸责任，出了事就往别人身上推的人吗？”

    “你现在就是！”

    郑小异气呼呼。

    薛桓抽出纸巾，沉声：“你简直不可理喻！我告诉你，如果你的这种焦虑心态改不了，以后孩子的学习就全部交给我管，不用你了！”

    “你能管？”

    郑小异更气了，“你能管那你做什么不早说？

    早说啊！全部都交给你！通通都交给你！我告诉你——孩子如果成绩下滑，你能负责得了吗？”

    “我学乖了，这一次孩子的出走，让我终于意识到问题的严重性。”

    薛桓沉声：“我决定——以后将他培养成心智健康的孩子就行，其他一概不强求了，顺其自然。”

    郑小异瞪眼：“那你可别后悔！”

    “我以后肯定不后悔。”

    薛桓道：“我现在后悔还来得及，因为孩子还没真正长大，也庆幸这一次没出事。

    如果我不及时调整孩子的教育环境，以后我就算后悔也来不及了。”

    “你——”郑小异仍在气头上，“你这是单方面决定了？

    我是孩子的妈妈，我有权教导教育他。

    你做什么不跟我商量？”

    看着眼前头发凌乱，脸色惨白如纸，泪痕满脸的妻子，薛桓冷静了些许，心头的气恼也迅速荡然无存。

    “等你不发脾气，冷静下来，我再跟你商量。

    我相信你也是跟我一样的想法。

    小越是我们的孩子，是我们的亲儿子，我和你都一样爱他。

    你只是压力太大，所以才会焦虑焦躁。

    这一次意外后，我相信我们都会把那些五花八门的教育乱象看淡看透许多。”

    郑小异听罢，再度泪流满面。

    “……能不看淡吗？

    可不能再有什么意外了，我都差点儿吓死了！”

    

