    在年前的时候，星空中的大修士们就已经到达了火星，并知道平衡守护结界的事情了。

    只是他们要把消息传递回宗门，再从宗门派人过来，也是需要一定的时间。

    到今年中的时候，星空中的修士终于聚集完毕，并试探出平衡守护结界只能允许金丹期通过。

    至于是怎么试探出来的，当然是用人命试探出来的。

    在确定只有金丹期能够进入的时候，各个宗门的大能就把自己的宗门和下属宗门的金丹期，以及融合期全部聚集起来，希望这群人能够进入大造化之地，去抢夺大造化。

    只是大造化之地一切未知，谁也不知道进入大造化之地会有什么后果。

    很有可能，这是一场送死的行为。

    在这样的情况下，就需要一批人前去探路。

    对于大宗门来说，他们自然不愿意派出最为天赋的弟子，要是这些最为天赋的弟子进入大造化之地死亡，这对于宗门是一种损失。

    这种送死的事情，他们当然是派遣下属的其他宗门去探路最好。

    但是，他们又生怕这群人进入大造化之地以后，把大造化据为己有。

    所以，他们又派出了一些宗门的金丹期。

    当然，这些金丹期天赋没有那么强大，在宗门的地位也没有那么重要。

    “你们的任务，就是进入大造化之地以后，确定是否安全。”

    每个宗门的大能，都在叮嘱着自己宗门的金丹期，“如果确定安全，你们的第一要务，是赶紧传递信息回来。”

    如果在确定大造化之地安全以后，大批的宗门金丹就要继续进入了。

    “老祖放心，只要我们确定没有危险的时候，我们就把消息报告回来。”

    各个金丹期都几乎是一样的回答。

    被选中的金丹期虽然知道进入大造化之地很危险，但是，他们也知道这是一次机会。

    他们只要不死，必定会被宗门重用的。

    为了这个结果，他们愿意去拼一次。

    再说了，万一在抢夺大造化的过程中，他们也能够得到一点大造化呢？

    那他们岂不是直接一飞冲天了？

    当每一个宗门、种族的人都准备妥当以后，各种飞行法宝冲天而起，朝着蔚蓝星球飞了过去。

    每一件飞行法宝里面，都搭载了无数的金丹期、融合期，全部加起来，金丹期超过八千人，融合期更是达到了两万多人。

    这其中，当然包含着玛雅一族、磐石一族等种族的金丹期相对应的力量，也在用各自的方式，奔赴向故乡。

    每一个人的身上，都带着强大的法宝，以及各种各样的保命工具。

    而飞行法宝，在强大灵石的提供能量的情况下，众多修士的全力催动，比宇宙飞船速度快了许多。

    按照这样的速度，恐怕要不了多久，就要抵达蔚蓝星球了。

    而此时的蔚蓝星球之上，因为火星探测器已经被摧毁，还没有人知道天外修士大军即将到来。

    大多数人的目光，依然还在被玛雅神殿吸引，等待着玛雅神殿的结果。

    可惜的是，玛雅神殿已经是战争警戒状态，暂时还没有人知道玛雅神殿里面的情况。

    昆仑境内，苍云子、席泽宇、东方白三位化神期以上的大能，则是经常来到月球之上察看状况。

    他们主要察看的，是星空古路是否已经打开。

    通过各种方面的信息，他们都确定天外还有修士，而星空古路就是前往天外的道路。

    唯一可惜的是，现在星空古路无法连接，他们也不知道如何打开，只能不断地寻找各种契机，以期打开星空古路。

    “还是没有办法通行！”

    席泽宇看着传送阵叹息不已。

    东方白眉头紧锁，沉思了半晌之后，才问道：“会不会和现在的星球改变有关系？

    我们没有办法离开昆仑，同样也没有办法离开这颗星球？”

    三个化神期境界以上的大能相顾无言，他们作为土生土是的本星人，也完全弄不懂这颗星球到底发生了什么状况。

    在一百多年前，化神期也是可以离开昆仑的。

    偏偏他们封山一百多年后，连元婴期都没有办法出去了。

    这种诡异的情况，即便是活了两千多年的苍云子，也摸不着头脑。

    苍云子到底 多活了些年月，沉思了良久之后，缓缓地说道：“虽然不知道发生了什么情况，但是，我们可以确定星空古路正在连通。

    我建议我们三个人轮流守在这里，总有一天，我们能够把握到星空古路打开的契机。”

    以他们的境界，他们就算是回到昆仑境内天天闭关，也没有多大的效果。

    不如花点时间来打开星空古路，说不能能够找到突破的契机。

    “我同意苍云前辈的建议，反正我们在昆仑内部也没有什么要事，反而是星空古路比较重要。”

    席泽宇附和苍云子的想法。

    反正都是为了打开星空古路，东方白自然也没有其他的意见。

    随后，三人开始了轮流守候在月球的星空古路，密切关注起星空古路的变化。

    而此时的龙隐，还在地狱之门内部修炼，好久都没有离开地狱之门了。

    一个多月的时间，龙隐在厚土族人所在的区域进进出出，就为了领悟土系力量。

    他本身就已经在巫族道路上有了一定的建树，又是修炼土行炼体，在不断地进出厚土族人区域的一个多月以后，终于领悟了土行力量的真谛。

    “这是我领悟出的第二个巫文！”

    龙隐心满意足地看着手中代表土行力量的巫文。

    从今以后，他可以通过土行力量的巫文，来调动土行法则力量。

    当然，如同光明力量一般，他也没有修炼土行力量，而是把土行力量当成了工具来使用。

    领悟出第二个巫文以后，龙隐从厚土族人所在的区域离开了。

    他虽然已经领悟出了土行力量的巫文，但是，他依然没有办法动摇厚土族人的身体。

    以厚土族人土行力量的强大，还不是龙隐现在能够动摇的。

    随后，龙隐再次来到修罗身前，继续开始了领悟巫术-修罗的过程。

    

