    不管如何一定要抓住凶手，这就是柯南不变的信念。所以他还是报警了，先把黑岛抓进去再说。人工智能什么的，只能以后再想办法。

    柯南表示居民楼里的新租客不就是研究人工智能的么？会不会是他？

    看着鼻血直流的黑岛，柯南真想说一句‘卿本佳人，奈何从贼’，黑岛确实掩盖的很好，在排除掉所有的嫌疑人之前，都没有怀疑过她。黑岛如果没有反人类性格的话，绝对可以成为一个优秀的人才吧。

    其实柯南抓过那么多罪犯，很多人都可以成为优秀人才，柯南绝对是日本的人才杀手，将多少聪明、优秀、有无限潜力的人才送进了监狱。

    脖子上的痛楚还没有消失，不过既然已经报警了，就没什么问题。在警察来之前，这两个家伙肯定醒不了。

    此时柯南看向了电脑屏幕，上面有一张表格让他产生了兴趣，那是一张隔空杀人案的图表，似乎人工智能也在研究隔空杀人案，并且得出了一个相当靠谱的结论，凶手是一个平凡的普通人。

    因为被杀掉的都是普通人眼中的罪恶，没有一点的高瞻远瞩，隔空杀人的手法虽然神乎其神，可是从众多死者名单中推倒出的犯罪逻辑却平凡无奇。

    头痛医头，脚痛医脚，以最简单的方式惩罚犯罪，却没有看出这些问题之后的社会本质。

    柯南对什么本质是嗤之以鼻的，黑岛就是反社会人格，本质就是她脑子与众不同，哪有什么深层的社会问题，根本没有的事情。

    黑岛家庭绝对是中产了，她衣食无忧，根本没被社会迫害，所以柯南觉得犯罪分子背后没有所谓的‘社会本质’。

    表格下面是人工智能根据大数据流量总结的一些经验，总结一句话就是‘所有的问题都是经济问题’。

    柯南表示如果所有罪犯都是因为经济原因犯罪的话，那推理起来就简单多了。人是感性的动物，并不是完全被经济左右的。

    这也不能怪柯南，毕竟世界都不一样，柯南世界里的罪犯犯罪动机很多都是因为‘误会’，有时候觉得是鸡毛蒜皮的小事，但最后却造成了命案。虽然也有为财务杀人的案件，但在柯南的世界，那都是小概率的。

    但在这个宇宙，财产纠纷，感情恩怨，积怨摩擦才是命案的三大支柱，而追根究底还是经济问题。

    人工智能的想法很极端，很简单，它认为百分之九十的感情问题是可以依靠金钱解决的。百分之九十的积怨也是能依靠金钱解决的。之所以演变成为凶杀案，就是因为金钱不够，这就是经济问题。

    它的想法简单一句‘仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱’，如果大家都有钱了，凶杀案的概率就会减少很多。所以它要阻止金融危机，因为一旦经济崩盘，治安就会变差。

    小本本走的是威慑之霸道，人工智能走的是引导之王道。

    柯南看了人工智能的分析，久久无语，有点道理，但绝对算不上什么真理。倒是隔空杀人的凶手是普通人这点，柯南很赞同，因为普通人的思维就是‘头痛医头脚痛医脚’，毕竟他们得到的信息有限，不可能如人工智能这样分析出可能危害社会的害群之马。

    普通人机缘巧合之下得到了隔空杀人之法，然后开始声张正义，这样的展开确实能说明相当多的问题。比如他为什么要通过媒体了解受害者的消息，又比如他为什么对酒驾毒驾司机那么痛恨，这些都是普通人思维能想到的，也是能遇到的。

    至于将什么问题都归结到经济的人工智能，柯南表示这是魔怔了，他不能接受这种理论。

    说到底还是这个世界极端想法的人太多了，想到这里柯南一个激灵，他的脑海里出现了一个相反的想法：或许不是极端想法的人太多了，而是一个有极端想法的人出现了，造成了众多的连锁反应。

    一直以来柯南都没有怀疑过杜兰，可是现在又是隔空杀人又是人工智能，让他不得不怀疑神通广大的杜兰。

    或许这一切都是杜兰造成的，似乎也只有他有能力造成。

    可是杜兰的目的是什么？说实话在柯南看来，杜兰是个无欲无求的人，偌大的产业他说送人就送人了，而且家庭和睦，能力虽然大，可却醉心娱乐事业，杜兰似乎没理由做这些事情。

    现在回想起来，杜兰已经交代过了一切，什么名字的魔力，什么犯罪改变世界这种言论都是若有所指，都好像在说明他就是凶手。

    名字的魔力，会不会就是说隔空杀人的手法，用名字来杀人。还有犯罪改变世界，杜兰说的是‘诺亚’，是人工智能犯罪，最后改变一群权二代富二代，这似乎就是杜兰推崇的方式，只论结果不论过程。

    现在这个人工智能要阻止经融危机，算不算改变世界？

    越想越觉得是杜兰，柯南皱起眉头，如果真的是杜兰的话，那如何逮捕他？杜兰显然是无惧警察的，完全是一个不能被惩罚的罪犯。

    不过现在他还缺少证据，但如果杜兰真的是凶手的话，他一定会想尽一切办法逮捕杜兰的，以侦探之名发誓。

    警察没想到黑岛这么漂亮的女大学生竟然会是凶手，显然黑岛的外表太有欺骗性了。不过柯南脖子上的手印可是货真价实的，警察确定黑岛确实要下杀手，惊呼柯南的运气真好。

    杜兰也赶来协助调查，居民们都没想到黑岛竟然也是反社会人格，平时完全看不出来，根本不会想到她竟然是这么残暴的人。

    “还真是想不到呢。”杜兰虽然说是想不到，可是那表情可根本一点也不惊讶，因为他之前就信誓旦旦。

    “一切都和你预想的一样，不过你不可能控制一切。”柯南严肃地说道。

    “不知道你在说什么，似乎凶手落网，你不怎么高兴啊。”杜兰俯视柯南，发现对方的表情非常可怕，看来他已经开始怀疑自己了。

    杜兰表示这很好，柯南斗志昂扬才有趣，看来柯南并没有气馁，反而要证明他自己才是正确的。柯南是不允许任何违法犯罪行为的，不管用什么借口。柯南认为如果杜兰真的是幕后黑手的话，那他的所作所为完全是干涉正常社会的运转，毕竟杜兰的能力就是作弊，他根本不应该干扰这个世界。

