    即便他的感官敏锐，竟然也完全无法分辨东南西北。

    并且，这狂风之中还带着一股浓烈的血腥气味。楚风能清楚感受到，在这样的血腥之气下，自己的意志仿佛是一点点地被蚕食了。

    “这……好强的力量……”

    他不由得感慨了一句。

    而就在这时，楚风就再度感受到，血腥的阴风中，似乎是有什么东西隐藏。

    那东西非常神秘，借助阴风的掩护藏得很深。若不是楚风实力非凡，只怕他还根本无法察觉到对方的存在。

    但是现在，他却还是发现了那些家伙的踪迹。

    既然这样的话，当然就不能让对方得逞了。

    不过，楚风却还是装作没有发现对方似的，先自顾自地继续前进。

    这荒古之渊的外围是一片泥泞的沼泽，楚风现在已经进入了沼泽的范围内。举目所见，满眼都是一片荒凉景象。

    而就在这时，那些隐藏在周遭的强敌，也逐渐接近了楚风而来。

    当它们终于是从迷雾之中现身，楚风便是终于发现，那些家伙竟然是一条条身形巨大的死亡巨鳄！

    在这大片的沼泽中，那些死亡巨鳄将半个身子隐藏在水下。而上半个身子，则是暴露在外。

    而且这些死亡巨鳄的数量还非常多，足足有十多条之多！

    看着那么多的死亡巨鳄现身，楚风也是不由得有了几分紧张之色。

    因为它们虎视眈眈地看着自己，就像是在等待着猎物上钩一样。

    楚风观察了一下，发现这些死亡巨鳄的实力倒也不是很强，或许还夹杂着一些巅峰的存在。但那些，却终究只是少数。

    和楚风比起来，实力还是差了一些。

    因此，楚风现在也并没有显露出来什么畏惧之色。

    “一群蝼蚁，也敢跟我叫板吗？找死！”

    楚风的口中发出了一声断喝，同时，他就瞬间朝着那边冲杀了过去。

    可以这样说，他这波冲锋乃是非常突然。

    几乎是猝不及防，便已然冲到了那群死亡巨鳄的跟前。

    同时，楚风也几乎是不曾多想，就直接对那群死亡巨鳄发动了强大的攻击。

    轰然一下，恐怖的攻势直如排山倒海一样，落在了死亡巨鳄的身上。

    那些死亡巨鳄好像根本就没有反应过来呢，楚风的攻击就已然来到。

    抬手之间，几个实力低下的死亡巨鳄便死在了他的手下。

    而楚风却自始至终气定神闲，就好似那些鳄鱼在他的面前，根本就没有半点用处一样。

    嗷！

    终于，死亡巨鳄们终于意识到了危险来袭。

    一声低吼之下，就纷纷杀向了楚风而来。但就在这时，楚风却是冷冷的一笑。

    因为他早就已经弄清楚这些死亡巨鳄的能耐了，当然不会再畏惧于它们。

    就见楚风一个纵身飞跃，便是高高地跳了起来。

    随后，巨大的身躯裹挟着强悍的冲击力，轰然落地。

    砰！

    一声闷响，直接就将地面给砸了一个准。

    冲击波以楚风为圆心，朝着四面八方扩散而去。

    众多鳄鱼们都纷纷发出低声嘶吼，竟然是一时间难以与之为敌。

    眼见着它们退避三舍一般，楚风的眼中，就再度是有凌厉的锋芒一闪：“杀！”

    他可没打算轻易地放过这群家伙，现在楚风更是决定乘胜追击，直接将对方尽数拿下。

    不过，那些家伙的实力虽然不是很厉害，但其数量却是非常庞大。

    这时候，更是如同潮水一般地涌现了过来。

    面对数量如此之多的敌人，楚风也不由得将心给提了起来。

    因为他发现，死亡巨鳄的数量实在是太多了。

    不断地从四面八方汇聚而来，很明显就是要将他给吞没一般。

    但楚风这个人，战斗力是越战越强。

    越是处在这种绝境，却越是能够激发出他更加强悍的战斗力。

    眼见那些死亡巨鳄轰然来袭，楚风便将警惕性提到最高。

    随后猛然一冲，便直奔敌人而去。

    刷！

    他的速度真是太快了。

    完全是如同闪电，令人根本就看不真切。

    这一刻，楚风就仿佛是化身成为了收割生命的死神。在敌人间来回穿梭，更是能够轻而易举地就将无数的死亡巨鳄给击杀当场！

    面对他的疯狂攻势，死亡巨鳄当然是非常之紧张。

    一个个地，都发出了低声嘶吼。

    然而，就算是这样，楚风的攻势也是远超对方的意料之外。

    在他的疯狂攻击下，死亡巨鳄根本就是无能为力。不一会儿，整个沼泽之内，就遍布了死亡巨鳄的尸体了。

    楚风不断地大开杀戒，击杀着一个又一个的敌人。

    很快的，剩下来的死亡巨鳄，就都只敢远远地避开，而不敢接近他了。

    这时，楚风双眼血红，宛如修罗。

    空气中更是充斥着无尽的血腥气息，让人望而生畏。

    被击杀的死亡巨鳄，化作无数道能量涌入楚风的体内，淬炼着他的身躯、强化着他的力量。

    这种感觉，真是美妙啊！

    现在的楚风，他的修为正得到了极大的提升。

    虽然一直没有突破境界，但对于楚风来说，现如今突破境界之类的，已经不算那么重要了。

    因为他的实力，明显是更为强悍。

    所以说，现在的他，当然是眼神一凛。

    “尊主，尊主，你在什么地方啊！”

    就在这时候，他忽然听到不远处，传来了一阵阵的呼喊声。

    楚风循声看去，立刻就注意到，有一些人从远处跑了过来。

    他们跑来的速度，还是相当快的。

    而且，一会儿就来到了楚风的跟前。

    原来居然是万界朝城的众人！

    此时前来寻找他的，乃是一个叫做王城的男子。

    他是从前钟不忘的手下，后来钟不忘死了，就被楚风给带了出来。

    而且，他的实力算是颇为强大的。

    没想到他竟然离开万界朝城，跑到这个地方来找自己了？

    “我在这里。”

    楚风回答一声。

    随后，就见几道人影从天而降，来到了楚风的身边。

    其中一个领头的，正是王城！

    “尊主，您原来在这里啊！”

    看到了楚风，王城立刻欣喜若狂地跑了过来。

    楚风看了看他，这才问道：“王城，你来找我有什么事吗？”

