
“就是就是！我看夏月姑娘比你强一百倍，我要是男人，也喜欢她不喜欢你！”说这话的是人，是一个中年妇人。

这话不带脏字，但是落在杨巧玉的心中，就显得比较毒了。

杨巧玉这是被人刺中了命门。

不过此人说的话，也说到了绝大多数人的心坎上。

杨夏月虽然是个孀妇，但是在村子里面什么样的作风，大家都看在眼中。

杨夏月可从来都没勾引过村子里面的哪个男人。

而且她行事作风格外的光明磊落，并且很无私。

就拿杨夏月给大家义务看诊这件事吧，杨夏月明明医术高超，但这会儿却不收一文钱。

尤其是一些妇人，找男郎中看诊不方便的时候，就可以找杨夏月了。

大家的眼睛都是雪亮的。

杨夏月做的这些，虽然没求过什么回报，但无形之中，却让大家对她的印象很好。

再说那杨巧玉……

之前的时候借着赵庭的势，在村子里面横行霸道的，处处都显得自己高人一等。

如今又攀着罗公子，没少嘲讽大家的日子过的不好，她可以锦衣玉食。

这样一对比，大家的心中偏向谁，就不言而喻了。

所以这会儿，两人起了冲突，大家都是向着杨夏月的。

要说之前杨巧玉和赵庭还有关系，大家碍于赵庭的面子，还能让着杨巧玉几分，但这会儿吗？大家就不会对杨巧玉怎么客气了。

她不过就是那罗誉一个没有名分的妾室，有什么可怕的？

再说了，大家之前让着杨巧玉，也不只是因为怕赵家，更多的是因为宋氏和赵庭在村子里面很会做人，大家多少要碍于人情。

杨巧玉听着周围的人对自己的不满，脸色难看的很。

这会儿杨夏月已经往回走去。

等着到了门口，杨夏月开门，就示意松风和跟在后面的白昌进来。

等着把茶水送上来，杨夏月就看着松风问道：“松风，我刚才听那罗誉说，你的主子已经死了？”

杨夏月已经隐隐约约有了猜测。

松风的手微微一抖，茶碗里面的水差点没有洒出来。

他干笑了一下就解释了起来：“我之前还有一个主子，我是后来才跟了白公子的。”

杨夏月听到这，就问道：“是陆云淮吗？”

罗誉虽然还没有指名道姓的，但是她已经能听出来了。

松风点了点头。

杨夏月闻言，到也勉强接受了这个解释。

到是白昌，此时目光深邃的看了杨夏月一眼，然后道：“你就没有什么想问的了吗？”

若是杨夏月问起，他想，自己会说出实情的。

许是松风说的太真切了，也许是杨夏月根本就没有想到，陆云淮还有活着的可能性，所以杨夏月，并没有追问什么。

杨夏月道：“没了。”

“不过白公子，你的病已经已经大好了，所以今日松风来的正好，把你房间里面的东西收拾一下，等着离开的时候，就一起带走吧。”杨夏月道。

其实白昌也没什么东西，就几件衣服在这而已。

白昌的确是打算离开了，所以才喊了松风一起来。

但是此时被杨夏月这样催着离开，他的感觉很不好。

他面沉如水的看了一眼杨夏月：“你好像很不喜欢我。”

杨夏月连忙道：“那哪能啊！”

杨夏月这话本就是客气一下。

只见白昌的唇角微微扬起：“那就是喜欢了？”

松风：“……”他觉得自己没眼看下去，也没耳听下去了！他到底是造了什么孽啊，要在这被虐？

他还没找到可以成亲的人，公子怎么能这样对他？

他从来都没有想过公子会说出来这样的话，所以这会儿，又很是吃惊。

杨夏月端着茶碗的手也抖了抖。

接着就道：“白公子，还请你自重一些。”

杨夏月觉得，白昌对她的态度越来越古怪了，她道：“陆公子知道你对我说这样的话，大概不会高兴。”

白昌笑了笑，就道：“我只是随口一说，你这么激动做什么？”

“再说了，陆兄不会计较的。”

杨夏月心中冷笑连连，是个男人都会计较的吧？

不过杨夏月转念一想，这陆云淮和白昌关系好难以理解的程度，也许，白昌才是陆云淮的真爱。

陆云淮说不准，还真不会计较。

毕竟陆云淮当初也是一万个不想娶她。

杨夏月无力的揉了揉额角，觉得十分头疼，这都什么事情啊！

不过好在白昌这次并没有一定要留下来，很快就让松风收拾好了东西，饭也没吃的就离开了。

下午时分。

罗誉的手，开始的时候只是有一些热。

然后就是发胀，到最后，就已经肿的猪脚一样了。

杨家人吓坏了：“这是怎么了？”

罗誉也不知道怎么了，但是此时他这是感觉很难受：“快去给我找郎中！”

“找什么郎中？你这样一定是杨夏月害的，找杨夏月！她一定对你下毒了！”杨巧玉不满的说着。

杨巧玉是本能的把事情都往杨夏月的身上推。

但这一次……

众人听了这话之后，就觉得，杨巧玉这次没有诬陷杨夏月。

罗誉在找杨夏月诊脉之前，整个人还好好的，就往杨夏月那一坐，回来后没多久，就成了这样。

不是杨夏月的错是谁的错？

所以，没多大一会儿，这些人就气势冲冲的到了杨夏月家的门口叫嚣了起来。

“杨夏月！你给我出来！”这是杨巧玉的声音。

杨夏月此时慢条斯理的把自己的衣服整理好，然后慢慢的往门口的方向走去。

她早就预料到会有这样的事情发生了。所以就一直等着这些麻烦上门了。

杨夏月开门之后，杨巧玉就冲了上来，要给杨夏月一个巴掌。

杨夏月却早有防备，一下子就推开了杨巧玉。

“不知道你们来我家做什么？”

“杨巧玉，随便动手打人可是不对的，小心我去衙门告你。”杨夏月冷眼看着杨巧玉警告着。

“你少废话，赶紧把解药拿出来！”杨巧玉愤怒的说着。

杨夏月一脸无辜：“什么解药？我怎么听不懂你说什么呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030265"  chaptername="是她">加入书签</a>
</div>
