    “你……你是说那二十万大军都被什么火骑兵和穿甲兵给杀了？”

    华太后有些不敢相信的问道。

    “是，太后。”

    “今日众位大人尽皆都在城墙之上目睹了二十万大军被杀戮的一幕，太后若是不信，可以随意问问几位大人。”

    宦官说道。

    “这……”

    “这怎么可能……”

    宦官的话音如同洪钟巨吕一般在华太后的脑海中炸响。

    泯灭了她心中那最后的一丝侥幸。

    连二十万大军也无法诛灭这个逆臣贼子么……

    这一刻华太后好似浑身都被抽干了最后一丝力气，整个人踉跄着退后几步，最后直接瘫倒趴在了后方的凤椅之上。

    细思极恐！

    他怎么也没有想到一个区区镇北王，其势力，其底蕴，竟然不知不觉中已经发展到如今这般可怕的地步。

    不仅实力达到天人之境，更是军权在握，就连朝中不少重臣也是暗中依附其下。

    堂堂太后，竟然对新皇的人选没有一点发言权。

    以一句“后宫不得干政”，就将她打入了无间地狱。

    照这个情形来看，她在太后的位置上，也至多只剩两日的时间，便要被废了。

    秦婉秋那个贱婢的儿子即位，岂会容得自己继续担任这个后宫太后？

    何况还有楚渊这个逆臣虎视眈眈。

    听说昨日为了带走秦妃与姜平，更是直接命令禁军将干涉的太妃直接处死。

    望着这偌大的宫殿，一时间华太后的心绪纷飞，她怎么也想不到有朝一日，自己这个后宫太后，原本伫立在权利顶尖的人。

    竟然在这宫廷之内感受不到丝毫安全感。

    …………

    时间辗转，很快便来到新皇即位的日子。

    这几日，通过朝中造势，京城之中的子民已经尽皆知道了，这即将即位的新皇，乃是先皇在位时的十九皇子。

    对于这位皇子，百姓可谓是并没有多少印象。

    毕竟皇权离他们太过遥远，皇帝姜睿遭遇不测之时，又未曾立有太子！

    不过如今既然选择了这位先皇膝下的十九皇子即位，想来也是百官商议的结果。

    既然如此，谁当皇帝不是当？

    作为大苍皇朝的子民，左右也不过是换一个人统治皇朝罢了。

    这一日，宫廷之内钟鼎声响彻不绝。

    还未到辰时时分，所有京城官员便尽皆已经齐聚苍天殿前的广场之上。

    人人肃穆而立，满殿朝臣无一人窃窃私语。

    新皇即位第一道程序，乃是拜祭天地、宗庙。

    在礼部官员的引领下，辰时钟响之时，身着一袭衮冕皇袍的姜平，在太监的搀扶之下，直接自苍天殿内走了出来。

    礼部官员上前，诵读了一些繁琐冗长的祭文之后。

    不过刚刚七岁的姜平便如同提线木偶一般，被引领到了广场之上一座巨大的祭台之前。

    祭台之上，早已经摆放好了钟粟肉糜，香炉檀香，其旁不远处还有一座巨大的鼎器。

    这便是拜祭天地所需之物。

    “新皇即位，拜祭天地！”

    “群臣，跪！”

    ……

    礼部官吏高喝一声，声音直接传遍整座广场。

    继而百官不敢延误，连忙屈膝跪地。

    而此时，也是立刻有宦官上的台前，将檀香点燃，继而递给姜平。

    姜平木讷的接过，在宦官的示意下，欠身一拜，继而插在了面前的香炉之上。

    群臣也几乎在姜平躬身拜祭的同时，直接同步拜祭天地。

    礼部官吏继续宣读祭文，一张写着姜平即位大苍皇朝新皇的祭文，亦是直接被点燃。

    然后直接放到了祭台一旁的鼎器之中。

    火焰熊熊燃烧，一直到祭文化作灰烬，徐徐上升之时。

    “天地共鉴，佑吾大苍！”

    “天地共鉴，佑吾大苍！”

    ……

    广场之上传来一阵阵震喝声，姜平连同百官再次俯身参拜天地，这一道拜祭天地的程序才算走完。

    拜祭天地的程序走完，接下来文武百官又簇拥着新皇前往了宗庙。

    又是一堆繁琐冗长的程序，足足过了近两个时辰，群臣方才回返苍天殿。

    到了此刻，才算是进入即位大典的第二个程序。

    百官参拜新皇，行君臣之礼。

    苍天殿内，历经了数个时辰的礼数约束，此刻的姜平，脸上亦是布满了疲惫。

    但他却牢记娘亲所告诉他的话，哪怕是再苦，今日这大典也不能出了岔子。

    姜平虽然木讷，显得有些迟钝，但对于娘亲的话却是极听，且又颇为执拗。

    故而哪怕是再疲惫，也是撑了下来。

    百官参拜，行君臣之礼。

    这个程序走完，新皇即位大典，也算是大半结束了。

    接下来，还需昭告天下，让大苍皇朝所有臣民都知道如今的皇朝，已经有了新皇。

    如此，才算是真正的鼎故革新。

    不过这些事，都是事后有人去操办的。

    今日对于姜平来说，有一件事却是母后千叮咛万嘱咐，需要即刻去办的，容不得丝毫耽搁。

    姜平显得有些瘦小的身躯端坐在龙椅之上，望着下方参拜的百官，有些畏怯却强自咬牙坚持着挥手道：

    “众…众卿平身。”

    “谢吾皇。”

    ……

    群臣起身。

    却见此刻的姜平直接自怀中取出一卷圣旨，直接递给了身旁的一名中年模样，微微发福的宦官。

    这宦官，不是别人，正是昔日任职后宫从三品掌事太监的杨荣。

    如今入了楚渊的眼，其地位自然也是水涨船高。

    如今已经直接做了正三品的大内御前总管。

    负责照顾新皇往后的衣食住行。

    杨荣在百官注视下，揭过姜平递来的已经加封过国玺印封的圣旨。

    一扫而过，没有迟疑，直接当着满朝百官的面开始宣读起来。

    “敕命：圣仁广运，凡天覆地载，莫不尊亲帝命。”

    “朕初登皇位，然尚年幼，力不从心，无法独自处理国政。”

    “今有镇北王楚渊忠君体国，治国有方，为皇朝国之栋梁，定海神针，于皇朝有滔天之功。”

    “今顺应天意，加封镇北王为皇朝神威王，予以辅国摄政之权。”

    “封神威王为皇朝兵马大元帅，统领天下兵马，日后皇朝所有兵马调动，悉数由神威王一言决断！”

    “另，朕以帝王之身，拜神威王为亚父，允其入朝不趋，剑履上殿，赞拜不名，见神威王如见朕！”

    “布告天下，咸使闻之，钦此！”

    

