
    第941章里面请{五更}

    “查尔斯先生，你好，我是秦天雕。”

    见到叶天龙联系上查尔斯，出于讨好查尔斯的目的，秦天雕站到了屏幕前面，毕恭毕敬的问候：

    “不好意思，打扰你睡觉了，实在是对不起。”

    秦爱爱也站起一步，一脸娇柔出声：“查尔斯先生，你好。”

    她笑容要多甜就有多甜，还示威性地看了叶天龙一眼，昭示父亲和自己的交际广泛。

    叶天龙笑而不语，没有靠前，任由秦家父女表演。

    “秦天雕？”

    矮胖男子揉揉眼睛，看到是秦天雕，神情更加恼怒：“干！我不是跟你说过了吗？我不会去华夏。”

    “别说一个亿，两个亿，十个亿，我也不会去，你就死了这条心，我也不会收你的女儿做徒弟。”

    “以后，你不要再打扰我，不要再打扰我，不要再打扰我。”

    重要的事情说三遍，查尔斯气势汹汹训斥：“你再骚扰我，我向你们外交部抗议，听到没有？”

    “是……是……啊，不是。”

    向来耀武扬威的秦天雕被骂的孙子一样，脸上有一些挂不住，随后忙喊出一句：

    “查尔斯先生，我不是找你救人，我是来向你汇报一个恶劣情况，事关你和王室声誉的情况。”

    正要挂电话的查尔斯闻言一愣：“什么恶劣情况？”

    秦爱爱直接出卖叶天龙：“有人伪造了太阳勋章，说自己是王室贵人，你不过是被他俯视的人。”

    秦天雕也连连点头：“对，对，没错，有人假冒王室御医，我担心损害你和王室声誉，所以给你…”

    为了拯救自己在查尔斯心中的形象，秦天雕只能‘出卖’叶天龙来挽回一点。

    这番言论，引得陆元甲微微皱眉，在场不少医生也是鄙夷，刚才还说不给华夏抹黑，转身就捅刀子。

    战青楼则望向叶天龙，发现后者依然神闲气定，好像根本不在乎跟查尔斯对质，眸子好奇更甚。

    “什么？有人敢假冒王室御医？伪造太阳勋章？”

    查尔斯腾地站了起来，怒气十足：“什么人这样胆大妄为？连至高无上的太阳勋章也敢伪造？”

    “那是王室授予的独一无二的荣耀，全世界只有我师父一个人才有资格拥有。”

    他杀气腾腾：“秦天雕，这个人在哪里？我要把他碎尸万段，我要把他投入监狱……”

    查尔斯像是暴走的野兽，对着电话大声吼叫：“那个混蛋在哪里？”

    秦天雕和秦爱爱同时把身子让开，还一指后面的叶天龙喊道：“是他！”

    “谁？”

    查尔斯怒目圆睁，贴近屏幕，似乎想要把山寨者弄死。

    叶天龙淡淡一笑，踏前一步：“我！”

    “龙——龙……师父……”

    看到叶天龙，查尔斯身躯巨震，无比惊讶，随即‘扑通’一声，跪倒在地，满脸激动喊道：

    “亲爱的龙，是你，真的是你！”

    “你的师父，我的龙，我终于又见到你了……”

    秦天雕和秦爱爱瞬间僵直了身躯。

    沈天媚、陆元甲、战青楼和在场医生也都望向叶天龙，眼里有着相似的难于置信。

    他们隐约猜到太阳勋章不会有水分，可绝对没有想到，高高在上的查尔斯，会叫叶天龙做师父。

    倒是秦天鹤笑容温润，似乎叶天龙再惊艳，他也不会感到稀奇，因为叶天龙有这个实力。

    秦天雕和秦爱爱她们呆若木鸡看着叶天龙，嘴里不受控制念叨：“师父……师父……”

    此时，查尔斯又啪啪给自己两个嘴巴：“师父，对不起，不知道是你，刚才骂混蛋，对不起。”

    叶天龙淡淡出声：“不知者不罪，我不会怪你，何况我又没有山寨太阳勋章。”

    “对，对，我骂的是伪造者，不是师父……师父，我好想你啊。”

    查尔斯像是找到失散多年的爹，激动的手都不知道怎么放才好：“小半年了，你一次都没联系我。”

    他的声音还带着一丝委屈。

    “咳咳，查尔斯，我这一年比较忙，所以没空理你。”

    叶天龙呼出一口长气，看着视频上的胖子悠悠开口：“再说了，你没有我在身边，日子会更风光。”

    “这是什么话……我不要风光，我只想见师父，我欠你太多了，我想好好报答你。”

    查尔斯摸着脑袋问出一句：“师父，你在哪？”

    叶天龙淡淡出声：“我在华夏！”

    查尔斯毫不犹豫喊道：“我去找你！”

    秦天雕和秦爱爱他们脑袋更加低垂，脸色都相当难看，自己邀请查尔斯，还拿出一个亿，人家不鸟。

    叶天龙轻描淡写几句话，查尔斯却一副生死相随的样子。

    “我最近忙，没空理你，所以你也不要来找我，三个月后，我有空会回去看你。”

    叶天龙没有跟查尔斯太多寒暄，笑着把来意告知对方：

    “对了，这次给你电话，是有人质疑勋章是假的，说我没行医执照，医术不精，所以找你做个证。”

    听到这话，查尔斯顿如被踩尾巴的猫一样跳起：“哪个王八蛋说的？哪个王八蛋说你医术不精？”

    “他知不知道，师父是皇室至高无上的御医？女王找你看病都要亲自拜访，还要提着厚厚的礼物。”

    “那枚太阳勋章，是十八个君主，一起给师父颁发的，天下独一无二。”

    查尔斯捶胸顿足：“他难道不知道，只要师父想要，多少公主愿意带着宫殿陪嫁？”

    沈天媚瞄了叶天龙一眼，笑骂一声风流小子。

    叶天龙啧了一声：“查尔斯，证明就证明，跟公主有毛关系？”

    “师父，对不起，我太生气。”

    查尔斯为叶天龙抱打不平的样子：“竟然有人质疑你医术，哪个混蛋，揪出来，我爆了他。”

    秦天雕父女下意识挪移脚步后退，今天想要打叶天龙和秦天鹤的脸，结果却是自己被打得满地找牙。

    “好了，查尔斯，没事了，你继续睡觉吧。”

    叶天龙淡淡出声：“我还有病人要救治，再见。”

    说完之后，他就直接挂掉了电话，接着，他转身看着众人一笑：“还有人要质疑吗？”

    秦天雕嘴角牵动一下，想要说话却最终选择沉默，这时候还有什么好说的呢？

    秦爱爱虽然很憋屈，脸色也阴沉，但跟秦天雕一样，没有再选择出丑，只是对叶天龙又恨了两分。

    其余人也都不出声，显然都认可叶天龙身份……尽管还没见过他的医术。

    沈天媚看着身躯挺拔的叶天龙，巧笑倩兮，笑容还带着一抹期许。

    此时，秦天鹤望向陆元甲和战青楼，笑容很是灿烂：“元甲，青楼，天龙可以见老赵了吧？”

    陆元甲和战青楼同时站起，齐齐侧身让路喊道：“叶神医，里面请。”
