
自从蒋家的事处理完，钱文也轻松了不少，每天可以把更多的时间用来处理公司的事情。

杨柯的入职，给公司销售部带来了不小的变化，这个月楼盘的销售节节攀高。

公司有了大量的资金流入，很多的决策也就可以更好的实行了。

刚刚见完一位合作伙伴回家的钱文，走在绿丰小区里，松了松衣领，扭了扭有些僵直的脖颈。

“嗯?”钱文看到自家楼下楼道口。

停着一辆敞篷跑车，他在这里住了这么久了，这是第一次见过这辆车啊。

是哪家新买的么？倒是挺时尚的。

随意看了看。

没有在意的钱文，把袖口也松了松，向家里走去。

到了901门口，刚要掏出钥匙开门，看见房门是虚掩着的。

南孙已经回来了，这是忘关门了?

刚进门还有些随意的钱文，被客厅传出的声音惊醒。

一个男人的声音!

他们家除了他，什么时候出现其他男人了?

连鞋也没换的钱文，迈开步伐，向里面走去。

客厅里有两个人，一位是朱锁锁，另一位就是说话的男人了。

没有蒋南孙的身影。

钱文没有出声，看着客厅两人，看他们在干嘛。

“锁锁，你看你现在也没有工作，要不来我妈公司吧，虽然职位不会太高，可是我可以让我妈给你安排轻松点。”

“谢宏祖，我不想去你妈什么公司，我也不喜欢你，你能不能不要老缠着我!”朱锁锁有些烦道。

“锁锁，你看你不喜欢我没事啊，我喜欢你啊，我现在不是在追你嘛。”

这男的是谢宏祖?钱文终于想起来了。

在客厅和朱锁锁说话的就是空调王子谢宏祖。

是国外留校回来的，不过不是学业有成回来回报家里，而是在国外玩够了，无所事事觉得无聊，才回来的。

在国外什么也没有学下的他，回来就一件事，继续吃喝玩乐。

她妈妈谢嘉莹，对他也没有什么期望，就一个要求听话。

可是谢宏祖还就是讨厌当提线木偶，我吃喝玩乐行，想管我，你在想屁吃。

就是自己妈妈也不行。

剧中朱锁锁向叶谨言表白，被拒后，就是和谢宏祖结了婚。

可是结婚后，朱锁锁不被谢嘉莹接受，连她和谢宏祖结婚当天谢嘉莹都没来。

结婚后朱锁锁什么也没有得到，还天天受气。

就是最后要和谢宏祖离婚，刚刚得到的两套房，也最后填谢家公司的窟窿了。

最后身无分文，还带着一个孩子继续闯荡社会。

回神的钱文看着客厅中的一幕。

朱锁锁还是和谢宏祖混在一起了?

“你们有什么要说的，可以去外面说么？我累了一天，想在自己家安静的歇一会。”钱文看两人还在没完没了，捏了捏眉心，有些疲劳的道。

“章安仁，你回来了?”朱锁锁听见他的声音急忙道。

“你是谁?”这是谢宏祖，语气有点不善。

见他们终于注意到自己，钱文没回应两人的问题，而是退回去换鞋去了。

“锁锁，他是谁!他怎么住这里!”谢宏祖见钱文没理他，转头问朱锁锁。

他不知道朱锁锁和一位男人同居，不是和自己闺蜜一起住么？

面对谢宏祖的追问，朱锁锁乌黑的眼睛一转，她有了一个鬼点子。

没有理谢宏祖，而是小跑到，刚刚还完鞋，重新走进客厅的钱文身边。

抬起手臂，用力一搂钱文的胳膊。

“这是我男朋友，你说他为什么住这里!”朱锁锁对谢宏祖道。

朱锁锁她对小屁孩不怎么感兴趣，尤其是还没有长大，花自己家里钱的小屁孩，以后真在一起了，到底是谁照顾谁!

“别闹，朱锁锁!”钱文没等谢宏祖有什么反应，有些不耐烦的要抽出手臂。

真是对A，要不起!

“唉呀～亲爱的，不就是早上吵了一架么，怎么现在还生气!

好了，我错了，晚上给你奖励!”朱锁锁没有让钱文的手臂抽出来，抱得更紧了，嘴中还嗲气十足。

钱文见状打了个寒碜。

“锁锁，你不是单身嘛，什么时候有男朋友了!”谢宏祖不相信道。

“我和安仁已经同居有半年以上了，你不信问安仁”朱锁锁还是故作姿态，嗲声嗲气。

谢宏祖看向钱文，想让钱文告诉他这是假的，是朱锁锁演的。

钱文眨了眨眼睛，朱锁锁确实在这里住了有半年了，至于同居这说法也对。

面对谢宏祖的眼神，实话实说。“嗯，朱锁锁确实在这里住了有半年了。”

“哪哪……”谢宏祖语言有些凌乱。

烦，这段时间太忙天天忙到很晚，本来今天早早回家就是想清净一会，谁知道遇到这破事。

钱文现在非常烦躁。

朱锁锁你不是想摆脱谢宏祖么？好啊，我帮你!

钱文扭头，单手挑起朱锁锁的下巴，吻了上去。

“唔～”朱锁锁眼睛瞪大，手一下紧紧的捉着钱文的胳膊。

谢宏祖看到这一幕绝望了，伤心欲绝。

吻，在“嘣～”的一声中结束了。

“你可以走了吧!”没有管呆立在一旁的朱锁锁，钱文看着谢宏祖道。

谢宏祖用力的握起拳头，又松开，又握紧，连续几次后。

低着头，看也没看朱锁锁，走了。

看着谢宏祖出门，钱文轻轻的拍了拍朱锁锁的脸，“醒醒，谢宏祖走了，还有不用谢我!”

说完抽出还在朱锁锁怀中的胳膊，没理有些迷糊的她，回房还衣服去了。

朱锁锁惊醒叫道，“章安仁～”

伸出手，就要给钱文一巴掌。

钱文一下握住朱锁锁的手，“你不是想摆脱谢宏祖的纠缠么，我帮你达到了。

还有是你上来搂我胳膊的，叫我男朋友的。

至于那个吻，就当是这次帮你的报酬吧!”

“章安仁，我……”

“别你呀，我呀的，又不是初吻，我都不着急，你急什么!”

钱文放开朱锁锁的手，“不准在偷袭我了，回自己房间，要不然我可翻脸了！”

朱锁锁还是怒气冲冲的，不过没有在追钱文，看着钱文的背影，朱锁锁恶狠狠的在虚空挠了几下。

钱文回房时余光看见这一幕，轻轻吐出，“幼稚!”

朱锁锁清晰的听到这两个字，突然情绪波动剧烈，忍不了了，冲上去就要打他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689112"  chaptername="第93章  朱锁锁与谢宏祖">加入书签</a>
</div>
