    第2479章 孤星城

    碎乱星海之地。

    等无双到这儿的时候，就看见韩非和凤羽，正盘坐在一只蚁后的身上，这一幕给她看得有点懵。

    “这是？”

    无双疑惑地看着韩非，只听他道：“等你啊！”

    “等我？”

    无双一时间都迷了，她知道自己可能来慢了，但这已经是她最快的速度了。可谁曾料，韩非和凤羽早早到了，竟然不去终点，而是在等自己，这是什么鬼？

    无双疑惑道：“怎么不去终点等？”

    韩非笑道：“去了终点，你这第三名的位置就没了。”

    “嘶！”

    无双美眸一滞，思绪有点没转过来，数息之后，她才瞪大眼睛道：“啊！难道其他人都还没到？”

    韩非神秘一笑：“其他人，又没跟我组队，当然来一个打发一个了。好了，闲话少说，走吧！”

    半晌后，无双才接受了这么一个躺赢的事实，莫名其妙，人家送了一个第三名，这让她有点儿受宠若惊。

    早早和韩非组队的时候，无双就觉得会出事。事实上，的确出事了。

    只是，她没想到，韩非竟然会在终点之前等她。特别是当她知道韩非已经拦下了七八个人，连赵青龙都被淘汰出局的时候，思维都差点僵住了，久久没能回神。

    此刻。

    韩非拍了拍身下的蚁后道：“我知道你现在吞食了不少其他蚁后传承结晶，你的实力一直在成长，无论是肉身，还是体魄，进化速度惊人，想来距离证道也不是很远了吧？”

    这几年下来，韩非奴役这蚁后，也知道对方在积蓄力量。因为知道有誓言约束，所以这蚁后即便消耗了海量的族群，一直也都对韩非言听计从。

    几年下来，这位蚁后已经成为了剩余这些蚁后里面的绝对王者。

    而现在，三年之约差不多快到了，蚁后知道，自己终于可以脱离掌控了。但是，她不禁心生一种奇妙的感觉，韩非此人一路上杀伐果断，陨落在他手上的强大生灵不少。自己也跟着受益，这样的人，将来恐怕会很强吧？

    蚁后：“证道非一日之功。我的族群数量已经锐减八成，如果我可以证道，将来也不过是得了一个休养生息的机会。如果不能，我族恐怕只能哪里来，回哪里去，一直等我族重新复苏。”

    韩非：“如果我猜得不错，这条路，不仅仅是我的路，也是你们所有生活在碎乱星海的种族的路。你们如果能走完这条路，或许和我们一样，会在此间证道，崛起，去往一个强大而未知的领域，这是你们的命。”

    蚁后：“或许你说得对。”

    凤羽和无双十分好奇，觉得韩非一个人拿下一个种族，有些不可思议。

    但是，转念一想，重点在于能不能拿下，一旦拿下，好处无疑是巨大的。他们心思微动，将来不知道还会不会走上这条路。如果还会再来的话，会再次遇到吗？

    只听韩非道：“帮我拦下指定的一些人，你我约定，就此作罢！我损你族八成人员，但你也得了泼天机缘，孰是孰非，也不用去定论。他日，即便你想找我报仇都行，但现在，希望你履行好我们的三年之约。”

    蚁后：“好。”

    一天后。

    韩非他们再次来到了那个星系面前，凤羽和无双都看得有些出神。

    而一直都在这等待着参赛者的中年人，再次看向韩非的眼神，就变得十分的怪异。他怎么可能不知道韩非做了什么？但是比赛就是比赛，他是不会插手的。

    他只是觉得有些唏嘘，只是简单地随意地杜撰了一个规则，就引得那么多人上套，最后被他不费吹灰之力的淘汰，这次若是能走完碎乱星海，绝对算是个人物。

    只听这中年人道：“怎么，不拦了？”

    韩非咧嘴一笑；“没必要拦了，前辈，前往那星辰之上，就算是到达终点了么？”

    中年人微微点头：“自行去吧！选择进去，也就过了终点了。到了那星辰之上，熟悉一下，然后等待通知即可。你们想去哪里，你们想干什么，只要不打架，不搞出乱子，不随意破坏，怎么都行。但是，星海噬金蚁族，最多只能短暂停留。之后，他们只有两条路，一条是继续往前走，一条是回去。”

    那蚁后倒也聪明，只听她道：“大人可否给我族三百年时间？此三百年，我族不出世，便在这里的星海中逗留，三百年后一定离开。”

    韩非也不由得看向这个中年人，他知道蚁后要这三百年时间是干嘛的，除了证道，没有第二种可能。

    或许是蚁后明白，以她现在这么点族群，闯入碎乱星海后方，覆灭的可能性很大。但现在既然她已经有证道的希望，就代表着一种可能。

    一旦自己证道，自己便不会畏惧后面的那些族群。

    然而，这中年人冷笑一声：“三百年？你只有三十年时间，三十年后，必须离开。还有，碎乱星海的后方虽然危险，但也没有那么绝对的危险。所有的危险，都是相对的，所有的九死一生，也都是相对的。而且，你三百年就想证道，不过是异想天开罢了。没有后面那无穷的磨砺，你证不了道。”

    中年人说话的口气十分地坚决和肯定，似乎一眼把蚁后看透了一般。不过，他终究还是让这蚁后在这里停留三十年。

    如果只是区区三十年的话，最多只够这位蚁后巩固一下最近的疯狂提升的。想证道，毫无可能。

    末了，韩非淡淡地看了蚁后一眼道：“对了，他日或许我会重新走上这条路。若你没本事一路走出去，那就等等我。我们的配合还不错，你觉得呢？”

    ……

    告别中年人和蚁后，凤羽道：“我看你也没把这星海噬金蚁当生灵来看，一直都在让他们送死。你确定那以后不会对你怀恨在心？”

    无双：“是啊！非我族类其心必异。”

    韩非失笑：“我们属于哪族？万族而已，你怎么知道星海噬金蚁不属于万族的一份子呢？”

    完了，韩非看向凤羽道：“对于小喽啰，蚁后是不会关心的。一路走来，星海噬金蚁陨落超千万之数，每陨落一只，这蚁后都可以进行一丝反哺，这也是为什么她要三百年休养生息的原因。”

    凤羽摇头：“可惜，她不知道证道的艰难。”

    无双点头：“按照我们所经历过的这些族群，他们的成长是塔型的，修炼时间越长，汲取能量越多，他们慢慢就会发生蜕变，可能再过几万年，那蚁后自然成长，也有证道的希望。但一下子，把这时间缩短至三百年。看似是好的，但中间损失掉了一些他的感悟。”

    凤羽不禁好奇道：“这，怎么像是一枚巨大无比的本命星辰？”

    无双：“为什么在这碎乱星海里，会出现这样一个地方。如果没有帝尊坐镇，这个地方不可能存在的。”

    韩非笑道：“去了不就知道了？”

    ……

    韩非这还是第一次从星海直接降临一个未知的星辰之上。

    韩非他们三人降临之后，纷纷吸了口气，这里的重力异常，灵气浓郁，甚至能感受到混沌之气在这里流转。

    因为过分的灵气滋养，这里的山河大地，植被茂盛。

    有参天大树，高万丈只是寻常。有山野精怪，但仔细一看，竟然都是修行者，他们的实力至少都是化星大后期。

    湖海之中，有万族生灵，数量虽是不多，但实力至少都是化星大后期甚至大圆满。

    韩非他们一路飞掠，看到了竟有探索者境界，他们搞不明白这里怎么会出现探索者境界的生灵？

    但是，仔细再看，发现这些探索者生灵，根骨不过十余年而已。

    “卧槽！”

    “嘶！”

    “啊这~”

    一时间，韩非他们仨都傻眼了，这尼玛什么鬼？

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫道：“你们，你们凤凰神族，十余年根骨，可以到这程度么？”

    凤羽直接对着韩非翻了个白眼：“你说呢？”

    无双：“这怎么可能，这成长得未免太快了吧？”

    韩非：“这里虽然人不多，但是实力都太强了。十余年就能到探索者境界，你说他们全是神兽我都信。”

    只听凤羽道：“不对！他们的这种成长十分的不正常，如果真的成长这么快，那怎么会只有这么点人？全培养这些万年难得一见的天骄不就行了？这加起来，还没一百个呢？”

    韩非他们已经跨越了千万里了，加起来看见这些十余年，就能达到探索者境界，甚至尊者境的，不超过百人。所以震惊之余，他们才会怀疑这些人血脉非同寻常，个个都是妖孽中的妖孽？

    然而，便在这一刻，忽然有人从远处飞掠而至。

    来者是一位化星大圆满的女性强者。只听她道：“我想，你们是误会了。他们并非天骄，也非什么特殊的血脉，就只是普通生灵而已。”

    “怎么可能？”

    韩非他们异口同声，以为这人只是来搭话的。

    然而，那女子微微一笑道：“这是一场试验。孤星城在尝试万族快速崛起之法。你以为你看到的是妖孽。但是你们并不知道，他们的成长上限太低了，目前只能做到快速成长到高级尊者境。后面，几乎没法成长了，可能一生都无法辟海。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

