    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    半圣：准圣之上，圣人之下，因为天道只允许洪荒世界出现九位圣人，其中道祖鸿钧用掉一个，剩下八位，太上、元始天尊、通天教主、女娲娘娘、准提、接引、第八个破碎化为三皇五帝，九个神秘失踪，有人说是成就了后土娘娘！

    正因为如此，也就没有了圣人之位，许多人超过了准圣，比准圣厉害，这些人被众人称为半圣，如地仙之祖，镇元子，玉皇大帝以三界之主，可以调动一丝天道之威，也是半圣，冥河老祖，鲲鹏，等等这些人都被称为半圣！

    玉帝出手，程旭只感觉四周的虚空凝固，无边的压力袭来，自己居然有一种生不出反抗之心的感觉！

    一咬舌尖儿，连忙进入无穷之武炼状态，全力调动至宝，准备反抗！

    可惜就算如此，程旭也感觉这一掌之威，自己必死无疑，神色一动，对着至宝中心恭敬一拜！

    之前说过庄周留下了一道封印，其中还有一道梦境世界，程旭一拜，开口说道：“还请师尊出手！”

    至宝中心一阵颤抖，梦境而开，庄周的身影出现在三界之内，这是一道，以第二元神之术锻炼出来的分身，因为庄周本身就是天道大能，所以这道分身的实力，具有圣人之威！

    程旭知道自己是来历练，所以从来都没想过，动用这份底牌，一但动用了底牌就达不到历练的目的！

    可惜玉帝欺人太甚！

    庄周的分身出现，隐隐约约之间，飘渺无限和天地相合！

    庄周出现，看到了遮天蔽日的大手，看到这大手，庄周眼中精芒一闪，缓缓开口：“庄周梦蝶，正所谓北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大……！”

    一只蝴蝶飞出直接化为鲲，鲲冲天而起，化为巨大的鹏，冲天而去，直接将玉帝的大手穿破而去。

    这还仅仅是随手一击，玉帝就受到了重创，左手放在背后鲜血淋淋，看着庄周充满了谨慎，自己这媲美半圣的一击，居然被随意一击破碎，此人是圣人！

    其他，起了贪欲之心的大能，也是震惊不已，看来这是一只铁板，一只烧熟的铁板，不仅踢了疼，而且还烫！

    随着危机散去，程旭开口说道：“弟子程旭程爱军，见过师尊！”

    庄周回身一看，开口说道：“不错，不错，已经突破大罗金仙了。”

    “嘿嘿！都是师尊教导的好。”

    庄周并没有说什么，而是双手伸在背后，看着四周的大能，眼神一一扫过，藏在虚空的大能，就知道自己被察觉了，此人绝对是圣人，顿时惊骇万分！

    玉帝更是坎坷不安，因为他感觉到庄周的视线落在了自己身上，唯一让玉帝心中松口气的是，对方没有直接出手！

    “阁下以大欺小，是不是该给庄某一个交代？”

    听到这话，玉帝脸色不变，心中难看万分，自己这个身份必须打种脸充胖子。

    “朕身为三界至尊，玉皇天尊，你这弟子以下犯上，尊驾作为其师，实在管教不严！”

    听到这话，庄周直接出手，既然你强硬，那我就让你强硬强硬，一掌抓去，玉帝掏出昊天境，可惜先天灵宝之威，依然伤不到庄周丝毫，玉帝全力调动三界至尊之位，九龙之气直接迸发，九龙归一，九爪气运真龙，同时，玉帝大喝一声，凌霄宝殿直接化为后天功德至宝，朝庄周砸了下去！

    看到这，许多大能直接瞪大双眼。

    “真是人不可貌相，海水不可斗量。”

    “是啊，没想到玉帝这老阴逼，还藏着这么大一张底牌！”

    “凌霄宝殿，居然让玉帝练成了宝物，虽然是后天而成，但是加上功德，居然比之一般的先天至宝都要强大！”

    “果然不可小瞧啊，不然怎么可能坐上三界之主？”

    “这要不是逼到劲，还不会动用这张底牌！”

    随着玉帝动用这张底牌，玉帝也慌然大悟，他已经让玉帝之位蒙蔽了心智，强者是战出来的，而不是忍出来的！

    恍然大悟，玉帝居然隐隐气息增强，一举突破到了半圣之境，加上三界至尊之位，天道的认可，此时的玉帝，虽然不能和圣人媲美，但是其他的半圣，恐怕都不是玉帝的对手。

    “庄周，还真是多谢你啦，不然朕还不知道什么时候能找回本心，赢回自我。”

    “朕乃三界之主，朕之心意，乃天道之意，既然你逆天而行，自然当罚之。”

    金口玉言，以三界至尊之位引动天道，天地法则，在玉帝周身运转，天道之雷直接劈下，准圣也会重创，大罗金仙恐怕会在这雷劫之下化为灰灰！

    看到这许多人知道，玉帝不是那么好得罪的，三界至尊还是三界至尊！

    这一举动也算是因祸得福，起码震撼三界，除了圣人，其他人恐怕不会不服了，就算是如来，也要给玉帝三分颜面，不再像西游大劫那么放肆了！

    如果庄周感受到，砸来的凌霄宝殿，鲲鹏一化，将灵霄宝殿撞飞出去，看着这恐怖的天道之劫，庄周只是口中一喝：“散了吧！”

    毕竟不是真正的天道之罚，而是玉帝借助天道之威，引动的一丝而已，所以随着庄周的圣人之音，雷劫居然真的散去，消失不见！

    看到这，玉帝心神一动，不愧是圣人。

    “九龙归来，气运归身，三界至尊，天道之所存，凌霄宝殿，众神之主，万仙来朝！”

    这一刻，玉帝才仿佛真正的三界至尊，充满了无限威严！

    “凌霄宝殿，给我震！”

    庄周看到这终于闪过一丝凝重！

    “浮生若梦，若梦非梦……！”

    这些字全部飘在一个书简之上，上面的字全部漂浮在半空之中，气息展开，充满了紫气，正是庄周的证道之宝！

    玉简和凌霄宝殿一撞，虚空震荡啊，四周的空间全部破碎，到处都是空间乱流，如果是有准圣卷入其中，恐怕都难逃一死！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

