    “所以啊，他们能够变成鬼那都是有理由的，就是因为他们这些家伙实在是太过愚蠢了。”

    鬼魂们的目光在秦风的身上凝视了许久之后，突然又向着他们再一次的冲了过来。

    秦风看着他们这些家伙灵顽不灵的模样，眼神中闪现出了更多的冷意。

    “既然你们找死，那我就满足你们。”

    攻击对着这些家伙们随即落下，前方冲到他面前的数十个鬼魂在一声惨叫之后便一个个的全部的炸裂开。

    身后的那几个鬼魂虽然并没有直接死在秦风的进攻之中，但是也都是一副缺胳膊少腿的模样。

    那些还没有冲到秦风面前的家伙们，此时看着这一幕已经被吓呆了。

    我的个乖乖，这到底是哪里跑来的煞星，这要是对付下去的话，他们岂不是都要死在秦风的手里。

    如果说先前这些家伙的心里还存着几分的侥幸，那么现在伴随着秦风展示出来的强悍实力，那些侥幸也早已经消失的无影无踪。

    这些鬼魂们如今也已经顾不得自己的面子，开始在秦风的面前不住的求饶。

    “放过我们，放过我们！”

    这一幅胆小怕事的模样和先前那副猖狂的态度倒是有着天壤之别。

    秦风原本的目的就是为了从他们的嘴里面拿到更多的线索，如今看到这些家伙都已经屈服之后，他也没有在这件事情上面继续的坚持，转而再次说到。

    “既然已经认清了现实，那就说吧，你们在这里做什么？”

    “当然是大家进行一场大战，然后决出最终的胜负了。”

    “为什么要这么做？好好的活着不好吗？”秦风还继续问道。

    仅仅刚刚他和张麒麟站在这个地方的几分钟时间内，就已经有几十只鬼魂死在了他们相互的厮杀之中。

    不得不说，这样的一幕比一天和他们之前的战斗来说，还要显得更加残酷。

    鬼魂们听到秦风的话，脸上露出了苦涩的笑容。

    “我们倒是想要活着，但是待在这个地方也不是每一个人都能够拥有着选择的机会。”

    “你这是什么意思？你们不要跟他们再继续的打下去不就行了吗？”

    “不，根本就由不得我们选择。”

    一边说着，领头的鬼魂就把他的胳膊展示了出来，秦风这才发现在他的胳膊位置有着一道暗红色的印记，仿佛是雕刻进了他的身体之中。

    “这是什么东西？”

    “这是我们这一片地方的死亡印记，谁的身体上面出现这些的话，谁就必须在第一时间之内开始进行战斗。”

    “如果没有杀掉一百个鬼魂的话，那么最终就会死于这个印记的爆炸。”

    “为什么你们的身体上面会出现这些？”

    秦风看着这个印记，脸上露出了惊讶。

    他走南闯北了这么多年，各种奇奇怪怪的东西也早已经见识过无数，还从来都没有听说过这种家伙。

    “当然是因为这个地方已经支撑不下我们这么多人了。”

    鬼魂继续说道。

    “你们现在所在的这一片地方，不过就是最为边缘的地方，若是你们一路的向着里面走去，就会发现鬼魂的数量开始变得越来越多，甚至随随便便找寻找一处地方，都拥有着数百个鬼魂。”

    “在这样的情况之下，这一片地方的掌控者便做出了这种决定，让大家相互厮杀，通过对于一些小鬼魂的吞噬借此机会成就越来越多实力强悍的鬼魂，同时也能够腾出一大片的地方。”

    听完了对方的这些解释之后，秦风和张麒麟彼此对看了一眼，都从对方的眼神之中看出了复杂。

    进入到了这一片地方没多久之后，他就已经发现这里相比于他往常所接触的那些地方来说，显得要残忍许多。

    但是任他们怎么想都想象不到，这里的残酷竟然已经达到了自相残杀的程度。

    “那既然如此，你们为什么没有从这个地方离开呢？”

    秦风看着这些鬼魂问道。

    结果这一次他的话音刚落，旁边另一个鬼魂就对着他没好气的吼了一声。

    “你在这里说什么废话呢，要是我们这些人能够离开的话，我们何必继续的待在这里。”

    “去去去，你要是没什么事的话，就抓紧时间从这个地方离开，惹恼了老子的话，那就别怪老子对你不客气。”

    对方一边说着，一边甚至还在秦风的面前挥动着拳头，那一副状况看起来倒是暴躁的很。

    旁边张麒麟的脸色瞬间沉了下去，直接就冲到了对方的面前，接着一脚就把对方踹到了一旁的地面。

    “我劝你这个家伙说话的时候还是客气一点，否则的话我不介意要了你的命！”

    对方捂着胸口对着张麒麟再次的怒吼了一声，但是看着张麒麟满脸杀气的模样，却也不敢再多说什么，最终只能够愤愤不平地哼了一声。

    “果然，只有秦风就是张麒麟心中的逆鳞，谁也别想着敢对秦风出言不逊。”

    “怎么办？能看到刚刚张麒麟出手的那一瞬间，我甚至都希望着这一脚落到我的身上。”

    “楼上的人还是大可不必了，就凭借着我们的身体素质，这脚要是真的落下的话，咱们这些人估计就得死在张麒麟的攻击之中了。”

    “要是能够为了我磕的CP付出性命的话，我也在所不惜！”

    这一句极端的话语下面开始刷起了大片的大可不必。

    张麒麟的出手让其他的鬼魂不敢再对着秦风他们继续的进行挑衅，秦风则是借着这个机会将这些人的信息全部都问了个遍。

    至于后续的时间之内这些鬼魂从他们的面前离开了之后，究竟是要继续的打下去，还是大家彼此间和睦相处，那就不在他们的关心范围之内。

    等到这片地方重新的只剩下他们二人之后，秦风看着张麒麟有些无奈的叹息了一声。

    “我现在都不知道和你一起跑来这个地方，究竟是对还是错？”

    “怎么了？先前不是你一直鼓励着我留在这里吗？”

