    马卡诺夫将军的死亡对他来说也许是一种解脱。但是对于埃森来说，却是将更重的胆子交给了他，从现在开始，他就要为俄国海军的未来做一番谋划。在作为俘虏期间，华夏海军并没有将这些俄军战俘都关进战俘营，而是同意俄军部分官兵留在战舰上照看他们的战舰。当然，炮闩什么的是肯定要拆掉的。燃料和弹药肯定也是要拿走的。补给品也是尽量维持在一个较低的水平。船上的食品和淡水不能超过三天的储备量。

    华夏海军对这些战舰毫无兴趣，战后自己都要退役一批军舰，怎么会看上俄国这些本来就属于2流的战舰？而且在华夏海军刻意为之的情况下，英国人已经把战后华夏共和国同意俄国赎买被俘战舰的想法告诉了埃森等高级军官，他们现在维护还来不及呢，自然不会去自沉或者破坏。

    而此时的埃森正坐在当年马卡诺夫的办公室中。当然此时的他可不是为了缅怀这位提携自己帮助自己甚至在最后时刻都不忘将自己拉上未来俄国舰队司令宝座的老水手。他现在有一个更重要的事情要做，那就是如何为战后的俄国海军谋划一条还算可行的发展之路。俄国海军曾经世界前五的强大舰队此时已经彻底灰飞烟灭了。除了个别几艘还在巴达维亚停靠的鱼雷艇之外，就只有这最后三艘主力舰了。此时的黑海只剩下几艘老旧无畏了。而一直被俄国人视为后花园的波罗的海连这几艘无畏都没有了。为了这一战，俄国人把波罗的海舰队多抽空了！俄国几乎所有可以上得了台面的战舰都派出去了！

    “我们不仅仅失去了东亚。而且失去了波罗的海和黑海，沙皇陛下一直想让安德烈旗在远东飘扬，但是最后的结果却是为了这个虚妄的目标而丢掉了家门口的水塘。”看着悬挂在司令塔中的大比例海图。埃森心中百感交集。波罗的海就不用说了，现在已经是德国公海舰队的天下了，或者说以后一直就是公海舰队的天下了，俄国人再猛也绝对刚不过世界第二工业强国的主力舰队啊。至于黑海舰队吗？现在都是老旧战舰，而且无法进入地中海，打现在的土耳其没啥问题，但是一旦意大利和奥匈帝国的舰队进入黑海。那黑海舰队只有蹲家里了！

    可以预见，在不远的将来，俄国海军几乎都要从头开始了！硬件方面从最低级的鱼雷艇和轻巡洋舰开始一直到新式的无畏舰都要重新武装。软件方面倒还是好一些。多少还保留下了一些海军官兵，以此为骨架可以较快的恢复战斗力，只要资金允许，那么俄国海军重建的进程还是很快的。当然有两点是无法回避的。那就是现阶段资金并不算充裕。而俄国海军与德国公海舰队之间的差距也将越来越大！埃森不求能拥有波罗的海的制海权，只要能把家门的港口守住，就满意了！

    根据埃森的估算，在相当长的一段时间里，俄国新造无畏舰无法服役之前，单纯靠水面舰艇根本无法遏制德国的野心。三艘过气的无畏舰面对精悍的公海舰队简直不堪一击，他们最大的作用就是在港口中作为移动炮台使用。而在狭窄的波罗的海之中，潜艇和水雷的作用将相当明显。至少会让德国舰队有一些忌惮。不过也仅仅是忌惮而已。参考了德国海军扩军的速度以及比较了俄国未来海军可能的建造速度后。埃森发现即使一切顺利的情况下，俄国在未来6年之内。能完工4艘新式无畏也就不错了！而这仅仅是德国一个分舰队的数量。质量另算。

    然后在看看地形，埃森悲催的发现，在波罗的海的俄国舰队是否能存在不是取决于俄国舰队怎么样，而是取决于英国和德国两支强大舰队的角逐。以及德国人是否打算动俄国舰队。在整个北欧的海战中，俄国舰队将不可避免的沦为一个配角。主动出击的话只能动用一些潜艇进行偷袭，而主力舰队的任务则变成了防御芬兰湾和里加湾以便防止德军在优势舰队的掩护下从俄军侧后方发动突然袭击，对前线俄军形成夹击之势。

    尤其是位于芬兰湾的尽头的圣彼得堡，更是俄国的重要城市之一，如果德国陆军在此登陆的话，为了守卫这个以彼得大帝之名建立的城市，俄国陆军主力必须北上。这样的话，机动性和火力都处于劣势的俄军被迫分散兵力，面对精悍的德国陆军，俄军的战场形势将十分被动。

    同样的局面还会出现在黑海。在埃森看来一旦开战希腊会在很短的时间内被奥匈帝国和土耳其帝国消灭，从而让整个东地中海成为意奥海军的天下，土耳其海军也许不足为虑，但是如果意奥海军进入黑海的话，那对于黑海舰队将是毁灭性的打击，他们也许无法在短时间内攻破防守严密的塞瓦斯托波尔要塞。但是这两支舰队绝对可以掩护一支陆军在乌克兰登陆！然后破坏掉俄国最为重要的粮仓。相对于德奥土三国陆军来说，俄国陆军甚至连最基本的数量优势可能都无法保证，虽然德国的主力要对抗英法。但是剩下的力量也不是俄国这个落后国家所能对抗的。如果兵力再想撒芝麻盐一般分布在广袤的战线上，那么结果必然是相当悲催的！

    所以从现在开始，埃森所要考虑的就是如何尽可能的拖延德国海军和意奥海军开辟登陆场的时间。不过就现在俄国海军的状态来说，埃森也是巧妇难为无米之炊。力量差距太大了，大到了埃森认为即使上帝也无法阻止的程度。此时的埃森想起了英国人的一个提议，那就是在波罗的海和黑海只部署轻型战舰和潜艇，而俄国舰队主力则离开本土前往英国。而得到增强的英国大舰队则会在尽可能短的时间里击溃德国公海舰队，从而彻底解决波罗的海的危机。

    而对于这个建议，埃森不过是一笑了之。原因很简单，如果德国人只要在自己的海军基地附近部署足够宽度的雷场，再配合上强大的公海舰队就可以让英国舰队无功而返。通过基尔运河，德国人的舰队可以在波罗的海和北海之间自由通行，就算退一万步，英国人把德国北海方向的雷场基地和军港都一扫而空了又如何？通过基尔运河德国海军主力可以撤往波罗的海。英国舰队难道还可以通过斯卡格拉克海峡然后横穿整个丹麦去波罗的海找德国人的麻烦？这不是聊斋吗？

    相反，如果主动出击的话，对于德国来说更方便，毕竟英国人不可能将整个北海沿线弄成铜墙铁壁，这个花费达到了让人难以承受的程度。英国人这个建议不过是想玩空手套白狼的把戏，然后借俄国人的钱来壮大英国大舰队的实力，从现在的情况下，英国人对于德国公海舰队已经十分忌惮了，而且双方差距可能并不像纸面上现实的那么大。毕竟英国舰队中有太多的老船。这些战舰除了护航之外别无用处。

    而就在埃森忙着考虑俄国舰队未来的时候，在遥远的俄国宫廷之中，尼古拉二世则在地图上规划这未来俄国舰队的构成。虽然海军已经被打光，虽然远东的陆军已经到了覆灭的边缘，但是这一切依然不会妨碍到这位末代沙皇的兴致，原因很简单，英法两国已经与俄国结成了同盟。而这位沙皇认为自己的战败不是因为华夏共和国的战斗力真的比伟大的俄罗斯要强，而是因为这场战争开始的时候，几乎所有的大国都站在了华夏一方。换句话说他认为俄国是被英法德这些大国打败的，而不是被远东的那个刚刚诞生的国家所击败。

    而现在情况变了，俄国和英法两个超级大国结成了同盟。即使这次失败了又如何？现在老子有钱了，而在这位沙皇眼中，只要有钱了那就有一切，什么国内的反对浪潮，在武装到牙齿的俄国陆军面前不过是过眼烟云罢了。尼古拉二世相信自己和他手下的军队在有足够资金的情况下绝对可以成为一支真正的劲旅。各种战车和火炮等新奇的玩意肯定要有的。对了，海军还不能忘了。

    面对堵在自己家门口的德国公海舰队，尼古拉二世虽然是一点脾气都没有，但是却制定了一个全新的海军扩军计划，在这个计划6年之里，俄国海军在未来将为波罗的海舰队和黑海舰队建造十艘无畏舰。他们将以华夏的龙泰级为蓝本，每艘战舰将拥有不低于12门火炮的火力。其中前几艘将装备英国人新搞出来的12寸50l主炮。而后面的战舰则要装备14寸级别的火炮。

    尼古拉二世还在想着如何利用这支强大的舰队和英国人一起夹击德国公海舰队，取得战争的胜利，甚至还有了在欧战结束后，与英法舰队一起重返东亚寻找华夏海军报仇的想法。而让这位沙皇想不到的是，他的未来的舰队司令还在为如何守住家门口而担心。而他自己也永远看不到俄国舰队纵横大洋的一天了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。(未完待续。。)