    

    波斯女王一愣，只觉得易格这话说得让她有些难过，却也只以为易格只是沦为陈桥阶下囚之后心气不顺，便也没有往更深处想，说话间语气反而更加小心翼翼。

    “我是波斯女王，他不敢……”

    “不敢？”易格眼神蔑视地看向波斯女王，“他陈桥……有什么不敢的？何况……”易格半眯着眼上下打量一番发丝凌乱、身形狼狈的波斯女王，讥讽道：“你如今还算什么波斯女王？想来你的大臣们也早已经受够了你，只怕眼下他们早已立起新君了。”

    “易格……你……”

    波斯女王难以置信的看着易格，似乎无法相信在她面前一向温顺的易格竟会说出这样的话来。

    “我什么？”易格眼中的厌恶再是分明不过，他甚至不愿再看这波斯女王一眼，“若非为了向陈桥报仇，我如何会与你苟合？你可知每次和你在床上时，我有多恶心？若不是四处搜罗了助兴之药服下，我只怕看到你那张丑陋的脸便会吐出来！”

    “你……你……”

    波斯女王耳边再次响起辛志诚曾说过的那些话，她胸口剧烈的上下起伏，不敢相信她以真心待之的男人竟会说出这样伤她心的话。

    目光一转，波斯女王便看到了扎在易格肩头的那把匕首，她动了动手指，想要将那匕首拔出来，再狠狠刺向眼前气息奄奄的男人。可即便事到如今，她依旧无法狠下这个心来。

    “易格……”

    “滚！别再让我看见你的脸，听见你的声音！”

    易格声音暗哑而愤怒地说道。

    “我以为陈桥会继续对我用刑，却不想他竟会想出此等腌臜法子来折磨我！”易格双眼紧闭着开口，可他说出来的话却让波斯女王更加心碎。

    原来旁人所说的都是真的，这世上哪有那么多真情实意，不过都是有所图谋罢了……

    波斯女王双眼呆滞地起身走到墙根，不声不响地瘫坐在了地上。她放弃了至高无上的王位，却只换来这样一个狼心狗肺的男人。

    真是可笑！

    离开易格所在房间的陈桥，回到存放着吴野尸体的地方，他小心翼翼地用针线将吴野的头颅与身体缝合起来。只是过了这么些天之后，无论是尸身还是头颅都有一定程度的腐坏，缝合的过程并不顺利。

    在此期间，沈勇达一直双目通红地守在陈桥身边，看着陈桥一点点将吴野的头颅缝到脖子上，又看着陈桥细致地将吴野满脸的血污拭去。

    “大人，老吴在天有灵会感激大人的……”沈勇达有些哽咽地说道。

    陈桥却长叹一声：“若不是我识人不清，吴野怎会身死，事到如今我只盼着他莫要恨我才是。”

    “大人……”

    “好了，别说了。”

    陈桥打断沈勇达未出口的话。

    “出去传令吧，明日大军便启程去东女国。”

    “那千拾营……”沈勇达犹豫着问道。

    陈桥沉吟片刻，而后略有些疲惫地说道：“暂且让王义看顾着些吧。”

    “是。”应了一声，沈勇达便起身离开了。

    隔天一早，陈桥便率领黑龙军踏上了去往东女国的路。

    十来天后，黑龙军终于踏入了东女国的国土。

    早已听说了吴野身死的消息，尽管伏岚此前并没有见过吴野，却也听说此人是自陈桥还未发迹之时便跟随在陈桥身边的人。

    夜里，陈桥独自一人在宫外买醉时，伏岚不放心地亲自出宫，最终在一个荒无人烟的山头上找到了已经微醺的陈桥。

    “陈桥……”

    伏岚望着圆月下陈桥形单影只到甚是落寞的背影，心慌地喊了一声。

    陈桥扭头朝身后看去，却发现来人竟是伏岚，不由翘起了嘴角。

    “你怎么来了？”

    虽是一句问话，可伏岚却听得出来陈桥对于她到来的欢喜。

    伏岚屏退所有侍卫和侍女，独自一人走到了陈桥身边坐了下来，“我担心你。”

    在外永远高高在上、杀伐决断的伏岚，此刻却一如这世间所有普通女子一般，温柔缱绻地看着自己的心爱的男人。

    “有什么好担心啊？”陈桥挑眉看向伏岚，长臂一挥便将伏岚搂在怀中。

    “我听说……”伏岚咬着嘴唇不知该如何开口，她怕自己一旦问起，便会让陈桥更加伤心，可她终究不愿看到陈桥伤心的模样。

    这个男人是战无不胜的英雄，他就该永远都睥睨天下，而不是独自在一个角落中黯然神伤。

    “听说什么？”陈桥听出来了伏岚的欲言又止，他有些醉意地将头靠在伏岚肩上，“不必担心，我只是在与吴野告别罢了，想来，我还未曾对他说起你我的事情，只怕他会怨我。”陈桥说着，苦涩地笑了两声。

    伏岚五味杂陈地伸手摸摸陈桥的脸，她以为陈桥会流泪，可却没想到触手之处却一片干涩。

    “放心，男儿有泪不轻弹，我早已经过了习惯掉泪的年纪。”

    随手拿起酒囊，陈桥将最后一口酒饮下，转头吻上了伏岚的双唇，冷冽的酒在两人唇间来回翻涌，不多时便分别被两人咽下。

    直到深夜，陈桥才终于起身抱起伏岚，脚尖轻点地掠回王宫。

    “黑龙军明日启程回京，我已经向陛下禀明吴野的事情，会直接带着吴野的尸身前往龙门关埋葬。”

    轻轻叫伏岚放到床上之后，陈桥望着伏岚的面容说道。

    “你去吧，我也已经修书一封送与唐皇，想来不日也会动身前往长安城，到时候……”

    伏岚想说，到时候便要陈桥想天下人昭告他二人的情事，可到底没有说出口。

    知道眼前人的心中在想什么，陈桥轻柔地抚着伏岚的脸说道：“放心，待我从龙门关回到京城，便告诉所有人，你已经是我的女人，到时候我带你去见长乐。”陈桥说着，又不免想起远在千里之外的李丽质，眷恋一笑，“长乐是这世上最温柔的女子，你不要有任何担心。”

    “我听说你府上还有两个容貌堪称角色的侍妾。”伏岚想起秦琼曾说的话。

    陈桥笑笑，“我对她二人更多的是责任，而非男女之情，你放心。”

    说话间，夜也越来越深，在陈桥回到东女国之前，伏岚一直忧心忡忡没有睡过一日安稳觉，如今躺在床上靠在让她安心的陈桥坚实的臂弯之后，没过多久便沉沉睡去。

    陈桥低头看一眼伏岚的睡容，嘴角弯起一个愉悦的弧度。

    两个时辰之后便又是新的一天。

    “还有多久过年啊？”

    与伏岚告别之后，陈桥让秦琼率领着黑龙军踏上了归京的路程，他则与沈勇达、辛志诚和王义还有施林通一道带着吴野的尸身，快马加鞭赶往了龙门关。

    路上在一座管道上的茶寮上歇脚的时候，陈桥问了一句，他记得他曾答应过李丽质，一定会回京陪她过年。

    “还有不到一个月了。”

    辛志诚想了想，如此回道。

    “我曾答应过长乐回京过年，何况你们中除王义之外也都已经成亲，眼下时间不多了，继续启程吧！”

    “是！”

    话毕，几人便继续上路了。

    半个月后，陈桥一行终于风尘仆仆赶到了龙门关。

    如今的龙门关又有了人烟，作为陈桥的发迹之地，甚至比先前还要热闹一些，可惜城中的百姓却再没有当年陈桥所认识的那些人。

