    “我觉得完全可以啊，反正涅兹哈也不是什么坏人，他之前不是被胁迫的吗？”

    克莱因率先发表了看法，对于涅兹哈在凌泽所讲述的故事里的表现，他是很认可的。

    在那种情况之下，涅兹哈能做出搭救凌泽的选择，而不是继续闷着头不出声，看着凌泽遭殃，这就已经说明了他人并不坏。

    而且涅兹哈本身的实力还不怎么样，这就更为他的挺身救人行为增添了说服力。

    虽然这么说很不好，但是实力强大的人去救人，总是会被人认为是理所当然的，而实力弱小、没有救人能力的人挺身而出，却会让人有一种别样的感动和震撼。

    比如在一些影视文艺作品中，总会有孩子站在反派、灾难面前抵挡的画面出现，好像这样精神高度就会一下子拔高很多。

    但实际上，实力弱小的人挺身而出想要救人，和实力强大的人去救人，在精神的高度上是一致的，人家实力强大不代表着就必须救人，救人是因为人家在精神层面同样高大，所以不论实力的强弱，只要有这份心，都是精神层面的巨人。

    “但是...涅兹哈他...跟不上我们的进度吧？”

    桐人提出了疑问，涅兹哈的实力，显然不足以让他跟着凌泽他们这个精英小队，毕竟他们小队的攻略速度非常的快，实力不够的话，跟着他们前进危险性非常高。

    比如说现在的涅兹哈，如果周围的野怪盯上了他的话，那他大概率会直接扑街。

    “......”

    亚丝娜没有说话，只是打量着涅兹哈，这让涅兹哈很是不自在，他再次向亚丝娜道歉，毕竟亚丝娜是“风花剑＋4”的主人，他也应该特地向亚丝娜单独道歉。

    “不用在意我，我就留在安全区工作就可以，我的意思是，以后我们作为一个小队的人，你们的所有的装备提升我都可以负责，我可以为你们做好后勤工作。

    有我在的话，你们可以省掉很多维护装备的花费，以后等我的铁匠等级高了，我还可以帮你们打造趁手的武器，根据我的了解，到了高等级之后，玩家铁匠打造的武器将会全面超越掉落装备和NPC贩卖的装备，我肯定不会拖你们的后腿的。”

    涅兹哈就像是在面试一样，他竭尽全力的展示着自己的价值，不过比较卑微的是，他连一点想要提出要求的想法都没有。

    “不用这样......”

    涅兹哈无比诚恳的话语，让桐人、克莱因他们都有点不好意思了，这哪里像是找了一个同伴，这分明就是找了一个工具人啊！

    “我觉得不错，那就让涅兹哈加入进来吧，我们给他提供保护，让他能够安心的待在安全区里做自己想要做的事情，而他则负责给我们提供武器维修、升级、打造的服务。”

    凌泽开了口，对于涅兹哈甘心当“工具人”的自觉，他是非常的欣慰的，其实这孩子的要求真的不算高，只能说之前那伙人实在是利欲熏心，非要逼着他做那种事，让他老老实实、兢兢业业的在“安全区”做一个“打铁工具人”不好吗？

    “太好了！谢谢您允许我加入！凌泽大哥！”

    涅兹哈一脸欣喜的感恩戴德，这个“工具人”的定位他简直是太喜欢了，毕竟一出城他就害怕，一面对怪物他就腿软，他是绝对不想冒着生命危险在外面打怪的，他就想在城里安安心心的帮人打铁。

    “......”

    桐人、克莱因他们面容扭曲，显然是对于涅兹哈的反应感到有些难以置信，怎么会有这么想做“工具人”的人存在呢？

    很明显，他们几个人就不是很理解涅兹哈的性格，站在他们自己的角度上的话，他们当然是不愿意接受做一个“打铁工具人”的，但涅兹哈却对此甘之若饴。

    “当然，如果你的铁匠等级提高要做什么任务的话，我们也都会很乐意帮忙，需要做任务的时候你直接跟我们说就可以。”

    凌泽当然也不是真的那么魔鬼，就硬要挂个“保护者”的职责白嫖人家涅兹哈，如果涅兹哈需要帮助的话，他们也会很乐意帮忙，这就是大家作为同伴的义务。

    “好的！凌泽大哥！我会的！”

    涅兹哈一脸感激的回应到，他确实是个很好满足，各种需求极低的完美工具人。

    “我记得我们不是加了好友了吗？其实你不用特地跟过来，我们现在掉头送你回去会浪费很多时间，所以你先跟着我们一起前进吧，正好下一个小村庄马梅罗里没有NPC铁匠，你可以在马梅罗驻扎，我们暂时也会以马梅罗作为据点往前推进。”

    在做出决定之后，凌泽他们自然要继续前进，此时距离下一个村庄马梅罗距离已经很近，返回乌鲁巴斯把涅兹哈送回去显然不太合适，于是凌泽想到了这种安排。

    “好的。”

    涅兹哈连连点头，他自然是没什么意见，毕竟让他自己回去是绝对不可能的事情。

    “其实，我是想着当面说能够正式一点，所以才来找你们的，只不过没找到机会。”

    涅兹哈很小声的解释道，他之前也是因为一时冲动，所以才一路跟着凌泽他们跑了出来，但是等他因为恐惧而想要回头返回“乌鲁巴斯”的时候，回去的路已经重新刷了怪，涅兹哈其实也是迫于无奈之下，才一路心惊胆战的跟着来到了这里，还看到了那一场惊心动魄的大战。

    但凡他有一点点的退路，他也不可能有胆量一直往前，而是早就灰溜溜的返回“乌鲁巴斯”，然后通过传讯息的方式“投诚”了，什么诚意不诚意的，还是生命重要，要是命都没了，他还怎么“投诚”？

    “走吧。”

    对于涅兹哈的担小，凌泽没什么可说的，毕竟这种性格，也不是谁简单的说两句话就能够该改变的了的，所以他也没有什么想要帮助对方克服软弱的性格的想法，老老实实的在城里当一个工具人就挺好。

    一行人再次出发，和之前的区别只是多了一个涅兹哈需要保护，这短短的一段路程，也确实的打消了桐人、克莱因他们“不抛弃、不放弃”的想法，涅兹哈果然还是适合留在“安全区”里乖乖的打铁。

    但凡涅兹哈有一点可塑性，桐人、克莱因他们都不至于放弃他，但是涅兹哈在面对怪物的时候，表现的那叫一个惊慌失了大措，被吓的四处乱窜的涅兹哈，为保护工作造成了远远高于怪物本身的危险性，在凌泽故意没有出手的情况之下，桐人、亚丝娜、克莱因他们充分的感受到了带着一个拖油瓶的后果是什么。

    就像桐人在游戏一开始的时候所想的那样，那是一份沉甸甸的关于生命的责任，带着涅兹哈，不只是对涅兹哈的生命不负责，涅兹哈出于恐惧做出的举动，甚至有可能把大家都给带入到危险的境地。

    因此，为了涅兹哈，也为了大家的生命安全，桐人、亚丝娜、克莱因他们也都赞同了让涅兹哈待在“安全区”负责后勤的安排。

    至少在后勤这方面，涅兹哈是值得信任的，在路上已经顺路收集齐了强化材料的亚丝娜，这次再一次把“风花剑＋4”交给了涅兹哈强化，而这一次结果就非常正常了，“风花剑＋4”成功的变成了“风花剑＋5”，这个结果让大家心里都是不禁松了一口气，毕竟如果强化又失败的话，那涅兹哈融入小队的难度无疑会加大。

    “那我也来强化一下吧，涅兹哈，你不要有什么压力，我这个韧炼之剑＋6的成功率肯定比亚丝娜的风花剑低，毕竟我的是＋6强＋7，我已经做好失败的准备了，两份强化材料，如果失败了的话，就再强化一次，把八次强化机会全部都用光！”

    看到亚丝娜的“风花剑＋4”变成了“＋5”，一直想找机会强化武器的桐人按捺不住了。

    按照他的想法，强“＋7”如果失败的话，顶多也就掉到“＋5”，那只需要最后一次强化成功，就还是能够恢复到“＋6”。

    当然，这是最理想的状态，如果最后一次也失败，变成了“＋4”，也仍然是能够坚持用下去，直到在四、五层更换武器。

    “好，我尽力。”

    涅兹哈并没有推脱，毕竟这本来就是他的职责，哪有因为害怕失败就不给人家强化装备的道理？那还不如不做铁匠了呢。

    毕竟在强化等级高了之后，不管怎么堆成功率都不可能堆到百分之百，而哪怕是百分之九十五的成功率，失败都是时有发生的，害怕失败是无法做生活玩家的。

    “当当当......当当！”

    在连续的敲击之后，一阵耀眼的光芒闪烁，众人都是紧张的等待着，毕竟那可是第一把“＋6”武器，而如果成功了的话，诞生的就会是SAO中的第一把“＋7”武器。

    “成功了！”

    涅兹哈大叫了一声，他显然也是非常的兴奋，因为哪怕附加材料已经堆满了材料上限，这次强化最后的成功率也只有百分之六十，虽然百分之六十的成功率听着也不低，但这在游戏里面真的不算高，甚至于是一个失败要远远多于成功的概率，毕竟是网络游戏嘛，懂的都懂。

    “太棒了！”

    爱“剑”的桐人自然无比兴奋，他接过“韧炼之剑＋7”，立刻开始查看“新剑”的属性，看到这一次的属性提升之后，他变得更兴奋了，因为提升是空前的。

    现在他们已经来到了小村庄马梅罗，涅兹哈已经重新开始摆摊，而在接连两次“大成功”之后，这边的动静自然是惊动了周围的玩家，这个时间能够来到马梅罗的，都是手上有两把刷子的玩家，他们自然是不缺强化材料和需要强化的装备。

    “高等级的铁匠玩家吗？价格怎么算？”

    很快的，就有玩家凑过来问价了，毕竟不是每个人昨天都见过涅兹哈开店的，而且有些人为了能够抢时间差，其实昨天就已经抢先一步开始往马梅罗这边赶了。

    “平价，和NPC商店一样。”

    涅兹哈做生意确实是充满了诚意，作为天赋出众，第一个超越了NPC铁匠的玩家铁匠，他完全有理由也有能力，可以趁着这个时间差赚一笔，但是他却没有那么做，其实他这才是放长线的操作。

    毕竟其它的铁匠玩家等级也会慢慢的追上来，他一开始用高价宰人只会败坏自己的名声，倒还不如先平价经营出自己的熟客和口碑呢，那样就算别的玩家铁匠成长起来，也没有办法动摇他这个第一人的地位，毕竟换铁匠的的可能性不大。

    “听说攻略组的艾基尔也在做铁匠的修行，你比他的铁匠等级还高，真厉害啊！”

    围过来的人里面，肯定少不了上次参与了BOSS攻略战的玩家，毕竟他们的实力都很不错，大部分都是第一梯队的玩家。

    “那是，那个家伙可不是想专职做铁匠，他只是想做商人而已，梦想是开一家道具商店，打铁只是三天打鱼两天晒网。”

    有知情人高声喊道，显然是和艾基尔比较熟。

    虽然迪亚贝尔组织的“第一层BOSS攻略组”已经解散了，但是第一次参与了BOSS攻略战的玩家们很多都互相加了好友。

    其中很大一部分人被迪亚贝尔收编，组成了目前势头正盛的“白银之手骑士团”，规模能够和他并列的只有“圣龙联合”以及扎根于基层的“艾恩葛朗特解放军”。

    而艾基尔其实也是有着自己的一个比较松散的工会的，刚才高声说话的人应该就是他的公会里的成员，和他们一样，艾基尔他们应该也收到了迪亚贝尔的邀请，不过很显然他们并没有选择加入。

    “白银之手骑士团”，凌泽觉得这个名字比较晦气，该死不该死的反正都死完了。

    当然，现在的这些“公会”本身就很松散，真正要组建统一的有约束力的官方公会，要到了第三层之后才能够正式的组建。

