    严阵以待

    　　“其实……相比于李宣恩，我更喜欢陈辛果！那小子有锐气，喜欢剑走偏锋，是块璞玉，打磨打磨，可以发出更为华丽的光彩，而不是沉默的陪衬。”当所有人都离开会议室，长孙千文把玩着果盘里的小刀，直白的做出评价。

    　　“辛果冒险jing神太强，可以作为辅助，适合做辅助，但不能作为主宰。”狄成当然清楚陈辛果的能力，也能看透他的弱点，那小子jing明则jing明，但赌徒个xing太强，有时候能够带来惊喜，但指不定什么时候也能闯个大祸。

    　　还需要多多磨练，也需要有李宣恩这样沉稳冷静又德高望重的人镇着。

    　　“你是不信任他？不过也对，陈辛果确实没有完全归心，在他心目中，大刀门比天门更为重要，陈家事务要比天门事务紧要。等待时机，如果他能真心归附，或许可以能够和于小天争争彩头。”长孙千文来天门的时间很短，但那双睿智的眼睛却从没放弃过对任何人的观察，作为决策层的七大军师自然是他的首选目标！闲暇无事的时候也对他们每个人做了个总结、归纳。看透了他们的优势，摸出了他们的弱点，也猜出了他们的心思。

    　　“你呢？是去外蒙，还是在国内帮帮李宣恩。”狄成更关心这个问题，无论是去哪，都算符合狄成的意愿，但前提是……“帮”！真心实意的帮！

    　　“国内？免了。我帮不上什么忙，李宣恩也不会听我指挥。与其在国内吃闲饭，还不如去见识下传说中的外蒙无人区，听说那里风景不错。”长孙千文笑着做出回应。

    　　“风景不错，生活却很苦，做好准备。”狄成终于露出了今天第一丝的笑容。他和长孙千文谈不上好朋友，但彼此间的种种却显示……他们都在努力着做朋友。

    　　一个坦诚，一个付出，没有私心，没有祸心，只有真诚。

    　　长孙千文微微笑笑，那副儒雅与自信总给人中如沐chun风的潇洒与轻松：“ri子苦不苦，得看感觉，不堪物质……呵呵。你把所有人都调到外蒙，到底想干什么？不会单纯的是要给白木崖他们提供历练机会？按照李宣恩的说法，南部黑盟貌似真的不好对付。当心yin沟里翻船，根基受损。”

    　　狄成坐到沙发上：“我怀疑铁骑部落袭击外蒙基地是个局！也担心黑榜势力趁机插手国内黑道混战。所以……要么尽快解决铁骑部落，要么把那里变成战场，引动一场长久地拉锯战，把更多的势力牵扯进去，吸引他们的jing力。要想短时间内解决铁骑部落是不可能了，只能选择后者。”

    　　长孙千文转动着刀具，沉吟道：“你能想到的别人也能想到，如果这次是天网给你布设的局，你这“你有更好的意见？”

    　　“我的想法和你差不多，相比下可能更冒险。割让地盘给南部黑盟，再次换取半年和平期，调集两万龙门jing锐进入外蒙古，鹰门、豹门、地蛇门各五千，分别由萧风三人统领，人员共计三万五千近战部队，由他们作为八部众的强力后盾，迎战铁骑部落的同时掀起更为庞大的混乱战局。

    　　邀请也罢，挑衅也好，吸引圣族、圣教、战斧、e等更多的势力进入外蒙古。势力一多，混乱加重，彼此间的矛盾也会凸显，只要稍加的调合，必定会有势力向我们靠拢。

    　　在混乱中制造机会，在混乱中抹杀强敌，以混乱来干扰幕后黑手布设的‘局’，逐渐的、缓慢的，在拉锯战中把被动化作主动，制造一场由天门掀起，由天门主宰的……王族狩猎场！”

    　　长孙千文从容淡漠，斯文如生，可口齿间的话语却足以让任何人感到惊叹，这次袭击事件或许是敌人给天门布设的局，而他却重新设局，把更多的势力囊括其中，观棋人……是他！！

    　　没有足够的魄力，不会说出这样的话；没有足够的自信，不会设出这样的局；没有足够的胆量，不会广邀天下王族！

    　　就像当初的狄成，一场疯狂，引动人皇混战！！

    　　两人之间或许真的有很多很多的相同点。

    　　狄成缓缓点头，两人的想法大致相同，可……割让地盘？？先不说他同意不同意，一旦这个决定做了，李宣恩第一个找自己算账，八大分门也绝对不会同意，哪怕自己的威信再强，也不可能抚平所有怨言，说不定还会引发意想不到的混乱。

    　　这个险，他不敢冒！

    　　“龙门暂时不予考虑，等李叔他们抗住南部黑盟的强攻，把黑道混战拉入拉锯战，再考虑从八大分门抽调人手。外蒙基地的八部众部队已经将近两万，集训营还有五千jing英，人员数量充足。除非这次混战参加的数量难以控制，或者是发生了预想不到的意外。”

    　　“也好，静观其变，步步为营，这次混战的时间可能会很长，我们慢慢来。”

    　　狄成仰靠在座椅上，缓缓呼出口气：“……慢慢来……”

    　　月ri。狄成带领徐云、周少华等留守总部的八部众最强jing锐五千人离开t市，分批乘坐火车进入内蒙古中部区域。

    　　离开的当天晚上，狄成接到龙二返回总部的消息，在取得联系后安排她搭乘凌晨的飞机前往内蒙。

    　　2ri早晨，狄成等部队在内蒙中部指定区域回合，龙二准时赶到！！

    　　与两年前相比，龙二没有太大的变化，肤se泛白，娇喘当着八部众高层的面，狄成也重新赋予龙二夜叉部队副统领的职务，也允许她按照自己的意愿重新组建‘特战组’。

    　　当天下午，回合后的部队踏上前往边境的路途，一路北上。这次他们没有刻意的绕远路，而至以直线方向直接跨国边境线，进入外蒙古境内。边境守备部队提前得到军部的通知，不但没有阻拦，甚至还派出大批的运兵车载乘八部众部队。

    　　本该耗费一周左右的路途足足缩减大半。

    　　5ri傍晚，八部众部队成功进入外蒙古，借用了守备部队的运兵车，以最快的速度往无人区方向行驶。

    　　6ri，外蒙无人区深处，基地逃亡部队在绝望中遇到了集训的黑武第一部队两千部众。舞动的jing钢铁棍在暴怒之下，掀起狂野的轰杀风暴，给予追击的铁骑部队以强力震慑。双方展开激烈交锋，最后因人数劣势，近千铁骑在留下数十具尸体后被迫后撤。

    　　7ri下午、9ri早晨，其余两股基地逃亡部队也最终找到了集训中的黑武和弹道部队，同样也是一番激烈的交锋，铁骑部队在寡不敌众的情况下选择了撤离。鉴于机动能力的欠缺，他们有心追击，却力不从心，何况逃亡部队的凄惨状况也由不得他们冲动。

    　　9ri下午到22ri中午，所有集训部队都已获得了基地的遭遇，在千目部队的引导下，一万余众在基地以北十公里外会和，并向总部发去汇报信息。

    　　而此时，狄成带领的部队已经进入无人区深处，只是坑坑洼洼的地面不允许他们继续乘车。

    　　ps：第四更！写的有些慢，兄弟们见谅哈。暂且四更，小鼠得整理思路，为即将到来的‘外蒙风暴’做个小筹划。

    　　鲜花鲜花，兄弟们给力啊！！！

