    

    “呃？”姜绾芸闻言，不由微微一愣，“陛下不进去了吗？”

    他方才不是还说，他晚上要在锦瑟居留宿吗？她刚刚一路都在盘算，应当怎么安排他，结果临到门口，他说他不去了？

    “你想朕进去吗？”顾瑾渊笑着问她。

    “这…”姜绾芸语塞，“这还要看陛下您自己的意思吧，妾…”

    “你就是不愿意，别纠结了。”顾瑾渊笑着打断了她的话，“朕倒是无所谓，睡哪儿都一样，但是你…如果让朕睡这里了，你估计睡不好觉。”

    “行了，明早朕还有事，就不耽误你休息了，你自己赶紧回去，早点儿睡。”顾瑾渊说完，就要转身离开。

    不过，他还没来得及动作，便被姜绾芸叫住，把披风还给了他，“陛下，夜间风大，您还是把披风带走吧，千万别着凉了。”

    顾瑾渊淡淡看了一眼她手里的披风，又看了一眼垫脚打算把披风替他披上的人，眨了眨漂亮的凤目，最终还是略微俯身，欣然允了。

    在姜绾芸替他把披风的带子系好之后，他又忽然弯眸，笑吟吟地道了一句，“姜常在这么体贴，朕该怎么报答你呢？”

    “陛下别说...”姜绾芸刚想说话，顾瑾渊便凑近她，在她嘴角落下一吻。但只是如羽毛般轻柔一触便离开了，“行了，赶紧回去休息吧。”

    说罢，他便扶着姜绾芸的肩，帮愣住的人转身往锦瑟居的方向，然后，自己迤迤然离开了。

    姜绾芸：“...？”

    今日他没喝醉啊...怎么又这样？！

    白日在御书房就是，跟她提什么“古有君王为博美人一笑，让人千里送荔枝”，然后说他自己也想感受一下这种感觉。那时，她也就当他是忽然兴起，做了件令人咋舌的事情。

    可方才...又是怎么回事？总不能，又是一时兴起吧？

    若他这般有闲情逸致，那后宫的女人，也不至于全都独守空闺，一个人幽怨过日子了...

    姜绾芸对于他进来的举动，很是不解，但是...她也没能有个机会问他。况且，方才那一下之后，他人就走了。他走得快，现在影子都快没了，她也没法儿再追上去问东问西...

    纠结片刻之后，她还是兀自摇了摇头，纠结着往锦瑟居去了。

    且看看，他后面是个什么情况再说吧...

    ...

    翌日。

    午膳之后，姜绾芸正在院子里修剪花枝，便听见扶柳进来传话，说是杜才人和黎贵人来了。

    “快让她们进来坐，别在门口站着了。”姜绾芸说完，便去到一旁，将剪子放下，然后净手备茶，迎接两位好友。

    “绾芸，怎么样？昨晚上散步，还算愉快吧？”黎玥清一进来，便冲姜绾芸笑眯眯道，“要不是昨日亲眼所见，我和歆涵姐还不知，你都与陛下这么熟了。”

    “你说...有这等好事，干嘛也不说出来分享分享？咱们，也替你高兴不是？”

    “丫头你说什么呢。”姜绾芸将倒好的茶分别递给两人，随即便无奈笑笑，“我昨日不过是兑现之前的承诺，去御书房给陛下送汤的。”

