    “我认为本次任务，我们没有必要拼个你死我活。”东京剑豪开口说道。他说的的日语，但做出的动作倒是可以让人理解。

    “理论上这样。”小钻风说道：“可你们直接召唤迷宫，差点害死我们所有人。”

    “看来阁下是华国的朋友。”东京剑豪立刻用中文回应：“那并非我们的能力。是我的盟友为了阻拦基金会和混沌分裂者的干扰召唤的。你们也知道，基金会可能已经察觉玩家的存在了。还有我们可以合作啊。”

    小钻风没有回应，这都是说辞。

    如果对方想要合作的话，即便是开启了迷宫，都可以联系众人。而不是将站点变的一团糟。

    其实，他们更想让李长河一方人迷失在迷宫中。要是一不小心和基金会的战力碰上就更好了。

    李长河之所以在房间内停留，便是担心会碰到某些初见死的scp。

    要不是那位神秘的博士来电，现在还在迷宫绕着呢。

    现在说合作，实在是晚了一点。

    不过，也没必要杀了这个两个家伙。

    倒不是说公会战不能杀死玩家，而是公会战参与的公会并非什么秘密。

    将军山和梦魇，对战理想之城和千鸟。这是在任务开启前就得知的情报。

    贸然杀死他们，可能会引来什么麻烦。

    当然，更主要的事情是，他们已经没有翻身的机会了。

    由于某些原因，逼着他们使用逃脱硬币的方法失效了。没有一个扔出正面的。

    好在，梦魇早已考虑到这种情况。

    小钻风嬉笑着拿出腰间发出尖叫声的瓶瓶罐罐，给他们一人灌了一瓶。

    很快，他们脸色开始发红。皮肤上更是出现密密麻麻的黑点。看起来...十分的恶心。并且感觉到四肢无力。

    见两人表情僵硬，小钻风嬉笑说：“别怕，有我在，你们不会出事的。等完成任务后，你们可以加我好友。拿取解药，也不贵，就200游戏币。当然，你们也可以自己尝试解毒，不过，我不太推荐就是了。嘿嘿嘿。”

    小钻风是少见的钻研毒物的玩家，他将巫毒和酒水相融。加上他的称号技能，令人防不胜防。

    如此一来，即便将东京剑豪放着不管。

    他们也不敢做出什么危险举动。甚至还要保护小钻风，让他安全离开任务。

    不过，出于小心，白先生和小钻风出手将他们打晕，并扔进了某个收容室内。

    十几分钟后，李长河和大铁杵则以黑卡打开了一扇暗门。

    看到一个放置在门内的红色瓶子。

    scp-500万能药。

    “一共十五粒。”大铁杵打开药瓶数了数：“给你们8粒，多出的那一粒，算是我这次请你过来的报酬。”

    “可以。”李长河点头，如此一来，收获就已经很不错了。

    “那接下来呢？去对付理想之城的玩家？”大铁杵拿出七粒药丸，放进【背包】后，将瓶子递给李长河并问道。

    “在那之前，我们先得获得足够的好处。千鸟的那两位之前还在使用咖啡机来着。”李长河回应：“现在，是收获的时间。”

    随着米诺陶洛斯的死亡，迷宫被破除。

    空间恢复到应有的状态。

    而通过泊斯博士，李长河等人已经得知了自己需要的scp所在的位置。

    说实在的，距离任务结束，只剩下一个小时了，没时间去管什么理想之城。

    “当然，要是对方想要给自己的幻想种共生体报仇的话...”

    “我想应该不会了。”大铁杵指了指远处的几人：“千鸟的玩家已经投降，因为毒素的缘故，他们甚至还得保护好小钻风。这一点，他们应该已经通过【好友】告知对方了。这种情况下，他们不会再出现在我们面前的。没准已经在使用逃脱硬币了。”

    “话说小钻风的毒素，这么神奇？”李长河问道。

    “嘿嘿，只是会引发皮炎湿疹而已。”大铁杵低声回应：“这种巫毒也就起到吓唬人的作用。毕竟他的能力是得自己也喝下酒水，不能用上什么致命药物。”

    李长河点头，这就是能力限制啊。

    随后看向【任务面板】

    【目前收容：1】

    【敌方收容：2】

    自己拿到了万能药，算是收容一个scp。

    而对方，据说是已经得到了scp-427和scp-323。

    “如果可以的话，我们也尽量争取一下任务胜利。”李长河心想。自己的不灭骑已经升级，可以共享自己的增幅状态，要是公会增幅要是能够再次提升，也算是一个不错的方案。

    “这个不难，有一些值得注意的物品型scp就在第三层。就交给我吧。”大铁杵说道。

    “小心点，别走到166的收容室了。”李长河提醒了一句。

    “放心。”大铁杵摊手：“我这人出了名的小心谨慎。”

    “那接下去，由我和小钻风去送泊斯和康纳离开站点。”白先生说道：“顺便帮你警戒一下外界的动向。”

    泊斯和康纳需要在第四层的管道逃离站点。

    但随着迷宫的影响，外界指不定已经有基金会以及混沌分裂者的成员。

    有白先生这位主精力的玩家在，可以避免很多危险。

    几人商量好后，便兵分三路。

    白先生和小钻风带着泊斯和康纳从管道离开。

    而李长河拿着黑卡前往站点第七层。半路会在第五层找个咖啡机。

    而大铁杵，则是前往第三层。

    ...

    另一边，西达感觉到大脑被人劈开。他的幻想种共生体被消灭了。

    即便是让千鸟的两位队友前去支援，也没能救下它。还导致东京剑豪两人被俘。

    如此一来，共生体战死，迷宫被破除，队友还被俘。

    败局已定。

    他强迫自己冷静下来，看着面前的黑色西装男子问道：“你是说，我即便获得神性也难以击败他们？”

    “没错。”西装男微微一笑。

    不敢置信，获得神性居然也无法击败对方，【将军山】和【梦魇】中到底都是些什么怪物。

    “但我还是需要神性。”西达回应，他来这个任务的首要目标就是解锁并获得神性。代价只是珍视之人的记忆，这完全在承受范围内。

    “将我和我的队友，传送离开这个站点需要支付什么代价？”

    “你的史诗级装备。”

    西达默默点头，这代价不小。

    但也可以接受，他不想和敌人有正面接触，花费一个史诗级装备保住自己和队友很划算。

    “那么最后一个交易。”西达对于敌人还是十分警惕。

    尤其是非自己国家的玩家组织，居然有这种强者。这令他十分不安。

    即便是自己任务无法成功了，也得给对方使使绊子。

    “给他们中最强者施加一个诅咒。”西达忽然用中文说：“逢龙遇虎！”

    逢龙遇虎：因果诅咒，受诅咒者，将会引来附近的强者注意！

    于是，在五层的咖啡机前。

    李长河一脸茫然的看着自己面板上忽然出现的诅咒。

    “该死，果然是天道好轮回，我终于理解东哥的感受了。”

