    韦相城明白过来，周所长这是暗示自己，“要想保弟弟韦相武的平安，必须获得程大伟的谅解才行，否则他也不敢私自放过韦相武。”

    “就没有别的办法吗？”

    韦相城问。

    周所长口气笃定道：“这么严重的伤害案如果原告坚持追究到底的话没有人敢私下放人，何况程处长的个性您也知道，他原本就是个特别护短的领导。”

    韦相城禁声。

    他知道周所长说的每一句话都是事实。

    这一次弟弟韦相武闯下的祸实在太严重，而他得罪的程大伟也的确是个非常护短的家伙。

    尽管韦相城满心不愿意去求程大伟，但形势所迫却不得不去。

    晚上。

    刘三运的病房外。

    韦相武拎了两袋礼盒站在门外不时往里张望。

    隔着病房门上的小方格玻璃他看见程大伟亲手把饭菜端到床头柜上，还不忘起身拿了块毛巾给司机刘三运擦手，半点没有领导的架子。

    刘三运脑门上缠了一层又一层白纱布，看起来像是伤的不轻。

    屋里两人边吃饭边聊天，不时还发出轻松愉悦笑声。

    站在病房门外的韦相城满脸纠结进退两难。

    好不容易等里面两人吃完晚饭，程大伟起身收拾好餐具又扶着刘三运躺下，韦相城终于下了决心推门进去。

    推开病房门的瞬间，屋里明亮的灯光一下子泄出来，正好打在一脸假笑的韦相城身上，让他极不自然的笑容显得特别难看。

    看到韦相城大晚上出现在这里，程大伟和刘三运相视一眼都猜到他的来意。

    程大伟从座位上起身，淡淡口气：

    “韦副主任怎么有空到这来了？”

    韦相城赶紧从门缝里钻进来，先把手里的礼盒摆在墙角，腆着脸凑上来“关心”语气：“刘师傅的伤怎么样了？”

    问话出口却无人应答。

    刘三运垂下眼帘当没看见，程大伟瞅了韦相城一眼也没说话。

    韦相城早料到自己今晚来医院肯定会遭到冷待，但当亲身感受到程大伟和刘三运爱答不理的态度，他心里忍不住火苗往上蹿。

    “老子好歹也是阳光岛管委会副主任！”

    “程大伟跟老子平级领导不搭理也就算了，你刘三运一个司机哪来的胆子敢用这样的态度对待领导？”

    “唉！要不是老子实在无路可走，又怎么会来受这样的窝囊气？”

    思来想去。

    谁让自己有个不争气的弟弟呢？

    韦相城逼着自己按捺下心头那股子邪火，满脸堆笑冲程大伟表达歉意：

    “对不起啊程处长！”

    “我那弟弟从小到大尽给我惹祸，教训了多少回他都当成耳边风，这次害的刘师傅住院我心里真是过意不去！”

    “您放心！过几天我一定亲自押着他过来给刘师傅赔罪，他要敢不来我打断他的腿。”

    说到这里，韦相武稍稍停顿，换了商量口气冲程大伟：

    “程处长，您看事情已经发生了多说无益，要不然咱们谈谈赔偿问题吧。”

    “刘师傅受伤住院的费用肯定是我们出，出院后的误工费，精神损失费什么的，需要多少您尽管开口，只要不过分我们全答应。”

    “还有那位丁设计师，虽然没受伤但是受到了惊吓，需要多少精神补偿费我们一分钱也不会少给。”

    “我只希望程处长和刘师傅，你们能看在我弟弟认错态度还算良好的份上，这一回就别跟他一般计较了！”

    韦相城说的比唱的还好听。

    刘三运本想杠他一句，“你以为钱能解决一切问题？”张嘴想说话的时候看到坐在一旁的程大伟脸色难看不由住了嘴。

    他了解程大伟是个相当重情义的人。

    虽说自己的身份是他的司机，但他一直把自己当兄弟，无论什么时候从来没少了自己的好处，绝不可能为了那点钱不顾自己的利益。

    下一秒。

    他看到程大伟从凳子上站起来，居高临下看向韦相城冷笑道：

    “韦处长！麻烦你把带来的东西拎回去，我们不需要！”

    “你弟弟韦相武既然动手打人就该为自己做错事付出代价，我们一分钱也不要你赔偿，只要法律还一个公道！”

    “别以为你有几个臭钱就能帮你弟弟逃避法律制裁，今天我程大伟把话撂这，就算是告到京都我也要为刘三运和丁香妞讨还一个公道！”

    程大伟说话声音一句比一句更高，说到最后一句的时候几乎是扯着嗓子喊起来，那种强大的气场吓的韦相城身体不自觉往后退。

    韦相城觉的自己好不容易低头求和却受到这样的冷遇顿觉愤怒难耐，这让他心里原本就有的一股火再也忍不住发泄出来。

    “程大伟你什么意思？”

    “不就是一个司机吗？”

    “又没伤到筋骨赔点钱把事情了结不就行了？”

    “你这样上纲上线有意思吗？”

    “我弟弟要是进去了你以为我能放过你？”

    程大伟盯着韦相城那副嚣张面孔心里不由冷笑，“哼！这才装了没几分钟就忍不住把狐狸尾巴露出来了，他韦相城真以为自己怕他不成？”

    程大伟冲韦相城做了一个“请你离开！”的手势，一言不发看着他，眼神冰寒至极。

    韦相城见两人撕破脸自知再纠缠下去也于事无补，只得愤愤然转身离开病房。

    韦相城的狂妄态度却彻底激怒了程大伟。

    韦相城前脚离开病房他立刻打了个电话出去，冷声要求：

    “我要韦相武为他这些年犯下的所有罪恶付出代价！”

    当天晚上，韦相城正在家里发愁，“想什么办法把弟弟韦相武弄出来？”突然接到周所长打来电话，“韦副主任！出事了！”

    韦相城正一脑门子烦恼，听到这句话顿觉头疼，不耐烦冲周所长：

    “又出什么事了？你能不能有点好话？”

    周所长：“不是我不想跟您汇报好消息，实在是没有好消息，反而是坏消息有好几个都是跟您弟弟有关的，您要不要听？”

    一听到周所长提及弟弟，韦相城立马像是打了鸡血来了精神，冲电话问：“到底什么坏消息你倒是说呀！”

    周所长：“刚刚接到上级命令，从即日开始要对整个阳光岛展开一次规模大涉及范围广的的扫黄打黑行动！”

    韦相城不耐烦：

    “扫黄打黑隔几年总要来一回，这事跟我弟弟有什么关系？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，你们的支持是本书写好的动力，请把银票投给当天更新的章节，谢

