    第975章 商姑娘，好久不见

    萧何听到大捷消息的时候，并不是十分惊讶，

    以现在大秦的国力，又有了两年的布置，拿不下西域才奇怪。

    当然，这次的伤亡这么少，韩信的功劳也是有的。

    但这不是他如此骄横的理由！

    想到这里萧何不由的叹了口气, 可叹气归叹气，这事情也还是要处理，

    看着手中的文书，萧何沉思了一阵，

    直接不上报是不行的，他不觉得这些事情能瞒过太子殿下的耳目。

    这一次对西域的战事, 之所以如此顺利的另一个理由，就是大秦的情报工作做的极好。

    对方的布置，他们都知道一清二楚，这其中要说没有太子殿下的安排，他是不信的。

    那大秦之内，就更不用说了。

    现在每一年，各地的鹤鸣学府都有不少的贫苦学子被特招，

    学习完了最基本的课程之后，就不见了。

    而巧合的是，各个郡县最基本的职位上，就会出现一些乖巧好学的学徒。

    你说巧不巧？

    当然这些事情只有总领整个北地事务的他知道，其他的官吏们都没有察觉。

    因为进行这些事情的时候，一切都极为正常。

    但越是如此，他就越感觉到那位太子殿下的可怕之处！

    在他眼里，对方甚至比始皇帝还要可怕一些。

    始皇帝所做的事情，每一件都是惊天动地, 可这些都是看的到的。

    太子殿下做的事情，悄无声息，却改变着整个大秦！

    如今再回头看，太子殿下出现之前的大秦和如今的大秦，那还是一个大秦么？

    就是如此, 全天下却都觉得极为正常，似乎本该如此。

    简直就是恐怖如斯！

    所以，他只能做一些修改，可要怎么改呢?

    突然，萧何心中一动，很快提笔重新写了一封文书，

    原来的文书是问这次能不能拿到王爵，改了之后，就变成了怎么才能拿到王爵。

    这也还是符合韩信的性子，但言语上就柔和了许多。

    改好了之后，便交给了信使，看着信使离开的背影，不由自语道，

    “韩兄啊，我只能帮到这里了。”

    几天后，咸阳，

    此时的咸阳城内都洋溢着兴奋的情绪，西域大捷的消息已经传开了，

    这样开疆拓土的盛事, 所有的大秦人都是觉得极为荣幸，

    就连商贩们都在扯着嗓子喊道，

    “庆祝大秦西域大捷！所有商品一律八折！”

    “庆祝大捷！近日消费满五百文，酒水免费！”

    听着商贩的喊声，正带着人走在街道的赵浪都不由的笑着说道，

    “这些人做买卖的手段都是从哪里学的？”

    他刚刚听到这些叫卖声，都差点以为自己到了上辈子的商场。

    一旁的奴带着几分不在意回道，

    “主人，商人逐利，想出这些手段不足为奇。”

    他其实也是看不起商人的。

    赵浪却只是笑了笑，这些商人的贪婪，从某种程度上来说，正是向外拓展的动力。

    看了眼周边，便指着一家门面极为大气的食肆说道，

    “进去看看。”

    通过这些商店，也能看出民生如何。

    直接进了食肆，就发现这装饰风格与其他地方略有些不同，

    才进门，就有两个仆人笑脸相迎，齐声道，

    “贵人安康，请里面坐。”

    奴自然要了最好的包间，毕竟自家主人的安全是最重要的。

    仆人很快就礼仪得当的将几人给迎了进去，然后上座倒茶，

    座位都是名贵木材，茶水也极为不错，

    一套动作行云流水般顺畅，

    服务那是极为到位，

    等上食物的时候，那就更不得了了，

    侍女们都是二八少女，就连餐具也是极为精美。

    赵浪这时候却露出了一个苦笑，

    这场景他可太熟悉了，

    就是没想过这套路居然有一天用到了自己的身上，

    于是神情略微有些复杂的对食肆的仆人问道，

    “你家主人是谁？可在店中？”

    能想出这个点子的，多半和自己有点关系。

    听到问话，仆人们的态度极为恭敬，但嘴巴却是很紧，回道，

    “这位贵人，我家主人诸事繁忙，并不在店内。”

    赵浪也不强求，指了指桌上的食物，问道，

    “这一餐要花费多少钱财？”

    他刚刚点餐却是没有看价格的，因为不觉得有任何必要，毕竟他是什么身份？

    可现在，他估计自己是要被狠狠地宰上一刀了，

    果然，仆人很快笑着回道，

    “贵人，一共是二两金子。”

    “什么？！”

    赵浪还没有说话，一旁的奴就跳了起来，踩到了座位上，

    他万万没想到，一顿饭居然要这么贵！

    他的月奉钱都没有这么多！

    不由瞪着眼睛问道，

    “你这才食物是金子做的不成！”

    面对质疑，仆人却丝毫不慌，继续笑着说道，

    “这位贵人，您可看清楚了，这里的东西，可比金子贵多了！”

    “伱现在踩着的凳子，是从南边花了大价钱运回来的奇木！天然带香！”

    “一两黄金换一两木头！”

    听到这话，奴的身体一僵，不自觉的把脚放了下来。

    仆人这时候继续说道，

    “再看这盛放食物的器具，无一不是上上之品！”

    “说句不得当的话，就是皇宫里面，也没有如此华贵！”

    听着仆人介绍，赵浪的神色顿时越发复杂了，这谁啊！这特么是学到了他的精髓啊！

    他就更要看看是谁了，于是说到，

    “让你家主人来见我，就说是故人。”

    听到吩咐，仆人微微看了几人一眼，随后说道，

    “贵人稍等。“

    然后朝着外面走去。

    其间礼仪却没有丝毫的不恭敬。

    这专业素质都让赵浪不由的有些感叹。

    等仆人走了之后，一旁的奴顿时带着几分气愤说道，

    “主人，这家店简直就是黑店！实在是太过分了！奴之后就带着人来平了这里！”

    听到这话，赵浪却不由的脸热，要说这种事情，还是他给带起来的。

    只能说道，

    “先看看是谁。”

    就在这时候，外面远远的传来了一阵女声交谈，

    “谁敢吃霸王餐！也不看看这里是谁的地方！来个人去报官！”

    “媚姑娘，你先别着急，兴许是误会。”

    “商姑娘你别怕，咱们这是明码标价的，咱们占着理！”

    很快，那声音就到了门口，随着门打开，

    赵浪看着面前的商妍儿和媚，不由的露出了一个苦笑，

    “怎么是你们？”

    （安安）

    (本章完)

