
    血公子，牧少等人，今日既然是来白骨神庙，自然是为的那青铜天魔骸骨。!

    区区几道天地法则，远不足以入他们眼。

    血公子御使方舟，没有丝毫停留，向着白骨神庙的内部飞去。

    轰隆隆。

    在这外面祭坛，无数武者妖神，还在不断的争夺这面宝物的一刻。

    一阵阵的轰鸣声，不断响起，白骨门户被再一次的打开。

    这一次，却是无数魔族，涌入了其。

    阿修罗王，夜叉王，率先冲了进来，看到无数在争夺宝物的武者妖神，顿时一声命令之下，群魔咆哮，向着那些武者妖神，统统杀了过去。

    大量的魔族军团，在进入到了白骨神庙之后，几乎都是得到了白骨神庙其恐怖魔意的加持，一个个实力，提升了数成。

    对着那些武者妖神，开启了疯狂的屠杀，几乎是刹那之间，便是有着数百名武者妖神，死在了魔族军团的手。

    而那阿修罗王，夜叉王两尊存在，却是没有理会这些武者妖神，而是直接向着白骨神庙内部飞了过去。

    整个白骨神庙之，变的越发的混乱起来。

    “魔族果然也来插手了！”

    楚风眠感受到外面的混乱，心也清楚无，到底是发生了什么。

    那阿修罗王，夜叉王，可都是足以媲美五劫真帝的恐怖人物，面对他们二人，纵然是楚风眠，也感觉到，无棘手。

    “还是先找到那青铜天魔骸骨再说！”

    楚风眠身形，连连闪烁。

    在他的身边，飞过了无数的祭坛，这些祭坛之，都是摆放着无数的宝物，天地法则，圣品灵丹，各种灵石，诸天物，简直是应有尽有。

    这白骨神庙，曾经是祭祀青铜天魔的地方，在青铜天魔麾下的无数魔族，斩杀武者妖神，都将其的宝物，放入到了这白骨神庙之，奉献给青铜天魔。

    这一座白骨神庙，简直是如同一座巨大无的宝藏一样。

    连楚风眠，都是叹为观止，楚风眠挥手之间，几乎都可以将这些宝物，收入囊。

    “统统给我收取！吞天！”

    楚风眠刹那之间，心神一动，将他身躯之那吞天兽心脏的力量，催动到了极致。

    顿时在楚风眠的面前，化为了一道巨大无的漩涡。

    这在祭坛之的无数天地法则，圣品灵丹，无数灵器，都是落入到了这漩涡之去，被源源不断的吞噬。

    大量的财富，都被楚风眠全部收取，落入到了楚风眠的手心之去。

    “该死！该死！”

    在不远处，一座巨大无的方舟，正一路飞了过来。

    站在方舟之的血公子，一眼便是看见，楚风眠收取无数宝物的样子。

    无数天级灵器，圣品灵丹，天地法则，尽是被楚风眠收取。

    这样的财富，简直是连他，都无眼馋，可现在却是眼睁睁的看着楚风眠收取。

    这让血公子，简直是心在滴血，要是没有楚风眠，这些财富宝藏，全部都是属于他的。

    可他现在，一路跟随在楚风眠的身后，连楚风眠剩下的汤，都没有他一口喝的。

    一路，他经过的无数祭坛，除了最开始楚风眠故意留下的，剩下几乎是都被楚风眠，收取了一空。

    来到了白骨神庙，他动用全力，杀了进来，连一点点的宝藏，都无法得到，简直是让他气的要吐血了。

    尤其是在前方，突然显现出了一座祭坛，更是大的吓人，在面，一连摆放着足足七把灵剑，每一件，都是天级灵器，乃是一套剑阵。

    虽然只有七把，可是这剑阵的力量，要是组合起来，简直是不亚于血公子的方舟。

    “至宝！这一套剑阵，不亚于方舟的至宝！”

    血公子看到这一套剑阵的一刻，眼睛都红了充满了贪欲，他的这一座方舟，简直是花费了他一生的财富，才锻造出来的，可以说是他最强的底牌。

    尤其是这一套剑阵，可是主杀伐的，起方舟，在对敌之时，还要更加厉害。

    看到这七把灵剑的一刻，血公子便是眼神瞄准，立刻想要得到。

    “血祭万物！鲜血为源！”

    血公子陡然之间，咆哮一声，在方舟之的许许多多的武者妖神，突然间一个个身躯膨胀起来。

    他们的身躯，都膨胀到了一种惊人的地步，一身的血气，统统翻腾，在血公子的一指之下，突然间纷纷破碎。

    漫天血气，弥漫在方舟之，血公子大手一挥，这些血气，便是统统燃烧了起来，化为了方舟的力量。

    以这燃烧的血气，催动方舟的力量，让方舟的速度，更快几分，向着这七把灵剑飞了过去。

    打算要抢先一步，夺取了那七把灵剑。

    “想要跟我争？”

    楚风眠看到血公子的举动，突然冷笑一声。

    在那方舟，逼近七把灵剑的一刻，楚风眠的背后，胰岛素身影突然动了。

    这一道身影的突然出现，让血公子，都有些措手不及。

    “这是什么东西？”

    还没有来血公子，来得及反应过来，心魔之王，突然现身，血公子的目光，突然陷入到了虚幻之。

    而趁此机会，楚风眠猛然一把，便是对着那七把灵剑，直接抓了过去，刹那之间，便是被楚风眠抓在了手。

    随后在这七把灵剑之，爆发出了一道剑意光芒，代表着这七把灵剑，已经是被楚风眠收入囊，认主楚风眠。

    “不！”

    血公子清醒过来，正好是看到楚风眠收取了七把灵剑这一幕，简直是让他肝肠寸断。

    这至宝，本来可是应该属于他的至宝，现在却被楚风眠全部收走了。

    连那巨大祭坛的许许多多的宝物，楚风眠也都一点都没有留给血公子，全部都被楚风眠收入囊。

    如今在血公子的面前，只剩下了一座空的祭坛。

    “多谢血公子为我开路了，这些魔族，交给你来对付了！”

    楚风眠冲着血公子，大笑一声，他的身形突然一闪，化为了一道遁光，直接向着白骨神庙内部飞去。

    “小畜生！我要你死！”
