
时间长河不是想进就能进的。

想进入时间长河，首先要找到时间长河。

这一步就难倒了世间九成九的人。

孙旭是少数的例外，但也仅限于这个特殊时空中才有可能。

嗡嗡。

一个巨大的太极八卦图在他脚下浮现，缓缓地顺时针旋转着，散发着浩瀚、神秘的气息。

筋斗云入门，意味着他时空领悟又产生了一个大幅度进步。

当然，时空法则浩瀚无穷，筋斗云和卜算之术对应的是不同部分。

但是，触类可旁通，再加上这些天的修行，足够让他的卜算之术也提升一个档次了。

如果说他之前是黑铁五，那现在已经跨入了黑铁四。

凭借进步后的卜算之术，这些天他反复地在里面探索了无数遍，几乎要挖地三尺了，终于找到了时间长河的身影。

太极八卦图不断旋转，孙旭眼眸中亮起神秘的光芒，仿佛一道道数据流划过。

“找到了！”

约半个小时后，他眼神一凝。

孙旭仿佛看到了一条不见头不见尾不见两岸的长河，河水静静地流淌着，给人一种无始无终、蕴含世间一切奥秘的感觉。

这就是时间长河！

正常情况下，任何人都应该置身于时间长河之内，经受时间的冲刷。

但是，这条时间长河却悬浮于孙旭头顶，气息却又影响着他，不断地掠夺着他的寿命。

这就是这片空间的真正秘密！

孙旭低头往身下看去。

下方是一片虚无，什么都没有，只有一朵筋斗云托着他。

事实上，他下方应该也是一条时间长河，这条时间长河更浩瀚，也更隐秘，以他的实力境界完全捕捉不到。

若不是筋斗云托着他，他现在已经迷失在时间长河中了。

“那么接下来就是到上面那条时间长河中去。”

孙旭拔下一根猴毛，变出一个分身。

让他也架起筋斗云，代替自己留在这里。

这是最危险的情况。

如果他直接鲁莽地冲上去，再想回来，就是难如登天。

因为，他根本找不到自己的位置。

幸运一点，可能会穿越到其他时空，不幸的话，会直接淹死在时间长河中。

而且大概率是不幸那种情况。

分身就是指引他返回的灯塔和路标。

可惜的是，分身只能战斗，不能修行。否则，他只需要派一具分身上去就万事大吉，不会有任何危险。

做好这一切，确认没有遗漏后，孙旭驾驭着筋斗云，缓缓飞了上去。

他飞的速度不快，不是不想快，而是快不起来。

这里可是时间长河。

世间最神秘的地方。

以他的筋斗云造诣，能够移动，已经很不错了。

靠近之后，孙旭更觉得时间长河浩瀚。

要知道，这里的只是一小截特殊时间长河，算是真正时间长河的一个微不足道的支流。

但已经给人一种浩瀚无穷之感。

不过，这条时间长河虽然只是支流，却也有着自己的特色。

它的流速是变化的。

由后向前，越来越快。

明明是连续贯通的一条河，流速却越来越快，视觉上相当奇妙。

孙旭观察了一会儿，没敢乱跑，老老实实选择正对自己的位置，跳了进去。

哗哗哗。

一道道河流冲刷在他身上，他感觉身形有些不稳，差点栽倒。

孙旭瞬间惊出一身冷汗。

没想到，这样进入时空长河，居然能感觉到实质的冲击，这是之前完全没想到的。

如果他刚刚稍微大意点，不小心被冲出去，那事情就真的大条了。

没有着急修炼，孙旭先朝下看去。

分身安安稳稳地停下原地，冥冥中双方间的联系也没有断开。

OK！

一切正常！

孙旭调整了一下姿势，盘坐在筋斗云上，闭上双眼，五心向天，进入了修行中。

在这里修行好处极多。

首先，近距离地接触时间长河，对于他修炼时空法术有很大帮助。

其次，时间长河是最接近大道本源的地方之一，虽然这里只是一条支流，但是依然能让他的修行事半功倍，甚至是十倍百倍。

第三，就是时间流速的差异了。

虽然在他的感知和寿命消耗上没什么区别，但是，很多情况下，这也是非常大的优势。

如果他在外界修行，等他一百年后修成元神，娜美他们早就变成一堆枯骨了，自己也成了孤家寡人。

一人得道，要鸡犬升天。

如果成仙后，举目没有一个熟人，那成就感也会大打折扣。

修行之中，不知岁月。

不知过了多久，孙旭被一阵奇异的波动惊醒。

“怎么回事？”

他第一件事是探查自己的情况，确认自己没有移动，依然盘坐在筋斗云上后，才稍微松了口气。

然后他才开始探查刚刚那股奇异波动的来源。

很快就有了发现。

“原来是分身坚持不下去了。”孙旭恍然。

分身中的力量是有限的。

因为要一直维持筋斗云，虽然消耗的不多，但是终归有用完的那一天。

“我修行了大概多久？”

孙旭掐指一算。

真实世界中，时间还不到一天，大约只有十五个小时。

但是在时间支流中，已经过去两个月了。

“也该离开了。”

感受了一下自己的身体状况，孙旭不再犹豫，驾驭着筋斗云返回了分身所在的位置。

他闭上眼睛，感觉身体猛地向下一缀，再睁开时，已经回到了真实世界。

“成功了！”

直到这时候，孙旭才彻底放松下来。

虽然过去了两个月，但是他并没有变得邋遢。

以他现在的能力，已经不染尘埃，身上没有任何污垢，头发、胡子，也不会胡乱生长。

至于衣服……

在时间长河中也不会变脏。

“走了！”

孙旭拍了拍衣袖，悠然走向外面。

他进来的时候，大约是上午十点，过去十五个小时，现在应该是凌晨一点。

本以为会是空荡荡的夜晚，他出来后却发现入口处站着一个人。

孙旭微微一怔，表情柔和了几分。

是罗宾！

她的生活非常规律，每天晚上十点左右洗澡，十一点上床睡觉，第二天早上六点起床。

但是今天，这个规律被打破了。

孙旭走到她身边，轻笑道：“吃饭了吗？”

“吃了午饭。”罗宾面带笑容。

也就是没吃晚饭。

“那我们现在去打猎吧。”孙旭说道。

罗宾点点头：“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67307922"  chaptername="第一百四十九章修行（补更一）">加入书签</a>
</div>
