
中午的伙食，让小姐姐大呼，都想常住在这里不想走了，伙食实在是好吃的不得了。
　　
　　陈默却很犹豫，为什么？一方面他很想让小姐姐住在这里，那么自己岂不是可以有很多的时间，能和小姐姐在一起了么？
　　
　　但是另一个方面，自然是和小姐姐在一起后，感觉自己有受虐的倾向。真的是这样，看过那个韩剧野蛮女友的电影就会知道，如过有一个如此野蛮的女友，他的这个观那个观不改变，一顿打也就会改变了。
　　
　　当然，要是论起武力来，现在的小姐姐已经不是陈默的对手。头一次碰见小姐姐的时候，恐怕还不能如何，打不过小姐姐是肯定的。但是现在么，陈默凭借自己的武力就能将小姐姐打败！
　　
　　但是男人打女人，尤其还是有些暧昧气氛之下的男女，陈默是下不了手的，她又不是敌人！
　　
　　现在两个坐在凉亭喝茶，倒是别有一番情趣。
　　
　　“在这里真舒服！”小姐姐说道。
　　
　　“嗯！喜欢就多住几天吧，要是可以的话，我们还能去山里去打猎！”陈默说道，并且看了看小姐姐，毕竟进山打猎的话，有点和法律上的冲突。
　　
　　“用什么打猎？”小姐姐问道。
　　
　　“当然是用弓弩了！”陈默说道。
　　
　　“弓弩？”
　　
　　“那个，也就是这么一说。你也知道现在哪里都没有卖的，弓弩毕竟是管制的东西。”陈默软弱的说道，小姐姐的身份放在那里呢，自然是能避讳还是避讳吧，至于说进山打猎的事情，当然也就在心里否决了。
　　
　　“弓弩不错啊，我很久都没有玩过了！”小姐姐和陈默想的简直有些出入太大，没有想到小姐姐想的仅仅是好久没有玩过了，至于说是不是管制的东西，却丝毫没有意识。
　　
　　“呵呵，你以前玩弓弩？”
　　
　　“当然！”
　　
　　“那要不咱们明天去山里打猎？”陈默发起邀请。
　　
　　“不了，下回吧！我只有两天的假期，明天就要回去了。”小姐姐有些无趣的说道。不过这次过来的目的好像达到了一半，至少知道了欧阳若曦是为什么出现的。
　　
　　再说了，自己过来的这几天，对面这个木头似乎没有太多的眼色，难道要让自己说来这里是因为他的关系？
　　
　　一个下午，就在两个人有些暧昧的气氛中度过。在晚上的时候，陈默又很好的招待了一番小姐姐。
　　
　　第二天，在吃过早饭以后，小姐姐就开着那辆大切诺基走人了。在离开的时候，不知道是为了圆自己的话语，还是因为有些脸皮薄，倒是从陈默这里又拿走了些爽肤水。
　　
　　陈默一直在公路边上站着，目送沈婷婷的离开。
　　
　　这两天中，其实陈默对小姐姐，已经开始有很大的转变。他感觉自己有些喜欢小姐姐了，但是不知道怎么提出来，所以也就这么看着小姐姐的离开，心中也是有些不舍。
　　
　　修真也好，生命跃迁也好，不就能享受更好的东西么。陈默不会去压制自己的欲望，但是也不会去迁就什么，自然就好。
　　
　　“你喜欢她？”
　　
　　“不知道！”
　　
　　“不知道？”
　　
　　“是的，我不知道是不是喜欢她！”
　　
　　“能说说么？”
　　
　　“难道你也喜欢八卦？”陈默转头看着身后的欧阳若曦，在沈婷婷离开的时候，她也走了过来，正好看到沈婷婷和陈默的告别。
　　
　　“你要是说说，我也不介意听听!”欧阳若曦依然是那么的优雅，也是那么的气度非凡。
　　
　　“我可没有心思和别人说自己的八卦！”陈默皱了皱眉头，对于欧阳若曦，他承认真的漂亮，即使是小姐姐，都赶不上她的漂亮。但是他的心中，对欧阳若曦有些排斥，不知道为什么，总是感觉欧阳若曦有些装。
　　
　　这么漂亮的女人，却有些装，也让陈默有些不想和她接触，太累了。
　　
　　“你好像很排斥我？”欧阳若曦简直就是玲珑心，自然一看到陈默的表情也就能明白很多事情。
　　
　　“你不累么？”
　　
　　“累什么累？”
　　
　　“成天伪装着，我看着都感觉累！”陈默说道。
　　
　　欧阳若曦看着陈默，脸上突然之间变得有些冷若冰霜。对于陈默直击她内心深处的话语，一时有些无法接受，浑身气血盈荡，就像是要动手的时刻。
　　
　　陈默倒是没有丝毫的表情改变，依然是看着她。对于欧阳若曦是否动手，他倒是看的明白，这个女孩才不会在这里动手。
　　
　　“你既然知道特管局，就应该知道我到底是什么人，你这么想让我发火么？”欧阳若曦有些平静的说道，就像是火山即将爆发，还没有爆发出来的平静时刻，下一刻，可能就是毁天灭地。
　　
　　“当然，你的信息自然有人给我说了。信息上说你是后天六层的武者。但是我却不认为那是正确的。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“根据你现在的气血表现，看来你刚刚迈入了后天七层的行列，恭喜你了！”陈默也是很平静的说出这些话，丝毫没有什么波动。
　　
　　“看来我还是小瞧你了。不过我自始至终都没有看出你是后天几层，我想试试看！”欧阳若曦引发的气势更加的足了，让两人之间的空气都有些波动非常。
　　
　　陈默终于承受不住如此的气势逼~迫，后退了几步，他非常的无奈，自己的等级低了，尤其是被这么漂亮的女孩给压制，真的是非常的无语。
　　
　　后天六层，他其实是有手段对付的。但是后天七层，就有些力量不足了。最多最多，也就是让后天七层的人受伤，自己也就是个自保。
　　
　　实在是等级太低的过，无法对高等级的武者进行压制。
　　
　　他本来以为欧阳若曦是后天六层，没想到却是后天七层。真的是有些小瞧了这个女孩，隐藏的这么好，这一刻在陈默面前展露出来，不就是想压制一下陈默他么？
　　
　　“我比你弱我承认，难道你想在这里动手？”陈默问道。虽然特管局管不到两个武者的动手，但是不扰民是有规定的。
　　
　　欧阳若曦看着陈默，渐渐身上的气血减弱下来。她其实不会动手的，对于一个能够帮助自己父亲的医生，至少在帮助之前，不会动手的。
　　
　　“我想让你帮我去看个病人。”欧阳若曦依然提出这个条件。
　　
　　“对不起，我是不会去的。”陈默对欧阳若曦说道，要是自己去了，被什么先天高手看出一二来，自己是不是自找麻烦？
　　
　　“你！”
　　
　　“不必气愤，我是不想出诊！你可以将病人带来！”陈默选择了后退一步，本来他都不想给人看病的。
　　
　　欧阳若曦深深的看了陈默一眼，转身就离开了。她也是没有办法的，自己的父亲如果能离开家族，她也不会这么辛苦的请人了。
　　
　　但是陈默既然这么说，等于答应了给她帮忙治病看看了，那么她也不好再说什么。再说了，对于医生能不得罪就不得罪，因为要是强迫着医生看病，那么谁知道用的药物是不是毒药？
　　
　　中医，不仅可以救人，也可以杀人。同样的药单，只要在分量上稍稍改变一下，救命药就能变成要命的药。
　　
　　再说了，即使用蛮力将医生强迫过去看病，难道就能指望医生能够用心治疗么？
　　
　　欧阳若曦如此聪明的女人，怎么会不去想呢？再者说陈默背后还有特管局的影子，那么她就只能考虑其他途径了。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

