
　　来人，自然就是王峰！

　　王峰故意将洪月放走，便猜到洪月一定会和徐鞍山的人接触，他暗中跟踪，便能够探查清楚，月关之日，他们在妖魔城到底有什么计划。

　　只不过，王峰万万没有想到，徐鞍山的人，居然要杀洪月。

　　罗刹被王峰一剑震退，透着微弱的月光，认出了王峰，道：“你就是王峰？”

　　“不错！”

　　王峰点头，冷笑道：“徐鞍山还真是狠毒啊，没有了利用价值，就直接杀人灭口！”

　　“我黑网组织不需要一个废物，恐怕夜叉早已经投靠你们了，否则，你怎么可能出来的这么及时！”

　　罗刹冷声道。

　　“王峰，你小心一点，罗刹实力已经达到真元境二重初期，是天龙王朝秘密培养的高手，具备着才俊榜的天赋！”

　　洪月提醒道。

　　王峰微微点头，道：“你退到一边去吧！”

　　罗刹一袭黑衣，冷艳的脸上露出冷色,道：“王峰，你杀了龙傲仙,已经在我们黑网组织的黑名单里了,我看你天资还算不错,如果你杀了夜叉，然后顶替夜叉位置,替我黑网组织效力，我或许可以饶你一命！”

　　她早已经观察了，四周只有王峰一个人。

　　王峰虽然杀死了龙傲仙,但她可是真元境二重初期的武者，真元表面修出一层罡气，锋利无比，还能渗入武者体内,实力比起真元境一重，不知道要强多少。

　　“你觉得你一定能杀我？”

　　王峰淡淡的笑道，上下打量着这个罗刹，身材十分纤细，和她手中的巨剑，形成鲜明对比。

　　罗刹脸上露出不屑,道：“你才真元境一重初期,我足足高你一个小境界，罗刹剑法,剑震天下！”

　　话音一落下，罗刹便提着手中的大剑,向王峰的头顶劈去，体内真元灌注上去,使得大剑的攻势更加的凌厉。

　　而且,罗刹的真元表面,修出一层罡气，使得大剑的攻击，也锋利无比，所爆发出来的战力，绝非真元境一重的武者能比的。

　　“驱神一剑！”

　　王峰的身后,出现禺狨王的虚影，汇聚到九阳圣剑之中,向着劈杀而来的大剑刺杀而去。

　　当！

　　那大剑的锋芒，包裹着一层罡气，却瞬间被王峰一剑撕开。

　　罗刹大吃一惊，手中的大剑,疯狂挥舞起来，剑芒化作剑刃，在空中四处乱绞，整片空气，都被切割成了一片片。

　　那锋利的罡气，依附在剑芒上，让得剑气更加锋利。

　　“不愧是真元境二重的武者！”

　　王峰微微挑眉，也不敢大意，身躯五行铭文显露，将肉身力量催动到极致，打出移山一剑。

　　如山峰一般的剑气镇压过去，那空中的所有剑刃，全部都四散而开，切割在四周的大树上。

　　轰轰轰！

　　恐怖的波动，传递而出，将罗刹直接震退了十几步。

　　“杀！”

　　罗刹稳住身体，目光阴森的盯着王峰，脚步猛然跨出，地面爆炸，体内雄浑的真元疯狂倾泻，再度向王峰斩杀而去，疯狂的攻向王峰。

　　但王峰催动九阳圣剑，不断的抵挡着，罗刹的每一剑，都能够被王峰轻松挡了下来。

　　实际上，真元境二重的武者，真元当中凝聚出罡气,这种罡气，不仅仅锋利，触碰到对手,还能渗透到对手体内，摧毁对手的五脏六腑。

　　一般而言，真元境一重的武者，就算天赋再强，碰到真元境二重，真罡级别的武者，必死无疑，罡气入体，十分难受。

　　但可惜的是，王峰肉身足够强横，四阶一重后期的肉身领域，再加上是五行琉璃体，那罡气就算侵入他体内，也毫无用处。

　　“去死！”

　　罗刹一阵娇喝，手中的大剑，再度挥劈而出。

　　一时间，无数剑芒，从他的大剑当中爆掠而出，璀璨刺眼，数道气浪，波涛汹涌，从四面八方，向王峰杀去。

　　罗刹一开始根本就没有把王峰放在眼里，但几招之下，终于不敢轻视王峰了，开始全力出手。天籁小说网

　　这是一个千载难逢的机会，她必须要将王峰杀死。

　　面对浩荡的剑芒，王峰一动不动，下一秒，他手中的九阳圣剑，爆发炽热的九阳剑气，连连挥出十几剑。

　　砰砰砰砰！

　　剑芒和剑气，不断的在空中碰撞起来，四溢而开的劲气，散发出来，将四周的大树，全部都撞断了。

　　“真元境二重，也不过如此！”

　　王峰不屑道。

　　罗刹美目圆瞪，大怒道：“你能够和我碰撞，无非是仗着自己肉身强横，但你真元的雄浑程度，完全无法与我媲美，我便让你看看，真元境一重和二重的差距！”

　　话毕！

　　她纵身飞跃，双手握着大剑，整个人仿佛与之融合在一起，整个人和手中的鬼器长剑融合，化为一柄巨大的长剑，横扫空间，爆掠而来，带着刺耳的爆鸣声，向王峰劈杀而去。

　　“王峰，小心一点，这是她的绝招，霸者一剑！”

　　洪月大声提醒。

　　王峰同样感觉到这一招的威势，身形一掠，以身化雷，闪过这一招，九道雷霆分身凝聚而出，同时向那长剑，狠狠撞击而去。

　　然而，那巨大的长剑，却在空中改变了攻势，猛然横切，九道雷霆分身，全部一分为二，在空中炸响起来。

　　咻！

　　那把长剑，再度斩杀而出，化作一道漆黑色的厉芒，刺破空间，不断的斩杀，刀光剑影一般，方圆四周，到处都是巨大剑气。

　　这般气势，完全超出了真元境一重的层次了，甚至，连龙傲仙都无法接下！

　　“王峰，我看你如何接下我的霸者无双！”

　　半空之中，漫天的剑影，夹杂着剑气掠过，在那把大剑的头顶上，还席卷出一把巨剑的虚影，那巨剑虚影，缓缓和人剑合一的大剑重叠，使得气势再度暴涨了几分。

　　面对这强横的攻势，王峰的双眸也是闪过一丝丝的杀机。

　　“杀！”

　　王峰大喝一声，九大异躯的虚影汇聚成一个魔王身影，笼罩身躯。

　　强大的魔性，传递四周，犹如魔王降世一般。

　　那一道道剑气，轰击在王峰的身上，全部都被魔王身影给抵挡了下来。

　　半空中，罗刹人剑合一，异脉加持，看到这一幕，眼神当中流露出不可思议，道：“这是什么？你根本不是人族，你是魔族的武者！”

　　王峰并没有回答，魔神翼的虚影一扇动，瞬间出现大剑的身边，五行印狠狠拍击在那剑身上。

　　砰！

　　那巨大的剑身被五行印直接打飞了出去，变成一人一剑，从天而降，重重的坠落在地上，连连喷出一口鲜血。

　　“逃！”

　　罗刹自知不是王峰的对手，二话不说，从手中丢出一枚丹丸，向王峰所在的方向砸去。

　　那丹丸，还没有靠近王峰，就爆炸起来，产生浓烈的黑烟。

　　随后，她毫不迟疑，向远处踏空而去，想要逃走。

　　然而，她刚掠上高空，王峰埋伏好的分身，便是从天而降，一拳狠狠打了下来。

　　天龙争霸！

　　轰！

　　这一拳，轰击在罗刹的胸口，双龙碰撞的气息，在罗刹的体内肆虐。

　　噗！

　　罗刹狂喷一口鲜血，坠落在地上，全身的胫骨断裂，五脏六腑破碎。

　　“你.....你怎么可能拥有这么雄浑的真元？”

　　罗刹脸上满是惊恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0299章：霸者无双免费阅读。https://xs.23sk.com 