    自小旅馆一站过后,苏郁对小雪团的态度稍微好了些。

    不过也只是一些些，指望他真像照顾个孩子一样对小雪团嘘寒问暖是不可能的。

    他将两人的物质生活提升了几个档次,态度仍是那样冷淡。

    苏郁不再苛待小雪团的吃食,带他去吃遍大餐。小雪团真正享用到人间美味,简直流连忘返。

    “这可比营养剂好喝多了！”小雪团连汤汁都舔了个干净，“我真想留在这里一辈子不走了。”

    苏郁讽笑：“就这点出息。”

    “什么嘛,唯爱与美食不可辜负。”小雪团说,：“我追求可大着呢！”

    苏郁兴味：“哦？你说说,爱是什么？”

    他长这么大，还不知道爱情是什么东西。曾经以为那么爱一个人,最后却不过是自己的执念。他至今也不明白。

    这么点大的一个孩子,又能知道什么。

    小雪团放下盘子：“爱就是你会带我去吃很多好吃的,我吃了好吃的，就会很爱你啊。”

    苏郁冷漠：“这都什么跟什么。”

    “你对我好，我也对你好,这就是爱啊。”小雪团理直气壮道,：“哥哥，看在我这么爱你的份上,我想再吃一道糖醋鱼～”他双手合十,：“拜托拜托。”

    苏郁觉得他是疯了才会和一个五岁的孩子讨论爱情这种深奥的东西。

    他又叫了一道糖醋鱼,静静看小雪团大快朵颐。

    苏郁突然问：“我对你好吗？”

    苏郁一点儿也不觉得他对小雪团有多好。

    不过是吃几顿饭,住一些星级酒店。能够花钱摆平的事,对苏郁完全不是事。

    就施一些小恩小惠,这小孩儿就觉得他对他好,未免也太好骗了。

    “哥哥对我很好啊。”小雪团腮帮子鼓鼓的，含糊不清道，“哥哥怕我冷，会一边让我冻死算了一边给我加好多衣服。只许我在床上待一晚，可之后我要上床睡觉都会默默给我腾位置。怕我受伤就再也不让我干活。明明觉得很幼稚还会陪我玩一天的雪。会细心地给我备一碗姜汤。会解决掉要卖我的坏人。还会找借口给我买糖……哥哥，这么多天我都看在眼里，你根本不吸烟。”他终于把东西吃完，露出灿烂的笑容，“哥哥就是个很好的人呀。”

    他虽然单纯，可绝对不迟钝。雪族有一颗晶莹剔透的七窍玲珑心，苏郁这些天点点滴滴不经意间的关怀，都被他看在眼里，记在心里。

    苏郁听得微愣。

    连他都不知道，他对小雪团有这么多的关注。

    只因这些都出自本心，而非出于算计。

    “你还是第一个说我好的人。”苏郁像是听到了什么笑话，“你知道其他人都怎么说我么？知道我以前是个什么样的人么？”

    “他们说我，心狠手辣，喜怒无常，杀人不眨眼。”

    小雪团接话：“吃人不放盐？”

    苏郁顿住。

    小雪团嘟囔道：“吃人不放盐真的很过分啊！吃人怎么能不放盐呢？吃肉就应该放盐才够味儿……”

    苏郁忍耐道：“听我把话说完。”

    小雪团：“噢。”

    “他们说的没错。”苏郁继续把话说下去，“我的确是那样的人。我杀过的人也许比你见过的还多。他们有的想害我，有的与我作对，有的与我家族为敌，有的仅仅是我看不顺眼。我不关心他们的来路，只负责送他们上死路。小孩儿，我是个坏人。”

    小雪团说：“噢。”

    苏郁：“你这是什么反应？你是不是看不起我？”

    小雪团又夹了一块鱼肉：“你对别人是好是坏跟我有什么关系呢？你对我好，那你就是好人。”

    苏郁觉得自己有必要重新审视一下这孩子了。

    苏郁自个儿三观歪，不代表他不知道世人眼中的三观正是什么样子的。而这孩子……显然也不太正。

    小雪团不是人类，不懂人情世故。他眼中的世界很简单，一个人即便再坏，可只要对他好，那就是好。

    苏郁眯了眯眼：“我对你好，把你关起来，好吃好喝供着，关你一辈子，你也觉得好吗？”

    小雪团听到：“好吃好喝供着”几个字，双眼放光：“会有糖醋鱼吗？”

    苏郁：“……会。”

    “会有红烧排骨吗？”

    “……有。”

    “可以每天早上一杯牛奶，睡前一杯果汁吗？”

    “可以。”苏郁已经是面无表情。

    小雪团十分高兴，转念一想：“你要把我关在哪里呀？我不要臭烘烘脏兮兮的地方。”

    苏郁咬牙切齿：“给你造座宫殿。”编织一个巨大华丽的金丝笼。

    小雪团没有犹豫了：“好呀好呀。地方在哪儿？立刻带我去！”

    苏郁注视他三秒。

    小雪团无辜地眨眨眼。

    苏郁叹气：“我不想带你去了。”

    小雪团：“哥哥带我去嘛～”

    苏郁：“你别这么说话。”

    小雪团：“嘤嘤嘤。”

    苏郁：“……”

    苏郁突然想笑。

    他用手抵住额头，半晌，愉悦地勾了勾唇：“小孩儿，我现在有点喜欢你了。”

    小雪团严肃纠正：“说你爱我。”

    苏郁：“……”

    果然还是个讨人厌的小鬼。

    爱是什么？

    小雪团其实也不知道。

    人类的感情太过复杂，连人类自己尚且不能完全参透，何况是纯粹的雪族。

    雪族喜欢便是喜欢，讨厌便是讨厌，没有那么多爱恨交织的纠结。

    小雪团以前觉得苏郁很可恶，可苏郁对他好后，他就觉得苏郁真好。

    会陪他堆雪人打雪仗，带他吃大餐骑大马。看星河日月，海市蜃楼，世外桃源，人间烟火。

    转眼便是一个春秋冬夏。

    苏郁性格使然，始终不曾对他温柔以待，可言笑调侃间的自在与护短，小雪团能够感受出来。

    他发现……自己好像真的有些喜欢这个人类了。

    不是那种单纯的喜欢。

    是那种……不太单纯的喜欢。

    是一见了他，就会脸红心跳的那种喜欢。

    越是如此，小雪团就感到越不安。

    哥哥对他这么好。

    可他却一直隐瞒自己的真实身份。

    甚至没有告诉他，自己并不是普通的人类孩子。

    这样的欺骗行为是不好的。

    小雪团不想再瞒下去了。

    可他又不敢当面和苏郁说。他知道苏郁最讨厌欺骗行为，他却瞒了他整整一年。

    一开始是因为爸爸叮嘱过：“防人之心不可无”，他不愿挑明。后来却是不敢挑明。每次鼓起勇气想要坦白，都在苏郁流转的眸光里一泻千里。

    ……算了，下次吧。

    一而再再而三，就拖到了今天。

    今天一定要把话说清楚！

    小雪团下定决心。

    他还是有点怂，没敢当面化出少年的形态。在苏郁出门买午餐后，才在两人的床上变成雪肤花貌的少年。

    然后忐忑地等人回来。

    不知道哥哥看到会有什么反应……

    阿雪又期待又紧张。

    这一年他和苏郁一直待在一块儿，两人同住一个房间，也习惯了同榻而眠。

    苏郁甚至允许小雪团半夜爬到他怀里缩起来睡觉。

    在不知不觉间，两人的关系已极为亲密，像对真正的兄弟。

    苏郁对外仍不是个好惹的人物，然而人人都觉得，他是个极宠弟弟的好哥哥。

    苏郁提着食盒，踏入酒店电梯。

    美人轻佻艳丽，一路都招致不少人的瞩目。他视而不见，充斥着与生俱来的优雅与傲慢。

    今天的午餐是青椒炒肉糖醋排骨白米饭配蛋花汤，糖醋排骨是小雪团最爱吃的菜之一。

    苏郁做事向来只顾自己，如今却也会渐渐照顾小雪团的口味。

    然而当他刷卡进门，看到床上的小雪团不见踪影，取而代之的是一个白发雪眸的美貌少年时，面色瞬间冷下。

    他与小雪团，一个容貌艳丽的青年，一个五六岁的孩童，外表看上去当然不像什么强者。他们两个搭档行走在外，总会遭遇一些险恶。

    很多人都会选择朝小雪团下手。

    不过很多时候小雪团自己就可以解决，来不及解决的，苏郁会教他们做人。

    也有一些是看出苏郁的不凡，用尽手段妄图搭上他。甚至有omega想以强权压他，惹了苏郁不开心，搞垮一个地头蛇也是轻而易举的事。

    外表美丽，不可招惹。

    苏郁显然是将少年当成了后者。

    阿雪见苏郁回来，眸色一喜，下床正要开口说话——

    却见苏郁将食盒一扔，转瞬间便欺身到他面前，卡住他的脖子，狠狠抵在墙上。

    “你把他弄哪儿去了？”

    苏郁的眼里是阿雪从未见过的阴鸷与狠戾，话语也是前所未有的森冷和杀意。

    这么陌生又可怕的样子。

    他是真的……

    想杀了他。

    少年纤细的脖颈被青年攥住向上提，双脚脱离地面，被生生按在墙上。少年苍白的面容渐渐涨红，眸中染上痛苦的神色，泫然欲泣。

    少年是人间绝色，可苏郁无动于衷。

    苏郁只在乎那个孩子。

    阿雪感到难以呼吸，苏郁力道大得几乎能捏断他的喉咙。他雪眸凄怆地望着苏郁，吃力地从齿缝挤出几个字：“哥哥……是我……我是……”

    小雪团啊……

    他其实有力量挣脱苏郁的挟制，只是那会伤到苏郁的手腕，他不愿意。

    幸而苏郁是个聪明人，容貌年龄声音变了，还能从语气里听出端倪。

    苏郁一怔，手不自觉地松开：“小雪团？”

    苏郁一放开，小雪团就跌在地上不停咳嗽，眼泪簌簌往下落，白皙纤弱的脖颈上一圈被勒出来的红手印。

    他哭得厉害，苏郁刹那间有些心慌。误伤小雪团的愧疚竟盖过被欺骗的愤怒。

    愧疚这种情绪，苏郁本不该有。

    “对不起。”苏郁绝对是生平第一次说这三个字，他立刻拿出药膏，小心翼翼地给阿雪涂抹。

    阿雪倒是很乖地任他摆布。冰凉的皮肤一接触到药膏，那一圈痕迹瞬间消散。阿雪垂着眸，依然在小声啜泣。

    同样是哭，孩童模样的小雪团令人怜爱，那么这一个我见犹怜的美少年垂泪就是令人心疼了。

    苏郁蹲下身，无奈道：“别哭了。我错了祖宗，你掐我一回还不成吗？”

    阿雪抽抽噎噎道：“你要杀我就杀我，为什么要把午餐扔了？我等了那么久，都闻到糖醋排骨的香味了……你竟然把它扔了。你这是造孽啊！”

    苏郁一头黑线：“……”

    他下回就是心疼一块石头，也不会心疼这个吃货。

    “行，给你重买。”苏郁还得哄。

    阿雪悲愤：“买两份！”

    苏郁耐着性子：“两份就两份。”

    阿雪这才破涕为笑，哭也不哭了，嘴角得意地上翘，眼中是狡黠的光。

    然后他就看到苏郁审视的目光。

    阿雪笑容渐渐消失。

    完蛋，哥哥要秋后算账了。

    偌大的卧室里，苏郁坐在床上，上上下下打量眼前的少年。

    阿雪宛如一个做错事的孩子，乖乖站在家长的跟前。

    “小孩儿，你怎么回事？”苏郁问。

    小雪团一下子把什么都交代了。

    “我是雪族的王子，是从族里出来历练的……”小雪团一五一十地讲述，不敢有半点欺瞒。

    苏郁饶有兴趣道：“原来是咱们的小英雄啊。”

    晏微凉和楚余温从虫星回来的那段视频传遍全网，他们被誉为拯救银河系的大英雄。而其中，雪族王子的功劳也没有被埋没。

    如果没有他以冰雪之躯覆盖住整个飞船表面，整座飞船都会被凤凰火燃烧，飞船上所有人也就无法全身而退。

    不过小雪团出镜的时候是雪族真身，就是一只可爱的小雪人。谁也不会把他和人类模样的小雪团联系在一起。

    “没有没有！”阿雪不敢居功自傲，“都是陛下和元帅大人的功劳。”

    苏郁：“别提他们。”

    阿雪：“诶？”

    苏郁望了眼少年清冷绝艳的面庞，倏然道：“算了，提了也没事。”

    阿雪一脸茫然。

    “小雪团这名字，是陛下取的？”苏郁问。

    阿雪点点头：“我的名字是独属于雪族的语言，无法翻译。陛下就给我取了这个名字。”

    苏郁突然有点酸。

    不是嫉妒阿雪得到了晏微凉的赐名。

    ……而是嫉妒晏微凉，竟然给阿雪取了名字。

    “小雪团算个什么名字？放到正经场合都不能用。”苏郁吃味道，“以后这个就当做小名吧。我给你取个大名。”

    阿雪惊喜道：“好啊。”

    苏郁沉吟一会儿：“夜深知雪重，时闻折竹声。叶知雪，你觉得怎么样？”

    他最初对阿雪心防破冰的那晚，大概就是这样一个茫茫的雪夜，孩童笨手笨脚地给他掖好被角，被窝里一片温暖。

    暖得足以化开一片冰冷的雪。

    叶知雪弯了弯眼：“很好啊，我很喜欢。”

    苏郁漂亮的狐狸眼轻勾，突然一把拉过少年，按在自己的膝盖上。

    叶知雪一愣，还没回过神来，就感觉身下一凉，臀上一阵火辣辣的疼痛。

    其实不是很疼……可是……可是这也太羞耻了吧！

    叶知雪想挣扎，被苏郁禁锢住腰肢，冷声命令：“不许动。”

    叶知雪不敢动了，委屈地咬住唇瓣，承受着身后的责打。

    好吧，该来的还是躲不过。小雪团还是为他的弟弟行为付出了代价。

    少年怏怏地趴在床上，任由苏郁在他的屁股上抹药，泪盈于睫，控诉道：“你下手也太狠了……”

    他刚偷偷看了眼，都红成熟透的水蜜桃了，跟周围一片雪色的肌肤极不相称。

    苏郁冷笑：“你要是知道以前欺骗我的人是什么下场，就知道我对你有多仁慈。”

    叶知雪不怕死地问：“什么下场？”

    苏郁轻描淡写道：“也就肠穿肚烂，死无全尸吧。”

    叶知雪打了个寒颤。突然意识到，他当初挑中的是一个怎样的蛇蝎美人。

    当颜狗要不得，一翻车就沦落到他这种境地，太没面子了。

    苏郁感受到少年的颤栗，语气有点不悦：“怕了？”

    叶知雪忙不迭摇摇头：“不是不是，我就是……就是有点冷。”一出口他就想打死自己，他找了一个何等拙劣的借口？

    果不其然，苏郁淡淡道：“给你讲个笑话。”

    叶知雪：“啊？”

    苏郁：“雪族怕冷。”

    叶知雪：“呵……呵……好冷的笑话。”

    苏郁照着人印子又拍了一记：“知道是冷笑话就别糊弄我。”

    叶知雪轻嘶一声，立刻道：“没有怕你。这事是我对不住你，我不该骗你这么久。我早就想告诉你了，可是我不敢……”

    苏郁语调上扬：“哦？”

    叶知雪弱弱道：“……怕你打我。”

    苏郁低眸：“你要早告诉我一点，我打你还能打轻点。”

    叶知雪小声：“可是我怕你赶我走。”

    苏郁一怔。

    “你打我骂我都行。”叶知雪趴在床上，可怜兮兮道，“求你别赶我走。”

    苏郁觉得嗓子有点干涩，心脏跳动的频率都有些不正常。

    是病了吗？

    “离了我，你活不下去了吗？”苏郁平静道，“你是雪族王子，有一副迷惑人的外表，到哪儿都能过得很好。你并不需要我。”

    叶知雪蹙眉：“可是我喜欢你呀，我不想和你分开。”

    苏郁凝视他，低笑一声：“好，我不赶你走。”

    既然决定留下来，那就再也不要走了。

    日后就算想走，他也会打断他的腿……不行，打断腿太痛了，还是绑起来吧。

    ……也不行。捆绑会使血液不循环，他皮肤那么柔嫩白皙，被磨破皮不好看。

    那可怎么办呢……

    苏郁苦恼了。

    他还没有发觉到，似叶知雪这般美丽的少年，他想到的不是毁灭，而是保护。

    对于真正心爱的东西，怎么舍得毁灭。

    当然是要小心翼翼地珍藏起来。

    没等苏郁思考该拿叶知雪怎么办，叶知雪就保证道：“那咱们可说好了，我这辈子跟定你了。跟着你有好吃的，好玩的。我要住最大的房子，吃最贵的食物……”

    苏郁：“滚。”

    他想要养一只金丝雀在牢笼中每天为他歌唱，并不想养一只鹦鹉天天在笼子里扑棱棱叽叽喳喳上蹿下跳说他想要吃什么！

    叶知雪：“做人不能太苏郁。”

    苏郁瞥他：“还嫌打的不够？”

    叶知雪拽住人胳膊撒娇：“哥哥人家就要吃好吃的玩好玩的住大房子嘛～”

    苏郁掀起一阵鸡皮疙瘩：“……你正常点。”

    叶知雪：“我要我要我要——”

    苏郁不胜其烦，甘拜下风：“行行行都给你。闭嘴。”

    叶知雪顿时恢复正常，清艳无双的少年勾唇轻笑，画面很是美好。

    一张嘴生的小巧，唇形很好看，唇瓣是淡淡的果冻色，染上一点桃花色。

    只是一想到这张嘴会说话，苏郁就感到头大。

    再次踏上旅途，旅人不再是一个青年和一个孩子，而是一个青年与一个少年。

    他们一个艳色无双，一个清冷瑰丽，都是举世难寻的好容貌。

    凡有路人遇见，都会觉得他们是一对。

    那对璧人不曾有寻常情侣间的温柔缱绻你侬我侬。只是少年对他人都冷若冰霜，唯独对青年眉眼含笑，活泼开朗，走在街市上满眼新奇，要这要那。

    青年会故作不耐烦地敲打少年的脑袋，转身却又把少年看过一眼的东西悉数买下，若无其事地继续走着，还叫愣在原地的少年赶紧跟上。

    谁见了不觉得这是一对两情相悦的情侣？

    叶知雪叹了口气。

    问题是他和苏郁还真不是情侣。

    来到人类世界一年多，叶知雪也不是那个懵懂的小雪团了。少年慕艾，情窦初开，叶知雪依稀觉得，他好像是对苏郁有那么点心思……

    可苏郁对他有没有呢？

    还是只是把他当弟弟？

    叶知雪最近快被这纠结死了。

    别看苏郁年长叶知雪那么多圈年轮，这个人在爱情上走的路和叶知雪是齐头并进的，谁也不比谁多。

    一个天生情感缺失，便是动心也懵懂不自知。一个是真一张白纸，纵然喜欢也掩于唇齿。

    一来二去，还是叶知雪先迈出这一步。

    他们雪族并没有太多人类的礼义廉耻，没有经过世俗教育，什么事都干的出来。

    就比如现在，干干净净一张白纸的叶知雪在星网上搜索一圈：“怎么跟心上人”在一起。

    一大堆送花送钻请吃饭看电影的回答都被叶知雪ass掉。哥哥可比他有钱多了，搞这些是自取其辱。

    叶知雪刷着刷着，发现底端一条答案。

    “简单，爬床，生米煮成熟饭。”

    叶知雪眼前一亮。

    好简单。

    好粗暴。

    他喜欢。

    就决定是这个了！

    当然，但凡叶知雪多点开这条答案的评论区看一眼，就知道底下全是骂答主三观不正道德败坏甚至上升到犯罪的。

    然而叶知雪不知道，甚至没觉得这有什么不对。

    叶知雪兴冲冲地又开始搜索如何生米煮成熟饭，最后搜出来一份做米饭大全。

    不过很快，他就误打误撞点进一个视频链接……

    问从一张白纸变成污妖王是什么感觉？

    ——谢邀，本人叶知雪，曾经清清白白小团子一个，纯白无瑕，清纯可爱。直到不小心点进某网站浏览多部小电影后……对不起我脏了。我现在满脑子颜色，看到我家哥哥就想着怎么勾引他。

    底下一堆评论追问：

    怎么样？答主成功了吗？

    求后续！

    三日后答主更新一条回答。

    答主：……成功了。三天没下床，今天刚有力气碰光脑。谢谢大家关心。

    更新完这条回答，叶知雪指尖一颤，光脑摔在枕头下，手指攥紧床单。

    苏郁低笑：“网瘾少年，这种时候还分心。”说着惩罚性地加重力道。

    叶知雪呜咽一声，眼中泪花闪烁。

    他何止三天没下床……他现在都还没结束！

    他不该听那个馊主意的！

    三天前。叶知雪衣不蔽体地坐在熟睡的苏郁身上，俯下身想偷吻他。

    然而苏郁的警惕性怎么会察觉不到，他早就醒了，只是装睡想看看叶知雪想做什么。

    察觉到少年是想吻他，苏郁就：“醒了过来”：“你这是？”

    叶知雪被抓当场也不害羞，还直截了当地问：“哥哥，你信息素是什么味道的？”

    苏郁突然沉默。

    叶知雪：“哥哥？”

    苏郁：“……柠檬水。”

    叶知雪惊讶：“哇喔。”

    苏郁：“你这个语气是什么意思！”

    叶知雪：“我以为是红酒或者锡兰红茶。”那比较符合苏郁的气质和格调。

    苏郁皮笑肉不笑。

    叶知雪连忙补救：“但是柠檬水和冰块更配！你看，我们俩天生一对！”

    苏郁：“呵呵。”

    苏郁用一种复杂的神情将叶知雪打量一遍，然后问：“阿雪，你知道你在做什么？”

    叶知雪说：“我知道啊。我爱你，要和你在一起嘛。”

    越是单纯的性子，越是直白得大胆。

    叶知雪问：“哥哥，你不爱我吗？”

    爱？

    爱是什么。

    想起他会不由微笑，靠近他会加速心跳，想要保护这个人不让他受伤害，想永远珍藏他的美丽绝不能毁灭。爱他的一切，接受他的亲友，包容他的缺点，尊重他的意愿。

    这就是……爱吗？

    苏郁迟疑地点点头。

    叶知雪又问了一遍，这次是用了全名，雪色双眸里一片认真：“苏郁，你爱我吗？”

    苏郁凝视他，这次毫不犹豫地点头。

    叶知雪得到答案，放心开浪：“来吧！不要怜惜我这朵娇花——”

    苏郁：“……”

    苏郁突然问：“你到底几岁？我可不对孩子下手。”

    叶知雪说：“我成年了。”

    苏郁表示ok。

    ……然后就过了三天。

    他，奶，奶，的。

    叶知雪想骂人。

    “哥哥。”叶知雪哀求，“停下来吧……”

    苏郁毫不留情：“你自找的。”

    叶知雪低头痛哭：“呜呜呜。”

    苏郁见人哭得狠了，头疼地退出去：“你是不是水做的？”怎么这么能哭。

    叶知雪哭道：“我本来就是水做的啊。”

    他们雪族融化了就是一滩水，不就是水做的吗？

    苏郁竟无言以对。

    苏郁从前最烦人哭哭啼啼的，现在……就哄吧。还能分咋的。

    果然原则什么的都是用来被打破的。

    “呐，苏郁。”叶知雪突然止了哭。

    苏郁低头给叶知雪清理：“怎么？用完就扔，连哥哥都不叫了？”

    叶知雪趴在床上：“不是。我想回家了。我要把你带回去，见我爸爸，也见见陛下。”

    苏郁手一顿：“见你父亲可以，为什么还要见陛下？”

    叶知雪道：“陛下是我认的干爹呀。”

    苏郁眼神一沉：“……”

    操。

    叶知雪浑然不觉危险的靠近：“哦对了，元帅大人是陛下的丈夫，也算是我干爹，咱们到时候一块儿去见见吧……诶你干嘛！”

    苏郁冷静道：“不把你做个够本，都对不起我叫他们一声爹。”

    银河帝国，皇宫。

    “这就是你新找的……丈夫？”晏微凉望着那位面容俊美，始终保持礼貌微笑的青年，神色有些奇异。

    楚余温全场坐在座位上，低头支着下颚，手指掩唇，不动如山，十分深沉。

    苏郁眼里有杀气。

    楚余温在忍笑，他看出来了。

    但当叶知雪视线扫过来的时候，苏郁又恢复了温和无害的模样。

    “是啊爸爸，苏郁他人很好的！”叶知雪把苏郁夸得天花乱坠，“他超级温柔，还很为他人着想……”

    “噗——”楚余温没忍住。

    苏郁笑意不减，杀气更重。

    叶知雪疑惑：“怎么了爸爸？”

    楚余温轻咳一声：“最近有点感冒。总想打喷嚏。”

    叶知雪信了。

    完全没考虑sss级的alpha怎么可能感冒。

    叶知雪继续夸：“苏郁很善良的……”

    楚余温闷咳几声。

    晏微凉觉得再这样下去楚余温要憋断气了，他适时开口：“小雪团，你出去，我们和他谈谈。”

    叶知雪“啊”了一声，觉得这大概是见家长的必要一步，给了苏郁一个加油的手势就走了。

    叶知雪一走，楚余温笑得就十分不客气。他和苏郁不对付十几年，这会儿苏郁平白落了一辈，不笑不是人。

    苏郁气质危险：“楚余温，够了。”

    楚余温一句话结束对话：“叫爸爸。”

    苏郁脸色一黑：“那小子，全天下都是他爸爸。”叶知雪第一次见他的时候就是冲出来抱大腿喊爸爸。

    谁还不是个爸爸？

    晏微凉道：“看你这一趟出去，收获很多。”

    苏郁抬眸望他，神色已经没有当初的狂热，平静之下的一双狐眸也好看至极。

    他说：“陛下当年曾问我，我懂得尊重吗？知道什么叫放手吗？明白爱情平等吗？如果我不懂得这个道理，那我永远也不会理解你为什么不喜欢我。”

    “我现在可以回答陛下，我懂了。我爱他但不会试图掌控他。我会融入他的圈子而非斩断他的过往。我会在他身边保护而不会干涉他的自由。任何爱情都应该建立在彼此尊重之上。我以前的想法很有问题，陛下不喜欢我是对的。我也放下了。”苏郁鞠躬行了个半礼，“我为我以前做的事道歉。”

    苏郁起身，微微颔首，“我该走了。阿雪等久了，肚子会饿。”

    苏郁说完，就转身走出大殿。

    楚余温目送他离开，起身走到晏微凉身边：“想不到他俩会走到一起。”

    晏微凉轻笑：“这可真是，一物降一物。”

    “就比如你降我？”楚余温望他，“我这辈子，被你吃死了。”

    晏微凉抚了抚手上的婚戒：“谁又不是呢？”

