    扬州城。

    这里可是个好地方。

    不仅四季如春，风景如画，还是个难得的风水宝地。

    对于一些居住在北方苦寒之地的百姓来说，这里就是天堂一样的地方。

    这里的百姓餐餐有肉，顿顿有白米饭。

    每天至少出去略微劳动，就有数不尽的钱财装入口袋。

    但实际上，哪里都有穷人，哪里都有吃不上饭的人。

    不过至少这里属于内陆，百姓虽达不到家家都富裕，但却都能安居乐业，不受战争之苦。

    这一夜就仿佛真的什么都没有发生一样。

    但睡得稍晚一些的百姓却都听见了那人喊马嘶的声音。

    一个浑身伤痕累累的男子步履阑珊的在黑暗中奔跑。

    而在他的后面则有成群结队的汉子在后面追赶。

    “别让他跑了！”

    “快追，他跑不远。”

    男子看上去伤的很重，在向前奔跑时，地面上赫然留下一条长长的血迹。

    可尽管如此，他仍然紧紧地握着手中的柴刀。

    没人知道他是谁。

    更没人知道他做了什么。

    不知道他为何会被这么多人追捕。

    “外面怎么这么吵啊……”

    一对长夜漫漫闲着无聊的年轻夫妻，正坐在客栈的后院看星星。

    娘子揉了揉眼睛，朝着吵闹的方向使劲张望。

    但她能看见的，也就只有高高的围墙。

    丈夫显然对这些已经不以为意了。

    他抬手揉了揉她的脸，笑道：“可能是谁家又丢东西了吧。”

    “那丢的应该是很重要的东西。”

    “要不然也不能有这么多人出来找……”

    看着自家娘子天真的模样，丈夫的脸上不自觉的带上了微笑。

    而后，他缓缓地站起身，道：“今晚就到这里吧，等明儿咱们再出去好好逛逛。”

    闻言，娘子点了点头，起身抓着丈夫的手，就准备回到房间。

    但也就在这时。

    耳轮中就听轰隆一声。

    客栈后院的大门被人撞开了。

    紧接着，就看见一个浑身是血的男人从外面冲了进来。

    那男人的眼神凶狠，宛如黑夜当中的恶狼一般。

    很快，他就发现了那对年轻夫妻。

    此时这对年轻夫妻正茫然的看着他。

    男人吞了口唾沫，举起了手中柴刀对准二人。

    他扯着嗓子，凶狠的说道：“别动，都别动，也别出声，我不想杀人，我不再杀人了……”

    丈夫不留痕迹的推了推娘子的腰，轻声说：“回房间去……”

    娘子点了点头，迈开步子就朝房间跑去。

    全程，那男人都在盯着这对夫妻。

    见到那位丈夫转过身来看着自己，他也不由紧张起来。

    而那把本来要放下的柴刀，也再一次被他提起。

    见状，那年轻的丈夫轻笑了下，道：“放下你那没用的刀，然后去把门关上。”

    男人愣了一下，看了一眼身后还敞开的门。

    随后，他满面戒备的看了那年轻丈夫一眼，这才转过身去将后院门关上。

    而等他转身走过来的时候，那位丈夫已经坐在了院中的椅子上。

    见此情景，那男人愣了下。

    看样子，他似乎根本没将自己这个不速之客放在心上。

    就在他发呆时，那位丈夫慢悠悠的到了杯茶水，递给他。

    “外面那些人都是来找你的吧。”

    年轻丈夫端着茶杯，轻声问：“你这是，犯事了？”

    男人没说话，更没有接茶杯。

    他只是静静的看着这个看起来只有十六七岁的少年郎。

    “不愿意说也没关系。”

    “跑了这么久，肯定也累了。”

    “坐下歇会，喝点水。”

    那人表现的非常淡定，让这个男人心里面出现了些许异样的感觉。

    不过，他还是按照对方的话来做了，接过茶杯，坐在地上，将杯中水一饮而尽。

    而在他喝完之后，那人又给他倒了一杯茶水。

    这时候，他方才开口道：“你是杀了人？”

    “他们都该杀！”

    可能是因为想起了那些人的缘故，男人显得非常激动，眼睛都变得血红。

    不过，那少年郎却对此到是不以为意。

    他继续问道：“杀了几个？”

    男人摇了摇头：“不知道……”

    “可能有十几个吧。”

    因为已经缓过来了一些体力。

    并且见对方对自己似乎没有敌意，紧绷的神经也就有了些许的放松。

    “杀了十几个人。”

    少年郎轻笑道：“也算有点本事了。”

    他这话音刚落，忽然外面就传来了急促的敲门声。

    “开门，开门，快开门！”

    男人听见这声音，下意识的就要抬起手中柴刀，但却被那年轻人抬手压下。

    男人满脸莫名其妙的看了他一眼。

    那少年郎指了指身后的黑暗处，然后对他微微的摇了摇头。

    男人明白了他的意思，这就起身朝着对方所指的黑暗处走去。

    见他躲好了，那少年郎才缓缓地站起身来，朝着大门走去。

    打开大门，赫然看见外面整条街道占满了手提棍棒的汉子。

    见到有人开门，其中几个家伙连招呼都不打，就直径往院里面闯。

    可几个人是跑着冲进去了没错，但马上就又倒着飞了出去。

    见此情景，那些汉子都有些发愣。

    他们可都是这扬州城内赫赫有名的人物，一路上搜查多来都没事儿，却没成想在这里遇上了岔子。

    “你好大的胆子！”

    其中一位貌似领头的人站了出来。

    他对那少年郎怒目而视，道：“你知道我们是什么人，竟敢对我等动手？”

    那少年郎没有说话，但却也没有让开的意思。

    这人可真是敬酒不吃吃罚酒啊。

    那汉子冷笑一声，缓缓地抬起手。

    可也就在那校尉准备直接让旗下甲士硬闯的时候。

    忽然听见在街角处传来了阵阵的脚步声，以及甲胄摩擦的声音。

    那汉子恶狠狠的瞪了挡住大门那人一眼，紧接着便走下阶梯，朝着街道尽头望去。

    此刻街道尽头灯球火把亮子油松，将整条街道照应的亮如白昼。

    眼前赫然是一伙大唐甲士无疑。

    可是仔细看上去，就能明显发现，这些人和普通的大唐甲士是有区别的。

    不仅甲胄比平常的大唐甲士更加精致，而且人人身上都具有一股让人不寒而栗的气势。

    见此情景，那汉子有些发愣。

    这些是哪位将军手下的精锐，怎会至此？

    那些甲士在距离这群人不足三十步的地方站定。

    领头一名身穿将甲的家伙，一边挖着耳朵一边从人群中走出。

    这人可是真正的一身痞子气，完全不像一个将军，倒像是个混混。

    而这家伙出来之后的第一句话就是：“大半夜的都不睡觉，跑到这来闲逛，是闲得蛋疼吗？”?

