
　　284我去试试

　　首都。

　　XX体育大学。

　　游泳馆里。

　　泳池中央，一个年轻人仰躺在水面上，双手抬起，惬意地看着一张报纸，双脚则轻轻摆动，划着水，以便自己的身体能稳稳地仰着躺在水面上。

　　他一方面在休息，另一方面，则也是在装-逼，毕竟，不远处可是有不少漂亮大一女生的。

　　不远处，几个漂亮姑娘正在泳池里打闹，嘻嘻哈哈的，弄得水花四溅。

　　但那几个大一女生的目光，时不时就往仰躺着的那个男孩身上飘上几眼，目光中带着仰慕，带着崇拜。

　　对面可是体育大学的男神，又帅又有本事，相当出名。

　　游泳馆里不算安静，但也不吵，人不算多，气温也比较合适，待在里面还是挺舒服的。

　　泳池上方，二楼，一处不起眼、不太会被人注意的角落，肖海毅和苏齐，以及伍六一等人，一起居高临下地看着。

　　肖海毅目光灼灼地看着下面的人，苏齐和伍六一则抓紧时间看着那两个少尉递过来的资料。

　　看见苏齐和伍六一看完了资料并且把资料递给了那两个少尉，肖海毅看了苏齐和伍六一一眼，然后一边看着下面一边目露欣赏之色：“他就是我专程赶来想要见的人，鲁炎，怎么样，不错吧？”

　　伍六一看了一会儿，低声说道：“旅长，可是这小子条件不错，哪怕是去地方上，他也能前途无量，我们想要打动他，只怕很难。”

　　“所以我才亲自赶来啊！”肖海毅说。

　　伍六一眨了眨眼睛，目光又往下看了看，心中涌起丝丝的羡慕。

　　能让一个海军陆战队作战旅的旅长千里迢迢赶来，亲自招兵，还真是令人嫉妒啊！

　　伍六一心中感慨。

　　和人家相比，他的起始条件真的差太远太远了，人家是高知家庭，重点大学的大学生，游泳成绩无与伦比，真正的天之骄子，跟他这种乡巴佬真的不是一个世界。

　　不过一想到过不了几天，这样的人也将成为自己的部下，伍六一的心里，心情没来由的又好了起来。

　　肖海毅又看了一会儿，越看越是喜欢，越看越是满意，于是他扭头问旁边几个人道：“你们都想想，看看有什么办法能打动这小子？”

　　“旅长，只怕很难，我刚才看了一下他的资料，他真的没什么欠缺的，很难找到能够打动他的东西。”一直跟着肖海毅的、那个名字叫做陈妍的漂亮少尉军官用甜甜的声音说道。

　　“家庭条件不错，学习成绩很好，各方面也都有天赋，从小到大都生活中赞誉和褒奖之中，这样的人，肯定很骄傲，旅长，想要拿下这小子，难啊！”另外那个男少尉也感慨万千。

　　肖海毅听了那个男性少尉的发言，哭笑不得：“要是没有难度，用得着我亲自来吗？说等于没说！”

　　这时，伍六一开口了：“旅长，我倒是有一个办法！”

　　“哦，你有办法？”肖海毅一下扭过头，惊喜地看着伍六一，满脸期待。

　　伍六一看着下面，斟酌了一下，这才说了起来：“旅长，鲁炎这样的人，各方面条件都很好，自身也很优秀，所以他肯定很傲娇，觉得自己其实很了不起。

　　这样的人，很难听进别人的意见，这样的人，什么都不服，但要是有人能在他最擅长的领域打败他，那他一定对打败了他的那个人崇拜无比，如果对方让他去当兵，他一定会听的！”

　　肖海毅听了，愣了一下。

　　他有些诧异地看着伍六一。

　　伍六一的这个办法是好办法。

　　他之前也就想到过了。

　　因为他以前也是鲁炎这样的一个人，什么都不怕，谁都不服，很傲娇，觉得自己很了不起，哪一个人的话都不听，但是当有一天，他的班长把他收拾得服服帖帖了后，他就从此对他的班长言听计从了。

　　他能想到这样的计策，是因为他有相似的经历，那么伍六一怎么也能想出相同的计策呢，难道他也有相同的经历？

　　他看了伍六一一眼，忽然想到一个情况，这一路走来，伍六一都对苏齐言听计从的，难道打败了伍六一骄傲的那个人，就是苏齐？

　　想到这儿，他心中暗暗一笑，不过表面却是叹了一声：“你这个办法是好办法，但问题是，我们......有谁能在鲁炎最擅长的领域打败他呢？”

　　这句话说完后，他果然就看见伍六一看向了苏齐。

　　肖海毅心中一动，笑着说道：“苏齐，要不你这个副大队长去试试？”

　　苏齐挠了挠头：“旅长，试试倒是可以，可是我也不知道能不能赢了他？”

　　“没事，先试试嘛，反正暂时也想不到其他办法，输了也不吃亏！”肖海毅呵呵一笑。

　　“那我就按我的想法去试他一下了？”

　　“好！”

　　“旅长，可是我没泳裤！”苏齐说。

　　“我去买！”那个女少尉立即主动请缨。

　　“好，小陈，那你去帮苏齐买条泳裤！”

　　“好的旅长！”那个女少尉连忙转身而去。

　　“小陈，等等！”肖海毅连忙叫住转身而去的女少尉。

　　“旅长？”

　　“你也不先看看苏齐同志要穿什么样的？就这样跑着去，买回来不合身呢？”

　　“哦——也是啊！”那个女少尉连忙上下打量起了苏齐，看了一会儿，她嘻嘻一笑：“旅长，我知道买什么样的了！”

　　很快她就回来了，买了一条蓝色的泳裤，是一条三角裤，递给了苏齐：“苏队，你试试，不合适的话我又拿去换，我跟老板说好了，可以换的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢！”苏齐也不客气，拿了泳裤，转身进了更衣间，换了衣服出来。

　　当他抱着衣服出来之际，众人都不由眼前一亮，苏齐的身材实在太好了，颀长，健美，肌肉不会显得累赘和多余，不像那些健美的人一样，一看就有些畸形，中看不中用，他的每一块肌肉都是恰到好处，既不突兀，但又给人一种强壮的感觉，匀称，健美，就像猎豹的身材，看着就很性-感。

　　“苏队，我帮你拿衣服！”那个女少尉连忙迎了上来。

　　苏齐倒也不客气，把衣服递给了那个女少尉，然后便朝肖海毅道：“旅长，那我下去试试！”

　　“好！”肖海毅点头。

　　“苏队，加油哦——”那个女少尉兴奋地朝他挥拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第284章 我去试试免费阅读。https://xs.23sk.com 