
“暴君？”

尼娜突然一把扶住了黑美人，看着自己老板那边，咧着嘴无声的大笑起来。

“哈利，我想你是不是对韦恩有些误解？他以前可不这样，我告诉你，越是在剧组之中工作，他的脾气就会越好，一般不会见到他发火。”

小助理的话让哈利-贝瑞迷惑了，就算是没真正参与过电影制作，她也听说过导演基本都是暴脾气，而且越是大导演脾气就会越爆。

刚刚韦恩这个导演摔杯子的画面，可是深深的刻进了周围员工的脑子里，那个狰狞的表情虽然只出现了一瞬间，可还是让所有人都本能的远离他，怕成为这个男人的发泄对象。

“尼娜，别骗我，你也看到早上他那个表情了。”哈利-贝瑞捅了小助理胳膊一下。“不然不会让你这个他最亲近的人，都跑到我这边躲着！”

回想起今天早上的事，尼娜也是一阵后怕，韦恩不光对她很好，对身边的人都非常不错，可她也是第一次见到老板愤怒的样子。

“不怪他发火，哈利。”尼娜成天跟着自己的老板，她了解韦恩为了对这部影片有多看重。“你不明白韦恩有多重视这部影片，这是他走向好莱坞上层建筑最重要的一步，如果这个项目因为意外而失败，想想他要面临什么后果吧！”

尼娜明白，足足六千万的资金砸下来的压力，让韦恩从签约开始那一刻就绷紧了神经，这种巨大的压力是除了他谁都体会不到的。

看着周围各种眼神怪异的剧组成员，几乎都是组成了一个个的小圈子，一边向导演所在方位看着，一边小声的嘀咕，如果今天这件事解决不好，肯定会影响到导演在剧组内的权威。

“哈利，看来有消息了，我们去看看！”只见扎克-施耐德小跑着穿过了人群，直奔导演和制片人那里。

“你去吧，我不想去凑这个热闹！”

看着尼娜也担心的跑了过去，哈利-贝瑞转身走上了拖车。小助理说的话她一点都不信，她只相信自己的判断，韦恩-格林伯格就是一个的的确确的暴君！

哈利-贝瑞想起那天离开庄园后回到家的样子，就感到一阵不寒而栗。那个男人对她的那些践踏尊严的游戏，到现在还让她想起来就感到身上一阵阵疼痛。

事后哈利-贝瑞就感觉自己像是魔怔了一样，怎么就心甘情愿的把自己送到那个暴君手中！

喘着粗气扎克-施耐德跑到导演和制片人跟前，对突然睁开眼睛的韦恩小声说道：“找到他了，就在酒店不远的小酒吧里。你们不知道，这简直太危险了，那个酒吧里面几乎都是瘾君子！”

听到找到了尼古拉斯-凯奇，让韦恩先松了口气。“他的状态怎么样？你们没把他带回来？”

“他的状态还不错，应该是有人给他抽了加了料的叶子烟，再加上酒精的作用，让尼古拉在那个小酒吧的桌子上睡到了现在。

我们已经先把他送回了酒店休息，那种状态根本不可能拍戏，不过……”

说到这里扎克-施耐德有些为难的看着韦恩，脸上表情充满了犹豫。

啪的一声，韦恩前倾的上半身靠在了椅子背上，伸手用力揉着自己的眉心。“还有什么烂事一起说出来吧，尼古拉斯-凯奇还做了什么？”

看了看同样焦急站在一旁的制片经理，扎克-施耐德看了一眼周围环境，低下头轻声说道：“有媒体好像发现了这件事，我们回酒店时候，已经有纽约时报这种级别的媒体记者等在那里了！”

“son  of  the  bixxh！”

“狗屎！”

约翰和韦恩一起口吐芬芳，想到这件事被爆出去的后果，韦恩站起来一脚就把小桌子踢飞了出去。

都不用竞争对手找理由攻击，只要到了影片上映前夕，这个负面新闻只要被媒体反复提及，那对观众和票房的影响就绝对小不了。

今天这件事算是彻底让韦恩破了防，他从没有在工作中发这么大的火。

“扎克，去宣布取消今天的拍摄计划，让他们管好自己的嘴巴！”韦恩指了指那些围观的员工，然后转头跟约翰商量。

“想办法应对媒体吧，老兄！投资六千万美元的《小丑》，第一天开拍就出现这种丑闻，各种报纸杂志电视台一定要乐疯了！”

约翰也是一阵阵无力感袭来，这特么都叫什么事啊。“我先回去应付媒体，还要赶紧向公司报告这边的情况，让公关部门随时做好准备。”

说完就阴着脸脚步匆匆走向了汽车，打开车门做进去后，车还没开动又快步走了回来。

看着周围收拾东西的一百多人，他头疼的说道：“这里的人员太杂了，肯定是有人把消息卖给了纽约时报！”

说到这老好人约翰第一次向韦恩露出了阴狠的神色，声音都变了调。“想办法把出卖消息的人找出来，韦恩，我会让他知道华纳兄弟和时代华纳为什么叫做资本巨头！！！”

没等他答应约翰就回头坐进了车里，离开这里往酒店赶去。

这件事不止对韦恩这个导演和项目发起人重要，同样对约翰也非常重要，他和韦恩两个人的事业是捆在一起的。

如果这部非常另类的商业片能够成功，约翰能够得到的绝不比导演要少，只不过收益方式不同，这是约翰通向华纳兄弟高管位置最近的捷径。

一部投资六千万美元的一线项目如果失败了，韦恩这个导演肯定还有从小成本从头开始翻身的机会，无非就是多花费几年的时间而已。

别忘了他的种族优势，最后肯定会有的是人愿意提携他，帮他东山再起！

而约翰这个第一制片人、剧组制片经理绝对会是背锅的那个，华纳兄弟会毫不犹豫的把责任丢给他。

看着汽车极速远去，韦恩一直坐在椅子上思考着解决办法，想着怎么把影响降低到最小，让影片能够顺利开拍！

直到这条街上只剩下了他这个导演，和助理尼娜、谢尔盖三个人，韦恩才从椅子上站了起来。

“呵呵……”坐上车后他看着谢尔盖在搬他的椅子，冲着尼娜呵呵笑出了声。

“boss，你还好吧？”

看着自己老板突然呵呵笑了，尼娜一脸担心的神色。

“当然，只是想到道具组把什么都搬走了，却没人来提醒我来搬走椅子而已。”

有什么可笑的吗？尼娜明白为什么没人提醒他，谁都不想在这个时候来触导演霉头，万一被当成了发泄渠道，那得有多冤枉啊……

汽车平稳的行驶在纽约街头，韦恩出神的望着这座忙碌的大都会，这座城市的生活节奏要比洛杉矶快的多，路上充满了西装革履却形色匆匆的男人女人。

“当时如果不是你给了我一份工作，可能我也会是这些忙碌人群中的一个。每天也会穿着套裙在华尔街和数字打交道，拿着仅仅够在这座城市生存下来的薪水，却梦想能在这座大都市安个家。”

耳边传来尼娜的低声咕哝，韦恩回头微笑看着这位身材脸蛋都普普通通的助理小姐。“事实上你干的非常好，相信我，如果现在你突然请假半个月，不管是我的工作还是生活，绝对会变得一团糟。”

来到韦恩身边这么久了，尼娜看的最透彻的一件事就是，好莱坞缺了谁都能运转。助理这份工作也是一样，假如自己哪天真的不在了，只会在很短的时间内出现另一个出色的人。

“boss，所以别让我失业，有两个在上大学的弟弟，你的薪水对我来说非常重要！”

“你在想什么呢？这只是件小事，剧组不可能会因为这点小事而夭折。”韦恩摇了摇头，他确实是对这件小事充满怒火，却不代表这件事不好解决。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69368105"  chaptername="116-别想骗我！他就是个暴君！">加入书签</a>
</div>
