    一边在压缩，淬炼体内的血肉，一边在浓郁的生机下，新的血肉再次衍生出来，萧晨体内形成了一场拉锯战。

    “凝！凝！凝！”

    巨大的身体之上，一条条粗大的血管凸起，如同血龙虬曲，体内大片大片的血肉在眨眼之间，就被一股极强的力量，撕扯着开始压缩下来。

    终于萧晨的身体不再增长高度了，并不是体内的生机之劫消失了，而是因为萧晨凝聚血钻，消耗血肉的度，已经和生机衍生血肉的度相持平。

    白色的生机之气，在体内游荡，但是此刻萧晨已经适应了它的存在，一块块嫣红的血肉就如同被蒸干了一般，化为一粒粒晶莹的钻石。

    如今一百多丈高的身躯，全部的血肉加起来的，其中的血元晶钻所占的比例，已经不足一成之境，实在是现在的身体太过于庞大了。

    “生机，生命本源。”萧晨的内视自己的体内，不断的在思索。

    这其中的生机，萧晨能够感受到，与血髓深处的本源生机，就如同同出一源，原本血髓才是真正衍生血液之处，生机自然是旺盛无比，但是此刻每一粒血钻，都有着相同程度的生机存在。

    “这是在蜕变？”

    此刻萧晨的眼中闪过一抹诧异，因为他现自己在淬炼肉身之时，之所以血肉逐渐缩小，不仅仅是因为在强行压缩的原因，同样的血肉也在蜕变之中。

    其中的杂质，还有着一些失去活力的血肉，几乎都在刹那间湮灭成为虚无，只有着生机最为旺盛的血肉，最终才能化为一粒粒血钻，这样保证了血钻的活力。

    这是一种蜕变的过程，看似简单，但是将一大块血肉的能量在眨眼之间压缩成一颗粒子，并不是十分的容易。

    肉身古法的修炼，就是处于不断的压缩之中，让血肉更加的精纯，血元晶钻只不过是肉身的第一层次的蜕变，传闻种历经数次蜕变，肉身足以能够和莽荒时期的神兽媲美。

    终于，萧晨的战体开始逐渐缩小起来，虽然有些不太明显，但是一刻钟的时间，身高也降下来了一丈之高。

    显然是生机之劫开始减弱，如此疯狂的吸收混沌气流新陈代谢，都没有将萧晨的身体爆裂，反而是让萧晨的体内被混沌气流彻底的洗礼了一遍。

    经历了混沌气流的洗礼，他的整个身体，都散着一股混沌的苍茫厚重之气。

    一百五十丈……一百四十五丈……一百三十三丈……

    伴随着萧晨不断的压缩着体内血肉，他的身体也开始以肉眼可见的度缩小着，但是身上所散的气机，却是逐渐开始凝实起来，而且气机愈的强盛！

    就在萧晨不断的压缩血肉之时，在这片空间的中央之地，那座高耸入云，巨大无比的古碑之上，似乎有着一道虚幻的人影浮盈而出，望着萧晨的一举一动。

    这是一张巨大无比的面容，不过只能隐约看的出来五官。

    “好有运道的小家伙，生机劫难，竟然成为他提升实力的手段，丝毫没有成为自身之劫。”

    虚幻的面容注视着萧晨，此刻所有的举动，丝毫没有躲过他的查探。

    “肉身古法，铸就三元之路，将血肉全部凝结成晶体，路是正确的，接下来就看你如何走了，本座的传承可不是这般容易继承的！”

    “肉身蜕变，真正的肉身横渡洞虚，拳破星辰，才是最为古老的肉身成皇之道，直追莽荒时期的神灵，经历了这般漫长的岁月，终于有武者后辈重走古路，神灵又如何，一步步走向绝巅，自己就是神！”

    很快，巨大的古碑之内的面容隐去，就如同从来都没有出现过一般！

    而萧晨的身体也缩小到百丈大小，身上的气机愈的凝实，甚至又有着混沌气流开始被吸纳进入体内，不断的渗入血肉之中，化为血元晶钻！

    一粒粒血元晶钻，晶莹如霞，棱角分明，闪烁着九彩的光辉，而原本体内的白色的生机之气，也开始逐渐的和凝结的血元晶钻融为一体，化为血钻内部最为纯正的生命本源。

    七十十丈……六十丈……四十五丈……

    血元晶钻所占的比例，伴随着萧晨身体的缩小，还有着血钻的不断的凝结，也重新恢复到了四成之境。

    实际上生机之劫，等于再次给了萧晨一次淬炼血肉的机会，从一百多丈高的身躯，一下子压缩到不足一丈。

    这种压缩他体内所蕴含的血气总量不变，身体在缩小，这足以让萧晨将自己的身体压缩到极致之境！

    每一枚血钻都是一座完整的生命本源世界，蕴含着强大的力量，信念一动，就能爆出百倍的破坏力！

    荒界中不知日月，萧晨被混沌气流包裹着不知道过去了多长时间，他的身体已经降到了五丈之下，而体内的血元晶钻，也凝结到了九成九之境，

    全身有着紫金战骨为支撑，一颗颗晶莹的血元晶钻依附其上，组成了萧晨如今的战体！

    只差一步，就可以成为真正的血元战体！

    肉身古法，血元战体！

    这是肉身第一层次的蜕变！

    不同于其他炼体武者的表面的炼体之路，而是从整个身体的血肉的最深处所进行的极致蜕变！

    嗡！

    一丈！

    从一百六十丈高的巨大身体，压缩到了一丈之高！

    足足一百六十多倍的压缩！

    这等于每一寸的血肉都有着一百六十倍的爆力！

    对于其他武者来说根本就是无法想象的事情。

    属于极致的蜕变！

    啊！

    突兀的萧晨双目开阖，有着精芒如电芒激射而出，张开大嘴暴喝！

    “血元凝聚，战体成！”

    伴暴喝如龙，萧晨的身体刹那间再次缩小一圈，化为了原本的身高！

    嗡！

    随之体内最后一块血肉在这一刻凝结为血元晶钻！

    轰隆隆！

    顷刻间，萧晨的体内有着雷霆炸响，一道九彩的神光从体内衍生，直接从天灵冲出，化为一朵九彩神莲！

    护体神莲！

    属于肉身极致的而衍生的武道神通！

    此刻萧晨有着一丝明悟，这朵神莲有着极强的防御之力，全称为混沌九彩护体神莲！

    不要看其此刻悬浮在萧晨的头顶，实际上，这朵神莲十分的沉重，就算是其他传奇之境的武者，都难以招架，堪比一座山岳的重量。

    也只有萧晨这经历了肉身古法的武者，才能托起！

    这一朵混沌九彩护体神莲，可以说是修炼肉身古法，在全身化为血元战体所能够得到的最为巅峰的肉身神通！

    这得益于萧晨的战体全部用混沌气流铸就，先天沾染了混沌的气机，混沌无穷，十分的沉重，若是萧晨不用这朵神莲护卫己身，直接祭出神莲，也足以将其他武者压死！

    血元战体九重，同样萧晨的黄金战体，也达到了九重圆满之境，黄金战体不过是萧晨走上肉身古法的手段，真正的黄金战体并不能将他的身体淬炼到如此的程度。

    嗤！

    萧晨以手为刀，在自己的身上划出一道血色口子，但是并没有鲜血流出，整个血肉被紧紧地凝实在一起，眨眼间就恢复如初！

    身体内的每一枚血钻都如同一颗生命本源的种子，虽然没有达到滴血重生的境地，但是生机旺盛，就算是受到极强的伤势，可以以快的恢复如初。

    就算是他的手臂被斩断，也能够在短时间内催动体内的生机，令手臂重新生长出来，所消耗的不过是体内的磅爆的生机，和一些能量！

    这也是为何一些强大的武者难以杀死的原因，因为生机旺盛，就算是磨灭部分肢体生机，只要有着足够的能量，依旧能够恢复如初！