    面对精灵白皙的攻击，凌飞却是一点也不慌，要是不知道对手是谁，凌飞还可能稍加顾虑，但是既然知道对方身份和能力，凌飞自然就是胸有成竹了。

    说时迟那时快，精灵白皙操纵的粗藤，像是一个魔爪一般，快速冲向凌飞，但凌飞却只是冷冷一笑，脸上无丝毫惧色，手上动作快如闪电，迅速挥刀砍断了粗藤，并且没有半点停顿，紧接着就径直砍向精灵白皙。

    然而，忽然不知道从哪又突然伸出另一根粗壮的藤条，同样快速地伸向凌飞，更重要的是比刚才的速度更快，眨眼功夫就缠绕住凌飞！

    显然，精灵白皙对凌飞出手是更狠了，只是很可惜，她还是低估了凌飞的实力，缠上凌飞的粗藤，根本完全无法阻止凌飞的动作，相反却被凌飞轻易挣脱且迅速反击。

    不仅如此，凌飞不再让精灵白皙再有对他出手的机会，紧握手中唐刀，在斩断粗藤的瞬间迅速精准地砍向白皙！

    啊！精灵白皙顿时发出一声惨叫，那痛彻心扉的叫声惨不忍闻，原来，精灵白皙受到重创！凌飞这一刀砍下来，精灵白皙的整个臂膀被一下砍断，绿色的血液顿时喷洒而出。

    凌飞没有就此放过精灵白皙，握刀的手马上一个转向，又是一横，砍向白皙！

    眼看这将是致命的一刀，白皙见状，再痛苦，也赶紧忍着剧痛躲闪，立即放弃了对凌飞的进攻，跳到旁边一棵粗壮大树的枝条上，完全退出凌飞的进攻范围，到一个安全的位置上。

    凌飞的接连攻击，刀刀致命，也彻底惹怒了精灵白皙，尽管她本就有毁灭凌飞的心思，但此刻因为凌飞的反击而杀意更重。

    瞬间，只听得精灵白皙再次吹响笛声，这一阵笛声又和此前所听过的都不同，而且更加诡异，更重要的是，随着这笛声传出，凌飞明显地看到，周围所有的凶兽，眼神变得更疯狂，它们更加不顾一切地抓向凌飞，仿佛全都被打了一种不知名的激素一般，凶残无比，狂性大发！

    攻击凌飞的凶兽顿时如洪水般从四面群攻而来，见状，凌飞顾不上再运气而使用金钟罩，马上屏气，集中全身气道和力量于手中唐刀之上，转而形成一个以刀气的防护圈。

    这种以刀气形成的防护圈，防护能力比起金钟罩是不相上下，但更重要的是比金钟罩还多了一重威力极大的杀伤力，金钟罩的防护只是源于弹开所有攻击而达到保护本体的功效，而用刀气防护，还能同时杀伤攻击者，更适合用于同一时间对付多个攻击者。

    所以，凌飞迅速改用刀气防护，就是能达到反击凶兽群的效果，任何一只凶兽，只要近身，就会被刀气所伤，甚至前肢被斩断。

    不知所以而只听从笛声进攻的凶兽群，果然吃了大亏。而在斩杀了三只灰狼与一只龙豹后，凌飞再度改变策略，调用全身元气，集中元气于一指，朝那躲藏在树枝上的精灵白皙，就是一个一阳指！

    凌飞这一指，可就不是胡乱虚发的了，他所击打的点，是精灵白皙的弱点！

    当发现砍断了精灵白皙的胳膊都还不能制止她的攻击时，凌飞在应对凶兽群的同时，迅速让智脑扫描精灵白皙，想要找到能一招制服精灵白皙的方法，因此而得知怎么对付白皙。

    原来，精灵确实也是有关键的弱点的，而且，精灵的弱点在于身体中央的位置，那里虽然不是心脏，但也是精灵的生命力最强的位置——心核。

    智脑扫描到，那是精灵产生能量的核心，精灵百分之九十的能量，都是从心核发出，就连精灵白皙在使用笛声操纵凶兽群的时候，她的心核也在剧烈地跳动，这就意味着，心核是精灵一切行动的根本出发点。

    所以，就在这一瞬间，凌飞趁精灵白皙不留神之际，迅速用一阳指，几乎是击碎了精灵白皙的心核！

    白皙顿时从树上跌落，与此同时，笛声戛然而止。

    没有了笛声的操纵，原本疯狂的凶兽群竟然也顿时停止了进攻，本来凶残的目光瞬间变成了迷茫，更别谈还会继续扑杀凌飞了。

    精灵白皙跌落地上，再也不起，凌飞也懒得去确认精灵是否已经完蛋。作为一名精灵，白皙的心核被凌飞击碎，也就没有了能量来源，对凌飞自然再无威胁。

    不过，凌飞却没有放过那些凶兽，没有了精灵白皙的笛声指引，凶兽群虽然没有继续进攻凌飞，但也没有马上全部散去，为了让自己一方的人能安全离开迷雾森林，凌飞还是要清理一下凶兽。

    不过，这时再斩杀凶兽，就没有了刚才的吃力，基本上不用凌飞怎么大动干戈了，没了精灵的指挥，凶兽群开始呈现退却之意。眼看凌飞又杀了几只凶兽，大部分灰狼开始逃跑，只有几只龙豹徘徊在周围。

    这边的麻烦解决了，凌飞就迅速回到方建华他们身边。

    方建华他们一直很安全，原来，凌飞的离开，不仅带走了一大部分的凶兽，只剩下少量在和方建华他们对峙，而在之后精灵白皙改变笛声时，就连剩下的这少量凶兽，也竟然抛下方建华他们迅速撤退，大概是全都被精灵白皙召集过去，集中火力对付凌飞了。

    这倒是好事，凌飞安心地笑笑，方建华他们安然无恙，自然是最好不过，只要凶兽不再主动攻击，凌飞他们能够顺利离开迷雾森林，各自相安无事即可。

    接下来，凌飞等人赶路，再没有特地来阻碍的凶兽，普通的猛兽，在配备了单兵装备的方建华他们面前，也只有沦为他们食物的份。

    出了迷雾森林，来到一处新的森林，但再也没有任何危险，又走了半天时间，凌飞的手机有信号了。有了信号，就意味着有基站。

    见状，凌飞高兴地对方建华道：“我们进入女娲城的势力范围了。”

