    四兄弟吃完早饭后，向着食堂门外走去。

    “哥几个有没有去超市的，我要再去买点东西。”季末对身旁的几个好兄弟问到。

    “没有。”几人异口同声。

    “那我就自己去了。”

    “嗯。对了老二你把东西给我们吧，我们直接帮你拎到班级去。”陆之昂突然一副好心的模样对季末说到。

    “不用了，你们走吧，我自己拎着就行。”说着季末转过身，快步向着学校超市走去。

    不是他不好意思麻烦自己的好兄弟，他是怕这几个狗东西把他给亲亲准女友准备的好吃的给慷慨出去。

    最主要的是，他十分不放心把吃的东西交给陆之昂保管。

    毕竟，二师兄能抵挡的了食物的诱惑吗？

    这是天性，抵挡不了的。

    季末来到超市，买了一些巧克力和巧克力口味的零食，又买了几包薯片，结账离开了超市。

    巧克力是他的亲亲准女友爱吃的，薯片嘛，也许她也爱吃。

    季末是绝对不会承认是他自己想吃的。

    不过薯片的味道是真的挺不错的。

    季末回到教室的时候，同学们差不多已经到齐了。

    老师们，也到齐了。

    至于为啥是们，那是因为除了周梓琪外，教室里又多了一位老师，也就是咱们的穆瑶穆大教授。

    季末走进教室，第一眼就发现了坐在教室前排，穿着一身简单的米色休闲服，艳压群芳的穆美人。

    两人对视了一眼，季末向后排走去，他也想和他的亲亲准女友坐在一起，但特么环境不允许啊。

    季末来到后排角落，刚坐到位子上，就听见二师兄开口说道：“哎哥几个，你们猜神仙姐姐来咱们班是来干什么的？”

    李明轩：“我猜是来找周老师的。”

    陆之昂：“你特么那不是废话吗，不找周老师难道还能是来找咱们的啊。”

    没错，就是来找我的，坐在一旁的季末同学表示他早已知道了事情的真相，一群呆瓜还在这里胡乱猜测。

    秀逗！

    陆之昂：“我是问你们神仙姐姐是来找周老师干什么的。”

    李明轩：“那谁知道啊。”

    季末：“应该是来看运动会的。”

    李明轩：“为什么？”

    什么为什么，他特么知道答案。

    季末：“猜的。”

    李明轩：“那我猜不是。”

    季末：“敢不敢赌一手。”

    李明轩：“那有什么不敢的，赌什么。”

    季末：“输了的叫爸爸，敢不敢。”

    李明轩：“赌了！”

    哎！大儿砸！

    季末：“哥几个可都听着呢，谁要反悔的话就拉出来做游戏。”

    李明轩想到游戏，下意识的感觉脊背一凉，这尼玛就是叫一百声爸爸也坚决不能做游戏。

    再说他也不一定会输，这两人各自百分之五十的机会，谁赢谁输那可说不定。

    并且他自认为长的好看的人运气都不会太差，所以按照长相来说，他是绝对不会输给季末这个狗东西的。“行，谁反悔谁就拉出去做游戏，老大和老四你俩做个见证。”

    陆之昂听见做游戏，一双狗眼瞬间冒出了绿光，看样子巴不得两人有人反悔，他好美美的游戏一下，快乐快乐。

    “好，我就当见证人了。”

    “我也见证。”韩风同学一脸积极的说到，看样子他对做游戏也挺喜欢的。

    不过前提是游戏别人，而不是游戏自己。

    毕竟如果你要因为自己是游戏对象而喜欢做这个游戏的话……

    那么可能你的心里就有什么问题了，可能具有某种特殊的倾向。

    又过了几分钟，坐在讲台后面的周大辅导员看了看教室里面的同学，站起来说道：“人都到齐了啊，那么下面我念到名字的上来领一下参赛号码牌。”

    两分钟后，季末领到了0438号，心情瞬间就不太美丽了，老天爸爸难道又开始不稀罕他了？

    季末黑着脸走回座位，坐了下来，然后他就看到了刚刚领到号码牌，向他这边走来的李明轩。

    心情瞬间变得舒畅起来，今天都白捡了这么大个儿子，还有什么不高兴的？

    儿子使我快乐。

    号码牌发完，周梓琪又再次简单的复述了一遍运动会的流程和比赛的注意事项，然后同学们在两位美女老师的带领下，向着体育场出发。

    队伍后排，季末看着一副跟吃了狗屎似的表情的李明轩，心中直接笑出了二师兄的叫声。

    “那个，老三呐，你是不是应该兑现咱俩的赌约了啊。”

    他已经有点迫不及待的想要当爸爸了，想想就让他兴奋。

    李明轩一脸便秘表情的没有出声。

    “老三你是不是想要耍赖啊。”听到这里，二师兄和韩风同学的双眼顿时明亮了起来，一副饥渴难耐的表情看向了李明轩。

    李明轩看了看三个一脸不怀好意看着自己的好兄弟，下意识的向旁边挪了挪。

    “没……没有，我哪里想要耍赖了。”李明轩艰难的咽了口唾沫，感觉自己今天真是背到家了，居然没有搞过季末这个死贱人。

    “不耍赖你倒是叫啊，我这还等着听呢。”乖儿砸，你就老老实实的叫声爸爸吧。

    李明轩看了看一副小人得志嘴脸的季末，不甘心的狡辩道：“谁说穆教授跟咱们一起去体育馆就是去看运动会的？没准人穆教授是去干别的事情呢！”

    李明轩一本正经的狡辩着，听起来还有几分道理的样子。

    “那咱们就去前面问问穆教授怎么样？”死咸鱼还想翻身不成？

    想桃子！

    “咱们这样上去打扰穆教授有点不好吧？”李明轩极力争取着自己不当儿子的权利。

    “我看你就是想要耍赖吧老三。”季末摆弄着自己的拳头，虎视眈眈的看向了李明轩。

    “对啊，是不是想做游戏啊，老三。”陆之昂摩拳擦掌，阴阳怪气的说着。

    韩风：“耍赖是不！”

    “我……去就去！走吧！”李明轩看着三个磨刀霍霍的好兄弟，只能从心答应。

    四人来到队伍前面，季末一脸春风得意的走到穆瑶身旁，对他的亲亲准女友出声问道：“那个穆教授，请问您是来看运动会的吗。”

    “不是。”穆瑶淡淡到。

    ？？？！！！

    有内鬼！

