    “想去那就去吧，也不用担心时间不够用，你也没有那么多的名誉负担，也不必想着靠它出人投地，就发是去帮骆博士的忙。”

    沐安安的想法，墨景辰还是了解的。

    虽说沐安安一直以来都回避当年她行医时的那些经历，但是墨景辰看得出来，沐安安还是很喜欢行医的。

    不然，那个时候墨阳腿部受伤的时候，她也不会那么着急地亲自出马。

    京都那么大，要找个外科手术权威并不难。

    更何况，以墨景辰的财力，就算是世界名医，他也能想办法去请一请。

    但是，沐安安没有退缩，而是直接出了手。

    所以说，在沐安安的心里，她其实一直就没有真正忘记那个白衣天使之梦。

    不过，墨景辰也不希望沐安安因此而投入到繁忙的研究工作中。

    他希望沐安安能够从事自已喜欢的事业，但是又不想让她太过操劳。

    所以，去研究所，应该要比进医院好得多。

    墨景辰知道，沐安安也不想再回医院，不然的话，她应该早就去晏驰的医院了。

    离家也不远。

    沐安安环着墨景辰的腰，将自已的脸贴在那墨景辰的胸前。

    “嗯，那就听你的，不过，就算是去研究所，最快也得半年以后再去。”

    现在，她自已还是个病号，哪有那个精力去搞研究？

    时间总是过得很快，一个星期很快就过去了。

    沐安安出了院，墨景辰带着她去跟莉莉娅告别。

    他们已经买好了归国的机票，下午就得离开。

    “我亲爱的朋友，恭喜你终于平安度过这一关了。”

    莉莉娅看到沐安安从车子上下来，脸上洋溢着热情的笑容，就迎了上来。

    沐安安也高兴地回抱着她：“莉莉娅，我还没有恭喜你终于拿回了属于你的荣誉。”

    没错，墨景辰一早就告诉她，顾良那个事件有了后续。

    医学会联盟的办事效率还是挺高的。

    因为本身学医人就很不容易，光在大学时就要读七到八年书，等毕了业，还得在医院实习好长一段时间，才能正式上岗。

    等到一个医学生真正成为一个能独当一面的医生，没有十几年的功夫，是做不来的。

    更不用说，像莉莉娅这样能在某个领域有突出表现和研究的人，那更是难得。

    所以，顾良的事情一出，那些专家学者们才会那么愤怒。

    因为顾良不仅仅是剽窃他人研究论文成果这么简单，他这么做，相当于是直接把别人的人生都给抢走了。

    好在莉莉娅守得云开见月明，现在她不仅被恢复了名誉，而且属于她的那些研究成果，也重新回到了她的手中。

    并且，莉莉娅的工作，也有了很大的调动。

    等到沐安安的事情了结后，她就要前往世界上排名前三的医学院，成为一名独立研究员，底下有一个很大的专业团队。

    有了这个专业团队，莉莉娅就能做出更多的研究成果，造福全人类。

    这个结果，真的来之不易。

    正因为如此，沐安安见到莉莉娅的时候，才由衷地向她表示了祝贺。

    莉莉娅红着眼眶：“说起这个，你让我怎么感谢你们才好呢？没有你们夫妻，我的事情，恐怕到我死了，也没有真相大白的那一天。”

    “我的成就，我的未来，都是因为有了你们，才会变得美好而又让人充满向往。”

    沐安安抬手轻轻地拍了拍莉莉娅的后背：“亲爱的，因为你本来就是天使，所以虽然老天爷让你吃了一些苦，但是他还是还了更多的甜给我。”

    莉莉娅也回抱了沐安安一下：“嗯，我会好好的，你们也要好好的，以后，记得一定要来看我啊。”

    沐安安哈哈一笑：“放心，要是我们过来，一定不会放过让你为我接风洗尘的机会的。”

    “好，我等着你们。”

    墨景辰一直在边上微笑着看着自已的妻子和莉莉娅依依惜别，见两人已经聊得差不多了，他才上前一步，将一件薄外套披到了沐安安的肩膀上。

    “有点起风了，我们也该出发去机场了。”

    沐安安笑着接过外套，又跟莉莉娅摆了摆手，最后又跟两孩子叮嘱了几句，这才跟着墨景辰一起坐回了车子里。

    正当车子缓缓驶离的时候，沐安安无意间往后看了一眼。

    却看到一个头发凌乱，面容可憎的男人，手里提着一个小桶，快速地向着莉莉娅和沐小晨他们所在的方向跑了过去。

    这个男人！

    沐安安的脑海里闪过一道闪电，她的眼睛猛地一睁，双手猛地按下了车窗键。

    看到车窗缓缓降下，沐安安几乎将整个人都趴到了车窗上，然后厉声向着莉莉娅的方向喊道。

    “小心！快躲开！”

    变故，就在几秒钟之内发生！

    墨景辰也转头看到了那个疯狂的男人提着小桶向着莉莉娅跑去的背影。

    “快，调头，回去！”

    与此同时，原本还在笑着跟沐小晨和墨阳小兄弟俩说话的莉莉娅看到那个急速奔过来的男人，一把揭开了那个小桶盖子，她就猛地转身，将两个孩子用力地往后推了一把。

    “快躲开！”

    而她背上，却是被一股散发着刺鼻气味的液体，给泼了个正着。

    是汽油！

    “莉莉娅，你个贱人毁了我的一切，我要毁了你！”

    顾良将桶里那些汽油没头没脑地往莉莉娅的身上泼了过去，然后往她身上扔了一个打火机。

    轰地一声，火光冲天！

    刚刚从汽车上奔下来的沐安安和墨景辰，看着那火光，目眦欲裂！

    顾良，他居然如此丧心病狂！

    “快，干粉灭火！沙子，有没有沙子？”

    沐安安跑向了已经变成了火人的莉莉娅，跟田湍和岑凡一起灭火救人。

    而墨景辰和小五，则是一前一后，将那个当街行凶的顾良，给当场压制住了。

    “哈哈哈，痛快，真痛快！”

    双手反剪，半张脸被死死地压在地上的顾良，跟个疯子似的，大吼大叫。

    “莉莉娅，你个贱人，弄死你，哈哈哈……”

    小五的车上只有一个干粉灭火器，好在岑凡眼看着情形不对，返身回屋抱了一床被子来，一下子盖在莉莉娅身上。

    空气被隔绝了，那火势一下子就小了。

    等到拿了灭火器的田湍把那个灭火器里的干粉全都用光后，那莉莉娅后背上的火，终于灭了。

    “快，快叫救护车。”

    被烧伤的患者，尤其是像莉莉娅这样情况严重的，根本不能随意挪动，就怕造成二次伤害。

    好在他们这个位置，离医院很近。

    刚刚打电话叫救护车后不久，那车子就来了。

    沐安安他们齐心协力地将莉莉娅送上了救护车后，当地警察局的车子也到了。

    “这个人，当街纵火伤人，已经构成了蓄意谋杀罪，请你们一定要严厉查处，从重判刑！”

    沐安安脸色苍白，双眼通红，整个人都在颤抖。

    她一闭眼，就只看到莉莉娅那被烧得漆黑一片分不清形状的后背。

    顾良，这个变态！

    就因为莉莉娅当众揭发了他那丑恶的嘴脸，就迎来了他这样疯狂的报复。

    “墨景辰，你一定认识能力出众的律师，我要让这个顾良一辈子都不能出监狱！要是可以，一定要判他死刑！”

    “莉莉娅，可怜的莉莉娅，她还那么年轻，美好的生活才刚刚重新开始，就遭到了这样的打击。”

    沐安安的泪水，喷涌而出。

    “要不是她顾念着小晨他们两个的安危，她又怎么可能会被烧得这么严重？这是我们欠她的，墨景辰，这样天大的恩情，我们该怎么还啊？”

    墨景辰的嘴唇紧紧地抿着，他一把搂过妻子，轻拍着她的后背，一边小声安慰。

    “你放心，我会找最好的烧伤科医生来治疗莉莉娅，不管她以后需要多少钱复健，我们都负责到底。”

    “至于那个顾良……”

    墨景辰的声音阴阴的：“他既然敢这么伤人，那就让他一直呆在牢里，最好把牢底坐穿！”

    “安安，有时候死不可怕，可怕的毫无希望和尊严地活着。”

    沐安安无声地流着泪，双手的指甲几乎都要扣进手掌心里去。

    他们还是大意了。

    以为顾良被当着那么多人的面，扒光了老底，他就算是不被送去接受法律的制裁，他也会因为受到良心的谴责而找一个地方反省。

    但是，顾良这种人，他又怎么会认命反省？

    莉莉娅给了他那么大一个难堪，几乎是将顾良那些引以为傲的东西，全都给打碎了。

    以顾良那睚眦必报的性子，他又怎么可能会饶过莉莉娅。

    “墨景辰，是我们害了她，你一定要想办法救她，不然我这一辈子，良心都会不安。”

    沐安安哭了一会儿，这嗓子就已经哑了。

    “安安，你要顾着点自已的身体，这些事情，我会安排好的。”

    墨景辰抱着沐安安安慰了好一会儿，才感觉到怀里的人儿安静了一些。

    “现在，你想去看看莉莉娅，还是怎么样？”

