    刘一燝说后就再次拱手作揖，嚷道：“请陛下移居别宫！”

    接着，刘一燝就慌忙朝叶向高、韩鑛二人递了眼色。

    他是真不想喝这朱砂水！

    叶向高暗自叹了一口气，心想这个张国舅算是彻底把大明的礼制给祸害了，突然让皇帝相信了朱砂有毒，又成功鼓动魏忠贤背叛王安，而导致现在，自己这些阁臣也不得不同意皇帝不再居住在紫禁城。

    叶向高叹气归叹气，见刘一燝情势危急，也还是站了出来，跟着妥协道：“臣附议，为圣体之安，当移居别宫，阁臣没必要再试此毒，还请陛下恩准。”

    三辅韩鑛也跟着说：“臣亦附议。”

    天启见此嘴角微扬：“既如此，就不必喝了。那你们内阁现在就拟旨，司礼监批红，明发上谕。”

    “遵旨！”

    叶向高等阁臣和魏忠贤立即回了一句。

    匍匐在地的王安顿时有一种自己被排除了中枢的感觉。

    他这才意识到，自己刚刚那一步棋走错了，自己低估了下属们想将自己取而代之的野心。

    王安现在开始感到无比的恐慌。

    因为权力虽然是上位者授予，但实质上是来自于底下人的承认。

    现在魏忠贤的“背叛”，算是让他失去了对抗皇帝的权力基础，而皇帝现在杀他可以说比踩死一只蚂蚁还容易。

    所以王安害怕皇帝对他失望后会因此除掉他。

    他更害怕魏忠贤为巩固自己的权力也要除掉他这个司礼监掌印。

    张贵微笑地看着这一幕，看着王安，他也不知道王安为什么会觉得整个内廷数万宦官都会跟着他一起和皇帝作对。

    如同历史上的王安跟东林党私底下接触，认为皇帝拿他没办法一样。

    可事实上，大明的制度决定了太监再位高权重，也是不能跟皇权相抗的，本质上就是皇帝一家奴。

    历史上唯一挑战了这一规则的太监就只有冯保而已。

    但冯保的情况特殊，不是谁都可以复制的。

    在冯保之后出现的权阉张鲸就没有成功。

    而且，现在的大明阁臣们，也不可能像万历初年那样，敢为了王安一个太监，冒死对抗皇帝。

    从魏忠贤的背叛，再到刘一燝、叶向高、韩鑛的妥协，就注定了王安要成为丧家之犬。

    内阁拟旨，司礼监批红，如此一来，皇帝迁居别宫的旨意就不是中旨，而是经过中枢同意的圣旨，六科和部院都无法再驳回。

    只是这个批红的太监不是王安而已。

    但这已经不重要。

    反正，皇帝和后宫诸贵人迁居别宫已成铁定之事。

    王安自然不甘心，在这之后，他就立即来了内阁，对叶向高等人说：“元辅，两位阁老，你们真的要坐视他张国舅如此坏我大明礼制？”

    叶向高瞅了刘一燝一眼，道：“陛下迁居别苑，以保圣体无虞，已经明发上谕，现在说这些作甚，本朝说到底还是以孝治天下，孝之大，莫过于视君如父，自当一切以君父安危为第一要务。”

    刘一燝也跟着说：“元辅说的是，木已成舟，说什么都晚了。”

    王安摇了摇头，又看向了韩爌：“韩阁老，也这么认为？”

    韩爌则拿出了一份奏疏：“内相来的正好，这里有一份奏疏，是兵科右给事中霍维华的，弹劾内相您私结外臣。还请内相赶紧去陛下面前自辩才好。”

    王安大惊，他没想到这么快就有文官要弹劾他。

    他这时才发现，亏他对文官们这么礼敬，结果也不是所有文官都心里向着自己，还是有言官为了名声和仕途，弹劾自己，拿自己作为进步的垫脚石。

    王安继续问道：“这奏疏，阁老打算呈上去？”

    韩爌笑着道：“总不能压着吧。”

    王安顿时起了两股邪火，压着怒气问：“别人不知道咱家，阁老们还不知道咱家吗，阁老们就不打算救救咱家？”

    “您是内相，您真要犯了什么错，只有陛下能救您。”

    刘一燝这时候不咸不淡地说了一句。

    叶向高也跟着说道：“以后内相还是只派文书房太监来内阁比较好，不然，真不知道，我等会不会也因此落个私交内宦的罪。”

    韩爌点头：“元辅说的是，事涉内相，我们内阁也不便票拟，还请内相去叫文书房的太监直接来拿这道疏，且去御前自辩吧。”

    “果然负心多是读书人。”

    王安心里骂了一句，就离开了内阁。

    ……

    “老奴来向皇爷请罪！”

    半个时辰后，王安来到了天启面前，跪了下来，且将霍维华的奏疏递到了天启面前。

    王安最终还是先从文书房这里先把奏疏拿了来，再去了天启面前请罪。

    而天启也没看奏疏，只神色严肃地问道：“你已经看了？”

    王安顿时脸色惊惶，浑身发抖。

    他发现他犯了一个致命的错误！

    啪！

    当即，王安抖着下巴，就给了自己右脸一巴掌，接着又给了自己左脸一巴掌：“老奴该死，老奴该死！”

    王安随即就又拿头撞地，抖着道：“求皇爷饶命，求皇爷饶命！”

    天启则很淡然地看着这一幕，道：“你既然看了，那朕就不必看了。”

    王安猛地抬头看向天启，哭丧着脸，抖着双唇，看着天启：“皇爷，老奴。”

    “司礼监，你是不能再待了，去南海子当净军吧。谁让你一错再错。”

    天启说道。

    王安抖着双齿，看着天启，没有说话，过了一会儿，才向天启磕了头：“老奴遵旨！”

    王安一走，天启就问着魏忠贤：“南海子现在是谁在管？”

    魏忠贤回道：“刘朝。”

    天启因此吩咐道：“告诉刘朝，别让王安有机会回来了。”

    “是！”

    魏忠贤回了一句。

    ……

    “公子我硬不硬！”

    “硬！”

    “公子真硬！小婢再捏捏。”

    张贵一家在搬到西苑附近的新宅邸后，他就让人在院里打造了许多健身器材。

    而现在，张贵也开始强身健体起来，以为将来做准备。

    毕竟身体是革命的本钱。

    此时，张贵就弯着已因天天训练而有了不少肌肉的股二头肌给小婵看，还让其摸一摸，且与小婵闲聊起来。

    小婵一边捏着也一边回应着张贵。

    正在这时候，张国纪走了来，说道：“王安没了。”

    “王安没了？”

    张贵听到张国纪这么说，便没再和小婵说话，而是转身看向了张国纪。

    张国纪点点头，指了指张贵：“都说王安是败在了你手里！让陛下相信朱砂有毒一件事，就让整个内廷分崩离析。他王安一个堂堂司礼监掌印，内廷呼风唤雨的人物，没到三天，就因为你张国舅，死在了自己人手里。”

