    人法地，地法天，天法道，道法自然。

    红楼世界，随着贾瑞合人道，地道还有天道再次出现。

    天道缥缈，地道茫茫，二道复苏之后，纷纷以贾瑞合道的人道为尊，一改昔日天道第一，地道第二，人道第三的姿态。

    此时整个红楼世界，所有人亲眼目睹贾瑞乘神龙翱翔于九天之上，自泰山之巅御龙遨游，所过之处金光阵阵，紫气升腾，异香扑鼻。

    大乾百姓亲眼目睹如此异象，无不心头振奋，对贾瑞诚心跪拜祈祷。

    各地随着贾瑞经过，天更蓝，水更清，空气之中都带有清新的味道，天地之间变得生机盎然。

    等贾瑞游遍整个红楼世界，世界彻底复苏，那天地寂灭，世界末法之劫，终于是度了过去。

    世界意识同样是露出大喜的意味，自此以后，红楼世界再添一元会，即十二万九千六百年寿命，这怎能不让它欣喜呢？

    眼看世界彻底复苏，以身合道的贾瑞同样欣喜异常，纪元大劫度过，他在这个世界的亲人还有基业同样是可以保全。

    另外贾瑞此番以身合道，帮助世界复苏，他自身同样收获匪浅。

    以身合道，贾瑞从未如此近距离的接触过天地大道，红楼世界的所有法则大道全部向贾瑞尽数开放。

    贾瑞虽然境界有限，可他毕竟是拥有金手指的。

    以玉碟残片的能力，在贾瑞合道的时候，它一面护持贾瑞灵智清明，一面将整个红楼世界的大道法则全部烙印了下来。

    以一个世界为资粮，贾瑞这一波是赚翻了。

    同时，贾瑞算是明白了世界意识为他留下的陷阱，合道失败的话，那自然是大家一起玩完，没什么好说的。

    可要是合道成功的话，贾瑞在整个世界大道法则的冲击下，只会变成一个没有丝毫意识的傀儡，自此以后，那就真的是贾瑞是人道，人道非贾瑞了。

    换句话来说，那就是贾瑞是红楼世界这家公司的员工，如今公司危机重重，只有倒闭这条路了。

    此时，老板死马当作活马医，对员工许诺道：“你要是能帮助公司起死回生，那公司百分之九十的股份就是你的了，只要给我留点股份养老就行！”

    可是这老板真的心甘情愿的交出股份吗？

    他当然是不愿意的，于是他就开始想其他法子了。

    这个帮助公司起死回生的人要是死了呢？

    这员工要是活着，那老板就生不如死，可是这员工要是死了，那他从此永远活在老板的心中，同时也活在其他员工的心里。

    因此，没有这个员工，对于老板来说很重要。

    万幸，贾瑞有着造化玉碟的保护，他没有丧失自己的本性，世界意识的这份如意算盘是落空了。

    至于成为世界之主，此方世界对于已经烙印了全部大道的贾瑞来说，实在是没那么大的诱惑力了。

    与其困死在一个世界，不如自由自在来的逍遥痛快！

    等贾瑞再次回到泰山顶上，在世界意识的错愕之中，贾瑞与人道从合道状态之中脱离出来，然后落在祭坛之前，祭台之上，接受文武百官，整个大乾百姓的朝拜。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    贾瑞从祭台走下，人道退去，那金色巨龙同样慢慢归于虚无，笼罩整个泰山的神光逐渐的消散。

    他双手虚扶，对着众人说道：“众卿平身！”

    众人连忙说道：“吾等多谢陛下！”

    ……

    此时天地复苏，红楼世界又被上界所管辖，天道地道同时被上界接管。

    上界天地可不管你天地意识是什么想法，在上界天地看来，贾瑞能以身合道，帮红楼世界复苏，让它多一个小弟，那就是有大功德之人。

    对于小老板来说难以承受的代价，对于大老板来说，根本就不算事！

    胳膊拧不过大腿，世界意识就是再心有不甘，也只能偃旗息鼓，算计之所以是算计，那就是因为他不能暴露在阳光底下。

    封禅结束后。

    贾瑞带着文武百官，乘坐车架沿着官道巡视，稳定人心。

    几个月后，车架回返神京城。

    世界复苏，对于贾瑞来说，算得上是赚的盆满钵满。

    不仅烙印了红楼世界的所有规则，同时他拥有了红楼世界的七成权柄，还有那来自世界，还有上界的功德奖励。

    此时的贾瑞，完全可以称得上是一位大功德之士。

    一人得道，鸡犬升天。

    得益于世界复苏，还有贾瑞的气运功德馈赠，如今无论是耿秋月莺儿，还是贾苍云华等人，都已经突破了金丹，达到了元神境界。

    至于贾瑞还有薛宝钗二人，他们已经达到了这方世界的天花板，要是突破的话，那只有飞升这个选择了。

    贾瑞开始完全将朝政交给了贾苍。

    如今的贾苍已经做了二十五年的太子，加上这么些年的历练，处理起朝政来是慢慢就变得得心应手起来，然后没事就参悟大道，顺带着陪伴贾代儒夫妇。

    等神武二十六年，贾瑞正式举办了退位大典，太子贾苍，登上了皇位，从此以后，他就是大乾的第二任皇帝了。

    当了这么多年的太子，贾瑞可不想让自己儿子做一辈子的太子，是时候让他试试当皇帝的滋味了。

    贾苍继位之后，改年号为宣武，尊贾瑞为太上皇，薛宝钗为太后，封云华为大长公主，贾英为秦王，贾蔚为汉王。

    对于贾代儒夫妇，同样是另有加封。

    贾苍的执政方略比起贾瑞来更加温和，如今大乾没了外敌，所以他开始重视起了民生的发展。

    对于这些，已经不是皇帝的贾瑞没有关心过，儿孙自有儿孙福。

    儿女都应该有自己的道路才是，贾瑞不想让他的影子挡住了自己儿女们前进的步伐。

    很快，十五年时间过去，已经百岁高龄的贾代儒夫妇，生命还是走到了尽头。

    贾代儒躺在床榻之上，看着一旁已经合上双眼的老妻，他轻轻的对着依旧容颜不改的贾瑞说道：“我刚才做了一个梦，梦境里我的孙儿被一个坡脚道人用一面古怪镜子害死了，不过我不怪那道士，一切说到底都是他咎由自取而已……

    然后过了没几年，咱们贾家就被抄家了，我记得那天的雪很大，很大……谢谢……圆了老夫两口子的一个美梦……”

    一抹笑容，两行浊泪，贾代儒最终还是去了。

    贾代儒夫妇葬礼结束。

    贾瑞看着英姿勃发的贾苍等人，不禁问起了他们的打算。

    贾瑞问道：“如今天地复苏，飞升通道已经畅通，苍儿你们都有什么打算？”

    贾苍如今做了多年皇帝，一言九鼎之下，尽管在贾瑞面前尽力收敛，但身上那股帝王威严依旧掩饰不住。

    他满怀尊敬的对已经完全返璞归真，气息越发缥缈的贾瑞说道：“父皇，儿臣打算继续留在这里，儿臣放不下咱们的大乾。”

    一身素衣打扮，继承了薛宝钗美貌的云华，她同样有着自己的打算。

    她对贾瑞说道：“儿臣想要继续研究医道，不仅仅是医人，儿臣觉得天地要是有了缺陷，同样应该医治，等儿臣研究透了这些，会飞升去找您和母后的。”

    而一身英姿勃发的贾英，他对贾瑞则是有些兴奋的说道：“儿臣觉得武道更有意思，不论是那《金丹大道》还是《天仙诀》，或者是《天一道典》，这些对于普通人来说实在是太难了。

    儿臣想研究出一门适合所有人一步步修炼，能够得道长生的武道之法。

    等儿臣什么时候研究明白了，或者真的寿元不足的时候，再选择飞升！”

    而一身书生气息的贾蔚，则是说出了与贾英完全不同的答案：“儿臣觉得仙道还有二哥所说的武道，需求的资源还是大了些，儿臣想为读书人找出一条长生之道，一篇文章，一首诗词，可以退却千军万马，杀退万千敌人，君子动口不动手，才是正道！”

    贾瑞看着面前侃侃而谈的儿女们，看着他们那兴致勃勃的样子，满怀欣慰的说道：“大道三千，并无高下之分，你们能选择一条自己的道路，那是为父最高兴的，既然如此，那为父送你们一个礼物。”

    听到贾瑞要送他们礼物，四人都十分期待。

    贾瑞看着他们激动的样子，先是伸出手指，一指点在了贾苍的额头。

    在贾苍的识海中，贾瑞的声音响起：“苍儿，你身为皇帝，那为父就送你帝道法则种子，往后你能领悟成什么样，就看你自己的本事了。”

    接下来就是云华的医道种子，贾英的武道种子，贾蔚的儒道种子。

    这些年，他一直在消化当初烙印下的法则，这些大道种子都是贾瑞自红楼世界的法则大道之中提取出来的。

    如今贾苍他们既然想走自己的路，那这些就留给他们吧！

    告别了一脸激动的贾苍等人，贾瑞一步踏出，来到了薛宝钗这里。

    依旧风华绝代的薛宝钗，此时的境界比起贾瑞来说不成多让。

    见到贾瑞到来，薛宝钗眸光如水，她轻声说道：“夫君，你来了！”

    看着眼前的佳人，贾瑞的心情是有些复杂的。

    包括前世在内，薛宝钗都是他的第一个女人，相伴半生，二人之间的关系一直亲密无间，只是此时，这份缘分走到了尽头。

    贾瑞有些颤抖的问道：“你是不是同样知道了？”

    此言一出，薛宝钗身上气息一阵不稳，她最终还是没有说出口，可是沉默，有时就是一种态度。

    不知过了多久。

    “夫君.......”

    一声恍若吟唱般的呻吟在贾瑞耳旁响起。

    贾瑞回过神来，看着眼前一身雍容华贵的薛宝钗，不由问道：“怎么了？”

    “安歇啊！”

    薛宝钗随手一扯，下一刻，帷帐徐徐落下，没过多久，房间内就响起一阵阵如泣如诉，销魂蚀骨的娇吟。

    感受着怀中娇柔温软的女体，贾瑞只感觉一种奇异的感觉在他的心头升起。

    传说中大能能投影万界，分身万千，而且除了分身，还有化身，报身，应身，假身。

    就在此时，识海中是造化玉碟陡然一个颤动。

    “嗯？”

    贾瑞心神不由沉浸其中。

    只见识海中漂浮着一朵色泽艳丽的牡丹，它正在玉碟之上游荡，同时一股意念传出。

    应身，化身的一种方式。

    不同的是，其本身并不会带有其本尊的记忆，一般都是为了了解因果而分出，一般功德圆满，就会回归本体。

    ……

    薛宝钗轻轻起身，带着一丝不舍的对贾瑞说道：“应身的存在本就很短暂，甚至，不是因为夫君，我都不会恢复关于应身的记忆。

    夫君，这辈子能和你在一起，我很满足，很开心！”

    贾瑞沉默了许久，说道：“其实我这辈子能和你喜结连理，同样很满足，很开心！”

    ……

    出了薛宝钗这里，贾瑞又去了耿秋月那里，还有莺儿那里，果然，清醒的不止是单独某一个人，红楼一梦，终究是到了要说再见的时候。

    “云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。

    嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”

    ……

    春日在天涯，天涯日又斜。

    莺啼如有泪，为湿最高花。

    宣武十五年六月初六，大乾开国皇帝贾瑞与太后并两位太妃，于大乾太无上皇贾代儒，太上太皇太后热孝期满百日之后，于泰山之巅羽化升仙。

    当时紫气浩荡三万里，天上瑞气升腾，地上金莲朵朵。

    贾瑞与薛宝钗还有秋月莺儿的身影腾空而起，缓缓向天空飞去，在漫天霞光交映之下，直上九天之上。

    地上的贾苍等人，一直看着贾瑞他们离去的身影，消失在天之尽头，久久驻足不愿离去。

    曲终人散，贾瑞看着眼前逐渐化为虚影，然后如同泡沫般烟消云散的三人，心中不由回忆起与她们相处的朝朝暮暮，点点滴滴。

    最后，贾瑞在一道接引之光的牵引下，离地面越来越高，又不知过了多久，红楼世界在贾瑞眼中变成了一个湛蓝色的光球。

    然后这个光球越来越小，而贾瑞身上的牵引力量越来越大，光球最后化作一个亮点，消失在了漫天星河之中。

