    每一代院长都留下意念，就算上一代的老院长，意外失踪，至今下落不明，可这种流传后世的东西，应该也会寄存在学院吧！

    怎么会没有？

    “老院长……功勋不够，还没来得及去【院长陵】，就失踪了。自然也没留下意念……”

    看出了他的疑惑，赵丙戌传音道。

    “功勋？”张悬一愣。

    “每一位名师，根据名师堂的记录，都能形成功勋……而只有达到一定额度，才能开启院长陵！”

    “对人族有益的事，做出越多，功勋就越大！授课，让更多学生进步，是功勋；斩杀异灵族人，消除隐患，是功勋；创出新的功法、武技，传授于人，壮大人族，也是功勋……”

    见他不理解，赵丙戌笑了笑：“院长收复云雾岭的诸多灵兽、圣兽，免于大灾难，实际上就是大功勋，不说其他单，这一条就足够开启院长陵了！”

    云雾岭一直是名师学院的隐患，经历了一百多位院长，都没有彻底解决。眼前这位不但化解，还不留任何隐患，功勋巨大，和开校祖师比，还略有不如，但也绝对可以彪炳千古，流芳百世了。

    “我的功勋足够了？”张悬呆了呆，一脸木然。

    “是啊！”赵丙戌苦笑着点头。

    别的院长，为了赚取功勋，任劳任怨，兢兢业业，做出各种有益于人做的事情，结果都赚取不了多少。

    而眼前这位，估计他是历代院长中，唯一一个不知道功勋是啥，这玩意就够了的。

    这件事，如果让历代那些院长知道，不知会不会直接吐血。

    人和人之间的差距实在太大了。

    不知道对方心中所想，张悬继续问道：“那院长陵是什么……”

    “院长陵，是温养院长意念的地方，死后的尸身也会埋藏其中，也就是说，是历代名师学院院长，安息的地方。”

    “就是院长墓地……”

    张悬点了点头。

    听对方的口气，就算是院长墓地，也不是任何一个院长都可以进去的，还需要功勋。

    “这个墓地应该有什么特殊吧……”

    张悬疑惑的看过来。

    只是个普通墓地的话，只要成为院长，就有资格进去，而这个还有要求，必然没想象的那么简单。

    话才说了一半，就见不远处的诸多院长意念，齐刷刷的看过来。

    “你是这届的院长？”一个威严的声音响了起来。

    说话的正是学院的开派名师，穆凯。

    他的眼神中，并没有因为张悬的年龄小而露出轻视的光芒，反而温文尔雅，带着赞赏的味道。

    “能如此年轻，就得到诸多学员和长老的认可，看来必有过人之处。”

    开创一个名师学院人，眼光自然不是普通人可以比拟的。

    别人只看到了张悬年纪小，不堪重任，但这位开派祖师，却看出了他的潜力。

    如此年轻，就能让诸多师生佩服，进行请先祖仪式，怎么可能简单？

    “即便有阵法维持，我们能出现在这里的时间也有限，用三句话来介绍自己，展示强项和能力，三句过后……我们根据你所说的内容，评定认可与否。”

    穆凯眼中带着微笑，继续道。

    “三句话？”张悬一愣。

    还以为会和封师殿一样，进行跪拜，获得认可，现在看来，并没那么简单。

    是让说话了，实际上却更难。

    代表了诸多先辈对他的考验，绝对不能信口开河。

    正想着如何回答，就听到赵丙戌的传音响了起来。

    “院长，一定要考虑好，如何说。得到先祖意念认可的越多，成为院长后，拥有的权限也就越大。”

    “权限？”

    “嗯，虽然有些地方，就算是院长也无法进入的和掌控的，必须有足够的权限。”

    “哦！”张悬点了点头，明白过来。

    院长只是诸多师生推举出来，暂时管理一切事宜的名师，并非变成了学院的主人，自然要有所谓的权限。

    权限越大，对学院的掌控也就越强。

    “让百分之二十的先祖认可，就有资格继任院长，获得学院的初始权限。百分之四十，获得中级权限。六十，高级权限，超过百分之八十，则得到最高权限，可以调动学院的所有大阵，观看最隐秘的书籍，甚至不需要功勋，都可以自由出入院长陵。”

    “观看最隐秘的书籍？”张悬眼睛亮了。

    之所以答应当这个院长的，就是为了看书，听对方的口气，设置了权限，只要没达到，肯定还是有些书是看不到的。

    既然如此，为何不争取最高权限？

    不过，想得到这个，必须在三句话内，吸引所有的院长意念，让对方承认自己。

    这并没想象中的容易。

    虽然那位开派祖师穆凯，看到她的年龄，赞扬有加，但并非所有先辈，都是这样想的。

    毕竟他的年龄、修为，名师级别上，看起来都不算出彩，和其他人比，还差得多。

    三句话内就让其改观，难！

    “之前的老院长，得到了百分之多少的认可？”忍不住问道。

    “老院长继位的时候，是六星名师巅峰，刚刚达到标准，只得到了百分之二十二的认可，勉强通过！”

    赵丙戌传音过来。

    “历代院长获得初始权限，比较容易，中级就有点难了。纵观历史，一百多个院长得到这种权限的，不超过30位！得到高级权限的不超过十位。获得最高权限的，可能也只有当初的开派祖师一人！”

    “只有一人？”张悬咋舌。

    看来比想象的还要复杂。

    想让一百多个曾经做过院长的强者，全部认可，从内心深处赞扬，的确很难。

    人心如面，你眼中的完美，或许在别人眼中，是最厌恶的。

    就好像有些名师精通十几样辅修，而且个个都达到了很深的境界，按照道理，应该会得到很多人的尊敬和崇拜。

    但也有很多人认为，名师应该多花心思在教书育人上，辅修越多，说明用在教育上的心思越少，不值得尊敬。

    “是啊！获得认可，院长的数量越少越容易，到现在经历了一百多位院长，想要获得更高权限，就越来越难了！”赵丙戌继续道。

    想得到一两个人的认可，还是比较容易的，只要表现得足够优秀，就可以做到，可想让一百多个人，同时产生好感，那就难了。

    所以三句话的选择至关重要。

    该说些什么？

    张悬沉思。

    ……

    台下的诸多名师，听到穆凯先祖的要求后，也意识到难度，一个个看向高台，眼中露出焦急之色。

    “你觉得张师会说些什么？”一位学员忍不住看向旁边的好友。

    “张师大才，要说什么，还真猜不出来，不过以他的能力，让诸多先辈认可应该不是什么难事吧！”他这个好友，是张悬的狂热粉丝，对新院长信心百倍。

    “恐怕没那么容易，当年惊才绝艳的莫言青院长，据说也只让百分之七十一的意念认可，张师的天赋虽然不弱于他，可毕竟没有完全展露出来，如果再给个几十年，或许可以轻松超越，但现在我怕，没那么容易！”旁边一位对院史很了解的名师道。

    “倒也是，肯定是没那么容易，我听说之前的老院长在请先祖这一个环节上，成绩就不高，都不超过百分之二十五。”又一位学员道。

    老院长能够驯服紫阳兽，更成功突破七星名师的境界，足以说明天赋和能力。

    这种强者，也只得到了不足百分之二十五的认可，足见这件事的难度之大。

    “想得到认可，牵扯诸多方面，实力、眼缘、运气缺一不可，三句话很难展示一个人的能力，就看张师，怎么处理了！说的好，能得到意想不到的收获，不好，估计也就勉强及格罢了！”

    一位长老听到了几人的对话摇了摇头，突然向前一指：“快看，张师准备说了！”

    众人齐刷刷向高台看去，果然看到张悬抬起头来，眼神炯炯的看向眼前，一百多位先辈名师的意念！

    和赵丙戌传音，诸多名师议论，看起来时间长，实际上不过十来个呼吸罢了。

    见新院长这么快就做好了决定，要说什么，所有人都屏住呼吸，忍不住心中好奇。

    赵丙戌也捋着胡须，看了过来。

    该说的都说了，他想再次看看，这位张师如何创造奇迹，让人刮目相看。

    “我叫张悬！”

    张悬笑了笑，先进行了自我介绍。

    听了这话，诸多院长的意念，同时点了点头。

    虽然浪费了一句，却表示对他们的尊重，也表明了自己的身份，中规中距，没有丝毫少年得志的张狂。

    更显示了无比的自信，没有丝毫焦虑，看来这个年轻的院长，不简单！

    就在诸多院长意念，对他第一句话的表现还是很满意的时候，就见对面的青年，有些尴尬的挠了挠头，满是不好意思看过来。

    “那个……既然你们都是名师学院的历代院长，应该都心胸宽阔，雍容大度……跟你们商量一下，让我揍你们一顿，可好？”

    “揍一顿？”

    正竖起耳朵，想听他能说什么内容的诸多名师长老，全都一呆。

