    第1274章无动于衷

    相反的，如果离开秦家的话，她可能真的就一无所有了。

    她不想走。

    她也不甘心她这么多年的努力，全都化为泡沫。

    好不容易，她才走出那个鸟不拉屎的山村，才成功跨越了原有的阶层，让自己变成了别人眼里的“人上人”。

    如果要让她回到过去，回到原有的生活，那她宁可去死，也不可能再让自己变回以前那个谁也瞧不上的丑小鸭。

    “哥，求求你了，你去和爸妈求个情好不好，让他们不要赶我走。”秦瑶能感觉出来秦延对她还是有感情在的，所以她将秦延视为了唯一的希望。

    她像是揪住了一根救命稻草般，紧紧抓住秦延的手，哭到不能自已的求着秦延：“秦家就是我的家啊，你们就是我的家人，离开了这里，我还能去哪儿。”

    “我不想失去这个家，更不想失去你们！哥，我错了，我真的知道错了。你们可以打我骂我，怎么样对我都行，可是不要赶我走好不好。”

    秦瑶哭得像个泪人儿，眼睛又红又肿，脸上也布满了泪痕。

    她揪着秦延的手，低声下气的哀求他的模样，看着特别可怜。

    秦延低头看着痛哭的她，眼底闪过了一丝不忍。

    他是不可能再认秦瑶这个妹妹了。

    但到底一起生活了十多年，在这之前，两人的感情也一直都很好，在这样的情况下，要他做到完全无动于衷，也不可能。

    他不是一个冷血的人。

    他对秦瑶，依然是有着感情的。

    只是，他无法原谅她的欺骗和利用，更无法原谅因为她的欺骗，让他真正的妹妹秦烟吃了那么多年的苦。

    包括秦烟现在选择和他们断绝关系，也是有秦瑶的因素在。

    如果当年秦瑶没有欺骗他们，那么，被接回秦家的人就是秦烟。

    如果当年被接回秦家的人是秦烟，那么，他们一家人肯定会过得很幸福，秦烟和他们的感情肯定会很好。

    一想到这些，秦延刚刚生出来的那点不忍心便没了。

    如果他就这么原谅了秦瑶，那他就是对不起自己，对不起秦烟。

    他们秦家亏欠秦烟的已经太多了。

    哪怕无法弥补，也不能一错再错下去了。

    想到秦烟，秦延目光冷淡了下来，他伸手将秦瑶揪着他衣袖的手指一根一根掰开，低头看了眼秦瑶惨白的脸色，声音疏离道：“爸妈的决定，我无权插手。”

    “还有，赶你走的人不是他们，而是你自己。”

    “没有人在知道自己被人欺骗，还被欺骗了十多年后，还能坦然接受，当做什么都没发生的。”

    “双楠街金苑花园6栋3308，这是钥匙。”秦延撇开目光，没再和秦瑶对视，他将一把钥匙递了过去，“你可以暂时住这里。”

    秦瑶看着他冷淡疏离的侧脸，又看了看他递过来的钥匙，捏紧的手指缓缓松开，双手无力的垂了下去。

    她知道，求秦延是没用了。

    秦家的人，是狠了心要将她赶走。

    这些年，她百般努力的让自己变得优秀起来，用尽心思的讨好这家人，她以为她已经成功的融入了这个家，和他们成为了真正的一家人。

    (本章完)

