    彼岸花钱？

    看到此物，我瞬间就想到了阴山人。

    叶承让我提防阴山人，难道，我这么快就见到了他们？

    阴山派的彼岸花钱，非花的一面，以阴文的字体雕刻着一个“阴”字。而阴山人的彼岸花钱，背面是一道密文。

    密文之中，蕴含着极大的奥秘。

    如果真是这种法器。

    他们怎么会当做符纸飞镖一样的东西，随便打向对手？

    不难猜测，此物并非出自阴山人之手，而是来自阴山派。我随手，把铜钱翻过来，扫了一眼。

    果然。

    如我所想，非花的一面，是个阴文“阴”字，这是阴山派的标志。

    “他，为什么能接住我们阴山派的法器？”

    “怎么回事？”

    陈乌木坟前，有人疑惑。

    我自顾自的拿着铜钱，大概看了一下，随手将其收入口袋。等我回去的时候，可以用来比较研究，看看此种彼岸花钱，与阴山人的彼岸花钱有什么区别。

    或者，能够弄懂，阴山人彼岸花钱非花一面密文的奥秘。

    秘记之中，没有这部分内容的记载，我可以将其补上。

    我收起那枚铜钱，如此行为，却让阴山派的人很生气。

    “小子，不管你用了什么邪门歪道，立刻还我法器！”

    邪门歪道吗？

    一道休字诀而已，他没看出来？

    我不理会他。

    而是看向陈乌木那边，提醒了他们一句。

    “他是阴司在职，伤阴司之人，重罪。”

    太阳已经快要升起来了，陈乌木毕竟是阴魂，即便在阴间任职，肯定也是受不得太阳光线的。

    阴山派的那些人，却笑了起来。

    “阴司？我们阴山派，一向不把阴司放在眼里。小子，你要拿阴司压我们，也不看看，我们是什么身份！”

    旁边一个人阴恻恻地说。

    “我们并不想让它魂飞魄散，只是，这个老头实在顽固不化，小伙子，看你们认识，如果你能跟他说通，让他把那些清代婴灵交给我们，我们可以考虑放过他。”

    原来，阴山派是冲着那些清代小孩来的。

    稍稍一想。

    也对，阴山派素来以养鬼之法得名，它们肯定是看上了这些清代小孩的潜质，想要用它们炼鬼。

    炼鬼的基础，怨气为本。

    这些清代的小孩死于非命，本有怨气。此时虽然已被我祛除，但怨气是无法去本的，只要阴山派的人，以它们的方法引出小孩子们的怨气，它们就会再次化为厉鬼。

    “稍等。”

    我随口道了一句。

    然后，走过去，示意他们放开陈老。

    阴山派人来了十几个人，人多势众，看到我走过去，扶起了陈老，也没有阻止我。估计，肯定以为，我默认了他们的要求。

    冷笑一声，其中一人道。

    “还是年轻人，脑子灵活，知道变通。”

    旁边，阴山派的其他人，都从口袋里掏出了一枚彼岸花钱。

    那花钱，与我刚得到的那枚一样。

    他们拿出花钱，是准备开始挑选婴灵了。

    站在他们最前边的一位，戴着一顶乌帽。

    乌帽者看着我说。

    “小子，你能看见阴魂，一定也是玄门中人吧？现在，把那些清代婴灵引渡出来，我们拿了婴灵，自然不会为难你和那老头的。”

    我没理他，只是跟陈乌木说。

    “陈老，您先回去。”

    陈乌木看向周围阴山派的人，毕竟人多势众，他有些担心地问我。

    “他们人多，你，没事吧？”

    陈乌木肯定知道，我绝对不可能和这些阴山派人合作，把那些婴灵交给他们。

    “没事。”

    我淡然回答。

    陈乌木看了一眼，他的坟。

    坟头上压着一张红纸。

    而且，那不是一般的红纸，是一张朱砂纸。

    黄表纸刷上朱砂，是为纯阳纸，这种纸盖在坟头，坟里的阴魂，若是不出来，会被纯阳朱砂给蒸发掉。

    陈乌木就是这样，被从坟里逼出来的。

    “我用阴司的青袍，护住了那些小孩子，它们肯定没事，只是，我现在进不去啊！”

    陈乌木跟我说。

    我点头，走过去，随手拿下朱砂纸。

    手上一捻，捏出一道五行火指诀，火焰燃起，把朱砂纸烧成了灰烬。

    见此。

    陈乌木对我微微点头，他见识过我的实力，对我也十分放心。他走过墓碑，化成一股青烟，钻进了坟里。

    “小子，老头也放了，朱砂纸也烧了，现在，开始引渡婴灵吧！”

    方才那位头戴乌帽者，冲我命令道。

    秘记之中有过记载。

    乌帽是为阴山派内门弟子的标志，除他之外，别人都没有这样的乌帽，这足以说明，他是这些人当中的头目。

    面对他的命令，我依旧淡然。

    我暗中捏出一道封印诀，走到陈乌木的坟前，把这道封印诀，弹在陈乌木的墓碑上。

    封起来，他们再放朱砂纸，就起不到作用了。

    做完这个。

    我才看向乌帽者，反问。

    “我说要引渡婴灵了吗？”

    乌帽者一听到这话，顿时，脸色一变。

    他冷眉狰狞，盯着我说。

    “小子，你敢耍我？”

    我简单回答。

    “我只是，不想让你们伤害那些婴灵，它们是无辜的。”

    乌帽者大笑了起来。

    笑着笑着，他那张脸突然间，冷意森然。

    他从口袋里，摸出一枚发黑的铜钱，指着我说。

    “这个世道，真的是变了，世人无知，一个乳臭未干的小子，敢在我阴山派的面前，耀武扬威？”

    “你以为，就凭你，护得住婴灵吗？”

    我看着乌帽者，只答了一个字。

    “能。”

    一个字，足以让乌帽者面目狰狞。

    他右手双指，衔着那枚发黑的铜钱，指尖之上，黑气萦绕。

    “好！很好！”

    “既然如此，那我就让你知道，你有多么无知！”

    乌帽者一边说，一边把发黑铜钱放在自己的左手上，右手轻轻一弹，发出一声空灵的金石声。

    铜钱在他手心，转了起来。

    一股黑烟，在铜钱转动的时候，从其中强势窜出，带来阵阵阴风。

    同时，乌帽者还对其他人吩咐。

    “你们过去，把坟里的老头和婴灵，全部逼出来！”

    “是！”

    阴山派其他人立刻动手。

    我扫了一眼，他们再次抽出了朱砂纸。

    见此，我就放心了。

    我不用管他们，因为，坟上有我的封印诀，他们就算拿朱砂纸把陈乌木的坟给铺满，也起不到作用。

    乌帽者见我看向坟头，得意的问。

    “后悔了吗？”

    “不过，现在你想后悔也晚了，你，那个老头，还有那些清代婴灵，全部到要被我们养成鬼仆！”

    “你要记住，这，都是你一人的无知，造成的！”

    语罢。

    乌帽者看向铜钱之中释放出的那一团黑雾，冲它命令道。

    “去，拘他魂魄！”

    黑雾纵横之中，一个披头散发的女人，冲我扑了过来。她盯上我的时候，那双眼睛之中，血气翻滚，变成了猩红色。

    这是红眼厉鬼。

    等它逼近。

    我手上的镇魂诀，已经为它备好。

    它露出凶相，狰狞嘶吼，冲我的眉心魂脉撕咬而来。而我站在原地，气定神闲，抬手一道指诀，点在它的眉心。

    滋啦一声。

    一股白烟升腾而起。

    红眼厉鬼一声凄厉地惨叫，倒飞出去，还撞在了乌帽者身上。

    阴山派的人，半人半鬼，就算没有贯穿阴阳的指诀，他们也能够接触到鬼物，因此，这一下，倒是把乌帽者给撞飞了出去。

    他滚落在草丛里。

    乌帽都掉了，狼狈不堪。

    那只红眼厉鬼眉心受我一道镇魂诀，整个魂魄几乎被打散，抱着脑袋，倒在地上抽搐挣扎不已。

    乌帽者从草丛里爬出来。

    虽然他的神色之中，有惊讶，但快就被阴郁愤怒所覆盖。

    “九师兄，你没事吧？”

    阴山派的几个人，跑过来询问。

    乌帽者一双布满血丝的红眼，盯着我，头也不回，咬牙切齿道。

    “去，做好你们自己的事！”

    “九师兄，您……您的脸……”				

