    “强化T病毒，已经攻克了最难的稳定性问题，进入了最后阶段，马上就要进行临床试验阶段了。”

    露易丝喜滋滋的说道：“本来t病毒的研究，已经走进了死胡同，没想到最后在S强化病毒的身上进行复盘的时候，竟然意外的得到了强化T病毒的稳定性和可控性问题的研究思路。”

    看得出，因为这个实验的成功，她的心情很好。

    毕竟，这个研究项目，就是她老师当年没有完成的项目，而现在竟然让她做出来了，内心之中的感受，肯定是五味杂陈的。

    但成就感肯定是排第一的。

    周扬问道：“强化后的T病毒，有什么效果？”

    “首先就是可控性，强化的T病毒，有着足够的可控性，不会出现感染这种恶性事情。

    而且，其对于身体的全面强化，远超出S强化病毒，可以大大的增强人体的全面素质。

    并且有一定的机会得到超凡的异能。”

    露易丝一边陪着周扬在各个实验室之中行走参观，一边将t病毒的研究汇报给他。

    周扬听了也是频频点头。

    “等到临床试验成果出来以后，立马做一份信息的汇报给我。”

    周扬吩咐说道。

    相比于半身血清这种消耗型资源，T病毒是储蓄再生的资源。

    虽然想要达到周扬曾经用积分升级的完美T病毒，没什么可能，但就是可控的t病毒能全面列装部队的话，自己的士兵身体素质，人人堪比美队，各个力压寡姐，再加上一些前沿武器，大军一出，岂不是所向披靡。

    如果再有人得到超能力，那就是一个可以独当一面的人物了。

    “我申请利用克隆人进行前期人体实验。动物实验，已经完全证实了t病毒的安全性和实用性，但是现在，我们的人体实验志愿者样本不够多，得出的实验结论也不够广泛。”

    露易丝说道。

    “可以。”

    周扬答应。

    又在伊凡这里了解了机械化的进度。

    如今，人体机械化的研究已经有了相当的深度，甚至伊凡博士带头研发出了机械心脏等，距离全部的机械化身躯已经不远。

    不过，身体的各个部位，毕竟都是以芯片进行操控的，身体各个区位的芯片控制虽然已经调制的非常和谐，但还是有不小的改进空间。

    而以神经网连接的方案，已经在伊凡和露易丝双方合作的神经连接实验室拿出了一些方案。

    这一次，在新发现的实验室查看过程中，所得到的试验成果，更是给了伊凡博士非常多的灵感，他相信更加优秀的人体机械化改造，很快就能有更新的进展了。

    “我的学生吉姆，明显对于机器人的研究，更感兴趣。他希望能够将自己的实验室，搬到水塔工业去，在那里组建新的实验室，专心研究机器人。”

    说完自己的项目，伊凡博士又和周扬说起了自己的学生。

    吉姆站在伊凡的身边，期待的看着周扬。

    “当然可以。”

    周扬笑笑。

    目前，对于周扬来说，吉姆的机器人，相比伊凡博士的人体机械化改造，还要有用。

    机械改造，和机器人相比而言，一个是精兵制造，一个群战士兵。

    “现在水塔工业生产的，主要是战斗Z-7，雪球X-9，特战T-3，这三种机器人。

    以水塔工业的制造能力，现在每天总共有300台机器人下线。”

    吉姆说道。

    周扬点点头说道：“现在人手不足，随着工人的持续培训上岗，这个数量在半个月后，将会达到800台每天的数量。”

    实际上，水塔工业集团的生产力，绝对不止于此，只是加纳城外的超级工厂就有十几个，除了生产机器人之外，其余包括武器研究所的量产型武器、外骨骼装甲、能量重炮的部分部件，还有天空之城建造的一些部件，都是在在这里生产的。

    就这，还没有完全发挥出水塔工业的所有生产力，因为工人稀缺，还有数个大型工厂车间没有启用。

    当苏珊对于山谷实验室这边考察调研过后，车队开始返回天空镇。

    在别墅里，还为她准备了一个生日蛋糕。

    回去的车队里，多了一辆工程车，上面拉着吉姆的研究资料。

    而周扬，则看着吉姆回报给他的论文简介。

    “这是基于神经网络连接设计的特战T-4型号的机器人，高达五米五，纠集了各类轻重型武器，还有飞行能力。

    有着阿方索博士提供的能源反应炉和引擎，有着赵圆博士提供的基础材料和超级武器，再加上神经反应网络，我最终设计出了这个机器人。”

    吉姆说道：“T-4拥有两种操控模式，可以由驾驶员，进行神经网络连接以后，如臂指使，非常方便，就可以操控，人员驾驶可以有着更加细腻的操控，熟悉以后，可以充分发挥出它的力量来。

    人员离开以后，也可以由露西女士进行接管，同样能发挥出它的平均力量来。”

    这不就是高达么。

    周扬看着T-4机器人，有着高达以及环太平洋里面的那种机甲的模样了。

    吉姆的这个T系列的机器人，是由机器人转向机甲方向了啊。

    “你的这个T系列可以深挖一下，作为机器人系列之中，最大威力的方面努力。”

    周扬想着自己需要的东西，将环太平洋机甲说了一下。

    以天空镇如今的科技水平，无论是能源核心，还是引擎动力，亦或是材料，都要比环太平洋之中的机甲强得多。

    而武器更不是一个量级上的，比如纳米武器、超能武器、光能武器，相比环太平洋之中的机甲，要强上太多。

    如果能复刻出这种战斗机甲出来，或许碰上寻常奥特曼都不用虚。

    那样一来，在以后的任务世界之中，这绝对能算上是一支奇兵了。

    路上，在领会了周扬意图以后，吉姆随下车，乘坐工程车前往水塔工业的实验室去了。

    晚上，

    查理兹博士也来了。

    一起切了蛋糕，为苏珊庆生。

