    “没错。”商司湛抱着她继续往房间走。

    时浅轻哼一声。

    进入房间后，商司湛将她放在沙发上，挨着她坐下，又道：“不是我见的她，是她在楼下等着我，我出来的时候就碰到了。”

    时浅微怔了下，原来是那女人在楼下等他，她还以为两人约着见面了。

    时浅心里忽然舒服了那么一点。

    “哦。”顿了下，她又道：“不过，我看她似乎没有死心，肯定还会去找你。”

    “不会的。”商司湛道：“她很快就会回去的！”

    “你把她弄回去？”

    商司湛回道：“白家会叫她回去。”

    时浅轻笑一声：“那还不是你动了手脚。”

    看着女孩的笑容，商司湛道：“不生气了。”

    时浅轻咳一声，收起笑容，一本正经道：“还有一点，谁叫你不告诉我！”

    “是我的错，今晚向你赔罪。”

    “怎么.......赔罪？”

    商司湛邪魅一笑：“让你为所欲为。”

    时浅：“.........”

    白萱刚回到酒店，便接到其父亲打来的电话。

    “喂，爸。”

    男人语气有些不悦：“小宣，你先回来吧。”

    “回去！”白萱顿时一脸疑惑：“爸，您什么意思？出什么什么事了么？干嘛忽然要我回去？”

    男人沉声道：“你究竟做了什么？商司湛怎么会忽然要求你离开A国？”

    “什么！”白萱惊愕：“你说是司湛的意思？”

    “没错！他的人联系的我，若你不回来，我们就有麻烦了。既然你搞不定他，还是先回来吧，免的惹麻烦。”

    “可是事情还没办完呢，白璃月和时景年的女儿还没查倒呢。”

    “留其他人调查吧，你尽快回来。”

    “不行！我不能就这么回去！”白萱不甘心。

    男人有些恼怒：“你不回来难道要让商司湛对付我们不成！立刻给我回来，这件事还得从长计议。”

    “........”白萱紧紧攥着手机没说话。

    “你听到没有，立刻回来。”

    深吸一口气，白萱才道：“好，我知道了，我收拾下，三天后回去。”

    “不行！明天就回来！”

    “明天也太急了！”

    “你又不是不了解商司湛的手段！这是他的意思，你必须尽快回来。”

    白萱咬咬牙：“好，我明天就回。”

    男人随即挂了电话。

    白萱走到窗前，看向窗外的夜景。

    不远处便是高耸奢华的JE大厦，她特意选在离商司湛近的酒店，为的就是能距离他近一点。

    她如此主动，商司湛却如此冷漠绝情。

    翌日，清晨。

    商司湛的车先在金融大厦前停下，车门打开，时浅从车上下来。

    “我上去了。”

    商司湛柔声道：“去吧。”

    时浅转身向大厦走去，走进大厦，刚到电梯前，她忽然想起自己文件没拿，还在商司湛车上，她立刻又跑了出去。

    商司湛的车已经开走，此时正停在隔壁的JE大厦前。

    时浅立刻往那边走去，并且拿出手机打算给厉风打电话，让他在那稍微等会，她过去拿文件。

    她电话还没拨通，商司湛便从车上下来，手里拿着她的文件。

