    

    “陆沉……，你到底对我做了些什么，我的力量……。”

    张爽看着陆沉从后再次踢过来，眼神中充满怨恨：“陆沉这一次你必须死，只要你死了那些妖术自然也就会失效吧。”

    当下，张爽不在去靠阻止混元巨剑，目光死死的盯着陆沉。

    他双手迅速凝风雷剑刃，准备趁着这个机会灭杀陆沉，可是还没有等他凝聚出风雷剑刃，他的力量就直接跌落变成了降气九层。

    没有了沉丹境的力量法则支持，风雷剑刃瞬间消散，依靠沉丹境而产生的飞剑领域，在这个时候也开始一点点的消散。

    “不……，这不可能……，我的力量……”

    “陆沉你……，你真的该死啊……”张爽发疯似的怒吼着，当他拥有过至强的力量之后，就不会甘心自己的力量重新变回去。

    随着沉丹境的力量法则完全消失，张爽的神魂念体直接与老者分离，近乎泯灭的进入了老者的眉心，而那老者的身体在这个时候也直接缩小下去。

    “陆沉，你就等着死吧。”

    原本在老者眉心沉睡的张爽肉身，双眼猛然张开翻身而起，冲陆沉怨恨的吼叫了一声，再次掐起手决，透过阵法强行吸收三院弟子的本源。

    那些本来就已经奄奄一息的三院弟子，此刻身体更是变得干瘪了下去，他们最后的生命本源也都被张爽吸收了，有一些修为比较低的，在这个过程中更是直接化成飞灰消散。

    可是张爽并没有理会这一切，他肉身所凝聚的力量，在这一刻也是重新突破了沉丹境。

    “哈哈哈，我的力量又回来了，而且这一次还是直接附加在肉身上的，陆沉准备受死吧，这一次我是不会再给你留机会了。”

    张爽感受着体内多出来的力量，疯狂的大笑着，将缠绕四肢上的灵光锁链直接撕碎，同时他双眼中的黑暗也更加的浓郁，一股深深的死气盘旋在他的眉心中间。

    “唉……，本来还可以留你一命，但是现在，你的性命已经被自己断送了。”

    陆沉透过老者的眉心，看着张爽身体上的变化，想要阻止却发现一切都已经晚了。

    张爽的神魂念体已经与肉身融为了一体，那三院弟子的本源也已经消失了个干净，就算陆沉能够救活他们，但这些人没有了本源也活不过一个月了。

    “哈哈哈，没想到我张爽竟然也凝聚出了神通。”张爽感受着眉心多出来的死气，此刻他已经丧失了最后的人性，双眸中充斥着浓郁的黑暗死气，就像是一头野兽一样死死盯着陆沉。

    “唉……”陆沉再次叹了一口气，右手冲着混元巨剑迅速勾动，他没有与张爽耗下去的耐心了。

    混元巨剑在那老者体内，移动的速度直接加快了十倍，随着陆沉的再次勾动，混元巨剑直接从那老者的腹部天池冲了出来。

    “镇魂：破！！”陆沉接住混元巨剑轻声一喝，左手直接按在了镇魂柱上，在着一瞬间，混元巨剑直接爆发除了浓郁的黑白光芒。

    也是同一时刻，那老者的身上传来了一声响动，老者的天池正中心突然爆开，随之而来的就是一一连串的响声，这些声音或大或小，就像是一场交响乐一般噼里啪啦的向着。

    每一声落下，那老者的身上就会爆开一个缺口。

    而这些爆开的位置，就是陆沉之前踢中的经脉大穴，渐渐地，老者身上的声音响成了一片，浓郁的灵气烟雾从那些缺口中弥漫出来，散落在周围久久不能散去。

    “哈哈哈，陆沉你这么做又有什么用呢？”张爽披头散发浑身凌乱，像一道利剑一样从老者的眉心冲出，悬浮在天空之上开始大笑了起来，行为举止之间越来越像一只野兽。

    就在张爽冲出去的同时，老者的眉心也发出一声巨大的响声，一个巨大的缺口在老者的眉心出现，更多的灵气烟雾从那里弥漫出来。

    “张爽的力量开始下降了，沉丹二层，沉丹一层，降气九层……”军老爷看着天空之上的张爽，他没数出一个数字，张爽的境界就会下降一层，而且这个下降的速度还在越来越快。

    “他的力量不是在下降嘛，可我怎么看着他比刚才还要兴奋？”南天一剑张爽猖狂大笑的样子，有些不解的说道：“难道他的境界下降都是假装的，其实是想要趁机偷袭我们？”

    “不是的，他的力量确实消失了。”

    风龙眼睛眯成一条缝隙，死死的盯着张爽的眉心：“他变得疯狂是因为神魂念体就要泯灭，没有了神魂念体就会逐渐失去了灵智，他也就如同那些血魂兽一样只知道杀戮。”

    “原来是这样啊，那我们是不是能要准备准备，趁他病要他命？”

    南天一剑将剑琴拿出，从其中抽出了三柄飞剑，脸上渐渐浮现出了兴奋之色：“刚好我的猎马军团都在这里，可以让他们看看我的厉害。”

    “嗯……，准备准备吧。”军老爷也将天道长枪唤出，看着上方的张爽根本没有松懈：“不过要小心提防，张爽毕竟是个人类修士，很难说他是不是装出来的这个样子。”

    天空之中，张爽的境界已经跌落到了降气五层，而且他的身体也变得越来越干瘪。

    “死气越来越浓郁了。”风龙盯着张爽没有却拧的越来越厉害，他的眼光还是不是的看向南天婉儿，想要说些什么却一直没有说出来。

    “小军子，小剑子。”陆沉在那边轻喝了一声，右手横握混元巨剑直接冲向了张爽，同时他左手丈凝聚出四条灵光锁链，直接冲着张爽的四肢缠绕了过去。

    “我们上吧。”

    军老爷听到陆沉的呼喊，手持天道长枪直接冲天而起，同时他的身后出现一道攻坚裂缝，那早已等待多时的天雷巨人咆哮着出现。

    “攻法破，御法破。”

    三柄飞剑从琴匣中飞出，开始在南天一剑周围飞舞，南天一剑轻声一喝从风龙头顶站了起来：“风龙大人帮我一把，我想要跟上他们两个的速度。”

    “好的。”风龙回应一声不再去想那纠结的问题，两条龙须缠在一起将南天一剑给抛了上去，而他自己则化成了一道青黑流光，紧跟着南天一剑冲向了陆沉。

    战场上的灵气迷雾越来越浓郁，当陆沉一股作气冲过迷雾的时候，那被召唤出来的老者也倒了下去，在落向地面的过程一点点化作法则气息消散。

    临近张爽的时候，军老爷与南天一剑也跟了过来，一同站在了陆沉的两侧，而风龙则是咆哮一声附着在了混元巨剑之上，但是陆沉却站在哪里不动了。

    “为了力量献祭神魂念体，这绝不是我辈修行真谛，是为逆乱大道之举。”

    “为了私欲残害同门弟子，联合歹人企图密谋反叛宗门，这更是不忠不义、大奸大恶之举。”

    “逆乱大道，不忠不义，大奸大恶，我辈修士皆可猎杀之。”

    陆沉手握混元巨剑一字一句的说着，看着前方已经如同妖兽一样，看着那双目漆黑不断嘶吼的张爽，他的心一点一点的平静了下来。

    这个时候，其实也是他在给自己寻找理由，让他自己可以下定决心去杀死张爽。

    陆沉一直都是一个善良的人，不论是在青天坊的十九年，还是踏入修行的这一年，他都没有做过任何的坏事，只是单纯的想要寻找到爷爷。

    之前的十九年，他每天都会帮助来往的人或动物。

    可是最后，他却因为无法通过天池湖泊洗礼，而被青天坊之外，被那些他真心帮助过的人嘲讽。

    但……

    陆沉一次都没有反驳过，更没有因为这件事情伤过人，还是如同往日帮助那些需要帮助的人，这都是因为陆沉生性善良，善良到近乎于懦弱的程度。

    再到后来，因为青天坊被屠戮，陆沉的性格才发生了变化，但是这并不影响他是一个善良的人。

    只不过，为了寻找爷爷的踪迹，为了寻找青天坊被屠灭的真相，他迫不得已开始主动猎杀妖兽，而且他猎杀的那些妖兽还都是凶恶妖兽。

    唯一杀过的一个人，还是那个屠戮青天坊的修士头目。

    其他的时候，就是面对闯山门的阻拦，面对三院弟子围攻冲虚书院，面对温子飞重伤王小龙，他就算是愤怒极了，对于温子飞也只是摧毁天池而不是直接杀了他。

    “老大，你在想什么呢？”南天一剑站在陆沉的身侧，看着陆沉愣神的样子，出声询问道：“我们要不要动手呢，张爽他现在已经完全变得和妖兽一样了。”

    陆沉没有回应，他还在想着让自己杀死张爽的理由。

    “老大，这是怎么了。”南天一剑看着张爽的样子，有些疑惑的看向了军老爷：“虽然说张爽一直没有攻击，但是我们这么干站着也不是道理啊。”

    “我也不知道这是为什么，可能是有些原因吧。”军老爷摇了摇头，目光死死的盯着张爽，只要他有任何的举动，军老爷就会直接一枪刺过去。

    “唉……”风龙在混元巨剑中长叹了一口气，别人不知道陆沉的过往，但风龙是知道得一清二楚，而且他拥有着数十万年的阅历，自然也是知道陆沉迟迟不肯动手的原因。        

