    第1章 -守护最好的明凯

    2020年8月8日。

    魔都虹桥天地演艺中心。

    EDG对战JDG。

    一比一平。

    “你们是不是思想出了问题？？

    杰杰你为什么不放大？？

    就差一分，就差一分！！你们干嘛呢？？”

    EDG休息室，明凯拿着战术板一脸无奈。

    “说了多少次，打野不要太激进，对面的打野实力很强，经验很老道，怎么就不听呢？？”

    阿布在一旁，也是不断地絮叨着。

    这一场和京东的比赛，至关重要！

    这一场比赛输了，他们就无缘季后赛了。

    而EDG从S4建队以来，还从来没有过这样的先例。

    季后赛都进不了，真的是把老祖宗的脸都丢尽了！

    可现在，好不容易赢了第一场，结果第二场直接被碾压了！

    杰杰的皇子五分钟死了三次，才二十二分钟，就被京东推平了……

    ……

    “说了多少次不要冲，你选个皇子，还想着单杀对面不成？？老入侵什么啊？？要稳健啊！！要反蹲啊！”

    明凯颓然坐在了椅子上，心中万般无奈。

    说了多少次要稳健，怎么就不听呢？

    难不成非得上单选一个大树出来，才能够激活远古血脉？

    这些人，怎么就没一个继承他风格的打野呢？？

    总不能让他一把年纪再热身上场吧？？

    那谁负责BP，谁去握手呢？

    “稳健……稳健，怎么就稳不下来啊！

    对面的打野很厉害，我们必须把节奏放下来，打运营。

    只有这样，我们才能有着赢下比赛的机会……

    稳……诶诶？？陈歌！

    陈歌，下一场你上！”

    阿布猛地一拍脑袋，杰杰不稳，有人稳啊！！

    换不了风格，我换人还不行么？

    “陈歌？？”

    明凯眼睛猛地瞪大，对啊！

    他怎么把陈歌给忘了。

    陈歌自从他们从YM淘回来之后，那可是经过阿布一手调教，标准的EDG打野啊！

    吃草挤奶，用心血养育线上的人。

    就凭着一手稳健，曾经还上过国服的第一！

    上一场比赛，就是杰杰太过激进，他们的节奏被带崩了，才输掉了第一场比赛。

    到了现在，杰杰的心态都出现问题了。

    对面的Kanavi实在是太强了，杰杰明显打不过。

    与其这样，不如换陈歌上场试试！

    “对，杰杰你休息会儿，陈歌等会你上！”

    明凯和阿布两个大佬瞬间统一了口径。

    而陈歌，这时候还一脸迷茫地看着四周的人。

    他，重生了……

    记忆，还停留着前世EDG和DK血战四场的时候。

    “我们夺冠没？”

    陈歌一句话，EDG俱乐部所有人的脸色瞬间一变。

    紧接着，阿布眼里流露出慈爱的光。

    可怜的孩子，做梦都想着EDG夺冠。

    “可是，你在这种时候，是怎么能睡着的？？？知不知道我们快要完了？？”

    阿布走过来，揪着陈歌的耳朵怒吼道。

    如果EDG连季后赛都进不去，那绝对是会被冲烂的！

    到时候暴怒的粉丝们，估计堵门口丢死老鼠这种事情都干得出来！

    “诶诶诶，痛痛痛！布姐你轻点啊！”

    陈歌不断地拍着阿布的手，结果被阿布揪着硬是转了一圈。

    “布姐？我看你是不想好了！”

    阿布脸都气绿了，是我平时太温和了，还是你小子叛逆期到了？？

    老父亲还在……

    奥迪，Hope？？

    那是S10啊！

    一想到S10，陈歌就是一肚子气。

    LPL大乱斗打了那么久，好不容易选出了四个队伍，结果一个比一个拉胯！

    老干爹，入围赛就差点被打烂，好不容易出线了，还有一个小花生精忠报国，给狼行扣上了痛苦面具。

    京东，小组赛输给外卡PSG，小组第二出线想着踩着自己人上位，可被苏宁直接打了一个三比一。

    滔搏就更别说了，一号种子出线，结果世界第一中单左手的目标竟然只是四强……

    最后一个苏宁，海鞭少年世界赛期间出轨女粉丝，简直丢人。

    相比起DWG的荣光哥，LPL的四个队伍简直屁都不是。

    重来一世，他一定要阻止这种事情发生！

    可是……

    EDG，这个他喜欢了七年的队伍，是他心中永远的光！

    虽然每次世界赛成绩都不是很好，但是他永远不会忘记MSI的时候，EDG给整个LPL带来了一线曙光。

    在那个LPL的至暗时刻，在那个全民恐韩的时候，EDG塔拉哈西五战封神，力斩SKT，拿下了LPL第一个MSI冠军。

    那是LPL第一次在BO5中战胜SKT，第一次战胜了巅峰大魔王。

    S11的时候，EDG第一次突破了八强，更是战胜了三星，闯进了决赛。

    决赛的结果他不知道，但是他知道，EDG很有可能获胜。

    如果EDG赢的话，他应该会哭吧？

    任凭情感决堤，任凭眼泪肆意汪洋。

    那是他喜欢了七年的队伍。

    其实在赢下第一局以后，他就有一种预感，EDG一定可以夺冠。

    那场始发于6年前的塔拉哈西之后的蓝雨，没能和芝加哥剧院的鲜红幕布交相辉映，也错过了武汉体育中心的白色穹顶，但是终究，会伴着雷克雅未克的极光倾盆洒降。

    了不起的一段旅程，以旧日的荣光作为扉页，从此开启未来的新篇，所跨越过的2372天，就是加冕词最好的无言注解。

    ……

    梦想回归现实，陈歌不禁一脸无奈。

    现在的EDG，没有圣枪哥，没有通天代Viper，小学弟的状态也远不如S11。

    而且，京东的打野，那可是Kanavi啊！

    而且不客气的说，京东的实力，绝对是碾压EDG的。

    除了中路以外，都有着绝对压制EDG的水平。

    上单的Zoom，绝对顶级的蓝领上单。

    中单的牙膏，力压左手的萍乡第一中单。

    下路的Loken和绿毛，也是LPL前列的组合。

    至于打野Kanavi，更是被称为LPL第一打野，第一野核！

    自从从格里芬加入京东以来，就是绝对的核心！

    而他，前世只有着亚服大师的水准，平时偶尔还能和古手羽对着混一混。

    可让他上场对上看片哥，那不是找死么。

    要知道，Kanavi可是绝对的野核选手，在世界赛上都能和Canyon掰手腕的存在！

    不过，面对着阿布和明凯殷切的眼神，陈歌只好硬着头皮点点头。

    “好了，那就这样，我说一下，等会给你抢皇子，你稳住发育知道么？

    多反蹲，尽量不抓人，相信我们线上的人。

    还有，第一次上场，不要有太大的压力。

    稳住发挥正常水平就行了。”

    看着陈歌不断地点头，明凯也是很无奈。

    这属于病急乱投医了。

    如果杰杰上的话，绝对是要输的。

    与其这样，还不如选择相信陈歌，相信陈歌能够赢下这场比赛。

    “大家都加油，我们这一次，生死局，至关重要，都知道了没有？”

    明凯拍了拍手，他们现在，能不能进季后赛就看这一场表现了。

    别的不说，现在的常规赛第八名，可是WE啊！

    他们只要赢下这一场，就能够凭借小分的优势，成功晋级！

    听着明凯的话，EDG所有人都是一脸复杂，不是他们不相信陈歌的实力，而是不相信陈歌的风格啊！

    陈歌，实在是太稳健了！

    你对一个眼里只有野怪的人说反蹲，说Gank？

    那不是闹着玩么！

    真以为Kanavi只打野核，不会打入侵？

    这要是打野刷着刷着被干死了，他们线上怎么办？

    是放线还是放塔……

    这个版本的打野，实在是太关键了！

    “小陈你稳着打，没事的，放松，有我在。”

    Scout拍了拍陈歌的肩膀，强打精神，笑道。

    “我……”

    陈歌一脸复杂，还没说完，就听到了脑海中响起了一阵声音。

    “滴，恭喜宿主觉醒守护系统。

    骑士之誓，为守护而生！

    检测到宿主真实水平为超凡大师200点，奖励宿主新手大礼包。

    宿主操作提升100%！

    宿主操作提升200%！

    宿主意识提升100%！

    宿主意识提升200%！

    ……

    恭喜宿主获得新手英雄包：

    恭喜宿主获得时间刺客艾克（五星）

    恭喜宿主获得狂野女猎手奈德丽（五星）

    恭喜宿主获得盲僧李青（五星）！

    检测到宿主初登职业赛场，已洞悉【Kanavi】所有打野路线……”

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?      敬告读者老爷们，看书就是为了个爽快，这书您看得舒爽，那就给个赏，支持

    ?      一下。看得不爽，也千万别为难自己，心里骂一句作者傻哔，换本书就是，不必坏了自己的心情。

    ?  

    ????  

    (本章完)

