    冲出重重海兽的包围圈之后，林飞连忙急向着远方疾射而去。Ω 　．ん．

    身后，铺天盖地的海兽潮追来，喊声震天。

    好在，林飞的身法快，迅雷步施展到极致，身后丝丝缕缕的雷电炸响。

    对风的感悟，和对雷电的感悟，使林飞的身法，同时具有风和雷电的意韵，非同小可。

    差不多一个时辰后，林飞终于彻底摆脱那些海兽追兵。

    来到了一处比较平静的海域。

    中界海域的面积无边无垠，据说比元武界中，东南西北四块大6的面积，加起来的总和，还要宽阔。

    之前二十多天，林飞活动的海域，其实只不过是靠边大6边缘的海域。

    远远不是大海的深处。

    而现在，林飞前进的方向，则是向着大海的深处而去。

    摆脱了那些追兵之后，林飞神识力感知出去。

    很快就找到了一个荒僻的孤岛。

    在茫茫大海之中，这样的孤岛，数不数胜，随处可见。

    林飞故技重施，来到孤岛之上，传送进城池之中。

    那座城池，化为一粒沙子般大小，落在孤岛之上，混在泥土之中。

    城池之中，林飞先花了一些时间，用来盘膝打坐。

    因为，之前的杀戮，竟然让林飞有了些许的疲倦。

    也是，斩杀了上千上万头的海兽，林飞无论是身体，还是思想，都产生了一些厌倦。

    特别是思想之上。

    盘膝静坐了半天之后。

    林飞的状态，回复到了颠峰。

    感知了一下城池之中的情况，逐一感知一遍，那些被传送进来的海兽的具体位置。

    林飞的身形，向着最近的海兽而去。

    接下来，又开始了妖魔兽炼体的修炼。

    ……

    两天后。

    城池之中，林飞将最后一头海兽击杀，炼化了它的气血精华之后。

    力量，达到了2oo万斤！

    这两天的修炼中，林飞现了一个问题。

    随着自己力量的不断增强，吸收妖魔兽气血精华，生成力量的效果，反而开始在下降了。

    好比如。

    本来，按照那妖魔兽炼体的法诀上所记载，吸收一头初级兽王的气血精华，可以产生5ooo斤的力量。

    可是，这两天，有时候吸收了一头初级兽王的气血精华之后，所诞生的力量，根本没有5ooo斤。

    只有3ooo多斤，甚至2ooo多斤。

    这一点，让林飞又是疑惑，又是多少有些沮丧。

    难道说，这力量的修炼，和元气的修炼一样，进展度不能太快？

    又或者说，难道是因为，随着力量越强，要诞生新的力量，所需要的妖魔兽气血精华数量就要越多？

    但不管怎样，能达到2oo万斤的力量，林飞觉得，自己这一趟的中界海域之行，收获已经相当不错。

    这样的力量，林飞估计，自己在尊境武者，这一层面，应该可以横行无忌了。

    即使遇上虚境高手，也足以自保。

    ……

    只不过，林飞也明白。

    虚境修为，与尊境修为。

    看似只差了一个境界。

    可是，真实的差距，却是天壤之别。

    据说，修炼到虚境，武者体内的元气，就开始出现一些返朴归真的味道。

    虚境高手体内的元气，已经隐隐含有一些天道法则。

    虚境高手修炼元气，不再是单纯的往体内吸收更多的元气，冲击关卡障碍了。

    而是需要参悟。

    灵魂上的参悟。

    虚境高手，在元力修为之上，想要突破升级，据说必须要开始参悟大道，参悟法则，才能获得，和操控更加强大的元力了。

    而尊境以下的武者。

    所谓的修炼，最重要的，是扩宽经脉，吸收更多的元气，冲击体内的经脉关卡障碍。

    简而言之。

    尊境以下的武者，所修炼的，其实是人的本体，人的自身。

    而虚境以上高手的修炼，则开始涉及到，人体之外的东西，如天道，法则。

    武者的修炼，从尊境到虚境，其实是一个质的改变。

    这些道理，林飞在修炼之中，也是开始渐渐的有所领悟。

    其实无论是元气方面，还是方面，林飞每突破到一个新的高度，总会有许多新的领悟，新的体会。

    所以，林飞知道，凭着自己现在的力量，即使可以碾压尊境武者。

    可是，一旦遇上虚境高手，末必能取胜。

    因为，虚境高手，开始感悟初步的大道法则，往往会拥有一些极厉害的手段。

    ……

    停止修炼妖魔兽炼体后。

    林飞先来到那六名人鱼族女子所在的街道。

    这六名女子，到度怎么样安置她们。

    林飞有点头痛。

    一见林飞出现。

    六名人鱼族女子，又惊又喜。

    立即围了上来。

    林飞将外面的情况，简略的向她们说了一下。

    外面那些海兽，估计，还在到处搜寻着两位公主，和林飞自己的下落。

    “对了，这中界海域中，区域到底是怎么样划分的？”

    林飞有点好奇这个问题，问道。

    那二公主，向林飞解说了一翻后，林飞这才弄明白。

    原来，这中界海域，共分三个区域。

    外环区，内环区，核心区。

    每一个区，都分三层。

    外环区，从里到外有，外一环，外二环，外三环。

    内环区，从里到外有，内一环，内二环，内三环。

    核心区，从里到外有，核一环，核二环，核三环。

    而这一个月来，林飞所活动的这片海区，位置是外二环。

    至此，林飞终于将这中界海域的片区划分，彻底弄清楚。

    “那你们，接下来，有什么打算？”

    林飞向那两位公主问道。

    人鱼族生内讧，青蛟王的那些手下，又到处追捕她们。

    这六位人鱼族女子，处境确实有些尴尬。

    “少侠，我们商量过了。

    现在唯一的办法，就是先到外三环，尽快找到桑叔叔。

    父亲将我们三姐妹送出来，本来的意思，就是要我们去向桑叔叔搬救兵的。

    只不过，我们刚到外二环，就被青蛟王的那些手下拦截了下来。”

    二公主说道。

    “哦，搬救兵？”

    林飞一愣，原来，这三位公主，之前是打算去搬救兵的。

    “早两天那位追赶我的红袍男子，也是青蛟王的手下吗？”

    林飞问道，那红袍男子为化形期海兽，已经能运用妖力武技，十分强大。

