    这震撼人心的一幕，韩非也是平生仅见。

    这种感受，就像是第一次看见龙船的时候，心中满是震撼。记得刚看见龙船的那会儿，韩非觉得：这世界上，怎么可能有这么大的船？

    现在，韩非也是同样的感觉：这世界上，怎么会有这么庞大的生灵？之前，韩非对神话传说中的龙是有些想象的，料想着将来也可能会遇到。但是，即便是想象中的龙，也没有这么庞大呀！

    虽说在理想宫，韩非也看见过龙魂的存在，但是，那会儿只是看见了一个大脑袋。可现在，目之所及，全都是龙骨。

    骨骼晶莹如玉脂，上面甚至弥散着浅浅的红色丝线。

    在这些龙骨之上，那些浅浅的红丝，还在微微地颤动，就像是一根根红线，支撑起了这庞大的身躯一样。

    韩非的正前方，有一个龙头，头上的龙牙、龙角，当真就如传闻中一样。角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛……

    韩非还在惊叹这龙骨的神奇，忽然又想及：这应该不是苍龙吧？

    毕竟，自己先前得到的那玩意儿，是火龙珠。可苍龙呢？又称东方青龙。虽然在这个世界上，也不知道是不是这个称呼？不管怎么看，它也不像是玩火的。

    此际，韩非看着这骨溢红丝，威压骇人的龙骨，缓缓地从先前的震撼中，回过了神来。

    “汩汩~”

    就看见那些红色丝线上，忽然开始冒出淡淡的红色光晕。

    从外部整体看去，这条龙的骸骨之上，布满了红色丝线，就如同血丝一般。

    但是，韩非和老乌龟，几乎同时发现了不对劲：这些红色丝线，都是来自那95条血气长河的支流。

    而这些线，根本就不是血气，而是刚刚韩非所吞吸的龙元之气。

    只是，如果说刚刚在门外，那龙元之气都是呈现游丝气态的话。

    那么，现在这些，就像是虚空中的脉络，相互交缠。以量来计，要远胜于巨门之前的龙元之气。

    老乌龟：“这应该就是那所谓的龙元之气，没错了。但是，本皇不明白的是，这条龙，应该不至于能和帝尊并论。怎么会陨落在这门后？”

    韩非皱眉：“你确定，我们是在门后么？”

    老乌龟寻思了一下：“吾！倒也不能确定，也可能是在其它的空间。”

    韩非：“这些龙元之气在汇聚，而且是刚刚才汇聚。”

    韩非看见，在龙骨眉心之所在，龙元之气开始汇聚成茧状。分明就是自己进来的时候，才有了这些动静。

    韩非狐疑道：“老元，你看这像不像是什么阵法？”

    老乌龟沉吟了半天：“阵法倒不像是阵法，但好像是某种力量在复苏。”

    “卧槽！”

    韩非当时就是一懵；“复苏？死这么久了，都只剩下骨头架子了，这还能复苏？”

    老乌龟道：“肉身那自然是复苏不了了，但神魂么……”

    “哎呦我去！”

    “嘭！”

    韩非二话不说，瞬间凝聚拳头，舍身拳印直接轰向那大茧。

    “哗啦！”

    只看见一大片龙元之气，汇聚成雾，犹如大罩，只是被舍身拳印轰得退了数十米。然后，就将舍身拳印的力量团团围住了。

    “嘭！”

    舍身拳印轰然而爆，只是被海量的龙元之气死死裹住，并没有损伤大茧分毫。

    韩非脸色剧变；“不好，荒坟里那人族强者和龙族乃敌对势力。这特么要是给这龙魂苏醒，我哪儿还能活着离开？老元，出手，轰掉他。”

    “嗡！”

    血雾弥漫，意图将龙元之气汇聚的红色大茧，给包裹住，保护在里面。

    “噗噗噗！”

    老乌龟出手，但是只见一道道红线散出。老乌龟的黑雾力量，在顷刻间，就被捅成了马蜂窝。

    只听老乌龟喊道：“不行！本皇的如今的力量太弱了。除非你有混沌之气补充给本皇，否则根本无法抵挡这龙元之气。”

    韩非化身大猿，伸手间，绣花针出现。

    “猴王三千棍。”

    韩非现在就想打破那红色大茧。不论如何，不能让那大茧诞生出什么古怪的东西。

    这一刻，韩非可谓是全力出手，千浪巨力横击。

    “吼！”

    “噗！”

    忽然间，只听那红色大茧中，似乎有龙吟震荡。

    韩非顿时间，一口鲜血就喷了出来。手中绣花针，直接就被崩飞了。这尼玛，是真的在复苏么？

    只听老乌龟疯狂吼道：“快冲进去，你冲进去。”

    韩非无语：“我疯了，那是龙族，我冲进去不是找死么？”

    老乌龟急切道：“不会！你忘了当初怎么吞食本皇的力量了？只要你出手，它连肉身都没有的存在，不可能对付得了你。或者说，他不可能对付得了你的小葫芦。

    老乌龟继续道：“按你所说，龙族和人类乃仇敌。这一复苏，你怎么打？”

    韩非听老乌龟这么一讲，好像也对。

    虽然不知道这大茧，会不会真的有危险？但是，自己现在确实慌得一批，感觉自己如果不能干掉这个茧，恐怕这回就陨落了。

    不能说这种预感是自欺欺人，到了探索者这个境界，连大道也领悟了。预感这种东西，已经变成了警觉的一部分。

    韩非顿时一咬牙：“双子神术。”

    就看两团雾气骤然升起。

    随着韩非心念一动，黑雾之身进了炼化天地之中，白雾之身一步跨越到了那大茧跟前。

    那红雾见韩非自己主动过来，顿时间，有无数红丝卷了过来。

    距离那大茧不过半米之遥，韩非似乎看见里面游动的是影子了，虽然很是模糊不清，但若不出意外，应是蛇形，也就是龙形。

    见此一幕，韩非的表情更加凝重：自己是来寻宝的，不是来送快递的。遇到这种史前超级强者，自己必须要联想到的事情，就是防止被这种生灵给夺舍。

    但是，因为有炼妖壶的关系，所以理论上自己是不会被夺舍的。这就是老乌龟，让自己强冲那龙元之气的原因。

    韩非不禁无语：那荒坟强者，不知道出的什么心？竟然让自己来干这个危险的事情。这可是实打实的龙族生灵啊！就算陨落了，就一定是自己这样的人，可以对付得了的？

    “嘭！”

    韩非变回人形，周身万刀归宗，手捏舍身拳印。看着那谜障一样的龙元之气，“嘭”的一声，韩非整个人直接就撞了进去。

    当周围空间变得粘稠，韩非拔剑。雪之哀伤绽放出耀目的光华，硬生生将那谜障劈开一缕缝隙。

    至此，韩非才算是冲入了龙元之茧的身边。

    “虚无之线。”

    顷刻间，所有的虚无之线，全都挂在了那一团大茧之上。韩非明知受伤的肯定是自己，但还是这么做了，他需要引动炼妖壶。

    “吼！”

    顺着虚无之线，韩非听到了一道又一道的龙吟。

    “噗！”

    果不其然，韩非鲜血狂喷，感觉七窍在飙血，耳朵都已经耳鸣了。

    在自己神魂受创的那一刻，炼妖壶的应激机制，应该是会动的。要不然，自己的神魂受创，或者神魂寂灭，炼妖壶去哪儿？

    这就是韩非的盘算。

    只见韩非满嘴金色的血液，大吼：“给我吸。”

    “嗡~”

    那一刻，韩非的眉心，有小藤枝叶伸出，青翠欲滴。而且，这样的小藤，一下子就伸出来了三根。

    韩非的识海之中，老乌龟看着头顶上方，正在旋转的炼妖壶。本来，他还想着：这正是炼妖壶薄弱之际，自己应该能趁机遁出。

    结果，老乌龟的身子刚挪动，就看见葫芦直接就压了下来，实实在在地砸在了自己的龟甲之上。

    “咳咳~”

    “咔！”

    老乌龟闷哼了一声，只见神魂之甲上，赫然出现一道裂纹。这一幕，可吓得他动也不敢动了。

    老乌龟被炼妖壶，压得趴在那儿一动也不敢动。外界龙元之气，像是疯了一样，开始向韩非这边汇聚。

    原本只是一个独立的大茧，现在直接变成了两个大茧。

    “嗷嗷嗷~”

    韩非怪叫起来。

    因为数之不尽的龙元之气，开始钻入他的体内。除了小藤在吞食，韩非还感觉全身的血液沸腾了起来。

    总之，血肉、骨骼、神魂都仿佛在燃烧。最可怕的是皮肤，直接变成了鲜红色，看起来就像是个怪物一般。

    “呼呼呼~”

    韩非以吞食之法，正在狼吞虎咽。这仅仅十余息时间，他就胖了三倍有余。

    “不行！还是得修炼不灭体。”

    “嗤啦！”

    这回真的是燃烧了起来，韩非的皮肤，顷刻间被烧得荡然无存。龙元之气，从血肉、经脉直接飚了进去。

    “啊！”

    那种骨骼被搓成一粒粒粉末的感觉，此刻，又回来了。

    “坚持一下，再坚持坚持！只要这一层不灭体突破了，下面都是神魂的事儿了，和肉身就没什么关系了。”

    韩非这边疼得死去活来，隔壁那边的龙影沸腾了，开始接连不断地怒吼。

    韩非被震得头脑发昏，感觉自己的脑子都爆了。肉身也疼，神魂也疼，哪哪儿都疼，感觉身体都已经不属于自己的了。

    “麻蛋，天启神术！”

    韩非自觉：再这么下去，就算没被疼死，也被震死了。顿时间，天启神术再施，不论如何，缓解一下通感，又消耗不了几年的生机。

    于是乎，就看见那两团红色大茧中，其中一团，不时地就有一束白光降临。短短半个时辰，白光降临了30多次。

    半个时辰后。

    只听“咔”的一声。

    韩非豁然睁眼：突破了。

