 经过数年的闭关，顾恒生彻底将帝运紫气融入到了血脉中。

借助着帝运紫气之能，顾恒生一步迈入了仙台四禁初期，实力大幅度提升。

其麾下的五十四名天骄镇守于洞府外，为顾恒生护道，确保不会有人惊扰到顾恒生。

“先生，看来这一次闭关大有收获。”

离火剑子一眼便看出了顾恒生的微妙变化，真心替顾恒生感到高兴。

“我闭关多久了。”

顾恒生轻笑道。

不仅是修为更进一步，而且顾恒生对红尘剑道的感悟也加深了几分。

虽然他现在依旧无法和巅峰境界的老古董一较高下，但足矣自保。

“五年有余，这些年发生了很多事情，容我慢慢告诉先生。”

离火剑子慢慢道来，将最近发生的大事都告诉给了顾恒生。

通过离火剑子张寒夜的口，顾恒生渐渐了解到了帝路这些年的局势变化。

因为五年前顾恒生的大手笔，帝路各大势力都元气大伤，死了不少强者，现在都安生了下去。

血月狼族在万葬山脉的附近休养生息，无一人敢进犯。

顾恒生的声望，被推到了风浪口的最高处。

放眼天下，几乎没有人可以压制顾恒生的成长了。

曾鬼迷心窍围剿血月狼族的一部分势力，暗道后悔不已。

若是顾恒生秋后算账，那该如何是好呢？

至于镇压抹杀顾恒生，那更是不可能的事情。

先不说浮生墓的威势，即便是顾恒生一个人，若是不布下天罗地网，很难困住顾恒生。

再说了，即使是万分之一的机会镇杀了顾恒生，所引发的后果怕是难以承受。

从一开始，各方势力就选择错了。

不过，利益使然，各大势力不得不去做。

哪怕和顾恒生走到了对立面，也在所不惜。

至于以后，谁又知道会变成什么样呢？

先不说浮生墓的诸位能否活着回来，即便回来了，距离仙最近的那一位肯定也会和浮生墓争斗个不死不休。

那时候，浮生墓哪有心思来理会各方势力呢？

正因为如此，各大势力才选择和顾恒生作对。

“大道宝药现世了吗？”

听到这则消息，顾恒生心动了。

当初顾恒生的大道宝体，便是通过宝药凝炼而成。

可在一清灵液的事件之中，顾恒生的大道宝体被废，成为了顾恒生心中的一根刺。

如果顾恒生可以在得到一株大道宝药，加上帝运紫气的妙用，很大的可能重塑大道宝体。

届时，顾恒生的实力将会再上一个台阶。

“先生，咱们要去争一争吗？”

要说诸位天骄不心动，那是不可能的。

“天地至宝，自然是要争一争。”

顾恒生要的不仅仅重塑大道宝体，而是加深对红尘剑道的领悟。

大道宝药乃是天地诞生的至宝，举世难得一见，其上的纹路皆蕴含了大道。

或许，顾恒生从中悟出属于自己的大道。

“大道宝药于一月前现世，诸多天骄已经开始争夺了，甚至某些老家伙也暗暗的潜伏着。”

一位天骄出口道：“咱们现在过去，怕是晚了一步。”

“谁拿了，那么便他的手中抢回来。”

有人双手环抱在胸前，眼神凌厉。

有些东西，必须要动手去抢，才能够属于自己。

“那咱们便去抢。”

难道只准别人抢掠东西，就不准顾恒生争一争大道宝药了吗？

顾恒生可不是善人，他只求问心无愧。

“走！”

顾恒生领着诸天骄，踏上了征途。

………帝路，第二十六重天的南域。

大道宝药惊现世间，引得八方天骄蠢蠢欲动，出手争抢。

“不久前，小公主和天南山的老祖大战数次，不曾落败，堪比伏龙大帝年轻时的盖世风采。”

龙鲤族小公主赤足而来，一手横断无边海域，无人敢靠近其周身千里。

“圣子身怀一缕帝运紫气，又有无尽海的相助，实力越来越恐怖了。”

无尽海圣子脚踩一条蛟龙，血气滔天，涌入天际。

远远眺望一眼圣子，诸多仙子芳心暗许。

“要我说，洛仙子才是隐藏的最深的那一个。

时至今日，可有人知道洛仙子真正的实力呢？”

死亡深渊的洛瑶伊乘风踏浪，长裙拖曳于海面之上，但是却没有被一滴海水沾湿，如仙如画。

一尊尊妖孽都来到了南域无边海，每个人都表现出了足够的威势，将同辈天骄远远的甩开了。

随着时间的推移，妖孽开始真正的展现出其天资，而万千天骄只能成为陪衬。

“天骄妖孽又如何，可比得上剑尊？

可能与九先生一较高下？”

有人大笑一声。

一时间，无数人沉默，寂静无声。

剑尊何其可怖，以血肉之躯硬扛南宫大帝一击而活了下来。

九先生更是不能以常理揣摩，他自修道以来，哪件事不是做的轰轰烈烈，可望而不可及。

“这些妖孽一直在藏拙，兴许比不上剑尊和九先生，但也不能够小看哪！”

这些年过去了，很多妖孽都可以与老一辈的强者争锋。

这个时代的主场，不是半只脚踏进棺材的老家伙，而是有无限可能的诸多妖孽。

“大道宝药出现在南域无边海的中央，如今正是宝药成熟之际，不知道有多少人正潜伏在暗中。”

宝药成熟的关键时候，各方强者暂时都没有出手，静静的观望着。

一旦宝药彻底成熟，少不了一番腥风血雨的厮杀。

“宝药动人心哪！”

古族王家的王尺崖很在意这一株大道宝药，他身怀大道宝体，只要得到此药，说不定可以让宝体更进一步，实力大增。

无边海的中央，一株七彩的莲花正慢慢舒展着花瓣，它含苞待放，淡淡的清香味随着清风飘散到了各个方向，让人心醉。

这一株七彩莲花，便是大道宝药。

待到它花瓣绽放之时，便意味着汲取了足够的大道之力。

诸多妖孽隐藏在暗中，目不转睛的盯着大道宝药，时刻提防着四周的强者。

“最多一刻，大道宝药便会成熟了。”

每个人都紧绷着心神。

 