    染白独自一人下了山，回到王宫的时候已经很晚了。

    血魂站在不远处，恭迎她回来。

    “殿下。”

    “嗯。”

    “他死了。”

    血魂平缓道：“就在刚刚，已经咽了气。”

    他是谁，心知肚明。

    “葬了吧，后事不必再提。”染白语气淡漠，没那个兴趣把人挫骨扬灰的折磨一遍，往阁楼的方向走。

    血魂说好。

    莱格死了，除了他从小宠到大的小女儿会为他悲伤、守孝、着素衣，没有其他人会在意。

    你说他生来的时候什么也带不来，死的时候什么也带不走。

    来人间一趟，空空荡荡。

    有些人会被幸运的记在心里，有些人逐渐被遗忘。

    而从此，世间再无莱格。

    再无其实是个很残忍的词，没了就是真的没了，无论怎么用力去抓，拼尽性命，也回不来。

    凤凰不知道从哪晃荡过来，他当凤凰的时候光鲜亮丽，羽毛精致，当人的时候也喜红衣，耀眼的不行，血魂常常嫌弃他不该当凤凰，就该当一个花孔雀。

    他更对莱格此深恶痛绝，他摸了摸自己藏起来的羽毛：“这事还跟殿下说什么？平白无故污了殿下的耳。”

    “殿下总要知道的，谁像你。”血魂冷淡嗤笑。

    “找死？拉踩我上瘾了是吧血魂？”

    血族的事还很多，血魂要帮着染白处理，没心情跟一个花孔雀闹，硬邦邦道：“我有名字，请叫我应！厉！”

    “我还有名字呢，你以后别花孔雀花孔雀要不就血妖的叫行吗？”应仪嘲笑。

    “你们一个珠子一个凤凰争什么？”冥来血族这几天，成天看他们斗嘴，诧异道。

    凤凰叹气：“都怪有些珠子长了一张欠揍的脸。”

    冥默默退出，不参与他们接下来的这场大战。

    …

    翌日，

    染白一早起来的时候就一脸低气压，脸色阴沉沉的，冥正在外面看书，一看染白这脸色，咯噔一下：“你怎么了？”

    染白穿着一身松散的不太规矩的红衣，腰带随意扣着，银发也没有梳，领口隐约露出锁骨边，眉眼烦躁阴戾：“太久没睡棺材。”

    冥不明所以，还以为有什么大事，紧张问：“然后呢？”

    “睡落枕了。”

    “……”

    冥有点一言难尽。

    染白看庭院上有躺椅，直接倒了上去，修长手指揉了揉后颈，阳光有些刺眼，她半眯着桃花眼，轻佻笑道：“这位温柔大方美丽可爱的姑娘，能不能帮个小忙？”

    “别温柔大方了，什么？”

    “帮我揉揉啊。”染白散漫道。

    冥叹了口气，认命，不太理解：“你怎么睡棺材还能落枕？”

    染白闭着眼睛，睫毛垂下的弧度莫名显得缱绻，似蝶翼栖息，那张脸精致到令人不敢直视，阳光打落在侧脸上，呈现出半透明的感觉，银白长发随意铺下，一截手腕懒洋洋的垂在身侧，宽大红色衣袖滑落下来，享受着冥的独家服务，平静道：“我也很想知道。”

    冥忽然感觉更不靠谱的现在就搁这躺着呢。

    好歹现在也是个正儿八经的血族殿下了，私底下散漫幼稚的不行。

    “往左一点揉，你没吃饭吗？”染白出声打断了冥的想法。

    “你真把我当服务人员了？”冥不可思议的问。

    “哪能。”染白一哂，“服务人员没你好看。”

    冥一时间也不知道染白这是不是在夸她。

    “这个力道可以吧？”冥坐在躺椅边上，推了一下染白，“你往里面躺躺，我没地方了。”

    “哦。”染白闭着眼睛晒太阳，闲散的很，冷不丁的出声，“我发现——”

    “什么？”

    “你手还挺软。”

    “我谢谢你。”

    凤凰兴致勃勃的捧着一大盆种子进来就看到那么一幕，炸毛到差点化成原型：“你干什么呢你！！你给我把手拿看！！不准占我家小殿下便宜！！！”

    冥顿时觉得自己简直就是个背锅侠，冤的要死，心想到底是谁占谁便宜啊？

    “有没有王法。”她收回手。

    染白觉得好受多了：“执法的在这呢，说吧你想要什么王法？”

    “不敢跟殿下提要求，怕到时候连个头发丝也不剩。”冥诚恳道。

    染白沉默两秒：“不至于。”

    “你要相信你自己。”冥说，然后对凤凰仍然警惕的目光解释，“殿下她落枕了，我只是帮帮忙。”

    应仪才不信，狐疑的看了冥一眼：“落枕？殿下怎么可能落枕？你在开玩笑吧？我家殿下睡棺材技术一流好吗？”

    “……”染白凉飕飕的出声，“你给我闭嘴。”

    凤凰闭上嘴巴，后知后觉的发现染白可能真的落枕了，捧着花盆讨好凑上去，眉眼明艳又不女气，眼神亮晶晶：“不用冥，我帮殿下！我技术可好了，保证比一个鬼好。”

    冥：“？”

    染白：“算了，怕被你烤焦，手里拿的什么玩意？”

    “这个啊——”凤凰兴冲冲的说，才刚开口身后一道冷硬的声音就插了过来。

    “是桃树籽。”应厉走过来，着一身黑衣，轮廓瞧着挺冷峻的，笑起来却显得温柔，低声认真道，“我和应仪他们说过了，想找殿下商量商量，要不要在王宫种些桃树，以后还能酿酒喝。”

    凤凰被抢台词，有些不爽，但也没在染白面前跟应厉计较，他蹲在染白面前，手指扒拉着躺椅边沿，下巴就枕在手指上，眼睛明润望向染白，更像是一只找到家的小狗，笑嘻嘻说。

    “殿下要不要种？我记得殿下以前可喜欢喝桃花酿了，可是殿下酒量不行，每次才喝一坛就醉了，最后都是我们喝的。”

    “我说酿的那么多桃花酒怎么那么快就没了，原来是你们偷喝。”染白若有所思，冷笑了声。

    “……”

    妈呀，说漏话了。

    “其实也就喝了几坛。”凤凰心虚的挠了挠头，对上染白的目光，艰难更改，“也就十几坛……”

    “嗯？”

    “最多最多就几十坛？”

    “你再说。”染白不冷不淡。

    “好吧。”凤凰委屈道，“总共两百八十一坛。”

    “你记得真清楚。”染白夸他。

    “我记忆力可好了！”凤凰美滋滋的捧着脸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    『写尽春秋敬自由』

    ——赠阿白

    血族前尘篇到这里就结束啦，接下来我要一步步恢复我的沙雕甜宠风！！！！

