    

    
“不行啊，老领导，现在里面医生正在抢救当中，我们不能进去打扰！”

    
军官看着何崇禧道。

    
“放屁！你们都抢救了多久了，到现在还没有抢救出来，再让你们抢救，人都死了！”

    
何崇禧骂道，“立刻给我开门，让我徒弟进去看看！”

    
一边说，何崇禧一边指了指旁边的陆言，“我徒弟的医术，绝对比你现在请的那些医生强上百倍！”

    
“赶紧开门让他进去看看！”

    
军官一听，目光立刻落在了陆言的身上！

    
看到陆言年纪轻轻的样子，而且怎么看也不像一个医生！

    
就算是医生，恐怕也是刚毕业没多久的实习医生！

    
这里面都是顶级名医，但是都拿牛局长的病没有任何的办法！

    
陆言一个实习医生进去里面，怎么可能行！

    
这不是开玩笑，草菅人命吗！

    
军官立刻苦笑了起来，“老领导，你就别开玩笑了！”

    
“不是我看不起你徒弟！”

    
“他这年纪轻轻的样子，我怎么可能放心让他进去给牛局长治疗！”

    
“这里面可都是名医，还是让名医来吧！”

    
“要不然，出了问题，我可担不了这个责任啊！”

    
何崇禧听着，立刻怒目圆瞪，“少废话！”

    
“没听过人不可貌相，海水不可斗量吗？”

    
“别看我徒弟年纪轻轻的样子，我告诉你，他的医术，在国内，就算是最顶尖的那些名医也比不上他一根手指头！”

    
这话一出来，顿时，不只是这个军官怀疑了！

    
就连旁边那几个医生也是直摇头，一脸不屑的看着陆言！

    
因为何崇禧说的实在是太扯淡了！

    
就陆言这年纪，实习期都可能还没结束呢！

    
还还全国顶尖名医都比不上！

    
吹牛不上税也没必要这么吹吧！

    
这一刻，周围那几个医生一脸冷笑，直接闪到一边去了！

    
压根不拿正眼瞧陆言跟何崇禧！

    
这个军官听着何崇禧的话，都不知道该怎么回答了！

    
“我说老领导，你就别开这样的玩笑了，现在是人命关天的时候，求求你，饶了我吧！”

    
军官看着何崇禧，很是郁闷！

    
“哼！你不相信我徒弟的能力是不是？”

    
何崇禧冷冷的问道。

    
军官没有说话，心里暗道，这不是明摆着废话吗？

    
就你徒弟那样子，别说我不相信，你就是把全国人民拉到这里来，也不可能有人相信啊！

    
“行！待会儿看我徒弟怎么打你的脸，你个蠢货！”

    
何崇禧说完，直接伸手去开门！

    
“老领导，别……”

    
军官看着立刻伸手要去阻拦，何崇禧直接转身狠狠的瞪了一眼！

    
军官顿时不敢说话了，伸出去的手也缩了回来！

    
“陆言，跟我进来！”

    
说完，何崇禧立刻伸手拧开了门锁，直接推开门走了进去

    
陆言赶紧跟在后面！

    
卧室里面，正中间的大床上，此刻，一个瘦骨嶙峋的老者躺在那里！

    
整个人枯瘦如柴，面色苍白如纸，毫无血色！

    
身上插满了各种的仪器！

    
还在昏迷当中，一眼看过去，就能感觉到这个老者有多么的虚弱！

    
仿佛已经死去了一样，没有任何的生命气息一般！

    
旁边，床头各种仪器，四五个医生正在那里着急的观察着！

    
看到陆言一行人走了进来，这些医生顿时愣了一下！

    
紧接着，领头的一个医生立刻道，“你们是什么人？进来干什么？”

    
“病房重地，请速速离去！”

    
说完，领头的这个医生冲着那个军官生气的道，“我不是让你不要让人进来吗？”

    
“怎么还放人进来了？”

    
这个军官苦笑道，“黄院长，我拦不住啊！”

    
“这是我们的老领导，和牛局长一个级别的！”

    
这个黄院长听着，脸色顿时缓和了很多，目光落在了何崇禧的身上，开口道，“老先生，我知道……”

    
“闭嘴！”

    
何崇禧直接冷冷的打断了这个黄院长的话，“不要跟我说那些有的没的！”

    
“我就问你，老牛现在的情况怎么样了？”

    
“你们能不能抢救的过来？”

    
“能不能救回来？”

    
“立刻回答我！”

    
这么一问，黄院长顿时一脸的苦涩，“牛局长的病情现在恶化的非常厉害！”

    
“癌细胞已经扩散了几乎整个五脏六腑了！”

    
“身体衰弱的非常厉害！”

    
“现在，我们没有任何的把握，能够把他救回来，就连把他从昏迷中救醒过来，也基本没什么把握！”

    
“该用的药，该做的事，我们都做了！”

    
“现在，唯一能靠的就是，牛局长他自己醒过来，外力已经没有办法干涉了！”

    
“因为他的癌细胞，已经把他的身体重要器官都给破坏了！”

    
“能不能活过来，只能看命了，看老天爷了！”

    
何崇禧听着，顿时大怒，“废物！在这里折腾了半天，一点用处也没有！”

    
说完，何崇禧直接冲着旁边的陆言道，“陆言，你快去看看，有没有办法能够治疗！”

    
“好！”

    
陆言点了点头，然后准备上前！

    
这个黄院长一看，立刻拦住了陆言，“等等！你要干什么？”

    
“你是什么人？”

    
“我告诉你，现在病人情况非常复杂，随时都有可能丧命！”

    
“你可千万不要轻举妄动！”

    
陆言看着黄院长道，“黄院长，我是一个医生，你放心，我不会乱来的！”

    
“我只是想给牛局长号号脉，了解一下他的身体情况，看看有没有办法救他！”

    
“轻易不会干预你们的治疗的！”

    
黄院长一听，立刻严肃地拒绝道，“不行！”

    
“你这个医生，我看实习期都还没有过吧？”

    
“基本的临床医学理论都还没有完全了解！”

    
“我怎么敢让你去给牛局长治疗！”

    
“万一出了什么事情，你负得了责任吗？”

    
“起码再过二十年，你才有资格接触这种级别的病例！”

    
“回去好好学习吧，不要碰这种你完全没有办法控制的病！”

    
“听到了没有！”

    
陆言淡淡的道，“黄院长，我知道，我年纪轻轻看起来没什么本事的样子！”

    
“不过，我可以很负责任的告诉你，你的想法完全是错误的！”

    
“我很尊重你的想法，但是，我也很实话实说的告诉你！”

    
“你们所有人加起来的能力，都不如我！”

    
“所以，麻烦你还是让开，让我给牛局长治疗吧！”

    
“我可能治不好，但绝不会害了牛局长，而且，治疗的效果，绝对会比你们更好！”

    
“麻烦你们让开吧，这里，你们已经帮不上忙了！”

    
【作者有话说】

    
1更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->