    狭小的换衣间内，一男一女面对面的站着，一个表情冷漠中透着杀气，一个而是脸上带着轻松、玩味的笑容。

    因为换衣间空间并不算大，两人同时在里面，显得有些拥挤，彼此都能够感受到对方的呼吸，不过，很显然，两人现在都并未在意这个情况。

    这两人一个，自然就是刚刚闪身而入的吴凡，另外一个，则是吴凡昨天晚上在酒吧里见到的那个褐发美女，那个杀死道尔斯的褐发美女！

    “你怎么会知道我的名字？”艾丽拉满含杀气的看着吴凡质问道。

    她的名字，知道的人并不多，甚至可以说是屈指可数，哪怕是在同行里，大多数也只知道她的外号，而她每次执行任务，都会用假名字，真名，她从来不用！

    然而，现在吴凡却是一口就叫出了她的真名，这自然是让艾丽拉又惊又疑。

    “如果，我说我是猜的，你信不信？”吴凡笑着说道。

    刷！

    吴凡的话音刚落，一柄匕首已经抵在他的脖子上，锋利的刀刃透着冰冷的寒意，透人心骨。

    “那你信不信，我杀了你？”艾丽拉冰冷的声音，在换衣间内响起。

    “信，当然信。”吴凡的脸上依旧带着淡淡的笑意，没有半点惊慌的表情：“艾丽拉小姐可是赫赫有名的美女杀手，出道至今，从未失过手，杀过的人不计其数，再多杀我一个，也不是什么大不了的事情。”

    “你到底是谁？！”吴凡的话，让艾丽拉脸上的表情更冷，身上的杀气也更加浓郁。

    “认识一下，我叫吴凡。”吴凡道。

    然而，艾丽拉却是并不说话，依旧神色冰冷的看着吴凡。

    “看来艾丽拉小姐不喜欢交朋友。”吴凡耸耸肩不在意的说道。

    “你为什么会知道我的名字和身份？”艾丽拉再次开口质问道。

    “猜的。”

    “你真当我不敢杀你？”艾丽拉手中的匕首，贴得更紧了。

    “你确定能杀得了我？”吴凡淡淡道。

    虽然被匕首挟持着，但吴凡丝毫不慌，艾丽拉似乎想起了昨天晚上吴凡被道尔斯的人包围时的表现，再看到吴凡如此镇定，目光变得犹豫起来。

    艾丽拉眼中的犹豫被吴凡看了出来，他笑着说道：“艾丽拉小姐不用这么敌视我，我是来帮你，你现在应该需要帮助吧。”

    吴凡说着，看着艾丽拉的腹部，那里已经殷红一片，从进来开始，血腥味就已经在这换衣间内飘荡。

    “不用你帮！”艾丽拉生冷的拒绝道。

    虽然还不清楚吴凡的身份以及目的，但艾丽拉能够感觉到，吴凡对自己并无恶意，她对于吴凡的警惕之心，也就少了不少。

    “好，那我走了。”吴凡说着转身便准备离开。

    然而，就在这时，外面传来了杂乱的脚步声。

    “快，都给我仔细搜搜，她应该就在附近！”

    “一个角落都别落下！”

    ......

    伴随着脚步声出现的，则是各种呼和声，听到这些声音，艾丽拉的脸色明显一变。

    换衣间外面传来了顾客和导购们的尖叫声。

    “别开门！”艾丽拉一把拉住吴凡，说道：“别走。”

    “找你的？”吴凡转身淡淡道。

    “明知故问。”艾丽拉嘲讽道。

    随后，艾丽拉将耳朵贴在门上，仔细听外面的动静。

    咚咚咚！

    就在这个时候，门外突然传来敲门声！

    艾丽拉脸色再变。

    “开门！开门！”外面的人一边敲打着门，一边大声喝道。

    “怎么办？”吴凡张了张嘴，用唇语问艾丽拉，并未发出任何的声音。

    然而，艾丽拉却也没有什么好办法，从外面的动静来看，来的人不少，而她现在又有伤在身，根本不是外面那些人的对手，一旦那些人发现她的存在，她就死定了！

    吴凡看着面色紧张的艾丽拉，心里笑了笑，绝对不再逗对方，他伸出脑袋，微微靠近对方，在艾丽拉的耳边小声说道：“我们还是出去吧，在这里反而更危险。”

    吴凡的身手未必比外面那些人弱，而且，不管是燕轻术，还是召唤令牌，那都是需要空间施展的，在这狭小的换衣间内，显然他实力受限，主动出去倒是可以解围。

    然而，艾丽拉显然不知道这些，她只以为吴凡是过于自信，才想要主动出去，但艾丽拉觉得，吴凡身手虽然不弱，但被那么多人包围，未必能够打赢，不对，应该说，落败是大概率事情。

    而且，出去之后，吴凡未必会帮她，毕竟，两人并无交情，吴凡没有必要为她冒险，出去之后，一走了之可能性比较大，到时候，就只剩下她一个人，面对那么多人的围攻，不要说她现在是受伤状态，就是全盛状态，也打不赢的。

    所以，听到吴凡的话之后，艾丽拉想也不想的就扭头看向吴凡，非常干脆的说道：“不行！不许开门！”

    两人此时的距离更近，相距不超过十公分，吴凡能顾清楚的感觉到艾丽拉说话时所喷出的热气。

    就在吴凡再次准备劝说艾丽拉时，外面的人似乎已经失去了耐心，猛的撞向换衣间的门。

    碰！

    换衣间的门，应声而碎，里面的光景，外面瞬间一览无余。

    在门破碎的瞬间，艾丽拉心中一惊，反应却是相当迅速，她身子一转，背对门口方向，一只手搂过吴凡的脖子，将自己薄薄的嘴唇，毫不犹豫的贴上了吴凡的嘴唇，同时，另一只手则是将自己的衣服，从肩头拉下，露出白嫩的肩头。

    所有动作干净利落，吴凡甚至还没有任何的反应，就被艾丽拉给吻上了。

    瞬间，吴凡的眼睛睁得老大，目瞪口呆的看着吻着自己的艾丽拉，脸上一副难以置信的表情，只不过，他的脑袋已经被艾丽拉拉低，被艾丽拉的脑袋给挡住了，站在门口的人，根本看不到他脸上的表情。

    站在换衣间外面的大汉，本来一副怒气冲冲、杀意腾腾的模样，待看到换衣间内的情形之后，身上的杀气瞬间收敛不少。

    “原来是一对饥渴的男女，真是会挑地方。”那大汉嘀咕了两句，转身离开了，他的注意力都被吴凡和艾丽拉两人的动作给吸引了，并未看到换衣间角落位置，那被艾丽拉换下来的衣服。

