    气灵终于是和长安、白楚一起回到了碧石村中，他答应了长安要成为这碧石村的守护大阵之灵！当然在获得了肉身之后，白楚自然也是感觉到了一丝的不对劲，似乎是有那么一丝共鸣从遥远的地方传来，但是白楚认为这是再正常不过的事情，毕竟，这一具肉身也是被滋养了这么多年，本身就是拥有着极强的灵气，自己要适应它还是需要一些时间的，“怎么？难道是有什么不对劲吗？”谢长安感觉到了白楚的异样，终于是开口问道。

    “不，什么都没有，可能是没有休息好的缘故，加上又是和这气灵交战了许久，无妨，这样的日子我早就是习惯了。”体内的这一股共鸣，先是被白楚以大力量压制下去了，果然，他的脸色是好了很多，而气灵则是冷笑道：“和我交手？阁下莫不是觉得自己是我的对手？今日若不是有长安在此的话，就你小子即便是再修炼上一辈子那也不是我的对手，我想你应该是清楚的，在这一点上，我并没有说谎，至于你究竟是在刚才发现了什么，也只有你自己才知道！”

    也不知道是为什么，从立场来看，气灵刘四和谢长安才是死敌，但不知道是什么缘故，刘四那就是各种看不上白楚，可能在刘四的心中，始终都是认为这个男人不够坦率吧，但这一点究竟要不要和长安说呢？还是算了吧，这两人从前就是好友，自己若是在这个时候多说什么，只怕会留下什么离间好友的名声，这么有趣的事情，若是长安发现了，他还真的是很想看看，这个男人会是一副什么样的表情呢？”

    白楚被这刘四一顿抢白，脸色也是很难看的，想他现在也是雪花亭主人，一向都是受人敬重，什么时候受过如此的待遇？但过去的经历告诉他，和刘四这人争辩，那是没有一丝的好处的，可若是什么都不说，反而会让刘四认为自己怕了他，言语不用多，一句就好了，“为昔日仇敌卖命的感觉怎么样？”言罢，白楚快步离去，再不看刘四一眼。

    刘四倒是很坦然，什么时候说什么样的话，这一一点他做的很好，而且虽然说自己与长安是死敌，但谁规定了死敌就一定不能做朋友，而且这天下间除了红妆和长安之外还有谁更加的了解自己呢？谢长安对于这一幕也是习惯了，这两人那是一定要争吵一番的，“好了好了，咱们三人能在这个时候相遇，那就是天大的缘分，有什么话不能说开的？”

    男人之间解决问题的办法一般有两个，一是好好的打一场，第二就是喝一杯，很显然这第一个法子是不适合他们三个了，那么现在就剩下第二个了，还是那样的好酒，他们三人再一次喝了起来，可是依然是没有都没有说，虽然如此，谢长安还是感觉到了和刚才相比，气氛倒是好了很多，这一点，谢长安倒是放心了很多。

    白楚认为自己还是很有必要的将刚才的异样说出来的，自己说出来的感觉终究是要好上一些的，“其实，在我刚刚重新获得肉身的时候，我是感觉到了一丝不一样的共鸣，这一份共鸣来自很远的地方，我说不上来这究竟是一种什么样的感觉，只是觉得应该和长安你有着莫大的关系，同时和我自己也是有着说不清的感觉，当这一份共鸣产生的时候，我的心中极为的难过，似乎身体都是要被撕裂了一般，这样的感觉，之前我从来不曾有过！”

    这应该是一个很重要的情况，但现在就依靠这一点，谢长安还不能做出任何的判断，而且现在他有着更加重要的事情要做，那就是一定要在苍龙峡之战中获胜，辛御那人这些日子已经是将苍龙峡之战的一切都是布置好了，天下所有的修炼者也好，宗门也好，都是在关注着这一点，至于天王蒋元对于这一战他丝毫不在意，但谢长安知道，蒋元能有今日的功力，真是多亏了辛御的暗中帮助，因此在，这人一定会在关键的时候在暗中下手！

    气灵刘四倒是没有想到，这白楚过了这么多年，他的性子竟然会发生改变，但直觉告诉他，这个男人对于长安依然是没有说真话，当然了，每一个人的心中都是有着秘密的，这原本就是十分正常的事情，但气灵刘四就是认为白楚不是个好东西，这样的直觉未免是有些过于主观，“这一顿酒喝的真是没有一点儿的味道，好了，我现在要去修炼了，长安，你可不要忘记你答应我的事情，你说过会用混天元气为我重新打造一副肉身，只有获得了强大的肉身之后，我的所有力量才能真正的比激发出来！”

    “放心吧，只要是我答应你的事情，我就一定会答应的，现在你要好好的修炼一番，在苍龙峡之战中我还要多多的依仗于你的力量呢，稍后，我会来找你的。”

    “你经过了这千年之后，这性子似乎是有了惊人的变化啊，你可知道，从前的你那是断然不会说这样的话的，我觉得这千年之后醒来和你一起玩儿的话，应该是会有不一样的体验了，有一点我是一定要告诉你的，白楚这个人说话一向都是不尽不实的，你到时候可不要毁在这个男人的身上，你仔细想想，白楚如今的功力那是到了何种地步，区区共鸣他如何会放在心上，但是能让他放在心上的共鸣，对于他一定是非同小可的，我呢，话就说到这里，但是最后你要如何选择，那就是你的事情了！”

    “我知道，那一阵共鸣的波动我是感觉到了，白楚不知我修炼了混天元气之后，对于真气的感知那是超过所有人的，既然他刚才自己说出来了，那么我就一定会留心的，好了，这事情也不用多说了，咱们继续喝酒便是，以此来迷惑辛御的眼睛！”

