    待到林明锋将那方才殒命的魔宗修士尸身给带到飞宫之上后，俞真一见也是惊呼出声：

    “夺舍之身！”

    听到俞真之言，在场众人眉头都是一挑，随即俞真就是介绍其这夺舍之身的玄奥来！

    被林明锋摄上来的尸身分明非是人身，乃是一妖物，但是其内所蕴藏着的元灵却是人类元灵。

    这便是魔宗之中一种极为极端的术法了，便是修士将自己本体给斩杀，也就是自行了断，随后元灵遁出，再运转魔宗秘法夺舍那等有天赋神通之法的妖物之身，从而做到以人类之智操控妖物之身的效果。

    不过此法即便是在魔宗之中也是鲜少有人选择修习，毕竟即便是魔宗修士也不是很看的上那些妖修，要让他们放弃人修身份，夺舍至妖物身上确实是一个很难的决定。

    而且自斩己身也需要极其果断的决心，非是一般人能够做得到的！不过眼前这修士看似修为不高，因是其本身修道资质不高，所以才选择了这夺舍之法至妖物身上！

    若不是俞真乃是平魔观修士也不可能一眼就看出来这夺舍之身的玄妙来。

    很明显这魔宗修士夺舍的这妖物之身的天生神通便是隐匿身形，所以才能够躲过俞真祭出的那法镜探查。

    要不是李哲神识敏锐，在这厮显露身形的那一刻有所察觉的话，还真就被这厮给瞒天过海了!现在的李哲神识经过先天玄阳剑经的修炼，已经是达到了一个令人匪夷所思的地步，在一定的领域内任何一点细小的变化都会引起李哲的关注。

    “此人倒是可惜了，有那等自斩己身的决心，若是让其继续成长下去的话，将来恐怕又是我仙门正道之患！”

    上首的李哲也是感慨道。

    这等有决心将自己本身给斩了只留元灵的狠人，若真是成长下去定然有无限可能，可惜遇上了李哲这个煞星，把今后所有的可能给斩断了。

    在场众人都是点了点头赞同李哲的说法，不过随即就是有人站了出来言道：

    “李师兄，我等行径会否已然暴露？”

    毕竟这半路上已经是出现了这么一个魔宗眼线了，谁也不知道这一路上会不会还有多少魔宗修士的眼线存在，若是自己等人的行径被提前发现了的话，就要考虑重新制定计划的问题了。

    上首的李哲将手中的拂尘就是一甩道：

    “此人应是这附近唯一的眼线了，我相信俞师妹的手段，似此等运使了夺舍之法的魔宗修士想来还是少数，就算是行径被暴露了，我等东华弟子亦当无惧，直面这些魔宗修士便是了！”

    毕竟不是己身资质太差，想来还没有魔宗修士愿意施展这夺舍之法的，所以李哲也是断定这一路上的魔宗眼线应是无有其他了。

    当下俞真又是再度运转那外间悬在飞宫之上的法镜，就是直接将前行路径仔仔细细的照射了一遍，都是与先前所显现的一般无二，众人这才都是安下了心来。

    八座飞宫足足行驶了半日时间，也是来至了东华派边缘地带，此地乃是一唤做五泉派的门派镇守地域，这五泉派也是东华派下属的一个小宗门，因开派祖师乃是东华派弟子的缘故，所以一直托庇在东华派门下。

    先前这五泉派也是频频上书报告这魔宗修士的信息，乃是得遇魔宗修士最为频繁的一个地域，所以李哲这第一站也是选择来至这五泉派地域!

    这五泉派的山门乃是建立在一处山脉之上，有着很明显的标志，东华派八座飞宫来至这五泉派山门之外，却是发现这五泉派之中略显寂寥，只有少部分的修士在门中，这五泉派的山门大阵倒是开启的严丝合缝的。

    在飞宫之中的李哲也是对着身后的自家弟子郭昂吩咐道：

    “郭昂。”

    “弟子在。”

    “你且替为师去这五泉派禁制外通报一声！”

    “是师尊！”

    当即郭昂就是架着剑光出了这飞宫之中，郭昂这一手御剑飞行也都是让在场的真传弟子们惊诧到了，这位李师兄坐拥门中剑仙之名，未曾想到他这弟子竟也是剑修，眼中都是流露出了艳羡之色。

    看来这位李师兄不仅是剑道修为了得，这教徒的能力可也不一般啊，随手就又教出一个剑修来。

    这可是难得一见的剑修啊，而一旁的寒门修士一脉以及平魔观弟子早就知晓此事了，倒也无有什么惊诧之意。

    郭昂架着剑光就是来至了那五泉派禁制之外当即就是朗声言道：

    “五泉派之人何在，东华派内门首座弟子驾临，还不快快出来迎接!”

    听到郭昂这一声轻喝，原本就注意到了这八座卯日飞宫的五泉派门人在细细分辨了一番之后，看样子不像是魔宗修士假冒的，当即赶紧就是自那禁制之中迎了出来，与郭昂言语了几句之后，就由郭昂带领来至这李哲所在卯日飞宫之上。

    跟着郭昂前来的乃是一中年道人，修为也是在金丹初境，已经是这五泉派现下门中留守之人中修为最高之人了，一进这飞宫便是瞧见两侧俱都是金丹修士，个个神采奕奕，气机非凡，显然都是东华派高徒。

    而上首的那位丰神俊朗的年轻道人也是在凝视着自己，此人方才已经是得了郭昂知会，当即也是拜倒行礼道：

    “下宗五泉派执法长老邱一方见过东华派上真！”

    这五泉派本就是东华派下宗，虽然开派祖师乃是一元婴三重境的大修士，但是经过这么多年传承下来，早已是一辈不如一辈，现下门中修为最高之人便只有金丹修为了。这邱一方就是五泉派仅有的几名金丹修士之一，所以身上也是挂了一个执法长老的名字。

    要知道在东华派非是元婴境不可担任长老之职，所以这五泉派邱一方的执法长老之职在李哲这位东华派内门首座弟子面前也就根本算不得什么了，邱一方对李哲的称为也是上真，乃是一种恭敬称呼。

    而上首的李哲也没有计较这些小节，而是直接发问道：

    “我且来问你，五泉派掌门邓清泉在何处？还有你门中为何如此清净？”

    邱一方听见李哲发问，赶紧就是回答道：

    “启禀上真，前日掌门师兄接到飞远城钟家求援书信言及其等被魔宗修士围困难以支撑，便是带上门中高手前去救援，只留我及一些低辈弟子开启了山门大阵在门中死守，所以方才见得诸位上真飞宫前来，才没有出来迎接，实在是怕上了魔宗修士的当，还请上真见谅！”

    “啪！”

    “糊涂！”

    听完这邱一方的话，李哲当即就是将手往面前的坐席上一拍，口中也是喝道！下方的诸位真传弟子，魏公良，孟真阳等人面上都是有着不豫之色。

    下首的哪邱一方还以为这位东华派首座弟子在责怪自己先前没有出来迎接，正打算再度告罪一番，就听得上首的李哲言道：

    “这飞远城被围，本座怎不知晓？先前这邓清泉多次上书言明魔宗修士出没频繁，本座多次警告其死守山门，不得随意外出，为何违逆本座命令擅自前去救援？”

    李哲当时在门中接到各地东华派下属势力的求援书信时，那些魔宗修士虽然出没频繁但是却没有真正敢于对东华派下属的势力动手，而且李哲也没有决定如何应付这些魔宗修士，所以也是发书严令这些东华派下属势力不准擅自出击，只能谨守山门！

    毕竟这些东华派下属势力的山门大阵大多都是经过东华派灵枢院长老加固过的，这些魔宗修士真要想攻破的话，恐怕也不是那么容易，东华派很快就能够做出反应！

    那飞远城钟家既是被魔宗弟子围困，又怎能不向东华派发书求援，而李哲这里确实未曾收到任何求援书信，显然这五泉派的掌门邓清泉很有可能是上了魔宗弟子的当了！

    下方的邱一方见这位东华派上真并非是责怪自己未曾出来迎接，先是心头松了一口气，但是随即就又是紧张了起来，那飞远城被围之事，连这位东华派首座弟子都是不知道，显然就是假的了，那自己门中弟子岂不是危矣?

    其实邱一方倒是知晓自家那位掌门师兄为何敢违逆来自东华派上宗的命令非要前去救援，实时因为那飞远城钟家乃是他这位掌门师兄的道侣娘家，妇道人家的枕边风也是让自己那位师兄迷了心智了。

    但不论如何，自己那位掌教师兄可是把门中精锐都带走了，若是全部被魔宗修士所斩的话，恐怕五泉派就要彻底一蹶不振了，当下邱一方就是拜倒在李哲面前乞求道：

    “还请上真搭救我五泉派弟子！”

    李哲望着这下首的邱一方也是重重叹了一口气，这五泉派毕竟是东华派下属势力，不可能见死不救，毕竟堂堂东洲第一大宗门连自己下属的宗派都是见死不救的对于东华派的声誉是一个巨大影响！

