    现在的很多球迷都常常在说，漂亮的比赛已经越来越少了！

    到底什么样的比赛才叫做漂亮呢？

    这完全取决于个人的需要和追求，防守和进攻，或者是平衡，都可以很漂亮！

    但有一样东西，不管是进攻还是防守都是必须要具备的，那就是意识。

    意识包括很多种，例如无球跑动，比赛视野，比赛思维等，这些都是意识的组成部分。

    用形象点的说法就是，身处在比赛中，举目四望，周围都是球员，有对手有队友，所有人都在移动，你如何随时随地的清楚自己的位置和阵地在哪儿？

    这是一名球员融入比赛的基础！

    融入了比赛只是一个开始，接下来你要弄明白，我该不该离开自己的阵地？如果我要离开自己的阵地，我该如何去进攻对手的阵地？如果我必须要固守阵地的话，我又应该如何阻止对手来进攻我的阵地？

    如果我往前带球推进，我要如何确保有效的把球传出去，传去哪儿？

    不亲身踢球的人，永远都不会明白，一名球员身处在球场上，就仿佛是置身于陌生的大都市的车流之中，你如果对局势没有全面的了解，对不起，你迷路了！

    所有在大都市里迷路的司机们都应该知道那是一种什么样的感觉，茫然失措，犹豫不决，不知道自己应该怎么办，怕红绿灯，一到拐弯处就犯愁，然后到最后，把自己累得半死不活的，却发现自己又回到了原点。

    搞笑吗？

    不，一点都不搞笑！

    球员在球场上，就仿佛司机驾车在大都市，要想不迷路，那司机就得熟悉大都市的路线，就得熟悉这座城市的环境，知道哪一条路要去哪里，知道如何去到自己的目的地。

    司机迷路是因为他对城市的无知，球员迷路也是因为他对比赛的无知，而这两种无知实际上都是因为一个很重要的原因，他们的视野受到了限制。

    不管是在城市里，还是在球场上，所能够看到的都只是我们面前的一切，跟球迷站在看台上俯瞰全局不同，他们只能够看到自己眼睛所看到的，所以在帮助一名球员融入球队的时候，除了要灌输战术理念之外，还要教会他如何学会站在更高的层面上去俯瞰全局。

    这非常难，真的，相信我，这非常的困难，因为需要全身心的投入，还需要球员学会如何运用自己的脑子，如何开发自己的创造力，这样的球员在当今足坛越来越少了。

    如今的很多主教练总是在千方百计的限制球员，要求球员按照他的要求和战术来踢球，这是最初级的阶段，更加高级的阶段，就是释放球员的创造力，让他们根据比赛的需要，根据自身对比赛的理解，自由的奔跑和追逐。

    我不知道这种自由的足球是不是最美的，但最起码，在我的心目中，在我的追求里，他就是最漂亮的足球！

    ……

    在赛前的新闻发布会和微博上，杨诚就断言，和贝尔萨的毕尔巴鄂竞技的这一场比赛会非常精彩，非常漂亮，因为他和贝尔萨一样，都是对足球，尤其是漂亮足球有所追求的人。

    对于这名战术疯子，杨诚始终带着一份敬佩，在他看来，贝尔萨是一名敢于尝试的***，但很不幸，通常改革家往往到最后都没有太好的下场，贝尔萨和他的阿根廷就是那种悲剧者。

    2002世界杯，阿根廷小组未能出线，这绝对不仅仅只是战术层面上的原因，糟糕的运气和坑爹的抽签分组也是一个重要因素，天气和场地同样也有责任，而如果要更深一层去思考的话，那或许就只能说，贝尔萨太过激进了。

    杨诚记得，当年阿根廷小组被淘汰的时候，有一位阿根廷名宿说过，以贝尔萨的这种战术打法，再加上那一套人员配置，永远都拿不到世界杯，因为他走得太超前了！

    可贝尔萨就是贝尔萨，经过了阿根廷的挫折之后，他一点都没有改变自己对攻势足球的追求，他对对手施加强力压迫的理念也没有变，变的是他在战术层面上的调整，更加强调变化和效率，这一点从南非世界杯的智利，到如今的毕尔巴鄂竞技，体现得淋漓尽致。

    惜英雄重英雄，杨诚欣赏贝尔萨，疯子又何尝不是呢？

    早在比赛开始之前，前阿根廷世界杯冠军教头梅诺蒂就在自己的专栏中表态，他支持杨诚的球队击败贝尔萨，但是他却说出了自己对这一场决赛的看法。

    “比赛可能会输，但更重要的，不容忽视的是比赛的方式，以及如何获得结果的过程，这样才能让人带着充满骄傲和尊严的光环，走下回程的飞机，而不管结果如何！”

    梅诺蒂很了解贝尔萨，但是疯子也并不让相信他的人感到失望。

    在卡尔德隆球场的这一场比赛中，贝尔萨的战术也同样令人感到赞叹。

    尽管在联赛中刚刚遭遇了对皇马的完败，但是贝尔萨一点都没有改变自身的战术打法，明明知道力有不逮，但他依旧坚持按照自己的方式来进行比赛。

    这样的对手很难得，至少从杨诚所遇到的这一些对手中，能够坚持做到这一点的人不多，贝尔萨、佩莱格里尼、弗格森等人都是，但无一例外，最终的比分都是以大比分结束。

    所以，当看到双方的首发阵容名单的时候，现场解说员就给出了预告，认为这会是一场精采绝伦的决赛，值得所有的球迷回味和品尝。

    贝尔萨赛前做足了功课，他专门针对皇马进行了压迫式打法的训练，他要求所有的前场球员要对皇马的后防线施加压力，最好是能够迫使皇马直接开大脚，然后再利用后场上的高球优势，将球权控制在自己的手中。

    为了做到这一点，贝尔萨采取了一种更为极端的防守方式，人盯人，因为在他看来，人盯人虽然有坏处，但好处也明显，不需要担心会被皇马球员的无球跑动打乱了球队的防守阵型，但坏处也同样明显，那就是实力处于弱势的一方肯定要付出更多。

    尽管压迫得很紧，但是贝尔萨却要求所有的球员都不能够进行那种高风险的铲球，他要求球员做到的是粘，黏住对手，迫使皇马的球员无法如意的进行移动和传接球配合。

    看清楚了贝尔萨的战术之后，杨诚不得不佩服贝尔萨的勇气和决心，至少他敢在面对皇马的时候，摆出了如何强硬的，毫不退让的战术出来，这本身就已经是一件非常不容易的事情了，尤其是这一场比赛还是国王杯决赛。

    “疯子就是疯子！”杨诚微笑着摇头。

    劳尔听得出来，杨诚这是在夸贝尔萨，因为从开场后的这20分钟时间来看，皇马和毕尔巴鄂竞技的比赛可谓是势均力敌，双方谁都讨不到对方半点便宜。

    不过虽然如此，但皇马依旧还是凭借着自身强大的实力，占据了比赛的主动权，而毕尔巴鄂竞技则是处于被动防守状态，只是谁都没能创造出有效的威胁。

    “我们现在是不是应该进行调整？”劳尔觉得时间差不多了。

    杨诚点了点头，“那你觉得，应该怎么办？”

    劳尔眉头一皱，“他们靠人盯人战术来干扰我们的防守，目的摆明了就是不希望因为我们球员的跑位和换位，扰乱到他们的阵型和防守布置，我觉得我们应该抓住这一点来做文章，鼓励球员多个人突破，靠我们个人实力上的优势，突破他们一个点，制造混乱，进而打击对方整个防守面！”

    杨诚不住的点头，“由点及面，很好，还有呢？”

    劳尔一愣，他就想到了一个解决的办法，一时间都没有更好的想法。

    “还有一个办法就是让我们的后插上球员更加积极的参与到进攻，你注意到没有，略伦特速度不快，但不管是孔帕尼、拉莫斯还是蒂亚戈?***，在速度上都有优势，而且我们在人数上处于优势，完全可以通过后防线的带球插上，打开毕尔巴鄂竞技的防线。”

    杨诚说话的时候始终都是看着劳尔，他注意到了劳尔的眼神里似乎带着点忧虑，微微一笑，“最好的防守就是进攻，如果担心三后卫压上的风险的话，哈维?阿隆索的后腰可以再后撤一些，这样能够更好的保护后防线。”

    劳尔听了之后，不由得自愧弗如，因为同样是看了比赛的进程，但是他只能够想到一个办法，但是杨诚却想出了两个办法，这就代表着他们两人之间在战术和临场指挥层面上的差距。

    可千万别小看这两种差距，如果只是按照劳尔的提议进行的话，贝尔萨一调整就很容易重新限制住，但是按照杨诚的想法，双管齐下的话，贝尔萨想要同时解决掉皇马的两次调整，同时还要堵住自己的漏洞，这无疑就非常困难了。

    想到了这里，劳尔也不由得打从心底佩服杨诚对球队的拿捏，以及对战术的运用和洞悉，至少他的这一份功力是目前的劳尔所没有的，这是杨诚经过了十几年的积累后所练就出来的一身本领，是他执教能力的体现。

    当然，有时候这种战术运用和调整也不是万能的，如果球员没有足够的能力，或者是意识去执行的话，再好的战术和调整都是白搭。

    …………

    …………

    有道是行家一出手，便知有没有。

    杨诚一调整，场面上的局势立即发生了变化。

    第24分钟，蒂亚戈?***传给了大卫?***，后者拉到了左侧拿球后形成突破，小小罗在左侧吸引了防守球员的注意力后，大卫?***却将球传到了后点的右门柱处，卡卡在梅西和阿奎罗的策应下，突然间跑到了点上，将近在咫尺的传中球点进了毕尔巴鄂竞技的球门，1：0！

    进球之后的卡卡兴奋的冲出了进去，整个人不停的在球场上跑，冲到了主队教练席的前面，一把紧紧的抱住了他们的主教练，这是他们之前就约定好了的进球庆祝仪式，在接下来的三场比赛里，他们一旦进了球，都要跟杨诚一起庆祝。

    贝尔萨显得很郁闷，疯子原本最担心的两个原因，体能和得牌，但是没想到在比赛中，这两个因素都没有变成毕尔巴鄂竞技的麻烦，反而是皇马硬生生突破了毕尔巴鄂竞技的防守造成了他们自己的失误漏人导致进球。

    这让贝尔萨怎么说呢？

    很快，时间才过去了7分钟，到了第32分钟，又是皇马的突破搅乱了毕尔巴鄂竞技的防线，这一次是来自右路的梅西的带球过人，将毕尔巴鄂竞技的左路搅得一团乱，然后趁乱将球送入禁区，阿奎罗抢点射门，被门将扑出，小小罗在点球点附近得球后，轻松一脚推射，再度洞穿了毕尔巴鄂竞技的球门，2：0！

    葡萄牙人进球后依旧是去找杨诚庆祝，贝尔萨这一下子就看到了问题的所在了。

    连续两粒进球差不多都是从皇马后卫带球往前发起的进攻，这很明显就打乱了毕尔巴鄂竞技的防守体系，球员们为了盯人而导致了漏人，这些都是人盯人的最大问题。

    贝尔萨很快进行了调整，他让略伦特加强对皇马后卫线的阻截，同时让双边锋回缩，中场也跟着缩回来，牢牢钳制皇马的进攻组合，力求先稳住局势，再慢慢图谋反击。

    贝尔萨的调整很快就把比赛拖进了僵局，而且这种僵局保持到了下半场。

    “你注意到了没有，劳尔？”杨诚笑着问向了自己身旁的劳尔，“贝尔萨开始有点怕了，所以他总是在后防线上安排比我们多一个人的防守力量，目的就是为了能够填补掉人盯人被突破后缩造成的漏洞。”

    杨诚的调整很成功，但是贝尔萨的应对也同样不差。

    比赛进行到了现在，几乎可以说已经不是比分多少的问题了，而是双方主教练你来我往的战术层面上的对抗，看到底是谁技胜一筹。

    如果杨诚继续任由毕尔巴鄂竞技锁死皇马的进攻的话，那这一场比赛就算他赢了，也赢得不光彩，因为他最后被贝尔萨封得无法动弹。

    “既然他想要比我们多一个人，那我就给他加点火！”

    说到这里，杨诚直接大手一挥，立即用克洛泽换下了拉莫斯，竟然在前面打起了4前锋战术，而后防线上到最后就剩下2名中卫，其中孔帕尼的主要职责就是负责看着略伦特。

    这一个换人不仅仅劳尔吃惊，就连贝尔萨也都大感惊讶，同时也感到很难过，因为杨诚这是在逼着他一起发疯。

    “所有人都说我是疯子，但是照我看，他才是疯子，而且是这个世界上最聪明的疯子！”贝尔萨苦笑着说。

    之所以这么说，是因为杨诚换上了第四名前锋，这就使得如果贝尔萨还想要继续保持人数上的优势的话，那就必须要上一名后卫，削掉一名进攻球员，如此一来，毕尔巴鄂竞技对皇马的进攻威胁也就削弱了很多，而皇马看似只有两名后卫，可因为所面临的压力小了很多，所以防守的牢固程度也得到了保证。

    如果要说的话，贝尔萨觉得，杨诚的这一次换人就真的是把【进攻就是最好的防守】这一理念发挥得淋漓尽致，而且更加重要的是，他没有办法，只能跟着杨诚走。

    说到底，还是皇马太强了！

    就在贝尔萨犹豫着要不要跟上杨诚的时候，皇马再度取得了进球。

    小小罗在左路强行突破后杀入禁区，吸引了防守注意力后回敲，大卫?***斜传到禁区右肋，梅西得球后搓出了一脚弧线球，直挂球门远角，3：0！

    连续进球的皇马看起来士气如虹，而毕尔巴鄂竞技则是开始一蹶不振，因为比赛进行到现在，已经过去了76分钟了，剩下的时间不多，但是比分却落后了3分，谁都看得出来，皇马已经可以说是胜券在握了。

    贝尔萨仿佛也放弃了比赛，最后选择了换上两名小将上来历练一下，而杨诚也很快进行了另外两次换人，也都是换上卡斯蒂亚的小将，给予他们一些锻炼的机会。

    最终，在卡尔德隆球场进行的这一场国王杯决赛，皇马凭借着卡卡、小小罗和梅西的进球，3：0完胜毕尔巴鄂竞技，拿下了新赛季的第二座冠军，而因为联赛冠军奖杯还没有到手，所以国王杯就成为了皇马本赛季到手的第一座冠军奖杯。

    在主裁判吹响了比赛结束的哨声，全场所有的球迷都纷纷站起来，为两队精彩的表现报以掌声，不管是胜利的皇马还是失败的毕尔巴鄂竞技，这一场比赛的过程都非常精彩，双方都没有丝毫的保留和保守，可谓是刺刀见血的肉搏战。

    皇马最后取胜，更重要的是靠着杨诚的临场指挥，以及球员的个人实力的发挥，但贝尔萨的球队也没有输得很彻底，最起码他们在比赛的开局和过程中，都赢得了所有人的尊重，尤其是贝尔萨的对手杨诚。

    所以在比赛结束后，杨诚第一时间走向了贝尔萨，对这名鼎鼎大名的疯子给予肯定和赞赏。

    可没想到的是，贝尔萨当头就是一句，“从今天开始，谁再说我是疯子，我就跟他拼了，因为在我看来，你才是一个疯子，而且是聪明的大疯子！”

    对此，杨诚不知道该高兴还是该哭！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

