
　　计划在整个修仙大世界开始找人，但首先要确认找的人是不是躲在修仙界的某个角落，而不是被宗门的修士给抓起来了，所有宗门所在的东南区域是周泰最先需要寻找的。M.23sk.com

　　在寻找之前，先打探一下消息是很有必要的。

　　之前小禁地的那处大动作，必然会有消息流传出来，虽然大家都坐超远距离传送阵跑了，但也不是没有在被抓住的可能，如果出事了，他还傻傻的在四处寻找，岂不是很傻?

　　除了感应自己的强化点这一种方式外，周泰身上那个能相互感应的法器，他也会时不时的加上一万多点强化点。

　　加上之后，并没出现什么特殊的功能，但周泰猜测，如若瑶妤身上的带的那个也加上一万多的强化点，很可能两人相距很远的距离，都可以相互感知彼此的位置，但现在这种成对法器只强化其中一个的，作用有多大，心中没有底，但这并不妨碍周泰经常尝试，万一出现感应了呢！

　　其实有一种远距离的感知方式，就是他们彼此留在这对法器内的神魂印记，一旦泯灭，对方都会生出感应，与用包含修士神魂的宗门玉牌寻找修士陨落之地的方式差不多，但这有一定的距离限制，一般修士如果离宗门太过遥远，玉牌会碎裂，但想要感知方向却是难以做到的。

　　神魂是修士身体的一部分，留在物品上的神魂印记，一般情况下，是难以感知到的，当神魂印记被磨灭的时候，就如同身体的某处被扎了一下，必然会生出感应的。

　　当初与瑶妤有过约定，如果谁在遇到生死危机的时刻，就毁掉其中对方的神魂印记，这算是一种通知对方自己死亡的一种方式，当然在这危险的修仙界，很可能遇到危机的时候，根本就来不及毁掉，只能算是一种可能的通知方式。

　　如果周泰早知道自己能成为阵法师，当年就会互相多留一些神魂印记用于彼此联系，他只要在修仙大世界中布置二十五处传送阵，对方不断毁灭自己留下的神识印记，他一路传送感知，很可能在某一处传送阵上感知到对方的所在，但当时不知道会这样，只留下的一个神魂印记，这种设立传送阵不断传送的想法，根本就做不了，神魂印记泯灭产生的感知时间并不长，根本就来不及多次传送。

　　其实如果周泰能弄到感知自己神魂印记存在的法器，也能提高寻找的效率，修仙大世界太大，哪怕强化这种法器之后，能感知修仙大世界几千分之一的面积，也能大大提高寻找的效率。

　　在很久远的岁月之前，一些修士在别人身上留下神魂印记，然后依靠这种法器追踪的情况曾短暂的昙花一现，但后来随着这种方式被大多数修仙者所知，都养成了检查自身的习惯，哪怕神魂印记隐藏的再好，都会被发现泯灭，这种法器就消失在历史长河之中了。

　　术业有专攻，如果周泰是名强大的炼器师就可以自己打造，但他不是。

　　晴空万里，看起来什么都没有，开启鬼脉灭行御剑飞行的周泰在这其中难以被修士发现。

　　此刻他离晋级到金丹一层还差些距离，但恢复神魂的灵药已经被他吃完了，如果不想靠强化点开启强制修炼，在一段时间内，他的修炼速度将是极其缓慢的。

　　停下来种点灵药？或是弄几株灵压一直带在身上养着，就像曾经的小叶子一样？这样的想法周泰都没有，修炼不差这百年的时间，强化点增长就好。

　　在测灵盘上，很早之前就发现的代表筑基期的两个光点，与周泰的距离不断接近，但他并没有选择改变自己的方向。

　　一段时间之后，远处出现两道流光，那两位筑基期的修士一追一逃，看起来都是宗门修士。

　　他们根本就发现不了周泰的所在，周泰也对他们视而不见。

　　如果瑶妤在这片宗门所在地域的话，宗门以及宗门的势力范围不用找，如果传入宗门的势力范围之内，要么被抓，要么就已经离开，不可能在其中停留。

　　所以周泰的寻找路线都是他选择好的，如果不是出现什么特殊情况，他不会轻易偏离。

　　一直都是一无所获，这种大海捞针似的寻找，心中总会有种淡淡的绝望感在环绕。

　　几天之后，看到自己临时目的地：宝临仙城。感觉鬼脉灭行，还有剩余的时间，周泰决定先进去看一看，这里他曾在练气期的时候来过，当年那种一路扛着飞舟，随时可能身死的经历，想忘都忘不了。

　　想要打探消息，在底层野修中是很难打探到什么的，甚至抓几个宗门修士也作用不大，而且很大可能会提供假消息，来到修士聚集之地是最好的方式。

　　直接进入宗门有危险不说，宗门内的修士也不可能没事总聚集在一起聊天，而像宝临仙城这种宗门修士之间的坊市就是非常好的选择。

　　这种宗门间的坊市不可能就这一处，而且这里明显只是筑基或金丹期修士常来的坊市，并不是那种顶级的，但这些坊市都是后期出现的，在搜魂的记忆中并没有，在曾得到的地图碎片中也有几处，但不是离的远就是不好判断具体的位置，只有这一处是比较熟悉的。

　　这里的城墙以及陈法对于曾经的周泰来说，如同天堑，但现在通过这种级别的防御对他来说就如同逛自家的后院，几步就走进去了。

　　一百多年的时间过去了，这里看起来并没有什么不同，街道上的风景几乎都没有什么改变，修士稀少，几乎看不到什么人影。

　　因为是隐身闯入，周泰并没有放出自己的神识，只是用目光观察着这里的一切，他只需要找到下次拍卖会开始的时间就行，到时候必然有一些宗门修士聚集，到时候他就可以偷听到一些消息，如果没有听到自己想要的消息怎么办？

　　没有消息就是好消息，如果经过几处宗门坊市都是这样，只能说一切平安的概率是非常大的。

　　脑海中一边回想着这里的记忆，一边往拍卖行所在的方向走去，一般情况下，拍卖行门口都会提示下次拍会卖的时间。

　　但刚出没远的周泰突然停住了脚步，然后转身盯着一块类似公告板一样的墙面。

　　那上面有他的清晰头像以及介绍在其中，然后旁边还是苏柔、黄坤、玉华杨的头像都赫然在列，可以说是毫毛皆现，十分清楚。上面还有其他几个头像及文字，大概看了一眼，有一些岁月的痕迹，可能是很久之前的，并没有周泰认识的，他也就不在关注了。

　　照片上墙了？怎么想怎么觉得不吉利！这被广泛通缉的感觉能好才怪！

　　在这修仙界当了一次通缉犯，这怎么也算小小的出名了一次吧？周泰并不知道这通缉是发放所有宗门及宗门修士手中的，甚至中央区域的修士都把他们几个暗暗记在心中，完全不是什么小小出名，可以说除了底层的凡人和野修外，已经达到了一招成名天下知的境界。

　　胡思乱想的周泰，看到这通缉名单上并没有瑶妤，这让周泰多少放心了些，他想到了，这应该是先天探察灵宝弄出来的，因为瑶妤当时一直躲在灵宝空间中躲过了一次照片上墙的命运。

　　谷潼</span>也不知是不是需要十万强化点才可以把灵宝强化成先天灵宝，这样想着的同时，周泰继续看墙上的文字：提供其中任意修士的行踪消息，确认真实，金丹及以下修士，提供直到化神期的所有修炼资源，直到晋级到化神期为止，元婴期及以上修士抓获的，奖励升仙台外围百年修炼时间。某一宗门抓获，奖励宗门新晋弟子每百年名额一百，三千年内皆有效！

　　注：通缉之修士，不可小视，如有发现，切勿轻易动手。下左三，已被发现进入禁地仙人墓中。

　　看到这里，周泰看了眼下左三是玉华杨的头像，这并没有什么意外，他的修为最低，被发现了跑进禁地也是无奈之举。

　　禁地与小禁地不同，小禁地能被攻破，而且上次他们也只是在小晋级的外围，但禁地不容易被攻破，一般也没有宗门会去想着攻破，因为那可能有很大的危险性。如果上次他们进入的是禁地之中，外面的修士不会进来，因为很难出去，他们也无法逃走，因为里面不允许传送。

　　虽然玉华杨进入的禁地叫仙人墓，但那只是一个名字，这点周泰很清楚，除了不可知的最初神迹时代之外，在这个世界还没有出现过仙人呢，仙人墓更多的是一种渴望与向往。

　　曾经禁地对于周泰或者顶级阵法师黄坤来说，外围之地可以进，内部区域基本就是绝对断绝的状态，但强化点加上顶级阵法师的组合，却有机会进去看看了，但周泰轻易不会选择进入，因为里面太危险。

　　在转身离开之前，周泰又看了看那奖励，如果他会分身之法，他都有一种自己举报自己的想法，可惜这功法他听过，甚至在记忆中见过不止一次，可惜他不会，因为黄坤学不了，所以根本就没交换过这种功法。

　　出名的强大功法或术法很多很多，能得到几种就已经很难了，那种一个修士会大部分强悍功法的情况很难发生，难以得到是其中一个很重要的原因，另外就是很多这种功法或术法都有限制，就像金丹期的神魂属性，一旦选择，就会与很多功法永远绝缘，更何况元婴期以及之后的修炼，都会排除一些功法。

　　一个修士如果会很多强大且属性相互排斥的功法就如同在上一世的世界中的科技水平下把汽车、潜水艇、飞机、挖掘机、洗碗机、油烟机等等不同方面的机器融合进一台双开门的冰箱之中，还能制冷，这是很扯蛋的。

　　来到拍卖行，看到了门口的公示时间之后，周泰直接转身离开，继续自己的找人之旅。

　　那种一个月一次的小型拍卖会来的修士不会多，周泰并没有选择回来，而是在几个月之后的一次大型拍卖会即将开始的时候，他才赶了回来。

　　大型拍卖会开始，周围的宗门修士有空闲的情况下都会过来，很多都是乘坐各色飞舟前来，聚集在一起飞来的宗门修士也有不少。

　　其实直接开通传送是最方便的，但是因为这里不是单属于一家宗门的，二三等宗门强烈反对，个别一等宗门也有顾忌，所以这里虽然有传送阵，但只是那种离开的，能直接传送进来的传送阵并没有设置。

　　拍卖即将开始的时候，现场总共到了上百位筑基期，几十位金丹期的宗门修士，并没有元婴修士的身影出现，这让周泰在这里的胆子更大了一些。

　　他在这里竟然还看到了一个熟悉的面孔：杨瑄。对此隐身状态下的周泰，视线一扫而过，并没有过多的停留。

　　很多修士是正常说话，但更多的修士是彼此传音，但这难不倒周泰，一个入密聆听之术，这些普通传音之术的话语清晰的出现在周泰的耳中。

　　声音太多，有些嘈杂，但并不影响周泰思考判断。

　　随着拍卖会的开始，声音的数量不断减少，周泰也开始关注拍卖的那些物品。

　　很多东西他都看不上，直到出现了一个让他眼前一亮的物品。

　　“丝灵缕衣，以极品雪蚕丝为主，混合多种灵物制作而成，虽作用有限，但数量稀少，起拍价五百上品灵石！”拍卖师的话音刚落。

　　周泰耳中就响起了多名修士相互传音的声音。

　　“这东西好贵！”

　　“不会又要流拍吧！”

　　“师兄这丝灵缕衣怎么这么贵，有什么作用么！”

　　“……”

　　传音虽然很多，但现场很安静，迟迟没有人出价竞拍。

　　“这衣服很珍贵难得，虽然防御作用不大，但可以配合其他法器穿戴，曾经有修士想要送给本门长辈，两千灵石难求，值此一件，把握机会。”看到这种情况，拍卖师再次开口。

　　“师妹，师兄给你讲个自卖自先高价求的故事……”又有传音的声音进入周泰的耳中。

　　原来曾有修士不知从何处得到了这间衣服，但却卖不出高价，后来他找人在其他坊市高价求购，然后以低于求购价卖了出去，最终这件事被发现了，这丝灵缕衣就不断掉价。

　　对于追求实用的修士来说，花买宝物的灵石买这种类完全鸡肋的东西是非常不划算的，每次拍卖的时候总会有一些少见的与价值不符的拍卖物出现，也确实有一些卖了出去，但大多都是流拍了。

　　最终这件丝灵缕衣流拍。

　　周泰关注这丝灵缕衣并不是这东西有多好，而是他的金丹衣想要正常发挥，一般的衣物不能穿，会影响真元丝线在身体表面的运行，而丝灵缕衣却勉强可以使用。

　　不穿这丝灵缕衣行不行，当然行，也加不了什么防御，但周泰要是在战斗激烈的时候，全力发挥实力，金丹衣可能会打没。

　　单对单击杀对手还好，万众瞩目的情况下呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百二〇二章 上墙及勉强的衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 