    

    罪·电子终结龙【攻击力4000】罪·彩虹龙【攻击力4000】罪·星尘龙【攻击力2500】

    罪的空间里激荡起了切割的飓风，虹光、星尘、白炽，不同的力量爆发而出。三头翅膀被染成黑色的龙族怪兽在罪世界的光污染下登场，不对，电子终结龙是机械族。

    三只因为不明意义轻易跳出来的怪兽让海马濑人有些惊讶，攻击力四千点的怪兽召唤未免过于简单。

    这三只罪怪兽海马只认识电子终结龙，因为在不久前，贝卡斯的国际幻想社就有过制作电子龙这张卡，其三体融合就是电子终结龙。

    现在这个时候电子龙这张卡的数量不超过十张，而且贵的要死，有这张卡的人屈指可数。

    “哼嗯~这就是你所说的来自未来的怪兽？不过如此。”

    海马可不在乎对手召唤出了什么怪兽，攻击力四千而已，在自己完美的手牌面前都是渣渣。

    “海马濑人！还没完呢，我从手牌通常召唤罪·矛盾齿轮。发动矛盾齿轮的效果，解放自身，从卡组特殊召唤罪·平行齿轮！”

    等级二的小巧金色齿轮出现在了帕拉多克斯的场上，出场时身上便迸射出了蓝色的星光，调整怪兽往往本身并不强大。

    二星级调整怪兽，罪·平行齿轮，攻击力0。

    攻击力守备力为0的怪兽倒是让海马稍微有了些警惕，指不定有什么强大的特殊能力，然而接下来发生的事让海马无法理解。

    “我将场上二星级的调整怪兽罪·平行齿轮和场上八星级的罪·星尘龙进行调星！”

    两只怪兽变为了十颗星星，而平行齿轮还制造出了两个圆环，十颗星自发地在圆环中连成一串，宛如星光大道。

    “同调召唤！等级十，罪·矛盾龙！”

    【罪·矛盾龙，攻击力4000】

    “这个瞬间，速攻魔法卡，异次元埋葬发动，将被除外的星尘龙送入墓地。接着罪·矛盾龙的效果发动，将墓地中的同调怪兽无视召唤条件特殊召唤！星尘龙，回来吧！”

    银白色的星光之龙不同于之前如同光污染一般的罪形态，美丽而高贵，不过眼里只有白龙老婆的海马没有将星尘龙放在眼里，他在意的是对手的召唤方法。

    “同调召唤，来自未来的召唤方法么？未免有些太麻烦了。让我见识一下吧，你从各个时空掠夺来的强大龙族，到底是不是我青眼白龙的对手。”

    海马抱着双臂，一副饶有兴趣并且不把对手放在眼中的样子，如果没有抽到完美的手牌，自然不会有这种表现。

    “那么我盖上一张卡，就这样结束回合，海马濑人，你有能力突破三只攻击力四千点怪兽的防御么？”

    此时的帕拉多克斯对自己极为自信，远古时期的决斗者怎么可能是自己的对手呢？

    然而他忘记了一件事，那就是从古至今，使用青眼白龙卡组的决斗者，只有一人。

    “我的回合，抽卡。我发动魔法卡，龙觉醒的旋律，我舍弃一张手牌，从卡组将两张攻击力3000以上守备力2500以下的龙族怪兽加入手牌。”

    海马濑人抽出卡组，将两张卡抽出并展示，这两张卡分别是青眼白龙和青眼亚白龙。

    “我的手牌中存在青眼白龙时，青眼亚白龙能够从手牌特殊召唤！为我粉碎自寻死路的对手吧，青眼亚白龙！”

    凶厉的青眼之龙喷吐着蓝色火焰，龙爪撕开光与暗的夹缝，金属般的鳞片反射着银白色的强光，这是对罪世界光污染的控诉。

    青眼亚白龙【攻击力500】

    海马濑人皱了皱眉，自己的青眼攻击力咋变得那么低了？对面这个家伙对我的青眼做了什么！（警惕.jpg）

    “这是罪·矛盾龙的效果，我的场上存在其他的同调怪兽，你场上所有的怪兽攻击力都会下降那只同调怪兽攻击力的数值，而同调怪兽星尘龙的攻击力是2500点。”

    “下降了2500点么？无聊的把戏！我发动青眼亚白龙的效果，一回合一次，破坏掉对手场上的一只怪兽，就把你的那只同调怪兽星尘龙给破坏掉吧！”

    “那可不行。我发动星尘龙的效果，对手发动【破坏场上卡片】的效果时，将星尘龙解放，无效并破坏那个效果的发动！牺牲者圣域！”

    两头银色的龙族怪兽一攻一守互相对峙，两个时代的力量互相碰撞，结果就是都被送进了墓地。有着苏生限制的星尘龙也无法从墓地回来了。

    “哼，只是如此么？”海马轻声哼笑着将卡插入了决斗盘，“我发动魔法卡天使的施舍，抽三张卡，随后舍弃掉两张。”

    “发动第二张魔法卡，暗之增产工厂，可以让我将墓地中的两只通常怪兽加入手牌，我把两张青眼白龙加入手牌。”

    “让你看看我们之间的差距吧！未来的决斗者，也不过如此！我发动魔法卡，融合！我将手牌中的三张青眼白龙融合！”

    融合和三张青眼白龙被放上决斗盘的瞬间，巨大的融合之门被打开，三头青眼之龙出现相继飞入融合漩涡。

    强烈的白光从融合的漩涡中爆发出来，三位一体的白龙进化成青眼究极的形态，这就是在这个世界顶点的融合怪兽。

    “融合召唤，真·青眼究极龙！”

    真·青眼究极龙【攻击力4500】

    真青眼究极龙的攻击力已经超过了帕拉多克斯场上所有的怪兽，最为关键的是，这头究极龙还有着在场上这只怪兽时能够攻击三次的超强能力。

    “进入战斗阶段，帕拉多克斯，现在你还认为自己能赢我么？”

    海马内心有些激动，但是表面上没有什么露骨的情绪表露，甚至还语言刺激对面的帕拉多克斯。

    自信到极点的帕拉多克斯的确没想到海马濑人会在第一个自己的回合就召唤出青眼究极龙，但他也是一样，不认为自己会输给老古董。

    “我发动真·青眼究极龙的效果，自己场上只有自身存在时，将额外卡组中的三只青眼融合怪兽送入墓地，此回合究极龙可以在一次战斗阶段攻击三次！”

    额外卡组的概念已经有了，而且和国际幻想社合作之后，海马公司也有了印制卡片的技术和权力。海马已经将自己的真·青眼究极龙印了三张。

    没错，在此之前都是没有这张融合怪兽卡的，这个时代融合怪兽都是能融出来就有，融不出来就没有。

    “那么，真·青眼究极龙！攻击！三重究极爆裂疾风弹！”

    随着海马的攻击宣言，宛若神灵的究极龙三个头颅每一个都在龙喉中凝聚着无敌的光之能量。

    如同歼星炮的射线一般，青眼究极龙的攻击将帕拉多克斯场上所有的三只怪兽全部葬送，那些从其他时代掠夺而来，包括他自己的罪·矛盾龙，都被轻易的消灭掉。

    帕拉多克斯咬牙道：“破坏我的罪怪兽们只是为我卡组中更强大的罪铺垫的序曲！”

    “打开盖卡！陷阱卡，罪·范式转移！场上的罪怪兽被破坏时，支付一半的生命值，可以从卡组里把究极的罪怪兽特殊召唤！”

    帕拉多克斯LP1500手牌0

    “哼，在卡组里的怪兽还有攻击力比我真·青眼究极龙攻击力更高的怪兽么？”

    “那就让你见识一下！降临吧！罪·真实龙！”

    一条庞大到令人难以置信的金色巨龙显露出了身形，随之而来的是震耳欲聋的轰鸣。一声龙吟落下，听起来就像滚滚的雷霆在海马耳边零距离炸响。

    沉闷的轰击声贴地席卷开来，在这密封空间的四壁上来回反射，叠加起来显得加倍沉重。

    青眼究极龙不甘示弱，三个头颅同时发出深邃清亮的龙吟，意思大概是，不就是体型大一点嘛，吼那么大声干嘛？

    罪·真实龙【攻击力5000】

    海马濑人微微皱起眉头，不是觉得难办，而是对自己刚刚说的话被事实反驳有些不好受。

    “这就是你最强的怪兽？也不过如此，攻击力那么高的怪兽，特殊能力一定很一般吧？”

    海马昂着头俯视着对手，像是在用鼻孔看人。这种姿态讲出来很不和谐，但是在社长身上出现却没有任何违和感。

    “真·青眼究极龙能够攻击三次，你的战斗阶段可以接受了，接下来我就会让你感受……”

    “我有说过就这样结束么？这才只是刚开始呢，后辈！”海马不怀好意的笑了出来。

    他抽到的是完美的手牌，知道完美的手牌是啥嘛，必定能把这种不放坑的老实人打死。

    “你要做什么……”

    “发动速攻魔法卡，融合解除，我将真·青眼究极龙解放，把墓地中的三只青眼白龙特殊召唤。”

    究极龙分裂成三头青眼白龙，在数量上形成了压制，攻击力三千点的青眼白龙不是真实龙的对手，但海马这么做自然有他的理由。

    “最后，速攻魔法卡，敌人控制器发动，结束了，我将场上的一只青眼白龙解放，得到你场上一只怪兽的控制权。”

    “啊！？”帕拉多克斯呆滞……        

