    梁昭煌最近几个月明明都在闭关修行，并没有做什么有利于人道稳定之事，但却发现‘灵鼎’之中汇聚的人道气运，竟然又有大量增加，远比正常汇聚的速度要快。

    他甚至都有些怀疑，自己以前的判断是不是错了？

    ‘灵鼎’中人道气运的增长，与他的行动、做的事，并无什么关联？

    不过随即，梁昭煌摇了摇头。

    做有利于人道之事，能够增加‘灵鼎’中人道气运增长的速度，这一点可以说是他多番验证的结果。

    梁昭煌并不认为这判断是错的。

    “不是之前判断错误，那就是我最近做了什么……”梁昭煌心中忽然一动，想到了一个可能，“若是说我最近有做什么？那就是接替了大哥担任家族的族长之位！”

    “莫非是与此有关？”

    梁昭煌心中灵光浮现，顿时想到了更多的可能。

    “因为我是梁家族长，所以梁家、以及梁家子弟所做的，维护地方稳定，有利人道之事，功劳就会也算我一份？”

    “就像我担任庐东县县尉之职，则县尉司每次剿寇、稳定地方的行动，也就都有我的一份功劳？”

    梁昭煌心中电念直转，只觉得这种推断，越想越可能是对的。

    “我这段时间都在闭关修行，并没有参与剿寇、维稳地方人道之事，若非是分享了其他人的功劳，‘灵鼎’中的人道灵气，又岂会增加这么多呢？”

    梁昭煌眼中精光闪烁，若真的如此。

    那么他这族长当的，虽然有些耽搁精力与修行，倒也不是没有好处。

    而想要验证这一点，也很简单。

    如今，梁瑞坚筑基，梁昭煌又任命他为县尉司武官，负责带领县尉司的力量追剿东海寇。

    以其提升的实力，后面追剿东海寇，成果必定更为丰厚。

    那么，他只需要过段时间再查看一下‘灵鼎’，看看其中汇聚的人道气运增长有没有加快，基本就能够确定了。

    若真是如此? 那无疑将大有可为。

    梁昭煌看了看玉盒中‘灵鼎’? 眼中有精光闪过，将玉盒重新盖上? 贴上封禁的符箓? 然后小心收起，收拾了一番布置的符阵? 返回县城去。

    回到家族之中，梁昭煌继续闭关研究‘五行造化身’的改进与完善。

    大哥、二姐他们修行的是第一版? 梁昭煌有感觉? 他很快就能完善出第二版来。

    又三个月后，族女出嫁，梁昭煌出关主持，跨县送亲? 梁家与亲家都派出数名筑基修士一路护送。

    东海寇之乱一直未能彻底平息? 尤其在两县交汇处，更是常有这些从东海潜入的修士、贼寇潜伏，便是梁家与亲家都是县豪门阀，若是不小心防备，都可能被大胆的东海寇袭击。

    梁昭煌主持过这场送亲? 又寻机查看了一下‘灵鼎’中的变化。

    果然发现，‘灵鼎’中汇聚的浅金色人道气运? 增长的速度有明显加快，已经快到‘灵鼎’中四分之三处了。

    而再问一下梁瑞坚这三个月的剿杀东海寇的成绩? 果然也是大有增加。

    两相对照，算是验证了他之前的推测。

    “如此一来的话? 倒是有希望在一年之内? 将这‘灵鼎’中的人道气运汇聚满！”

    “到时候且看看会有什么变化。”

    随后? 梁昭煌又闭关有两个多月，终于将第二版的‘五行造化身’完成。

    同时，他的肉身也实现了第四次的蜕变，不但肉身强度大增，五行精气大涨；更是再度提升资质，与天地间的五行灵气更加契合，吸收、炼化五行灵气的速度再度加快。

    梁昭煌已经有感觉，只要他完成肉身的第五次蜕变，就能彻底修成‘五行灵体’。

    到时候，‘精关’的修行应该也就圆满了。

    而且，‘五行造化身’的秘法，也就可以出最后、也是最完整的第三版了。

    不过这还需要机缘，他目前的积累，对于五行之力的感悟，都已经消耗在‘五行造化身’第二版中了。

    想要继续完善第三版，彻底完成‘五行造化身’，实现肉身第五次蜕变，修成‘五行灵体’、精关圆满，则还需要更多的感悟、积累才行。

    梁昭煌对此并不着急，他还有时间。

    完成了‘五行造化身’第二版，梁昭煌没有再继续闭关，出关来，将这更新版的‘五行造化身’送入家族‘藏书楼’，以供家族筑基修士修行、研究。

    大哥、二姐都更换了新版的‘五行造化身’修行，他们有着第一版的经验，转修起来更为容易，而且有责前后对比，更能体会出第二版比之第一版的‘五行造化身’的改进、提高。

    按照二姐梁昭钰的说法，新版的‘五行造化身’炼体的效果提升了一倍有余，疗伤、消化丹药、灵膳等物的效果，则是提升了七成左右。

    八哥梁昭松、侄子梁瑞钦、梁瑞坚，也都以族中‘贡献值’从‘藏书楼’中兑换新版的‘五行造化身’用于炼体修行。

    ‘五气莲华经’的观想与修行，再加上‘五行造化身’的炼体修行，筑基期精、气、神三关的修行传承，梁家如今算是初步凑齐，虽然不一定是最好的，至少让梁家子弟都有了几分冲金丹境的希望。

    梁昭煌暂时无需闭关，日常修行也变得规律起来，每日炼气修行五行法力，诵咒修行五色佛光，运转秘法修炼五行精气，精、气、神三关的修行是筑基后期的重点，每日都不可放松。

    此外，他也开始以‘贡献值’从家族仓库中，兑换出各种阳属五行之气，用来祭炼天赋灵术‘五色莲花’。

    ‘五气莲华经’的传承，筑基之后修成的天赋灵术‘五色莲花’，在筑基中期时，可以炼化阴属五行之气，用以提升天赋灵术‘五色莲花’的威力；而在筑基后期，又可以炼化阳属五行之气，继续提升‘五色莲花’得威力。

    阳属五行灵气，也即甲木之气、丙火之气、戊土之气、辛金之气、以及壬水之气。

    因为知道这一点，家族这些年来，族人子弟、哪怕是炼气子弟，也都在不断搜集各种阴阳属性五行之气。

    倒是免了梁昭煌耗费时间、精力去慢慢收集。

    在他筑基中期时，天赋灵术‘五色莲花’的提升，就从来没有为阴属五行之气的不够而发愁过。

    而如今，梁昭煌进阶筑基后期，天赋灵术‘五色莲花’的提升，需要炼化阳属五行灵气，也只需从家族之中兑换，而无需耗费时间、精力去慢慢收集。

