一天一夜的微博明星大战下来，王璟言、许新民和董萱的名声都臭了。

　　三个人的商业价值仅仅二十四小时之内，就跌了大半。

　　王璟言和他的经纪公司，无形中损失了几个亿。

　　许新民闹出潜规则女二号和强行改剧本的事情，以后都不会有什么投资方会找他拍电影。

　　本来许新民之前拍的电影，票房都很不理想，现在投资方更不会找他拍电影。

　　毕竟连阵容这么强大的苍龙电影都拍黄了。

　　其实国内有不少导演潜规则女演员，但是有是一回事，被爆出来又是一回事。

　　所以许新民可以说几乎在华夏电影界都很难混下去了。

　　而董萱也被贴上娱乐圈婊子的标签，这对于普通女人来说是侮辱，但对董萱来说却非常合适。

　　一天的微博大战看下来，陈轩甚觉过瘾。

　　这场大战，风玥方能够赢得胜利，还要感谢徐欢欢和众多网友的帮忙。

　　因此陈轩给徐欢欢打了个电话表示感谢。

　　不过这段时间，陈轩自己也没闲着，而是一直在修炼恢复仙气。

　　之前在马拉费接连覆灭两支恐怖分子分队，他的仙气可是消耗了不少。

　　修炼完之后，陈轩给风玥发了微信。

　　风玥在家里自然也全程了解微博大战的过程，而她作为被抹黑的当事人，反而事后成了最大受益者。

　　引得了无数网友的同情，都觉得风玥被王璟言和许新民他们坑了，并希望风玥以后能接到好的电影剧本。

　　而王璟言那边，则是寝食难安。

　　王璟言带着许新民、董萱找到了陆宝锋。

　　“锋哥，现在网上的舆论对我们非常不利，我们要尽早解决风玥这件事情，让舆论反转过来，您说该怎么办”王璟言只能把希望寄托在陆宝锋身上。

　　陆宝锋在网上也看到不少谩骂他的网民，主要是从马拉维回来的华夏同胞。

　　不过他的事被王璟言和风玥公关团队的大战给掩盖了。

　　饶是如此，陆宝锋依然非常愤怒。

　　网上那一条条谩骂，让陆宝锋无时无刻都在回想着他在马拉维的狼狈，可以说脸面都丢个精光。

　　一想起来就觉得耻辱至极。

　　而这一切都是陈轩造成的

　　“我让你们凑三个亿，凑出来没有”陆宝锋冷冷的问道。

　　“我把我们陆家资产挪用了一部分，凑了两个亿”王璟言赶紧回答。

　　许新民接着答道“我已经凑齐五千万”

　　“我也是”董萱咬着牙道。

　　他们两个人可不像王璟言那样有钱。

　　使劲浑身解数，刷爆所有信用卡，动用所有能动用的关系，才分别筹齐五千万。

　　“很好。”陆宝锋满意的点点头，“我这边两个亿也已经准备好了，有五个亿，那位高手应该会答应的。”

　　“锋哥，到底什么高手，需要五个亿报酬，才肯为我们出手啊”王璟言一想到要出两个亿，还是非常心疼的。

　　许新民和董萱也是一样。

　　“很快你们就知道了。”陆宝锋的口吻带着一丝神秘，以及对那位高手的敬畏。

　　陈轩和风玥聊完微信后，上床休息。

　　第二天一大早，陈轩接到一个让他颇为意外的电话。

　　居然是王璟言打来的。

　　“陈先生，之前我们得罪了您和风玥小姐，今晚我们想设宴给您和风玥小姐赔罪，并且希望就电影合同一事，能和风玥小姐达成私下和解，您觉得如何”王璟言的态度很恭敬，和之前的嚣张跋扈完全不是一个人。

　　“王璟言，你转性了”陈轩冷冷一笑。

　　“唉，陈先生，我之前有眼不识泰山，对您多有不敬，希望您大人有大量，别跟我计较，现在我已经认识到错误了所以请您今晚一定要来，我亲自给您道歉赔罪，另外我还请来欢欢当调停人，她已经答应了。”王璟言的语气非常诚恳，听不出来有任何虚假之处。

　　“行，那你告诉我时间地点吧。”陈轩直接答应下来。

　　电话那头，王璟言松了一口气，赶紧回答道“今晚七点，我在九朝会馆恭候您和风玥小姐大驾光临。”

　　陈轩记下时间地址后，挂断电话。

　　他当然知道王璟言今晚不会单单道歉那么简单。

　　毕竟这个纨绔大少本性难移，不可能突然之间转性。

　　只是为了风玥父母签下的电影合同，陈轩今晚也必须去一趟，彻底解决此事。

　　接着陈轩和风玥联系了一下。

　　风玥那边，她的父母已经答应下来了。

　　今晚丁薇会陪同风玥前去。

　　陈轩和风玥联系完，收起手机，走出酒店。

　　一直待在酒店里有点闷，所以陈轩打算在酒店附近找个环境比较好的公园修炼。

　　京城有很多出名的公园，比如玉渊潭、北海、紫竹院等等。

　　离陈轩最近的公园叫星河湾。

　　这座公园相对僻静，大早上的人流也不多，只有三三两两的年轻人、老人在晨跑、散步。

　　进入星河湾公园后，陈轩呼吸了一口新鲜空气，然后找了个人烟最为稀少的角落，在一棵苍松地下开始打坐修炼。

　　随着陈轩进入修炼状态，整个人渐渐与公园自然景色融为一体。

　　如果不注意看的话，公园里的人甚至发现不了陈轩的存在。

　　而如果有眼力非凡的高手在这里，就能察觉到陈轩一呼一吸之间，气息悠长而又极具规律。

　　陈轩周身的草木树叶，都随着陈轩的呼吸一摇一摆。

　　如此神奇的一幕，却是没人能够发现。

　　陈轩修炼了半晌，感觉体内仙气蒸腾如云，这些无上仙气无时无刻都在温养着他的身体。

　　之前在马拉维受的一点小伤全然修复了。

　　陈轩闭目凝神、心境平和的继续修炼，正在此时，突然不远处传来“咦”的一声。

　　一位穿着古朴白衫、留着银白胡须的老者，正在一位年近三十、穿着素雅的女子陪伴下，缓缓的散步过来。

　　老者和年轻女子乍看一下，只是两个普通人，年轻女子的容貌也没什么特别的。

　　但是这两个人身上，却隐约流露出不同寻常的气质。