    第446章 我是你爷爷，孙子！

    胡列娜此言一出，诸如宁风致、呼延震以及其他各大势力的人都是暗暗点头。

    武魂殿这事确实处理得大气！

    而且这些年来武魂殿但凡是在斗罗日报或者是通行全大陆的政策上面，几乎从来没有打过折扣，也没有出现过说话不算话的现象。

    本来这只10万年魂兽的身份被揭穿之后，众人多少有些心动。

    但是此时听到胡列娜这样说，所有人也都暗自警惕。

    除非是想真的和武魂殿冲突，否则谁也不会冒着得罪武魂殿的风险，去击杀这只10万年魂兽。

    而且还有一点，就像胡列娜刚刚所说的，现场这么多的人，这么多家的势力。

    无论是谁独占了这只10万年魂兽都会遭受到其他势力的针对，成为其他人的眼中钉，肉中刺。

    没有人会当这个出头鸟！

    而且武魂殿之前曾经在那份文件当中明确说过，10万年魂兽在最后关头会用献祭自身的方式来自杀。

    到时候不光是魂环无法无法获得，还会被这种力量击伤。

    所以整个大陆之上的魂师不要轻易去猎杀10万年魂兽。

    因此即使是一些封号斗罗，考虑到这一点也不得不有所警惕。

    而唐三则是冰冷的看着胡列娜，他从来不相信面前这个人所说的任何话语。

    他只相信自己，他已经习惯将自己的命运紧紧的掌握在自己的手中。

    而且就算是胡列娜说的是真的，只要填一份表格之后就会放了小舞。

    但是一旦表格填写，那么小舞的事情，将会被全大陆的人都知道了。

    到时候将会有多少人为了获取魂环来猎杀小舞，以他和小舞的实力根本挡不住。

    即使是史莱克怪物学院也不可能挡得住如此之多的贪婪之徒。

    他上前一步看着胡列娜，“你确定只要填一份表格，你就会放了小舞？”

    胡列娜轻轻的点头，唐三犹豫一下，说道：“好！多谢！”

    一弯腰，霎时间！

    他轻飘飘退出一掌，小舞的身形瞬间朝后跌飞出去。

    而后唐三的身上一道乌光闪过，嗖嗖嗖嗖！

    无数暗器瞬间来到胡列娜的面前。

    胡列娜站在原地一动不动！

    砰砰砰！

    暗器射入胡列娜的身上，下一秒胡列娜的身体陡然破碎。

    唐三一怔！

    这个领头的女子看起来气势非凡，竟然这么轻易的就被自己杀死了？

    下一秒，一个温柔的声音在他的耳边笑了。

    “呵呵！小弟弟，你很调皮啊！”

    唐三大惊！

    对方是什么时候出现的？

    刚一转身！

    便看到面前一道粉色的心型光波闪烁，一瞬间，他的脑海当中传来了一股魅惑的信息。

    整个人不由自主地定在原地。

    就在此时，唐三紧咬舌尖让自己恢复清明，眼眸之中，一道紫光闪过，瞬间挣脱了出来。

    “咦？”胡列娜的嘴角浮出一丝微笑，“有意思！看来能和你好好玩一玩了！”

    唐三却是不惊反喜，对方只要和自己缠斗，那小舞用不了多久，一定能够逃出去。

    但是能让他失望的是，下一秒，面前的这个少女的人影消失不见！

    眨眼之间，她已经出现在小舞的面前。

    小舞不甘心的刚要反抗，杀神领域瞬间出现！

    砰！

    小舞被领域的力量压制，完全无法反抗。

    狐魅！

    随着一道红芒闪过，小舞愣愣地站在原地，一动不动。

    唐三大惊！

    直接召唤出自己的武魂！

    蓝银草瞬间化身为一道道夺命鬼索向着胡列娜缠绕而来。

    胡列娜脚步轻点，轻松的躲过蓝银草的所有攻击。

    现在的她实力何等强盛，轰！

    下一秒，胡列娜瞬间出现在唐三的身后，鬼魅般的丢出几团狐火。

    唐三的身形顿时倒飞出去，口吐鲜血。

    刚刚落地，灵魂冲击波！

    又是简单光波瞬间来到他的面前，唐三从这光波之中感受到了致命的危险。

    就在此时，唐三终于按捺不住！

    他的左手之上随着一股魂力波动，唐三全身都在颤抖着。

    所有的魂力都在被左手疯狂的吸取着！

    啊！

    唐三的左手指上出现了一柄黑乌黑的小锤子！

    而后锤子越来越大，他狠狠的握住锤柄，发出一声仰天怒吼。

    一锤朝着胡列娜挥出去，胡列娜的眼神一眯！

    “昊天锤，有点意思！”

    嗖！

    下一秒，胡列娜的身形已经瞬间消失不见。

    但是诡异的是胡列娜并没有朝着唐三攻击，而是攻向小舞！

    小舞就是唐三的软肋，唐三彻底的无所顾忌，疯狂的挥舞着昊天锤！

    狠狠的砸落！

    轰！

    地动山摇，烟尘四起。

    然而就在此时，他完全没有注意到胡列娜嘴角的那一抹微笑。

    远处一道大喝声传来！

    “谁敢伤我昊天宗弟子？”

    眨眼之间，一道鬼魅的人影疯狂的掠进！

    他的全身上下，带着一种灰败的邪恶气息，

    人影刚刚来到近前，所有人都惊呼出声！

    “杀戮之王？”

    “唐晨？”

    呼延震一拍脑门儿，激动的喊到：“是了！这个小子使用的也是昊天锤，难道他还是唐晨这老家伙的后代吗？”

    随着杀戮之王的登场，所有人都将注意力转向了他，警惕地将他围起来。

    这可是99级极限封号斗罗！

    绝对不是易与之辈。

    唐晨看着唐三左手上的锤子，激动的声音嘶哑道：“年轻人，你叫什么名字？你爹是谁？你为什么会有昊天锤？”

    唐三感受着面前这人恐怖的实力，尽管知道他就是现在被全大陆通缉的杀戮之王唐晨。

    但此时自己似乎只有他可以依靠！

    他连忙说道：“前辈，我叫唐三，我父亲名叫唐昊！”

    “什么？”

    唐晨的脸上浮现震惊和惊喜之色！

    “你是昊儿的孩子？好啊！想不到昊儿的孩子都这么大了，孩子，你知道我是谁吗？”

    “前辈难道是我的亲人吗？”唐三有些迟疑！

    “哈哈哈，孩子你说的不错，我是你的爷爷，你是我孙子，孙子！快叫爷爷！”

    (本章完)

