    第986章长久又根本的解决问题

    姜月和薛琰一听云孜太后这话，便能肯定，云孜太后这在找的人，肯定是给她写了两封信的人。

    两人心里都跟明镜似的，极其清楚，但面上却一点声色也没露。

    仍旧是邵有月，有点不解的问：“母后，你在找谁？之前儿媳也听说，你在从帝京到辛垣的这条线上在找什么……”

    自己儿媳肚子都这么大了，对她大儿子再怎么冷了心，但要是知道她大儿子四月中旬可能会昏迷，然后六月中旬会驾崩，肯定多少还是会挂心的，那势必那两封信的事是不能说的，只见云孜太后便道：“这些事你不用管，好好安胎，你和肚子里的孩子都平平安安的，比什么都好。”

    邵有月本来就是随口问问的，没非要云孜太后回答的意思，何况，她对自己的认识还是很清楚的，知道自己就算知道什么，也帮不上什么忙，自然是恭敬地应了：“是，母后。”

    *

    用过午饭，因为姜月和薛琰要送来财大爷和绣花大娘回朱家村，而且明天云孜太后便要回京了，那明天姜月和薛琰自然不必仍在镇上呆着，要回槐树村了，很快又要见面了，邵有月便没有在全平客栈多呆。

    直到见他母后走了，薛琰才和姜月一块，打算要送来财大爷和绣花大娘回去了。

    因来财大爷和绣花大娘完全丧失了劳动能力，又没有任何依靠，加上大翎内像来财大爷他们这样的人还是不少的，想要长久又根本的解决这个问题，还是要从整顿吏治，让国库每年每月下发的救济粮和救济银都能到这些人手中，所以，将来财大爷和绣花大娘送回朱家村里的家后，姜月和薛琰也只是先给了来财大爷和绣花大娘够吃一年的粮食，以及一些银两，以防有什么需要用钱的地方。

    云孜太后明儿便要回京了，估计不出三个月，便能将救济银和救济粮这两方面的吏治给全部整清楚，先给一年的粮食够了。

    给多了，要是吃不完，保存不当，还会发霉没法吃。

    姜月和薛琰还给了朱家村村长一些银两，拜托朱家村村长帮忙，给来财大爷和绣花大娘将住的屋子好好修葺一下，并给屋子里添置一些东西。

    之前姜月和薛琰就想好了，不仅要好好帮一下来财大爷和绣花大娘，也要好好帮一下朱家村，这个村实在太穷了，所以，他们还跟朱家村村长说，让朱家村一有空也可以大力开荒，最后是自己种，还是二两银子一亩卖给他们家皆可。

    朱家村的人一听说，当即也各个极其高兴，有的人也立刻拿着开荒的农具便去开荒了，也都觉得有了条挣钱的门路。

    从朱家村离开，姜月和薛琰便回镇上了。

    他们打算还在镇上住一晚，等明天送走了云孜太后，他们便会回槐树村。

    但路过吉祥酒楼的时候，却瞧见乔掌柜一边摇头，一边叹着气，从吉祥酒楼里走出来。

    乔掌柜身后还跟着几个吉祥酒楼的小二，搬着东西，有木箱，有包袱，放在门口的一辆马车上。

    (本章完)

