    宁渊将信将疑地走了过去，他跟随长老走进了一个如水波般的光幕，踏入后才发觉里面是一个集装箱大小的空间，随着萨鲁拉下开关，集装箱微微一震，轻微的失重感让宁渊知道，他们此刻正在缓缓下行。

    这是…电梯？宁大师一脸古怪, 没想到矮人族的黑科技也不少嘛…工程学这玩意儿怕是都被这群小家伙们玩出花来了。

    “客人请。欢迎来到红晶山谷。”

    萨鲁做出了一个邀请的手势，矮人电梯门缓缓打开，送入眼帘的是各色各样的新鲜面孔，他们汗流浃背，面朝火红的炉火敲打着模具，有的推动着小车运送矿石。一个个忙碌得甚至没有多少时间多看一眼忽然出现的人类身影。

    “这是我们矮人族工匠冶炼金属矿物生产的流水线工序。”萨鲁微笑着介绍道：“落落殿下说过这是她的一个故人教给她的，如您所见，虽然工序受限于各种因素的制约无法如同齿轮一般紧密咬合, 但也极大加快了我们劳作的效率…您应该就是落落殿下所说的那位故人了吧？”

    宁大师若有所思地点了点头，他确实有和落落聊过这方面的东西，当时的他只是随口一说，没曾想落落小姐姐居然把这种理念带给了矮人族。

    天生的工匠种族遇上极大提高工序效率的理念，碰撞出来的花火显然十分耀眼。

    “你们冶炼这些金属矿物和模具是做什么的？”

    “绝大多数是秘密与人类势力交换食物等资源，小部分也会留作他用…”

    萨鲁的话还没说到一半，一个推着小推车的矮人在跑动的途中忽然和对面过来的小推车碰了一下，两辆小推车发出哐当的声响各自歪倒。然而奇怪的是两人之间并没有如预想的那般互相开怼，只是站起来拍了拍身上的尘土，啐了一口骂道：

    “真倒霉…都特么怪罗德！”

    宁大师缓缓打出了一个问号。

    ？

    萨鲁似乎看出了宁渊心中的疑惑，干咳两声解释道：“现如今这里聚集的种族大多是被人类压榨了生存空间才会到这里定居的…像是哥布林、兽人这些被杀得差点绝种的族群难免会对你们人族的那位罗德大师有很强烈的怨念…”

    “毕竟是大杂居小聚居的混合族群，矛盾冲突在所难免，所以有一个统一的怨气宣泄口也未尝不是一件好事…”萨鲁长老继续道：“其实我们矮人族对于罗德大师还是很尊敬…”

    话音未落, 不远处某个路过的矮人忽然被脚下石子绊了一跤，趔趔趄趄地向前走了几步，回过头来嘴里嘟囔道：“倒霉…都怪那个卑劣的强盗罗德！”

    宁大师：？

    合着罗德大师在你们这里就是拿来背锅用的是吧？

    萨鲁的老脸似乎有些挂不住了, 他干咳两声改口道：“其实我本人对罗德大师还是崇敬更多几分的…”

    宁大师一脸无奈地看着萨鲁长老，顿了顿出声问道：“你说那位传奇制卡师罗德间接导致人族崛起其它种族没落也就算了…为什么你们矮人族对他的评价是卑劣的强盗？”

    嗯？话说小龙女是不是也曾经锐评过罗德？还说他是什么卑劣的偷盗者…这两者之间有什么联系么？

    “这个…”矮人长老萨鲁无奈地道：“对于当初那段历史我也不太了解，流传下来的记载对此语焉不详，只是矮人族里口口相传，当初罗德云游大陆的时候曾经造访过矮人的国度，偷学到了当时矮人的某种技艺，并将其成功用于晶卡的发明制作中…”

    宁大师听得目瞪口呆，心说你们史书上都没写的东西，靠口口相传就能成为万物起源了么？你们这群矮人怕不是有思密达血统吧？

    不过想了想小龙女奥斯安娜对于罗德大师的评价里同样有类似的东西，会不会罗德在创立晶卡体系的时候真的借用了他们龙族和矮人族的一些理念和技艺？

    这种六百多年前的老黄历和宁渊眼下的处境毫无关联，所以他只是浅尝辄止地思索了一下便立马放了下来。

    “我们还是回到原来吧…你刚刚说落落给我留下了什么东西？”

    “请到这边来。”

    萨鲁把宁渊带到了一处石室内，打开门后便停在外面不再前行，宁渊脸色古怪地向前走去，进入石室内才发觉这似乎是一个女孩的房间。

    装饰简洁，无论是床还是房间内的其它物品的摆放都似曾相识，宁渊走过去缓缓摸了摸床头，轻捻手指，发觉上面一尘不染。

    这是落落小姐姐的房间，房间的布置几乎和落落在坠明之息空间里的布置一模一样。桌子上摆放着一张月白色的幻象晶卡。

    那是他的手笔。

    熟悉的回忆涌上心头，他想起自己曾经和落落在篝火前的那些对白, 想起了落落问他说你的幻象晶卡做得那么真实，有没有可能用幻象晶卡杀人？

    当时的宁渊一脸无语地吐槽落落小姐姐满脑子都想着怎么杀人, 一点儿也没有身为漂亮小姐姐的偶像包袱。然而一转头他还是制作了一张具有强烈精神冲击的幻象晶卡给她, 若是使用得当的话，可以从精神方面摧毁对手。

    落落当时是怎么笑的呢？好像记不太清了…只是没想到落落小姐姐并没有真的用那张独一无二的幻象晶卡杀人，而是把它收藏了起来，直到今天。

    果然是落落。

    宁渊心底的一块大石终于落地，此前他一直担心她会被巫妖的邪恶意识直接抹灭或是吞噬，现在得知她的灵魂一切安好，那么一切就都还有挽回的余地。

    “落落她还和你说了些什么？”宁渊拿着那张幻象晶卡走出了落落的房间，对着门外守候的萨鲁长老问道：“她有没有什么话要带给我。”

    矮人长老萨鲁轻轻摇了摇头：“落落殿下只说了带你来这儿等她，其余的并没有什么特别的交代。她说让你耐心等待，时机成熟她自然会出现。”

    经典谜语人，这还真是落落小姐姐的风范。宁大师一脸无语道：“您的意思是…今晚我就睡这里了？”

    “如果您觉得睡落落殿下的床不太好的话，我这边可以给您地铺自己打。”

    “……”

    明天巫妖小姐姐可就要来问他最后的决定了…到底是去拿霜之哀伤，还是不去拿…落落她真的能赶在这之前出现并和我说清楚一切么？

    想起了那张恶意满满的小萝莉俏脸，宁大师心中忽然一动，追问道：“你们的落落殿下…平时都是什么时候出现的？”

    萨鲁一听这话脸色顿时有些发白，他似乎知道宁渊在想什么，连忙劝阻道：“尊贵的客人，您可千万别主动去找落落殿下…白天和夜晚的落落殿下是两个不同的人，一个喜怒无常凶恶残暴，另一个才是善良温和的落落殿下…如果不确定她的状态的话，去了很可能会一命呜呼的。”

    果然没猜错…落落和巫妖小姐姐是轮流主宰身体控制权的！

    “我懂，我都懂。”宁渊嘴上安抚道：“不去，我保证不会去的。”

    ……

    当天夜里，宁大师准时地从床上睁开了双眼，目光灼灼。

    不去是不可能不去的，既然知道了落落小姐姐夜晚有可能会重新夺得身体掌控权，那宁渊说什么也得把握好这次机会去和她见上一面的。

    更何况干饭小龙女奥斯安娜和苏希到现在还没醒过来，鬼知道巫妖给她们俩释放了什么妖术…居然还有这么高等级的昏睡魔法？

    得想个办法解除了才行，不然她俩一直赖在坠明之息空间里不出来，总感觉像是养了两只宠物。

    已知白天的灵魂是巫妖形态，那么夜晚说什么也该轮到落落了吧？

    说干就干！宁大师悄然溜出了落落的房间，借住坠明之息的敛息和伪装能力让自己的气息消散无形。

    夜晚的红晶山谷里依旧没有停下冶炼的步伐，只不过声势要比白天的小上许多，宁大师注意到这些冶炼的最终目的似乎都是纯化的能量水晶——这是能量卡的主要原材料。

    矮人要这么多能量卡原材料…是为了什么？落落殿下的那几张半成品五星晶卡？

    他没有在这个问题上深入思索下去，而是暗暗寻找着巫妖大人的寝宫，所幸巫妖小萝莉的住所找起来很是方便——几个矮人战士一边担惊受怕得腿脚发颤一边扶着长枪守卫着的寝宫，绝对就是巫妖的所在地没错了。

    不入虎穴，焉得虎子？宁大师默默给自己打了打气，接着便一往无前地深入巫妖大人的寝宫。

    寝宫空旷无比，淡淡危险的气息提醒着宁渊，他此刻正在试图夜袭一只巫妖的住所。

    想来几千年里再也没人敢像他这么勇敢了。念及于此，宁大师的心底忽然涌现出了一股自豪感。

    不愧是我！

    等等…话说一会儿要不是落落小姐姐的话，那是不是会打起来？我要不要拿个武器啥的？

    于是乎宁大师挑选了片刻，提着一根粗壮的棍子走向了寝宫深处，不为别的，就是因为这玩意能给他一种虚假的安慰感。

    反正都是打不过，倒不如拿着这个壮壮声势。

    当然了，这根棍子指的是传统意义上的棍子，并不是他身上与生俱来的那根降妖伏魔的棍子。

    妖女！我要你助我修行！

    和落落小姐姐的小床不同，巫妖小萝莉似乎偏好大床，轻纱遮掩下的大床上静静躺着一个小女孩，双目紧闭眉眼如画，宁大师小心翼翼地走到床头看了一眼，忽然觉得这幅场景有那么一丝的猥琐。

    不管了，来都来了，总得弄清楚先！

    他伸手过去，在半空中的时候却忽然停了下来，就这么安安静静睡着的落落小姐姐简直像是一个天使，没有半点身为巫妖的邪恶残暴。颜值即是正义这句话在落落身上表现得淋漓尽致。想来就算宁渊是身为刺客，看到这幅面容也会不舍得对她下杀手的吧。

    念及于此宁大师自嘲似地笑了笑，他想起了自己曾经带着落落小萝莉到处跑的时光，两人相依为命，一边躲避裁决殿的追捕一边寻找着去往坠明之森的方法，直到后来遇见了苏希和洛嘉儿她们俩…

    一抹柔情从宁渊的眼底缓缓浮现，他忽然发觉睡相不佳的落落小姐姐肩头的睡衣不知道什么时候滑落了几分，下意识地伸出手想要帮她拉上去…

    等等…该不会我帮落落拉睡衣的时候她忽然就醒过来了吧？那我夜袭至此岂不是怎么都洗不白了？

    想到这里宁大师长舒一口气，连忙阻止了自己鲁莽的动作，很显然小萝莉此刻睡得正熟。

    巫妖也需要睡眠的么？她不会还在长身体吧？

    脑子里无厘头的想法被宁大师强行掐灭，他深吸一口气，鼓起勇气推了推小萝莉的身子…

    没有反应…宁大师觉得有些古怪，不信邪地再度推了推，结果咔嚓一声，床上的落落小姐姐脑袋被他给推掉了下来。

    宁渊：？？？

    大半夜的碰上这么惊悚的事情，饶是宁大师也被吓了一大跳，他下意识地向后退了几步，很快撞上了一个悬浮在半空的身形。

    还是熟悉的血红色妖异瞳孔，巫妖小萝莉穿着宽大的睡衣静静地望着他，床上原本躺着的那位小萝莉不知道什么时候已经变成了一堆动物骨骼拼凑成的骷髅亡灵。

    四目相对之下，宁大师沉默了，巫妖小萝莉也沉默了。

    场上的空气一度令人窒息。

    她看着深夜造访于此的宁渊，又看了看他手里那根粗壮的棍子，歪着脑袋缓缓打出了一个问号：

    ？

    “你在做什么？”

    宁大师冷静分析了片刻，幽幽开口道：

    “你…有没有看过钢管舞？”

    巫妖小姐姐：？

    她想了想抬手一抓，宁大师毫无抵抗能力地被她拽到了身前，近距离的对视让宁渊不由地一阵心悸，巫妖那血色的眼眸里仿佛蕴含着好奇、古怪、鄙夷的种种情绪，让人猜不透摸不着，甚至连画扇形统计图也画不出来。

    “你…是已经考虑好了和我的交易了吗？”

