
        月西楼。

    “哗啦”一下关上了门。

    “咔哒”一声上了锁，外面的霓虹灯光也灭了，但是三个人还在里面。

    金歌看着白玉说道：“如果我没看错，上了她身的女鬼有点来历了，是一只墓葬女鬼，恶鬼。”

    刘长青问道：“鬼也分类别？”

    金歌点点头：“当然，魑魅魍魉鬽，各种各样，种类繁多，人都有群分，鬼怎么会没有？你朋友的身体有点怪，八字偏轻，血气却异常旺盛，天生鬼物罐子，容易招邪……我得去准备一下。”

    这间酒吧不大，但是有上下两层。

    下面是酒吧，上面应该是金歌平时住的地方，他让刘长青和白玉在下面等一会，他自己走了上去。

    然后白玉开口：“他靠得住吗？我听出来了，你跟他不熟。”

    刘长青道：“只能试一试了，要不然怎么办？我总不能一辈子拉着你的手吧？”

    “你不愿意啊？”

    “这不是愿不愿意的问题，这是……你晚上要跟我一起睡吗？”

    “无耻！”

    “这是现实问题好不好？你看，我一说你就不愿意了，可是如果去不掉，你就必须要跟我一起睡，还要一起上厕所，之前我就差点被熏死了。”

    “我想咬死你！”

    “咬字能拆开来读吗？”

    “你去死！”

    两人在下面没有等多久。

    金歌就下来了。

    他拿出一张符箓，递给了刘长青，然后拿一包盐，又拿出一包不知道什么东西。

    “我现在在地上画一个圆圈，等会白小姐你站在里面，把那张符箓贴在她的额头上，事情就成了，剩下的事情你们不用管。白小姐，到时候我让你出来，你马上跳出来，不要有一秒钟的犹豫。”金歌说道。

    然后他就在地上画起了圆圈，不大，直径三尺三。

    先用盐画。

    再撒那看起来像灰尘一样的粉末，却有一股刺鼻的味道。

    结果，圆圈还没有画好，符箓也没有贴上，白玉的脸色马上数次变化，紧接着猛的大叫一声，竟然在刘长青看着金歌的动作不太专注的时候，猛的挣脱了他的手掌。

    然后快速逃跑。

    “我靠——”

    刘长青没想到会这样，那只恶鬼知道他们要对付她，提前跑了出来。

    而他的手链已经直接反应，张开黑色旋涡，吸走了一部分女鬼的精元。

    “我擦——”

    金歌差点一屁股坐倒在地。

    这特么是什么东西？

    他看见刘长青左手一抬，一个黑色旋涡出现，那只恶鬼顿时有一小部分的精元被吞噬掉了；而他自己的，差点因为那只女恶鬼的爆发冲击，无法稳定身形，要从附身的尸体上面强行分开。

    好厉害的墓葬恶鬼。

    一定杀了不少活人，不然不会这么厉害。

    可是恶鬼再厉害，也被刘长青瞬间吸走不少精元，这个小子到底是什么来历？这手段，简直闻所未闻，见所未见。

    最关键的是，他明明有这么厉害的手段，为什么还要来找他帮忙？

    想是这么想，但金歌的反应也是极快。

    正在画圈的不知名粉末猛的甩出，正好笼罩住了白玉前方范围；控制白玉那只恶鬼对这种刺鼻的粉末应该很惧怕，马上大叫着闪开。

    金歌喝道：“快用符箓！”

    不用金歌提醒，刘长青也想到了，天罡北斗十三步展开，身形如风，冲了上去，啪的一下将符箓贴在白玉的后脑勺……贴额头是来不及，没有那么准，但是贴后脑勺也是一样的。

    白光一闪，女鬼就好像被踢了出来。

    然后，黑色旋涡开启。

    女恶鬼尖叫着，咒骂着，猛的冲向酒吧外面。

    那速度，太快了。

    直接就穿墙而过。

    但是，酒吧门却被锁住，等刘长青打开门去追的时候，哪里还有一丝鬼影。

    “跑掉了。”

    刘长青无奈回到里面，看着白玉说道。

    但是，女恶鬼之前被手链吸收了不少精元，能力大大降低，再次出现，应该不足为惧了。

    金歌这个时候看刘长青的眼神就变的很是怪异，似乎有一点点惧怕……说实话，那只女恶鬼的实力，超出了他的预判，他原本以为是不成气候的墓葬恶鬼，但实际上已经无比接近凶魂。

    这是因为，叶开一直拉着白玉，压制着女鬼。

    所以，金歌判断失误。

    而刘长青，一个能将准凶魂都吞噬的人，在他看来更加凶残。

    所以，他不想跟他过多相处。

    “好了，恶鬼已走，我也有点累了，你们走吧！”金歌说道。

    “等一下。”刘长青道，“问题还没有解决啊，那鬼东西跑了一部分出去，我怕她又会继续找上她……你刚才也说了，她八字轻，气血旺，就像暴露在se lang面前的柔弱裸女，太危险了，有没有办法？”

    白玉听到他这样的比喻，立即拧住他的腰，一百八十度。

    这是女人天生就会的绝招啊！

    金歌道：“你的实力比我强，怎么反而来问我？”

    刘长青腼腆脸红：“我是实力派的，但不是学院派，不懂这些。”

    “你等着。”

    然后金歌又上楼去了。

    “对了，小漓说洗澡的时候不小心把你上次给的符给弄湿了，你再给一个呗，这玩意，是你自己做的吧？”刘长青望着走楼梯的金歌喊道。

    因为刚才那张符箓，他分明看见上面笔迹还是新鲜的。

    事实证明，金歌这个人，不仅长的帅气，还很大方，回来的时候给了白玉一个绣包，让她随身戴着，跟之前的那种一样；然后又给了刘长青两个之前那种符箓。

    “怕进水的话，可以先塑封一下的。”金歌提醒了一句。

    “谢谢了！”刘长青笑道，“有微信没，加个微信呗，以后有什么学院派的问题，我可以请教你一下。”

    “没有。”金歌硬邦邦的说。

    “微信都没有，这么落伍，你是什么时候……去的？”

    去的，那就是死的意思。

    “……”

    “别这么小气啊，说不定以后你也有事情要我帮忙是不是，你看她，别看她是个女人，但她可不简单，打小混混最拿手了，一个打十个没问题，以后再遇上小混混，我帮你找她，警察都得给面子……微信很简单的，没有就装一个，很快的，我教你。”

    “我扫你。”

    金歌拿出一个手机，麻溜的点开微信。

    刘长青：“……”

    果然，每个人都是演员，连鬼都是。
  