    

    顾大贵气笑了：“都啥时候你还想着这事儿，大嫂子是那种会索命的人吗？”

    顾大贵知道陈氏不是怕被索命，而是觉得自个没有帮大嫂子照顾好兴哥儿跟梅姐儿，对不起大嫂子，所以才会说这种话。

    “赶紧走吧，要是晚了，你侄子跟徐老爷子说了不该说的话，事儿会更糟。”顾大贵拉着陈氏的手腕，把她带上骡车，对阿峰道：“赶紧跟上徐家骡车。”

    阿峰跟阿岭已经把陈藏金、陈藏谷、陈藏谷的儿子给捆住，堵住嘴巴扔进骡车里，闻言是应一声，甩鞭子打着骡子，跟上徐家骡车。

    陈氏是骡车动了才回过神来，扒拉着车厢道：“刀哪去了？”

    顾大贵道：“你扔在地上，我给你捡起来收好了。徐老爷子知道这事了，你再拿刀不合适，会让人笑话的。”

    别不小心再把自己脖子给抹了。

    陈氏当年就抹了自己脖子，如今脖子上还有一道浅浅的疤痕。

    顾大贵看了疤痕一眼，也是害怕得不行……不管是陈氏还是陈家人，他都干不过，要是他们打起来，顾大贵能做的估计就是藏刀子跟给陈氏挡刀子了。

    “瞧你那怂样，你怕个屁，跟他们打啊！”陈氏很是硬气的道，那模样是凶得不行。

    顾大贵还是没有把刀子给她，只道：“咱们先想想，等会儿怎么跟徐老爷子解释吧。”

    陈银花看着陈氏找刀要砍人的凶狠样，是暗道：三姑果然是个悍的，宛如女土匪，难怪家里人当年没能拿下三姑，让三姑养着一大家子呢。

    “你看什么看？等会儿见到徐老爷子，你要好好跟他说清楚，不然老娘活劈了你！”陈氏是个爆脾气，不管是谁，只要她心情不好的时候都是要吼的，何况陈银花还是陈家人。

    陈银花低眉顺眼：“是，侄女知道了，三姑放心。”

    陈藏金跟陈藏谷父子听罢，三人的眼睛死死瞪着陈银花，这个贱人竟然敢给陈氏通风报信，坏了家里的大计。等着，等娘来了，他们就让娘卖了陈银花！

    陈银花是看都不看他们一眼，老老实实坐着，身子还向着陈氏那边靠去，明摆着要跟定陈氏了。

    “别叫我三姑，我跟陈家早没关系了。”陈氏吼道，又看向顾大贵，希冀的问道：“大贵，你说咱们把陈家的事情瞒下来，不告诉徐老爷子，只把陈生福给要回来，成吗？”

    顾大贵摇头：“成什么成啊，都被撞见了，只能实话实说。要是被抓现行了还瞒着不说，徐老爷子只会更生气。”

    陈氏听罢是整个人都泄了气般，软趴趴的坐着，不一会儿又咬牙切齿道：“害人的老陈家，老娘这回不把他们给弄死就不姓陈！”

    阿峰跟阿岭坐在前车板子上，听到这话是互看一眼，想着：你弄不弄死他们都得姓陈啊。

    三刻多钟后，骡车终于来到城北顾氏作坊，天色已经彻底暗下来，前铺里还有一些来贺喜的人家没走。

    徐家护院很会办事，是直接绕道去了后门。

    一到后门，骡车还没停稳当，陈氏就从骡车跳了下来，冲到徐家骡车旁，很是狗腿的道：“徐叔，铺子到了，您老下车吧。”

    是拿过挂在前车板子上的凳子放好，让徐老爷子踩着凳子下车。

    徐老爷子见她这么殷勤，脸色却没有丝毫好转，踩着凳子下车后，对护院道：“把陈家后生请下车。”

    陈氏听到这话是忙道：“不用请，直接把那害人的小崽子拖下来就成！”

    说着是半个身子伸进车厢内，把陈生福给拽住，往车外拖：“狼崽子，你给老娘下来！”

    “表哥，表哥救命啊！”陈生福没有被捆也没有被堵住嘴巴，见陈氏来抓他，是一把拽住顾德兴，向他求救。

    “表哥个屁，谁是你表哥，可别往自己脸上贴金了，给老娘滚下来。”陈氏是揪住陈生福的衣服，差点把衣服扯破了才把陈生福给拖下骡车。

    徐昭明也在这辆骡车上，是看得眼睛都直了，在顾德兴慌忙下车后才回过神来，跟着下车。

    徐老爷子站在骡车不远处，沉着一张老脸，看着这场闹剧……说老实话，徐老爷子如今是有点后悔把徐钟许给顾德兴的，他是万万没想到，陈氏的娘家人会是这种德行，竟是这般不要脸，连大伯家儿子的说亲对象都要算计。

    虽说每家都有一两门的穷亲戚，可陈家已经不是穷亲戚了，而是差点让他们丢了大脸面的祸害！

    顾德兴看着徐老爷子阴沉的脸，是害怕得不行，小声的说了一声：“徐爷爷，您老别生气~”

    徐老爷子当做没听见，看向同样害怕的顾大贵道：“先开门进屋，堵在这里像什么样子？”

    顾大贵赶忙拿钥匙开门：“徐叔，您老快请进。”

    徐老爷子转身，拄着拐杖，哒哒哒地进了屋子，听那拐杖落地的声音就知道他此刻的心情很不好。

    陈生福还不怕死的喊道：“徐爷爷您老等等我，别丢下我啊，三姑会打死我的！”

    “你个狼崽子，你还敢说话，老娘打死你！”陈氏是揪住陈生福的头发，啪啪扇了几巴掌，把陈生福打得嗷嗷哭。

    徐老爷子怒了，回头盯着顾大贵道：“你们夫妻就这么想要丢脸吗？你们顾家想丢脸可以，我徐家可不想！”

    顾大贵跟陈氏听罢，吓得脸都白了，陈氏赶忙停手，抓着陈生福进了门，往后宅客堂拖去。

    不多时，一群人来到后宅客堂，刚刚进屋，陈氏就扑通一声跪下来，抹着眼泪给徐老爷子赔不是：“徐叔，千错万错都是我娘家人的错，跟兴哥儿没关系，他是个好孩子，您老别生气，婚事千万不能作罢啊。”

    徐老爷子一愣，没想到陈氏会给他下跪，他心里的气顺了一些，道：“到底是怎么回事，说清楚。”

    陈氏不敢怠慢，把陈银花喊来：“银花你快说。”

    又指着想要说话的陈生福道：“阿峰，把这狼崽子的嘴巴捂住！”

    “三姑，三姑……”陈生福想要逃，却很快就被阿峰抓住，捆了手脚，堵住嘴巴。

    徐老爷子见状没说什么，看向陈银花。

    陈银花很快就把事情的来龙去脉说清楚了，最后又说了一句：“我跟金花姐是在四岁以前去过顾家一回，自打那以后就没有再见过顾秀才，跟他也没有什么婚约，更没有什么私下见面的事，还请徐老爷莫要相信陈生福的话。”

    陈生福在骡车里一定说了些什么，她必须得解释清楚。

