    许久后，门口再一次传来声音，不过这一次来的人数并不是很多。

    而且，这次来的四五个人，身上都穿着安保制服，看得出，他们是安保员。

    “什么情况，谁在这里闹事！”进门后，领头的安保队长大声呼喊。

    没等林阳开口，大汉便一脸委屈的凑了过去。

    “是，是他，是这酒店。”

    “我带着我的兄弟们来吃饭，他们说我们是流氓不接待我们。”

    “还让我们出去，我们不出去，他们就强行动手轰我们走。”

    “几位，你们可得为我们做主啊。”

    大汉一脸委屈，搞的他好像真受了多么大委屈一样。

    “你放屁，谁轰你了，是你们。”

    “给我闭嘴！”酒店经理刚想开口辩解一下，但那安保队长却大声呵斥住了经理的话。

    “哼，这什么酒店，还不让人吃饭，到底还开不开了。”

    “谁是负责人，给我站出来。”

    让林阳感到非常的意思，大汉说的话他还真信了。

    非常明显，其实对方都是认识的，也是窜通好要整金鼎酒店的。

    “他，就是他，他就这里的负责人。”

    “我的兄弟们都是被他打坏的，赔，一定要让他赔。”

    “还有，一定要抓他们去坐牢。”大汉表现的非常激动。

    不知道的还真以为是他受了多么大委屈呢。

    安保员朝林阳这边走来，对林阳上下打量一番。

    “你就是这里的负责人吗？”安保员质问道。

    “是。”林阳干脆回应。

    “跟我走一趟，还有，把这里的人都带走。”

    安保员丝毫不给解释的机会，说着就要把林阳等人都给抓走。

    一时间，酒店里的人都开始慌了神。

    “我看还是等等吧，我还有些事情没有处理完。”林阳说道。

    “等什么，我接到举报说你们这里恶意殴打客人，有什么话跟我回去说。”

    安保员说道。

    林阳轻轻摇头，“有人举报这里殴打客人？”

    “呵呵，其实我也举报了，有人在这里进行非法活动，估计打砸酒店。”

    “我怀疑，这是恐怖活动。”

    “你举报？哼，我们安保部门可没接到这样的举报。”

    “少废话，跟我回去。”安保队长再次训斥。

    林阳则是不屑的笑了笑，“我的确是举报了，只不过不是向你们安保部门举报的。”

    “不是跟我们举报？那你是跟谁举报的？”安保员疑惑。

    林阳抬了抬下巴，指向他身后的酒店门口。

    “我向他们举报的。”

    几人下意识回头看去，发现此时正有十几辆军用卡车停在酒店门口。

    紧接着，数十名全副武装的龙军从卡车上跳下来，二话不说朝着酒店冲进来。

    “别动，所有人双手举起来！”

    数十名龙军第一时间控制了酒店大厅，这一情况让很多人一时间反应不过来是怎么回事。

    尤其是几个安保员，更是一脸懵逼。

    搞不懂为什么龙军会突然来到这里。

    “别误会，我们是漠北安保部门的，我们在这里查案。”

    几个安保员第一时间亮出自己的证件，大声呼喊。

    “少废话，再不举起手来我们开火了！”

    龙军根本就不听他说什么。

    “我说了，我是安保员，你们。”

    哒哒哒！

    还没等安保员说完话，其中一名龙军队员便朝天扣动了扳机。

    龙军可不惯着他们，简单粗暴。

    而后直接将武器对向几个安保员。

    “最后说一次，举起说来，不然我们开火了！”

    龙军大喊，几个安保员脸色都变的无比难看。

    安保员不敢挑战龙军威严，当即将双手举过头顶。

    “别，别误会，我，我们真的是安保员，我们在查案。”

    他再次解释。

    但龙军队员可不听他的解释，二话不说上来一把给他摁在地上。

    一副手铐搭上，直接被控制了。

    “我都说了，我们是安保员，你们这是在做什么！”

    安保员大声呼喊。

    安保员不回答他的话，很快将几个安保员还有大汉以及他的手下全部拿下。

    很快，门外再次传来急促的脚步声，这次出现的又是几个安保员。

    不过看他们的服装，级别可不低，想来在安保部门的官职很高吧。

    “站住，谁也不许进去！”龙军不给面子，当即将几人拦下。

    “我，我是漠北安保部门署长，我进去看下情况。”那人神色焦急。

    但也不敢太过的触犯龙军威严。

    与此同时，在署长的身后，又走来一人，这时一个穿着龙军作训服的男子。

    一脸冷酷的盯着安保署长。

    “我是军督张凯，我们龙军在查案，你进去做什么？”张凯脸色严肃道。

    “张，张军督，里面有我的人啊，让我进去看一下。”

    虽然这位署长在漠北的地位不低，不过对待张凯，还是显得恭敬了许多。

    张凯对一旁龙军手下挥挥手示意放他进去。

    署长二话不说急忙跑进来，看向自己几个被抓的安保员。

    “这怎么回事？”他眉头微皱，问道。

    “署长，我，我们。”

    “林先生，我是漠北军督张凯，接下来我由您指使！”

    没等安保员把话说完，张凯便来到林阳面前，直接打起一个军礼。

    神色激昂目光充满敬畏的看向林阳。

    如此一幕，那署长和几个安保员都有些傻眼。

    这林阳是什么来历，竟然连军督都如此态度。

    林阳则是神色淡然的点点头，并没有觉得怎么样。

    “你是军督，不用听我的指使，只不过这里有人冲进来对酒店人员和设备进行打砸而已。”

    “你看着办吧。”

    林阳没打算透露自己的身份，只是将事情都交给了张凯来解决。

    “是，林先生，我一定会处理好的！”张凯恭敬应下。

    “张军督，这怎么回事，为什么要抓我的人？”那署长显得很不爽的样子。

    他声音落下，外面再次响起嘈杂的声音。

    转头看去，发现是一大批安保人员感到，准备冲进酒店。

    而门口的龙军可不惯着他们，当即端着武器给这些人堵在了外面。

    张凯满脸寒霜的盯着眼前署长。

    “怎么，你要带人跟我龙军开战吗？”

