    花都，近郊。

    “当当当当~”

    韦吉祥将老婆蒙着眼睛带到了一个花园别墅的面前。

    “哇~，这，这是……”

    飞龙嫂都惊呆了，这个花园别墅占地面积足有十几亩，里面的主题洋房高达六层，而且特别的金碧辉煌，看着跟……洗浴中心似的。

    “你一直想住个大一点的房子么，不过港岛的房子太贵了，我也买不起，这里就好多了，进来看看啊，完全是按照你喜欢的样子装修的，里面有室内和室外两个游泳池呢，整体的灯光也全都是紫色和粉色的，还有健身房啊，美容瑜伽房啊什么的应有尽有，对了，你不是最喜欢薰衣草么，我让人种了大半个院子呢。”

    这房子是郝仁建议他买的，内地目前只有港商可以买地建大别墅，说是近郊，但是离市中心其实也并不近，以花都的发展速度，这里用不上几年就会是新的市中心，升值个几十倍都很正常。

    正好用来借花献佛了。

    “喜欢么？”

    飞龙嫂激动的点了点头：“喜欢，我好喜欢，可是……我们为什么要在花都买房子？”

    韦吉祥沉默了一下，道：“我想退出江湖了，现在我的演艺事业发展的也还蛮不错的，尤其是在内地，比我在港岛的知名度要大得多，这边的生意也多，到处都是机会，最关键是没人知道我是黑社会，可以堂堂正正的做人。”

    顿了顿，韦吉祥又道：“这几年是我不好，一面要操持社团的事，一边又要当明星，到处去拍戏，做宣传，开演唱会，根本没有时间陪你，经常扔下你一个人，所以才搞出了这么多的事，还害得你被司徒浩南那个扑街抓。所以以后我们离开了港岛，离开了社团，我们专心在影视行业发展，这样我就有更多的时间陪你了么。”

    “你，真的要走？”

    飞龙嫂闻言，眼神中闪过一丝挣扎。

    “别担心，我已经为你想好了，如果你不想跟我过来也可以，我会给你留下一笔钱，如果你不烂赌的话，足够你过一辈子了。”

    “可是我们是夫妻啊。”

    “夫妻？不过是一张纸么，随时可以不是啊。”

    “你不要我了？”

    韦吉祥深吸了一口气，缓缓道：“不是我不要你，是你不要我了啊，是你在外面有男人，你是不是真的以为我不知道啊，我不能让别人在背后，说我有一顶绿帽子都罩在眉毛上我还不知道啊。”

    说完，飞龙嫂一下子就绷不住的哭了出来。

    她没有解释，更没有否认，只是突然觉得心里有什么东西碎了。

    “我走之后，会把我的位子传给迈克，他会照顾你的，没人敢碰你，是跟我来内地还是留在港岛，你自己慢慢考虑，去还是留，想清楚再说。”

    “我烂赌，乱花钱，给你惹麻烦，这次还……给你带了绿帽子，你还肯要我么。”

    “当年我还是一个小四九的时候，还不是隔三差五的给你惹麻烦？我惹了仇家跑路，仇家找不到我，就泡去砸你的场子，有时候没钱吃饭，还要靠你卖酒赚钱来接济我，甚至也是靠你帮忙我才能杀死丁孝蟹，当上这个老大的，我们是一起同风雨，共患难的走过来的么，我以前也没少找小妞啊，大不了算打平喽。”

    “吉祥~”

    飞龙嫂泣不成声地跪了下来，抱着他的大腿：“我跟你走。”

    韦吉祥止不住得意的笑了笑，却道：“一辈子，很长的，你可以好好考虑清楚了再说。”

    飞龙嫂摇头：“我不需要考虑了，只要你还要我，我就要跟你走。”

    说完，两个人紧紧拥抱在了一起。

    韦吉祥还特意推了所有的事情，一整天什么也没干，就这么在家里泡了一整天。

    只是晚上他们俩在大街上遛弯的时候，突然就冒出来一群带着头套的悍匪，二话不说的好几把枪顶在了他们的头上，三下五除二的就把韦吉祥给抓走了，却放了飞龙嫂。

    “吉祥！”

    飞龙嫂扑上去，却被人狠狠一个耳光扇倒在地，他们将一个麻袋套在韦吉祥的头上，装在一辆面包车上，扬长而去。

    而麻袋里的韦吉祥，则露出了如释重负的笑容。

    反正也没人会看到，因此他笑得特别的开心，嘴角都快咧到耳朵根了。

    活捉。

    自己就不用死了。

    第二天，港岛，韦吉祥的家中。

    录像带里，韦吉祥被绑在椅子上，脑袋上带了个头套，说：“老婆，阿豹，迈克，我现在没有事，这些兄弟劫持我，只是求财而已，他们要两亿，你们尽快筹给他们，我每一天都会寄录像带过来，如果收不到录像带，就给我收尸吧”

    关掉电视，飞龙嫂顿时就哭了个泣不成声。

    阿豹安慰道：“不要哭了嫂子，求财就好说话了，至少不是求气啊。”

    迈克不爽地道：“两亿啊，怎么筹啊。”

    “大家一起筹喽，总不能看着龙哥死吧。”

    “别让我找到他们，找到他们我扒了他们的皮。”

    “人家在内地做的事，你怎么找啊，不过话说回来，连我都不知道飞龙去了花都，这伙人是怎么知道的啊。”

    正在闷头掉眼泪的飞龙嫂闻言一愣。

    一双眼狐疑地看了一眼迈克。

    飞龙去花都，只有自己知道。

    而自己，只告诉过迈克。

    “先筹钱吧，绑匪要的是现金，这么多现金根本筹不完。”

    …………

    然而另一边，摄像机关闭之后。

    “飞龙哥啊，你最好乖乖配合点，只要你乖乖配合呢，就不会有苦头吃，我们只是求财，只要你老婆乖乖配合呢，我们是一定不会撕票这么不讲江湖道义的。”

    韦吉祥却笑道：“你尊尼汪也会讲道义的么？”

    尊尼汪愣了一下，然后一把扯下了韦吉祥的眼罩：“你特么早就知道是我。”

    “不用自己做饵，怎么钓得到你这条大鱼呢，也只有我这么值钱，才能让你亲自犯险来内地啊。”

    尊尼汪脸色大变，闻言马上将手摸向了自己的腰，却突然被身边一人抓住了手腕给擒住了，然后一把枪就指在了他的脑袋上。

    “阿浪？你特么的背叛我！妈的这里全部都是我的人，你敢背叛我！”

    话音未落，外面就传来了悠长而又刺耳的警笛之声。

    砰的一声门就开了，袁浩云带着一队武警，手持重火力突击步枪和盾牌直接冲了进来。

    阿浪对顶在自己脑袋上的枪全都无视了，道：“外面全都是武警，你们已经跑不了了，除了尊尼汪你们全都只是从犯，过几年出来后还是好汉，开枪的话，我陪着你们所有人一块死。”

