    “武真侯！”

    正厅之内，从咸阳而来的阴阳家东君并未等待许久，便是一道紫色的玄光闪烁在上首，气息而显，甚为熟悉，正是已经离开咸阳有一段日子的玄清子。

    感此，阴阳道礼。

    “哈哈，无需多礼。”

    虽为秋日时节，但阴阳东君仍为那般绝世之姿，暗蓝色的裙衫摇曳，秀发随意梳拢，别着一根长长的发簪，暗蓝色的玄光手饰点缀。

    眉目精致无双，肌肤欺霜赛雪，数月不见，一身修为又有进步，再有数年，臻至化身绝巅不难，背负至阳图腾，脚踏至阳暗金之靴。

    单手随意摆动，指着一侧的位置，点点头。

    下一刻，便是有侍女进献茶水。

    “东君阁下……何以知晓火云芝之事？”

    神通运转，于眼前东君焱妃的来意便是洞悉，神色并无异动，随其后，坐于上首的条案软榻之上，一侧雪姬而出，随伺身旁，素手捧茶。

    “墨家游侠。”

    “数日前，咸阳之内传闻武真侯在陇西得到两株千年火云芝，如今，想来消息也都已经传至山东诸国，对于火云芝，许多人都是很有兴趣的。”

    传承可以追朔至上古的阴阳家，密卷之内自然有火云芝的讯息，那是属于上古道者服食一脉的天地奇珍，是能够妙悟玄关的天地宝物。

    在上古的时候，也不多见，三代以来，现世的更是少之又少，而且每一次出手，几乎都已经被服用，故而，令诸夏之人遗憾不已。

    寻常之人得到其中一株已然是难得，而武真侯玄清子却得到两株火云芝，其中代表着什么不用多说，而且武真侯早已破入玄关，这等奇珍服用效果并不大。

    “墨家的游侠，看来本侯对他们还是太宽容了。”

    “对于本侯手中的火云芝，阴阳家也有兴趣？”

    于墨家传出去消息，周清神色微微一动，并未疑惑，既然路枕浪存活下来，那么，一定会给自己找麻烦的，火云芝……正当其冲。

    不过消息传出去之后，率先到达的是东君焱妃，这倒是出乎周清所料。

    “这等天地奇珍，可以助力化神武者妙悟玄关，不仅仅是阴阳家，据在下所知，诸子百家有兴趣的人并不少。”

    “但能够有胆量前来的却是不多了。”

    “在下来此，乃是为了与武真侯做一个交易，若是在下所料不差，武真侯派遣至儒家、齐国之人，已经为武真侯取来服食之法。”

    “以为如何？”

    脆音而落，美眸闪烁暗金色的玄光，素手仍旧执阴阳道礼，话语之间，面上微微闪过一丝笑意，甚为明艳，其后，深意而出。

    “哦，阴阳家也知道火云芝的服食之法？”

    从雪姬手中接过茶水，对着东君隔空颔首，轻抿了一口。

    的确，对于这等之物，诸子百家动心的人不少，但有胆量前来的似乎寥寥无几，当然，自己也很好奇接下来还有哪个百家胆敢前来。

    “昔日，轩辕黄帝治世，部落联盟共通，身为诸夏共主，自然有诸多天地奇珍在手，诸多部落也都献上服食之法，进而落入阴阳家内。”

    “服用火云芝，须得天地人三元合一，除却今岁已过时间，其余种种于武真侯来说，不算难事，然……三代之时，阴阳家倒是出现一门炼丹之法。”

    “专门针对火云芝的炼丹之法，服食之法虽精妙，但，若是杂糅其余诸般奇珍，以火云芝为首，按照五行生克之道，当可炼制精妙丹药，效用不差，而且受益更多人。”

    阴阳家内关于火云芝的服食之法、炼丹之法都有，此为东君焱妃此行的目的，九宫神都之内，份属极炎至阳一道的并不少。

    三大护法、五大长老都可以服用，尤为是自己，专精至阳之道，若然可以得到火云芝炼就的丹药相助，他日，当有极大的机会破入玄关。

    这也是东皇阁下专门派人传达之音。

    “一株火云芝成丹几何？”

    于东君焱妃之语，周清并不怀疑，因为阴阳家现在还没有敢欺骗自己的能力。

    “三颗！”

    东君焱妃颔首以对。

    “可有先例之人？”

    既然三代之时有炼制成丹药的记载，没道理儒家的藏书楼内没有留存。

    因为儒家现在的藏书楼本就承继大周守藏室相当的底蕴。

    “商王盘庚！”

    “期时大商有九世之乱，几近衰亡，诸侯莫朝，盘庚素来勇武，武道天赋极高，根据大祭司留下手札，在从兄长手中接过王位之时，已然有化神实力。”

    “机缘之下，又在陇西之地得到火云芝，故而命大祭司专研炼制之法，那一代的云中君以药力相近的奇珍尝试炼制一十八回，加持火云芝上，功成出丹，盘庚服用，顿悟玄关。”

    “其后，又将其余两颗赐予麾下武将，实力至上，故而安稳的一举荡开内乱，迁都于殷，延续大商寿命。”

    史册记载，东君焱妃如数家珍，语落，视线落于上首武真侯身上。

    “这一代的云中君实力一般，焉得可以炼制那般奇珍？”

    商王盘庚！

    却是一位传奇之王！

    一株火云芝，成丹三颗，大商时候的云中君有实力炼制，但这一代的云中君论实力不过先天，首阳山地脉深处，徐公夫妇二人强行将至尊武器更进一步，已然不妥。

    “若是武真侯可以应允阴阳家代为炼制丹药，东君可以承诺，必成火云丹！”

    “两株火云芝，阴阳家希望可以得到三颗！”

    焱妃并未评价云中君的实力，缓缓起身，一步踏出，暗金色的玄光闪烁，阴阳道礼，直接落下稳定之言，对于武真侯来说，结果才是最重要的，不是吗？

    “两株火云芝，成丹六颗。”

    “你……阴阳家得到三颗？”

    “东君阁下，阴阳家倒是好算计，这样吧，本侯允你带走一株火云芝，成丹三颗，你阴阳家可以留下一颗，另外本侯还要知晓炼制之法。”

    “毕竟一年的时间，本侯还是等的起。”

    一株火云芝是否出丹三颗周清不知道，但阴阳家此举无疑占了不少便宜。

    炼制丹药，自己也曾动手，而且，金色的纪数之力涌动之下，火云芝可以虚幻真实，虽然消耗大了一些，但若可成丹自然不错。

    同样的炼制之法，炼制出来的丹药也有高低之别。

    现在……是阴阳家在求自己，而非自己需要依靠阴阳家！

    有着源源不断的火云芝，每一年芊红、焰灵姬都可以尝试妙悟玄关，总归有机会可以破关的。

    但东君所言不无道理，以火云芝为首，杂糅五行之术，生克随心，说不得可以将火云芝的药力进一步发挥出来。

    “一株？”

    东君焱妃秀眉轻蹙。

    诸夏间，论炼丹之力，唯有阴阳家至上，直接服用，功效虽然也不小，但与成丹之物相比，并无太大差别，一株火云芝，得到丹药一颗，还要付出丹方。

    这个交易……阴阳家有些吃亏。

    “不错。”

    “当然，如果阴阳家可以再应下本侯一个要求，两株你们全部炼制，也无不可！”

    忽而，周清之语又落。

    “武真侯明言。”

    东君道礼。

    “本侯素来听闻，阴阳家三代以来，对于御鬼丹、真人丹、聚仙丹三种类型的丹药颇有精研，如果阴阳家舍得将聚仙丹送与本侯十颗八颗。”

    “那么，两株火云芝成丹之后，无论多少，本侯只要三颗！”

    于阴阳家的聚仙丹，周清一直很好奇，这种丹药极为适合化神玄灵层次的武者服用，昔年，赵震与嚣魏牟被自己重创，废掉丹田。

    但楚南公出手之下，二人恢复如初，楚南公并不会道家的无量生机之力，唯一这般的也就聚仙丹了。

    要知道赵震与嚣魏牟可都是化神巅峰层次的武者了，聚仙丹还有那般奇异之力。

    一直以来，御鬼丹、真人丹从阴阳家手中得到过，后来由着自己的纪数之力演变，倒是无碍，唯有聚仙丹，阴阳家秘不示人。

    “聚仙丹！”

    “此丹炼制所需之物，其实难度颇大，所需灵材甚多，阴阳家内留存的也不多。”

    “若然武真侯应允成丹一半之属，那么，在下可以允诺武真侯聚仙丹三颗，火云丹虽妙，但聚仙丹仅差一筹。”

    十颗八颗聚仙丹！

    也就武真侯敢在自己面前此语，对于这种丹药，阴阳家想要炼制一次，都得花费十年的时间准备，每一次成丹不过十颗上下。

    遇到机缘不巧的，或许要数十年才能够炼制一次，因为所需的东西比较多。

    当然，与能够妙悟玄关的火云芝相比，是差了一点点，但也仅仅差了一点点罢了，近年来，楚南公讨要了不少，阴阳家内的存丹不超过五颗。

    想要下一次炼制，依靠秦国，也得三年之后了。

    “如此，本侯就得一观聚仙丹的炼制之法了。”

    十颗八颗之语，自然是虚谈，有了先前的虚谈，才能够更好的提出条件。

    有一颗聚仙丹在手，自己便可以虚空造物。

    若是可以收集材料，也当炼制一次，以观品级。

    “可以！”

    这回，东君焱妃没有拒绝，那等丹药的炼制之法虽为秘密，但寻常的百家根本不可能做到，至于火云丹的炼制之法，更是无碍，因为火云芝本就属于可遇不可求。

    “成丹需要多少时日？”

    “冬至之前！”

    “可。”