    第443章找帮手！

    …………

    夏国帝都。

    一座奢华的庄园之中，一行车队的身影，出现在了这里。

    “先生。”

    有人急忙迎了上来，打开了车门。

    娄星宇的身形，从里面踏了出来。

    他的面色，十分的沉凝，直接就朝着庄园走了过去。

    “你们在这里等我。”

    他的话出口，直接就进了庄园中的别墅，朝着楼上走去。

    路清远坐在二楼的沙发之上，看着他走上来。

    “什么事？”

    他之前就在这见过娄星宇。

    之前派人来找他，说要和他一起合作的，就是娄星宇。

    虽然不觉得娄星宇有什么资格能够和他合作，但是路清远的心中非常的清楚，姜璃的存在，是一个必须要清除的后患。

    这会，娄星宇过来找他，是为了什么？

    “姜璃那边解决了？”

    他面色淡淡的道。

    之前娄星宇告诉他，姜璃很快就要完了。

    虽然对娄欣然等人对付姜璃的事，嗤之以鼻，但是路清远还是很期待姜璃倒霉的！

    那个女人，对时慕言的干扰太深了。

    他们这些人，不能够介入得太多，不然惹得时慕言震怒，对他没有任何的好处。

    之前在帝王豪爵的时候，时慕言就带了杀机，所以，路清远这会对娄星宇对付姜璃的事，报以既不否认，也不承认的态度。

    反正，姜璃和娄星宇他们有仇，姜璃要是真的倒霉了，那也不能够怪得了他们。

    而至于他在这的事，呵，他和娄星宇有私交不行吗？

    路清远对这事，还是看得非常清楚的。

    没有确切的证据，时慕言也没办法找他的麻烦。

    但是娄星宇这会来，让他的眸光，微凝了一下。

    娄欣然之前对姜璃出手，就被对方给虐得半死，后面，娄星宇又告诉他，姜璃很快就会去参加材料大会，到时，姜璃和龙家一定会万劫不复。

    路清远懒得管龙家怎么样，但是姜璃万劫不复，他很乐意看。

    毕竟，对方在帝王豪爵的时候，给过他难堪。

    想到那个时候，姜璃仗着时慕言的势对自己大呼小叫，颐指气使，他的眼底就闪过一丝怒意和戾气。

    蝼蚁，一个世外界的人罢了，竟然敢这么的嚣张。

    不就是仗着时慕言的势！

    他的眸光冷然，看向娄星宇道：“你别告诉我，你们又失败了？”

    一群废物，一个小小的陆家的女儿罢了，而且龙家都被打压到了那样的程度，他们还会输？

    路清远的心中非常的怀疑，娄星宇当初怎么有脸来找他合作？

    就凭他们这能力？

    路清远的话出口，娄星宇的面色，也是异常的难看。

    他的心中憋屈，对着路清远道：“姜璃在亚洲材料大会中，发明出了一种材料，对现代科技有着厉害的效果！”

    “不仅这样，据说暗黑界那边也在关注着她。”

    “星国特殊兵团那边已经来人，准备把她给绑回去，但是不知道为什么，不知所踪了。”

    “总之，我来是想要告诉你，姜璃很不好对付！”

    “她不仅仅只是一个天才少女！”

    姜璃如果只是一个普通不起眼的天才少女，那也就算了。

    毕竟这个世界上，多她一个天才不多，少她一个天才也不少。

    如果姜璃表现出来的只有她之前在圣地亚对付娄欣然的那样的层次，娄星宇根本就不会把她给放在眼里。

    他们家族在帝都中根深蒂固。

    哪怕曾经他们也如丧家犬一般的离开帝都，但是回来之后，他们家族的根，就彻底的扎在了这里。

    和他们家族联姻和联合的人，不仅有伊家那边，还有总统府那边的一干人等。

    娄家的根基，其实是非常的浅薄的，但是同时，他们的根基，也非常的广。

    他们在这帝都中立足，不仅仅是因为他们的实力强横，还因为他们有着很多的盟友。

    而互相之间，他们的这些盟友，也在为他们打着掩护。

    姜璃要是一个普通的天才少女，哪怕背后有龙家做后盾，他们也不怕，想要灭掉她，还不是轻而易举的事？

    之前之所以没有出手，是因为亚洲材料大会足以毁掉她和龙家。

    如此一劳永逸还舒爽度爆表的事，他们为什么要阻止？

    所以，之前娄欣然去找姜璃的麻烦，他还把对方给骂了一顿。

    但是这会，姜璃在亚洲材料大会上火爆了！

    她的材料受尽了欢迎，不仅这样，还粉碎了星国的阴谋。

    要知道，那可是他们对付龙家的一张王牌。

    要不是知道有这样的一件事，可以摧毁掉龙家的名誉，把他们彻底的从帝都的上流社会，以及军工中剔除，他们也不会耐心的等着亚洲材料大会的发动。

    对他们来说，姜璃不值得一提，不过只是覆灭龙家的路途上附带的一个小玩意，要她生就生，要她死就死！

    但是谁能够想到，就这么一个小玩意，一下就覆灭了他们所有的算计。

    他们的那些美好的盘算，全部都化成了烟灰云散。

    姜璃一个人就盘活了整个龙家！

    娄星宇已经接到了消息，童帅他们已经前往那个地方去见姜璃了！

    对方将得到军部上层所有人的拥护，包括政，界这边，也不能够有人明目张胆的和她作对，找她的麻烦。

    因为现在的姜璃，算得上是国宝级的科学家。

    简直是可笑。

    姜璃一个小小的流浪儿，陆家不要的存在，结果却成了夏国上层所有人都保护在手心的宝贝蛋！

    哪怕娄星宇等人对她有意见，也不能够找她的麻烦，至少，不能够明目张胆的找她的麻烦。

    一切自有军部那边接下她的所有事。

    他已经知道，军部那边，把姜璃的事都接了下来。

    但凡是要对付姜璃的，都需要过军部那一关。

    开什么玩笑？

    在整个夏国，谁有资格和军部作对？

    哪怕是在其他的国家，军部也永远是最大的力量。

    但是夏国这边的军部一向中立，不参与任何派系的争端，哪怕龙家之前遭受娄家的打压，他们都没有出手。

    但是现在，只怕他们不会袖手旁观了。

    所以，这会娄星宇才会莫名的急躁，急忙前来见路清远。

    (本章完)

