    虽然LNG第一时间集火Rush掉了大龙，但他们的位置都很尴尬，五个人被包围在了大龙坑内。

    　　前中期IG通过推塔拿到了一些经济优势，即便LNG拿到了大龙，也只是将面板上的经济差距追平，有两三个人已经有一段时间没有回城了，还来不及将这些经济转化成实打实的装备。

    　　IG目前只有宁王的血量被飞机Poke消耗了一半左右，而LNG众人也因为抗大龙损失了一些血量，团战真的打起来，结果谁会赢还真不好说。

    　　“但是这波IG肯定得打啊，不然的话LNG带着大龙BUFF至少能拔掉IG几座外塔，经济肯定就被对面反超了，LNG这可是个后期发力的三C阵容啊，现在不打后面就没有机会了！”许国玉解说道。

    　　话音刚落，只见杰克辣舞果断甩出大招腐败锁链开团，将LNG这边发育最好的飞机定住，卡尔玛一个RE给IG全员挂上护盾和加速，杜克的剑魔也开启大灭准备进场。

    　　可惜飞机为了应对水晶先锋的大招，在这个时间点已经做出了水银饰带，而且身上还有被动炸药包。

    　　用水银解掉控制之后，飞机一个强化过的瓦尔基里俯冲逃到了安全位置，同时炸药包附加的击退效果阻碍了剑魔进场，让IG没能第一时间留下人。

    　　LNG其余众人为了躲避腐败锁链的蔓延效果，通通都退到了龙坑深处，看样子是准备过墙上龙坑撤退。

    　　杰克辣舞当时就急了，LNG这边的阵容除了卡莎都有位移，猪妹有极寒突袭，洛有盛大登场和轻舞成双，青钢影有钩索，都能轻而易举的逃到龙坑上方。

    　　卡莎这波不知道闪现好没好，但卡莎对线已经被压爆了，发育本来就不好，就算留下了卡莎，IG这波依旧是亏了。

    　　要是这波就让LNG这么逃掉了，那对方回去更新完装备之后，显然会让青钢影和飞机做分带，而IG的阵容是根本没办法处理这种131分推的，何况对面还有大龙BUFF。

    　　剑魔QE进场的第一时间被飞机的炸药包弹开了，这会儿再等下一个QE的CD，宁王的水晶先锋在龙坑入口徘徊了半天，根本不敢进去卖，杰克辣舞看着只能干着急。

    　　许国玉人都看傻了：“蝎子现在没有大招，团战里连个超级兵都不如，你不进去卖谁去啊？他们该不会想让最肥的韦鲁斯进去卖吧？来点作用啊宁王！”

    　　只是宁王根本没有身为超级兵的自觉，最终杰克辣舞只能冲到最前面去点人，利用自己激进的站位去勾引对面反打。

    　　他觉得自己身后就是小饱的塔姆，不怕自己吃技能以后立刻暴毙。

    　　杰克辣舞的计划成功了，骚粉看到这个韦鲁斯居然敢顶在队伍的最前面，直接回头一个极冰寒狱将他晕在原地，吹起了反攻的号角。

    　　但杰克辣舞没有想到的是，对方五个人居然有如此恐怖的执行力，在猪妹回头给大招的瞬间，LNG其余四个人也全部反应了过来，第一时间一起回头反打。

    　　小饱的塔姆还没反应过来吞掉韦鲁斯，飞机的一发超级导弹就已经轰到了杰克辣舞的脸上，瞬间韦鲁斯的血量就蒸发了一半。

    　　塔姆这时才将韦鲁斯吃进肚子里，但杰克辣舞根本不敢在塔姆的肚子里多待，前脚刚离开塔姆，下一秒洛就向着塔姆冲了过来，一个盛大登场将塔姆击飞到了空中。

    　　辅助塔姆的坦度只能说一般，被LNG集火输出了一波就成了残血，小饱在空中又开不出灰盾，落地之后被卡莎一记艾卡西亚暴雨收掉了人头。

    　　而当青钢影在乱战中一脚踢到韦鲁斯脸上的时候，这场团战的结果就已经注定了。

    　　卡莎开启猎手本能和青钢影一起切入后排，集火击秒掉了杰克辣舞的韦鲁斯，随后IG便迎来了一场溃败。

    　　杜克的剑魔发育一般，不能像姜大叔一样天神下凡力挽狂澜，先前一直不舍得卖自己的宁王也没有跑掉，卡莎整个对线期被韦鲁斯压的头皮发麻，在这波团战豪取四杀，终于扬眉吐气。

    　　同时扬眉吐气的还有许国玉。

    　　“游戏结束了，已经结束了，虽说这波LNG团灭加大龙，可能连IG的高地上不了，但他们这个阵容一旦拿到优势，那IG这边就一点机会都没有了，三核阵容打单核阵容就是这样。”

    　　“【宁王现在一点用都没有了，就是一个超级兵】，游戏进行到现在，水晶先锋确实只是一个超级兵了，LNG这边除了猪妹人手一个水银饰带，水晶先锋打团肯定不能去开一个猪妹。”

    　　“不过这把当然也不能完全怪蝎子，他的存在导致LNG这边买了四个水银饰带出来，一个水银饰带一千三，四个就是五千二啊，这把宁王能够浪费对面五千经济，就已经很了不起了。”

    　　“你们这些喷子别尬黑，以前宁王一直只能起到负面作用，但是这一局他证明了自己价值五千经济，让对面出了四个水银饰带，这难道还不够吗？你见过价值五千二的超级兵吗？”

    　　“再说了，蝎子再没用也是个坦克，打团冲进去还能吃点技能，虽然看起来宁王不太舍得卖自己，但对面想杀他也总要花点时间嘛，杀猪也是一件很费劲的事情。”

    　　当然了，毕竟是LPL首个Fmvp，还有人对他心存幻想，给鞋酱洗地的人也不在少数：

    　　“【这波团战输不是因为JKL吃技能暴毙吗？这都能甩锅到宁头上？】，所以我就说你们这些癌症段位的人看不懂比赛，宁王和杜克两个前排一个比一个缩的快，你让ADC怎么玩？”

    　　“LNG除了卡莎都是可以位移过墙跑路的，如果把LNG的人放走了，他们带着大龙BUFF推塔拖发育，等到后期这场比赛IG一样会输，所以这波必须把LNG的人留下，但是蝎子和剑魔两个人缩到了后面，韦鲁斯就只能自己走到比较危险的位置去留人了。”

    　　“而且这波最关键的是LNG很快Rush掉了大龙，LNG为什么能这么快Rush大龙？因为他们前面拿到了一条土龙。”

    　　“为什么LNG能拿到这条土龙？因为你爹不控龙啊，IG前期下路这么大优势，你爹就是不控龙，那能怎么办？”

