    第3276章不公开

    恭王当然知道天竺在哪儿，但他觉得这问题不大，“从高昌出兵，并不远的。”

    “打下来之后呢？”皇帝端起茶杯喝了一口，慢悠悠的道：“翻过戈壁高山沙漠，牺牲万千士兵，耗费粮草无数，就为了出朕心头一口气？”

    “可若让天下人知道天竺和尚欺骗父皇却不受惩戒，岂不是让父皇和皇室颜面扫地？”

    “天下人不会知道的，”皇帝道：“你看周满告诉了谁？”

    周满连恭王这个参与其中逼血的人都没告诉，更不要说其他人了，那罗迩的寿数只会是个秘密，仅限于部分人知道。

    而他炼制毒丹谋害皇帝的事更是机密，所以便让这件事成为秘密吧。

    皇帝不想为一己之气付出更多的代价，他前期付出的已经够多了。

    恭王郁闷的离宫，总觉得父皇那么说倒显得周满与他更亲近一样。

    周满果然没有将血的验证结果告诉外人，除了明达几个外，谁都不知道那罗迩其实才八十多岁。

    不过这毕竟不是什么大秘密，所以周满当稀奇事告诉了刘老夫人和她爹娘，白二郎也告诉了殷或和刘焕……

    知道的人越来越多，不过都是私下传言，明面上什么事都没有。

    这番传言一出，倒把这段时间对皇帝身体状况的各种流言给压了下去。

    留在公主府里的玄都观道士用那罗迩的血炼出了丹药，据说明达公主服用过后，没几天便可下床行走，然后过了两天便全好了。

    周满奉命前去公主府给明达公主诊脉。

    她到的时候，一群公主王妃正在公主府里聚会，外面传说还在生着病的明达公主与人在花园亭子里烤着火炉赏雪。

    周满和一个医助提着药箱走来，便见她正夹着一块鹿肉要吃，“你来得正巧，长豫姐姐拿了一条鹿腿来，刚烤好呢。”

    周满笑着进亭子，领着医助与众人行礼，长豫好几年不见她了，不等她弯下腰去便一把拉住她，将人拉到身边道：“你我姐妹讲究这些虚礼做什么？你快来坐下，尝尝我烤的肉可有长进？”

    周满按住她的手，目光在亭子里一扫而过，完美无瑕的露出笑容，“公主，下官还在当值呢，下官是奉命来给明达公主诊脉的。”

    长豫：“明达有病没病，你心里没数吗？”

    亭子里有人扑哧一声笑了出来，周满无奈的低声道：“职责所在。”

    长豫只能松手，“好吧。”

    明达笑着在椅子上坐下，伸手让她把脉。

    周满与众人微微弯腰便坐在另一旁的椅子上，医助把药箱打开，拿出脉枕放好，然后躬身退到一侧站好。

    周满给明达摸了摸脉，颔首笑道：“公主身体好了许多，只是还有些体虚，近来要小心受寒，鹿肉……”

    周满扫了一眼铁板上被不停翻着的鹿肉，没忍住咽了一下口水后道：“少吃。”

    明达忍住笑点头，“好。”

    周满便起身，“公主，我去和玄都观的道长们拿一下炼丹的药方，便不打搅公主待客了。”

    “好，来人，送周大人过去。”

    “等一等，”安康公主叫主人，起身走到周满身边围着她打量一圈，笑道：“周大人就是栎阳郡主吧？”

    周满愣了一下后应道：“是。”

    “那府邸便在我左近，以后便是邻居了，不知妹妹何时搬进去，到时候可要给姐姐下一张帖子，我也好上门贺乔迁之喜。”

    明达介绍道：“这是安康公主，你虽不是宗室女，但被父皇封为郡主，姐姐叫你一声妹妹倒也使得。”

    周满笑着应下，和安康公主见礼，表示到时候一定会送帖子的。

    其他人一听，也不管认不认识周满，都表示要一起过去热闹热闹。

    在场的，除了恭王府外，其他公主府王府都比不上明达和长豫受宠。

    像他们这样远离京城的公主和王爷，实权就不说了，在帝后面前的受宠程度都比不上周满一个外臣。

    更不要说周满自入仕后便立功无数，在帝后和太子面前都极受宠，所以不管他们心里怎么想，面上是要与她交好的。

    尤其周满和明达长豫关系还好。

    便是有人心中不屑周满的出身，此时也对她笑吟吟的。

    周满与她们寒暄了几句便离开，直接去找玄都观的人。

    玄都观的道长正在收拾东西准备离开，丹药已经都炼好了，他们自然没必要再留。

    道虚把这几天炼制的丹药放到瓶子里装好，看到周满就连忙冲她招手，“你来得正好，这次我们在公主府里炼制了好多药，其中有一味十全大补丸，你要不要，给你留两丸？”

    周满走上前，“有方子吗？”

    “有啊，你就放心吧，没有毒，这可是保命良药，我师父一辈子就炼过三次，这次要不是进公主府，府里的很多药材都供我们使用，我恐怕一辈子都没机会炼制。”

    周满看过药方，眼睛大亮，“来两丸。”

    道虚就快乐的给她分了两丸。

    周满目光扫过，见他们瓶瓶罐罐装了不少，惊讶，“十天的时间，你们这是炼了多少药啊？”

    “嘿嘿嘿，为了塑造我们艰苦努力才炼出丹药的形象，这十天我们每天都在炼药，是吧俞师兄？”

    俞道长笑着应是。

    周满问：“这十全大补丸给我真的可以？”

    “可以，拿吧，”道虚不在意的道：“公主一开始便说了，我们炼的丹药可以全部带走，观里也说了，我们自己炼的丹药也可以自己留着，只是不能往外泄露风声便可。”

    “这十全大补丸是我和道和炼制的，归我支配，我还分了俞师兄一丸，这是给你的。”

    周满便收了，拍着他的肩膀道：“好兄弟。”

    道虚挤眉弄眼，“我和道和能来炼丹也要多谢你。”

    “对了，道和呢？”周满四处看了一眼，没发现人。

    道虚往外看了一眼，挠挠脑袋，“去找白二了？对了，前几天白二带了一个朋友过来，姓殷，道和与他相谈甚欢，然后就不炼丹了，每天都出去找人玩儿，唉，害得我好累啊。”

    “殷或啊，那他们或许是有话说。”

    周满想要去找人，道虚却拉住她道：“不急，不急，你再看看我们做的其他药，若有看得上眼的留一些。”

    (本章完)

