    “你还需要帮忙吗？”

    插科打诨一会儿，小舞看着林北的屋子，询问道。

    林北笑着摇摇头，“用不着了，我已经把屋子里里外外打扫干净，破掉的地方也修理好，现在就差一些家具，我准备明天再去索托城采购。”

    “这样啊，行吧。我和小三还有些事情，就不在这里打扰你们两个了。”

    小舞对唐三眨眨眼睛，随后对宁荣荣和林北微微一笑，挥手告别。

    “林大哥，那我们就先告辞了。”

    唐三朝林北点头致意，跟着小舞离开。

    待两人离开后，林北对宁荣荣说道：“要进来看看吗？”

    “嗯。”

    宁荣荣跟着林北进入屋子里参观。

    只见屋子虽有些破陋，但收拾得干净整洁，空气里弥漫着淡淡的花香，却是林北在屋子四周撒下了一些驱虫的花粉药香。

    “你住在这里真的好吗？”

    参观完林北租下的屋子，宁荣荣面色有些愧疚地问道。

    她觉得林北是因为自己才会留下来的，贵为武魂殿圣子的他，住在这种地方，几乎是在委屈自己。

    宁荣荣心中感动之余，忍不住涌起一股愧疚之感。

    林北笑着摇摇头，道：“这里挺好的。我喜欢这样的地方，住的屋子虽然不够富丽堂皇，但没有人打扰，可以和喜欢的人在一起，做自己喜欢做的事情。挺好的。”

    宁荣荣听到林北的“可以和喜欢的人在一起”，面色红了红，小声对林北说道：“谢谢。”

    “和我还说什么谢谢。”

    两人聊着，突然没了话题可聊。

    屋子里有些沉默。

    不一会儿，宁荣荣才记起下午的时候，赵无极他们说的仙豆事情，看了一眼林北的侧脸，她小心翼翼地问道：

    “对了，小舞他们让我问问你，那种仙丹有没有多余的，他们想和你交易一些。”

    林北挑眉，小熊摊手道：“我给你的仙丹要是用完了，你找我要就好。至于交易，我不会交易的。”

    唐三他们拿什么和我交易？

    我现在啥都不缺。

    是，你暗器牛逼，玄天功也厉害。

    可我根本看不上眼。

    对于史莱克的一群人，林北真的是无欲无求，之所以留在这里，一方面是为了和宁荣荣培养感情，另一方面，只是为了躲个清静，继续挖掘模拟器的潜能。

    接下来，宁荣荣和林北又聊了会天，聊的是今天他们测试的内容。

    只是两人太久不见，白天的测试聊完后，就没话说了。

    不久后。

    林北将宁荣荣送回学院的宿舍。

    入院测试结束后，外人是可以进入史莱克学院的，只要不打扰他们的教学，弗兰德他们也不会多说。

    “你好好休息，我就先回去了。”

    “嗯，拜拜。”

    在宿舍门口和宁荣荣道别，林北准备回自己的屋子，刚走到半路，就听到了奇怪的动静——

    他闪身进入黑暗中。

    没一会儿，赵无极就小心翼翼跑出了学院。

    黑暗中，林北的眸光动了动。

    随后，他悄然跟在了赵无极的身后。

    没一会儿，赵无极来到了一处小树林。

    “出来吧，我知道你在这里。”

    赵无极戒备地观察四周，同时沉声喝道。

    跟在赵无极身后的林北，朝一株大树看去，只见那庞大的树干后面，缓缓走出一个穿着斗篷的人影。

    赵无极也看到了这人，眸光泛冷，喝问道：“你是什么人？”

    唐三的爹，唐昊。

    林北在心里回答了赵无极的问题。

    他颇为好奇地上下打量唐昊。

    白天，他就注意到了唐昊的存在，只是那时候，双方的距离甚远，林北也不能探清唐昊的底细。

    眼下，林北和唐昊的距离不超过二十米，如此近的距离，让林北能清晰感知到唐昊的实力。

    很强！

    不愧是继承了“昊天”封号的斗罗，那浑身勃发的力量，仿佛活火山里涌动的岩浆，澎湃而炽烈。

    要不是不想暴露身份。

    林北都想出面和唐昊打上一场了。

    不过，目前不宜暴露自己的身份。

    林北收敛自己的气息，看着场中交涉的赵无极和唐昊。

    只见唐昊面对赵无极的喝问，语气淡然地说道：“在这小小的地方见到不动明王，我只是想和你切磋一下，好久没有活动筋骨了。”

    淡淡的语调透着一股霸道。

    装逼至极。

    好装！林北暗道。

    却见唐昊说完后，轻描淡写的抬手，握住一柄巨大的锤子，与此同时，脚下升腾起九道魂环：

    黄黄紫紫黑黑黑黑红。

    “嘶——！”

    赵无极倒吸一口冷气，只觉得自己坠入了无边冰狱，全身机灵灵地打了个冷颤。

    “封，封号斗罗。”

    他艰难地说出唐昊的境界，浑身直冒冷汗。

    尼玛！

    封号斗罗！

    他是造了什么孽啊！

    让封号斗罗大半夜的不睡，来找自己的麻烦？

    “前，前辈说笑了，我一个小小的魂圣，哪敢和您切磋啊，我不配！”赵无极赶忙弯腰施礼道。

    虽然不知道自己哪里得罪了这位封号斗罗，但赶紧放低自己的姿态，准没错！

    唐昊淡淡道：“有什么配不配的。你白天的时候，不是欺负那几个孩子欺负得很爽吗？我现在也想爽一爽。”

    要爽你去窑子啊。

    你来找个五大三粗的汉子做什么？

    我无法让前辈爽的啊！

    赵无极欲哭无泪，一时间不知如何作答。

    唐昊握着锤子走向赵无极。

    突然，他停了下来，朝黑暗中说道：“既然来了，就出来吧，一个和两个，又有什么区别。”

    藏在暗中的林北不为所动。

    他敢笃定，唐昊绝对发现不了自己的存在。

    显然，唐昊说的是史莱克学院的院长弗兰德。

    果然，唐昊的话音刚落下，弗兰德就出现在了赵无极的身边。

    面对唐昊带来的压力，弗兰德不得不开启自己的武魂，抵御住来自封号斗罗的可怕气势。

    他朝唐昊恭敬行礼，“见过昊天冕下。”

    赵无极倒吸一口凉气。

    竟然是昊天斗罗！

    这是天要亡我吗？

    昊天斗罗，可是号称魂师界第一力量强者的封号斗罗！

    我是何时得罪了这位冕下啊？

    赵无极只觉得眼前一片灰暗，他只是魂圣，在封号斗罗，尤其是唐昊这样有名的斗罗面前，就像是鸡仔一样，根本反抗不了啊。

    “昊天冕下，您这是为何？我可是有什么地方得罪了前辈？”为了活命，赵无极不由讪讪一笑，小心翼翼地问道。

