    齐元修盯着人柔软的红唇，突然有些口干舌燥。

    　　而旁边的人也道：“苏苗不是从小跟齐元修一起长大的吗？怎么苏家小姐反倒跟他的兄妹感情更好。”

    　　“是啊。”

    　　然而没有人想到，外表冷淡的少年，会把这个妹妹抱起来，亲着她。

    　　会在她耳边低声道：“乖，瓷瓷听话。”

    　　苏苗嫉妒地看着这一幕，苏母在不远处跟人攀谈着，说到自己骄傲女儿，招手道：“苗苗，过来。”

    　　苏苗转过身，那又怎么样？

    　　修哥哥就算再喜欢她姐姐，等她姐姐不干净了，自然会回心转意，看到她的好。

    　　而且，苏父苏母喜欢的女儿，也永远是她。

    　　苏老爷子冷哼一声：“把瓷瓷小姐叫过来。”

    　　苏苗看着少女跟在老爷子身边，被郑重的介绍，少年一直都站在对方身旁。

    　　就忍不出咬唇。

    　　而苏母心里也有点不满，看到苏苗红了眼圈，更是替她委屈，开口道：“有我跟你爸爸在，她就算得到你爷爷的宠爱，也没用。苏家是谁的，还不一定呢。妈妈肯定是会把最好的东西，留给你的。”

    　　苏苗内心一阵狂喜，面上忍着窃喜，却还是眼睛红红道：“只要爸爸妈妈不把我赶出去，苗苗就已经很开心了。”

    　　而此时，一个商业大鳄，脸上带着笑容，走了过来。

    　　“苏总，好久不见。”

    　　苏老爷子跟对方交际不深，对于这位商业大鳄过来攀谈，虽然有点惊讶，但还是攀谈起来。

    　　商业大鳄看了一眼齐元修，开口道：“齐少爷年轻有为啊。”他意味深长地说：“眼光独到，怪不得一直得到老爷子的器重，大概那些人也想不到，齐少爷才十几岁，就有如此惊艳的经商天赋跟头脑了。”

    　　见到站在少年身边的少女，微微点头说：“想必这位就是苏总找回来的孙女了。”

    　　苏瓷微仰着小脸看着人，觉得对方有点眼熟。

    　　而苏父见到商业大鳄，更是吃了一惊，他连忙上前攀谈。

    　　但是商业大鳄却对他态度不冷不热。

    　　苏父尴尬的站在一旁。

    　　而苏母则是拉着女儿，上前，笑着说：“刘总。”

    　　她有点亲热地说：“苗苗，这是你的刘叔叔，你以前应该还没见过。”

    　　苏老爷子皱眉，听着她在这里乱攀亲戚，脸色变得有些难看起来。

    　　真是丢人。

    　　苏母没注意到，她心里不以为意。苗苗现在风头正甚，她就不信这位商业大鳄会不知道，就冲着她家苗苗的优秀，那也是要给几分薄面的。

    　　苏苗甜甜地叫了一声：“刘叔叔。”

    　　商业大鳄态度点了下头，转而对苏老爷子道：“这块地皮，我是死也想不到，如今会水涨高价。”他叹息道：“想当初，我本来也看中这块，后来听了一些小道消息，才改变了主意。谁能想到，后面，苏老爷子才是真正的赢家呢。”

    　　苏苗一愣，心里有些不是滋味。

    　　咬了咬唇，她好歹这段时间出了那么大的风头。

    　　很是不痛快。

    　　苏母更是有点不满，但是对方毕竟是那么大的身份，只好压下心里的情绪，还在想着怎么讨好人呢。

