    “檀儿，还不快点过去，八王爷在等着你呢。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”大夫人笑着脸却狠瞪了她一眼，貌似温和地走过来，避开墨连城的视线，手一伸，佯装亲切地推着曲檀儿。只是，手指触到曲檀儿腰间的时候，由轻推，改成重捏，再一个用力拧上一把……

    “呀！……呵呵，檀儿知道了。”曲檀儿笑脸一阵扭曲，怎么都没料到大夫居然跟她来这一招，失算，大大的失算。后背本来就已经痛得要命，结果，大夫人这一捏，她真是痛得冷汗直流，眼泪打转，却又硬让她逼回去。

    一个人可以佯装柔弱，但真正的软弱，她绝不允许自己在人前表露出来。

    墨连城步履不急不慢，衣摆轻拂即坐上了位，曲江临赶紧命人上茶。

    他动作优雅地端上热茶，吹了吹，抬眸淡笑地看着曲檀儿。大夫人暗地里做的事情，他看得再是清楚不过，却并不去点破，反而关心问，“怎么，王妃身体不舒服吗？”

    “没有，檀儿很好，谢王爷的关心。”曲檀儿轻声回着，头一低，狠狠地翻了个白眼。若狼若向羊问候时，千万别以为那是好心，心黑起来可比曲老婆子更胜一筹，表面还是柔声问：“王爷怎么突然又来了，昨日不是说，不会陪檀儿回来的吗？”

    “本王什么时候说不来的？”

    “就是……可能是檀儿会错意了。”曲檀儿刚抬头就要开口大骂，但一想，情况不对，位置也不对，话头一收再一转，完美无缺的圆了过来。

    “怎么？岳父大人有怪你没把本王给带回来吗？”墨连城悠闲来上一句，问得非常随意，眸华却似有似无地飘向那一张精致绝美的小脸，在研究着什么。

    “是……”

    “八王爷真是说笑了，我们怎么敢怪檀儿呢，更不敢怪八王爷没来。”大夫人赶紧满脸堆笑地抢过话，闻见曲檀儿一个“是”字，那心都颤了颤。

    墨连城没理会大夫人，仍是继续问着曲檀儿。“还是岳父大人对你动了家法？”

    “这倒是……”

    “八王爷真是说笑了，檀儿现在是八王妃，我们怎么敢呢，而且——”大夫人再一次打断曲檀儿的话，可她的话没完，却又被墨连城打断。

    “本王没问你话。”墨连城淡淡地扫向大夫人，语气虽平淡，听不出责备的意味，隐约间露出的一丝威严，但却也吓得大夫人不敢再造次。

    “是是是，八王爷说的是。”大夫人面色尴尬，只能点头回是。

    曲檀儿见了，也不由感叹，这人与人之间差别真大，怪不得苏月拉总对她说，有权有势有地位便是什么都不怕，看来，她还真是说对了，只可惜……她仍是嗤之以鼻。

    “爱妃，站着也有些累了吧，怎么不坐下来。”墨连城淡笑地看向曲檀儿，眼神示意她身后的椅子，要她自己看着办。

    这女人，装得还真不是普通的到位，居然到了这个时候，还是一副要死不活的样子。