    这一点，由顶着慕羽儿未婚夫头衔的楚时旭指出，会让慕逸尧更加难受。

    他强压下内心的不悦，仍是风轻云淡的表情。

    “男人三十一枝花，我正是恰好的年纪。”

    尽管他伪装得很好，但那一瞬间愤怒的眼神，还是被楚时旭捕捉到。

    楚时旭一瞬间茫然，他没想到慕逸尧会如此在意自己的年龄。不过发现慕逸尧的痛点，他还是很开心的。

    “按照我和羽儿目前的关系，我还得叫你一声哥哥……”

    慕逸尧直接打断道：“别这么叫我，我觉得你和羽儿还没到这个地步。”

    “你不觉得自己对妹妹的控制欲，有点太过了吗？”楚时旭眉头一皱。

    “我所做的这一切都是为了她好，像你这种绯闻不断的花花公子，绝对不是她的良人。”

    慕逸尧的神情认真，他这番话是发自内心的。

    怪不得慕羽儿想要摆脱慕逸尧，她的生活已经被慕逸尧过分干预了。

    楚时旭回想起死掉的那两个替身，总觉得哪里不太对劲，心中的怀疑愈发强烈。

    慕逸尧对待慕羽儿的态度，怎么看都不像是正常哥哥对待妹妹的态度，更像是——

    男人对待女人过分的占有欲。

    楚时旭被自己的想法吓了一跳，要知道慕逸尧和慕羽儿虽然不是同一个母亲生的，但他们有着相同的父亲啊。

    这种不符合社会主义核心价值观的骨科，是绝对不能被社会、慕家允许的。

    除非，他们没有血缘关系。

    楚时旭看向慕逸尧的眼神逐渐奇怪，他决定试探一下。

    “那谁适合羽儿？难不成是那种上年纪的老男人？”

    慕逸尧的眼睛微微眯起，既没有承认，也没有否认。

    “呵，这就不是你该操心的。”

    “笑话。”楚时旭冷笑一声，“慕羽儿是我的未婚妻，你不仅试图拆散我们，还不允许我管？”

    “别说出那么幼稚的话，一切都还未成定局，羽儿还没嫁给你呢。”慕逸尧的手不由自主地攥紧成拳。

    “可羽儿对我有好感啊，她说跟我在一起，会感觉到开心。”楚时旭掌握主动权。

    慕逸尧的笑容逐渐消失，“你们不久前才认识，都没有彼此了解，我想羽儿只是客套话罢了。”

    “哦？可我不那么觉得。因为她在那时候，眼睛里仿佛闪耀着星光，那肯定是开心的模样。”

    楚时旭哪里见过慕羽儿那种状态，他只是回忆起心中的那个她。

    小小的她在获得院长妈妈的表扬后，笑得甜美极了。那时的楚时旭便下定决心，要好好守护这种笑容。

    可惜……

    记忆中的小女孩，在楚时旭的脑海中逐渐变成长大后的模样。那张脸慢慢与慕羽儿重合——

    不！

    楚时旭赶紧停止自己这种不切实际的想法，慕羽儿绝对不可能是那个小女孩，只不过是长得像罢了。

    他仔细观察慕逸尧的反应，越看越心惊。

    在楚时旭说出那句话后，慕逸尧的笑容彻底失去。他死死盯着楚时旭，眼神满是愤恨。

    放于身体两次的手攥成拳，仿佛下一秒就会挥到楚时旭的脸上。

    “闭嘴！”慕逸尧表情冷凝。

    他的整个反应，完美应证楚时旭内心的猜测。

    楚时旭既感到震惊，又觉得理所当然。这样一来，慕逸尧之前的种种表现都有了解释。

    既然自己这个“外人”能够察觉到这一点，那身为当事人的慕羽儿，肯定知晓哥哥的恶心想法。

    慕逸尧是因为喜欢，所以才想控制慕羽儿。

    通过在她身边安插人手、控制她的社交等方式，填补自己内心的空虚。这些足以证明慕逸尧就是个变态。

    那慕羽儿现在的处境就危险了，慕逸尧对她的占有欲，远比想象中的要强。

    变态的思维向来与常人不同。

    楚时旭意识到，与其跟慕逸尧绕弯子，还不如直接挑明来意。

    “所以你控制不住自己，对妹妹下手了？”

    这句话如同一盆冷水般，直接将慕逸尧的怒火浇灭，他又恢复之前的平静。

    “楚总在胡说什么？”

    “假如慕董事长知道，小慕总把心思放在妹妹身上，他会干出什么呢？”楚时旭懒得继续跟他打太极。

    慕逸尧嘴唇微微上扬，“就算你跑去跟他说，他也不会相信的。所以，楚总还是不要让自己难堪。”

    楚时旭上前几步，双手拽住慕逸尧的衣领。

    “松开。”慕逸尧试图挣脱开，但他发现自己的力道比不过楚时旭。

    “别敬酒不吃吃罚酒，告诉我羽儿在哪！”

    慕逸尧盯着楚时旭看了几秒，直接笑出声，“楚总都这样对待我了，你觉得我还会回答你的问题吗？”

    楚时旭也不再忍着，直接一拳打在慕逸尧的脸上。慕逸尧自然不会坐以待毙，直接踢向楚时旭小腿。

    两个人就这样一来一回打起来，最终是以楚时旭制服慕逸尧为结局。

    楚时旭再次问道，“你说不说！”

    “呵，你有本事直接在这里搞死我。”慕逸尧即便是落入劣势境地，嘴也没停下来。

    楚时旭直接冲着慕逸尧的鼻子来了一拳，鲜血从慕逸尧的鼻子不断流出。

    楚时旭知道，如果慕逸尧诚心不想说出来，那把他打到昏迷都没用。

    “放心，我绝对会把羽儿找出来的。”楚时旭起身又给了慕逸尧一脚。

    他不愿意再在这里浪费时间，现在当务之急是找到慕羽儿。

    不就是找人？就算将这个城市翻个底儿朝天，他也要找到慕羽儿。

    现在已经不仅仅是慕羽儿的问题，更是他楚时旭面子的问题。

    楚时旭走出办公室的门，身后传来慕逸尧疯狂甚至有些癫狂的笑声。

    “该死！”楚时旭忍不住踢了旁边的墙一脚，“嘶。”

    别看慕逸尧满脸是血，看起来很惨的样子，实质上楚时旭受的伤也不清。

    特别是慕逸尧那个老六，净往一些又痛又好打的地方下手。导致楚时旭脸上没什么伤，身体却痛的要死。

    “你去调查一下慕逸尧名下的那些财产，特别注意房产。”

