
　　“喂，妈～”姜承接起电话。

　　“我和你爸商量了一下，觉得还是得给你们办个婚礼，越快越好！”说道结婚，姜妈就忍不住激动。

　　姜承听完，好大个无奈，“这才一天，不是说好了给我点儿时间慢慢跟孩子他妈说吗，这人家能同意么。”

　　不是他不想，这碰一下都能羞红脸的人，突然拉去结婚，那不得羞的没脸见人了。

　　“你也替我们想想啊，俩个大宝贝就连爷爷奶奶都不能认，一直在外面飘着，我和你爸，这心里能好受吗，那么可爱的孩子……”姜妈越说越委屈，“你张阿姨，天天抱着孙子在楼下晒太阳，那叫一个幸福！”

　　张阿姨可以说是小区里的老油条了，典型的奶奶嘴，不，奶奶嘴都没她碎！

　　仗着自己儿子有出息，四处炫耀，没少害姜承挨骂！！！M.23sk.com

　　老妈跟谁比不好，跟她比。

　　姜承被老妈一句话给逗笑了，“合着您是觉得自己不够幸福？”

　　一听这话，姜妈来劲了，“我就是不幸福，想看一眼孙子孙女都难！”

　　挺着姜妈委屈叭叭的语气，姜承隔着屏幕，仿佛看到了妈妈幽怨的眼神。

　　他笑了笑，“妈，您甭伤感了。我这就给您把孙子带回去，不就是晒太阳么，带着您儿子和孙子一起晒，咱也晒晒幸福！”

　　听了姜承的话，姜妈破涕为笑，“那可说好了，我这就去做饭去，前天你大姨从菜地里摘了些菜，都是自家种的，健康的很。”

　　姜承一副势在必行的模样，“不不不，您就坐在太阳底下等我，咱先晒晒幸福去！”

　　电话那边的姜妈嗔道，“油嘴滑舌！”

　　想想两个可爱的孙子孙子女，又忍不住一脸疼爱，“那我去小区门口等你们，早点儿回来！”

　　“好嘞！”

　　姜承挂了电话，看着两个可爱的宝贝，“你俩想不想去看看奶奶？”

　　听见奶奶，诺诺一张认真看动画片的小脸转了过来，“奶奶给我买薯片吃吗？”

　　言言眨了眨眼睛，“奶奶会给我们吃糖糖！”

　　听见糖果，诺诺咽了咽口水，她最喜欢吃糖，可是叶青酒从来不许他们吃糖。

　　两个小朋友直接爬下沙发，抱着姜承的腿，“粑粑，我们要去找奶奶～”

　　姜承看着两个小人精，“好啊，那咱们就出发吧！”

　　“好欸～”

　　两个宝贝欢呼着就朝大门奔去。

　　姜承拿着两个人的帽子，跟在后面，“宝贝们，外面很晒的～”

　　三个人先去了趟超市，如今自己可是有一百万的人，不能小气了，得给老妈老爸买点礼物才行。

　　两人可是为了自己没少受苦。

　　姜妈妈出门等儿子，正好碰上买菜回来的张阿姨。

　　看见姜妈一个人坐在门口的喷泉边上，她抱着孙子也坐了下来。

　　张阿姨是沪市人，皮肤白嫩得很，五十几岁的人看着像三十出头。

　　“你做这里干什么？”张阿姨笑眯眯的坐了下来。

　　姜妈笑了笑，“等儿子呀，姜承今天回来吃饭。”

　　张阿姨抱着孙子满脸炫耀，“我给你讲啊，等有了孙子了，你就没这么想儿子了，都说天伦之乐天伦之乐，没有个孙子怎么乐的起来的呀！”

　　这些话姜妈耳朵都快听出老茧了，她注意力都在街上的出租车身上。

　　这么多车，不知道姜承坐的是哪一辆，能不能看见自己，两个宝贝有没有想自己啊。

　　见姜妈不说话，张阿姨更得意了，“不过呀，姜承从小就不爱说话，没有我们家吴超那么讨人喜欢，晚几年结婚也是正常的，你也别着急。”

　　姜妈对她的措辞明显不太满意，但是街坊邻居的，又不好直接翻脸，随口应付了两句，“吴超那孩子不错。”

　　听见别人夸自己儿子，张阿姨可瞬间来了精神，“我家吴超呀，不要太有出息的啦，大学毕业没两年就买了车买了房。”

　　“你家姜承要是能有我儿子一半啊，那也不会混成这个样子的啦。”

　　张阿姨越说越兴奋，提起他儿子，她能说三天三夜！

　　姜妈听了这话，一张脸瞬间拉了下来，瞅她一眼。

　　“你怎么说话的，什么叫有你儿子一半好，我儿子怎么了？我儿才大学毕业，我儿子前途无限！”

　　张阿姨撇了撇嘴，满脸不屑，

　　“你这人就是听不了实话，我跟你讲，良药苦口，晓得哇！”

　　说完低头亲了亲不到一岁半的孙子，半开玩笑道，“还是我家宝宝乖，姜奶奶再厉害他也没有让你抱上孙子。”

　　姜妈本来不想把自己有孙子的事儿说出去，毕竟俩人还没结婚呢，说出去不太体面。

　　奈何张阿姨这张嘴啊，实在是太碎了，硬是把姜妈刚压下去的火又拱了上来。

　　姜妈一脸不服，“我实话告诉你，我今天就是出来等我孙子孙女的！”

　　说完伸出两个手指，在张阿姨面前晃了晃，“龙凤胎！”

　　张阿姨噗嗤一声笑了，这姜妈肯定是想孙子想疯了，邻居这么多年，自己还能不知道，那姜承连个女朋友都没有，还龙凤胎？

　　她指了指太阳穴，“我看你是想孙子想的脑子有问题了呀。”

　　姜妈气的不行，“你才有问题！”

　　正说着，一辆劳斯莱斯幻影平缓驶了过来，停在了小区门前不远处的公共停车位上。

　　张阿姨看见车上的白金小人，眼睛瞬间就亮了，“我儿子什么时候才能买这么一辆啊。”

　　说完，张阿姨开始幻想自己儿子开着奔驰带自己出去旅行的场景。

　　姜承下了车，提着刚才买的一堆保健品，带着两个宝贝朝这边过来。

　　两个宝贝老远看见奶奶坐在喷泉旁边，撒腿朝姜妈跑了过来。

　　“奶奶，奶奶，诺诺要吃糖糖。”诺诺抱着姜妈的腿开始撒娇。

　　言言不甘落后，“奶奶，言言不光要吃糖糖，还要吃薯片！”

　　诺诺气鼓鼓的瞪他一眼，转过头来，拉住姜妈的手摇了起来，“奶奶，诺诺也要吃薯片嘛～”

　　姜妈看见两个小宝贝，笑的眉眼弯弯，“好好好，奶奶给你们买。”

　　张阿姨瞪大了眼睛，“真是你孙子？都这么大了？”

　　姜妈满脸骄傲，不是我的，还是你的不成？

　　不等姜妈开口，姜承提着大包小包的走了过来。

　　他把东西放在地上，笑眯眯的看着姜妈，“妈，儿子带着孙子孙女回来陪您晒太阳了。”

　　看见姜承这么孝顺，张阿姨心里不舒服了。

　　外人都知道他儿子能挣钱，却没人知道他那儿子脑子里只有儿媳妇，看见她出了不耐烦就是不耐烦。

　　“承子回来了呀，坐公交车提这么多东西还带两个孩子很累的吧，阿姨给你让让，快坐下休息休息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，十 老妈的电话免费阅读。https://xs.23sk.com 