    若不是老程的尊容真的有碍观瞻，李承乾都想对这厮狠嘬一口。

    除了老程这种不占便宜就是吃亏的狠人，其他人还真不一定能想出这么好的主意。

    “程伯伯不愧为我大唐栋梁，智谋之强，高明佩服！”

    说话间，李承乾半躺在躺椅上对着程咬金拱了拱手。

    拱手的同时，李承乾心中忍不住叹口气，如果李世民能让老程帮他管理国库，估计也不会穷到这种地步吧？

    当然了，到时候有多少官员能领到月例就说不准了。

    听到李承乾的话语，老程脸上的笑容更加浓郁了：

    “嚯哈哈哈，殿下谬赞了，和你比起来，俺老程还是差了一些。”

    花花轿子人人抬，你不抬，我不抬，大家怎么吹牛逼？

    伴随着一阵笑声，李承乾和老程之间居然诞生了一股惺惺相惜之感：

    论不要脸，此人丝毫不弱于我！

    “殿下，咱们还是先去侯君集府上找他吧？”

    吹捧到最后，还是老程主动改变了话题，倒不是他捧不过李承乾，只不过心念西山百姓，老程可不想在这里浪费太多时间。

    当然了，在话语出口的同时，老程心中已经做出了一个决定：

    以后要是有机会，一定要和殿下秉烛夜谈，不为别的，主要就是欣赏他的坦诚！

    听到程咬金的话语，李承乾意犹未尽的点点头：

    “既然如此，那就由程伯伯带路吧。”

    相比较大唐的其他人，李承乾还是更加喜欢和老程互吹，不为别的，就因为这货够不要脸。

    毫不夸张的讲，除了老程和宫中的太监之外，有些话还真不是一般人能说出口的。

    程咬金可不知道自己居然被李承乾和太监画上了等号，听到李承乾的话语之后，程咬金也不迟疑，直接从躺椅上跳了起来：

    “殿下所言极是，请殿下随俺老程出发！”

    在程咬金的催促之下，李承乾不得不一脸无奈的从躺椅上站起来，然后跟着这货上了马车。

    相比较李承乾的豪华大马车，老程的马车在舒适程度上大打折扣。

    “嘤嘤嘤~”

    刚被放到马车里的凳子上，球球就发出了一阵不满的叫声。

    无奈之下，李承乾只能将球球放到自己腿上。

    经过这段时间的成长，小家伙已经有了一条成年土狗大小，若不是李承乾体质过硬，还真不一定坚持的住。

    也幸好侯君集府邸的距离不是很远，要不然的话李承乾说什么也不会坐老程的马车。

    十几分钟的摇晃之后，马车终于停了下来，与此同时，下人的声音也从外面传了进来：

    “老爷，咱们到潞国公府了。”

    “嗯！”

    听到下人的话语，程咬金一脸满意的点点头，这才带着李承乾走出马车。

    “我家老爷身体不适，今天恐怕不能见……”

    看到从马车里走出来的程咬金，正在说话的侯府门客不由得脸色一僵：

    “程……程大人，您怎么来了？”

    说话的时候，这个门客的双腿已经不由自主的颤抖了起来。

    本来以为是想和自家老爷攀关系的普通人，没想到居然是程咬金：

    正个长安城谁不知道自家老爷和程咬金等人关系极差？

    看了一眼老程的表情，门客心中一颤：

    莫非，这厮居然是来找茬儿的？

    如果上门的是其他人，这门客还不至于产生这样的想法，但以程咬金的性格，完全能干出上门找事儿这种事情。

    “哼！”

    看到门客战战兢兢的模样，老程忍不住冷哼一声：

    “怎么，侯君集那厮难道要死了不成？”

    话语出口，程咬金脸上露出一丝冷笑：

    “说来也是，要是俺老程做出那样的事情，还被整个长安城所有人都知道，现在肯定已经投河自尽了。”

    听到程咬金的毒舌，李承乾忍不住在心中为他竖起一根大拇指：

    这是找人帮忙的态度？

    不知道的还以为这货是上门讨债呢！

    “这，我家老爷只是略受风寒，并没有什么大碍。”

    话语出口，门客可怜兮兮的看向老程，求求你不要再说了！

    他只是一个普通的下人，不管侯君集还是程咬金，都不是他能够轻易得罪的。

    好在老程并没有继续为难一个下人的意思，听到门房的话语之后，老程直接露出一丝冷笑：

    “老夫也不为难一个下人，你去通报侯君集吧。”

    “多谢卢国公！”

    听到程咬金的话语，这门客居然忍不住对程咬金产生了一丝感激之情：

    虽然卢国公不要脸了一些，长得丑了一点儿，性格差了一些，但至少人家还是好人呐！

    多亏了老程不知道这门客的想法，否则一定将这货抓回来暴打一番：

    除了最后一句，这其中有那一条符合俺老程的人设？

    闲话不提，在老程的威慑之下，这下人不敢有丝毫迟疑，离开大门就向着侯君集的房间跑了过去。

    “老爷，大事不好了。”

    话语刚落，他就看到自己面前多出来了一张铁青的人脸：

    “老夫说过，不要打扰我，你不知道吗？”

    侯君集的心情很差，非常差！

    直到现在他都没有想清楚自己为何会做出那么荒唐的事情。

    实际上，侯君集不是没有想过自己被人暗算，但无奈他想破脑袋，也没弄清楚到底谁能做出这么不要脸的事情。

    再联想到自己前段时间的经历，侯君集便不由得心中一阵发寒：

    他感觉自己好像被暗中的什么人盯上了！

    更让侯君集无奈的是，直到今天早上，他和侯德望二人依旧坚挺如故，无奈之下，他只能称病在家，甚至连早朝都没有参加。

    “老……老爷，卢国公前来拜访。”

    看到侯君集的小骄傲，下人忍不住心头一禀，连呼吸声都降低了不少：

    据坊间传言，老爷有时候还会对男人下手，他可不想成为被摧残的娇弱小花。

    “程咬金，那厮跑过来干什么？”

    听到下人的话语，侯君集脸色更黑：

    “去告诉他，老爷我身体不适，任何人都不见！”

    话语出口，侯君集直接对着面前的下人挥了挥手，示意他赶快离开。

