    第2402章 随丈夫来的   

    林轻轻和女儿说：“你爸说君栝那里，比较艰苦，你还在家，或者去南国学习吧？”

    

    雨滴说：“妈，我去过他那里。

    虽然看起来不太好，但是该有的硬件设施都有。

    洗衣机，烘干机，还有冰箱烤炉，都没缺的。

    他们队里还有超市，里边什么都有。”

    

    林轻轻：“去了，可要记得别被别人的话所影响。”

    

    雨滴愣了一下，知道母亲意思了。

    她答应，“放心吧妈妈，不会的。”

    

    当天下午，她们从程家出发去了机场。

    

    到了离部队最近的机场，下了飞机，去了个士兵开车去接。

    

    程长官娶了雨滴这件事，在队里，都传开了。

    

    负责接二人的小兵看到两人一起，程长官自然的替雨滴提重物，牵她手时，小兵有点相信队里消息了。

    

    但是他又有点不确信，于是他问：“程长官，很多人说，你和，和……”   

    “有话直说，吞吞吐吐，孬种。”

    

    雨滴看到严肃的程君栝，他当着自己的面训下属，一瞬间理解了那些士兵为什么害怕他了。

    

    小兵直接问：“他们都说你和雨滴小姐结婚了，真的吗？”

    

    “真的。”

    

    小兵震惊的方向盘差点没控制好。

    

    雨滴不好意思的低着头，不知道自己去了队里，该如何见到那些人。

    

    程君栝的手落在雨滴的手背，和她牵起手。

    

    雨滴回头看了眼他，程君栝对她露出安心的笑容。

    “国家都同意的婚事，有什么好怕的。”

    

    雨滴说会做好准备，但是没想到刚下飞机就被影响了。

    

    她用了五分钟，调整好自己的心态，对程君栝笑着带头。

    

    连最不会同意的家人都祝福自己婚姻了，这些人的看法，不足重要。

    

    路上，又是坑坑洼洼的道路，雨滴晃悠的头晕，她趴在窗户边睡觉，车子摇晃，她身子也跟着摇晃，头会磕在门上。

    

    程君栝直接搂着她，“睡吧。”

    

    有他这个肉墙在，能睡得想对舒服些。

    

    到了队里天都快黑了。

    

    到队门口时，程君栝让小兵回去，他自己开车到家门口。

    

    雨滴再次过来，看着周围熟悉的模样，她觉得，这里都没变过。

    只是，气候比上次来时温热了。

    

    程君栝掏出钥匙，打开家门，放下遮蚊帘。

    

    雨滴也不闲着，她去后备箱提箱子，后来她提不动，便将自己能提得动的箱子放下来。

    

    程君栝将室内灯光打开，他又快速出来提行李箱。

    

    程君栝问她，“对周围还熟悉吗？”

    

    雨滴点头，“总觉得我会回来，所以对这里的一草一木都没忘记过。”

    

    两人回到室内，家中许久没人住，程君栝打开水闸，放水去打扫卫生。

    

    雨滴脱掉外套，她也捋起袖子去帮忙。

    

    她心情极好的说，“部队给你妻子准备的浴室、洗衣机、厨房，包括你的床，你的衣服……从始至终，用的，睡得，穿的，都只有我。

    你说这是不是冥冥中注定的？”

    

    程君栝想起她上次来，用浴室洗澡，洗衣机洗衣服，穿他衣服，睡他床。

    

    他笑起来，擦着桌面，“或许真是一早就注定的。”

    

    两人打扫到一半，雨滴打开冰箱看到里边的食材都过期了。

    

    程君栝洗干净手，“晚上想吃什么，我去超市买。”

    

    “我和你一起过去，这里晚上好暗，我一个人在家有点害怕。”

    

    程君栝笑了，经历过战场，被多次绑架的小雨滴竟然会害怕一个人在家。

    

    他笑着伸出手，牵着雨滴说：“走吧。”

    

    两人去到超市，超市老板还是那个人，常年没变过。

    

    老板见到两人出现，也惊讶的忘了反应。

    不会队里传的八卦都是真的吧？

    

    雨滴和程君栝去了蔬菜区，店老板急忙在监控上看两人的相处。

    

    雨滴扯了一个袋子，和程君栝聊到，“晚上了，别吃太油腻的，我们炒个西蓝花吧？”

    

    程君栝没有不答应雨滴的。

    

    雨滴看着蔬菜，“我好久没吃过西红柿炒鸡蛋了。”

    

    程君栝蹲下在捡鸡蛋，雨滴在挑西红柿。

    

    从监控上看不出二人有什么，让店老板费解，二人到底……   

    在思考时，两人来了柜台结账。

    

    程君栝看懂店老板躲闪的眼光，他故意对雨滴说：“家里没有红蜡烛，你再去买一些。

    我听老话说，新婚夫妻，要燃一个月的红烛。”

    

    雨滴疑惑脸，“你听谁说的？”

    

    她没懂程君栝意思，程君栝却看到店老板扫码的手抖了。

    

    他笑着回复雨滴：“网上。”

    

    雨滴觉得，她丈夫好像有点莫名其妙。

    

    结过账，二人走了。

    

    店老板震惊的拿着手机，开始散播准确消息。

    

    雨滴在炒菜，程君栝在打扫卫生。

    

    做好后，两人准备吃饭时，林可从操场过来了。

    

    一进门，他就看到了拿着筷子准备吃晚饭的二人。

    

    “林可，你还在这里啊？”

    雨滴见到他惊喜问。

    

    林可从维和回来后，获得了一等奖，雨滴以为他去大学读书了，没想到还在队里。

    

    林可额头还冒着汗，看着雨滴，“你，你怎么来了？”

    

    “我……”雨滴看了眼程君栝，她笑着说：“我随我丈夫来的。”

    

    

