    当天晚上，楚翘他们睡在大院，没回机床厂，晚上下起了暴雨，电闪雷鸣，轰隆隆地响，闪电比手臂还粗, 像蜈蚣一样，把天空劈成了两半。

    黑豆吓得猫在顾野脚下，脑袋埋了起来，瑟瑟发抖。

    楚翘看得好笑，难怪聊斋里的妖精都怕雷，果然是有缘由的。

    暴雨来得快, 去得也快, 第二天就停了, 还出了太阳, 吃过早饭他们就回机床厂了，林玉兰再三叮嘱，让楚翘别干太多活，她隔几天会过来干。

    老爷子则拽了儿子去一边说悄悄话，是林玉兰嘱咐他说的，老爷子怪难为情，可这关系到大孙子，再难为情也得说。

    “你那个注意点……”

    老爷子含含糊糊地说了句，顾野没听懂，“注意什么？”

    他着急回机床厂，老头子一定要拽他, 还说得支支吾吾的，顾野不耐烦极了，见老爷子还别扭着, 没好气道：“到底要说啥，没事我走了。”

    “等下, 你妈说了, 头三个月你别和小楚睡一屋，别闹小楚，听到了没？”老爷子老脸都红了，好气，这种事本来就应该是当娘的和儿子说，林玉兰总把这些破事推他身上。

    “知道了。”

    顾野看傻子一样看了眼自家老子，这么普通的常识他能不知道？

    昨晚上媳妇就和他说了。

    顾野转身就走，走了几步又回来，一言难尽地看着老爷子，“你说你一天天的是不是闲的慌，净操心我床上那点事，有你这么当长辈的？”

    说完他还嫌弃地白了眼，这才走了。

    老爷子老脸先是一红，臊的，随后更红，又变成了猪肝色儿，气的。

    他一天天忙的很，要不是这臭小子身体有毛病，他至于操心？

    他这好心给当成了驴肝肺，气死他了。

    楚翘和顾野一家子都走了，林玉兰走过来问：“你和小野说了没？他没轻没重的，可别把孙子闹了。。”

    不问还好，这一问把老爷子给激得更火了，咆哮道：“以后你自己问，别使唤老子，林玉兰我算是发现了，你就是阴险奸诈的小人，杀人不用刀子那种！”

    “你又发什么神经，我杀谁了？我要是方便问，还用得着使唤你？”

    林玉兰也火了，她是为了谁？

    还不是为了顾家的孙子，这老头子天天喊着要抱孙子，现在有孙子了，却冲她撒火，看她好欺负不成？

    “你不方便我就方便了？我一个老公公，天天盯着儿子房里的事，我还要老脸呢，反正以后别来找我！”

    老爷子气冲冲地走了，又拿上了顾野新买的鱼竿，心情不好，他要去找老刘再显摆一下，老刘心情不好，他就好了。

    “你要脸我就不要了？你有志气以后别抱孙子！”林玉兰追出去骂，气死她了。

    无缘无故冲她发火，神经病一样。

    “孙子我想抱就抱，你管不着！”

    谷鋪

    老爷子回头怼了句，走得更快了，都火烧眉毛了，他得赶紧去找老刘撒火。

    林玉兰自个在院子里生了阵闷气，火气也消了，进屋戴上手套，还拿了锄头，准备把花园角落那块地收拾出来，搭个鸡棚养鸡，还能种些蔬菜，自己养的鸡好吃还有营养，儿媳妇和孙子都可以吃，她没时间和糟老头子生气。

    顾野一回到家，就马不停蹄地去火车站蹲守了，楚翘则在家里睡觉。

    这天并没守到马原，顾野也不泄气，第二天继续去火车站，七月底的沪城热得能晒出人油，火车站外的太阳白花花的，晒得人皮疼。

    顾野夹着公文包，还提了只旅行袋，装出是刚下火车的样子，在出站口附近转悠，不能错过马原。

    小舅子电话里和他说了马原的相貌，还说这家伙提了只枣红色的旅行包，旅行包上还有一只海鸥，他肯定能找到这個马原。

    虽然马原可能会主动去兴达找他，但顾野觉得，在火车站偶遇，更能神化小舅子的那一卦，马原绝对会坚信自己就是他的贵人，更不会去其他地方买机床了。

    一个上午过去了，下午太阳更晒，顾野都有些吃不消，跑树荫下躲着，眼睛盯着出站口，他刚才看了列车时刻表，皖省那边过来的车次，上午下午各有四趟，下午这趟是两点半，差不多该到了。

    不一会儿，出站口就涌现了不少乘客，人头攒动，顾野快步走了过去，在出站口走动，不时翘首张望，像是在等人。

    马原提着旅行包，一手拿着毛巾，不停地擦汗，没想到沪城这边会这么热，跟火炉一样，他又是最怕热的，站着不动都汗如雨下。

    顾野一眼就看到了那块印着振业拖拉机厂的毛巾，被一个彪形大汉拿着擦汗，大汉约四十多岁，皮肤黝黑，国字脸，还提了只枣红色的旅行包，包上有一只海鸥。

    全和小舅子说的对上了。

    顾野心里大喜，面上却纹丝不动，快步走了过去，不经意地撞了下。

    “对不起，没撞到哪吧？我忙着回家，没看路。”顾野连声道歉。

    “没事没事。”

    马原连连摆手，见顾野提着旅行袋，还夹着公文包，又相貌堂堂，便笑着问：“同志你也是来沪城出差的？”

    像他这种天南地北跑的采购员，最喜欢交朋结友了，这都是人脉嘛。

    “我是沪城人，在南方出差刚回来，大哥你来沪城出差的？听这口音是皖北那边的吧？”顾野笑着问。

    “对，兄弟你这口音一点都不像沪城人，听不出来口音，我听这边人说话软绵绵的。”

    “我以前当兵的，几个兄弟都是北方人，口音也随了他们，大哥你是振业拖拉机厂的？”

    “嗯哪，兄弟你当兵的啊，难怪英武不凡。”

    马原登时肃然起敬，他最敬佩当兵的了。

    “大哥你比我还壮实呢，咱们也是有缘，你们拖拉机厂肯定要用我们单位的产品。”顾野有意把话题往机床扯。

    “兄弟你啥单位的？”

    “机床厂啊，我们单位专门生产滚齿机的，你们拖拉机厂肯定要用吧？”

    顾野这一问，马原脸色就变了，他想到了火车上那个漂亮小先生说的话，更加佩服得五体投地，他这一来沪城，就碰到了机床厂的人，这可不就是他和沪城有缘嘛。

