一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十五章再去白雾城

    孔颂等王者，有他们身为王者的骄傲，以前不肯服软，今天更不可能！

    对于这群人，恐怕风侯心里已经有一句话，那就是……去你妈的名校序列。

    一行人说走就走，王凤麟当场起身，跟随离场。

    孔彧瞳孔骤缩，意识到这是来真的。

    绝对不能让中原帝校脱离校盟！

    各大帝校的王者，全部都是一惊，觉得这是不好的征兆。

    这或许只是一个开始，将来那些技校和大学，若是崛起，纷纷效仿，校盟离分崩离析还远吗？

    孔彧不由道：“小风，等等！”

    “风校长，此事可以谈！”

    袁佩君、李淳刚、刘非医代表京都帝校开口。

    其余帝校的王者，以及名校的王级校长，纷纷开口挽留。

    风侯他们留下一道背影，全部离开，王凤麟临走时还吐了口唾沫，明显很不屑。

    御天王萧瑟淡笑道：“人各有志，告辞！”

    “告辞！”

    旁边天麟王萧情，黑衣随风舞动，尽显冷酷无情之色。

    北方总组二王离去，全因苏洛而来，如今又因苏洛而去。

    混天王淡然道：“我也该走了！”

    “一切早就注定，中原帝校势微时，尚且不敢乱来，如今八王在校，怕是逐鹿书院也不敢再强压，现在切割脱离，早已注定！”

    明王莫无敌说了句，转身潇洒离去。

    一场名校交流会，因为中原帝校，苏洛经验表现，任何同龄人相比下，黯然失色！

    帝校的鬼才？

    绿叶而已！

    纵观校盟百年历史，哪家培养的学员，在大二时期就能剑斩妖王，刀砍王者，今天更是一剑力敌五十余名王者！

    若不是他们合力联手，今天那位长安帝校的河王，必然要被斩！

    接下来的切磋比试，恐怕也会失去几分味道。

    最耀眼的天才已经离开，留下七大帝校和五大军校的参赛者，要知道这些刚才在场上，被苏洛差点屠光，最后更是溃逃离开。

    这样的溃逃者，如何称之为奇才乃至鬼才。

    缺少中原帝校，今后名校交流会的含金量，恐怕无形中要被拉下一大截。

    这一战，所有人看到中原帝校的强大，八王在校，年轻一代，苏洛为首，下面七十余名年轻人，明显都非善茬。

    中原帝校的影响力，从此将会不弱各大帝校。

    风侯一行人，回去路上。

    萧瑟轻声道：“苏洛，有关你和土著人类交流的事情，日后不可轻做，懂吗？”

    “你们北方总组拦了下来？”风侯略显诧异。

    萧情在旁冷淡道：“拦了下来，并且递交苏洛极为详细的个人资料，明确表明是我们北方的人，绝非土著人类安插过来的奸细，但有人抓着他两年空白期不放，说这两年极有可能被下面强者策反。”

    “他能被策反？”

    明殇嘴角微抽，觉不可思议，说他策反了百兽林那几大妖王还差不多。

    所有人看向苏洛，希望能给一个解释。

    苏洛淡然道：“没有解释！”

    四个字回应，明显是让他们看着办，想找麻烦的，他苏洛接着，来多少杀多少。

    大不了干崩地球，大家一拍两散，自己去阴曹地府做个鬼修，等到了碎破虚空的修为地步，完全可以重新铸造肉身。

    反正苏洛从来没怂过。

    萧瑟都又气又乐，这副光棍样子，让他也有些无语。

    不过他也猜得到，苏洛空白期这两年，恐怕有大造化，绝对不会轻易说出。

    接下来萧瑟二王，要去中原帝校商量些事情。

    苏洛却突然提出，要和混天王一起去三十二区，有人意外，有人看出去的目的。

    明殇立即举起小手，果断道：“我也去！”

    “我也去，敛息法我俩都练会了！”

    莫如龙连忙表现自己价值，收敛气息，不是站在眼前，还以为是个死人。

    风侯都吃惊道：“你从哪学的，我机缘巧合，十年前在洛山一处遗迹得到古人遗留，学到残缺敛息法，价值无量。”

    “我自己摸索出来的。”莫如龙含糊回了句。

    当着苏洛的面，敢把苏洛卖了，他可没那么傻。

    风侯黑着脸，当他傻啊，自己摸索出来的敛息法，信了你几个混小子的邪。

    王凤麟跃跃欲试道：“我们也去！”

    “还有我们！”

    郭木他们都眼中释放出狼性光芒，一副摩拳擦掌，仿佛饥渴许久啊。

    苏洛顿时无语，他一身伤，想要短时间内治愈，去找青烟，那株老朱果树帮忙而已。

    这群人当是去发财啊！

    不过一起去就一起去，苏洛也没啥意见。

    他们七十多人跟着混天王，来到钢铁城，风侯他们则是回校。

    反正亲眼见过苏洛进入白雾城，而且吃饱喝足出来，这种怪胎能在南荒五地出意外，那才是邪了门。

    混天王李靖目光复杂，忍不住问道：“又要过去？”

    “老朱果树能治愈我。”苏洛说的轻描淡写。

    李靖苦笑连连，不是亲眼所见，他还真不相信这事。

    白雾城的大妖王，竟然会出手救治他们这边人。

    他也没说啥，放苏洛他们出城。

    郭木他们一脸懵，不知道苏洛要干啥啊。

    竹溪怯怯问道：“苏师兄，我们要去哪啊？”

    “白雾城！”苏洛微微一笑。

    郭木目瞪口呆道：“啥玩意？去王城！”

    “卧槽！”

    莫空都吓一跳，袭击一个重镇就可以了，特么膨胀到要去王城，想要去斩雾王？

    其他人都黑着脸，一个个跟吃了死耗子一样。

    他们觉得完全是去送死，脑子稍微正常前的，绝对干不出来。

    王凤麟听说过一些事，懒洋洋道：“怕什么，百兽林都去过，还怕去白雾城，区区一个雾王，能算什么！”

    “呵呵，一个手指头都能杀了你！”

    莫空瞥了王凤麟一眼，感觉这货很碰撞啊，真以为他们都能像苏洛一样，武将级就能剑斩妖王呢。

    他们这伙人进去，除了苏洛谁能逃出来？

    王凤麟上次从妖王手里逃生，那也是苏洛挥剑逆伐妖王，换个人估计俩人都得死。

    苏洛淡然道：“白雾城周围也有小镇，你们选择袭击，放心，白雾城不会出兵围剿你们，三天后，在这里集合！”