    

    中州大营，一众高层皆在座。

    和天狼关相比，中州这边的强者数量明显要多出不少。

    足足有三十多位，将近四十位圣人。

    按照双方这样的力量对比，若非借助天狼关的地利优势，东荒一方实在很难抵挡得住中州大军的全力攻伐。

    当然，这并不是说东荒的实力比中州差这么多。

    主要是因为东荒往北疆分派了二十位圣人，之前一直处于两线作战的状态。

    真正比较起来，双方的综合实力其实并没有太大差距。

    “告诉大家一个好消息，经过我这段时间的努力说服，南宫老魔那家伙终于决定弃暗投明投靠我们，他已经答应按照我们的要求，将会在明日凌晨时分，从内部打开由他负责镇守的那座核心大阵！”

    太阴皇主一脸得意开口说道。

    作为东荒一方镇守天狼关的圣人之一，南宫老魔名气不小。

    这不仅是因为他的修为已经达到圣人境巅峰，更是因为他是东荒为数不多的散修圣人之一。

    就连有大势力支持，想要突破成为圣人都千难万难，何况他这种无依无靠的散修，更别说他还修炼到圣人境巅峰层次。

    不过也正是因为他的散修身份，无牵无挂，所以中州这边一直想要将他暗中收买，进而成为他们攻破天狼关的突破口。

    如今看来，这个由太阴皇主负责的计划，似乎终于取得了突破性进展。

    “看来南宫老魔这家伙，总算是开了窍。”

    “就是，跟着东荒有什么好处，跟着我们中州一方才有未来嘛，哈哈……”

    “他所镇守的大阵虽然只是天狼关核心大阵中的一环，但只要他从内部打开，就相当于将天狼关天衣无缝的防守打开了一个缺口，也等于是给了我们以点破面的机会！”

    听到这个令人意外的好消息，在场不少人都忍不住眼睛一亮，顿时议论纷纷起来。

    再加上南宫老魔本人实力也相当不弱。

    如果他真的愿意反水，确实有可能帮助他们一举拿下天狼关。

    不过也并非所有人都这么乐观，很快有人提出质疑：

    “南宫老魔此人一向老奸巨猾，从来都是不见兔子不撒鹰的主，之前他一直态度暧昧，怎么会突然在这个时候做出决定，这里面会不会有什么问题？”

    “没错，有没有可能是北疆那边的援军已经抵达天狼关，所以他才假装答应投靠，实际上是在给我们下套？”

    听见这话，在座众人悚然一惊。

    就连刚刚喜形于色的太阴皇主也忍不住脸色微变。

    紧接着众人就齐刷刷看向紫薇女帝。

    紫薇女帝明白众人想问什么，立刻答道：“天狼关有万千大阵遮掩，而且这些大阵浑然一体，哪怕我施展紫薇斗数，也难以探查虚实，不过北疆援军我一直暗中监视着，他们距离天狼关尚有一段不短的距离，算算时间，至少也要后日才能抵达天狼关。”

    听见这话，众人顿时暗松了一口气。

    紫薇斗数乃是紫薇皇朝的秘传神通，又是由紫薇女帝这位圣王境强者亲自施展，这个结果他们自然深信不疑。

    事实上，当初紫薇女帝潜入妖族圣城的那个分身，就是以紫微斗数所演化。

    “如果北疆援军抵达，东荒一方的实力将会与我们持平，甚至因为妖族的加入，他们的实力很可能还在我们之上，到那个时候，我们再想拿下天狼关的难度将会提高十倍不止。”

    太阴皇主见状立刻站起来说道，

    “所以必须趁着眼下这个时候，北疆援军尚未抵达，我们的实力依旧占据绝对上风，一鼓作气将天狼关拿下！”

    “我赞同太阴皇主的意见。”

    这个时候，不等其他人开口，真武皇主也缓缓站起身来。

    中州六大皇朝，分别是真武皇朝、太阴皇朝、紫薇皇朝、九黎皇朝、赤炎皇朝以及玄武皇朝。

    真武皇朝在六大皇朝中的实力首屈一指，它的开创者真武大帝当年也是一位横压一世的无上大帝，如今中州各大势力结成联盟，便是以真武皇朝为首。

    而真武皇主圣王境巅峰的修为，抛开那些常年闭关不出的老怪物不谈，他也是在座众多皇主国主当中的第一人。

    “不管东荒有没有什么阴谋，只要我们实力足够强，何惧之有？”

    “东荒目前在天狼关只有七杀老祖和剑老人两位大圣，再加上秦家第三祖，总共不过三位大圣。”

    “我们同样有太阴老祖、九黎老祖和赤炎老祖三位大圣境老祖重新出世，另外不瞒各位，我前不久还将我们真武皇朝的传承帝兵武神斧请出，以我圣王境巅峰的修为，再加上有这件帝兵相助，寻常大圣都不是我的对手。”

    “即便他们在北疆的那位太初圣人暗中返回，或者是其他某位大圣暗中参战，这一次也同样挡不住我们！”

    说到这里，真武皇主一脸自信，掷地有声说道，

    “就算他们真有什么阴谋诡计，我们也可以将计就计！”

    “趁此机会，一举拿下天狼关，让他们偷鸡不成蚀把米！”

    “只要拿下天狼关这座天险要塞，东荒之地，将会对我们彻底敞开大门！”

    听见真武皇主这番话，在场众人顿时都忍不住心潮澎湃。

    他们这次调动上千万大军以及数十万圣人攻伐东荒，这么长时间却一直被挡在天狼关之外，心里面自然都是憋着一口气。

    如果没有天狼关阻拦，他们坚信，东荒绝对不是他们的对手。

    而只要拿下东荒，什么北疆南蛮，完全不值一提。

    他们从一开始就没有将这些地方放在眼里。

    到那个时候，他们将会彻底称霸整个大陆，乃至完成某些预谋已久的目标。

    在他们达成共识之后，很快整个中州大军都开始紧锣密鼓的暗中准备起来。

    不过他们的动作虽然隐秘，但又如何瞒得过一直暗中监视着中州大营的东荒众圣。

    正如同中州这边的紫薇女帝，能够以紫薇斗数这样的特殊神通探查东荒虚实。

    东荒这边的北斗圣地，同样主修星辰之术，自然也可以借助类似的星辰秘术暗中查探中州动静。

    “他们已经将上千万修士大军全部调动起来，即便有大阵遮掩，但那冲天的煞气还是十分明显……”

    一位来自于北斗圣地的圣人很快说道。

    听见这话，东荒众圣脸上顿时都忍不住泛出一丝笑容。

    如果换做是之前，他们或许还会心中紧张。

    但是现在，虽然他们这边圣人数量依旧差了许多，但是两位大圣的加入，却让他们底气十足。

    说句不客气的话，一位大圣在大战中的作用，哪怕十个普通圣人绑在一起都比不上。

    “他们或许有所依仗，但他们顶多能够猜到太初圣人你提前到来，绝对猜不到雷鹏大圣也跟着一起过来，更想不到雷鹏大圣会恢复到全盛状态，一身实力甚至还百尺竿头更进一步！”

    剑老人笑眯眯开口说道。

    “说起来，这还要多亏了南宫圣人，否则的话，计划未必能这么顺利展开。”

    楚玄这时候也满脸笑容看向旁边一名褐衫老者。

    这褐衫老者，正是外号南宫老魔的南宫敬。

    既然号称老魔，南宫敬自然不可能是什么好人。

    说他恶贯满盈或许有点过，但也绝非什么良善之辈，否则他也不可能以散修的身份成就圣人之尊。

    依仗着非同寻常的修为实力，再加上孤身一人无所顾忌，就算是寻常圣王，南宫敬平日都未必放在眼里。

    不过眼下面对楚玄，这位平日里肆无忌惮的老魔，却是乖巧得不得了，那张冷厉的脸庞上如今也是堆满了笑容。

    “太初圣人过奖了，我不过是在您那万无一失的计划中，发挥出了一点点小作用而已。”

    “更何况我本身就是东荒的一员，如今不过是尽点绵薄之力而已，又何足挂齿？”

    “可笑中州那些人真是瞎了眼，居然还以为可以将我收买，我南宫敬又岂会是那种背信弃义的小人！”

    南宫敬大义凛然的说道。

    听见他这番话，在场众人顿时都忍不住一脸古怪。

    若非知道这家伙平日的为人，他们说不定还真会被他糊弄了。

    楚玄见状也忍不住笑了笑，他自然知道这家伙肯定不会像眼下表现得这么人畜无害。

    不过只要能够老老实实完成任务，在他眼里，就是合格的工具人。

    “接下来还要麻烦南宫圣人，让中州大军真正动起来……”

    楚玄紧接着便开口吩咐道。

    “太初圣人放心，这种事情我熟得很，绝对不会让他们发现任何破绽！”

    南宫老魔立刻拍着胸脯保证道。

    说话间楚玄和剑老人互相对视一眼，两人都忍不住笑了起来。

    其他人也都满脸兴奋，纷纷摩拳擦掌。

    特别是秦家第三祖和七杀老祖，更是已经一脸迫不及待……        

