    当第200师全体官兵，还不知道到底去往那里，以及那些运输他们出发的列车，什么时候才会停止下来的时候，

    作为200师的新任师长的戴安澜，也是已经接到了来自副司令官，兼任第5军的军长杜聿明的指示，那就是去同古那一边接防英军的部队。

    因为英军防御的首都仰光，快要坚守不住了，

    英军正在把他们的主力部队，给撤离出仰光。

    而且日军现在还多了两支增援的师团部队，合在一起就是一共来了四个鬼子师集团，来对付英军，和他们这些远征军了。

    而且他们的到达，也是已经被一些日军的情报员，和缅奸给出卖了情报，从而已经暴露了他们的行踪，所以对于这个严重的暴露问题，

    副司令官杜聿明也是让师长戴安澜一定要谨慎应对，和小心提防日军的突然偷袭作战，特别是日机群的来袭。

    因为副司令官杜聿明也是把日军出动大批飞机，轰炸了英军的

    当师长戴安澜接收到副司令官杜聿明的电报的时候，

    也就是日军的航空军轰炸完毕了英军的马圭基地之后的事情了，

    所以他也是把英军的飞行部队，被日机群给重创的消息也是一起转告给了师长戴安澜了。

    刚刚一到达了国外，都还没有和鬼子开战，

    就接二连三的遇到不少不顺的事情，

    还有一个接着一个不是很好的战况消息，

    一时间，师长戴安澜也是感觉到了自己这一次带兵出征，有可能不会是那么一帆风顺的了。

    最起码，现在他们还没有列车，停下来运送他们到达指定的接防的地区同古。

    虽然他也是在接收了副司令官杜聿明的紧急电报之后，才转达给了所有第200师的官兵们听，他们的接防目的地，就是同古。

    时间过去不是很久，也就是刚刚而已。

    但是这之前，确定已经等待了半天时间了，

    所有的列车不是没有到站点，就是全部乘坐着英军的部队进行着撤离运输之中，根本就没有给予他们多余的列车来行军的，

    至于要他们徒步行军，那是不可能的了。

    才刚刚到达这里，对于这里的地形和环境，还有地区的位置，可以说的上是陌生的很，

    随着会带着部队迷失在荒山野岭之中，

    这里的参天大树多的是，还有原始的森林也是有不少的，

    所以不是被逼入绝境之中的话，副司令官杜聿明和师长戴安澜是绝对不会让自己的远征军，一来到国外，就马上徒步行军的。

    要不然恐怕和鬼子的战斗，都还没有开战，就已经是出现很多病了的官兵的了。

    在传达完毕了新的目的地是同古之后，

    师长戴安澜也是立即电告副司令官杜聿明，让他和委员长那一边催促一下英军派遣列车来乘坐他们出发去同古接防英军部队的。

    然后，师长戴安澜也是面色凝重的，继续带着自己的部队在列车候车室这里等待着运输他们的列车的到来，

    不过他的思绪却是已经在思考着，到了同古之后，应该接防那里，以及如何部队作战，

    这可是出国的第一战，而他带领的第200师也是作为先头部队来对抗日军的。

    所以必须要打出一些名气出来，和战绩出来的，要不然就白费了他们出国作战的真正的目的，除了了是保卫通线滇缅公路，不让日军断绝了他们和外界联系，和获得军事物资援助的作战之外，也是为了让他们能够在国外的战场，好好表现一番，

    让那些洋人列强，更加支援他们军事物资，来对抗日军的侵略的。

    所以师长戴安澜的压力，也是颇为沉重的。

    所以在思考了片刻之后，他也是深深的叹息了一声，然后就不去想消极的事情了。

    只不过英军派遣来接送他们的列车，依然还是没有到站台，来接送他们。

    .......

    .......

    而这个时候，正在乘坐着专列的副司令官杜聿明，

    也是很快，就接收到了师长戴安澜的回电，

    于是他也是迅速的翻阅着通讯兵递给他的最新的回复的电报，

    “运送他们的列车还没有到？这些英军到底是在搞什么？”

    “他们不是被日军的部队给击败了吗？他们不是正在首都仰光那里撤离吗？”

    “不会是只顾着撤离，忘记了我们的远征军来援吧？”

    当副司令官杜聿明看完了师长戴安澜让通讯兵回复的电报之后，他顿时就很是不满的喃喃自语道。

    当然他是对英军的运输速度不满意，而不是对师长戴安澜不满意。

    于是在他吐糟完之后，也是马上就让自己这一边的通讯兵，发电去询问英军的高层，来解决这个事情了。

    不过就他让通讯兵发出了询问电报之后，他所乘坐的列车，却是正在快速的行驶着，

    所以这一辆列车也是意想不到，它所行驶的铁路，已经被那些缅奸和信任鬼子部队是来协助他们赶走英军，获得独立的民众，一起给破坏掉了。

    所以还没有等副司令官杜聿明闭目休息的时候，

    整个列车在行驶到了那些被破坏掉了的列车轨道的时候，突然整辆列车都被翻转倒地。

    一下子，把列车里面的副司令官杜聿明，和护送他的那些警卫队员，给吓出了一身冷汗，以及全部都是被翻到了的列车车厢，给碰撞的鼻青面肿，和受了轻伤。

    只不过这一次的伤势，副司令官杜聿明却是连他的面都给破相了。

    当副司令官杜聿明被自己的警卫队员从翻倒在地上的列车车厢里面，给解救出来之后，

    那些破坏了铁路的缅奸和民众们也是早就落荒而逃了，

    对此，副司令官杜聿明气的浑身发抖，他很想把这些缅奸全部杀掉，

    并且也是好好的呵斥一番这些被鬼子洗脑了的民众，让他们清醒一些，好好的看清楚鬼子部队不是来帮助他们独立的，而是来侵略他们的国土，占领这里的。

    可惜不管是缅奸，还是那些一起进行破坏铁路的民众们都好，都已经逃窜的七七八八了，剩下那些没有多少价值的民众，被抓了也是没有用的。

    所以副司令官杜聿明好气啊！

    但是即使是这么气愤之下，他还是很快就保持着冷静的心情，来迅速的处理自己发生了的事情，和自己的情绪。

    但是对于副司令官杜聿明脸上和身上的伤口，和伤势，

    他身边的医护人员，还有那些幸存下来，没有受多少伤势的警卫队员，也是迅速的给予了他最好的照顾，和面部的伤口。

    .......

    .......

    就在副司令官杜聿明无缘无故，遭受到了那些缅奸联合民众破坏了铁路的道钉，从而导致了列车翻到而受伤之后，

    日军的部队，也是已经正在进攻着英军坚守的仰光。

    不过准确来说，是英军正在狼狈的撤离着。

    而指挥着这里的司令官，就是新任缅甸军指挥官亚历山大上将。

    而负责进攻这里的日军先头部队，则是日军第55师团。

    这个时候，日军的部队，正在在勃固附近和英军的第7装甲旅进行着作战。

    不过战斗，却是很不乐观，

    所以很快，仰光城池里面，

    新任缅甸军指挥官亚历山大上将，也是不断的接到了来自英军的第7装甲旅，节节败退的坏消息。

    “可恶啊！难道这些日军就这么难对付的吗？”

    “第7装甲旅居然无法战胜这些日军的部队？还正在后撤着，想要回来城里面？”

    “他们都是在干什么的？为什么连区区一个小岛国的部队，都无法战胜了？他们还是我们日不落帝国的精锐装甲旅部队吗？”

    看完了一个又一个来自英军的第7装甲旅，被日军击败的坏消息，新任缅甸军指挥官亚历山大上将气氛的，想要把所有日军都给撕碎的粉身碎骨的，怒吼连连道。

    当然还有不断的谩骂着英军第7装甲旅的窝囊废。

