
午时刚过，未时即至。当空的那炫丽的日光照在人的脸上身上，在冬日的午后给人一种暖洋洋的感觉，而这个时候也是一天之内最为舒适的时刻，人们可以在劳累半天吃过午饭之后小憩片刻，享受阳光撒在身上带给的暖意。

一般情况，这个时候的也是人们最为慵懒的时刻，甚至比劳累一天过后的夜晚还要懒散。不过在军营之内，不管是枫家军麾下的日天军团还是奔雷先锋团的士兵却是如同清晨刚换过岗位一般，精神抖擞身子直立，目光炯炯直视前方，神情不见任何松懈。

即便是那些各执刀枪剑戟来往巡逻的士兵，也是各个神情凝重，就像是正在全军戒备即将迎战来犯敌人一般，全军上下丝毫看不到任何因为没有战事而懒散的行为。

整个军营之中的沉闷压抑气氛似乎让跟在林枫身旁的碧柳喘不过气，只好紧紧的傍着林枫的身体，一只手还死死的抓着林枫的一只袖角，两只眼珠子不停的四处张望，似乎是即将被送上刑场的囚犯一般惶恐不安。

感受到身旁传来的不安情绪，林枫也只是微微一笑，丝毫不顾身份的伸手便将碧柳揽在了怀里，起初碧柳还奋力的挣扎一下，结果却是顺势靠在了林枫身上，似乎这种举动能给她带来极大的安全感，并且她面部局促的表情也渐渐的恢复了常态。

而对于这一切，军营内不论是站岗值守还是往来巡逻的士兵也只是简单的瞥了一眼，随后就像是什么都没看到一样继续起了自己的事情，甚至没有人去多看一眼，连面部的表情都没有丝毫的变化，根本没有受到影响。

因为刚刚加封国公并且唐僖宗逃往在外的缘故，所以林枫依旧穿着那身紫色二品袍服，金玉腰带束身并配以金鱼袋悬挂，一身正儿八经的二品大员服饰也将林枫衬托的颇有气势。

出了大营外二三十米的距离，林枫便缓缓停住了脚步，而袁彪则是一脸平静的站在身后五六米的地方，有意无意的刻意留出了一段距离给两人。林枫此时倒也乐的清闲，就这么一手揽着碧柳，微微仰头一脸慵懒的享受着撒落在脸上的日光，倒也十分惬意。

大约过了十多分钟，突然听到身后袁彪的一声惊呼：“皇上。。”

林枫顿时一个激灵，忙松开碧柳转过了身子，正好对上一脸意味深长笑意的唐僖宗，忙扯了一把碧柳的手臂，然后便要行礼，却被唐僖宗及时上前两步摆手制止了：“不用多礼！元帅乃三军之首，即便朕现在在此，元帅也不可行此大礼！”

而一旁的碧柳却是欠了欠身子也算行了一礼，不过并不知道该如何称呼开口。而这种尴尬的场面却是被唐僖宗笑着打断了：“元帅好福气啊！竟然在军中还有美人相伴！朕也是羡慕的紧啊！”

“皇兄说笑了，让臣羞愧难当啊！”就像是被当场捉了奸一般，林枫顿时也有些不好意思，一脸的难为情，不过随即脑中灵光一闪，马上开口解释：“皇兄，这，这位是碧柳，曾经在成都府的时候救过臣一命，所以。。”

“哦？天下还有这等女子？连我大唐的忠武汉国公都能救得了？那朕可得好好赏赐一番！”此时的唐僖宗内心是极力的想要拉拢林枫，况且一些赏赐对他来说也仅仅只是一句话而已，便不停的上下打量着碧柳，右手不停的摩挲着下巴向跟在一旁的杨莲亭询问主意：“杨公公啊，你说朕该如何赏赐碧柳姑娘呢？”

“呃。。这个，奴才不敢多言！国家大事，有陛下和国公爷在场，哪有奴才插嘴的份！”杨莲亭此时却是变的异常乖巧，这也是因为林枫昨夜提出的一点，阉党不得参政，让杨莲亭却是记得清清楚楚，而现在正好又是当着林枫的面，他自然是非常识趣的自降身份，对于提议更是止口不提了。

“不用不用，多谢皇兄了！”林枫也连忙摆手拒绝，他可不想身边的人一个个的都被唐僖宗用糖衣炮弹给包裹起来。

“这个赏赐嘛，也着实令朕为难！”唐僖宗却是一副认真的样子，不过苦思冥想半天似乎也没有什么好法子，最后也只好一脸惋惜的摇头叹道：“这样吧，一时间想不出什么好的赏赐，等朕想好了，拟一道旨！”说到这里，唐僖宗似乎对自己的决定很是满意，不停的点着头，随即突然抬眼看向了碧柳：“对了，碧柳姑娘是哪里人？让朕也好多一条捷径来想想怎么赏赐！”

“奴家是。。”碧柳忙欠身回答，不过却是被林枫抢先一步替她答了：“皇兄，碧柳原是成都府大户人家的一个丫鬟，从小就是孤身一人，偶然间被臣在成都府买来的！”

“哦，这样啊！”唐僖宗根本没有意识到什么，若有所思的点了点头，随后又垂头沉思了起来。

碧柳却是对此感到非常疑惑，她根本不明白林枫为何会抢先作出回答并且将她的身世隐瞒，当她一脸茫然的看向林枫时，也只是看到林枫投给她一个她并没有看懂的颜色，还有就是微微摇头示意不要乱说话。

“皇上，国公爷，来了，来了。。”突然间杨莲亭兴高采烈的伸手指着正前方的大路高呼了起来，几人的目光也随之被吸引了过去。

目光看去，一片灰黄色的烟尘从地平面扬起，随着时间的推进也渐渐扩大直至漫天灰尘，脚下的大地也随之渐渐震动起来并且有愈演愈烈的趋势，远方的一小片天空完全充斥战马奔腾扬起的细小烟尘，艳丽的阳光偶尔透过灰尘的间隙射在满身甲胄的士兵身上还会反射出条条亮光，气势汹涌，遮天蔽日。

“我大唐军队果真有气势啊！有此军队，何愁陈贼不除，何忧齐贼不灭！”唐僖宗显然是没有经历过这种场面，一时间竟然看的有些痴了，一些感慨也就随之脱口而出。

“是啊是啊，大唐有这样的军队，荡平四方指日可待啊！”身后的杨莲亭也不失时机的开口奉承，随后还退开一步，朝着唐僖宗拱手行礼祝贺：“恭喜陛下贺喜陛下啊！有此一军，大唐江山可保无虞啊！”

耳边听着两个白痴一般的对话，林枫和袁彪也仅仅只是相视一眼，互相都从对方的眼中看出了深深的无奈，不过两人也都不好多说什么，难得唐僖宗今天这么高兴，作为臣子，总不能此时说上几句扫兴的话语去泼一盆凉水吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000909"  chaptername="第五十八章  迎接">加入书签</a>
</div>
