    “那你要我的鞋子干什么？”这般问着，沈笑安已经十分自觉的又把自己的鞋子给脱了下来，递到了顾瓷那边。

    也不知道自己会不会有脚臭，然后再被这个女人嫌弃。

    察觉到自己脑子里面在想些什么乱七八糟的东西的时候，沈笑安连忙摇了摇头，将这乱七八糟的念头抛除。

    转头，却见顾瓷又对着他鞋子和空气进行了一番让人迷惑的操作。

    过了一会儿，当顾瓷将鞋子还给他的时候，他依旧整个人都还是懵的。

    他低下头，愣愣的看了一会儿手中的鞋子。

    又抬起头，傻乎乎的问，“干……干什么？”

    一个隐约的猜测，浮现在脑海，让沈笑安的心都狂跳了起来。

    然而，顾辞却只是简短地回了一句。

    “还给你。”

    别的，就什么都没有再多说。

    见状，沈笑安不由的有些失望。

    却又觉得，自己可能真的就是一个人想多了。

    要不然，刚才他的脑袋里面怎么会出现那般荒诞的想法？

    就在这时，顾瓷的声音响起。

    “再会。”

    听到这一声，沈笑安猛地一个激灵，回过了神来，抬头看向顾瓷的方向，却见顾瓷不知何时已经走到了十米开外的地方。

    沈笑安，“？？？”

    来不及多想，他下意识的走上前几步，“喂，你说好给我分的资源呢？”

    “在你空间里。”顾瓷的声音淡淡的从前方传来。

    沈笑安再一眨眼的功夫，便发现面前的顾瓷已经失去了踪影。

    沈笑安，“？？？”

    用满头问号来形容沈笑安的这一天，无疑是在恰当不过的了。

    沈笑安就不明白了，什么叫在他的空间里，他的空间难道不是在那个女人的手上呢？

    所以……

    资源在他的空间里，他的空间在那个女人的手里，就相当于他的资源在那个女人手里？

    到头来，他不光被这个女人给奴役了，还被这个女人给欺骗了？？？

    这种事情传回族地不得笑死那一帮人？

    “靠！”

    在这一刻，沈笑安莫名的就理解了，什么叫做虾仁猪心。

    沈笑安差点就准备将自己手里面鞋子直接给扔出去。

    只不过，他最终还是没有那么做。

    鬼使神差的，他又一次将指纹密码摁在了鞋子相应的位置。

    就见原本已经失效了的光纹再次亮起。

    沈笑安的心脏扑通扑通的狂跳了起来。

    随着一阵光闪过，一个虚拟的空间重新出现在他面前！

    里面，正零零散散的摆放着一些他方才勤勤恳恳挖到的资源。

    数量少的可怜，但是沈笑安此时此刻的心里面却只有狂喜。

    资源不资源的全都不重要，重要的是……

    他的空间回来了！

    那个女人竟然把他的空间还给他了！

    只不过问题又来了。

    那个女人把空间还给了他，那么，她自己的资源又是放到哪里去了？

    那个女人究竟把。资源放在哪里暂且不急。

    最关键的是，沈笑安怎么也不会觉得那个女人会有那么的好心……

    另一边，就在沈笑安还在自己嘀咕的时候，顾辞已经出了陨石坑，正在回去的路上。

    手机里面，有两个来自于自家二哥的未接电话。

    时间要差不差，就是方才她与他们分开的时候。

    在这之后还有一个来自于自家大哥的未接电话，时间，大概就是在自家大哥的未接电话后面几分钟。

    顾瓷看到这个，陷入了久久的沉默。

    她摁了摁太阳穴的位置，一时之间，有些头疼。

    已经快要到了御水华庭，顾瓷却有些踌躇着不知道该不该进去。

    就在这个时候，她的手机再一次的响了起来。

    来自于自家大哥的夺命连环催。

    顾瓷看着那锲而不舍的想着的电话，估计自己要是再不接，自家大哥可能都要报警了。

    她略一思索，便转头，朝着另外一个方向而去。

    随后，她又撑着电话即将要挂断的时候，将电话给接了起来。

    对着电话，她没事人似的。

    “喂，大哥，怎么了？”

    深夜，担惊受怕一整天的温梓欣正在梦乡中沉睡。

    突如其来的，她感觉有一只冰冰凉的手正触摸在自己的面颊之上。

    “谁啊……”

    迷迷糊糊之间，温梓欣总算是清醒了过来，却发现那冰凉的触感并不是自己在做梦。

    而自己的面前，确实是有着一个人影，而那个人的手就在她的脸上拍着！

    温梓欣一惊，瞪圆了眼睛下意识的便要大声呼救，只是还没有等她发出半个音节，那只手便直接捂住了她的嘴巴！

    温紫馨的心一下子在那瞬间悬到了半空之中。

    就在这个时候，一道嗓音在她耳边响起。

    “吵醒你了？没事，你继续睡。”

    若不是此时此刻自己的嘴正被捂着，温梓欣怕是要直接破口大骂了。

    自己的床头站着一个人，她要得多心大才能毫无顾忌的继续睡？

    这个人是不是脑子有什么问题？？？

    温梓欣对着那人的方向怒目而视。

    只不过光线实在是太暗了，导致他什么都没有看得清。

    只是不知道为什么，温梓欣觉着此时此刻在自己耳边响起的这道声音熟悉极了，就好像在什么地方听过一样。

    “嗯，大哥再见。”

    越听，温梓欣便越是觉得这声音熟悉。

    一个名字在她的嘴边盘旋，但是就是说不出来。

    而且那人就像是在跟谁说话一般的模样，更是让温梓欣觉得有些毛骨悚然。

    “好，我挂了。”

    温梓欣，“？？？”

    难不成这人是在打电话？？？

    堂而皇之地在挟持自己的时候打电话，这个人到底有没有把她放在眼里？？？

    在这一刻，温梓欣的愤怒已经超过了恐惧。

    他张开嘴，便打算给人来一口，好好给他一个狠狠的教训。

    就在这个时候，人正好挂断了电话，声音在她的耳边响起。

    “是我。”

    与此同时，那人原本放在自己嘴边的手也拿了开来。

    电光雷闪之间，温梓欣连忙住了口。

    她又猛的一下从床上坐了起来，打开了床头灯。

    就看见自己的好同桌顾瓷此时正站在一旁。

    很明显，刚才捂住了她的嘴，吓了她一大跳的人就是她。

