    孙悟空是很不服气的。

    他冷哼道：“首先是昴日星官挑战俺老孙，然后他本事不济才死在俺老孙的手中。”

    “并非俺老孙主动挑衅，然后故意将其打杀。而且他被打倒之后，还用神针偷袭，想要致俺老孙于死地，我就问你他该不该死。”

    玉帝沉默了，他深深的看了一眼，孙悟空内心有些震撼。

    似乎没有想到，这么一个心猿意马、头脑简单的猴子，竟然也能够有理有据有逻辑的反驳。

    转过头来又瞥了一眼李珏，总觉得孙悟空会有如此条理清晰的反驳，而不是恼羞成怒的无能狂怒，很可能是得到了李珏的教导。

    玉帝道：“昴日星官的事情暂且不提，但是官大官小之事，都该认真对待才是，你若不是因此而恼羞成怒，昴日星官又怎么会嘲讽你？”

    悟空道：“俺老孙上天的时候，太白金星就许诺俺老孙当个大官，来到凌霄殿之时，俺老孙也问你要个大官，而你也是亲口答应了，最后却只是给了个弼马温，是你言而无信，并非俺老孙嫌这嫌那。”

    众仙家面面相觑，一时之间竟然无法反驳，唯有无能狂怒大声呵斥放肆。

    玉帝道：“你大闹地府修改生死簿，不过是区区一个花果山的野猴子，朕召你上天没有将你问斩，已经是法外开恩，你还想要当个大官，简直是痴心妄想。”

    孙悟空冷哼道：“如果你做不到就不要答应，若是你言而无信，你也不配当这个三界之主。”

    玉帝眼中绽放出怒意，正想要起身呵斥，拍案而起，却是猛然惊醒。

    他是想要激怒孙悟空，然后将孙悟空打入万劫不复的境地。

    却没有想到孙悟空不仅没有恼怒，反而如此条理清晰的法伯，甚至还把他给激怒了。

    玉帝内心有些震撼和不可思议，同时也是思考到底是哪一个环节出了差错。

    思来想去，他能够想到的原因，就是李珏在来灵霄殿之前，就已经教过孙悟空，如何应对当前的场面。

    否则以他对孙悟空的了解，是绝对不会如此条理清晰、口齿伶俐，内心平静的反驳。

    一定会暴跳如雷，喊打喊杀。

    若是孙悟空那么做了，那就正合了玉帝的心意，因为他就是要把孙悟空给逼反，逼得暴跳如雷，失去理智，最后扯旗造反。

    但是现在孙悟空没有生气也没有暴跳如雷，反而是他被孙悟空一番话给激怒了。

    玉帝道：“朕从未许诺过给你当个大官，而是你认为弼马温是个大官。”

    这个时候。

    太白金星也是在此无奈出列，因为他看得出来玉帝已经理亏，而且被孙悟空给驳斥的哑口无言。

    如果继续让孙悟空大放厥词，条理清晰的叙说下去，会把玉帝搞得颜面尽失，甚至会传出去让人误会，玉帝是一个言而无信的君主。

    所以太白金星道，“当初老夫下凡将你招安的时候，确实是许诺过让你当个大官，但是在老夫看来，以你反贼的身份，上天当官，就算是个弼马温，也是一个大官了。”

    孙悟空气不打一处来，眼神之中满是怒意。

    李珏可没教过他，面对这些话的时候该怎么反驳，所以他打算用自己的拳头来教训一下太白金星。

    还是李珏及时的按住了他，出面道：“老大人真是何不食肉糜，你老大人身居高位，俯看众生如蝼蚁，怎么会认为区区一个末流弼马温会是个大官呢？”

    太白金星手持拂尘，把玩着胡须，道：“官大官小都是相对而言，弼马温也是无数妖魔鬼怪可望而不可及的官位。

    孙悟空大闹地府，本来就已经是有罪之身，还能上天当官，已经是天庭网开一面，即使是个弼马温，他也该感激涕零。”

    李珏哈哈大笑起来：“孙悟空被幽冥鬼差错拉入了地府，乃是幽冥地府有错在先，此事早已经有了定论。而孙悟空已经踏入了金仙境界，跳出三界外，不在五行中，怎会入生死簿？”

    “既然如此，幽冥地府有错在先，他孙悟空做出一些过激的行为也是情有可原，甚至是纠正了幽冥地府一错再错，他不仅无过，反而有功。”

    太白金星瞪大双眼，没有想到李珏竟然如此信口胡说，能够颠倒黑白。

    李珏继续道：“天庭没有对他加以赏赐，已经是令人失望，而他下凡在花果山之中修行无拘无束，你太白金星下凡将起哄骗上天，许诺的大官却不作数，你这是自玉帝和天庭的信誉于不顾啊。”

    随后他双手抱拳拱手道，“陛下，太白金星置陛下和天庭于不义之地，小王恳请陛下将太白金星治罪，最好将其斩首示众，以儆效尤。”

    嘶！

    太白金星倒吸一口凉气，眼神之中满是震撼。

    众仙家也是面面相觑，似乎不敢相信李珏所说的这么一番话。

    这才哪到哪，明明是他们来问罪孙悟空，结果李珏竟然牵扯到了太白金星，还想要把太白金星给斩首示众。

    这实在是太会攀咬了！

    不过按照李珏所说，似乎一切又都情有可原，有理有据。

    只是他们无法接受这个现实而已。

    不少人都是暗中震撼李珏这个后起之秀，实在是太会扣帽子了，比起他们这些活了无数年的老人精，还要无耻。

    不过他们这些活了无数年的老怪物，平日里就算是互相坑害彼此，也都是暗地里下绊子。

    如同李珏这般，直接撕破脸把事情抬到明面上来说，而且说话毫不留情面，要打就直接把人打死的楞头青，还真是让他们有些招架不住。

    太白金星也是荒了，他倒是不担心自己会被问斩，但是就李珏这么一番乱扣帽子，却足以让他身败名裂，晚节不保。

    玉帝也是不可能让李珏继续信口胡说下去，否则到时候没有人会为他说话，而且他也不可能真的将太白金星治罪。

    “持国天王，太白金星当初将孙悟空招上天来，或者会做出了一些承诺，但是也是情有可原。”

    “也罢，这件事就不要再提了。孙悟空，朕来问你，这个弼马温还当不当？”

    众仙家都是愣住，没有想到玉帝竟然败下阵来，主动把此事给揭过。

    太白金星欲言又止，只好退了回去。

    这也是没有办法的事，毕竟李珏太能说会道了，而且是得理不饶人。

    据理力争，还一副与人同归于尽的架势。

    如果继续牵扯下去，还不知道后面有多少人要被李珏给攀咬到，反正太白金星也是怕了。

    这一件是替玉帝做的，做好了没有功劳，做不好了，还把自己给搭进去。

    眼看玉帝，把事情给揭过，李珏也不会揪着不放。

    他是想要利用此事保住孙悟空，而不是想要凭借此事跟天庭彻底的闹翻。

    孙悟空道：“俺老孙才不要当什么弼马温，在这天上当官太没意思了，还是下凡回到花果山之中，自由自在更舒服。”

    随后将自己的官印、衣服通通给拿了出来，扔在地上，然后拱了拱手。

    “此处不留爷，自有留爷处，告辞。”

    然后头也不回大摇大摆的转身离去，出了凌霄殿，便是招来筋斗云，纵身一跃就出了南天门，下凡去了。

    李珏并未拦阻，实际上也是他要孙悟空这么干的，只要玉帝问起他的想法，就让他这么做。

    要的就是快刀斩乱麻。

    果不其然。

    玉帝和众仙家都还没反应过来，孙悟空就已经离开，一时之间，众仙家都是面面相觑，玉帝则是直皱眉头。

    他想要的是逼反孙悟空，让孙悟空怨气冲天的离开，然后下到房间就立即扯旗造反。

    然而孙悟空在凌霄殿之中与众仙对峙，却大获全胜，离开的时候还说出告辞两个字，就证明他心中的怨气已经上了七八分。

    他下凡回到花果山，也恐怕不会扯旗造反。

    一时之间玉帝竟然有些为难，也有些不知道接下来该如何是好。

    因为李珏的出现，和孙悟空的态度变化，打乱了他的部署。

