
　　“你是史莱克学院的老师？”

　　徐靖眉头微皱，他分明听见这个马志强自我介绍的时候，说了自己是外院二年级一班的班主任，而那徐立方不正是外院二年级一班的学生嘛。

　　这样一来的话，可能就得平添几分不稳定。

　　毕竟，徐靖自己也不清楚，这个马志强和徐立方之间的关系，究竟如何。

　　“我是！”马志强深吸了一口气，这才将目光打向面前这个年轻气盛、朝气蓬勃的少年，他有一种强烈的预感，可能眼前这些就是这个少年做出来的。

　　“请问，有谁能够站出来，比较详细地讲一下，这里究竟是发生了什么事情！？”

　　马志强心里很是紧张，这次的新生入学考核，外院方面可是让他坐镇的。这眼下发生了这么大的事情，无论结果如何，外院那边肯定会让他连带渎职之责的，到时候这年的年度优秀教师，可就没有份儿了！

　　周围人蠢蠢欲动，但是左看右看之下，还是没有人主动站出来。

　　这倒不是说，他们不愿意，只是关于马志强的身份，与那徐立方太过于亲近了，让他们不得不顾虑着。

　　“你们放心，如果这件事情有所误会，我作为目前入学考核广场的负责老师，会努力将误会解开的，请大家要相信史莱克学院！”

　　马志强敏锐地察觉到周围人脸上的犹豫之色，他心思比较活络，很轻松地就领悟到了这点儿，于是拍着胸脯，信誓旦旦地说道。

　　“既然是这样，那么就让我这个当事人来说吧。”

　　徐靖闻言，便是看见牛大神色变得坚毅起来，果决地站了出来。

　　“好好，同学你说，我会在诸位的见证下，公正地处理！”

　　马志强看见终于有个人出来时，心里松了一口气，应该误会不大，处理了就好。

　　“外院二年级一班的徐立方，通过特殊的渠道，目前花费了二十金魂币，来请我和弟弟，也就是他，一起来演一出戏。”

　　瘦瘦的牛大，肤色看起来并不是很健康，似乎有些缺营养。

　　“而这场所谓的戏，就只是配合徐立方进行造势，嗯，就是煽风点火，促使周围人能够相信其所说的话，这样一来，指责徐靖的事情，就会顺理成章的成为事实。”23sk.Com

　　“而徐靖，本身就没有任何过错。”

　　“徐立方！？他作为史莱克学院的学生，居然敢这么做！”

　　当马志强听到这里的时候，心头的怒意已然憋不住了，他从未想过自己带的二年级一班，居然会出现这种情况。

　　污蔑别人清白，毁人名声，还是在史莱克学院招生的时候，岂不是还有断人前程的意思！

　　三大罪过，其心可诛啊！

　　想到这里，马志强怒气冲冲地便是来到徐立方身边，看到那凝固的得意笑容时，更是气得不行。

　　“老师，冷静，冷静！也许，徐立方有什么难言之隐呢！再说了，这也只是一人之言，不代表真实性的！”

　　当那些个史莱克学院的学生，瞧见马志强抬起手来，要给徐立方得意的脸上来一巴掌的时候，连忙冲出来，快言快语地说道。

　　前一句，徐靖听了没什么，确实是需要稍微冷静一点儿。

　　但是，后面两句话，是什么狗屁！？

　　徐立方有什么难言之隐？莫非是无根之人，被发现了？还是，其他的？

　　还有，这么多人在场，谁敢说假话！？

　　脑子呢！？

　　徐靖冷眼看去，只见得那些个史莱克学院学生里，说出刚才那番话的，正是一名男学生，打扮风格和徐立方稍微有一点儿不同，那就是戴了一副与马志强同款的眼镜，看起来斯斯文文，似乎很有学问的样子。

　　但是，结合刚才的那番话，再来看这个人，就有一些小人了。

　　“徐三言，你怎么能这么说话！别人是当事人，还是在这么多人面前说出来的，我马志强还不清楚是真是假吗！？”

　　好在，稍微冷静下来的马志强，将怒火瞬间转移到了那个看起来斯斯文文的徐三言身上，“还有，平日你就和徐立方走得近，他什么人难道不清楚嘛！同样是玄冥宗来到咱们史莱克学院学习的，怎么会连礼义廉耻都不知道，如此武断！”

　　徐三言神色陡然一变，心里咯噔一下，暗道不妙。他连忙低下头来，歉意地说道：

　　“马老师对不起，我不该那么武断，接下来学生会自行领罚，还请马老师继续。”

　　马志强突然想起来什么，呼吸声都急促了一些，他冷哼了一声，又道：“希望这件事情，没有你的份，不然……什么处罚，你该知道的！”

　　“马老师放心，此事学生不曾参与。”徐三言低下的眼帘，微不可察的一丝冷漠闪过。

　　“如此就好！”

　　马志强微眯了一下眼睛，随即看向牛大，温和地说道：“你继续说，坦白从宽嘛，只要你还能得到当事人的谅解，也可以减少许多责任。”

　　“马老师说得是。”牛大神色不变，他只是看了一眼依旧被冰封住的牛二，随即指着执法小队长徐州段，说道：

　　“此人，身为执法队人员，还是一名小队长，知法犯法，理应罪加一等。且张扬跋扈，言行举止，都丢尽了史莱克城执法队的颜面！刚才，要不是徐靖出手，说不定那无辜的母女，就会在一番殴打下，被莫须有的碰瓷惯犯罪名，拷回执法队审讯室！”

　　“马老师，虽说这是执法队的事情，但怎么看来，也和徐立方有所联系。毕竟，徐立方之前就说过了，会派他的执法队人员朋友来，进行收尾。”

　　牛大说到徐州段打算那对母女语气不好，眼里闪过一丝恨意，他的拳头紧握，“大致的事情，就是这样！”

　　“区区一个执法队小队长，竟敢在史莱克城里做出如此之事，这种蛀虫，理应绳之以法，罪该万死不可！”

　　马志强气得牙床直打颤，要不是发生了这种事情，他是无论如何也不敢相信，堂堂维护史莱克城治安的执法队，其中竟然会出现这种败类，简直就是对其他尽职尽责的执法人员一种……

　　“苏淑贞！你现在就去把正在外院的马小桃请过来，这件事绝对不能这么轻易就算了！查，查他个一干二净，把这些蛀虫败类，全部拿下！”

　　马志强越想越气，他这么多年教书以来，还是第一次如此生气！

　　“是！”苏淑贞是一个身穿一袭白衣的女子，打扮十分干练，微蹙着的眉宇间，也是看得出来有正气存在！

　　“不用了，见此令牌，如见史莱克城主！关于徐州段等执法小队的事情，由我时芊接管了！”

　　就在这个时候，人群之外传来一道威严的声音来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百七十七章 此事，由我时芊接管了！免费阅读。https://xs.23sk.com 