    第825章

    李行哉身边围着的人愈来愈多，木白石负责神龟岛的守卫，自然培养了一批亲信。

    此刻他们不动声色围上来，手都垂在随时可以拔出兵器的位置。棋盘岛不是在乎杀人的地方，海中得大鱼经常可以吃到新鲜的肉食。

    他们之所以现在还没有动手，无非是投鼠忌器，顾忌木白石被徐问天拿在手中而已。

    身周围的人太多，而且都是敌人，到此时徐问天也有些忌惮。终究双拳难敌四手，自己本事再强，也不可能从这杯汪洋大海包裹的海岛中脱身。

    鱼无双现在有些幸灾乐祸，且要看这位一直面带欠揍笑容的楚公子如何脱身。

    李行哉脸上的笑容已收起，眉头微微皱起。鱼无双心中一怔，这表情明显不是畏惧，而是……愤怒。

    李行哉的确已有几分不开心，他大老远过来，带着满满的诚意。棋盘岛纵然想给自己一个下马威，一次两次也就够了。对方一而再，再而三的挑衅，却也太无视他这位逍遥王了。

    他立在那里，朗声开口：“远来是客，难道这便是棋盘岛的待客之道？若夫人真不愿与在下见面，那么我也不可以不做棋盘岛的朋友。”

    不是朋友，便是敌人。

    李行哉回过头，退路已被人堵住。现在他周围都是棋盘岛的海盗，大部分人脸上都带着冷笑，似乎嘲笑李行哉的不知轻重。

    这里是什么地方，是棋盘岛。戴甲之士数万，在这片海域上横行多年。如果说撕破脸皮，他们是最不怕这样做的人。

    或者说，凭李行哉两个根本不值得他们郑重对待。杀了也便是杀了，杀了之后是喂鱼，还是埋在土里肥田才是需要考虑的事情。

    “住手。”

    一个清脆的声音忽然响起，只见一个身穿罗衫的女子分开人群靠近李行哉。她来到李行哉面前，抱拳行礼道：“楚公子，夫人有请。”

    这女子是东海夫人身边的近侍，李行哉一路过来，已见到不少成队形的女兵。这倒是棋盘岛上独一无二的风景，就连程大雷控制的凉州，女兵也不过做些后勤工作，上阵打仗的事情是轮不到她们的。

    这女子转向周围海盗，道：“楚公子是夫人的客人，夫人有令，冲撞楚公子者领四十军棍。”

    一群海盗如霜打的茄子一般，人人垂头丧气。李行哉冷眼旁观着这一幕，四十军棍的惩罚绝对不算轻，可却没有一人出言反驳。东海夫人王孙璃一个女人，在棋盘岛的权力竟如此大么？

    那女子冲李行哉行了一礼，道：“公子请。”

    李行哉收回思绪，笑笑道：“烦请姑娘带路。”

    这女子在前面引路，李行哉与徐问天跟在后方。再往前行，没人再敢拦路。一直穿过城堡大门，李行哉终得见到这座城堡的真实面貌。

    大部分是以巨石为基座，上面盖起木楼。城堡内小桥流水，竟也有几只陆上不常见的奇兽在悠闲的吃草。

    有花匠修剪枝杈，城堡内伺候的人多以女人为主，从走进来到现在，李行哉没见到一个男人。

    那女子将李行哉二人引到一座偏厅，道：“公子稍等片刻，夫人马上过来。”

    “劳驾姑娘。”

    李行哉笑了笑落座，徐问天立在他身后。有丫鬟上茶，配着几味鲜果点心。

    李行哉表面上风平浪静，心中却暗暗吃惊。有道是三代穿衣，五代吃饭。李行哉本身也是吃过见过的主儿，可仍震惊东海夫人端出的摆设。

    茶盏是小窑细瓷，号称火中玉，寸瓷寸金。几味点心味道也是极佳，并无有一般土财主堆砌滋味的风格。

    在看这偏厅的摆设，也是素中带雅，每一物都是来历不凡，却没有那种暴发户把所有财富都摆出来的气质。

    据说王孙璃不过是普通的渔女出身，这份眼光境界难道真是娘胎里带出来的。

    这时候，偏殿屏风后响起脚步声，李行哉立刻坐直腰板。一个女人从屏风后走出，缓缓道：“劳驾楚公子久等，还请公子恕罪。”

    “哈，姑娘客气，在下等得也不久。”

    李行哉循声音抬起头，对于这位东海夫人的相貌他也是好奇许久。

    当看到对方的相貌时，李行哉忽然怔住。

    只见对方穿了一件素色长袍，长发挽在脑后，亭亭玉立，未语便有三分风情。

    美人在骨不在皮，世上庸脂俗粉是多的，但这女人无论如何都算一等一的佳人。

    而令李行哉震惊的原因并非对方的美貌，他经历颇多，怎样的美人没见过。还不至于说见到漂亮姑娘便乱了方寸。

    关键是对方太年轻。

    王孙璃前后跟过四个男人，真实年龄不知，但即便是个年逾花甲的老太太，李行哉也丝毫不震惊。

    而面前这女子年纪在四十岁左右，当然不算年少，可绝对算不上老。

    震惊只在片刻，李行哉立刻镇定下来，拱拱手道：“夫人天香国色，在下一时失神，还请恕罪。”

    女人笑了笑，如深泉水落，沁人心脾。可她随后的一句话，当真令李行哉一颗心凉了半截。

    “我不是王孙璃。”

    “呃……”李行哉真的愣住。

    “能否请阁下的同伴离开。”

    李行哉冲徐问天点了点头。徐问天走出偏殿，立在门口等待，同时也不许任何人靠近这里。

    “你也不是楚云生。”

    这女人的第二句话便令李行哉有些坐不住了。他抱拳行了一礼，道：“请教姑娘尊姓大名？”

    女人也同时行礼，道：“见过逍遥王阁下。”

    既然身份被人拆穿，李行哉也没什么好隐瞒的。他开口道：“恕小王愚钝，请姑娘解惑。东海夫人现在何处，是不想见我么？”

    “王孙璃死了。”女人开口平静道：“是我杀死的。”

    “呃……”李行哉嘴巴张大，能够吞下一颗鸡蛋。

    现在他如同坠入云里雾里，完全搞不清楚今天的状况。

    “我是王孙璃的妹妹。”女子道：“我也姓王孙，名立山，你手中那封信，是我差人送给你的。”