
麻图巴古斯听完颜铁龙解释，他并不完全信任，用他的话就是那位萨莫普恩可以将大量粮食移到其他地方隐藏起来，等风头过了在出售。

颜铁龙听到麻图巴古斯的话，他表示无所谓，用他的话就是不希望对方冤枉好人罢了。

表示完之后的颜铁龙，突然想到什么，于是他告诉麻图巴伊，如果他要调查萨莫普恩，那随便调查鸡斯达恩粮商。

麻图巴古斯听到颜铁龙要求顺便去调查鸡斯达恩粮商，他皱起眉头询问为什么？

颜铁龙只是告诉对方，鸡斯达恩粮商也有一支粮队被抢劫，但是那位鸡斯达恩粮商店里的粮食价格比其他几家便宜，而且一直大量出售粮食，没有断货，这里绝对有猫腻呀。

麻图巴古斯听到颜铁龙解释，他若有所思考虑一番，他告诉颜铁龙，他会调查鸡斯达恩粮商。

青银力斯特跑到颜铁龙，他小声告诉颜铁龙，他们找到抢匪暗隐藏仓库。

据青银力斯特所说，那隐藏库里面有大量药剂和酒以及各种装备，甚至十架违禁品弩车。

颜铁龙听到暗仓库有各种装备，他来兴趣，接着他将手中的黑菱疾风骑士枪交给青银力斯特，表示这把骑士枪是昨天被抢劫一件武器之一。

青银力斯特听到颜铁龙讲述他手中的武器是他们雇佣兵团的，他十分疑惑，因为他十分清楚他手中有些重的骑士枪根本不是昨天被抢的东西，因为昨天运的货物全部都是陶瓷，而护卫都是重武器装备根本没有被抢。

颜铁龙刚要咳嗽提醒好兄弟之时，麻图巴伊看着青银力斯特手中骑士枪就直接介绍起黑菱疾风骑士枪是斯达家族祖传的，要是不怕斯达家族报复，那尽管带走，他会睁一只眼，闭一只眼。

已经想明白的颜铁龙根本不在意斯达家族报复，毕竟斯达家族族长已经死，而斯达家族第一继承人已经被抓，想要报复那也等斯达活下来在说，于是他就对麻图巴伊表示感谢。

然而颜铁龙并不清楚麻图巴古斯斯达家族报复，那是指几百年前分列到其他国家生活的斯达家族。

不过颜铁龙就算知道其他国家的斯达家族会为了黑菱疾风骑士枪找他麻烦，他也不会在意，因为他相信自己雇佣兵团的实力。

对于麻图巴古斯善意提醒，颜铁龙稍微考虑一下就抢匪隐藏的仓库告诉对方回报善意。

麻图巴古斯对于抢匪这边有隐藏仓库，他并感觉意外，但是抢匪居然拥有车弩那是大为吃惊，毕竟自从车弩伤过独角飞炎翼龙骑士之后，官方就对车弩严密看管。

那怕叛乱贵族控制大部分铂斯特罗要塞之时，独角飞炎翼龙第一目标强然驱散东城门那些叛乱贵族武装，但是他们第二个目标就是拆毁那些车弩以防车弩落入其他国家。

麻图巴古斯神情严肃跟青银力斯特来到抢匪隐藏仓库，而麻图巴古斯和颜铁龙见到仓库里面东西都露出吃惊表情。

麻图巴古斯吃惊是因为斯达家族实在是太大胆了，因为仓库里居然有十辆车弩，从车弩情况来看，眼前这些车弩全是斯达家族在贵族叛乱前就已经准备在这里，从这方面来看斯达家族早有叛乱之心。

而颜铁龙吃惊是因为斯达家族的富有，从眼前铠甲数量就达到上千副和各种钢质武器数量来看，这个隐藏仓库价值就已经达到几十万金币了。

反应过来的颜铁龙感觉自己心脏正在滴血，他内心在想，自己要将这个仓库隐瞒下来，那么这几十万金币的军火就都属于他的，到时候雇佣兵团实力绝对在一次提高。

青银力斯特见到颜铁龙手捂着心脏位子，他关心询问颜铁龙这么了。

而麻图巴古斯听到青银力斯特关心询问，他反应过来，当他见到颜铁龙眼神中对仓库里面东西不舍的，他已经明白对方内心想法，于是他告诉颜铁龙参加这一次任务之人都可以挑选三件装备带走，不过车弩不在挑选范围内，毕竟这种杀伤力强的战略武器是不可能留落到外面。

颜铁龙听到麻图巴古斯的话，他也明白对方是善意，于是他表示感谢。

颜铁龙吩咐青银力斯特让自己团员和风金香雇佣兵成员来这里挑武器，同时小声提醒青银力斯特让自家雇佣兵团成员都挑选防御型装备，毕竟防御型装备价格要比武器高。

青银力斯特对于自家团长点头表示明白，然后去找自家雇佣兵团成员和风金香雇佣兵团成员去了。

“颜铁龙阁下，这一次真是太感谢您了，要不是您，我们也收获这些精良装备！”梅茜爱丝德看着自家成员都挑选自己喜欢的装备就对颜铁龙真诚感谢道。

颜铁龙接受梅茜爱丝德感谢，同时提出希望下一次风金香雇佣兵团遇到好事也能提携他们雇佣兵团。

颜铁龙见到自家成员都挑选重铠甲，他满意向麻图巴古斯表示将抢匪抢的货物取回，然后直接反回古羽镇。

然而颜铁龙提议，麻图巴古斯只是同意一半。

因为颜铁龙一旦离开之后，麻图巴古斯担心他们的人手不够，要是发生什么意外情况的话那就糟了；所以麻图巴古斯同意颜铁龙和风金香雇佣兵取回他们的货物，不过麻图巴古斯发动强制征召令，要求圣纹雇佣兵团和风金香雇佣兵团必须留下来保护现场，等待古羽镇的总督派军队才能离开。

颜铁龙听到梅茜爱丝德的强制征召令，他跟梅茜爱丝德互相看了一眼无奈同意了，毕竟一旦不听从官方征召令的话，而没有特殊理由的话，那么拒绝的人和雇佣兵团就不用在飞龙王国混了。

走出隐藏仓库之后，颜铁龙让小银飞到手臂，将自己刚刚写字条绑到小银脚下，然后让小银送信。

麻图巴古斯见到颜铁龙放飞的银雪雕，他露出羡慕的眼神，毕竟向银雪雕这种速度极快的小型雕实在太难获得了。

只是让麻图巴古斯没有想到的是，风金香雇佣兵团这边的绿茜莉尔也放飞一只黑羽猫头鹰。

在麻图巴古斯潜意识里，二支雇佣兵团放鸟是为了让古羽镇派支援，毕竟此处据点的价值实在太高了。

麻图巴古斯潜意识猜测对风金香雇佣兵团没有任何错误，绿茜莉尔的确是通知自家团长风莉麦茜尔派增援；然而对于颜铁龙猜测是错误的。

因为圣纹雇佣兵团大部分成员的确在铂斯特罗要塞维持秩序，就连一直腻在一起的狮特艾莉雅也没有出现就可以说明了。

而颜铁龙派小银前往古羽镇，那是因为颜铁龙嫌弃官方速度太慢，毕竟骑士速度在快，那比了上空中的银雪雕，于是颜铁龙直接写这里情况让小银通知琪莉米丝婶婶，然后让琪莉米丝婶婶同时总督步罗塞恩派兵来这里。

有人会问，为什么不让小银直接去总督通知，这样可以减少不少时间。

其实颜铁龙并不是不想让小银去通知步罗塞恩，那是因为他担心总督那边护卫将小银当猎物打了，所以他才让小银去通知琪莉米丝。

将信件送出之后，颜铁龙开始在营地周围暗放藤蔓种子以防万一。

然而让颜铁龙没有想到的事，当藤蔓种子放营地半圈之时，他感觉另一面的藤蔓发动攻击。

由于小银被调去送信，所以现在颜铁龙并不清楚另一边发生什么事。

有人可能会问颜铁龙不是可以跟藤蔓进行感应，为什么不过通过藤蔓感知是什么闯入。

其实颜铁龙不是不想通过藤蔓感应闯入是什么，而是他不能，因为他另一边藤蔓的精神连接超出范围，毕竟整个据点有些大。

感应到另一边有情况，颜铁龙急急忙忙前往另一边查看情况，当然沿途通过据点之时，来十几名圣纹雇佣兵团成员知道外围有情况，他们分分一同前往。

结果当颜铁龙他们到达有情况藤蔓地方之时，他们就见到一头普通小野猪被藤蔓缠绕丧失了行动能力。

颜铁龙精神力控制藤蔓种子之后，他让兄弟们将野猪抬回去添加伙食，然后让成员去帮忙撒藤蔓种子。

然而颜铁龙他们离开之后，一个人影距离刚刚颜铁龙他们待的位子十几米出的矮树丛出现一名全身白色人影快速离开现场。

没过一会儿在颜铁龙所在的据点外的三千米的森林位子，有近五百多人不明武装分子正当烤火等待什么人一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022981"  chaptername="第五百一十三章:发现隐藏仓库">加入书签</a>
</div>
