    “前来议战马之事的吴使，三日后便赶至冀县。费文伟曾出使江东，我本意在他来主事，然今他有别事无法脱身。而向巨达辈分太高，不好与之坐谈；伯松亦不好出面。子瑾正好归来，身暂无别事，交涉之事便代劳吧。”

    出相府别署之时，郑璞心中还在诧异着丞相的嘱言。

    江东使者乃何人，竟让丞相言诸葛乔不好出面？

    莫不是，孙权将诸葛恪遣来了吧？

    嗯，诸葛瑾长子诸葛恪在江东名声斐然，且自幼便备受孙权喜爱，谓曰：“蓝田生玉，真不虚也。”

    今称帝后，乃让诸葛恪领太子左辅，张休为右弼，顾谭为辅正，陈表为翼正都尉。

    将之当成下一代基业重臣之心，昭然若揭。

    似是听闻诸葛恪为人有捷智，尤善言辞，如若果真是他前来，倒也需要费一番唇舌了。

    步履缓缓而出的郑璞，暗自思量着。

    而一直恭候在府署外的扈从乞牙厝，径自步来，递过了一小片布帛，轻声说道，“郎君，方才诸葛郎君离去前，曾将此书与我代转。”

    伯松兄有事寻我？

    该不是许久未见，便邀我与宴一番吧？

    冲着扈从轻轻颔首，郑璞接过布帛一看，却发现上面仅一句，“郑君如得闲暇，不妨去寻安国走动一二。”

    安国兄有事寻我？

    抑或者说，伯松兄今无闲暇，便劝我去寻安国兄与宴乎？

    郑璞微露喜容，接过扈从递过来的马缰绳，跨上马背而归去。

    嗯，诸葛乔与关兴素来交情莫逆，

    共邀为同乐，亦不足为奇。

    马蹄缓缓，郑璞正思量着要不要自身设宴，共邀在陇右熟稔之人同乐时，心中倏然一咯噔。

    他隐隐猜到诸葛乔的意思了。

    关兴的父兄，皆亡于襄樊之战！

    如今孙权称帝，恐他也是谏言不欲与孙吴再共盟者之一。

    且他一直随在丞相左右，势必也知道朝臣与丞相对此事的态度及决断。于父兄不共戴天之仇的忿恚下，虽不会因私废公，但终究会心意难平。

    难道今日他不在府署中.......

    唉！

    或许，伯松兄之意，乃是让我去宽解安国兄一二吧？

    思至此，郑璞便拉住了马缰绳，挥手让其他随从且先自归。

    自己仅带着扈从乞牙厝，往关兴所居之处而往。

    益州豪族陆续分户来汉中郡及陇右之前，许多朝廷僚佐早就以身作则，将新居定在了陇右。如关兴去岁便在冀县起宅屋与购置田亩产业，将庶子关彝及其母迁来安居。

    且是打算待关彝年长成丁后，便让他出继亡兄关平血食独立门户。

    此数日，关兴以身体不适告休沐在家。

    非是因丞相的决断而恼怒置气，而是一时之间心绪委实难平，不想署事时因私而署事不公允。

    毕竟，能理解是一回事，但能接受又是另一回事。

    得闻郑璞突然来访，他亦颇为惊诧。

    不告而访，乃是失礼。

    不过二人皆常在行伍之中，倒无需计较繁文缛节。

    且郑璞甫一归冀县，给丞相述表职责后自宅都不归便前来，更显二人情谊无需拘小节。

    待步出门扉迎来，只见立于外的郑璞手中各执着一皮革酒囊，不等他出言便抢先道，“在狄道之时，偶得羌人的些许羊奶酒，不知安国兄愿共饮否？”

    因战事消耗颇多，大汉已再度禁令以粮食酿酒了。

    众人若是想贪一杯盏时光的悠然闲暇，便只能忍受此处羌氐部落用马奶、羊奶所酿酒水的酸不溜秋。

    “哈哈哈~~~~”

    闻言，关兴开怀大笑，“子瑾真乃妙人也！我已数月不知酒味矣！”

    就是朗爽的笑声，亦无法驱走流连在眉目间的那一缕黯然。

    笑谈数句，二人并肩入内。

    沿于途，关兴还嘱咐仆从前去割肉备宴，却是被郑璞挥手而阻。

    “安国兄不必劳烦。”

    郑璞笑颜潺潺，晃动着酒囊而谓之，“我归来冀县之事，随从已去告知外兄，其必然侯我归共食。我心思许久未见安国兄，便想来与兄共饮一番，此囊尽我便归去了。”

    “也罢，那我他日再邀子瑾共乐。”

    颇为洒脱，关兴也不再坚持。

    就是言罢了，眉目间便泛起一丝揶揄来，“不过，子瑾急着归去，非与外兄共食吧？我似是听闻，子瑾家中兄长尚所遣来陇右。”

    是也，什邡桑园也分户在陇右了。

    只不过郑家人丁不旺，分来的乃是郑璞表兄卢晃那支，以桑园的织锦图丝路利益。

    亦将先前兄长郑彦及阿母卢氏所提议的，耽误了好久的纳妾之事落实了：卢晃带着家小及商队徙居而来时，还将卢母物色好的小妾杜氏携来。

    反正此时纳妾乃是以资财为贷，又不需要三聘六礼什么的。

    此举，还让些许好事者茶余饭后嚼舌。

    因为不知哪个无良者，竟将破了相的郑璞私下谓为“疤璞”，隐隐在军中及巴蜀之地口口相传着，让郑母及兄长郑彦更加忧心。

    毕竟，领军征伐的郑璞今已年二十有四了，却依旧无有半点血骨。

    “呵呵，安国兄莫谑笑于我。”

    闻言，郑璞面色微微一顿，不由苦笑连连，“我乃是得丞相嘱咐，近期将在冀县署事。亦想着趁此时机设一小宴，共邀安国兄及松柏兄等人同乐罢了。”

    “哈哈~~~”

    捋了捋长须，关兴兀自挑着眉而谑，“人伦之礼，子瑾有何讳言邪？不过，子瑾有心设宴甚好，我届时定会往赴！”

    “如此最好。”

    郑璞颔首而笑，“待我定下时日，再遣人来知会安国兄。”

    且行且笑，二人至庭院内小亭分主次落座。

    就着久别之情，以及狄道战事等等言笑晏晏，频频邀杯。

    少时，二人手中偌大的皮革酒囊，皆见了底。

    面色隐隐有些醉意的郑璞，也终于图穷匕见，对关兴轻轻谓之，“得闻安国兄近日身体不适，不知是否心病乎？”

    关兴素有豪饮之名，常饮数石而不醉。

    是故，半点醉意都无的他，闻言便微微斜首，似笑非笑，问道，“子瑾乃是受伯松之言而来的吧？”言罢，不等郑璞出声，又继续说道，“子瑾不必多劝。我身为朝廷僚佐，亦知以国事为重。虽今对与孙吴再盟之事心有怏怏，然却不会因私忿而误国事耳。”

    呃..........

    郑璞一阵哑然。

    似是，他乃自作多情了一番？

    略作思绪，索性便直言而道，“安国兄以为，我大汉今夺回陇右，他日可光复旧都否？”

    “那是自然！”

    关兴将手中酒囊掷在案几上，昂扬作声，“以陇右地利，可却数倍逆魏大军！我大汉若蓄力数年，先北上夺下凉州，再安抚羌胡无有内忧后，至多十年之功，便可数万骑席卷关中，光复旧都矣！”

    “善！”

    郑璞闻言便大赞，紧接着再度发问，“若我大汉得据关中八百里秦川，以巴蜀的丰饶，关中四塞之坚，得进退皆自如之势、克复中原可翘首可待之时，以孙吴背信弃义之秉性，彼何欲是将？”

    顿时，关兴须发皆张，声如春雷，“彼无信孙贼，必然再度背盟矣！”

    就是呵斥罢了，又莞尔而笑，摆了摆手而谓之，“子瑾下句之问，乃是我可请命为将，领我大汉虎贲讨孙贼，得报父兄之仇乎？”

    “然也！”

    郑璞抚掌大笑，“哈哈哈~~~以安国兄之慧，我难为说客也。”

    一阵笑罢，又作激昂态，字字掷地有声，“今我大汉困顿，无力独自对抗逆魏，不得已乃与孙吴共盟。安国兄不若以国家为重，待他日我大汉强盛，便可报昔日襄樊战事之仇也！再者，家门之血海深仇，焉能假人他手？安国兄若不手刃仇雠孙贼，安可告慰关侯及关将军之灵邪！”

    “子瑾此言，大善！”

    关兴握拳狠狠击在案几上，虎目隐隐含湿，两尺有余的虬须无风自动，“若不将那孙贼手刃之，我岂能雪恨！”

    话落，未几，却是又叹了口气。

    将目光投向天际线外的白云苍狗，语气有些惆怅而言。

    “倒是不瞒子瑾。今子瑾之言，我此数日也曾自思绪过，亦心有所期。只不过，每每思及父兄之仇尚未得报，我终究，唉........终究是心意难平。若不争朝夕，枉为人子矣。”

    唉........

    心中亦悄然叹息。

    郑璞将目光投去矮墙外的苍穹，目睹着不知人世间悲欢离合的白云苍狗，那欢快随风相互追逐的喜悦。

    昔日关侯之没，举大汉上下，孰人又能意平？

    子非鱼，不知鱼之乐也。

    身不是为人子的关兴，自然也无法体会那种长期积累于心胸中的忿恚。

    又如何作劝，让他于一时之间释怀与孙吴的再度共盟？

    所幸，关兴自身非伤春悲秋之人。

    二人沉默少许，他便主动岔开了话题，问道，“子瑾近日留在冀县，不知丞相尚别事嘱否？若得空闲，不若旬日后与我同往陇右各军驻地走动一二？”

    “咦，兄将外出乎？”

    闻言，郑璞诧然而问。

    “然也。”

    关兴颔首，轻声说道，“我此番告休沐时，丞相允后尚有嘱于我，让我休沐罢便去巡军，看各部有无辎重短缺益补等事。”

    原来是逆魏近日无有动静，一直留在陇右协助丞相调度的关兴，亦无有别事。且又因费祎转去主事陇右屯田之事而无法分身，丞相便让关兴接手巡各军。

    “旬日之后，我尚未知有无空闲。”

    得知缘由的郑璞，捏胡而言，“今孙吴遣使来，尚有提及购置战马之事，丞相嘱我主事。不知旬日之内可与议罢否。”

    “不想，彼孙贼竟遣人来购马！”

    得言，关兴瞬息间，双眸中便闪过一丝戾气。

    只不过，他并没有再度昂扬作色。

    而是捋胡少许，语气淡淡而道，“丞相既然让子瑾与吴使议，必是心已允之。不过，今我大汉粮秣损耗颇巨，子瑾届时可将马匹作价高些，让孙吴尽以粮秣来换。”

    “安国兄此言甚是。”

    郑璞颔首，冁然而笑，“既丞相嘱我主事，我必尽可求为国裨益耳。再者，彼孙吴今无处购马，我以朝廷今亦然匮乏战马为由，作高价而卖，其亦无有回绝之辞。”

    言至此，又微微抬眉，喜容更胜，“不瞒安国兄，我已得丞相首肯，品相优良的战马也可作卖与孙吴。不过彼需山越战俘抑或者是让那些豪族出奴仆来换。”

    嗯，以战马换民？

    此是欲让我大汉添户邪？

    虽说此举有损仁德，却也能裨益我大汉国力。

    关兴捋胡之手，微微停顿。

    正想出言赞之，却又咽下了言辞，倏然间便大笑不已，且是作戏言而谓之，“子瑾委实居心叵测也！”

    对！

    郑璞想换山越战俘，不仅是大汉民寡之由。

    乃是居于人非草木的考虑。

    如若孙吴果真将虏获的山越战俘，被当作物品贩卖给大汉，此些战俘被迫远离乡闾的怨恨必然大盛。

    只需大汉将之善待，便可得其心，将孙吴内部地形悉数告知矣。

    且如若有朝一日汉吴反目，此些战俘也会请缨为大汉伐吴，死不旋踵矣！

    至于孙吴庙堂会不会短视嘛.........

    无需担忧。

    江东豪族林立，哪怕孙权回绝了此议，也无法阻止豪族私下遣人来交易。

    豪族者，乃家重于国者也。

    君不见，昔日豪族出身的糜芳乃先帝姻亲，备受信重委于江陵太守之职，却依旧在襄樊之战时投敌？

    “呵~~~~”

    对戏言不以为意的郑璞，轻声而笑。

    旋即，似是思及了什么，又出声而邀，“吴使三日后便至冀县，安国兄正好休沐，不若与我共会之？嗯，兄虬须近三尺，仪表威重，虎目顾盼便可令人敬惮，可挫吴使之锋也！”

    不由，关兴摇头莞尔，“也罢，我左右也无事，便与子瑾共往吧。”

    见事聊定，郑璞便作别。

    而起身相送的关兴，行了数步后，便猛然顿足。

    侧头目视着郑璞而笑骂，“好你个郑子瑾，竟言不由衷也！且再叙之，欲我共会吴使，果真慕我长须威重邪！”

    “哈哈哈~~~”

    郑璞大笑，拔步便往门扉而走，以背影而答，“不敢劳兄相送，我自归矣！”

