
    清瑶姬和灵天有结婚钻戒，是不久前从虚无界归来时，学着人界夫妻的模样购买的，她一直很珍惜那件东西，自知深入龙潭虎穴处处凶险，她就没戴。

    细心温柔的替男人缝合手腕处的划伤，清瑶姬将一头长发撩至左肩一侧，时不时会询问男人一句:“疼吗？”

    男人的回复，牛头不对马嘴。

    “我喜欢你，不论你已婚还是心有所属。”

    “……”

    男人朝着仆从挥了挥手，示意其退下后，继续道。

    “我知道你和那群人有着很复杂的关系，你应该也明白，我派人跟踪了你很久，从去那所大学的路上开始……”

    “是的，从第一眼，在海市那座庭院中见到你，我每天脑海中都是你，梦里也希望与你相见，你可以拒绝我，但我依旧有喜欢你的权力，直到你接受我。”

    清瑶姬静静的听着，并没有开口，专心致志的缝合着伤口，完美的侧颜对着男人，他的呼吸都开始稍稍不稳定，心跳加速，似从未和女人袒露过真情，略显生疏。

    “原来你喜欢已婚妇女啊？”

    眼尾轻挑，勾魂淡笑瞥向男人。

    罕见的蓝绿异色瞳微微收缩，目光看似平静，实则瞳孔深处早已掀起涟漪。

    “我是教徒，秉承纯洁的爱，所以必须保持洁净之身，我没有女人，在你之前也没有看上过任何女人，因为一旦表明心意，芳心互许，就意味着我会对你负责，一生一世，只有你。我有葡萄牙、意大利、法国、英国高地四种血统，我很欣慰，你是鲜少不会惧怕我眼睛的人，你真的很特别，我更不会介意你结过婚，在西方，女人享有选择真爱的权利，我可以给你时间，忘记他，和我在一起。”

    伤口处理好了，清瑶姬听着男人真诚的告白，只是淡笑。

    “我都说了，我可以当你母亲了，你也就看着和我继女的丈夫，差不多大？27？28？29？30？”

    清瑶姬云淡风轻的说着，心里却一个劲的在那哀嚎:宝贝，妈妈先对不起你了！你是妈妈亲生的，可是妈妈想帮你啊，妈妈真的爱你！

    “我30。”见清瑶姬在他的左手腕处打了个蝴蝶结，处理好了伤口，男人坐起身，倏然间朝着清瑶姬伸过手，拉近他们的之间的距离后，闪电般的在清瑶姬唇边，落下蜻蜓点水一口勿，呢喃迷人道，“女士，真爱是不分年龄的。”

    清瑶姬愣在原地，美眸微睁。

    看似惊讶，实则她在分析目前的形式。

    如果她当下破口而出一句:你不是我的真爱！

    那恐怕这男人会恼羞成怒？又或者将她关在这？

    这男人横竖都会将她关在这的，她出不去了，并且也不能使用灵力，只能佯装成一个吃嫩草的漂亮迷人老女人？

    如果她赏他一巴掌，效果估计也差不多。

    但如果……

    用欲擒故纵，若即若离这招呢？先不要明言拒绝他，然后一点点的让他沦陷，从而给自己宝贝女儿他们收集信息和情报，以及挖出这个男人的底细？还有那什么第六帝国的……

    &ap;n

    bsp;清瑶姬的思路被打断了。

    “你在思考，目光很复杂。”男人锐利的异色瞳冷冷眯起，几乎一眼看穿清瑶姬，“你有心思？”

    清瑶姬回过神，烟雾眉高挑，佯装高冷，稍显成熟霸气，反怼:“已婚女人被未婚陌生男人绑到家中，我当然有心思，我的心思就是什么时候你放我走？”

    “不可能了……”男人坐起身，单手解了西装上铂金纽扣，“帮我一下好吗？我有些困难。”

    清瑶姬闻言，风情万种的将耳鬓发丝撩至耳后，会意，伸过手，帮男人将西装袖管拉下，褪下西装，全程配合，极为温柔。

    一听到自己回不去了，清瑶姬并没有表现出正常女人会表现出的生气、愤怒、挣扎、崩溃等情绪……

    因为她觉得，歇斯底里的争吵和反抗，会导致女人面目扭曲，那很丑，她才不要。

    可是突然间，褪下西装后，只穿了一件白色衬衫的男人，突然用力一猛，扼住她的手腕，将她带进了怀中。

    清瑶姬欲拒还迎，心底是抗拒的，可表面上却呈现出一副媚态十足的慵懒模样。

    下巴磕在男人的肩侧，近距离对上他幽深的目光，淡笑，“那你要不要找个镣铐把我锁起来？不然我跑了怎么办？”

    “我不会这么对待你，也知道你不会跑，你虽然无法伤口自愈，可你的血液检测报告显示，你的血很特殊，绝不是普通人能有的，我知道你不一般，但我对你有所图，你对我也有所图，可我喜欢你，没关系……我会对你好，一点点的融化你的心，让你彻底和过去告别。”

    “把你留在身边，我已经犯了组织大忌，所以知道你存在的人，我已经都清理干净，别怕，只要你听话，我会抱你周全，无论你是神，是妖，还是什么……”

    “但是女士，请记住，从现在开始，你别想和任何人联络，这个房间的窗户是封死的，我不知道你用了什么办法，让你伤口自愈的能力消失了，可你一旦有所行动，想给你的……继女也好，亲生女儿也好，丈夫也好通风报信，人体标本等着你。”

    清瑶姬许久未出声了，装模作样的枕着男人的肩侧，一副昏昏欲睡，无动于衷的慵懒迷人模样。

    “女士？”

    “嗯……”

    “这就是你的反应？”

    “难不成我要上吊？”打了个哈欠，睡意好似再次袭来，清瑶姬用白玉般的足尖，勾过了丝绸薄被，盖在了自己身上，十分贴心，且注重细节的给男人也盖了一个角。

    “你不怕吗？”惊异的望着身侧女人给自己盖的被子，他总是摸不清这女人的路数。

    “怕，怕极了。”裹着被子，枕着男人的肩，清瑶姬半睁眼，冷笑，就怕你到时候舍不得对我下手！

    “假的，你根本不怕。所以你在邀我共眠吗？女士。”

    “我被我老公宠坏了，睡不惯枕头，只喜欢枕在人身上睡，你凑合一下好吗？就当是我儿子，嗯，闭嘴。”

    清瑶姬是故意这么说的。

    这男人既然喜欢自己，必然容不下其他男人，她在这个时候提起自己老公，必然会激怒他，从而会加重他内心的征服欲。
