    第一千九百二十五章 进入   

    其实，从一开始，卫宗的想法就很简单。

    

    那就是先杀一个，然后抢走他的枪，紧接着混淆视听，同时给众人制造压力。

    

    这也是为什么，卫宗一开始的时候，杀第一个人还要特意让他发出惨叫声，以卫宗的实力来说，完全可以悄无声息的干掉他，让他发出惨叫声，可不是卫宗失手了，而是卫宗故意让他惨叫，吸引众人的注意力。

    

    同时，给众人制造压力。

    

    然后……   

    卫宗开枪，击杀一人，同时继续给众人制造压力。

    

    于是，卫宗的目的达到了，他在杀了两人之后，众多的枪手，已经成为了惊弓之鸟。

    

    然后在这个时候，卫宗将之前被枪杀的那人的枪捡走之后，上好了弹药，然后又悄悄杀了一个人。

    

    卫宗这个时候，并没有让他发出惨叫声，而是神不知鬼不觉。

    

    然后，他在这个人手上，布置了一个小小的机关，将他的尸体的手，绑在了丝线上面，而丝线的另一头，则是在卫宗的身上。

    

    等到卫宗悄无声息的混入人群之中之后，他突然拉动那丝线，而这个时候，那尸体的手扣动扳机，砰的一声响声，开枪了。

    

    因为是尸体，加上没有刻意瞄准，这一枪，并没有打中任何人。

    

    但是那些枪手不知道啊，因为之前卫宗的动作，他们已经成为了惊弓之鸟，在听到枪响声之后，他们立刻反应是卫宗又开枪了，于是根本连管都没管，就朝着枪响的方向开枪。

    

    而这个时候，看到他们开枪之后，卫宗也是看到了他们的方位，然后，卫宗直接啪啪两枪，击杀了两人。

    

    这个时候，那些枪手这才反应过来不对劲。

    

    他们想要调转身形，来继续追杀卫宗的时候，因为枪火消失，卫宗的身影再度消失了。

    

    这个时候，卫宗已经匍匐了下来，同时他将自己手中已经没有弹药的枪扔掉，转身拿走了地面上尸体的枪。

    

    然后，他再度起身，又是两枪，轻松击杀了两人，这样下来，最后就是只剩下三人了。

    

    这个时候，面对着三人的攻击，卫宗可就无所畏惧了，他直接持剑上前，将三人击杀。

    三人就算是连出手的机会斗没有，就被卫宗直接一击毙命了。

    

    毕竟，他们是枪手，在这么短的距离之内，不可能是卫宗的对手的。

    

    轻松击杀了这十人之后，卫宗的心情却没有那么平静。

    

    因为曹功手下既然有着这样的枪手，那就很有可能，他还有更多。

    

    难怪这家伙居然敢谋反，原来是掌握了火药这样的大杀器。

    

    这曹功，卫宗还真是小看他了。

    

    其实，不只是自己小看他了，就连皇帝，也很是小看曹功了。

    

    这家伙，隐藏的很深啊。

    

    卫宗深深的想了想之后，然后还是决心将这件事先搁置。

    

    毕竟，对于这种事情来说，其实斗不是很重要，真正重要的，还是那卷轴。

    

    这个时候，卫宗蹲下身子，将那尸体身上的枪收集起来，同时，他还摸走了足够的子弹和火药。

    

    这种老式的火药枪，打一枪之后，就要重新装弹和火药，还是很麻烦的。

    

    但是，火药的威力，毕竟是十分恐怖的。

    

    有了火药之后，危险程度，简直上升了不止一筹。

    

    甚至，就连卫宗，都要暂避锋芒，毕竟，他此时还是一个普通的凡人，只是和一般的凡人相比，他只是武艺更高超罢了，但是本质上还是凡人，并没有任何超凡的地方。

    

    其实，这也是卫宗一直以来致力于的。

    

    他早就隐隐约约感受到了这个世界的不对劲，因此一直以来，他都没有继续参悟超凡力量，而是一直以来以一个凡人的身份生活。

    

    这个时候，卫宗拿着两把枪，然后缓缓的朝着那隐藏卷轴的位置走了过去。

    

    他早就有着猜想，那些真正的秘密，可能，就跟这卷轴有关。

    

    作为这天下的统治者，皇帝绝对知道些什么，但是他绝对不会跟卫宗说。

    与其想要从他这里知道些什么，不如卫宗自己去拿。

    

    因此，很快，卫宗就借助着黑暗的掩护，再度来到了那存放卷轴的位置。

    

    其实，上一次他来过一次的，不过那个时候防守十分的严密，卫宗想要悄无声息闯进去，几乎是一件不太可能的事情。

    

    但是现在不一样了。

    

    此时，外面早就已经乱成了一团，不管这里发生什么事情，都不会引起其他人的注意力。

    

    因此，来到这里之后，卫宗的脸上，已经出现了无比冷酷的笑容。

    

    今天，不管是谁，都无法阻挡他的脚步。

    

    他来到这个世界多么多年，韬光养晦了这么久，不就是为了今天吗？

    

    卫宗的脸上，带着一抹冷酷至极的神情。

    

    然后，他握紧了手中的两把剑，然后缓缓的走了进去。

    

    就在卫宗进去之后不久，突然砰的一声，卫宗身后的大门突然落下，然后关闭。

    

    整个房间之中，都陷入了一片漆黑。

    

    下一刻，咻咻咻……   

    伴随着无数破空的声音，卫宗感受到了头皮发麻，他浑身鸡皮疙瘩都起来了，这是在危险来临之前，他身上的应激反应。

    

    也就是说，此时……   

    很危险！   

    卫宗看不到周围的情况，但是这不代表着他就没有办法了，虽然看不到东西，但是不代表着卫宗听不见。

    

    只见卫宗举起自己手中的两把剑，左右开弓，几乎是将身前挡的密不透风，无数的弓箭射过来，但是只是碰到了卫宗的剑上，就被轻易打飞，一轮弓箭射出完毕，但是却根本没有一只箭射到了卫宗的身上。

    

    这个时候，卫宗的脸上，露出了一丝笑容。

    

    这皇帝，以为这样就能够难到自己，还是太天真了，就在卫宗脸上露出一丝笑容的时候，下一刻，突然，天空突然明亮，整个房间之中被照耀的如同白昼一般。

    

    不，不是天空亮了。

    

    而是房间之中，无数的蜡烛，还有油灯，突然亮起，将整个房间都彻底照亮，而这个时候，卫宗也是发现了自己的境地。

    

    

    

