

    “您说，我听，具体的，我来判断就行了！”

    老太太点了点头。

    “这次回来，陈长生没和我女儿吵架。”

    老头：“……”

    孙晨：“……”

    李杰：“……”

    吴凡：“……”

    马维忠：“……”

    金铃：“……”

    雷动：“……”

    只有苏青不觉得意外，只是微一抿唇，用眼神示意老太太继续往下说。

    老太太叹了一口气。

    女儿和女婿不吵架居然成不正常的事儿了。

    “当时我还挺替女儿高兴的。”

    “而且昨天我女儿悄悄的和我说，说是陈长生和她说，他想通了，会好好的和她一起过日子，不会再提离婚的事儿了，然后好好地一起把孩子养大。”

    “我到现在还记得，我们女儿说这话的时候，脸上笑得很幸福。”

    “而且昨天晚上，我还特意多做了几个好菜，陈长生还买了酒，和我老头喝了不少，我们一家人都挺高兴的。”

    说到这里，老太太却就说不下去了，她直接低头抹眼泪。

    昨天高兴，女婿终于原谅了女儿精神出轨，不再闹腾着离婚了。

    可是今天，他们的女儿却变成了一具死尸，他们未出世的外孙，也直接胎死腹中了。

    老了老了，自己唯一的女儿却死于非命了。

    苏青点了点头。

    两个老人说完了。

    金铃也立刻将自己的做好的笔录递了过来，请两位老人签字。

    然后苏青一拍桌子站了起来。

    “走吧，老人家先带我们去你家里看看。”

    两个老人有些懵。

    他们女儿不是在家里死的啊。

    不过警察同志说去，那就去呗。

    两个老人点了点头。

    而这个时候，包局的那张黑脸却出现在门口，看了苏青一眼，便立刻收回了。

    苏青淡淡地收回眼神，然后交待了一句：“你们几个先带着两位老人家下去。”

    于是很快的，苏青便进了包局的局长办公室。

    门没关，她随意抬手在门上敲了两下，也不用老包开口说进，她就已经直接走进去了。

    这一次没往沙发上坐，而是直接走到老包办公桌前，随意地踢开一张椅子，然后直接大马金刀地往上一坐。

    依就是一副又酷又野的大佬坐姿。

    老包看着自己的这个得意门生。

    拧眉，拧眉再拧眉。

    各种的不顺眼。

    苏青也不用老包先开口。

    “师傅，找我干嘛，说！”

    老包：“……”

    听听，这语气，这是徒弟和师傅说话应该有的语气吗？

    这是一个下级应该对自己上级具备的口气吗？

    妈的，不知道的，指不定还以为面前的这只才是自己的顶头上司呢。

    “啪！”老包一拍桌子。

    “坐好！”

    苏青看看老包的手，再看看旁边窗台上的黑猫警长。

    唔，突然间发现，自家师傅似乎没有黑猫警长这么可爱。

    而且……

    目光在老包的桌子上落了落。

    嘿嘿，她家师傅的办公桌上似乎少了点东西呢。

    老包怎么也没有想到，这死丫头居然在这种时候还有本事溜号。

    于是又“啪”的一声，直接拍桌子拍出一个二重响。

    苏青挑眉，终于将自己的注意力放在了自家师傅身上。

    很体贴地提醒了一句。

    “师傅，你手疼不？”

    包局：“……”

    这死丫头现在气人的本事，越发的纯熟了。

    “哦，师傅，如果你没事儿的话，我还有事儿呢，就不陪你玩了。”

    说着，苏青居然真的站了起来，看这架式就是准备要闪人了。

    “站住！”老包瞪眼。

    “臭丫头，劳资找你来，有事儿。”

    真当，他老人家如果没事儿，愿意叫这个死丫头过来气自己不成？

    他不是受虐狂。

    苏青回身挑眉，依就是言简意赅的大佬作风：“说！”

    包局：“……”

    怎么办，说吧。

    “丫头，案情梳理得怎么样？”

    苏青一笑：“已经清楚了，而且如果没有意外的话，凶手十有八九就是死者的丈夫陈长生。”

    包局点了点头，倒也不觉得意外。

    他的声音郑重了起来。

    “这个案子，我希望你们一定要一次性找齐所有的关键证据，直接就做成铁案。”

    苏青翻了一个白眼。

    转身就往门外走。

    语气散漫，带着几分无奈。

    “师傅，你徒弟我，哪个案子不是铁案？”

    所以，你说这话，简直就是多此一举，浪费口水。

    老包看着苏青离去的背影，抬手摸了摸自己的下巴。

    呃，自己似乎，真的是有点多此一举了。

    苏青在经过法医室的时候，停了下来。

    抬手一推法医室的门，门没锁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    既然大家都是神侦探，那么就来猜猜看，陈长生是怎么杀死的他妻子的吧。

    继续求收藏，求五星评价，求打卡，求留言，求打赏。

    目前这本书还没有读者群，不过大家可以加游游微信：‘天悦小微’的全拼