    不过想了一下好似也确实和自己脱不了关系，是自己算计的时间出现了错误，额，或者说，她没有想到帝归宇这个大家伙既然可以好管闲事到这个程度，看的可能都耽误自己吃饭了吧，于是笑着对师傅呲了呲牙，九叔公也不是较真真的肚子饿了，就只是想要提醒她一下，做什么事情不要影响了自己的生活，所以盛羽还是能接受这样变相的提醒的。

    吃饭的时候，帝归宇算是第一次正式和九叔公见面了，嗯，还是盛羽亲自介绍给九叔公的，即便原来有见面，如今这般慎重师徒两个无意识的对视了一下，然后各自继续吃饭，而帝归宇就着吃饭的时间，和九叔公稍微的聊了聊天，觉得九叔公不愧是神医啊。

    因为九叔公对于帝归宇提到的一些营地里面出现的一些病症，真的很是能一针见血说出自己的见解来，有和营地医生想通的，但是九叔公的方法好似更加的便捷一些，即便这些都是帝归宇是做了功课过来的，也是被九叔公的意见所吸引到，很认真的记下后，他觉得自己需要好好的找个正经的时间和九叔公谈谈。

    嗯，或者和小表妹谈谈，毕竟小表妹对这个叫九叔公的师傅的影响力，还是很大的，盛羽用眼眸扫了这个大表哥一眼，装作没有看见，不过考试结束了，接下来就是将近两个月的暑假了，嗯，盛羽觉得她要好好的利用这个两个月，做点什么出来，还有她要给弟弟妹妹准备礼物。

    至少要他们出来后身体都健健康康的，以后即便有什么小病小痛的，也能不吃那些苦苦的药，或者忍受针扎之苦，所以第二天帝归宇和邱明珠他们带着从市里面送来的，大电视，大冰箱还有好些家用的电器，以及生活物品来盛羽家的时候，盛羽早就已经不在家里了。

    帝归宇知道小羽同学是去了双峰山上，当然也知道小羽同学不想自己找到的话，他是找不到人的，所以帝归宇只好亲自去找九叔公，和老人家先聊聊吧，或许有希望呢，只是等帝归宇想要找九叔公的时候，也发现九叔公真的好忙啊，不是忙药园子就是出门给人看病去了，反正一个星期下来，帝归宇和他的面都没有见到。

    这让原本时间就紧张的帝归宇有点沮丧了，当然也想到了应该是小羽同学和九叔公师傅，只怕是知道了自己的意图，有心避着自己的，他有点疑惑的摸了摸自己的脸，他这张脸可是代表着没有情绪的脸，他不知道他们是如何知道自己的心思的。

    不过他却是知道，以前自己来没有如此心思的时候，他可没有看到两人如此忙，如今自己才起了心思却是连两个人的影子都找不到了，这不是躲着自己，是什么呢？

    不过想到他的提议确实也有点为难人，小表妹还如此小，嗯，等些时间也是可以的，这个暂时不急，不过好似需要小羽表妹给出一个承诺的，无奈的帝归宇只好要小姨给小羽同学带话，如果自己有需求的话，请小表妹一定要帮忙吧，曹玉梅主动的替小羽同学答应了下来，这下帝归宇心理了然了，然后到底因为工作不能走开太长时间，比邱明珠和帝墨军先一步离开了盛唐村。

    话说邱明月和秦思成就有意思了，原本邱明珠在盛羽这里得到了人情愿意医治他们，然而预约好的时间里面他们竟然没有来，不但没有来，还连一个消息都没有递过来，邱明珠觉得可能是有什么事情耽搁了，所以就耐心的再等了几天，反正自己也想在这里多待几天，可是直到等到帝归宇离开三天后，那母子两都没有来。

    这让邱明珠就有点不解了，不来不是不可以的，可是你至少也要给自己一个信吧，这里虽然消息比较蔽塞，可是镇上还是可以往来消息的啊，电话电报都是可以的吧，可是那对母子两，就好似没有这么一回事一般，不过来也没有消息。

    将邱明珠的郁闷看着眼里的帝墨军，默默的拿出来自己那比砖头还要粗壮的黑盒子，给秦家拨打了过去，也不知道是不是这里是山区的原因，还是怎么的，声音断断续续的，帝墨军没有听清楚，倒是那句他们找到了可以治疗他们病痛的神医，如今病情已经控制了，这边就不过来了的消息。

    邱明珠替自己妹妹高兴的同时，又觉得邱明月做事没有章法，这不是还小羽等了吗，小孩子原本都好面子的，这个妹妹太不像话了，为了顾及盛羽的面子，邱明珠主动的找到正在一堆药草中挑挑拣拣的盛羽，然后蹲下来，虽然不懂可是邱明珠却是能做到，安静的陪伴的。

    不过这样的陪伴是不需要的，盛羽开口道：“大姨找我有事情啊，什么事情啊？您直接说吧，这里味道太浑浊了，不喜欢的人待久了会难受的。”

    “呵呵，好孩子，就是小羽啊，你小姨还有你思成表哥，可能不会过来了，抱歉啊！”邱明珠一脸歉意的开口。

    “哦，不过来了，是找到人给医治了吧，呵呵，也好，我最近也很忙的，大姨，没有什么好抱歉的啊，他们来我只是因为您的原因，其实就我个人，我并不怎么待见他们的，即便他们如同您口中说的，她也许也是我的--亲人，可是我也只能是理智上认同，情感是很抱歉了，她-他们已经欠费了。”再说他们迟早还是要来的，只是这句话盛羽没有说出来，邱明珠看着盛羽一边忙一边开口轻松回答自己。

    虽然听到盛羽的话，邱明珠心里有点不是滋味，可是就小妹对邱明月的反应也是很有含义的，所以一时间她不了解两家之间的矛盾钱，她虽然心里纠结可是到底没有多说什么，只是揉了揉小羽的头，然后开口道“小羽真乖，你很心疼妈妈啊，可是大姨没有福气有一个小女儿啊，大姨也好想要一个小女儿啊，嗯，小羽放假了，能抽出时间和大姨去一次大姨家吗？大姨想······”

    