    第84章九魂灵

    “什么事情，你说吧？能帮的我一定会帮你。”古大师内心隐隐升起一股强烈的不安。

    “我想请古大师帮忙查一下，这个符纸是怎么画出来的？”明珞眸色微凉。“实不相瞒，我手中的这十张符纸就是赵天师画出来的，不过，这是他给我的赔偿。”

    明珞简单讲了一下，画符的经过。

    聂瑜琛是第一次听到明珞将这些事情，不由得眼眸微黯，原来明珞在背地里已经处理了这么多的事情，她竟然一个字都没说……

    要不是今天发生了赵青的事情，她是不是根本就不会说？

    古大师则惊呆了。“你说以人画符？”

    “不错！”明珞淡淡道。“以人画符是一种激发自身精血为灵力画符的方法，我怀疑赵天师也掌握了这种法子，只是不知道，他是以自己的精血来画符，还是以旁人的精血来画符，需要古大师帮忙查一查。”

    古大师和林大师相视一眼，都感觉到了事情的严重性。

    以自身来画符只是损害自身，可若是以别人来画符……

    这就是血案啊！

    古大师严肃道：“我知道了，这件事情，我一定会查清楚。”

    明珞点点头，专心去看拍卖会。

    林大师张了张口，什么都不想说了。

    他只是内心隐隐觉得赵天师恐怕完蛋了。

    以他对赵天师的了解，那是一个很惜命的主儿，伤及自身的事情不会做，真有可能用别人的命来画符……

    若果真如此，那是走上了邪路啊。

    从这一刻开始，林大师决定不去招惹明珞了，这小丫头片子真能把人逼上绝路。

    他现在就想安安稳稳的参加一个拍卖会，把东西拍给明珞事情就算结束了。

    台上。

    林和在继续主持拍卖会，他先是向大家道歉，又承诺每人会送一个小礼物，再次感谢了明珞，才继续拍卖会。

    这一次，他们谨慎了许多。

    每一个物品都经过三个鉴定师反复坚定无误后，才会端上来，稍有疑惑的都不让上台。

    故而，这样谨慎的举动赢得了众人的好感，拍卖的也很顺利。

    很快就到了明珞看中的物件上台了。

    林和带着手套将物品展示给大家，介绍道：“这是一个九魂灵，由九个铃铛组成，每个铃铛可以在人死后抢救下人的一缕魂魄。”

    台下众人哈哈大笑出声。

    就算这个东西真的能抢救下人的魂魄，也没办法复生啊。

    大部分人是不感兴趣的。

    但少部分玄门中人却眼睛冒光，若是遇到邪灵大概能将魂魄收进去为己用，九个铃铛可以收九个邪灵？

    这东西超值！

    若是用的好了，是一个很有用的战斗法器。

    林和也笑了一下，继续解说，当说到起拍价一千万时，很多人死心了。

    东西是真好，但贵也是真贵。

    林大师的肉疼了，这小丫头片子要的东西怎么这么贵？

    不过，他好歹有身家，还是买得起的。

    他看向明珞，心里气更不顺了。

    明珞笑吟吟道：“这么贵，那要不不买了？”

    “买！”林大师斩钉截铁，他舍不得自己的人纸，那可是陪了自己一辈子的东西，他还要用人纸降妖伏魔呢。

    拍卖开始。

    众人开始竞价。

    叫价到1500万的时候，竞争的人已经很没有了。

    林大师正要松一口气，忽然，一个雅间里传出了声音。“1600万。”

    “1650万。”林大师气死了。

    这哪个混人跟他抢东西？

    明珞朝那边的雅座看过去，里面的人藏在角落，根本看不清脸。

    她默了默，心里默默思索着这到底的是谁。

    这样突然出价要么是很喜欢，要么是故意抬价。

    双方继续竞价，价格一路飙到了2000万。

    林大师气的浑身颤抖，“这谁啊？这么……混账？”

    古大师正准备问一问身边的人。

    聂瑜琛看一眼手机，以及打听到了那人是谁，他淡淡道：“是邹锦年。”

    邹锦年如同一张狗皮膏药，让人心里很不舒服。

    而且这种打压对方让对方屈服的手段很卑劣。

    泛着恶心！

    林大师：“……”

    他现在最不愿意见邹锦年，上次就是在邹锦年的海龙湾里丢了一个大人，邹锦年把驱邪的钱还是给他送过来了，可他根本就没脸拿，又给退了回去。

    那小子今天分明是故意针对明珞的。

    可付钱的人是他啊，他夹在中间难受死了。

    明珞长吐一口气，这家伙，还纠缠着呢？

    本来看在他被种了桃花印的份上，她是打算等桃花印效用过去，再永不见面的。

    可这家伙敬酒不吃吃罚酒，今天又找上了门……

    这就不能怪她了。

    她对一直雅间外的拍卖场人员说了几句。

    没多久，拍卖会一级鉴定师罗家河进来了。

    罗家河一进来就满眼放光的看向明珞，笑道：“明小姐，您找我。”

    “是的！我有一些东西想拍卖，麻烦您鉴定一下，看能不能加到今天的拍品里面去。”

    “是什么东西？”

    明珞神色从容的从身边携带的一个布袋子里拿出来一个玉碗。

    罗家河一见就两眼放光。

    他急忙从怀里拿出来一副手套的戴上，仔细的钻研详看。

    玉质这样好的玉碗实在少见，他又从怀里拿出小手电筒照了一下，光一下子透过玉碗照了过来。

    不仅玉质好，还打磨的这样细，薄，透。

    “这个可以，待会儿就能加进去，我再和其余几位一起鉴定一下，您这边的价格呢？”

    “成交价低于1000万流拍，起拍价100万，您觉得合理吗？”

    “可以！”罗家河一下子就同意了。

    他立刻就打算把东西拿去鉴定。

    明珞淡淡道：“还有几样东西，一起鉴定一下吧。价格和这个玉碗一样。”

    她又从那个小包包里拿出了玉盘，玉瓶，玉杯……

    零零碎碎好几样东西……

    众人惊得瞪大眼睛，这价值几千万的东西，就这样随意的放进一个十几块钱的小包包里？

    白小白心情很不愉快：我的，我的，都是我的。

    明珞将东西给了罗家河，笑道：“麻烦罗先生保密，不要说出我是这些拍品的主人。”

    (本章完)

