    消息最先由蔡昭昭的直播间传开。

    本来是没什么的，但随着越来越多的人涌入直播间，直播间陷入了半瘫痪的情况，后续想要进来的根本进不来，进来的也是卡到没办法看。

    用户纷纷刷新，要不然就是退出去重新进来。

    可当想要进来的时候，直播间却被封掉了，说是违反了直播平台的有关规定，散布谣言。

    这一下子，可把众多吃瓜的群众给惹火了。

    散布谣言？

    散布尼玛！

    卓蓉前脚爆料了陈绍的事情，后脚就出了车祸，这世界上就有这么凑巧的事情？

    怎么可能？

    这件事情原本只是在小范围传播，但马上有一名微博大V总结了这件事情，发微博直接对该平台开喷。

    先不说这件事情的真假，就冲着直播平台的这个态度，这件事情就肯定有猫腻。

    蔡昭昭只是开直播，但在直播间里什么言论都没有发表，何来的“散布谣言”？

    随着大V亮相。

    接着，李静雯先发了微博。

    确定了卓蓉的死亡，以及这件事情发生的时的情况以及那名肇事司机的情况。

    “这是谋杀！”

    “赤裸裸的谋杀，天底下就有这么巧合的？”

    “我是江州人，事发的地点是闹市区，这种大卡车根本没办法进来的，也不能有这么招摇，我就想知道这辆大卡车是怎么出现在那里的。”

    “按照撞击方向来看，明摆着就是冲着卓蓉来的。”

    “难以置信！”

    这些消息一出，江州方面也是立刻关注了起来，但想要彻底调查，又谈何容易。

    现在，是黄昏。

    离开陈绍那里，庄北直接回去了。

    他知道，陈绍并不完全信任他，他的车一直都有人跟着。

    咚咚，晃了两下门，庄北回到了别墅里，进了卓蓉的卧室。上次从马连子村回来之后，二人就过上了同居的生活，但现在，房子里只有庄北一个！

    寂静。

    又孤独。

    卓蓉的卧室里干干净净，只有在床上放着一台笔记本电脑。

    电脑下，压着一张照片。

    照片上是卓蓉和庄北的唯一一张合照，是上次在马连子村拍的，照片上的卓蓉干干净净，脸上的笑容阳光而又明媚。

    “唉。”

    庄北叹了一口气。

    翻开电脑，却看到电脑中间居然夹着一张字条，字条上写着一个地址，下面还有一行字。

    “陈绍每周都会失踪一段时间，我让人查了查，地址是上面这个，应该是他的姘头。”

    翻到背面。

    “当你看到这个的时候，我应该不在家，也许是因为某些意外没命了，也许是失踪了。我好羡慕你老婆，能在对的时间认识了对的你，虽然你现在做的事情也很正确，但还是那句话，请好好保重，你老婆和孩子都在等你回家。卓蓉绝笔。”

    庄北看着信，没有哭泣，也没有高兴，只是觉得看了一遍还不够，又看了一遍。

    看过了第二遍，认认真真的将这封信藏在了怀里。

    接下来，他也要去做一件危险的事情。

    要在陈绍的眼皮子底下找这个地址，非常的不容易，就像陈绍要在周萧的眼皮子底下拿到培养液的配方一样的难。

    但只要耐心，肯定有机会的。

    虽说已经到了晚上，可江州的天气反而变得不好了，外面淅淅沥沥下着小雨。

    周萧将汪琴带回来的时候，沈薇正站在门前翘首以盼。看到周萧带回来的汪琴，她没有生气，也没有什么其它的情绪，叫酒店的厨房送上来温热的汤水，二人暖了暖身子，才说了汪琴这段时间一直在做的事情，和刚才面对的危险。

    腹部的伤口已经渗出血来了，要重新换上。

    周萧本想要亲自动手的，无奈还有别的事情，只能让沈薇帮忙带她去医院了。

    也没着急让他们去，周萧拿出手机，先给一个很久没联系的人打了一个电话，听着那头还算熟悉的嗓音，周萧深吸了一口气道：“林哥，好久不见了。”

    在现在的江阳省，周萧最不想求的人就是林玉良，即便他对林玉良有恩，那也只是对林玉良有恩，并非是对林家有恩。周萧相信，他一个电话能叫来林玉良，但绝对叫不来整个林家。

    从最近发生的这么多事情就能看出来，林家避免和陈绍交集，避免和陈绍发生冲突。

    世家子弟，自然有自己的苦恼。

    听到周萧的声音，林玉良叹了口气，道：“我寻思，等不到你电话了。”

    二人都明白。

    周萧在江州的势力太小了。

    魏涛生是可以扶持他，但魏涛生代表的方向不同，在有些事情上是不如林玉良和杨洪山的。

    杨洪山主动在马连子村出现，帮周萧守住后方。冲着这个，就已经不能对杨洪山有所求了，但现在的江州可谓是风起云涌，就算有庄北和杨峰这两个内奸，也保证不了会不会有意外发生。

    周萧需要别人帮忙。

    除了林玉良之外，也无人能帮到他了。

    但周萧这一下求了林玉良，便相当于和林家合作了，未来的周萧势必要在这些势力之间权衡发展，这是周萧最最不想要去做的事情。

    人总有无奈。

    就像人到了一定年龄必须要去上学、结婚、生子一样。

    沈薇和汪琴听不到周萧在说什么，只能隔着玻璃看到他的神色逐渐变得凝重，好像还吵了两句，但最后归于平静了。

    “他这表情，真是少见。”汪琴突然说道。

    “确实。”沈薇附和。

    “你猜他在跟谁打电话？”

    “猜不到。”

    “……”

    二人没再说话，因为周萧从里屋出来了。

    他拿起外套道：“半个小时后，你们再出发，陈绍虽然不是一条疯狗，但到了这种时候，还是要小心他狗急跳墙的。”

    老实说，他也是第一次遭遇这种事情。

    但这么硬着头皮闯过来，多多少少也知道该怎么应付了。

    “你刚才给谁打电话？”汪琴直言问了句。

    周萧没看她，看向了沈薇。

    沈薇没问，但看起来也很好奇的样子。

    “林家，林玉良。”

