
他们二人身法了得，出了狼形傀儡后反而发辉出了本身的速度，如风如电，不过几个起落间，就超过了那几条身影。几道身影的最前面，是一道飘逸潇洒的白色身影，就当楚璃掠过他时，就见此人微微侧脸，向着楚璃淡淡一笑。

此人正是姬九，姬九提步向前，很快就与楚璃平行。就在这时，一道长啸声响起，一股滔天的黑气涌起，向着他们这个方向而来。

几人再也顾不上其它，使出压箱底的本事，拼命往前冲去，霎那间几道身影化成了数道虹光，电射而去。

只不过数息之间，几道身影就出现在了山顶上，一道雷电屏障出现在了他们的面前。这是一座雷电大阵，阵法形成的半圆形罩子，牢牢的罩住了眼前的大殿，生生将他们都阻隔在了外里。

飞僵的身影，此时已经出现在了他们的视线中，几人不由得向后又退了退，靠近了雷电屏障。

“楚道友，我想与道友合作，如何？”

“姬道友，你不是与他们在一起吗？”

“不了，就在刚才解散了。”

“哎”楚璃一声长叹，并没有直接答应。

“姬道友，我们合不合作，都不重要了？如今的情景，已经没有退路了。这具飞僵虽未进化为魃，但是若是吸食了我等的血肉精魂，它就有可能更进一步了。

因此，它不会放过我等的。”

“楚道友，我明白你的意思，我等三人合作，说不定会逃出生天。如今，身后的这道阵法，不知楚道友可有把握破除？”

“姬道友，你高看本座了，这处护殿大阵，可不是本座能破的。”

时至今日，楚璃决定还是与姬九保持一定的距离。虽然对他的人品比较相信，却防人之心不可无。

根据半年前得到的消息，天娇赛已经结束。秘匙之争，还是以天玑大陆的最强宗门，一道宗胜出。如今秘匙一共出现了五把，只差道字图与龟元甲，还未现世。

由此想到，自己离开天权大陆已经五十多年了，也不知道剩下的秘匙是否寻到，也不知师父与徒弟、大师伯，师兄他们怎么样了？

不知道大师伯与师父，是否进阶到了出窍期了。想到这里，楚璃心中涌起了一股浓浓的思念之情。

正被楚璃惦记的玉凡子与玉真子，在楚璃离开天权大陆二十多年后，就双双进入了出窍期，使他们这一脉的势力猛增，话语权在宗门，起到了举足轻重的作用。

尤其是一览峰，虽然楚璃不在了，但是一览峰一直延用着楚璃，初时定下的规章制度。而且楚璃离去之前，留下了不少的资源，并且还有东沧海矿脉的支撑，令一览峰的实力不减反增。

与之相反的，则是那些家族的势力，当年楚璃的资源重新分配的提议实施后，他们发现，门下的弟子越来越少。

家族中的弟子，前些年通过苛扣外姓弟子的修练资源，可以不作任务。修练时，同样会有大把的灵石、丹药供他们使用。

但是后来，资源重新分配后，族中少了这部分重要的收入，自然没有以前那么大气了。这些人如果继续如以前那般挥霍，除非自己去接任务。

如此一来，令那些习惯了以前生活的弟子叫苦不迭。更何况许多年前的大兽潮，令他们损失了不少的弟子，所以这些年，这些家族山峰，颓废了许多。

尤其以许、秦两家更胜，前些年过惯了安逸平静的日子，乍一进入争斗中，还没适应过来，就有很多弟子失去了性命。

秦清兰无数次的后悔，自己当初在议事殿中作下的决定，怎么就不能忍一时之气，怎么就上了那个小丫头当了！也没料到家族会衰败至此，如果早知这样，凭着失去颜面也要反悔一次。

对于楚璃的陨落或是失踪，她自然是乐见其成。当她以为一览峰，受到这个沉重的打击后，会一撅不振。没想到，刚过了二十来年，玉凡子与玉真子就跨入了出窍期，包括那个丫头的徒弟，小小年纪，还不足百岁就进入了元婴期。

这怎能不让她恨，自己的家族一直在衰败中，凭什么他们师徒，却是蒸蒸日上。而且族中的出窍老祖，如果在三百年之内，飞升通道还不开启，就会面临坐化。

盟友许氏家族，同样如此，只不过比自己族中的老祖，要多上几十年的寿元而已。如果到时族中没有人飞升，而是坐化了。

那么两家的实力，将会受到沉重的打击。也不知那两把秘匙，到底在何方？当年，因着楚璃与兰陌自爆之事，众出窍修士，刘齐出去寻找阴阳二魔，索取秘匙。

阴阳二魔死活不愿意承认，是他们拿走了的秘匙。被容华真尊击成重伤后，使用了秘法逃脱，从此下落不明。

而自爆的两人，如今也成迷了。据说阴阳二魔说这是栽脏陷害，他们连秘匙的毛都没见了一根，怎么可能拿出来。又是赌咒，又是发誓，但是却没人相信，因为魔修发誓，一般不会灵验。

二人大叫冤枉，说是上了两人的当了，根本就是被二人耍着玩了，还说那两人跟本就没有死。让众人一定把藏起来的二人揪出来，还他们一个公道。

但是当时的情景，都有了留影，他们是百口莫辨。容华真尊可是不管这么多，他只说要为徒孙报仇，至于秘匙他就不要了，让在场的道修选择，要还是不要。

于是，阴阳二魔在众人的围攻之下，只得使用秘法以修为掉落为代价，逃得生天。如今也不知躲到了何处，至于另外两人，则是众说风云，有人相信了二魔的话，有人却是不信，也有将信将疑的。

但是看了自爆的现场，众人又有疑惑了，感觉这自爆的威力，有些太小了，但又说不出个所以然来。

因为，很少有元婴修士自爆的情景出现，至于威力的大小，虽有怀疑却没证据。人家容华真尊说了，你们要是不相信，那就自爆一个，对比对比。

这样想要找容华真尊，说道说道的众位修士也偃旗息鼓了。几十年过去了，自爆的两人一直渺无音讯，所以大部分人就相信了，两人的确已经死去了。

此时的楚璃几人，却陷入了危机之中，他们说话的同时，飞僵已经离他们不远了。黑色的浓雾中，飞僵的身影若隐若现。它在离众人百多丈的地方，停住的脚步。

显然，它也很是惧怕那道雷电屏障。雷电是至阳至刚之物，飞僵是至阴至邪之物。两方一瞬间陷入了僵峙中，寂静中，在这死气弥漫之地，气氛诡异的可怕。

一刻钟后，就见到飞僵的嘴，坚难的张张合合：“你……来……”一个仿佛金属磨擦的声音响起。

它手臂抬起，众人又齐齐向后退了一步。飞僵并没有出击，而是用一只干枯的手指，指向了楚璃。它是来寻自己的，楚璃心中诧异，却丝毫不敢放松。

她又向后退了退，其它几人齐齐看向了楚璃。几人的目光中带着**裸的威胁，脸上的表情傻子都能看出，他们想让楚璃主动出去，给他们挡灾。

“这位道友，它是来寻你的的，你自己站出去吧。”

“是啊，楚道友，你可不要连累我们！”

“就是，你是自己出去，还是要我们联手将你打出去……”

看着几张或克薄、可平静、或幸灾乐祸的脸，楚璃神色淡淡，心里却是直骂娘。

楚璃丝毫没有感到意外，仿佛对这样的情景，早有预料。始终波澜不惊，只是嘴角慢慢弯起，挂上了浅淡的笑意，环视一周，那一瞥间飞掠的眼风，比雪光还灿烈几分。

这几个威逼她的出窍修士，在她目光扫来的同时，不由自主缩了缩脖子。一道红影挡在了楚璃的身前，明月笙再也顾不上其它，指着那几人的鼻子骂了起来。

“你们这帮老不死的，敢欺负小爷的阿璃，活得不耐烦了。真当我二人怕了你们这帮乌合之众了。即然怕死，还来这里干什么？

让一名柔弱的女修，去给你们挡灾？啊呸……”明月笙向着他们狠狠吐了一口，用恶狠狠地眼神瞪着他们，身上涌动着滔天的杀意。

“这位道友，这可不是我们要让她出去，而是……”

“而是什么？臭不要脸的，向着一个魔物低头，亏你们好意思说……，小爷今天就把话放在这里，今日我的阿璃无事还好，若是有事，小爷凭着自爆，也要让你们全部陪葬。”

“道友，话可不能这么说，……”

“和他们客气什么？飞僵要的是他们的人，与我等何干，我等为何要替别人赔命。”药仙谷的那两个长老，斜着眼睛，一脸的不忿之色，说的那叫一个理直气壮。

楚璃神色淡淡，丝毫不露情绪，只是心中暗自思忖，看来自己还是太过内敛，任谁都想踩上一脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57572468"  chaptername="四百一十一  双双入出窍">加入书签</a>
</div>
