    参谋长方立功听到，简直是不敢相信自己的耳朵。

    “长官这……现在是不是不适合？”

    楚云飞反驳道：“正是这个时候，才要用强硬的手段。不然这个时候退缩了，就会让手下认为自己是对的，日后更加肆意妄为了。这日后我还怎么统领358团！”

    方立功也知道楚云飞说的有道理，只是他担忧地说：“话是这样说，但是这会责罚他们的话，会激起他的不满。要是他们一怒之下叛逃的话，岂不是随了委员长他们的意？”

    楚云飞当然不是完全没有对策，他说道：“我知道。所以你去宣布这条命令。你过去后，这样对程钰青他们说……”

    参谋长方立功听完楚云飞的阐述，对于安抚程钰青，劝说他同意楚云飞的计划更有信心了。

    “事不宜迟，我这就启程去朔县！”

    “嗯！”

    为了尽快解决这件事，方立功在一个警卫排的护卫下，骑着马飞奔去朔县。

    只用了2天就赶到了朔县。

    来到朔县358团前线指挥部，方立功下马。

    程钰青他们一早就接到电报，知道参谋长要来。

    他们早早来到门前迎接。

    一见到方立功，程钰青他们赶紧敬礼。“参谋长，欢迎大驾光临！”

    方立功也敬礼。“程团长客气了。这次来，是来宣布长官军令的。”

    程钰青他们听到，相互对视了一眼。

    要是嘉奖的，电报就可以了。

    这次竟然参谋长亲自出动了，只怕事情不如他们想象的那样是嘉奖啊。

    程钰青怀着忐忑的心情说：“外面风寒，参谋长里面请！”

    “三位团长，请！”方立功笑着说。

    一行人来到团指挥部，方立功拿出军令说道：“三位团长，这是长官的军令。你们请看！”

    程钰青当前接过军令，打开一看，立马变了脸色。

    “我不服！”

    孙江、石松看到自己也是被降职，他们的脸色也是十分不好看。

    “参谋长，这是不是太过了。我们好歹打了胜仗，而且还是大胜仗，没有功劳也有苦劳吧！长官竟然将我们降职，这如何让大家信服！”

    “就是！参谋长。你可要向长官禀告一下。这没道理打了胜仗还要降职的。这日后谁还肯给长官卖命啊！”

    ……

    看到三个人你一言我一语吵个不停，方立功挥手示意他们冷静下来。

    程钰青他们看到，停下吵闹看着方立功。

    等着对方给他们一个交代。

    方立功巡视了他们一遍后，说：“你们擅自行动，抗令不从。这点你们不否认吧！”

    程钰青叫屈道。“是没有错，可是……”

    方立功一改之前温和的脸色，严厉地呵斥道：

    “可是什么？战场抗命，你们还有理了！长官对你们算宽容的。要是在八路。就你们战场抗命，枪毙你们都不为过。想想独立团的李云龙，当年只是没有听从上级的指示突围，就算干掉了坂田大佐又怎么样。还不是直接撤职了。你们不过是被降职，戴罪立功。还有什么好抱怨的。怎么？难道想脱离358团，投靠阎长官，还是蒋委员长。如果是的，大家多年兄弟，好聚好散，我这就回去禀告长官，欢送你们离开！”

    刚才那一刻，程钰青他们是真的被气到，想要脱口而出。

    老子就是不服，就去投靠蒋委员长又怎么样！

    幸好理智让他们没有敢将这句话说出口。

    哪怕是要投靠阎长官或者是蒋委员长，怎么也得先和那边取得联系。

    不然就这样冒然过去，人家万一不收留，那岂不是彻底断了自己的后路，只能投靠日军，当汉奸了。

    程钰青有些不痛快地说：“参谋长说哪里话，我们没有背叛长官的意思。这不是觉得打了胜仗，被降职，心里觉得窝囊，不痛快而已！”

    方立功冷冷地说道：“哼。最好不要有这种想法。你们自己想想，当年那些背叛原长官，投靠蒋委员长的，哪个落到好的。蒋委员可是小肚鸡肠，好东西只给他嫡系部队。其他杂牌军要啥没啥，有危险还要先上。利用日军消耗他们的兵马，最后落个光头司令。长官是黄埔军校毕业，是蒋委员长的得意门生，都只能靠边站，捞点嫡系部队剩下的。你们是黄埔军校毕业呢，还是五台人？还指望能成为蒋委员长、阎长官的心腹手下不成？”

    程钰青他们一听，想了想。好像还真的是如同参谋长说的。

    投靠蒋委员长的，就没有一个落得好。

    自己又不是黄埔军校毕业，也不是五台人。

    就算投靠了蒋委员长和阎长官，最后也根本无法成为心腹。

    看到程钰青他们都沉默了，不似刚才那样气愤难平。

    方立功趁机说道：“战场抗命不从，一定是要惩罚的。军法如山，绝不容情。不过长官也知道你们这次歼灭2千多鬼子，摧毁鬼子一个联队的重炮，功劳也是很大。这次你们纵队伤亡不小。长官决定下一批购买的武器优先分配给你们三个纵队。”

    听到下次武器优分配给自己的纵队，程钰青他们高兴极了。

    委员长，司令长官许诺的那个什么法币，什么上校军衔，哪里有武器香。

    这年头有枪有炮才是大爷，才敢和鬼子硬碰硬地干。

    其他都是虚的。

    现在想想，当上校又怎么样？

    到头来还不就是个团长。难道司令长官，或者是委员长还能给我一个旅长干干？

    老子跟着长官，现在虽然是中校，但是过的就是团长的日子，甚至日后还能过着旅长的日子。

    不比顶着一个空职来的强。

    还是跟着长官强啊！

    幸好，刚才没有一时冲动，不然连后悔的余地都没有了。

    程钰青他们喜笑颜开地说：“谢长官体恤！只要武器充足，纵队很快就能恢复战斗力，又能成为能打敢拼的主力，为长官，为全团打头阵。”

    现在灾民流民无数，只要打出358团的旗帜，根本不怕招不到士兵。

    怕的是太多人报名，将那些淘汰的家伙劝走才是麻烦事。

    程钰青他们心里已经在盘算着，这次自己纵队能分到多少支枪，多少挺机枪。

    要招够多少人才好！

    方立功看到他们兴奋的样子，根本没有刚才那气愤的样子。

    他心里嘀咕。

    长官就是长官，三两下就搞定了这帮人。

    让他们乖乖服从军令。

    方立功看着程钰青，一脸的笑意。

    “程团长，关于委员长提拔你担任上校的事。你知道该怎样做了吧？”

