    一个月后，宋香菜在吃烤肉的时候，突然在韩牛里吃到了一枚戒指。于是韩py跪下来求婚。宋香菜其实还爱着王太卡，但是想了想，或许爱一个人的方式，就是不应该拖累他。于是答应了韩py的求婚。

    　　韩py带着宋香菜见自己的母亲，韩py的母亲有钱，倒是没有嫌弃宋香菜，于是开始聊一些家长里短。但是知道宋香菜的父亲是送牛奶的大叔时，脸色大变！

    　　“不能结婚！你们是亲兄妹！”

    　　晴天霹雳！

    　　就在林雨声觉得现在已经没办法更狗血的时候，又继续反转了。

    　　宋香菜失魂落魄的离开，韩py连忙追上去。两个人在马路上开始争执。这时候，一直寻找宋香菜的王太卡突然出现，看到了宋香菜，激动的上去一把抱住。

    　　韩py急了，开始和王太卡直接在马路上厮打在一起，宋香菜上前劝说。这时候马路上一辆卡车驶来，将三个人都撞倒在地，肇事司机逃逸了。

    　　好心人把三个人送到医院里，最后经过抢救，三个人都生还了。但是却留下了后遗症。

    　　韩py被撞的性无能了，于是接受不了现在的自己，直接跳楼自杀了。

    　　而宋香菜和王太卡都失忆！互相记不清自己是谁。于是最后一个镜头，两个人互相扶持着消失在夕阳下。

    　　旁白：“原来青春，是一道明媚的伤！”

    　　《纯爱的诱惑》完。

    　　“我日了狗的明媚的伤！”林雨声捂着胸口，生怕一个不小心就会吐出狗血来。

    　　这时王太卡也醒来，看着林雨声看着笔记本，一副痛心疾首的样子，笑道：“怎么样？这剧情是不是很反转？而十分有戏剧张力！对演员的演技十分有考验。我就知道，写剧本没有什么好难的！这样的剧，绝对会大放异彩的！”

    　　“呵呵呵！”林雨声真不知道王太卡的自信是从何而来，总之这一部集合了禁忌恋情、车祸、绝症、失忆、跳楼的狗血剧，已经雷的林雨声再也说不出来一句话了。

    　　王太卡兴冲冲的把这个剧本打印出来，然后邮到了电视台。

    　　从此之后，王太卡这辈子也没有看到关于这个剧本的一切消息。当然这都是后话了......

    　　“哎一古！看来当编剧，不适合我！”王太卡感叹道：“看着小说里面写到挺容易啊！麻蛋，都是YY的！”

    　　仰望星空，脚踏实地。王太卡的一步登天计划最终证明都是扯淡，于是为了生存，他光荣的成为了武馆饭店的一名外卖送货员......

    　　没办法，人在屋檐下，不得不低头啊！这要是连饭都吃不上，还玩个屁啊！不如趁着现在人少，直接马上完结大结局了多好！

    　　不过当外卖送货员也不是完全没有用，起码王太卡一边送货，算是把这个城市的地形给摸熟了。终于不用像是初来乍到的那样，两眼一抹黑，啥都不知道了。

    　　事情的骨折点，啊呸，是转折点发生在一个阳光明媚的白天。王太卡接到任务，要把一份外卖送到电视台去。这是一个老顾客了，是电视台的PD，因为工作忙经常点外卖。

    　　王太卡骑着车就去了，今天也不知道是什么日子，电视台的人超级多！无数的人举着各种各样的应援牌子，等待着自己喜欢的明星登场。好像是什么音乐银行什么的，记不清了。

    　　王太卡从后台过去，保安们也都习以为常了，检查了一下没有可疑物就放行了。虽然是后台，但是职员和偶像是分开的两个区域，所以也不会有追星的会从这走。

    　　王太卡把外卖送到播控的那边，一个老男人PD签收了。但是在给钱的时候，发现钱包落在车里面了，可是现在马上要直播了，根本没时间去取钱。碍于面子也不想跟下属要钱。这个PD想了想，说道：“要不这样，你等等我。我给你找个位置，让你可以免费进场看一场直播的打歌舞台。等完事了，我再给你去取钱行不行？”

    　　按道理，送外卖都是讲究时间效率的，但是王太卡可没有这个思路。他想着，反正来都来了，闲着干嘛啊？看呗！不看白不看！

    　　“你喜欢哪个组合？”

    　　王太卡想了想：“函数团。”

    　　“哎！正好，今天有她们的打歌，我懂你。我给你安排一个位置，绝对是超级VIP的待遇！”那个PD于是把王太卡就安排到了舞台左边，并且越过隔离线，在内场，看的更清楚。

    　　但是这个位置让王太卡有些奇怪，按道理，正中间的才是最好的位置，为什么PD要把自己安排到这边呢？好像有点不对劲啊！

    　　随后直播开始，舞台上的偶像一波波的出场，唱歌跳舞。不过王太卡真的对韩国歌曲无感，欣赏不来。吱哇乱叫的，说的词也听不懂。

    　　王太卡喜欢那种温婉的，抒情的歌曲。比如《一剪梅》这样的，那歌词，那意境，简直就是诗啊！

    　　正胡思乱想着，这时候轮到函数团了。因为是逆着光，所以王太卡也不怕会被宋香菜看到。

    　　自从那日一别，王太卡感觉自己做梦的这个病好像又犯了，满脑子都是全都是宋香菜的样子。

    　　从外貌上说，宋香菜的变化还真是挺大的。在一起的时候，宋香菜不是特别喜欢刘海，每次都是很紧的马尾，露出锃光瓦亮的大脑门。王太卡曾经很奇怪这一点，于是就问宋香菜：“你为什么不弄个刘海之类的，把大脑门遮盖一下？”

    　　然后宋香菜就冷笑着给王太卡来了一个灵犀一指，掐的王太卡嗷嗷直叫。然后抱怨道：“要不是你动不动就亲，每次都把我刘海弄乱，我会留一个这个发型？你还敢说，看我不掐死你！”

    　　想到这，王太卡下意识的捂着自己的腰，还感觉有些隐隐作痛。但是更痛的位置却是怎么捂着都不好使，那是心的位置。

    　　如果你和一个人分开了，但是你总是想起那个人的好，还有曾经在一起快乐的点点滴滴。那不用想了，你肯定还是放不下那个人。

    　　王太卡其实老早就做好了忘记宋香菜的心理准备。或许在某一天，某一个清晨，或者是某一个瞬间，那份感情消失的悄然无息。然后自己才后知后觉的，模糊而清晰地发觉，已经不喜欢了。

    　　但是这一天，王太卡等了五六年，没有等到。

    　　唉！青春果然是一道明媚的伤！

