    第1080章  溯体丸……震荡技   

    “猎蜥手套（黄金级攻击型装备）：手套尖端有用黑蜥牙齿打磨的爪尖，无骨不入，摧朽拉枯！韧性十足的蜥皮可夺刀剑，寸肤不伤！注入异能可以发射强大爪击！注：这是一副充满了野蛮气息的手套……”   

    姜毅眼睛一亮，能被评为黄金级，这副手套的效果一定非常的强大，但是并不符合自己的需要，不知道谁更适合全用它！姜毅想了圈，暂时也没头绪，就先放在一边！   

    前两个黄金级的装备虽然都很强大，但是对于姜毅来说并没太大的用处，姜毅不由将最后的期待放在了最后的那一件上……   

    拿出最后一件装备，姜毅不由挑了挑眉，这件装备来自那头五阶的黑熊，姜毅对它也最为期待，只不过让姜毅没想到的是，本以为会是一件护具，但却万万没想到，眼前的东西，居然会是一只巨大的眼睛……   

    这是什么东西？

    姜毅怪异地转动着手里的那枚巨大的眼睛，不管转到哪个角度，都是一只狰狞的熊目盯着自己。

    姜毅直接对它进行了鉴定，这一鉴定，顿时僵了一下：“憎恶熊目：被它盯上的敌人，永远都逃脱不了它的追击，永生永世都沉沦在恶梦之中！直到被这只眼睛的主人石化！注：不要被我的眼睛盯上，我会成为你的噩梦……”   

    姜毅沉默了一会，这东西好像是追踪类的装备，有些类似于‘冰雪女王的心脏’，但是等级更高！   

    除了可以捕捉目标的所有踪迹以外，貌似还能产生石化的效果！按道理，如果是这样，应该是土系的装备，可是它又并没有直接说是土系限用！   

    让姜毅一时有些捉摸不透！   

    不过自己有‘鹰眸’用得还算顺手，攻击手段也算是不少，黑熊的石化异能他倒是并不太热衷！   

    想了想，姜毅再一次放弃了这件装备自己全用！只等着看谁更合适用这件装备！   

    看着桌子上三件宝光闪烁的装备，姜毅无奈地叹了口气，时至今日，他空间里珍贵无比的装备已经超过了十几件，但是除了他想用却用不了，剩下的就是对自己没什么帮助的！   

    也不知道，自己什么时候才能碰到更适合自己使用的装备！   

    不再想这些装备，姜毅打开旁边的木盒，相比这些装备，‘精灵的赠予’反正更加的珍贵，也是姜毅少数几件绝对不能交给别人的装备！   

    大家能快速地成长，完全依靠它的合成能力，姜毅想要发展自己和大家的整体实力，这件装备至关重要！打开盒子，果然又是一颗绿色的药丸！   

    “溯体丸：溯体药的进阶药品，拥有极速恢复身体疲惫及状态的能力！服用后，六个小时内体力绝对不会有任何消耗！效果强劲，对五阶以下的生物有着强效的作用！因为拥有体力无限的效果，消耗人体能量巨大，不适宜过量服用！注：这三个小时，我就是一个永动机……”   

    看完鉴定，姜毅顿时做出了决定，回血丸、复魔丸、溯体丸！这三种药物，除了他们队里的自己人以外，绝对绝对不能让任何外人使用！   

    这简直就是战争神药，必须永远把持在自己的手里！   

    一旦这三种药物的效果流传出去，恐怕就连官方都要打他们的主意了！   

    不过有这么好的东西，姜毅也不可能藏着不给大家使用，特别是大战在即，姜毅更不可能吝啬，直接将空间里所有的复魔药剂和溯体药剂进行合成，和一枚药丸相比，这些药剂的价值简直一文不值！   

    做完合成，姜毅深吐一口气，将心里沸腾的思绪稳定了下来！继续对空间进行收尾工作……   

    说实话，这一次，装备确实让姜毅有些失望！   

    后面的东西，姜毅也没太过期待，毕竟能量石都是固定的些种类并没有太多的稀奇！新的中阶能量石也没有出现！姜毅将手里所有的中阶能量石都进行充能，以备后期的使用……   

    做完这些，姜毅才将目光放在了最后的技能果上！各种种类的技能果又出现了几种，姜毅数了数，居然又凑够了几套出来，将它们拿出来，打算交给大家，毕竟这东西自己都已经用过，留着也没什么用，与其压箱底，还是交给大家更加合适……   

    “咦？

    这个是！”

    突然，姜毅一脸大喜，从技能果中，他猛然又看到了一颗奇怪的果子！急忙拿出来……   

    “铠御技……震荡：仅限能力者食用的梦幻果实，内含震荡技式！使用要求：拥有中阶铠之力，可化骨为钢！不同能力者食用气之果的效果不同，激发出的气可以附带各种属性！注：来打我啊……”   

    姜毅大喜，从介绍里，姜毅一下子就明白，这是一颗防御类的技能果！从名字上就能猜出一定有反弹类的属性！   

    谁也不会觉得这类的本事太多，姜毅想也不想，一口吞了下去！沉迷在清甜味道中，姜毅脑海中已经出现了对震荡的用法！   

    双眼泛光，果然，和自己猜想的一样，甚至效果更加的显著。

    用力握紧右拳，整条手臂瞬间染成了紫黑的颜色！姜毅用手臂磕了磕桌角，居然发出清脆的撞击声，显然，姜毅此时的肉体防御甚至超过了一般的钢铁硬度！   

    满意的点点头，姜毅吐出一口气，最后兽魂里自然也多了一枚熊魂珠！但是这东西，姜毅暂时还不敢乱用，没看自己的空间里还有一根棍子根本就不肯听人使唤嘛！   

    将东西简单收拾了一下，看了一眼时间，姜毅不由皱了下眉，天色都快亮了，自己一不小心弄了这么晚，索性也不睡了！   

    将东西放在屋子里，反正这里外人也根本进不来，姜毅直接打开窗户一跃而出，落地的瞬间身体轻飘飘的，没引起一丝异动！负责守夜的是万毅和童童，两个人正在火堆旁边不断地挥舞着武器！   

    相较于阿雅和晴斗，才刚刚学习如何用刀的他们还不太能掌握那些复杂的攻击方式，只能不断地练习，尽可能的提升自己的近战实力！   

    姜毅也没惊动两人，直接向不远处的树林走去！   

    此时这片树林已经成为了小区的禁地，所有人都知道这里住着姜毅队里的变异兽们，哪怕知道这些战兽并不会攻击它们，但是一想到那一道道森然的目光盯着自己，胆小点的人甚至直接会被吓晕过去！   

    姜毅来这是有别的事情，但是刚接近这里，就听到林子里面不断传来各种声响，姜毅愣了愣，以为是黑虎和小藏獒又不老实，想了想就走了进去……   

    此时的树林还非常的昏暗，但是姜毅的‘鹰眸’的夜视能力让昏暗的树林在他的眼中恍如白日，刚刚走进去，姜毅惊奇的发现，树林里居然有火光！   

    急忙走过去，不由得愣住了！只看到在前方不远的地方，地上燃烧着一个不大的火堆，跳动的火焰照亮了这片空地，大大小小的变异兽在四周有的机警地盯着四周，有的则趴在地上休息。

    

    白王耳朵动了动，望向了不远处的黑暗角落……   

    晴斗气极败坏的搓动着傻狗的脸皮，恨铁不成钢：“傻狗，你到底怎么回事？

    为什么就不能变成之前的样子！”

    

    哈士奇还以为晴斗在和自己玩耍，开心的肚皮朝上，任由晴斗折腾自己，而不远处的狗群里，白月打了一个哈欠……   

    目光一直盯着旁边的小藏獒，别看论年纪小藏獒还只是小狗崽，但是在体型上，它甚至快要超过了白月，可是在白月的眼里，它仍然是一个小狗崽！   

    曾经痛失爱子的它对同类的小崽子向来非常的和善，哪怕眼前的这个小家伙一直对自己有着很大的敌意，但是白月却仍然没有太过生气！   

    同为三阶，但是小鬼面火獒却并不敢对白月动口，不为别的，就因为旁边还有好几只强大的变异兽盯着它，之前的教训它已经受够了！   

    “我告诉你，马上我们就会遇到一场大战，你如果能变成之前的样子，一定可以帮到我们，但是如果你做不到的话，那么，我只能让你离开！即使这样，也比看着你死在战场上好！”

    晴斗有些伤感。

    

    傻狗毫无战斗意识，在战场上根本就帮不到什么忙，反而还会影响自己的战斗！他想尽办法想让它能变成之前的样子，但是一次次的失败也让他放弃了……   

    傻狗不明白晴斗的低沉，还努力的在他眼前打滚，露了同自己白白的肚皮！   

    “怎么？

    这就放弃了？”

    姜毅从小路中走了过来，听到晴斗的话不由笑问。

    

    晴斗抬了下头，苦笑：“我也不想，可是你之前也看到了，傻狗根本就不知道怎么战斗，我不想它有一天真的死在我的面前！”

    

    姜毅摇摇头：“也许我们都小看了它的实力，在见到我们之前，它能独自在盛阳活的那么安逸，要说没有点本事根本就不可能！至于医院的那次，我估计那才是它真正的能力！只不过恐怕激发是需要方法的。

    我们暂时没找到方法，就随便它吧，总有一天，它会找到自己成长的方向！”

    ……   

    

