    “当然带在身上了！我们放在了很安全的地方，绝对不会丢的！”

    林一宁道。

    “很安全的地方？”

    沈勇上下打量着问道，“你们身上的衣服这么少，能有什么安全的地方？”

    “在运动内心里！”

    林一宁笑了笑道。

    沈勇尴尬地微微一笑，竖着大拇指道：

    “绝了！”

    “谢谢勇哥夸奖！”

    林一宁道。

    “先别着急道谢！今天你们三个这么穿就先这样了，以后在我面前不允许再这样穿！尽量穿的保守一点！听清楚了吗？”

    沈勇冷冷地道。

    “是！勇哥！”

    虽然暗卫三子不理解沈勇对她们穿着的要求，但还是齐声答应了。

    “好！出发！”

    沈勇一声令下，带着暗卫三子，步行前往一刀砍屠宰场。

    为了给暗卫三子解开心中的疑惑，沈勇在路上给她们透漏了，等会要面对的对手是正义会的人。

    沈勇本以为她们会很惊讶，结果没想到惊讶的反倒是自己！

    因为暗卫三子对正义会一点都不陌生，甚至说她们对整个云河县的“四王三霸”都不陌生。

    从暗卫三子的口中得知，“四王三霸”在云河县，并不是一个个孤立的小团体，而是有千丝万缕的联系！

    在云河县的整体经济上，邓、陈、郭、陆四大家，分走了大部分的利益，但是正义会也不甘示弱，真正拿到手中的利益不必他们任何一家少！

    这其中的真正原因是，正义会主攻下沉市场，从每一个做小生意的百姓手中收费用，这些钱都是不需要成本的。

    虽然他们从每一个百姓的身上得到钱比较少，但是架不住人多啊！

    积小流而汇江河！

    有时候，正义会的人还会在四大家族和其他两霸的身上咬上一口。

    这样一来，正义会的总利益收入，可以说是“四王三霸”中最多的一家。

    但之所以外表看不出来正义会是最有钱的，那是因为正义会没有很好的财务监管机制，每个月收上来多少钱，都会被挥霍干净！

    基本上属于一个“月光会”！

    “照你们三个这么说，正义还是一块潜在的‘肥肉’啊？”

    沈勇淡淡地问道。

    “可以这么说吧！但正义会大部分都是没文化没素质家伙，江湖习气较重，恐怕是收服她们容易，管理起来比较难！”

    李纹道。

    “嗯！有道理！不过，我有办法管理好他们！”

    沈勇浅浅一笑道，“今天的任务只有一个！那就是赢决赛，收了正义会！你们三个有没有信心？”

    “有！”

    暗卫三子齐声道。

    不多时。

    四人步行来到了一刀砍屠宰场，关虎在门口迎接。

    远远地看到沈勇过来了，关虎快步跑到沈勇的面前。

    “勇哥！你终于来了！”

    关虎着急地道。

    “紧张什么？现在几点了？”

    沈勇问道。

    “下午十点五十五分！”

    关虎看了看手表道。

    “约定的五点钟！不晚！”

    沈勇淡淡地道。

    “勇哥！是这样的！叶龙是一个不讲江湖道义的人！他今天一早就带着三百多人来这了！而且还有他手下的三个小会长！看起来，他并不像是来和你一对一决斗的！”

    关虎道。

    “嗯！我知道了！他有没有伤害屠宰场的伙计们？”

    沈勇问道。

    “伤害倒是没有伤害！但是，今天的生意一天没做了？”

    关虎道。

    “哦！伙计们没事就行！我来了，就将他赶出去，不让他影响屠宰场的生意！盆盆香饭庄的猪肉供给怎么样？”

    沈勇道。

    “一切正常！”

    关虎见沈勇一脸的云淡风轻，一脸疑惑地问道，“勇哥！你带人了吗？一拳难敌四手啊？万一真的混战起来，我担心咱俩和屠宰场的伙计们打不过他们啊！”

    “带了啊！我也带了三百多人呢！不怕他啊！没事！”

    沈勇道。

    闻言，关虎一脸迷茫地看了看沈勇的身后，只看到李纹、田莎莎和林一宁三个穿着清凉的女生，再没有看到其他任何人！

    “勇哥！你别逗了！我只看到他们三个小女生！没有见到其他人啊！”

    关虎道。

    “就是你看到的三个小女生，每一个都有以一敌百的实力！”

    沈勇淡淡地道。

    “啊？不会吧！她们三个柔柔弱弱的，连我一个都难打的过，怎么可能以一敌百呢？”

    关虎挠着问道。

    “虎哥！你别再多问了！我心里有数！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！”

    关虎点了点头，不再多问。

    一刀砍屠宰场的大门打开，沈勇站在门口，原本从一里地以外就能听到的嘈杂声，瞬间变得鸦雀无声。

    同时，三百多人安静下来之后，齐刷刷地将目光看向了沈勇。

    一刀砍屠宰场里本来就弥漫着血腥味，现在整个屠宰场中拥挤着三百多人，一个个手中拿着刀叉棍棒等武器，怒瞪着双眼，使原本的血腥味更加的浓烈。

    “让开！这位就是你们一直在等的沈勇！勇哥！快点让开！”

    关虎吼道。

    此言一出，非但没有震慑住那些小混混，反而引起了一场哄笑。

    “就他啊？！这不是个傻子吗？真是太可笑了！我们等了一天，结果就只是等来了一个傻子！哈哈哈！这不是在搞笑吧！”

    距离沈勇最近的一个蓝色头发的家伙嘲笑道。

    可是，就在蓝毛的话音刚落，从沈勇的身后突然闪出来一个身影。

    这个身影不是别人，而是暗卫三子中的三妹林一宁。

    林一宁从沈勇的身后闪出之后，抬脚就朝蓝毛的脸上踢了过去。

    “砰！”

    林一宁的这一脚，比昨天打韩涛的时候用力更猛，也更狠，而且这一脚正好揣在蓝毛的面门上，将蓝毛踹了个倒栽葱。

    可怜蓝毛连谁踹他都没有看清，就已经晕倒过去了！

    “窝靠！林一宁竟然这么厉害？我真是小瞧她们三个了！”

    关虎吃惊地在心里嘀咕道。

    “兄弟们！这女人上来部分青红皂白，踹晕我正义会第一分会的蓝毛兄弟！我们绝对不能善罢甘休！操家伙！干特娘的！”

    人群中突然冒出来一个油光锃亮的光头家伙，高声喊道。

