    领土扩张战役并不需要宋健参与了，末日之城的战盟，早就已经预料到了希望之城会统一整个末日之城，不甘屈服的战盟，全都纷纷迁移到了别的城市，而剩下来的，也都是希望能够并入希望之城战盟的小公会，对于希望之城战盟的福利，他们可是眼馋许久了；

    宋健现在的任务，就是尽快提升到五十级，然后通过二阶战力考核，无论是剑仙之路任务，还是为了应付不久之后的深渊魔族入侵，这都是当务之急；

    “王启，知道附近什么地方有五十级的怪物吗，数量要多，我准备这段时间全力冲级！”宋健打开通讯频道，对王启说道；

    “刷五十级怪物升级吗？”王启一愣，随后拿出了一张末日之城周边的地图，自从能够从末日之城出去后，王启就派了大量人手去周边探索；

    一方面是为了发现资源，另一方面，也是为了记录周边怪物聚集地的情况；

    “末日之城附近有三处五十级到五十五级的怪物区域……”王启说道：“城主，你对怪物属性有什么要求吗？”

    “有火抗低的怪物吗？”宋健问道。

    “西南一百公里外，靠近剧毒沼泽边缘，有一处五十级的水元素怪物区域，那里有大量水元素，火抗很低，北面一百八十公里，有一片迷雾森林，那里到处都是五十五级到五十八级的魔化树人，根据侦查的兄弟们说，在森林中央，有一株超过百米的古树，如果那株古树是BOSS的话，至少也是一只领主级BOSS，甚至更高！这些树人的火抗全都是负数，但是普通的火焰，对它们的伤害并不高……”

    王启说了两个火抗低的刷怪区域，在宋健看来，迷雾森林应该更适合一些，等级越高，获得的越级经验也就越多，而且说不定还能刷BOSS，就算自己不用，也能给战盟仓库增加一些底蕴，毕竟五十级的装备，绝大多数玩家都只能看不能穿戴；

    不过想到树人，宋健突然想起来，自己包裹栏中，似乎还有一件增强树人实力的物品，魔藤；

    想到这里，宋健快步走出了庄园城堡，来到灵田旁，此时血腥阴魂毒树已经长到了三十多米，高大的树冠，甚至将半个庄园城堡的阳光都遮挡了起来，不过末日之城终年见不到太阳，天空中覆盖着黑压压的厚厚乌云，出现太阳的日子屈指可数，因此毒树的遮挡，对于宋健来说并没有多大影响；

    魔藤的使用方法很简单，只需要埋在想要融合的植物类战宠旁边就可以了，宋健将魔藤埋在了正在沉睡的血腥阴魂毒树脚边，不一会的功夫，一株表面覆盖着如鳞片状纹路，手臂粗细的紫藤，破土而出，它缠绕在血腥阴魂毒树的身上，慢慢向上攀附着，不一会的功夫，就蔓延到了毒树的每一根枝杈上；

    血腥阴魂毒树似乎也察觉到了异样，缓缓的睁开了双眼，一对粗壮的树枝手臂伸到了它的眼前，望着枝杈上出现的紫黑色藤条，血腥阴魂毒树的眼中，露出了渺茫的神色。

    “哈哈哈，给你找个伴！”宋健拍了拍血腥阴魂毒树粗壮的躯干，笑了起来；

    “我感觉，我的力量似乎又增强了！”血腥阴魂毒树艾利克斯用低沉的声音说道，在魔藤爬满它躯干的同时，血腥阴魂毒树的品质，也提升了一阶，此时的它，已经是一名领主级BOSS了，如果他愿意的话，能够将方圆百里的植物全部活化，成为只听命于它的战士；

    宋健看了一眼周围稀稀拉拉的树木，心中暗道：“也许应该将艾利克斯移植到森林中去，现在这个地方，有些限制它成长了！”

    艾利克斯原本的职责是守护庄园城堡，而现在庄园城堡已经成了整个希望之城的城主府，属于防守最强的地方，如果敌人能够攻击到这里，那么多一个领主级BOSS和少一个领主级BOSS，最后的结果差别都不会太大；

    “可以将它移植到亡灵谷的暗影树林，那里暗影古树不少，如果艾利克斯移植过去的话，说不定能够活化出不少暗影战争古树！”宋健心中暗道：“不过这样一来，暗影木的开采就会受到影响……”

    亡灵谷的开发，是希望之城战盟的重要财政来源，如果是一个普通玩家获得了亡灵谷的全部资源，那他就能每天躺在床上数钱玩了，但是对于一个城市的发展来说，亡灵谷的资源开发所获得的收益，就有些杯水车薪了，这也是为什么宋健要组建自己商队的原因。

    艾利克斯似乎对身上突然出现的魔藤很感兴趣，不断用拉拽着魔藤，想要测试一下它的韧性。

    宋健观察了一会，发现融合了魔藤的血腥阴魂毒树并没有异样，就转身离开了庄园城堡，朝着末日之城外的迷雾森林走去；

    末日之城内大多只是五十级以内的怪物，最高实力也就是一阶战力巅峰，这样的怪物，已经对宋健构不成威胁了，宋健自然也放弃了在末日之城中升级，只是在战盟玩家需要的时候，才会出手帮一下忙；

    从庇护黑雾中走了出来，宋健骑上摩托车，朝着迷雾森林驶去；

    末日之城就好像新手村，距离末日之城越近，怪物等级越低，距离越远，怪物等级越高，实力越强悍！

    摩托车的速度，相比较火焰光翼和御剑飞行来说，要慢很多，和钢铁羽翼的飞行速度差不多，不过使用火焰光翼和御剑飞行实在是有些太招摇了，流苏一般的火焰光翼和御剑飞行一旦施展出来，总是让众人的目光，第一时间锁定在宋健身上；

    顺着宽敞的马路一路驶去，距离末日之城越远的地方，马路的破坏程度越大，一个多小时后，宋健眼前已经是一片杂草丛生的旷野，柏油马路已经找不到踪迹了；

    这里的地形已经不适合驾驶摩托车，而且人迹罕至，宋健将摩托车收了起来，召唤出破天剑，施展御剑飞行，朝着远处赶去；

    御剑术等级的提升，使得御剑飞行的速度极快，飞行中会有一层轻薄但却坚固的剑气光幕出现在宋健身前，挡住迎面扑来的劲风侵袭；

    宋健朝着末日之城的北面一路飞驰，穿过了一片广袤的草原仍然没有停歇，这里已经是四十级以上怪物刷新区域，很少会有玩家来这里猎杀怪物，巨大的怪物从宋健脚下一掠而过，眼前的景物不断变换着，很快，一片充满了淡淡灰色雾气的森林，出现在了宋健眼前。

    ……