    “李将军这话说的……哈哈，俺可听说皇帝见了敌国国主被擒归来，不知有多高兴呢……还有……那曹操见了刘禅来归，总是宴请他，席间拿他来逗趣，多了不少乐趣……”

    尉迟恭听了李靖的话，觉着必须反驳一下，把萧铣送入长安可是一件大功，不能让人一句半句就给搅黄了吧？

    张伦几个和尉迟恭想的差不多，都大点其头。

    张士贵举头望天，李靖则闭上了眼睛，心里大概都是一般想法，他娘的曹操宴请过刘禅？在阴间开的鬼宴吗？

    其他几人犹自未觉。

    尉迟恭是鲜卑人，少年时以打铁为生，没读过什么书。

    张伦出身府兵人家，张亮是个农民。

    如果天下未乱，这些妖孽就都还在社会底层挣扎，就算祖坟冒的青烟老粗，也断不会有主持灭国之战的机会。

    跟随李破起家的那些将军们，大多如此，不用奇怪什么。

    张伦挠着大胡子还在那补充，“就是嘛，南朝的皇帝也去了长安，前些年才病死了，不也活了好多年？”

    于是大家瞪大眼珠子又看向国丈，心说你可不能危言耸听，吓唬咱们。

    李靖哭笑不得，很有了些给自家孩儿开蒙时的感觉，恨不能一巴掌抽过去，让混账东西开开窍。

    干咳了两声，掩饰了一下尴尬，这才道：“一国之君手握大权，宫妃无数，享尽了世间荣华，一旦沦于阶下……没几个人会甘心的……”

    说到这里，琢磨一下几个人的知识水平，说的就更浅白了一些，“把一国之君解送到长安，那就是给至尊添麻烦。

    萧铣会时常想起他之前过的日子，至尊杀又杀不得他，只能时刻提防，日子久了，哪天萧铣犯了糊涂，至尊一刀下去，不定留下的就是千载骂名。

    再就是兰陵萧氏，名门望族，出了那么多位君主，才消停几年，就又有了一个萧铣，你们说他如果活着去到长安，至尊该怎么对他，又该怎么对待兰陵萧氏？”

    李靖捋着长须笑了一声，接着道：“南朝陈氏当年西入长安，关西门户纷纷与之联姻，声势益彰，陈叔宝殁后，你道为何赐其谥号为炀？”

    最后一句意味深长，其他几个人自然听不懂，只是被他的语气所惊，后背都有些发凉。

    此时张士贵不由道：“萧铣不能死吧？他活着，降臣，降卒尽都安稳，也可安抚百姓，民心……”

    李靖只是一笑，道：“北齐高氏，南陈陈氏，甚至是西梁萧氏为政日久……正是有惮于此，皇帝们才会优容以待，萧铣才当了几年皇帝，臣民又会念他几分恩情？

    再者他杀诸王如屠鸡犬，动辄抄灭家门，谁又会给这样的人尽忠守节呢？”

    要不怎么说知识就是力量呢，论起见识广博来，在座众人加起来也不如李靖一个，当他有了主意的时候，说服起其他人来就格外的容易。

    李靖的毛病在于他对人情世故的把握不够精准，就像现在，他说了许多，听上去也很有道理，可他却实实在在的阻了将军们的功业。

    要不是他还有另外一层身份，这个时候将军们可不会对他如此客气，安安静静的听他把话说完。

    其他人都沉默了下来，军前将领们虽然各个心雄胆壮，但让他们来决定一国之君的生死，还是颇为忐忑。

    良久，尉迟恭才喃喃道：“不如还是报上至尊再说吧。”

    那边一直没说话的张亮嘿嘿冷笑一声，道：“俺觉着李将军说的在理，与其让至尊烦恼，不如让俺现在就去宫里把人杀了来的干脆。

    过后就说萧铣畏罪自尽也就完了。”

    李靖微微侧头瞄了一眼长相颇为清秀的张亮，心道这人倒是忠心，就是面相阴郁，不像个好人。

    其他人面面相觑之间，都是无言以对。

    不过大家都领兵多年，不缺决断之心，未几张伦就笑道：“那就有劳张郎中了？”

    他这么一说，其他人就算不点头，也不打算开口说话了，而沉默其实就表示同意。

    此时李靖又冒了出来，“周法明一家老小皆为萧铣所杀，如今积郁成疾，实在可怜啊……”

    众人恍然大悟，龇牙咧嘴的纷纷看过去，心里多数都在想着，这厮如此阴险毒辣，以后可要小心些。

    …………………………

    夜晚，江陵皇帝寝宫。

    月光顺着窗棂爬进殿内，朦朦胧胧留下不少阴影。

    黑暗中萧铣合衣卧于榻上，外间隐隐有哭声传来，屡屡不绝，那是他的妃子和宫人们在哭泣。

    萧铣慢慢的起身，盘膝而坐，殿中角落里立即有几人站起身来，那是分派来“服侍”他的军卒。

    萧铣嘀咕了两声，谁也听不清他在说什么，军卒们只是看着，只要他不闹着撞墙，上吊什么的，就不会去管他。

    被派来看管萧铣的都是贵族子弟，不会像普通兵卒那么好奇，更不会觉得萧皇帝有多可怜。

    他们征杀数月才来到这里，擒下了梁国君臣，大家都在兴头上，才不会去管一朝末帝有多凄惨，他们的职责就是看住了这人，别让他做出什么事来。

    萧铣自也不会去管他们，只几天功夫，萧铣就整整瘦了一圈，接连到来的打击已经让他的精神彻底崩溃了下来。

    他哭过，也曾闹着跳井，上吊什么的，可最终和那些前辈们一样都被拦了下来，兴头一过，死志也就没了。

    如今被幽禁于寝宫，凄凄惨惨戚戚的，一直处于半梦半醒之中，坐在那里，瞳孔没有任何焦距的扫视着那浓浓的黑暗，又回想起前几年的风光日子，不由悲从中来，抽抽搭搭的哭了起来。

    而这次，没有臣下前来相劝，没有宫嫔慰藉，更增凄冷。

    相比之下，李渊最后的日子看起来要有尊严的多。

    说起来，这位梁国皇帝和隋末很多人一样，都谈不上什么雄才大略，只能说是趁时而起，为人所灭时也就没什么可感叹的。

    萧铣也没什么才情，当此之时做不出流芳千古的诗词文章，于是只余……一地鸡毛……

    后来人评之，萧铣聚乌合之众，当鹿走之时，放兵以夺将权，杀旧以求位定，待大军掩至，束手出降，宜哉。

    可谓精辟。

    当然了，萧铣并非没有任何可以称道之处，他对百姓非常宽容，比起李密，王世充之流，足可以称之为仁慈之主。

    只是他对功臣们不好，防范忌惮过甚，又过于看重门第，对一些人宽容的过了头，这是他败亡的主要原因。

    ………………………………

    军卒们被他哭的有些心烦，皇宫里面黑漆漆的本就有些吓人，皇帝在哭，宫嫔们在哭，梁国臣子们在哭，弄的人不自觉间便如入鬼蜮，发毛的厉害。

    这时外面有人进来，和领头的将军嘀咕了几句，不一会，守在这里的人就都悄悄撤了出去。

    沉浸在自己思绪当中的萧铣一无所觉，还在那里哭的伤心。

    等到有人举着火把一拥而入，他才发觉不对，抬头眯着眼睛望过去，看见的是周法明已经扭曲的那张脸。

    那双眼睛当中流溢出来的仇恨好像要把萧铣整个人烧成灰烬。

    被那目光刺了一下，萧铣惊叫一声，手脚并用的向后爬去，再无半点君王模样。

    周法明的声音好像来自地狱，“昏君，你也有今日……”

    他明显有备而来，让人按住萧铣，一脚下去踢的萧铣满嘴是血，呜咽着再也不能发出声响。

    手下人上前就在皇帝寝宫之中摆下香案，周法明跪倒于香案之前时已泪流满面，与儿子连连叩首，泣不成声。

    待站起身来，周法明已是气虚体弱，让儿子一把揪过萧铣，恨声道：“我等在外不顾劳苦，为你征战厮杀，你却杀我满门……今日以你之头祭奠我父母，兄弟妻儿，以及好友全家，方消吾恨。”

    说罢举刀便砍，因在病中，一刀斩在萧铣肩头之上，萧铣奋力挣扎，周法明喘着粗气摆了摆手，众人上前举刀乱斩，将萧铣乱刃分尸。

    周法明犹自不肯干休，又想带人去杀了萧阆等人，被人拦住，这才恨恨作罢，终于记起了自己的任务。

    去到后妃聚集之处，缢死皇后宫嫔十数人，随后率人出宫向尉迟恭“请罪”。

    ………………………………

    大唐元贞二年九月，唐军破江陵，萧铣出降。

    当晚，降臣周法明因私仇率人入宫，杀梁王萧铣……梁国历时五年零四个月，至此覆灭。

    不管李靖这主意馊不馊，反正是把萧铣给杀了，也并没有激起多大的震动，没谁在刀锋之下为萧铣喊冤，甚至没有一人以身殉之。

    别的不说，李靖所言有一句是比较中肯的，萧铣称帝也只数载，随他起兵的旧人们被他杀的没剩下几个了。

    其余门阀世族子弟可没什么尽忠死节之心，百姓们受其倒是恩惠不少，可为君王报仇这种事，不是百姓能干的事情，除非新主逼迫，不然念上已死的萧皇帝几声好，暗地里上柱香拜一拜也就是他们的极限了。

