    火辣的阳光照进囚笼中，彼得悠悠的从昏迷中醒来，瞬间，浑身上下强烈的疼痛涌入他的大脑。

    尤其是肋骨那里，估计断掉了好几根，而且因为没有得到及时救治，伤势已经开始严重。

    距离昨天的袭击事件已经正好过去了一天一夜，而彼得在这段时间一直处于重伤昏迷状态。

    “我这是在哪？”

    “是了，我们对邪龙领地发动了进攻，然后……我败在了黑龙手中！”记忆如潮水般涌来，只是短暂的几秒钟彼得就想起了昨天发生的一切。

    “我还没有死，这么说我现在是被黑龙俘虏了。”

    他想用手掰开囚笼的栏杆，但他发现自己的魔力以及斗气都无法动用，身体也莫名其妙的陷入了虚弱的状态。

    可恶，是那头黑龙搞的鬼！

    “布兰特！莉莉姆！”彼得开始大喊，确认其他人是否还活着，不过一天一夜没有进食，也没有喝水，加上太阳的暴晒，导致他现在嘴唇开裂，喉咙干燥，发出的声音也是沙哑的。

    但是没有人回应他，因为他是被单独关押的，光是看管他的守卫就高达20个。

    见他醒了，一头钢甲蜥蜴示意同伴去通知领主艾伦。

    “伤亡人数一共是5514人，其中死亡人数1512，重伤1275，轻伤2727，失踪56，击杀敌军1801人，俘虏人类士兵576人，光明神教骑士活捉26人……”艾伦此刻正在听鲁本转述最新的统计结果。

    只是越听越难受，战损比实在是太高了。

    “吾王，关于半人马部族和野猪人部族应该如何处置？”鲁本在向艾伦汇报数据的同时，也将昨天的战况告诉了他。

    哪些部族出力了，哪些部族是混子住在他脑子里记录的清清楚楚的。

    原先跟着艾伦的种族自然不用说，他们表现的挺不错，但死伤也挺惨重的，关于这个艾伦只能在以后补偿了，现在他还拿不出什么有价值的东西。

    就连前几天刚加入的牛魔一族在杀敌的时候也是非常勇猛的。

    但是！

    战斗前期的半人马以及野猪人简直拉胯，要不是鲁本当时以半人马幼崽的性命威胁，那些成年半人马甚至不一定肯出力。

    至于野猪人更是惨不忍睹，畏战萎缩不前，吾守尔更是胡乱指挥让其他种族的魔物上去送死。

    甚至艾伦手下的最强兵种，钢甲蜥蜴都死了几十个，估计现在卓卡恨得吾守尔牙痒痒。

    “吾王，半人马首领阿什丽无法管控半人马种族，属下觉得她非常不称职。”他的意思是可以换一个半人马首领了，只是用了委婉的方式表达出来。

    当初为了个让半人马族内内斗，而生不起反抗的心思，所以才安排了阿什丽当首领，没想到却为现在种下了祸根，真是无巧不成拙啊。

    但要是换一个能管的住半人马种族的，艾伦又不放心他们，毕竟艾伦可是杀了他们一半的族人啊！所以保不齐哪天他们就会叛变。

    “鲁本，我记得所有的半人马幼崽都是交给你们豺狼人来看管的。”

    “是的，吾王！不知您有何吩咐？”

    “挑几个你觉得不错的，过几天送到学校去。”既然选谁都不放心，所以艾伦打算自己培养。

    这些小半人马还未成年，他们的是非观还没有固定，趁这段时间给他们灌输爱护黑龙氏族的思想，等到他们成长起来后，艾伦再将半人马部族交给他们带领，这样对阿什丽还有她的反对者来说都能接受。

    只是到时候的半人马部族就真的属于黑龙氏族了。

    最好的选择其实就是阿什丽和前半人马首领阿赫舍里的孩子，在名义上可以说是名正言顺，只是那个小崽子当初被艾伦让人顺手给宰了，所以现在只能退而求其次选择其他的了。

    至于现在的半人马部族只能继续让他们内斗着。

    两人到最后都没有去讨论如何去处理野猪人部族，因为他们完了！

    虽然艾伦现在让野猪人执行防守营地的重要任务，但那只是为了稳住野猪人，也为了稳住现在还在动摇的军心，在他心里其实已经将吾守尔打上了一个叉号。

    至于何时对他动手，那也只是时间上的问题罢了。

    半人马好歹也在鲁本威胁过后，开始出工出力了，但野猪人直到战斗快要结束才发起冲锋，这其中导致了多少魔物因他们而死？

    不杀他，实在对不起那些死去的魔物！

    哥布林和狗头人的战功都只会比他们高！

    “领主大人，那个人类骑士已经醒了！”有钢甲蜥蜴前来上报。

    那个彼得终于醒了，正好还有好多问题需要问他。

    所以很快艾伦就来到了彼得的牢笼旁。

    “怎么样？光明神就的骑士大人，牢笼呆着还舒服吗？这可是我的工匠们连夜为你们打造的。”站在笼子外面，艾伦毫不留情的嘲讽道。

    “黑龙，你把我的同伴们怎么样了？”彼得抓住栏杆怒吼道。

    “当然是全杀了呀！难道留着过夜？那多费粮食呀。”

    听到艾伦的回答，彼得怒火中烧，咬紧了牙关，双眼通红：

    “杀了你！我一定要杀了你！”

    “哈哈哈哈！你这个样子可真是有趣，我现在真的想要找个画师将这个场景记录下来，好供我以后欣赏。

    毕竟，你们在屠杀我的领民时，可不是这个表情啊！”

    “我记得其中好像还有一个叫做莉莉姆的女孩子，她脑袋掉落的时候，可是一直在等着你去救她呢！”

    “你看！你谁都救不了！勇敢正义的骑士大人！呵呵。”

    艾伦是在故意激怒彼得，如果能给他留下心里伤疤，让他这一辈子都无法达到最高成就，那最好不过了。

    只是在一轮狂啸过后，彼得渐渐冷静了下来。

    “呵呵呵！黑龙，你在骗我！你不敢动手的是不是？”自己到现在还活着就是一个证明，黑龙他不敢杀害像他还有莉莉姆这种光明神教的未来精英，没想到最终还是神教的背景救了自己。

    彼得露出了嘲弄的笑容。

    似乎是被戳到了痛处，艾伦瞬间面无表情，然后大手抓住笼子的边框使劲摇晃了起来。

    他巨大的体型让这个牢笼看起来就更鸟笼一般大小，而彼得就是此刻被关押在鸟笼中的小鸟，然后他的身体不受控制的撞击着四壁，伤势也因为撞击变得更加严重。

    “呵呵呵！黑龙，你为什么会愤怒？”即使忍着巨大的疼痛，彼得也不忘嘲讽艾伦。

    “听着，人类！你的朋友确实没死，但接下来我有几个问题要问你，你要是不回答的话，我就当着你的面，用你心爱的配剑将他们全部杀死。

    我看到底是你的嘴硬，还是你朋友的命硬？

    你想要试一试吗？我可以先杀一个证明我不是在和你开玩笑。”

    很快，一头长相酷似大鸟的金色生物就被魔物们拖了过来。

    这是彼得的那头契约伙伴，狮鹫！

    它到现在竟然还活着，这是艾伦也没想到的，但现在正好拿来威胁彼得。

    “这是你的契约伙伴吧？它和你的关系应该很好，你们之间的感情肯定非常深厚，要不要我先将它杀了之后咱们再开始？”

    艾伦手提长鸣剑放在狮鹫软趴趴的脖子上，似乎下一刻就要将它切下来。

    “不要！我说，只要我知道的，都可以告诉你们！但请不要杀它！”彼得焦急的表情已经出卖了他，他现在已经顾不得去想为什么艾伦能拔出长鸣剑这种事情了。

    果然，对付这种圣母婊，用这个方法最管用了。

    “第一，你们为什么攻击我的氏族？”艾伦开始提问。

    其实这个问题的答案，他早就从那三个人类贵族那逼问出来了！现在重复一遍，只是为了测试一下彼得是否在说谎。

    “为了寻找异世界的灵魂，顺便拯救被你绑走的平民。”彼得没有说谎，和他打听到的信息一样。

    昨天晚上在听到“寻找异世界灵魂”的时候，艾伦险些一个心生不稳，以为自己暴露了。

    因为他就是穿越过来的啊！

    要不是当时现场没有其他人，艾伦都害怕自己的异样表情会暴露自己。

    “呵呵！拯救平民？你是想笑死我吗？”为了遮掩心中的不安，艾伦这样掩饰道。

    “那这是个什么东西？”艾伦掏出来的是一颗类似眼睛的器具，是从彼得身上搜出来的，因为之前彼得协同布兰特对艾伦使用了这件武器，所以艾伦担心被下了诅咒。

    “用来寻找异世界灵魂的宝具，是按照光明之神亲自提供的图纸打造而成，在这件道具面前异世界的灵魂将无所遁形。”

    嗯？你们之前对我使用过了，但没查出来，是不是意味着我躲过了一劫？

    虽然不知道是怎么回事，但艾伦猜测可能是系统“出手”了。

    “光明之神为什么没有寻找异世界的灵魂？这有什么意义？”这就是他此行的目的，弄清楚这其中的原因，搞明白光明之神到底是报以何种目的寻找自己的？

    这次轮到彼得惊讶了，这头黑龙竟然不知道这件事。

    “寻找异世界的灵魂可不止伟大的光明之神，几乎欧拉姆道路所有的神教都接收到了各自信仰神明降下的神谕。”

    也就是说外面正满世界寻找自己？

    淦！只有我不知道！

    我也没干啥坏事呀！

    为什么要抓自己？

    而且神明是怎么知道有异世界的灵魂进入到了欧拉姆大世界？

    对于“神”这个未知的领域，艾伦缺乏足够的了解，所以也不知道他们掌握的权柄到底有多厉害。

    “你还没告诉我，众神搜寻异世界的灵魂是干什么的？”

    “这个我不知道，我只是一个小队队长，接触不到这种机密。”

    艾伦又拿狮鹫的性命相威胁，但彼得还是坚决表示自己不知道，就算自己是审判官的弟子也不知道，光明教皇也并没有对此向外界进行过解释。

    毕竟关于灭世危机的秘密，至今还只在各大教会的高层之间流传，并且众神严令不得对外宣传，那些知道秘密的教会高层又不是傻子，肯定不会对外说的。

    “有人猜测，异世界的灵魂可能与神灵下界的秘密有关。”最终艾伦只逼问出这样一个结果。

    是的，所有的教会高层都不解释，下面的信徒们只能自行脑补了。

    一个众生即将回归的预言就这样诞生了！

    回归的秘密就藏在异世界的灵魂那，最先得到异世界灵魂的神明，可以先行下界！

    所以为了能让自己信仰的神明抢先下界，从而带领他们壮大教会，外界的各教信徒们都跟疯了一般寻找异世界的灵魂。

    回到自己的洞穴中，艾伦的心情是越加沉重。

    对于自己穿越这件事，艾伦至今也没搞懂为什么？

    但他现在竟然被“神”盯上了，而且几乎是所有的神，这可不是传奇啊！

    传奇再厉害，也只是凡人，但神明一念之间就可以决定传奇的身死。

    一直以来，艾伦的假想敌都是传奇猎龙者，他可没想过有一天会和所有的神作对。

    想想就觉得恐怖！

    艾伦现在甚至想要抛弃黑龙氏族，然后到一个没人能找到的地方，躲避一辈子。

    但过了一段时间之后，他就冷静了下来，随即开始分析。

    “他们对我已经使用了真实之眼，但什么都没有发现，证明是系统保护了我，所以系统现在就是我的一把保护伞。

    而且这样的话，彼得他们就更加不能死了，因为他们现在能向外界证明‘黑龙艾伦是无辜的’，这样也就不会有人会重复对我进行盘查。

    在未来的日子里我也不能太过活跃，否则会进入神明的视野，系统可以糊弄这些凡人的探查，可不一定能遮挡神明的视线。”

    唉，说到底艾伦接下来就得更加依靠系统提升自己的实力了，在没成长起来之前，他打算先苟着。

    “对外界的消息联通也得建立，要不然外面再发生这样的大事，我也不能这么晚才能知道。”

    艾伦：全世界都知道的事，而我不知道，这种感觉真难受！要是你经历过断网，那你就能理解我现在的感觉了。

    “唉，异世界的灵魂几百上千年才会出现一个，要是能有一个和我同期出现的就好了，这样他还能给我顶锅，这样众神找的说不定也不是我啊！”

    查理：你那边的网络断得确实挺厉害的，你都不知道我经历了什么？（查理哭晕在厕所）

    虽然抱有这样的幻想，但艾伦也知道这不切实际，因为几率实在是太小了，而且艾伦也觉得众神找的就是自己。

    至于原因嘛，不用多说，因为……系统！

    不知道众神找的是不是这个玩意？

    但艾伦肯定是不会送上门的，这是他安全的保障，未来提升实力就靠系统了，而且就算艾伦送上门了，众神得到了系统翻脸不认人怎么办？

    就算万分之一的概率众神会放过自己，但系统要是和艾伦的小命绑定在一块，在艾伦的小命和系统的秘密之间，那些神明肯定会毫不犹豫的做出正确的选择。

    “唉，身不由己呀！”

    艾伦已经规划好了未来对待神明的态度。

    警惕众神，同时……

    警惕系统！！！

