    钱记杂货铺，

    一位珠光宝气的妇人正在颐指气使的在挑选镜子。

    “老板，你这镜子就只有这么大的么?”

    这妇人十根手指头上都戴着戒指，头上的金钗恨不得有二斤重。

    钱进来看这妇人一副暴发户的打扮就知道来韭菜了。

    满脸堆笑的说道：“这位夫人可是对这些镜子的尺寸不满意？”

    那妇人看着这些三尺高的镜子，不屑一顾的说道：“这么大的镜子我家中已有了几面，我听说有一种比人还高的镜子，你这里可有?”

    钱进来摆出一副欲言又止的模样，把刚张嘴要说的话又咽了回去。

    那妇人看钱进来这个样子不满道：“有就是有，没也就是没有，你倒是给个话啊。”

    钱进来吞吞吐吐的说道：“小店里倒是有一面，不过是其他客人预定的，而且这价格......”

    那妇人嗤笑道：“只要你能开的出价格，就没有我买不起的东西。”

    钱进来把妇人带到后堂去看落地镜子去了。

    掀开落地镜上罩着的盖布，一面落地镜子出现在妇人面前。

    妇人第一次如此直观全面的看到自己的全貌。

    站在镜子前面拧动腰身，正面侧面开心的照了起来。

    镜中的自己看起来腰身也没那么粗嘛。

    钱进来心中轻笑，这镜子微微的有些向内凹陷，所有人看起来都比正常的自己要瘦。

    “老板，这镜子我要了。”

    钱进来为难的说道：“这镜子已经被订出去了，您要是喜欢，我再给您预定一面。”

    “我加钱！”

    “这不是钱不钱的问题，是信誉的问题。”

    “我出双倍！”

    “伙计快把这面镜子给这位尊贵的夫人装好！”

    钱进来把这妇人送出店后，又叫伙计从库房拿出了另外一面‘店里唯一的一面落地镜子’。

    钱进来这辈子都没觉得挣钱这么轻松过。

    心情大好的钱进来哼起了小曲儿！

    可是钱进来看到在柜台上闷闷不乐的女儿刚好起来的心情也消减了大半。

    朱公子已经有日子没来找自己的女儿了。

    “乖女儿，在想朱公子呢？”

    钱梦竹听见老爹的话放下手里的报纸，生气的转过头去，说道：“哪有当爹的问女儿是不是在想男人，你哪有点当爹的样子？”

    钱进来也不在意，说道：“幸福是需要自己去争取的，你爹当年我为了娶你娘，那可是没少花心思。”

    钱梦竹继续趴在柜台上没搭理钱进来。

    钱进来继续说道：“当时你姥爷还瞧不上我，我去求亲被轰了出来，后来你爹我散布谣言说我与你娘有私情，搞的没人敢去求亲，最后你姥爷迫于无奈把你娘嫁给我了，你爹我还从你姥爷那得到了第一笔创业资金，可谓人财两得。”

    钱梦竹心说老爹真是不知羞，这是什么光彩的事儿吗?还跟自己显摆上了。

    “钱叔这是在回忆自己的奋斗史呢?”

    钱梦竹听到了熟悉的声音，一下子坐直了身体，转头看去。

    那不正是自己朝思暮想的朱公子嘛。

    钱进来光顾着逗女儿开心了，也没注意朱厚照进来。

    看着朱厚照满脸堆笑的说道：“朱公子你好啊，有日子没见你了，忙什么呢？我和我家多多甚是挂念朱公子啊。”

    钱梦竹听自己老爹胡说，羞红了脸。

    朱厚照知道钱梦竹一直有意撮合自己和钱梦竹，

    说真的，自己这几天没见钱梦竹还真觉得有些怪想的，

    钱梦竹和自己接触到的异性都有些不同，

    朱厚照思来想去觉得钱梦竹除了样貌身材不错之外，

    比其他自己遇见过的都更独立，更像是后世的女性，

    接触的时候没有那么多繁文缛节，一点也不矫揉造作。

    朱厚照也打趣道：“多日不见，在下也很挂念钱叔...和钱小姐啊！”

    钱进来哈哈大笑，对朱厚照这个回答很满意。

    钱梦竹的脸更红了，这个人怎么一点君子风度都没有，跟自己爹一样什么都瞎说。

    不过听到朱厚照说也在挂念自己，烦闷心情一扫而空，心情也跟着好了起来。

    钱进来跟朱厚照寒暄了几句，又去理自己那好像永远也理不完的账本去了。

    朱厚照和钱梦竹两个都有好感的人反倒有些不自在了，空气突然安静了下来。

    “你也在看报纸啊？”

    “朱公子最近都在忙什么啊？”

    都想打破这份沉默的两人，同时向对方询问了起来。

    两人又相视一笑，钱梦竹说道：“嗯，这报纸上的内容挺有趣的，也不知道是谁想到的主意。”

    “你刚才不是问我最近都在忙什么嘛，这报纸就是我和唐兄办的，报纸上不是还有唐兄的名字嘛。”

    钱梦竹还没注意到报纸上主编的名字，

    翻到头版，在《大明万年报》的下面不正是唐寅的名字嘛。

    “朱公子真是才华横溢，能想到这么好的点子，今天怎么有空来店里了？”

    “哦，我刚才不是说了嘛，挂念你啊！”

    朱厚照觉得有好感就直接说出来嘛，何必搞那么多弯弯绕。

    而且明显看的出来钱梦竹对自己也是有好感的。

    钱梦竹脸上刚刚退去的绯红，又回来了。

    钱梦竹声如蚊呐地说道：“朱公子净瞎说！”

    朱厚照越看钱梦竹的样子越觉得可爱，含笑看着钱梦竹也不说话。

    钱梦竹被看的不好意思了，转移话题道：“最近铅笔已经有人在仿制了，销量已经不再上升了。”

    “铅笔的技术含量不高，被仿制了也很正常，被仿制说明铅笔被更多的人接受了。”

    钱梦竹知道朱厚照好像不是单纯的为了赚钱在做这些事情，但是还是顺嘴问道：“哪有你这样做生意的，生意不好了还挺高兴的，一点都不在乎钱。”

    朱厚照不在意的说道：“谁说我不在乎钱的啊，做生意当然是为了赚钱啊，只不过有时候要换换思路，就比如这铅笔稍加改动就可以卖出更贵的价钱。”

    钱梦竹奇道：“朱公子有办法了？怎么能卖出更贵的价钱啊？”

