    “这家伙就是仰仗着青祭，宁家现如今才能有如此地位。

    现在青祭死了，他自然得想办法重新找个靠山，否则宁家就彻底完了。”

    “不过，这家伙现在也算是黔驴技穷了，竟然想着招揽先前得罪的仇家，可能性怕是不太大吧？”

    “那可未必，这老狐狸的手段多得很，说不定真的能被他说动，否则当初青祭也不可能被他邀请到。”

    众人的神色皆是十分复杂，这好不容易才有了扳倒宁家的机会，若是真的被宁铠雍给说服了，那么日后宁家当真是要在这平峰城只手遮天了。

    然而，就在众人极为着急的时候，忽的，一道不和谐的声音直接打断了宁铠雍的话。

    “你这个老不要脸的，先前对我是什么样的态度我可还清清楚楚，这转眼间就想和我们拉近关系，你做梦去吧！”

    温子然按捺不住的跳了起来，他简直被这厚颜无耻的老家伙给惊呆，先前什么坏事都做尽了，现在来这么一句话就想推卸掉责任？简直可笑！

    正在绞尽脑汁想着说服之法的宁铠雍也被温子然的这一嗓子也惊到了，顿时面色变得异常难看，他怎么将这个爱挑事的小子给忘了……

    “公子，刚才……”

    “北宸，绝对不能搭理这个老家伙！”温子然望向了帝北宸，态度异常坚决。

    帝北宸淡淡一笑，“好。”

    “子然！”

    一道身影飞速地冲到了温子然的身侧，温子然先是一惊，在感受到那熟悉的气息之后这才放松了下来，脸上也露出了欣喜的笑容。

    “盈盈，你怎么回来了？”

    在闯进来之前，他明明已经交代了盈盈，不要继续留在这里，先前一直没看到这丫头，他还以为这丫头终于难得的听了一次自己的话，没想到这转眼间竟然又出现了。

    上官盈盈双眼泛着泪花，“我找人去帮忙传消息了，之后又立马赶过来了。”

    让她明知道这一切会发生还要离开，那是她根本就做不到的。

    即便拼死在这里，至少他们也在一起。

    这样分开纵然能活一人，可是那又有什么意义？

    温子然伸手拭去上官盈盈眼角的泪，“别哭了，现在大家不是都好好的吗？”

    “是啊。”上官盈盈一边哭一边笑，这般大喜大悲实在是……

    “这位公子，不如我们好好谈谈？”宁铠雍仍然不死心，“这件事情其实并没有造成太大的损伤，这所有的问题我们都可以想办法弥补。”

    帝北宸淡漠地看着宁铠雍，眼底杀意沸腾。

    宁铠雍心神一凛，这想说出口的话也顿了顿，不敢再说。

    “宁家主，瞧你这话说的，你这前边才恨不得杀了他们所有人，这下一秒就转移了风向，变化实在是太快，让人非常怀疑你的本心啊。”

    一名男子缓缓从外边走了进来，男子身形微胖，脸上漾着淡淡的笑容，看起来毫无半点杀伤力。

    不过，平峰城的人可都知道此人并不简单，他正是姜家家主姜逆。

