
听着余嵩意味不明的反问，田采采不明就里，但这一天的惊悚体验让她下意识地后退了一步。

“唉，你这态度可真伤我的心，亏我还数次救你。”司马神情黯然，语气带着点委屈与无辜，听得田采采心生愧疚。

眼角余光瞧见余嵩随之蹙起的眉头，司马心底直叹，失去记忆的小和尚对她只有警惕与怀疑，这可真是令人惆怅啊。

但这是她的小和尚，他蹙眉，她替他抚平就好了。他警惕和怀疑，那她就用行动来让他信任。

正了正神色，她含笑看着田采采，“你好，正式介绍下，我是李昭勤的师傅，林斯。”

知道田采采担心李昭勤，她也不再隐瞒，坦然道，“李昭勤好着呢，倒是你，体质特殊，所以他特意托我送你回家。”

田采采只觉这话似真似假，毫无证据。而这三位道士对林斯的态度也是很奇怪。

现在如果让她选择一方来相信，那她肯定是相信这三位年轻道士。

见她不信，司马也不生气，目光扫过道士三人组，无辜地对她道，“你不信可以问问他们，你是不是体质特殊？”

被cue到的三人默了一瞬，对上田采采求证的眼神，都微微颔首。

见状，田采采满脸不解，“我体质特殊？”

“阴物大补之物，说的就是你呀。”司马眨眨眼，砸了个重锤。

“这位道友，你既然说保护她，那为何方才却不直接破了那鬼术？”扬子寄目露打量，总觉得这姑娘不怀好意。

“在她没有自保能力前，总得先锻炼锻炼胆量。”司马理所当然地开口，眼神无辜。

田采采听到这理由后，目瞪口呆，what？锻炼胆量？可真是谢谢您了！

扬子寄只觉司马在胡扯，正要再度找茬，就见她掏出一面铜镜，直接将李昭勤的现况通过铜镜投影在虚空中。

小正太一脸正经地站在李昭勤身边，严肃地指导着李昭勤使用秘籍上的各种术法，老鬼则坐在旁边不断地念叨着什么。

铜镜一出，杨子寄和齐修宜两人目露震惊，这法宝，他们只在古籍中见过！

余嵩微微挑眉，看着铜镜，陷入沉思。

再看投影里的景象，一片和谐，丝毫不见半分的惊悚，就是老鬼形象有些违和。

“为什么还有个小孩？还有……那个是人吗？”田采采目光从小正太到老鬼身上，声音有点颤抖。

司马收起铜镜，语气平淡，“哦，那是只槐树精和老鬼。”

“那……昭勤他……”田采采心里有个不好的猜测，眼里就要蓄起泪水。

瞧见田采采湿润的眼眶，想起上个位面的小哭包，司马连忙解释道，“他没事。”

哪曾想，田采采眼泪蓄起，就哗哗地往下流，像是要将这一天的恐慌与惊惧都哭出来。

司马有些无奈，犹豫了下，就让她哭吧，说不定哭完就是个坚强的女主了！

在安慰女主和泡仔之间，司马果断地选择了后者。

于是，就在田采采哭得稀里哗啦时，司马却将那块铜镜又拿了出来。

只见她拿着铜镜，缓步走向余嵩，眼角眉梢皆是笑意，“你长得这么好看，这块铜镜就送给你了。”

余嵩目光落在面前的铜镜上，默默退了一步，神色冷淡而疏离，“无功不受禄。”

见他不为所动，司马又掏出几件灵器法宝，逐一地相赠，无一例外，都收到了对方的拒绝。

但他看向她的目光已经从警惕变为疑惑，既惊讶疑惑于她的财大气粗，又疑惑于她突然的殷勤。

司马叹了一口气，原来小和尚未动心前是这么的高冷啊！

那问题来了，这么高冷的小和尚当初到底是为什么会喜欢上她的？

这估计得问有记忆的小和尚，才能有答案。

司马眼珠一转，朝余嵩靠近了几步，目光停留在他手上的罗盘上，语气平淡如常，“你是不是精通阴阳八卦之术？”

随着她的靠近，淡淡的少女馨香扑入余嵩的鼻间，让他有些不自在地后退了两步，神色冷淡地颔首。

可他一退，她也跟着靠近了两步，甚至还直接拉起他的手，语调慢而魅惑，“那你算一算，我跟你可是有段姻缘？”

余嵩想甩开她的手，却发现自己根本动弹不了，只能任由她拉住。

他带着愠恼看向司马的双眸，却瞧见对方眼里的赤诚，与她言语的轻佻随意不同的真挚。

余嵩到嘴的话突然就卡住了。

面前的姑娘轻轻地笑了声，声音似银铃般好听，“我帮你算算呀！”

他听着她将推算的过程娓娓道来。她的语速不急不缓，思路清晰，让他也不自觉地跟着推算了起来。

随着推算结果的逐渐清晰，他屏住呼吸，只觉心跳速度加快，脸上也逐渐升温。

瞧着他耳尖的绯红，司马踮着脚，仰着头，唇瓣贴着他的耳朵，轻笑道，“呀，原来我们真的有段姻缘呢！”

余嵩脸色骤红，猛地挣开她的手，略有些狼狈地转过头，“姑娘莫要胡说，我、我师傅曾替我算过卦象，我命中并无姻缘。”

有些磕绊地将话说完，他这才记起自己以往所算的命数里，确实与师傅所言不差。

但如今一算，似乎又有哪里不一样……

思及此，他不自觉地蹙着眉头，却听那姑娘的声音如附耳畔，道，“那是因为我不在。我来了，你的姻缘便来了。”

他看向站在数步之外笑意盈盈的司马，眼神有些震惊，不知是震惊于她的传音入耳，还是震惊于她的厚脸皮。

“你知道吗？能够遇见你，我真的很高兴！”

瞧着小和尚呆愣在原地，司马忍不住上前，踮着脚，极快地在他唇上蜻蜓点水地一吻而过。

余嵩整个人都僵住了，她、她她……

另一边的齐修宜和扬子寄两人看着这一幕，目瞪口呆，余大师兄被调戏了！天哪！师兄他不干净了！

哭得忘我的田采采，刚抹干净眼泪，一转过身，就瞧见了这幕，哭得更伤心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977694"  chaptername="第九十七章  鬼屋男主捞（5）">加入书签</a>
</div>
