    “我就缺四个返虚大能痛恨我，现在来骨魔血宗，就发现了四位返虚大能，这难道就是天意？”

    安林目光炽热，丝毫不掩饰自己的兴奋和激动。

    许小兰缩在安林身旁，小声提醒道：“有四个返虚大能呢，你就不担心会有危险吗？”

    “呵，连返虚后期的大能都没有，谁能伤的了我？”安林自信一笑。

    许小兰闻言不再相劝，仔细分析起敌方的战力。

    整个大堂汇聚了上千名血族，整体实力很强，育灵期都有两百多个，化神期有十六个，最夸张是返虚境都有四个。

    骨魔血宗的新宗主，星巴克，是新晋返虚境大能。

    老祖巴尔克是返虚初期的大能。

    天蝎宗的宗主辛普森，红雪宗的宗主艾丽莎更是返虚中期的大能。

    这个阵容，可以说是一个九州界一流宗门的标配了。

    “他们是说举办那什么品血节，这才聚集那么多强者的吧。”许小兰轻声道，“还有那个拍卖会，感觉对他们来说很重要。”

    安林的神魂之力更强，因此收集了更多的信息。

    他点头道：“的确是这样，有一件东西好像非常吸引他们。”

    “那我们再等等。”许小兰饶有兴趣望着场内大堂情况。

    她很想知道，到底是什么东西，让一众血族强者如此感兴趣。

    安林也很想知道，血族强者会送些什么东西给他。

    “不如我们混进去吧！这么多宗门，不会被察觉的。”安林突然道。

    “啊？我们这外貌，不行啊……”许小兰愣了一下，开口道。

    血族的五官比较立体，而且一般是金发赤瞳，安林和许小兰这两个东方人，很明显是乱入的哈士奇啊。

    “我有办法！”

    安林伸出双手，一团红蓝交融的液体开始出现，正是神液造化功第一重的活用，易容术！

    水能千变万化，自然也能改变一些属性。

    安林不会做太大的改动，就改变一下发色和瞳色，稍微修改一下面部轮廓，让其看起来更立体就oK了。

    很快，血族版本的安林和许小兰诞生了。

    “小兰，你这个气质不太对，太高贵圣洁了，不符合血族女子的妩媚浪荡的气质啊！”

    “这……血族应该也有类似我这种气质的啊。”

    “有是有，但太少见了，你一出场绝对会鹤立鸡群，我们是要低调混进去，不是要吸引全场目光的啊！”

    “那……那怎么办？妩媚浪荡我学不来……”

    “这样吧，你亲我，亲到动情之后，那种感觉就来了！”

    “……，流氓！”

    ……

    没多久。

    两名育灵期的血族携手走入了大堂。

    男的一身白衣，步伐稳健，赤瞳灵动，神色桀骜中带着洒脱。

    女的挽着男子的手臂，一头波浪卷的金发垂落腰际，精致漂亮的脸蛋上有着一抹嫣红，看起来颇为勾人。

    两人就这样大大方方来到宴桌旁，望着满桌的食物有些愣神。

    没错，他们就是血族版的安林和许小兰。

    桌子上的食物，都是各种肝脏啊，眼珠子啊，各种精华液体啊，制作得挺美观，颜色好看，但是全特么是生的！

    而且这些内脏器官，好像大部分都是取自高智慧种族的身体？

    桌子上连拨了毛，切成一片片的白羽族酸辣生拌翅膀都有……

    旁边的某位血族小哥刀叉并用，还吃得津津有味，但安林和许小兰完全下不去口啊！这种东西一看就恶心到想要反胃！

    难道说他们才上场，人设就要崩塌了？

    “嘿，这位漂亮的女士，不知可否有幸与你喝一杯呢？”一个金发美男子走了过来，一脸笑意地望着许小兰。

    嗯，没办法，无论是什么版本的许小兰，好像都太漂亮了。

    “那恐怕不行，她是我的道侣。”安林揽住许小兰的纤腰，笑道。

    美男子笑容不减，指了指不远处正在品血酒的血族女子，轻声道：“那是我道侣，换一下，有兴趣吗？”

    “没兴趣。”安林冷声回道。

    同时暗中蓄力，已经做好一拳打死这男人的准备。

    这时，不远处的一个血族男子好似听到了对话，走了过来，指着另外一个正和别的男人跳舞的女子，笑道：

    “我道侣是她，有兴趣换一下吗？”

    美男子望了一眼那个女子，露出感兴趣的神色，点头道：“行。”

    两位男子并肩离开，有说有笑。

    安林和许小兰心中同时倒吸了一口凉气。

    这种问题竟能当众说出来的？

    血族的风气，都这么开放的吗？！

    还是说聚集在这里的血族，更开放一些？

    安林突然间觉得他的仆人，可可斯蒂真是一株出淤泥而不染的莲花，虽然性感了点，但还算正常吧。

    许小兰颦眉道：“这里好恶心，各种意义上的恶心。”

    安林点头表示赞同，顺手拿起一杯红酒，放在鼻尖凑了凑，有些勾人的血腥味混杂着淡淡的酒香扑鼻而来。

    这种血酒闻起来还挺好闻的，就是不知道是用什么工艺和生灵的血液制作而成，连生命精华都得到了极好的保存和发酵。

    安林和许小兰就在一旁闲聊着，偶尔听一些议论，竟也听到了血族三圣子近期要出关的消息，不过都是传闻，也没具体的信息。

    在这个期间，竟然也有血族女子过来问许小兰，有没有兴趣晚上换个道侣的，说话间，还不停用目光朝安林这边瞟……

    许小兰实在忍不住了，直接开口问道：“你图什么？我道侣明明没你道侣帅啊！”

    安林：“……”

    “啊？”血族女子明显愣了一下，随后道，“可可斯蒂圣子一年前不是说了吗？不同血液的交融，更能触发心灵和道境的悸动，提高感悟道的概率。血族的一生，应该是对血液的追求！”

    “我们晚上互相换血，不同的阴血阳血互补，一定能触发不同的感悟，这已经被证实可行了。话说……你们连这个都不知道吗？”

    血族女子以一种看乡下人的眼光，看着安林和许小兰。

    原来晚上换一个，是指换个对象血交？

    许小兰和安林却震惊了。

    才觉得可可斯蒂是出淤泥而不染的莲花，结果你跟我说，她才是这场罪恶的源头？

    这特么是嗑安林的血液，嗑上瘾而说的浑话吧？！

    血族们是不是对可可斯蒂的话有什么误会？

    “不知道也没关系啦，现在知道就好了。要不试一下？我看这位小哥哥虽然实力一般，但精神很好，想来血液味道会不错呢……”血族女子对安林抛了一个媚眼，舔了下殷红双唇，“帅哥，今晚，约吗？”

    安林摇头道：“不约，我的血液怕你承受不起。”

    他这话是实话，毒尊不是浪得虚名的。

    他的血液，现在已经能毒死返虚中期以下的血族了……

    “哦嚯嚯……我好怕怕啊……”女子笑得花枝摇曳，拍着硕大的胸脯，

    许小兰一脸黑线，就要拔剑斩了这妖艳贱货。

    这时，一个响亮的声音却已经响起：

    “各位尊敬的贵宾们，时辰已到，品血节拍卖会正式开始！”

    一个高台开始从大堂的中心升起。

    蓝色结界出现，包裹了高台。

    那是可以抵挡返虚大能攻击的结界。

    骨魔血宗的宗主星巴克，出现在高台中心，主持整个拍卖会。

    血族女子的小命就这样被保住了。

    上千名血族强者，都将目光汇聚在高台上。

    万众期待的拍卖会正式开始！