    萧培陵被拉了出去。

    江雁回跌坐在地上，看着满地箭矢以及被射裂的那一瓶马奶酒，浑身如坠冰窖。

    沈焕伸出手来拉她，被她狠狠推开。

    她摇着头，跌跌撞撞起身，眼泪挂在苍白的脸上，近乎绝望看着沈焕：“你为什么要这么做？是不是非要把我身边的人全部夺走你才开心？我爹娘没了，叶俏也进了宫，萧培陵……萧培陵他是死过一次的人了，他死里逃生，为什么你还是不肯放过他，沈焕，你的心是铁做的吗？”

    沈焕冷着眉宇，瞳孔里覆着一层冰霜：“过来。”

    江雁回笑了起来，可一双眼睛却死寂无光。

    她看着偌大的庭院，看着这个曾经生活了十多年的地方，想起江尚中的死，还有徐兰珠跌入雪中的那一刻，突然之间就丧失了活下去的动力。

    如果活着，是要如此被无边无际的折磨，那倒不如一开始就跟着爹娘一起走，总好过现在，生不如死！

    心脏传来剧烈的疼痛，胸口好似有什么东西在翻涌。

    “姐姐……”

    突然，一道稚嫩的哭声从房间门口传来，江雁回回头，便看见小锦回穿着一身寝衣朝她伸出双手，哭得眼睛都红了的想要过来，却被巧姝死死抱住。

    “锦回，别怕！”

    江雁回心神晃了晃。

    如果死了可以一了百了，可活下来的人呢？锦回还那么小！

    她努力地朝锦回露出微笑，想要安抚她告诉她自己没事，可刚一开口，便有血丝从嘴角渗了出来，紧接着满嘴都是腥甜。

    江雁回低下头，衣襟鲜红一片。

    “小姐——”

    门口，巧姝惊恐地叫着。

    沈焕察觉到不对，走上前将江雁回拉了过来，入目便是她染血的衣襟，和白得如纸一样的脸容。

    “雁回！”沈焕大惊，当即接住了摇摇欲坠的江雁回。

    “雁回，你醒醒，你别睡！”他的声音透着惊慌，抬目看向四处时，一双眼睛都是赤红的，“来人，传御医，传御医！”

    玄尤匆匆赶过来，当看见眼前的一幕，他心头一骇，立刻让人去找谢御医去了。

    沈焕把江雁回直接抱起来，要往房间里送，江雁回却紧紧抓住了他衣襟的衣服：“你放过他，放过萧培陵，好不好？”

    沈焕脚步一顿，低下头来的时候，眼底都是阴鸷。

    “不放！”他几乎是用吼的。

    江雁回眼神黯淡了下去，她捂着嘴低低的咳嗽起来，沈焕随即抱着她继续往房间里送，可刚踹开大门，江雁回整个人却距离颤抖起来，忽然就趴在他肩头，“哇”的一声又吐出一口血来。

    “小姐——”

    巧姝捂住了锦回的眼睛，快速冲了上来。

    “小姐……掌印，你放开我家小姐吧，求求你放开她！”

    沈焕不言不语地看向自己的脚，他今天穿的是一身雪袍，江雁回的血直接从他肩头染到了鞋子，那一边衣服都被鲜血染得血迹斑驳。

    他突然想起了前世的那个夜晚。

    江雁回从琼华楼台上掉下来之后，浑身是血的躺在地上，他抱起她的时候，她身上的血就像今天这样染红了他的衣袍。

    那一天，他就觉得，他是真的很讨厌血。

    平日里，不管杀多少人，他都不会让血溅在自己衣袍上，所以他都会用最快的刀。

    可自从与她相遇，他碰到血的次数就没有断过，之前是三番两次的受伤，而这一次，更是直接被她的血染了。

    春风越过墙头，吹进了院子，打得树上的新叶沙沙作响。

    本该是穿暖花开的季节，可沈焕只觉得这天气比冬日的冰天雪地还要冷。

    他手脚冰凉地抱着江雁回：“来人。”

    玄尤再次悄无声息出现在院子里。

    “把萧培陵放了。”

    玄尤一愣，萧培陵不是刚抓住的？为此掌印不惜动用了禁卫军，怎么刚抓的又要放？

    但看沈焕的脸色，玄尤也不敢多说是什么，当即领命去了。

    沈焕看向怀里已经昏迷的江雁回，忽然就移开步子，转身朝着外面走了过去。

    巧姝一呆，连忙抱着锦回跟上去，便看见沈焕就这么上了回掌印府的马车。

    谢丛很快便到了。

    他被人从被子里拽出来，一路是骑了快马追过来的。

    马车里，江雁回还在昏迷着，他给江雁回把了脉，心中叫苦不迭：“都说了别伤她情绪！别伤她情绪！你是真想看着她走她爹的老路是吗？”

    沈焕始终抱着江雁回，闻言冷眼看着他：“不能治就滚！”

    谢丛气得咬牙：“行，当我怕了你！”

    他递了一瓶丹药给沈焕：“这个药，每天给她喂一颗，等回去得好好调理身体了，要不然真落下病根，年纪轻轻香消玉殒，我看你怎……沈焕，你有病吧！”

    沈焕直接把他的药箱丢出了马车。

    谢丛连滚带爬地去护药箱，待发现药箱里的重要物品并没有损坏，他心里才松了口气，正要起身骂沈焕，可前头的马车竟扬长而去。

    “自己跟过来。”

    沈焕的声音叫谢丛气得就差骂娘了，身侧，玄尤赔着笑脸：“谢御医，您和掌印相交多年，掌印的脾气您最清楚，还得劳烦您继续跟咱家去掌印府一趟！”

    “仗着老子欠他的，天天就知道折磨老子！要是老子哪天真被折磨出毛病来，看你怎么办！”谢丛骂骂咧咧上了马背，跟着往掌印府的方向绝尘而去。

    掌印府。

    江雁回再醒过来的时候，巧姝趴在她床边睡着了。

    听见她醒来的动静，巧姝立刻清醒过来，江雁回才发现她那一双眼睛肿成了核桃，都不像样了。

    “小……夫人，你可算是醒了！”巧姝抹了抹眼角，喜极而泣，“还有哪里难受吗？需不需要奴婢去唤谢御医？”

    江雁回看向四周，见这里是新房，摇了摇头：“我没事，帮我拿杯水来。”

    巧姝连忙去取了水。

    等江雁回喝过水，整个人也恢复了些力气，她这才问起之前的事：“我怎么回掌印府了？”

    “那天你昏迷之后，掌印便把你带回来了，好在谢御医说你没事，奴婢这才放了心！”巧姝说到这里，立刻补充道，“掌印已经把萧世子放了，夫人不要再为这件事难过了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    思路慢慢好起来了，攒点稿子，月底加更

