    “不了不了。”

    主持人拒绝连连。

    一开始他对这个高空项目也挺感兴趣的，但是在看过策划和导演的惨状之后，他决定放过自己。

    “项目玩了，现在该把小希还给我了吧？”

    导演朝沐软软伸出手。

    沐软软把小希递过去，导演接过小希时眼泪都要掉下来了。

    为了把小希接回来，他付出的实在是太多了。

    “导演、策划，你们还要玩别的项目吗？”

    秦旭在一旁不怀好意的问。

    “不玩了不玩了。”

    再玩下去要出人命了！

    “现在轮到你们了，别磨蹭了，快上去吧。”

    听到这里秦旭笑不出来了。

    不光他笑不出来了，其他人也都笑不出来了。

    没过多久几人被迫上了高空秋千，随着秋千被推出去，惨叫声不绝于耳。

    网友们没少截图，很快就收获了一堆表情包。

    不过网友们也在一群嗷嗷乱叫的嘉宾中发现了沐软软这个异类，她好像真的不怕？

    盛庭州反应还算冷静，但仔细看就不难发现，他其实还是怕的。

    沐软软就不一样了，她是一点儿害怕的样子都没有，而且脸上的表情还越来越兴奋。

    结束后，她似乎还有些……意犹未尽？

    【她有毒吧？】

    【同样都是腰间盘，为何她如此突出？】

    【拜托，这样的女孩真的超酷好不！】

    【叮，爽气值3。】

    正在看直播的方锐眉头微微拧了起来，她明明记得沐软软之前是恐高的，怎么忽然之间就不恐高了，而且还越玩越兴奋？

    而且网友们竟然没有骂她？

    她还有了不少正面评价？

    忍不住在自己手上掐了一把，钻心似的疼痛告诉她：这并不是梦！

    她还来不及替沐软软高兴就接到了一通来电。

    看清来电显示后，她脸上微微一沉，又不好不接，只能整理整理了面部表情，接通电话：“喂，明哥您找我……”

    “方锐，你是怎么教导手底下艺人的，谁准她在节目上乱说话的？”

    电话那边传来咄咄逼人的质问，方锐唇角的笑容僵了僵，“这件事情是我的疏忽，待会儿我一定好好教导她！”

    “好的，好的明哥，我一定让她在节目上替咱公司说好话！”

    “……”

    装孙子卖乖说了几句好话后，方锐冷着脸挂断了电话。

    “呸！辣鸡公司，老娘迟早要跳槽！”

    方锐对着手机骂了一句。

    骂完后用手机登上微博，都惊动公司那边了，看来沐软软闹出来的事情不小，先去微博看看怎么样了。

    好家伙，热搜第十二，这次竟然这么靠前？难得啊难得。

    可惜公司却高兴不起来喽。

    只见热搜第十二上赫然写着：沐软软花瓶人设受公司安排。

    该热搜解读了沐软软之前在节目里说的话，微博下面全是吐槽公司的评论。

    甚至还有不少公司的内部员工爆了沐软软公司的黑料，一时间沐软软所属的公司人人喊打。

    “公司压榨员工，让演员出去陪酒，故意设置合同陷阱，坑骗新人……”方锐一条一条评论读下去，“爆料的还挺准。”

    他们公司确实不是什么好公司，要不是还需要这份工作，她早就跳槽了，平时在生活中她能帮一些人就尽量帮一些人，但她的能力有限，能做的也只是一小部分而已。

    私心她还是挺希望这件事情闹大的，这样一来公司说不定就会收敛一些。

