    羽人族这么多年没被这圣女给带到坑里真是个奇迹。

    秦弈此刻无暇吐槽她们了，好像自己此时的处境更难堪。

    人质没了……

    没有陷入最坏的那种在人家家里被堵着围殴的状况，但眼下也是啥都做不了，好像唯一的解法是转头就跑？

    不然等这位圣女大人来一句“把这淫贼拿下”，那就真悲剧了……

    秦弈悄悄往后撤了半步，脚掌重心一转，就要跑路。

    却听圣女大人开口了：“来都来了，不进来坐坐？”

    秦弈：“……”

    左右几个羽人妹子悄悄打量秦弈，低声问：“圣女，他是谁啊？”

    羽裳抿了抿嘴，似是想说敌人说不出来，说客人也说不出来，最后索性道：“爱来不来。我们走。”

    秦弈有些傻眼地看着她高傲起来的背影，传音流苏：“棒棒，你说这进去会不会五百刀斧手出来把我们砍成肉泥？”

    流苏没好气道：“要做肉泥那也是你。”

    “凌辱她的可是你。”

    “有区别吗？”流苏道：“我觉得倒是可以进去，她真要坑你就不是这个表现。”

    说来也是……

    秦弈想了想，硬着头皮追了过去：“那个，你的东西掉了。”

    羽裳转过头，看见秦弈拿着她的额饰屁颠颠追了过来：“你的益达。”

    羽裳抽了抽嘴角，她听不懂秦弈的随口梗，但可以看得出秦弈此时有点心慌慌。

    果然他是有求于羽人族的。

    看他从欺负人的样子变得有些小巴结的模样，羽裳的心情忽然变得很好，于是微微抬头，一副清冷模样地看了他一眼，伸手接过额饰，一言不发地淡淡转身。

    这一套行云流水的逼味儿好像日常做惯了，左右羽人妹子们毫无违和感，只有些好奇为什么圣女如性命珍贵的额饰会掉了……

    戒指里狗子正在和棒子聊天：“她这表情很像你。”

    棒子淡淡道：“失之匠气。”

    狗子：“……”

    秦弈带着一肚子的MMP，默不作声地跟在后面进了城门。

    所谓城门就是个树洞，还是开在半空的，不能飞的凡人根本就进不去。

    光是这个城门树洞，就有好几丈厚度，如同穿过一个通道似的。树洞左右都有看守，外部是其他鸟类在守，经过通道到了里面则是两个羽人妹子站在左右，见到羽裳带人进来，都是躬身行礼：“圣女。”

    羽裳微微点了点头，问道：“司祭可在？”

    秦弈暗自注意她的用词——司祭，祭司，粗看一个意思，都是司职祭礼的人，不过用司祭有当值的意思，祭司是职务。她们的主要族群并不在此，而在海中，也就是说此地只是一个操持祭礼的，而族群政治领袖好像是羽裳自己。

    果然羽人妹子尊敬回复：“秉圣女，二祭司正在祖坛。”

    羽裳颔首，转头瞥了秦弈一眼：“跟我来。”

    秦弈觉得人生太无语了。

    这货不但是个领导，而且在这片地儿她最大！能不能带人去海中心，完全就是她一句话！

    秦弈抚额。

    戒指里狼牙棒弯起一根刺抚额。

    狗子两手抱额。

    早知道这样，挟持她直奔海中心不就得了，还来人家地盘自投罗网干什么？

    现在这周围全是她的人，可以感觉到那些羽人一个个都很强，大部分腾云，有一两个甚至是晖阳初期。

    除了羽人之外还有很多其他种族，有鸟类，也有嘴似鸟喙的人类，甚至还有看上去和普通人差不多的，戴着宽大的斗笠遮了后脑后背。

    这些人都很强……但见到羽裳都很尊敬，不少人避开道旁，躬身行礼。

    羽裳一路微微颔首，也不搭言。

    这是一座各族聚居的核心城，羽人族似乎是这座寻木之城的管理之族，这羽裳不但是羽人族圣女，说不定还是这座城的城主，至少也是“各族议会领袖”这一类的……

    现在在这儿……真是弱小可怜又无助，一旦翻脸，真是要突围都难。

    秦弈抬头看天，还好这倒不是个封闭的木头，上方是被削去了一部分的，整个天空看得透亮。

    要跑路的话好像也不是没机会，总比封闭式的地方好一点……

    秦弈忽然觉得这上面被削了的横木，整体造型像个没盖的棺材……这些人住在里面不寒碜吗？

    不过想想也没啥，这千里巨木，一般人住在里面也想不到这种造型上去……事实上这木城之中灵气极为浓郁，是上佳的修行所，怪不得此地整体实力都很强。

    “很想跑吗？”羽裳忽然问。

    “呃……”

    “若你的龙威真是正常传承所得，那就不用跑，还是我们的上宾。”

    秦弈叹了口气：“我就怕你们无法鉴定。”

    “是屠龙自有怨恨，是传承自带平和，很好分辨。”

    “如果那本身就是怨龙呢？”

    羽裳怔了怔，似乎也没考虑过这方面，想了想才道：“怨气针对自有不同，司祭应该可以判断。我非主修此道，等她来决断。”

    秦弈道：“如果她推测这是屠龙呢？”

    羽裳没说话，前方已经出现了一个白玉似的大殿，墙壁四处雕刻羽翼状的浮雕，在大殿顶端是翱翔的龙凤。

    龙凤兼备，不是只有龙……

    羽裳道：“这是我们的祭坛所在，你……确定要进？”

    这话问得奇怪，好像她也不确定是否要让秦弈鉴定似的，把能动性都交给了秦弈自己。

    秦弈抬头看着龙凤雕刻，微微一笑：“平生不做亏心事，又有什么不敢进？”

    话音未落，殿中已传来老妇人的声音：“龙威？圣女为何不杀了此人。”

    秦弈：“……”

    好吧，大概真是怪不了羽裳了，整个羽人族都这沙雕样。

    羽裳道：“此人似是特殊，本座来此便是想让司祭鉴定一二？要不要带回本族？”

    “不需要，这又不是什么非常艰难的鉴定……”老妇道：“既是圣女觉得特殊，那便带他进来吧。”

    羽裳踏步进门，秦弈跟了进去。

    一眼就看见左右两列羽人妹子跪在地上，左右各六，合计十二个，一起在虔诚祷告。十二对洁白的羽翼收着，整个气氛圣洁肃穆，像极了天使。

    包括此时缓步进去的羽裳，也多带了几分圣洁，更像天使了。

    然而此时所有羽人妹子都睁开了眼睛，锐目如电，直盯在秦弈身上。

    秦弈浑身别扭。

    十二个妹子都很漂亮，应该说进城起见到的羽人就没丑的，其中这十二个最漂亮。然而她们可不是KTV一排问你满不满意的，而是一言不合要杀了你的……

    正中是一个老羽人跪在祭坛中央，祭坛上是她们羽人先祖的雕塑，以及龙凤。

    秦弈确信她们是不可能接到什么龙神凤神的谕示了，这玩意纯粹是个礼仪，但她们做得一丝不苟，仿佛信仰。

    有信仰是一种很强的力量，神州修士就没有这玩意，或者说神州修士的共同信仰叫做“道”。与此地有些搭边的是巫神宗，但他们与其说是信仰，不如说是追求远古洪荒的力量。

    那羽人老妇睁开眼睛，打量了秦弈一眼，原本凌厉的眼神慢慢变得诧异：“身具龙血，却并不影响血脉改造，也不影响修行属性，只是单纯地具备了神龙之威，这倒是闻所未闻。”

    秦弈道：“神龙自己搞的，我那时候才腾云，更不理解它这是怎么做到的了。”

    老妇人不置可否，依然板着脸道：“说是无用的。”

    说着递过一个玉碗：“滴一滴血液在此，自有分晓。”

    秦弈探头一看，碗中刻着神龙之形，惟妙惟肖，仿佛活物游走。

    秦弈伸出一只指头。

    整个空气变得肃静，羽裳暗自捏紧了拳头。