 郑恩铭看到房间里面有龙隐在，他的脸色不由得一变，对身旁的女子说道：“梦妮，看样子他们正在聚会，我们改天再来！”

他对龙隐有种天然的畏惧，青叶山庄万蛇共舞，是他今生都去除不掉的阴影。

所以，他打起了退堂鼓。

“择日不如撞日，就今天最好！”

被叫做梦妮的女子回答了一句，然后扫视了房间里面的众人一眼，淡淡地说道：“人还挺多......哪一位是江总？”

江少成忍不住看向父亲，这到底是找谁的？

看到他的父亲点头示意以后，他站了起来，说道：“我就是江少成，有什么问题吗？”

“想要见江总一面，真的不容易啊！”

梦妮凝视着江少成说道，“这枫叶酒店原来是属于我男朋友的，却被你们江家抢过去了。

我今天来找你，就是让你把这酒店还回来。”

听到梦妮的话，龙隐有些讶异地看着郑恩铭。

看这个意思，郑家是准备卷土重来？

还有，这小子找的女朋友是哪一家的人，居然给了郑家这么大的底气？

旁边的江道济忍不住看了龙隐一眼，当初他们江家抢郑家的酒店，就是听从了龙隐的意思。

现在郑家居然杀回来了，居然直接来讨回酒店，现在应该怎么办？

郑家既然敢来，想来不会做没有把握的事情吧？

郑家来势汹汹，龙隐接不接得住？

江道济没有办法不担心，因为龙隐要是接不住，他们江家就不是损失一家酒店的事情，而是得罪了郑家。

得罪了郑家这样的大富豪家族，他们江家恐怕没有好果子吃。

江少成倒是没有想那么多，听到有人要抢自己的酒店，他心中顿时就恼火了，冷冷地问道：“你是谁，凭什么说这种话？

而且，我们枫叶酒店虽然是从郑先生手中转让过来的，那也是郑先生自愿，何谈得上抢？”

旁边的郑恩铭差点一口血吐出来，去你妈的，这么大一家酒店，要不是逼迫，你以为会转让给你们？

倒是那女子没有啰嗦那么多，而是淡淡地说道：“我叫郭梦妮，来自于望海城郭家！现在，我有没有资格让你把酒店还回来？”

听到郭梦妮的话，房间里面的人纷纷变色。

望海城有几个大家族，郑家算一个大家族，郭家也是一个大家族。

现在，两大家族联姻了，还联手杀了回来？

别说宁国远等人，就连江道济，那拳头也不由得捏紧了。

他知道，今天这事情麻烦了。

郭家和郑家联手，两方只是资产就好几千亿，这么庞大的资金，太可怕了！江家那几十亿资金，在两家的联手冲击下，那真是转眼就灰飞烟灭。

只有龙隐，依然面带笑容地看着郑恩铭和郭梦妮。

他还以为郑家找到了什么大靠山，居然想要杀回阳城，搞了半天，就是一个郭家？

诚然，两家联手的影响力，差不多可以抵得上一个五等家族了，还是最为末流的那种五等家族。

但是，实力依然比不上一个五等家族。

什么叫做大家族？

除了强大的影响力之外，最重要的就是根深蒂固。

在世家里面有一句话叫做：百年的王朝，千年的世家。

从历史上延续到现在，多少世家连绵不绝。

而且，世家就像是无比粗壮的大树，那根系越来越深，也越来越庞大。

这种根深蒂固，是经过时间沉淀下来的，又岂能是一个富豪可以比拟的？

就比如南宫家族，表面看起来，南宫家族已经覆灭了。

但是，南宫家族依然保存了强大无比的力量，无时无刻不在寻找机会崛起。

所以，即便是郭家和郑家联手了，龙隐也只是一笑置之。

更重要的是，郑恩铭和郭梦妮能够代表郑家和郭家吗？

不能！他们顶多是代表了两个家族的一个想法，一个进入阳城的想法。

毕竟阳城是无比巨大的城市，这里有无数的商机，他们要赚钱，要加深在社会上的影响力。

虽然会有一部分力量支援过来，但是，遭到巨大的挫折以后，为了避免影响本部的经济实力，他们就得缩手，这也是郑家上次不得不退却的原因。

就好像偷食的猫儿，打痛了它的爪子以后，它就会缩回去。

虽然下次还是忍不住伸过来，但是，已经是处于一种试探的状态了。

“我不想和江总你多啰嗦，当初你们是怎么把酒店拿走的，现在就怎么给我还回来！”

郭梦妮见震慑住了众人以后，立刻提出了要求：“你们江家，实力太弱了，经不起我们的冲击。

我们现在只想拿回酒店，要是你们不识趣，那结果就会变得非常严重。”

江道济阴沉着脸不说话，宁国远和林秀莲则是已经畏惧得不敢说话。

如果是其他时候郭梦妮找上门来，江道济在权衡之后，说不定真的会妥协。

但是，今天是两家订婚的时候，居然被人威逼上门？

他不由得瞟了龙隐一眼，龙隐有办法解决吗？

把蒋茂才拉出来，应该可以抗衡的吧？

蒋茂才会不会愿意卷入这样的风暴里面？

宁欣也在旁边皱着眉头，不知道如何是好。

当面对郑家和郭家这种巨无霸级别的大富豪，连江道济都没有办法，宁家的那种小公司，更是没有任何办法。

只有江少成，很是愤怒地说道：“那你们想怎么样？”

他到底是年轻气盛，还是在自己订婚的时候遇到这种事情，怎么可能不愤怒？

还有宁欢欢，也淡然地说道：“今天是我们订婚的时候，请你们不要太过分了。

错开今天，你们可以再来商量酒店的事情。”

她已经见过不少市面了，甚至在龙隐的帮助下，见识了不少的事情。

可以说她的眼光，现在比江道济都还要高，对于郭家和郑家的逼迫，她也没有多惊惶。

在她看来，大不了找姐夫帮忙嘛！连那么多资金都申请得下来，想要地盘就要地盘，想要专家要专家......这样的姐夫，解决这种问题不是轻而易举？

听到宁欢欢的话，郭梦妮微微点头道：“原来是在订婚，看样子我们来得正是时候。

我不管你们在做什么，今天也得把事情给我解决了。

否则的话，所有和江家扯上关系的人，都是我们的对手。

对于我们的对手，我们从来是不会客气的。”

郭梦妮的话，让宁家人脸色大变，表情阴晴不定起来。

就连江家，也是表情阴晴不定，他们都在考虑，这事情应该怎么才好？

 