    灵剑无形，却从这些尸兵厚实的身体里洞穿过去，这尸兵立刻就瘫软下去，倒地不起。

    从远处望过去，能看到无形的能量波动在这些被杀的尸兵上空升腾起来，造成空间的扭曲，就像是经常能从燃烧的火焰上空看到的那种能量现象。

    这是尸兵的元神，被小剑打出体外之后，燃烧挥发时候所造成的现象。

    僵尸没有魂魄（鬼尸除外），这些小剑从他们体内穿过，直接将元神带出来，打成粉碎。元神无形，单个的元神碎裂，并不会被生灵所见，但是这么多的元神一起碎裂，元神之力汇聚在一起，才产生了这种现象。

    这小剑的名字，就叫诛元剑。

    第一批僵尸，被诛元剑杀死后倒下去，第二批继续前进……在死掉好几批之后，这群尸兵总算是靠近木栅栏，张口喷出尸毒，落在木栅栏上，立刻就是一股黑气冒出来，好像强酸一样，将木栅栏腐蚀下去一块。

    有些僵尸被同伴的尸体所阻挡，来不及冲过去吐出尸毒的，就直接跳起来，扑过去，让栅栏上的尖刺从自己身体里穿过，这栅栏也是用药水浸泡的针对僵尸的，能洞穿元神，僵尸扎上去就是个死。然而这些僵尸仍然前赴后继，主动扎上去，死后流出的尸血，不断腐蚀着木栅栏。

    没有一个退缩，轮到自己的时候，每一个僵尸都会奋不顾身的冲上去，用自己的死亡来跟同伴们创造条件。

    “尸族永不为奴！！”

    一个尸族将军喊出这句话，一掌将面前腐蚀得差不多的木栅栏拍碎，带领一干尸兵疯狂地涌了过去。

    第一道栅栏上的诛元剑的灵力，也逐渐耗尽了，被尸兵摧枯拉朽地一口气推过去。

    “尸族永不为奴！”

    数不清的尸兵，跟着他们的将军一起喊着这句口号，大部分僵尸都是成形不久的最低等的僵尸，声音非常含糊，像咬字不清的大舌头，然而，就是这听上去有些滑稽的声音之中，透着无穷的信念和悲壮，往往喊出这一声之后，他们立刻慷慨赴死，前赴后继……

    口号越喊越整齐。

    悲壮的口号一直传到山上去。

    群山之中，最高的那一座山的峰顶上，插着一支巨大的帅旗，红色的旌旗迎风招展，上面绣着一个“帅”字，一人身着黄金铠甲、头戴双股束发金冠，站在悬崖边上，神色庄毅，威风凛凛。

    他就是曾经的行军主簿、都指挥使，而今身为“天下兵马大元帅”的林三生。

    在他身后，站着一众装扮齐整的将军，和几个道士和尚，一眼看上去，都不是普通的角色，一个个也都面色凝重地观望着在山谷里发生的惨烈的一幕。

    在这群人身后不远处，十三个身着黑衣的人环形而立，众星拱月般地将他们为在中间，凝神注意着四周的动静，提防有人偷袭主帅。

    “这些僵尸，还学人间喊口号壮声势，如此幼稚，当真可笑。”一个老道士背负双手，朝山下张望着，面带鄙夷地说道，望着山下那黑压压的一群，摇头叹道：“当真如蝼蚁一般。”

    林三生望着山下，头也不回地说道：“陈道长，不要小看蝼蚁，蝼蚁尽管卑微，但是他们目标明确、舍身忘死，敢于成为同伴的垫脚石，只要有足够多的数量，就算是一头巨象最终也会被他们杀死。”

    陈道长听了这话，有些不服，说道：“但蝼蚁想要杀死巨象，只怕要付出千百倍的牺牲，这种惨烈的牺牲，也是值得的么？”

    “只要能达成目的，牺牲再多，也是值得的。”

    一个兵士飞身上山，离林三生几十米远的地方就跪下了，朗声说道：“启禀大元帅，另外两条峡谷也遭到了尸族猛烈的进攻！”

    林三生详细问了战局，沉吟起来。

    身后有一人惊道：“难道他们想兵分三路不成？”

    林三生不答，对那兵士说道：“传令下去，按兵不动，让他们继续进攻。”

    那兵士领诺离去。

    他前脚刚走，身后一位将领自语道：“三路一起进攻，这也是奇了，难道他们有这么多的兵力，想要三路齐攻不不成？”

    另一将领说道：“现在做要紧的是防守，大帅，您下的这个命令，似乎不妥吧?？”

    另外几个将领也都缓缓点头，支持这个看法。

    “三线作战，他们的兵力绝对不够，因此，他们的主力一定集中在某一支，只是故意隐藏，想要让我们判断失误，再全军出击，一举闯过云山。”又一个谋士分析道。

    这番话又给了大家新的启示，互相讨论起来，后来变成争论，互相之间难以说服，但是这些人至少有一个共识：一定要挡住他们的攻势，不能让他们闯过关卡。于是轮流请愿，试图说服林三生。

    林三生始终沉吟不语。

    “让他们攻，我们只做象征性的防御，三线都一样。”

    林三生这个命令下来，大伙都怔住了，随后回过神来，一个个情真意切的地表示这法子行不通。

    、“试探，他们是在试探。”

    面对大伙的质疑，林三生突然开口，然后转过身来，迎着大伙怀疑的目光，掷地有声地说道：“他们，根本就没有想好要主攻哪一条路。”

    “这怎么可能！”一个将军冲他拱了拱手，不服气地说道，“打仗这种事，一定是深思熟虑，提前都制定好了方略，否则的话，怎么会发动进攻呢？”

    （今天坐车来外地，身体不适，努力写出一章，先更一章，明天一定补上，望大家理解下，大战开始了……）