    第19章落魄千金x商业新贵19

    去医院的路上，开着车的隋遇神情阴冷，面无表情，秦慕许只能当作没看到，看向窗外。

    “许许，你为什么不解释一下五年前的事啊，这样黑化值岂不是可以降得很快？”

    小艾好奇开口，秦慕许神色未变，气定神闲：“没必要，我有一万种方法清零他的黑化值。”

    “可这难道不是最简单的一种吗？”

    小艾语气纠结，这是它陪秦慕许做的第一个拯救任务，它还不太了解秦慕许的处事风格。

    只是听研究院的人说过秦慕许这个人冷血又凉薄，是个为了达到目的不择手段的狠角色。

    这样的人为什么会愿意舍近求远呢？

    秦慕许：“当初为了做任务，哪怕秦月华不逼我们分手，我也迟早会提，那五百万也不过是我离开世界的时候看他可怜给他的，总归我也带不走。”

    “我对他从来只有伤害和利用，现在也不会借用那个傀儡受过的伤来博同情愧疚。”

    “没必要，也很廉价。”

    秦慕许眉目渐冷。

    小艾很敏锐地抓住了关键词：“但如果不是秦月华，你不会选择那个时候跟他分手，不是吗？”

    秦慕许嘴角笑意散漫，眼神却冰冷：“没发生的事，谁知道呢。”

    她语气轻描淡写，小艾好像仿佛看到了它在原本世界里刚找到秦慕许的样子。

    那时候她已经做完了伤害男主的任务，领取了她的奖励，救活了病床上的亲人。

    她还是面色苍白阴沉、冷到极致的样子，见到它时眼神寡淡中透露着排斥。

    “我不会再玩那个游戏了。”

    她已经得到了自己想要的。

    那时候她也是一副拒人于千里之外的样子，整个人好像游离于世界之外，灵魂空荡而寂寥。

    直到听到它说出：“他们骗了你，那不是全息游戏。”

    秦慕许嘴唇依旧抿着，带着不近人情的冷漠和骄傲，垂在身侧的手却在颤抖。

    小艾不知该作何反应，只能尽职尽责地开口：“被你骗过的男主最后都死了。”

    那时候秦慕许就静静站在病房外，里面就是她费尽心机复活的唯一亲人。

    她身价上亿有权有势、前路一片坦途，对于一个在孤儿院长大的小女孩来说，她是当之无愧的成功人士，她摸爬滚打近三十年，好像得到了想要的一切。

    然而当小艾看着她的时候，却感受到了她身上难以言喻的悲伤和寂静。

    她很久才轻轻开口，语气冷寂：“我猜到了。”

    她得到的奖励近乎神迹，付出的自然不会是轻描淡写的玩一个游戏。

    她说完那句话就是长久的安静，就在小艾以为她会一直沉默下去时，她突然抬起头直直盯着小艾，目光凌厉中带着微不可察的偏执。

    “或许我们可以合作，”她语气冷到让人心尖发寒，一字一顿地把话说完：“因为我知道的，比你们以为的多得多。”

    那时秦慕许冷静到近乎凉薄的表情和这一刻诡异重合。

    小艾觉得自己好像有那么一瞬间已经拨开重重迷雾，读懂了秦慕许藏在冷漠外表下层层冰封的内心。

    但这种感觉转瞬即逝，再回神时秦慕许还是游戏人间的散漫态度，举手投足间不露丝毫情绪。

    ?  ?两个病娇神经病大佬互相battle的故事。

    ?  

    ????  

    (本章完)

