    第360章当年之事（一更）

    可惜注定要让主持失望了，这些在放生池里的鱼每天过着被人投喂的日子，不仅肥，还废，哪里有一丁点的惊觉性。

    傻不愣登的看到食物就往上扑，鱼饵放下去不一会儿下面就有了动静，一钓一个准。

    不过一刻钟，轩辕策的鱼篓里就已经装满了活蹦乱跳的鱼。

    鱼儿从鱼篓里跳出来了轩辕策也不管，就让它们在地上蹦跶。

    主持看得眼皮直跳，双手合十念了句佛号：“阿弥陀佛，轩辕施主应当懂得适可而止这个道理。”

    “不懂。”轩辕策凉凉道。

    他眼皮都没抬一下，拿起鱼竿将钓上来的蠢鱼从钩子上取下来随手往鱼篓里一丢，换上新的饵抛下去：“我只知道你要是再不说你这池子里的鱼就真的要保不住了。”

    说罢他将鱼竿递给楚风示意他继续钓，起身将地上的鱼捡回鱼篓中。

    旁边早已堆好了柴火，轩辕策掏出匕首作势要杀鱼。

    “阿弥陀佛。”主持叹了口气，妥协道：“你想知道什么？”

    主持现在很后悔，前阵子他右眼皮直跳，就知道没好事，早知这厮要来他真该出去躲躲。

    轩辕策的匕首已经抵在了蠢鱼的肚皮上，闻言他的动作一顿，抬头看向主持：“她来过这里吧？”

    主持叹了口气，走上前将他手中的鱼解救下来丢回放生池里，看着鱼儿游走的方向道：“来过。”

    轩辕策手下一紧，嘴张了又合，良久才寻到自己的声音：“何时？”

    十七年了，这是第一次从别人口中听得她的消息。

    主持斜了他一眼，很不负责道：“忘了。”

    轩辕策冷笑：“楚风，杀鱼。”

    主持气结，吐出一口气道：“这里太晒了，晒得老衲头有点晕，换个地方休息一下许是就想起来了。”

    “你这和尚跑得了庙这些鱼可跑不了。”轩辕策威胁道，转而吩咐：“楚风，将鱼放回去吧。”

    楚风将鱼篓里的鱼倒回池里，嘀咕道：“鱼儿啊，吃一堑长一智，下次可长点心吧，这次就当上岸来见识见识世面了。”

    见两人走远了，他忙闭嘴跟了上去。

    放生池不远就有个供人歇息的凉亭，凉亭四周种满了竹子，竹林形成一道天然的屏障，隔绝了外人的窥视。

    楚风跟进去，轩辕策挥手：“你去寻个阴凉处。”

    言外之意，哪凉快哪待着去。

    楚风默，飞身而起跃至一棵大树上。

    风拂过吹的树叶沙沙作响，他满意的点了点头，这儿凉快！

    轩辕策这才看向主持：“可记起来了？”

    主持轻咳一声：“十七年前。”

    不等轩辕策问，他又道：“住了一年便走了，后来老衲也没再见过她。”

    “那当年我给你去信，你在回信中为何不说。”轩辕策突的站起，定定的看着主持，他整个人笼罩着一片寒霜，如一柄寒光闪闪的长剑。

    她在这俗世之中第一个结识的人是自己，第二个便是眼前这个老秃驴。

    他们两个也是她唯二信任之人。

    正因为知道这点，所以在她不见之后，他便立马给这人去了信，可这人给他的回信中只有一个无字。

    甚至往后每一年他都给这人去信，问她可有来过，他都是回一个无字。

    加上年初那个，一共收了他十七封“无”字书信。

    现在却跟他说她在这里住了一年，一年，整整一年……

    轩辕策闭了闭眼，冷笑：“你不常说出家人不打诳语吗？”

    若不是认定这点，他怎会轻信了去。

    主持一脸看傻子的表情看着在暴怒边缘的轩辕策，叹息一声道：“我写的是无可奈何的无。

    女施主是我的救命恩人，她不让说，我自然说不得，一个无字，正是无奈之意。”

    主持就差直接说，是你笨，理解不了，怪我咯？

    轩辕策一噎：“你怎的不说是无中生有的无？”

    主持古怪的看了他一眼：“不都是一个字？”

    轩辕策：……

    “你别忘了当初她救治你，药是我寻来的，所以你的恩人可不只有她。”

    “所以老衲才暗示你，否则便不会给你回信。”

    主持说得理所当然，轩辕策气得差点跳脚，不回信他还会觉得不对劲，亲自跑一趟大夏，可这人偏偏回信了！

    义正言辞的回了一个“无”字。

    主持看出他的想法，略有点心虚的将视线落在别处，大气凌然道：“这么多年过去，不成想老衲最终还是要失信与恩人。

    罢了罢了，老衲都是一只脚踏进棺材里的人了，你还想知道什么就问吧。”

    反正恩人根本没有告知去向，问了也是不知道。

    他算盘打得噼啪响，却不想轩辕策接下去问的根本不是这个。

    “当初你见着她时……她可是已有了身孕？”轩辕策的声音有点抖。

    他也是后来无意之中从一个大夫口中才得知她有孕一事的。

    现在想来，当年她之所以会在这里停留一年，恐怕就是为了养胎吧。

    主持一惊，思绪不由的就飞到了十七年前。

    那年三月的雨水格外多，来灵隐寺上香的香客相对来说就要少一些，故而早早便闭了寺。

    有天夜里，一个浑身是伤的女子突然倒在了他的禅房外。

    认出来人后他忙要唤人去找大夫，那人却死死拉住他的衣袍：“不要……不要让人知道我来了这里……保……保住我肚里的孩儿……”

    ……

    楚风百无聊赖的靠在树干上闭目养神，一只虫子在他脸上飞来飞去，他几次伸手去挥都没挥走，烦躁的睁开眼想将那可恶的虫子抓住。

    这一睁眼，他的嘴瞬间张大，直到那虫子飞进了他的嘴里他才反应过来。

    呸了两声他不可思议的再次看向放生池的方向。

    原本他堆在那里吓唬主持的火堆早已点燃，火堆上面架着一长串鱼。

    一个娇小的身影正蹲在池边吭哧吭哧的杀鱼去鳞，旁边还坐着一只大虫。

    楚风觉得自己一定是热得眼花了，不然除了他家王爷，谁还有这么大胆在灵隐寺的放生池里抓鱼。

    不，那人比他家王爷还大胆，他家王爷只是将鱼钓起来还没来得及杀呢。

    他揉了揉眼睛再看，火堆还在，上面的鱼还在，杀鱼的人也还在。

    确定了，他没看花眼！

    ?  ?谢谢北暮南辞的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

