
　　“你说……我弄个养殖场怎么样？”王齐眼神看向秦慕丝，问道。

　　“养殖场？”

　　秦慕丝瞪大了眼睛，一脸疑惑地看着打闹的大白和大华，瞬间反应了过来，惊讶道：“你是打算养一群大白和大华出来吗？”

　　王齐摇摇头，苦笑着回答道：“怎么可能，这两个家伙可是费了很大的劲才养出来的。”

　　说到这，他顿了顿，思考了一会后继续叹气道：“其他的只能是提升肉质的口感，不然代价太大了。”

　　秦慕丝点点头，随后眼里闪过一抹担忧，皱着眉头问道；“这万一要是出了岔子，会不会影响你的生意？我是说这样养殖出来的肉，不会有什么负面影响吧？”

　　闻声，王齐也沉默了下来。

　　这确实是一个大问题，灵液的存在决不能让别人知道，而且若是万一被别人调包了，真的会出现这种问题。

　　想了想，他重重地叹了口气，无奈地说道：“所以我需要一个能信得过的人，要靠谱，还得聪明，看着这个养殖场。”

　　闻声，秦慕丝想了想以后，推荐道：“我觉得张强可以，他是最早一批跟着你的人，不仅资质够，而且人也聪明，一直跟在黑娃后面也没有半句怨言，你看……”

　　不等她话说完，王齐就拍板决定道：“成，就按你说的来，我相信你的眼光。”

　　这话一出，秦慕丝没好气地瞪了他一眼，嘟囔道：“就知道给我戴高帽，我的眼光哪里好了？”

　　王齐耸了耸肩，在她的鼻尖上轻轻一点，笑着说道：“你说呢？选择我不就是你眼光好的证据吗？”

　　“去你的，想夸自己就明说！”

　　说着，秦慕丝也笑了起来，伸出手勾住了王齐的脖子，继续道：“我的眼光要是好，就不会选你了！”

　　王齐悻悻地笑了笑，赶忙抱住秦慕丝，在她的脸上捏了捏，苦笑道：“好好好，我知道错了，别不开心了。”

　　听到这话，秦慕丝白了他一眼，随后转身回了房间。

　　接下来，王齐打电话将张强叫过来叮嘱了一番，安排好一切事情后，才躺在了沙发上。

　　啪嗒！

　　伴随着打火机的声音，王齐点燃了一支烟，随后脸色也沉了下来，手机拿在手里犹豫了许久才重重地叹了口气，拨通了李严的电话。

　　嘟嘟嘟！

　　几声过后，电话被接通，随之传来李严的声音。

　　“老板？有什么指示？”

　　王齐神色淡然，狠狠地吸了一口烟后直截了当地问道：“宁墨那边什么情况？”

　　一听这话，李严瞬间就在电话里苦笑了起来。

　　“老板啊，在魔都这个地方找一个人是真的不好找啊，我都快把魔都的地下翻遍了，得到的消息很少……”

　　话音未落，王齐就打断道：“现在有什么消息？”

　　隔了半晌，李严才叹了口气回道：“我只发现了宁墨的一些痕迹，他好像是往西北去了，但是具体的位置不清楚，而且也没有确凿的证据表明就是宁墨，所以才一直没有汇报。”

　　“西北？”

　　王齐的脸上露出一丝诧异，随即脑子里灵光一闪，立马就想到了那群花蛇。

　　“这该不会是宁墨养的吧？”

　　“老板你在说什么？”

　　李严的语气中充满了好奇。

　　王齐深吸了一口气，没有搭理他，直接挂断了电话，随后皱着眉头沉思起来。

　　极有可能，宁娟就是在操控动物，这里出现这么多的花蛇本来就不正常，而且还有一个巨蛇看管着，那宁墨有没有可能就在这里？

　　念此，王齐再也忍不住，决定返回大坑里去看看，说不定能找到些什么线索。

　　紧接着，他就起身跟秦慕丝说了一声，随后就走出了院子，朝着大华喊道：“大华，走，跟我去躺后山！”

　　大华立马就抛下大白，窜上了王齐的身子。

　　两人一起来到后山，王齐又返回到那个大坑旁边，往下一看后顿时一愣。

　　巨蛇呢？怎么不见了？

　　难道是被人把尸体捡走了？

　　不对啊，村里没人来后山！

　　越想，王齐心里越迷糊，紧紧地皱着眉头，转过头对着大华吩咐道：“去看看你的族人还在不在。”

　　闻声，大华轻轻点点头，随后就跳下了大坑，顺着那条缝隙爬了进去。

　　没一会，大华就出来了，它冲着王齐吐了吐信子，随后摇摇头。

　　见此，王齐的心里咯噔一下，他一瞬间就明白了大华的意思，瞪大了眼睛惊呼道：“都不见了？”

　　大华摆了摆尾巴，表示一条蛇都没有了。

　　看到这一幕，王齐更是疑惑，舔了舔嘴唇苦笑了起来。

　　这它们能去哪呢？

　　而且这么多蛇，就算跑进村子里，也肯定有踪迹的啊，怎么说不见就不见了？

　　正想着，大华不知道什么时候已经跑到了他的脚下，咬住他的裤腿拽了拽。

　　“干什么？”

　　说着，王齐看到大华的样子，试探性地问道：“你是让我跟你走？”

　　这话一出，大华就点点头，随后朝着一个方向爬了过去。

　　王齐的眼里充满了诧异，不明白大华想要干什么，但是又怕它跑丢了，迈开步伐跟了上去。

　　大华一路走走停停，还不断地回过头来看一眼王齐，见他跟在身后，这才继续往前走。

　　“你到底要去哪啊？”

　　王齐重重地叹了一口气，扫了一圈后发现大华都已经把他带到山的背面来了。

　　没过多久，大华就在一处林子面前停了下来，立起了身子警惕地盯着里面。

　　王齐站在它的身边，也似乎明白了它要来这里的意思。

　　“你的族人在里面？”

　　大华用力地点点头。

　　“呼！”

　　随着一声吸气声，王齐的脸色凝重了起来，心里更加确定了之前的想法。

　　这么说来，那肯定是有人在饲养这些花蛇了。

　　想了想，王齐打算进去看看，刚刚朝着林子走了两步，他就瞪大了眼睛停了下来。

　　只见林子前不知道什么时候出现了一个人，王齐心里顿时一惊。

　　“你是谁？”

　　听到这话，那人慢慢地转过来，看着王齐笑了笑，挥手打招呼道：“好久不见啊，王齐。”

　　“宁墨？果然是你，这些蛇是你的？”

　　王齐的眼里闪过一抹惊讶，随后嘴角也勾起了一抹笑意，继续说道：“看来咱俩还真是有缘啊，这都能让我把你找到了。”

　　宁墨对着大华挥了挥手说：“这小家伙的智力已经不比一个成年人差了，看来我果然没有看错人。”

　　一听这话，王齐顿时一愣，好奇道：“什么意思？”

　　宁墨的目光落在了他的身上，淡淡地说：“我已经关注你很长时间了。”

　　这话一出，王齐瞬间瞪大了眼睛，惊呼道：“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第438章 我关注你很长时间了免费阅读。https://xs.23sk.com 