    云天被刀灵传来得声音震撼了好几秒，脸上挂满兴奋。

    激动问道：“你怎么知道这里有密室？”

    弑天刀灵抱起了双手，冷哼一道道：“主人，这里的玄界是你建造的，我当然知道！”

    夏青山不知道云天为何停下了打闹，还在挥舞着拳头打着他的胸口，开心的笑着。

    他突然站起身来，手按在了密室中的几处位置，轻点三下，又重锤三下，连着换了好几个方向。

    精铁打造的牢狱显出了一道人型暗门，夏青山张大了嘴巴看着他，轻声喊道：“你怎么知道这里有密室？”

    被刀灵控制的云天捂住了这张满是灰尘的小嘴，拉着她的手捏手捏脚的离开牢狱，那道人型门也很快关上。

    两个人走在阴暗潮湿的秘道中，一路往下走了很久才来到了最深处。

    一条血龙形状的巨大灵根悬浮在空昏暗的空中，散发着血红光彩。

    刀灵从少年脑海中浮出，夏青山看到血红色的刀灵吓了一大跳。

    三个人看着散发着血影的灵根，都眯起了眼睛。

    紫嫣然得记忆中有很多关于灵根的记忆，最多得便是靠着天地灵根修行功法，有着莫大的好处。

    灵根中蕴含着天地之力，不会给修行留下任何弊端，反而会增进修行者对这个世界的亲和力。

    天地灵根是构成世界的根本，任何势力都消耗不起。

    一是灵根太过罕见，二来会遭天谴。

    刀灵在空中飞着，它的身躯很小，犹如一只蜜蜂般在空中上窜下跳。

    对着这条巨大的天地灵根做出了很多动作，灵根被笼罩了一层红色的膜，这才停下身来喘着粗气。

    云天差点被刀灵转晕，摸了摸头说道：“你在干什么？”

    刀灵叉着腰，大声喊着：“主人，我在封锁天地灵根散发出来的气息！待会别跟我抢！”

    犹如蜜蜂一般的它，冲入了巨大的天地灵根中，张开他的小嘴狠狠啃着。

    它眼中的红色光芒更加妖异，发出了嘤嘤嘤得声音，非常开心。

    云天在夏青山耳边轻声说着紫嫣然记忆中的灵根修行之法，她不时点头，认真听着。

    直到半柱香的时间过去，两个人才盘膝坐下。

    云天变身成了天魔，散发着暴虐的力量，疯狂运转天魔灵力吸取着眼前的灵根之力。

    夏青山依靠冰寒之心变身成了冰女，诺大的洞穴中结上了一层寒冰。

    刀灵睁大了眼睛看着眼前的两人，在心里狠狠骂着，赶紧又埋着头疯狂啃着眼前的血色灵根。

    三道身影如同疯子一般，疯狂吸取着灵根中的力量，外面的玄界乱成了一锅粥。

    慕容俊泽拉着族中最厉害的铸造刀师三长老，帮紧制服了躺在地上的弑天战刀。

    三长老拿起没有刀灵的战刀仔细看着，除了材料还算是上品，并没有什么奇怪之处。

    他睁大了眼睛，伸出手颤抖握住，刀中那股恐怖的力量确实已经消失不见，也没在吸取他的精血。

    正当两人看着红色战刀时，一位红发青年猛地闯进了屋子，气喘吁吁喊道：“三长老，铸造炉炸了！”

    苍老的老人睁大了眼睛，白红相间的头发跟炸了一般立在空中。

    厉声喊道：“什么！”

    老人带着两个青年在空中飞行，很快来到了铸刀炉。

    巨大的铜炉中满是裂隙，铜炉中央只有一块发黑的不明物质。

    三长老嘴都歪了大声喊道：“我炼了三千年的宝刀啊！谁干的！到底是谁干的！”

    怒吼的声音传出了很远，眼前的铜炉又裂开了几道缝隙，眼看就要炸了！

    三长老赶紧拉着两人飞到空中，刚飞了没多远地上的巨大铜炉炸开了花，一块很小的碎片扎到了慕容俊泽的屁股。

    他强忍着剧痛，红着脸狠狠拔出了那块碎片，气的浑身发抖。

    慕容枭雄坐在血红神座上正在闭目养神，眼前出现了一名侍郎。

    大声喊着：“族长！族长！玄界药田几千株灵草莫名枯萎，那株三千年的药王也快扛不住了！”

    高大的身影猛地站起，抓住了侍郎的脖子。

    他血红的眼睛瞪得极大，带着侍郎一个呼吸就来到了药田之上。

    广阔的药田没了往日的仙气蓬勃，那些精心栽培的灵药枯萎了一多半，只剩下干巴巴的叶子。

    那颗百丈长药王也在快速枯萎，眼看是活不成了。

    慕容枭雄对着药王注入一道红色灵力，打入药王地下，这才停下了枯萎。

    他的额头青筋暴起，猛喘着粗气，心中想着：“到底是谁？敢来北域玄界撒野？活腻歪了？”

    他刚刚平息这道怒火，来自远方的几处山峰上得巨响让他差点暴走。

    那片山峰是诸多长老闭关之地，怎么会传来巨响？

    他刚想动身前去观看，身前出现了一个白发炸毛的老人。

    老人脸上满是鲜血，指着他的鼻子狠狠骂道：“枭雄！这是怎么回事？闭关之地灵力骤减，你这个族长到底怎么当的？”

    一位又一位他都没见过的老人陆续从那片山峰中飞出，脸上都挂着怒意。

    这些老人是北域玄界最大的底盘，如今却被灵力骤减，强行中断了闭关。

    有好几个老人直接走火入魔，还有几人昏迷不醒。

    慕容枭雄脸上满是愤怒，狠狠攥紧了拳头，咬牙切齿。

    北域玄界中的灵根，连他这个族长都不知道在哪，到底是谁干的！

    北域玄界乱成了一锅粥，灵力骤减影响了整个玄界得运转，诸多秘宝损坏。

    慕容枭雄坐在血红神座之上，脸上铁青一片。

    大殿中坐满了人，都是些活了悠久岁月的长辈，他被狠狠训斥，不敢反抗一声。

    那些老人你一言我一语，指着鼻子骂着神座之上的高大人影，脏话连篇。

    骂了很久，他终于忍受不住

    他的脸上由红到青，由青到紫，猛地拍座而起大声喊道：“够了！各位先祖请去休息，枭雄自会给各位先祖一个交代！”

    整整三日，慕容枭雄动用举族之力都没有找到玄界灵根之处。

    这三日让弑天刀灵整整粗大了好几圈，巨大的血色灵根少了很大一块。

    云天睁开红色眼睛，这三日持续吸取灵根中的天地之力。

    让他体内的十三道灵根更加稳固坚韧，再跟兵灵合体便会减轻很多伤害。

    夏青山体内的寒冰之心更加明亮，连那块很小的冰石碎片都粗壮了一丝，脸上满是欢喜。

    三道光影同时停下了汲取灵根之力，他们体内的天地之力达到了瓶颈，继续强行吸收很有可能会爆体而亡。

    刀灵灾空中转了几个圈，小声说道：“主人，我带你去个更好玩的地方好不好？”

    少女看着眼前的可爱刀灵，伸出手来摸着它光滑的头，眼中满是笑意。

    三个人顺着狭窄的密道，准备回到牢狱，前去下个地方。

    慕容俊泽铸刀不成，反而挨了三长老一顿毒打，拿着弑天战刀准备去见云天，问问他这把刀中到底有什么秘密。

    在他的身后出现了一道影子，那道影子长着一张稚嫩的脸，脸上满是奸笑。

    除了那头有蠢又萌的傻龙小青，还能有谁？

    小青那日被天上的巨龙吓得转身就跑，途中遇到了半人半魔的莫庄彼被，他直接拍晕，醒来时便来到了牢狱之中。

    它在牢狱中转了很多圈都没发现可疑的人物，变成了一具骷髅在牢狱中睡了一年。

    刚闻见了云天的味道，急忙赶到密室却发现主人不见了！

    慕容俊泽隔着老远便看到了空空如也的牢狱，哪还有云天的影子？

    刚要大喊一声，小青那张熟悉的脸让他得声音戛然而止，嘴巴张的很大。

    小青随手一巴掌拍在了他的肚子上，他飞出了很远，狠狠撞在了牢狱巨大的精铁门上，吐出一口污血。

    云天刚出来，就看到了倒在地上血肉模糊的身影，脸上满是惊讶了。

    抬起头来才看见小青那张熟悉的脸，刀灵兴奋的钻进了弑天战刀，这里才是它的家。

    少年赶紧将小青抱在怀里，夏青山摸着小青稚嫩得脸。

    她看着地上眼看要断气的慕容俊泽轻叹一声，这孩子怎么那么倒霉。

    刀灵带着两人很快离开了牢狱，打开了很多道暗门，消失不见。

    慕容枭雄想了很久，想到了那日空中神秘的天雷，想到了少年身上的神秘魂影和黑色鳞片。

    他猛地拍座而起，眼中满是惊恐，自言自语道：“传说原来是真的！”

    他血红神座之上消失，来到了关押云天的牢狱。

    刚进门就看见了奄奄一息得慕容俊泽，他的伤势比上次更加严重。

    慕容俊泽虚弱睁开眼睛，微弱说着：“爹，是云天打伤了我，灵根也是他们……”

    慕容枭雄眼睛变得血红，猛的怒吼一声，巨大的精铁牢狱门都被强大的音波撕裂开来，碎了一地。

    北域玄界的入口来了四个人。

    扛着一把大铁锤得魁梧男子，正对着他面前的三人小声说着什么。

    三人紧紧捂着耳朵，脸上满是嫌弃之色。

    大锤男子说道：“师兄，这里真的有门？”

    白衣男子晃了晃有些晕乎乎的脑袋，男子最轻的声音还是让他有点头晕。

    他对着大锤男子说道：“五师弟，你对着这里来上一锤，就能见到小师弟了。”

    大锤男子狠狠点了几下头，握紧了手里的巨锤。

    蓝衣的女子轻声说着：“五师兄，我们先跑远一会，我们喊了你在打，好不好？”

    大锤男子又狠狠点了点头。

    三道身影快速飞到空中，大声喊着：“可以了！”

    男子猛地抡起了巨大得铁锤高高扬起，身上的恐怖肌肉又粗了很多圈，

    “小师弟！俺来救你！”

    他发出一声怒吼，重重砸向前方。

    “彭！”

    这一锤让整个北域玄界都摇摇晃晃，几道高峰之上滚下了巨大的落石，砸坏了一片房子。

    慕容枭雄心中想到：“完了……”

