    大冷的天，这些老公门的头上都见汗了。

    他们完全不知道老大人的心思。

    他们不说话，老大人也就不说话。

    不过他们是跪着的，老大人是坐着的，他们只要不嫌弃膝盖疼，老大人就一点都不着急，他喝着茶，就等着他们开口。

    这些老公门硬着头皮想要说话，这个时候，九门提督亲自来了。

    九门提督在这京城之中，不算是高官。

    京城之中，比他官位大的不知凡几。

    可是他却绝对是皇帝的心腹。

    因为他是统领京城治安的要害部门统领。

    身居要职。

    他的存在，就是为了京城的安全。

    现在的这位九门提督，也是旗人，他是被今晚的“惊雷”惊醒的，吓得连衣服都没有穿好，就去现场看了一眼。

    就一眼，他就知道，这才不是什么天雷落下。

    这是炸药袭击！

    有人在这人回家的路上，提前埋好了炸药，除掉了此人！

    联想到了今天这道人做的事情，又听到老公门都去了恭王府，九门提督就知道，事情麻烦了！

    牵扯到了道人，牵扯到了老王爷。

    这万一是老佛爷和老大人在斗法呢？

    他如此自处？

    他这样一个小小的九门提督，在这两尊大佛前面，屁都不算！

    想到这里，九门提督整个人都感觉麻酥酥的。

    他双腿好像是煮软了面条，几步就要倒下去。

    他几乎要绝望，却不得不去找老大人。

    俗话说得好，“城门失火，殃及池鱼啊！”

    也就在这个时候，老大人的小厮走了进来，说来也奇怪，有人在门外放下来了一封信，叫他带进来。

    本来以招财、门房的性格，别说是平常人给的一封信，就算是当朝的柱石，不塞钱，他们也是不给办事的。

    他们死要钱的性格，一看就是师承老王爷。

    有主有仆嘛！

    可是谁知道，他们和门外的这个人一说话，就神魂颠倒，连自己叫什么那都不知道了。

    别说是送信了，就是叫他们刺杀老王爷，他们也干的出来。

    老大人拿过来了这信封。

    鼓鼓囊囊的。

    “你退下吧，叫厨房给我下一碗面。”

    老大人说道，他打开信封，发现里面不止是有纸。

    还有几张商票。

    粗粗一看，一千两银子。

    哪怕是在这糟心的时候，看到这一千两银子的商票，老大人脸上都有了几分笑意。

    他莫名的欢喜了起来。

    随后，展开了纸张，他看到上面写了几个大字。

    “天雷降世，天诛国贼。”

    老王爷看到了这八个字，默不作声的收起来了商票。

    他将商票塞进了自己的袖子里面。

    须臾之间，老大人就明白发生了什么。

    他喝了两口茶，就决定图穷匕见了。

    看着几个老公门还有九门提督，老大人说道：“我听说今晚天降惊雷，是不是出了什么大事？

    我听老话说得好，天降妖孽，自有天雷降世。

    这不会是哪里出了妖孽，上天示警吧？

    钦天监什么说法。”

    “是是是！”

    这里的人，听到弦外之音，哪里敢说一个不是。

    老大人盯着眼前的人，又再次问道：“那这件事情，给钦天监看看？”

    “王爷说的极是。”

    九门提督已经明白庆王爷的意思，他内心稍微权衡一下，就知道自己应该怎么做。

    那几个老公门更是将头磕在地上，不敢起来。

    他们还是不敢说话。

    老王爷不依不饶。

    他看着在场的几个老公门说道：“对了，你们几个，不是要告诉老夫，国师的人出事了？

    哎，你们都是刑门老手，老夫问问你们，这国师的人，是怎么死的呀？”

    说话之间，老王爷手边一张纸飘了下来，落在了跪着的几个老公门前面。

    几个老公门微微抬头，看到了上面的几个字，和老大人的靴子。

    那张纸上面，写着八个大字。

    “天雷降世，天诛国贼。”

    ……

    炸药一响，黄金万两。

    林峰知道，因为自己的这一炸，京城少不得要乱上十天半个月。

    京城乱了，他就要忙了。

    四更天时候，林峰本人站在了紫禁城的神武门外，他的手上拿着一块木头，上面什么都没有。

    可就是这样，他还是堂而皇之的走了过去，神武门外查腰牌的人看了一眼腰牌，就叫人过去了。

    林峰拿着的是木头。

    在那些的侍卫眼睛里面，林峰拿的是腰牌。

    他们甚至都没有发觉，这个人，他们不认识。

    眼生。

    不过就算是发觉了，估计这几个护卫也不在乎。

    吃粮吃饷，才有的卖命报国。

    这一个月，老佛爷给几个钱啊，那么拼命。

    一个破皇宫，谁爱进去谁进去，关他们什么事情。

    他们吓唬吓唬那些愚民，不叫他们进去就可以了。

    至于真正的刺客，谁爱去谁去，别杀他们就行。

    这群人早就烂透了。

    林峰一路上，无惊无险的走过了数道关卡，也没个人上来盘问他，林峰连迷魂大法都没有机会施展。

    他来到紫禁城，就和回家散步一样，整个紫禁城的格局，林峰差不多是烂熟于心。

    上一次跟着导游在这紫禁城里面，他是一阵好转悠。

    这是打了底子。

    现在没有人带着他，他就自己去一趟宫里。

    他要去的地方是冷宫。

    也不是说冷宫就写着冷宫两个字。

    冷宫也有自己的名字，不过因为里面囚禁的是犯了错的嫔妃之类，所以叫做冷宫。

    至于说为什么囚禁的是嫔妃，不是太监宫女？

    哦，因为太监宫女不需要囚禁。

    嫔妃多少是个主子。

    其余的太监，宫女，林峰一进这紫禁城，就感觉阴气森森，要不是天上的那条病龙，这里死去的冤魂怕是要冲出来，化作怨恨浪潮。

    紫禁城里面，冤死的人不计其数。

    怪不得导游说，当年的贵人，从来不喝紫禁城里面的井水。

    林峰看着湿淋淋的，想要爬出井口的冤魂，觉得贵人做的对。

    要是他，他也不喝这里的井水。

    下不去口。

    路上也有人在巡逻，只不过他们视而不见。

    走了几盏热茶功夫，林峰来到了冷宫外面一条街。

    这算是内宫了。

    相比较于其余地方，这里就明显没有人气了。

    不止是没有灯火，就连声音都没有。

    只有偶然响起来的猫叫。

    后宫不许养狗，可以养猫。

    林峰打眼往里面一看，此处了无生机。

    也不知道住在里面的妃嫔，是活着还是死了。

    整个皇宫之中，龙脉的镇压之所有七处。

    这是第一处罢了。

    林峰往前走，在这冗长的甬道之中，似乎是传来了第二个脚步声音。

    林峰走，他就走，林峰停下，他就停。

    月还在，风悲悯，一个人的长街，两边都是朱墙壁垒，身后还有脚步声，林峰对此恍若为觉。

    一个人走在路上，两边的墙上，都是乌鸦。

    在大清，乌鸦是吉利的象征。

    大清宫廷里面，也没有人驱赶乌鸦。

    这些大聪明站在墙头上，默然无声的看着这个闯入此处的不速之客。

    林峰也不搭理这些“人”。

    他走了半天，终于来到了他想来的地方。

    相比较于其余的地方，这个锁上门的院落，显得阴森无比。

    周围都是墙壁，这里的乌鸦也比别处的要多。

    密密麻麻。

    林峰走了小半个时辰，这附近的宫殿，小院里面都没人巡逻。

    似乎是一片被遗忘的地方。

    只有林峰身后的脚步声，不依不饶的跟着林峰。

    林峰现在到了地方，那脚步声也就停下了。

    林峰站在了院落前面，往里面偷着看。

    “少年郎，这院子，你可进不得啊！”

    有人说话了，就站在林峰的身后。

    他的声音就像是刀子磨在了石头上，叫人一听，起一身的鸡皮疙瘩。

    “哦，这样的啊。”

    林峰也不奇怪，他从这个门缝里面往里面边看边说道：“那这又是为什么？我来都来了，我就想要进这个院子里面看看，瞧瞧。

    毕竟我这个人，还没有来过这地方呢。

    您给说说，这里面到底有什么？

    要是太可怕，我真就不进去了！”

