    东海、某片海域深处。

    【叮！恭喜您成功淬炼！】

    【道元等级升至LV5！】

    深海霸主洞穴里。

    接连不断的提示响彻耳边。

    苏文缓缓从冥想中睁开眼，忍不住吐出一口浊气。

    自道元不断淬炼升级后，只觉得浑身都舒畅无比。

    犹如刚做完皇帝SPA般，每个毛孔贪婪的张开、呼吸着。

    “呼！皇天不负有心人，总算到28级了！”

    没错！

    这三天时间。

    苏文一秒也没停歇。

    不是在深海屠杀海怪。

    就是在洞穴吸取神源之气。

    加上村运BUFF提供的双倍经验。

    获得了海量经验。

    硬生生从24升到了28级。

    “查看属性！”

    【姓名】：苏文

    【等级】：LV28（5.321y/8.88y）

    （提示：y为亿）

    【体质】：940+360（水灵珠、白炽护腕）

    【力量】：2600↑+3000（白炽风锤）

    【防御】：580+320（土灵珠、白炽战袍）

    【精神】：3700↑

    【幸运】：80+320（幸运戒指、白炽宝石）

    【敏捷】：400+400（白炽战靴）

    【攻速】：200+40%

    【法攻】：1600↑+185%=2960

    【法防】：200

    【角质】：180+40%

    【魅力】：MAX

    【亲和力】：300

    【枭雄气质】：400

    【道元】：LV5高级道元

    【血脉】：LV18白虎血脉（11.67w/2400w）

    【血脉2】：LV15青龙血脉（764w/16660w）

    【综合战力】：65转巅峰

    …………

    值得一说的是。

    连升四级所获的自由属性，他照旧添加在力量上。

    期间他连带着提取了不少海怪尸体。

    因此，青龙血脉也升到15级，奖励的自由属性同样加在力量上。

    如此一来，光基础力量就达到了2600。

    再算武器加成的话，足能达到5600点。

    至于法攻和精神，随着道元连升2级，同样得到了巨大提升。

    “以目前5级的道元，完全可以尝试着淬炼金身了！”

    苏文伸手一招，手掌中蓦然出现一颗两拳大小的璀璨道元。

    按功法记载，当道元提升到如此等级后，能进而淬炼金身。

    金身修炼出来后，会大幅度增加全属性，似乎还具备一定的战力。

    至于再具体的功效，当前尚未将金身修炼出，苏文也无从得知。

    “算了，修炼金身的事还是暂且放一放。”

    毕竟，距离纳米虫卵的孵化仅仅只剩最后五天十多个小时。

    鬼知道道元晋升金身需要多久……

    万一修炼的天昏地暗、错过最佳升级的时间。

    导致纳米母虫破卵而出，届时，后果将不堪设想。

    因此，苏文决定还是先回城交付任务。

    剩下两级，他准备以海盗团伙为目标。

    顺便还能找个适合释放虫卵的无人区。

    想到这，苏文立即出发。

    不到二十分钟，便抵达江海城。

    穿梭在熙熙攘攘的人群里。

    他发现江海城的玩家人数似乎又增多了！

    “难道李峰他们已经把月舞城拿下了？”

    苏文打量着众人，并未找他们询问。

    而是不断朝任务大厅赶去。

    【叮！任务交付成功！】

    【恭喜您获得奖励：

    1.声望值+30000

    2.功勋值+25000

    3.诸天币+20000

    4.黄金九品随机主城宝箱*1

    5.黄金九品蓝鹰战机*10】

    随提示落下。

    背包中，苏文便看到1块金色宝箱和10架蓝鹰战机。

    拿出宝箱，径直打开：

    【恭喜您获得：中级航母设计图*1、蓝鹰战机设计图*1、陆航坦克设计图*1、高运算计算机*1！】

    “嘶！这次开出的东西含金量很高啊！”

    苏文眼神狂喜。

    航母在海域作战有着不可替代的作用。

    早日打造出来，绝对有益无害。

    蓝鹰战机更不用多说，多多益善。

    而陆航坦克……一旦拥有几百台。

    可以说，苏文一路往北能打到螺丝国去！

    只要是土地链接不需跨海的、能统统拿下！

    当然，这两项装备制造成本很高，对人才需求很苛刻。

    加上诸多运算都不能错掉分毫。

    好在宝箱还送了台高运算计算机。

    也就是说，苏文只需把材料、人才全部准备好。

    就能着手制造蓝鹰战机和陆航坦克了！

    “不过……这些事恐怕都得推后了！”

    招募更高级人才需升级招募所。

    以自己目前的声望值来看，显然还不够。

    眼下他还需一趟无人区海岛。

    因此，只能等回来以后再想这些事了。

    收回图纸，苏文拿出计算机，查看配置。

    “好家伙！30万的配置，线路全黄金做的？”

    这要是拿来打游戏、不得爽爆？

    苏文苦笑着，将计算机也扔进背包。

    随后，他便点开主城属性进行查看——

    【LV6天龙城】

    城主：苏文

    声望值：107200

    附属城：LV3江海城、LV2月舞城

    城防：LV6（基础炮车*460）

    粮草：LV7（2.16w，kg/天）

    矿石：LV6（1.98w，kg/天）

    招募：760

    将军：50

    车马：800

    士兵：4.6w

    可支配将军：10（天龙）+20（江海）+20（月舞）

    可支配兵权：6k（天龙）+2w（江海）+2w（月舞）

    海域开发：0.1%

    海域战力：一星中期

    船只：88

    GDP等级：LV5

    玩家人数：18900

    疆土面积：90.66万平方千米

    主城综合战力：18888

    “啧啧！城池发展的速度倒挺快！”

    没想到这就6级了。

    而且……

    李峰跟周定国的效率也很好。

    在自己潜修的这段时间中，就能全部拿下！

    苏文笑了笑，便在交流频道中，将他们二人叫到主殿来。

    没多久，待两人抵达，神色激动的纷纷恭敬道：“拜见苏城主！”

    从他们的表情不难看出，连带着周定国在内，看向苏文也没了异心。

    毕竟两座城池的发展他们都看在眼里。

    不管苏文从中能获得多少利益。

    至少给他们也带来了不小的好处。

    要不然，他们这次也没法如此轻易的拿下月舞城。

    想到这，李峰率先笑道：“苏大哥，幸不辱命，这次我和周兄弟成功的将月舞城拿下来了！”

    周定国点点头，目光炙热，看向对方的眼神充满了钦佩。

    毕竟他时刻关注着三大榜单。

    本想着看看能不能超越苏文。

    却没想到，几日不见，苏文竟修炼到了28级。

    而且综合战力更是达到了65转。

    硬生生比自己多出将近20转的能力。

    因此，周定国想的很明白。

    跟着苏文就跟着苏文吧。

    只要跟着他有肉吃，不用抛头露面的，何乐而不为呢？

    “呵呵！你们做的很好！”

    “拿去吧，这是答应给你们二人的东西！”

    这时，苏文笑了笑，忽然伸手一挥。

    两道金光便冲着他们两人破空而去。

    李峰和周定国见状，激动的赶忙伸手接住了金光。

    只见入手是一把沉甸甸的黄金级六品宝剑。

    再查看属性，嘶……

    “居、居然增幅2000的力量？？这……这完全超出黄金级武器了吧？”

    就连周定国也差点吓得跪在了地上，“白银六七品武器才加100-200点属性，怎么到了黄金级硬生生增幅了十倍？”

    尽管他们从未接触过黄金品质的武器，但原本想着，顶多能增加1000点，可能1000点还是顶级武器、苏文还不一定舍得呢。

    没想到，苏文一出手就是六品武器，而且属性增幅居然能增加2000点伤害。

    有这样的武器拿在手里，等同于弥补了多少次升级带来的增幅？？

    连同综合战力说不准都能增幅3-5转，这……这特么的也太爽了吧？

    他们不知道的是，其实这两把武器属于苏文做出来的诸多武器中，品质较差的。

    只是在拿出来前，他用鬼斧神工天赋给它们分别做了多次强化。

    由于尚未契合兽丹，因此，这两把武器仅拥有高属性增幅，并没有多好的效果。

    看出面前两人的震惊，苏文不以为然的笑道：“你们一人再攻占一座城池，下次我给你们把武器升到九品，呵呵，九品属性少说能增幅3000力量，届时，你们自己搞些兽丹，我再帮你们契合、增加些别的效果！”

    反正以后这两人也算是自己的左膀右臂了，没必要吝啬什么，只要把他们打造强悍，国内攻占城池的事自己基本不用担心！

    “这……谢谢苏大哥，我一定再接再厉！”

    “是啊，有如此武器，何愁攻占不下城池？”

    李峰、周定国激动万分，恨不得现在就杀出去攻占城池。

    然后让武器属性增幅到3000点，再多出一些效果。

    【叮！您已被城主设为天龙城副城主！】

    【叮！您已被城主设为江海城副城主！】

    下一刻，正当两人还在暗喜之际，耳旁再次轰炸出一阵提示。

    李峰、周定国面面相觑，看向台上苏文的目光顿时炙热的恨不得冲上来拥抱。

    “多、多谢苏大哥（城主）提拔，我们二人必不会叫您失望！”

    两人同时跪地，已然彻底被苏文折服！！

    苏文摆摆手，又接连拿出三十多把白银巅峰品质的宝剑，分别分发给他们两人。

    “这些宝剑，除了皓易堂前十的奖励分发外，剩下的你们拿去给有用的手下、适当建立自己的势力，包括刚占领的月舞城，一定要想办法让他们尽快真的归顺！”

    “还有就是，天龙、江海两城我已让建造师打造了三清香火庙，传令下去，每个月一累计，谁供奉我的石像香火最多，一样可以拿到奖励，月舞城那边……你们也带人过去操办，模式就以这两座城池为准！”

    香火庙一经设立，以当前的信徒数量，绝对能再次提升一大截法攻。

    包括后续的许多城池自己未必都要去一趟，因此，打造香火庙、建筑自己的石像很有必要！

    李峰重重点头，将三十多把武器和周定国瓜分后，激动说道：“苏大哥您放心，这些事我都会去操办！”

    周定国也说道：“苏城主，您接下来是什么打算？怎么感觉……您像是在交代……”

    “呵呵！”注意到两人疑惑目光，苏文冷声笑道：“修炼遇到瓶颈，我闭关一段时间！”

    随后，也不跟他们多聊什么，苏文便径直离开宫殿，一头钻入锻造室。

    花了将近两小时功夫，耗费大量材料，打造出70多把黄金级八品宝剑、30多把白银级巅峰宝剑。

    毕竟，在拥有智脑赋予的天赋后，他一次性能控制作战的傀儡也增加到了100个，给他们佩戴相应的武器能提高不少战力。

    随后，他又花费一小时功夫，从皓易堂成员贡献的诸多尸体中挑出80只，进行淬炼。

    “不错不错！就是不知道同时控制100只傀儡作战是什么体验。”

    盯着面前排成方阵的众多黄金品质的傀儡，苏文露出一抹满足的笑容。

    要知道，经过全新材料的炼制后，单体傀儡的综合战力已然达到36转。

    加上属性占据自己的属性一半，再配上黄金八品的武器，光伤害就达到了4000点。

    “算了！等到了海盗的地盘再试试看用智脑一次性操控这帮傀儡吧！”

    收回心思，苏文这才马不停蹄去往东海沿岸的江海船坞。

    找到造船工，他忍不住询问起侦查潜艇的打造情况。

    “哈哈！城主大人您放心，有您的招呼，我们哪还敢偷懒啊，早就做好等着您来了！”

    造船工组长见到苏文，笑眯眯的将他带到船坞成品库中。

    只见一排排粗壮木棍上，放着一艘形状如鲸的蓝色潜艇。

    约莫估计了下，长12m、宽8米、高6米，全身造型透着一股华丽的流线弧形。

    “嘿嘿！城主大人，照您的要求，我们还给潜艇加了六台迫击炮。”

    “从外表是看不出的，因为迫击炮全部隐藏在了前后三处暗舱里。”

    “等您想使用的时候只需在驾驶舱内按下开关，您自然就明白了！”

    经过船工详细介绍一番后，苏文总算才满意的点点头。

    虽然在他眼里，这艘潜艇还有许多地方可以整改。

    但……对于黄金低品的船工而言，做出如此程度不算差了。

    想到这，苏文随意拿出1000诸天币，丢给船工组长，当着众人笑道：

    “这阵子你们辛苦了，这些钱就分给兄弟们喝喝酒吧！另外，我想现在就出海，帮我把潜艇搞下去吧！”

    接过沉甸甸的诸天币，组长激动的目光一亮，当即一招手，便带着众人忙活起来。

    随着嘿呀嘿呀、以绳子不断将潜艇往海面拽，下边垫着的圆柱木棍也开始滚动起来。

    不一会儿，轰的一声，潜艇便彻底落入到海面上，激起一片巨大水花。

    “城、城主大人，搞定啦！”

    船工组长激动的盯着苏文，热情的帮他将舱门打开。

    苏文笑了笑，猛然一跃而起，跳进舱门之中，顺手将舱门关上。

    只见……

    随着他进入潜艇内部，感应灯瞬时亮起。

    整个潜艇分为休息舱、操控中心、和补给舱。

    因为苏文提前招代过，这艘潜艇只自己一人使用。

    所以，鱼雷、炸药、迫击炮等一系列操作，工人全部放在了操控室里。

    补给舱则堆满了粮食、弹药等一些常用东西，基本目前能做到的，都应有尽有。

    唯一可惜的是，潜艇前端因技术尚不成熟、没有声呐装置。

    不然，前行过程中，可以避免许多大型海怪的袭击。

    还有雷达什么的全都没有。

    当然，这些玩意有没有无所谓了。

    诸天杀戮前期，哪怕是一些科学家。

    在各种限制条件下，他们也没法这么快打造出感应设备。

    “排水量1万吨，勉勉强强吧……就是这鱼雷威力小了点，单次爆炸只在20米范围内造成连续五次的3000伤害，也就是说，一颗鱼雷顶多三万伤害，这还不算对方的防御、或及时躲避等因素。”

    看来，想用潜艇刷级是不现实了，顶多起个保护作用。

    好在潜艇的速度不慢，敏捷属性有3000点，每小时可行进35海里。

    1海里=1852米，也就是说，平均时速在64.82km。

    不管怎么说，至少比自己赶路要快许多！

    而且值得一说的是，潜艇的航行速度也分两种情况。

    一种是海中潜行，速度为35海里/小时。

    还有一种是海面航行，速度稍快，为42海里/小时。

    “呼！接下来该上路了！”

    苏文了解完基础信息，径直坐进操控室。

    上一世他用过很多次潜艇，因此，对于操控潜艇并不陌生。

    随着他两手两脚并用，潜艇很快锁定商船先前提供的坐标、逐渐潜行入海。

    入海后，两颗巨型巡航灯照射前方，速度不断提升。

    足航行3个多小时，苏文才操控着潜艇浮出海面。

    毕竟相对来说，将近200km后，可能随时会碰到岛屿。

    一味的钻在海水中，视线多有受阻，很容易错过位置。

    期间，让苏文惊喜的是，打造这艘潜艇的设计师还是挺有才的。

    居然还搞出一套自动巡航功能，在设定速度和方向后，潜艇会自动以设定的数值不断潜行。

    因此，路上他顺便还提取了会神源之气，可惜，这会时间的提取并没有收获多少。

    “找到了！”

    不多久，随着潜艇不断往大方向航行。

    苏文目光一定，忽然注意到，不远处方向有一座偏僻小岛！

    就是不知道这座小岛是否就是商船船长口中所说的海盗聚集地。

    他驾驶着潜艇，径直往那片小岛靠近，准备过去探探究竟。

    随着不断靠近，苏文却惊讶发现，在那座岛屿岸边，竟已然停靠着三艘小型货船。

    在望远镜的观察下，十几个指手画脚、腰佩宝刀的人正指挥着众多NPC搬运东西。

    “嗯？这里怎么会碰见玩家的？难不成有人比我更快一步的发展了海域发展？”

    苏文微微一愣，这倒是不能排除。

    毕竟有很多四面环海的国区。

    他们想发展，必须依附海域。

    因此，海船的发展速度未必比自己慢。

    但……这座小岛距离东海这么近。

    怎么会已经有别的玩家捷足先登？

    从那些NPC人物的穿着来看。

    正和自己先前打败的海盗差不多！

    也就是说，有人早自己一步征服了这些海盗。

    并且想趁机搬空这帮海盗囤积的资源！

    “妈的，跟我抢东西？”

    想清楚这些，苏文趁他们尚未注意到自己，继续下潜。

    五分钟后，透过潜艇窗户，已然能看到三艘货船的身影。

    苏文在一片水域较浅的地方抛下船锚，锁定潜艇。

    打开船舱，朝着对方三艘货船靠近，不断向上潜入。

    在强大的听觉能力下，苏文很快听到一阵哟呵声——

    “八嘎！你们快点搬，要是耽误了时间，休想我们把你们老大放回来！”

    “这些陨石玄铁一个都别给老子落下，要是少搬一块，老子**你这八嘎！”

    “快快快！那边几个墨迹什么呢？？信不信老子下来抽你？！”

    这……这是东瀛武士？？

    听到上边几人的怒斥，苏文不由一头雾水。

    好端端的，怎么会在这碰到东瀛鬼子？

    总不能是因为东瀛在海域的发展已经达到能航行那么远的距离了吧？

    如果没有提前部署的中转岛屿，想径直从东瀛开船到这，根本不可能。

    “哼！不管你们怎么来的！这些物资全都是老子的！”

    判断出对方是小日子过的不错的东瀛鬼，苏文毫无怜悯之心。

    只见他猛然调转敏捷到极致，整个人如炮弹般飞射而出。

    旋即，在露出水面后，他手持太皇宝剑，接连不断的犀利剑气迅速席卷而出。

    还不等那些东瀛鬼反应过来，便全部斩于剑下！

    “爸……八嘎！你是谁？敢……敢插手我大东瀛的事？”

    剩下两三个距离稍远的东瀛武士看到队友瞬息间被杀掉，缓了许久才反应过来，指着苏文破口大骂起来。

    就连正在搬货的诸多NPC海盗也满脸恐慌的盯着苏文，显然没想到半路竟又杀出个程咬金来，而且他们没法打败的东瀛高手，却被这家伙一人直接斩杀！

    苏文冷哼一声，不多废话，径直切换元素弓箭，旋即接连几箭射出去。

    击杀两名东瀛武士，留下个残血东瀛鬼后，苏文身形一展，蓦然跳到了他的面前。

    汹涌杀气和枭雄之气猛然释放而出，吓得这东瀛鬼顿时噗通一声跪在了地上——

    “雅……雅蠛蝶！不要杀我啊，你想要什么你尽管拿，我、我就是个跑腿办事的，和我无关啊！”

    苏文瞥了眼已然运输在船上的大批资源，不由质问道：“你们东瀛的人怎么会到这来？另外，这批货你们打算运到哪？到底什么计划，哼，我劝你老老实实跟我说实话！”

    “你……你是龙、龙国玩家？”

    东瀛武士一愣，下意识脸色一变，显然怎么也没想到，龙国的玩家怎么会出现在这里？

    但为了不死在这，他只得老老实实的讲了起来……

    【作者题外话】：这一章6000字大章，因为没推荐，追读低，我就写大章吧，垂钓岛和纳米虫卵的剧情已经掀开帷幕，兄弟姐妹们不要养书啦，追读一天一天的掉，越掉越低，只有5%多点了，相当于一百个人只有五个人看！求一波银票！

