    以唐明的眼力，一眼就能看穿朱敏的脚踝没有受伤，联想到夏清雅的处境，他似乎明白了什么。

    朱敏被看得有些慌张，不动痕迹的挡住自己的脚踝。

    她低头苦涩道：“清雅，你还是别管我自己先跑吧，都怪我，我不该让你这么晚去参加商业活动的。”

    “朱敏，这事不怪你。”

    夏清雅为难道：“现在都这种局面了，就让这位先生背着你离开吧，这种时候你就别计较其他了。”

    “嗯，好吧……”朱敏有些不情不愿的点头。

    夏清雅扭头，央求般的看向唐明：“先生，朱敏答应了，你力气大可以背着他离开，等脱离困境后我会重金感谢你的。”

    “是吗？”

    唐明摇摇头，抬头看向后方道：“但已经晚了，追杀你们的人已经到了。”

    话音刚落。

    唰！唰！唰！八名蒙面杀手冲树林里窜出来，杀意凌厉，手中的短刃上海残留着鲜血，显然刚经过一场厮杀。

    “夏小姐，好久不见。”

    为首的杀手首领漫步而来，狞笑道：“兄弟们最近比较缺钱，只能来找你这位大明星借点钱了。”

    夏清雅惊恐道：“我，我可以给你们钱，放过我们好不好……”“呵呵，钱自然是要给的，只不过夏小姐的人我也想要。”

    杀手首领贪婪的盯着她的面容，邪笑道：“身为国内一流明星，被冠以清纯女神的夏清雅，不知道玩起来是什么感觉。”

    “肯定是一种很爽的感觉，哈哈哈。”

    杀手首领张狂大笑。

    夏清雅浑身一哆嗦，面色中满是绝望。

    “夏清雅？”

    唐明突然反应过来：“就是前段时间拿下最佳女主角奖项的夏清雅？”

    夏清雅苦涩点头，现在说这些又有什么用？

    唐明有些恍然大悟，怪不得先前看对方有些面熟，原来是个一线大明星，夏清雅最近事业很火爆，拍摄的电视剧和电影火遍了大江南北，电视手机里也都是她代言的广告，所以看起来很面熟。

    而这时，那些杀手看到唐明后也有些愣神。

    杀手首领警惕开口：“小子，你是谁？

    我记得夏清雅的保镖里没有你吧？”

    唐明没有回答，反而似笑非笑反问道：“听你这话，好像早就查清楚夏清雅的安保力量，难道有内部消息？”

    “找死！”

    杀手首领知道自己说错了话，眼眸中杀意沸腾，猛然暴喝：“把这两人都杀了，只留夏清雅一个人！”

    一声令下。

    几名杀手握紧匕首袭杀而至，看向唐明的目光就如同看死人一般。

    “死！”

    一名杀手反握匕首，尖刀闪烁寒芒朝着唐明心口扎过来。

    “先生，你快跑，我给你争取时间。”

    夏清雅也不知道哪里来的勇气，硬着头皮挡在唐明面前，玉手从地上捡起石块，娇躯却吓得不断颤抖。

    “滚开！”

    面前的杀手轻喝，一巴掌甩过来，夏清雅吓得紧闭双眸。

    啪！清脆的耳光响彻全场。

    夏清雅并没有感觉到自己脸上的疼痛，缓缓睁眼，却发现面前的杀手被一巴掌给拍飞。

    “噗嗤……”人还没落地，这名杀手就狂吐鲜血，重重砸落在地生机全无，脖子以一种恐怖的角度弯曲着。

    唐明全力一巴掌，力道足以拍裂磐石，普通人怎么可能承受得了。

    “你退后，我不用你帮我争取时间。”

    唐明淡笑一声，把夏清雅拉往身后。

    “妈的，老子倒是看走眼了，你原来是个高手！”

    杀手首领看着同伴的尸体，不由得冷眸微缩：“但很可惜，今晚上遇到哥几个，你必死无疑。”

    “要怪就只能怪你运气不好，大晚上来郊区晃悠什么。”

    他从怀里抽出一把枪械。

    不仅是他，其余杀手同样换上枪械，在现代社会，热武器的杀伤力是最强的，远远超过冷兵器。

    被七八道枪口对着，唐明丝毫不惧：“一旦动枪，后果可就不是你们能决定的了。”

    “哼，死到临头还说大话，你以为自己是超人吗？”

    杀手首领满脸不屑，对着唐明脑袋就甩出一枪。

    嘭的一声巨响，枪声震耳欲聋，回音震荡。

    几乎在对方扣动扳机的瞬间，唐明肩膀猛然一抖，带着夏清雅掠出两米，子弹落在他先前站立的地方。

    “好快的速度！”

    那几名杀手有些胆寒。

    能够躲开子弹的人，这世间可不多见。

    “他妈的，老子看你能躲到几时。”

    杀手首领狞笑出声，抬起手腕就要继续开枪。

    “唰——”突然间，昏暗的树林中刮起一股森然的阴风，明明是酷暑夏日，在场所有人却不受控制的打了个寒颤。

    只见一道黑色浓雾如鬼魅般穿梭而来。

    “什么鬼东西！”

    一名杀手对着身前的黑雾扣动扳机，枪声震耳欲聋，却直接从黑雾中穿透打在地上。

    “吼！”

    一道暴戾龙吟声响彻全场，黑龙魂煞凶芒暴涨，化作狂风直接将面前杀手包裹。

    不到几秒钟。

    “嘭！”

    杀手尸体爆裂化作血雾，漫天血肉精华尽数被黑龙魂煞吞噬。

    尝到了血腥味，黑龙魂煞愈加嗜血狂暴，猩红的龙眼看向其余杀手，闪烁着贪婪，随后黑雾翻滚，噙着极致杀意朝着前方蜂拥而去。

    “啊！”

    “滚开滚开！”

    “有鬼啊……救命！”

    又是三名杀手爆裂开来，化作阵阵血雾被黑龙魂煞吞噬。

    “这，这到底是什么？”

    杀手首领也吓得亡魂大起，顾不得继续袭杀唐明，而是扭头就跑。

    “现在才想跑，是不是太晚了？”

    唐明淡漠一笑，屈指一弹。

    唰！黑龙魂煞骤然抬起狰狞龙首，森然的龙眼盯着前方狂奔的身影，张开血盆大口就冲了过去。

    “噗……”杀手首领浑身一震，无尽的黑雾将他包裹，翻滚不止。

    顿时。

    黑雾中传来凄厉惨叫，伴随着的还有令人毛骨悚然啃食声。

    因为是黑夜，而且还有唐明在前面挡着，夏清雅没看到那恐怖的一幕，但依旧吓得娇躯颤栗，身旁的助理朱敏同样如此。

    

