    这可是家里大黄狗，论盆吃的东西！

    兰浅夏还能很清晰地记得，当时刚做出来的时候，大黄狗贪吃，差点没有直接死了！

    萧叶的神情，则是一片平静。

    上一世，他作为一代战天帝尊，什么样的场景，他没有见过。

    当初他在药神谷悟道五百年，曾炼制出的一颗丹药，可是引发了当时修行界，化神期的十三尊真正的无上巨头，厮杀抢夺的！

    “先生，这是您之前拍卖的，极品玉髓。”

    也就在此时，包间外，九鼎拍卖会的两个女服务员，恭敬地将极品玉髓，送入了包间之中。

    萧叶随手，接过了玉髓。

    拍卖会，在此时也接近了尾声。

    拍卖台上，九鼎拍卖会第一美女拍卖师，神荼的目光，则不由朝着萧叶所在的包间，看了一眼。

    萧叶的身份，是绝密的。

    九鼎拍卖会，对于保密客户，都会提供最安全的保密措施。

    整个九鼎拍卖会之中，知道那两种丹药来历的人，也只有寥寥几个人。

    她，就是其中一个！

    在刚知道的时候，就连她，心中都流露出了一抹震撼。

    “爸，爸，这种丹药，我见过！”

    “之前，周伯母在八宝街上，卖的就是这种丹药，只是，周伯母怎么会有这种丹药？”

    宋明岚也被这这一幕，给彻底震撼住了！

    她也没想到，一颗武者用的丹药，竟然拍卖如此激烈。

    她父亲宋明远，想拍下一颗给自己爷爷，竟然都没有拍到！

    不是因为价格太高，是因为出手的各大势力的人，连他们宋家都惹不起的势力，太多！

    “有可能，是你周伯母当初离开周家时，从周家带出来的！”

    “这丹药，极有可能是帝都周家自己故意做出来的丹药，然后借助这种拍卖会，提升其价格！”

    宋明远也是一片震撼。

    而在震撼之中，他做出了一个自己的猜测。

    钱天豪在一边，脸色则有些难堪，原本他还打了包票，说要买一枚养元丹送给周家的老爷子，可现在，他已经彻底放弃。

    踏马地！

    钱天豪看到这价格，心中几乎都在骂娘！

    拍卖会，在此时已经到了尾声。

    “妈，兰姐姐，九鼎拍卖会是对拍卖人的身份，保持绝密的，没有人知道这丹药是咱们卖的！”

    “我有点事，先出去一趟，你们先回出租屋，等会我去找你们。”

    萧叶见拍卖会到了尾声，平静的还在震撼之中的周岳芳，兰浅夏说了一句。

    萧叶交代了几句，就随手拿起了极品玉髓，也没有遮掩，直接就从拍卖会场的包间之中，阔步走了出去。

    萧叶刚走，钟红玉魏天城最强大的精锐，已经无声守护在了兰浅夏和周岳芳的包间之外。

    同时，原本被关在出租屋中的大黄狗，也已经到了拍卖场之外。

    “想杀我么，那我就给你们一个机会。”

    萧叶平静开口，随意朝着拍卖场之中看了一眼，便朝着拍卖场外走去。

    萧叶手中的极品玉髓，也根本没有任何遮掩！

    杀人立威！

    萧叶绝对不会允许，任何人，任何势力，哪怕是世界上最顶级的势力，来打扰自己家人的生活。

    更不会允许，再有任何人，伤及自己的家人！

    沈家要杀自己！

    拍卖会上，自己拒绝卖极品玉髓之时，有几个顶级势力，也已经盯上了自己！

    萧叶很清楚，匹夫无罪怀璧其罪！

    唰！唰！唰！

    拍卖会惊爆，不过，萧叶在刚走出拍卖会大门的那一刻，很显然，有十几道目光，瞬间都看向了萧叶！

    拍卖场，二楼，沈家包间之中。

    “少，少爷，消息已经汇报给了总部！”

    “总部那边，也已经掀起了一天惊天狂澜，现在还没有回复！我们是不是，应该动用最高权限，立刻调查那两种丹药的来历？”

    沈家的一个情报头子，额头上现在都沁出了一层细密的汗水。

    与外面的喧嚣相比，沈家的包间之中，几乎是一片冰冷和死寂！

    沈天一原本狂傲英俊的脸，也是一片极度的扭曲和冰寒！

    自从来南江市之后，做事一向顺风顺水，几乎没有遭受过什么挫折的他，几乎就没有任何一件事情，是顺利的！

    今天的事情，更是触及到了他们沈家的根基！

    “报告！少爷！”

    “那个萧叶提前出拍卖场了，看样子，他估计也是知道了，有人会截杀他，他这是要跑！”

    包间的门忽然被推开！

    沈家的一个情报人员，快速冲进了包间之中，第一时间将消息，传递给了沈天一！

    “想跑！做梦！”

    “我想起来了，四爷，三长老，昨天那个废物和他的家人，在八宝街上，卖的丹药，就是这两种丹药！”

    “那个废物，极有可能知道一些关于这种丹药的消息！”

    “这个废物，是要必死的！现在，杀他的时机，也已经完全成熟！沈醉重伤昏迷，被接回了帝都华武局总部！”

    “他要死，杀他之前，或许还能逼问出一些关于这两个丹药的消息！”

    沈天一猛地起身！

    从来南江市，就一直被各种事情压抑的他，心中此时的杀机，几乎彻底爆发了！

    他所有一切的不顺利，似乎都与萧叶那个蝼蚁有关！

    “只是一个蝼蚁，那就去灭杀了！”

    “关于这两种丹药，总部现在应该已经调用了最高权限进行调查！”

    沈家的那个化劲巨头的四爷，此时也已经起身！

    他心中惦记的，还有萧叶手中的那一块极品玉髓！

    “你确定，捡漏拍走那个极品玉髓的废物，已经走出了拍卖场？”在二楼一个一片黑暗的包间之中，一个穿着一身漆黑的老者，也在此时猛地起身！

    他眼神之中，在此时也猛地爆发出了一抹骇人的精光！

    极品玉髓那种东西，是真正花钱，都买不到的真正武者修炼的圣品！

    “极品玉髓么，走吧！丹药的拍卖，已经落幕。”

    “那个南江市的年轻人，是真不知道天高地厚，还真的以为自己能保住那一块极品玉髓么？！呵！”

    三楼的一个房间之中，一个气息恐怖内敛的青年，在此时也陡然起身！

    他赫然，也盯上了萧叶手中的那一枚极品玉髓！

