    “鬼蜮？”

    孟州民风彪悍，在场的又多是江湖豪客，乃至修行中人，对妖魔鬼怪之事并不陌生，更不惧怕顾忌，当下议论起来。

    “什么鬼蜮？”

    “别又是些神神道道的老套故事。”

    “妖魔我见过，鬼怪嘛……这玩意好像不常见。”

    “五莲教兴起之后, 这孟州的妖魔鬼怪确实少了许多。”

    “确实，前几年孟州境内还有妖山鬼蜮，五莲教兴起后基本都扫空了。”

    “哼，这件事情诡异得很，五莲教兴起之前，孟州不是没有大宗大派, 玄天生死宗的枯荣道人, 也是先天之境的大修士。”

    “结果如何，玄天生死宗在孟州多年，拿那些鬼蜮妖山都没有办法，劳师动众的剿灭一次，不过几年就死灰复燃，为何五莲教一来，就轻轻松松扫灭干净？”

    众人议论纷纷，又是扯到了五莲教身上。

    苏问不在意，不理会，自顾开说。

    开新坑，是惯例，并不针对任何人，任何事。

    虽然他刚刚才试探过白龙寺，与白莲宗这五莲教分支，明里暗里的交过了手，但在对方打破平静, 挑起战火之前，苏问并不打算做什么针对举措, 过激行动。

    时间在他这边，拖延越久, 积累越多，对他越是有利。

    所以，不管五莲教白龙寺有什么阴谋，什么计划，苏问都不在意，他只需要老老实实说书，积累灵韵，增强实力就好，只要实力够强，什么阴谋诡计都是白扯。

    不变应万变，一招挡万招。

    只要白莲宗不动手，不做什么超出底线的事情，苏问就不会与他们撕破脸皮。

    现在说的这书，只是例行公事，开个新坑而已。

    水浒白蛇，三侠五义虽也精彩，但再精彩的故事，看久看多了也疲劳。

    再加上苏问戏班规模不断扩大, 唱戏的不说，单是说书的，如今就有三人之多，分别是他，李助，公孙策。

    李助主说水浒。

    公孙策主说三侠五义。

    苏问主说白蛇，还有水浒与三侠五义的新剧情。

    如此趋势发展，苏问很快就能将这三本书说完，提前开个新坑，确保灵韵收入，那是很正常的事情。

    没有任何问题。

    “话说大宋年间，江浙之地有一府，名谓金华，金华府中有一县，名谓郭北。”

    “怎又是大宋？”

    “偷懒也不能这样偷啊！”

    “苏先生说，我的故事，我说了算，说是大宋，就是大宋！”

    众人调笑起来。

    苏问也不在意：“某日有一名书生，自郭北临县而来，去往郭北县城代人收账。”

    “这书生名叫宁采臣，是个饱读诗书之人，长得眉清目秀，儒雅俊逸，但也有几分读书人的怯懦迂腐，是个终年在家，一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事的书呆子，生活起居都要人照料，人情世故是半点不通。”

    “这……”

    “怎又是书生？”

    “就是，每次听书，主角都是这种废物点心！”

    “有什么办法，写书说书的都是读书人，书中的主角自然也是读书人。”

    “就不能换换口味，像我这种臂上能跑马，拳上能站人的真汉子难道就没有姑娘喜欢吗，怎都爱那些个白面书生？”

    “这是谈情说爱，又不是上阵杀敌，力气大去挑大粪好了。”

    台下众人议论不断。

    苏问笑而不语，继续说道：“按理来说，宁采臣这样的性子，本不该为人收什么账，但无奈他家中清贫，只有老母一人，实在无力供养他读书，所以宁采臣只能一边读书，一边找些活做，结果有个存心不良的，给他找了这个收账的活。”

    “宁采臣少不更事，哪里懂得这里边的门门道道，世故人情，以为拿着账簿，过去同人一对，人就会老老实实的把钱给他，还高兴的很，孤身一人，背着书箱就来到了这郭北县。”

    说到这里，苏问折扇一敲，若有所指的点道：“宁书生有所不知，这郭北县地处偏远，民风彪悍，境内是盗匪横生，强人遍地，他刚刚到郭北县郊，还未进城的呢，就遭遇了一场大雨与一场江湖厮杀。”

    “大雨倾盆，打得宁采臣猝不及防，只能到一处林边亭台躲避，哪儿想到他刚刚坐下，就见一名黑衣黑袍的剑客，追着十余名绿林强盗，从树林之中杀将出来！”

    “那十余名绿林强盗均是强人悍匪，但如今却被那黑袍剑客杀得溃不成军，落荒而逃，沿路惨叫声声，哀嚎阵阵，一颗颗头颅随着鲜血飞溅而起，摔落在地。”

    “这……”

    “不就是孟州吗？”

    “苏先生，你真是会活学活用，就地取材啊！”

    “这黑袍剑客定是书中高人，要救那书生于危难之间的，这套我都会了，没有一点新意！”

    众人听出暗指，纷纷哂笑起来。

    苏问也不解释，继续说道：“顷刻之间，那十余名绿林强盗，就被黑袍剑客斩于剑下，弄得满地血腥，尽是残缺尸身，宁采臣一个文弱书生，哪里见过这等场面，整个人都吓傻了，呆立在一旁，不知如何是好。”

    “那黑袍剑客却不管他，在那些强盗身上搜罗起来，很快就找到了一袋子金银，再提剑将这些强盗的首级尽数砍下，拿张包袱皮卷了，转身便往郭北城去。”

    苏问折扇一敲：“原来这黑衣剑客名叫夏侯剑，乃是一位纵横江湖的任侠剑客，生平最爱与人比武斗剑，也常剿杀强盗，捉拿匪徒，用他们人头换取赏金。”

    “虽然他杀性甚重，但却不欺良善弱小，所以根本不管宁书生，杀了人提头便走。”

    “夏侯剑客走后，宁采臣也惊醒过来，看着满地血腥景象，哪里还敢在此逗留，当即手忙脚乱的往县城奔去。”

    “不知是宁采臣运气好，还是夏侯剑客在前开了路，一路跑到县城，都未再遇麻烦。”

    “宁采臣进了县城，只见城中均是腰胯刀剑，煞气汹汹的江湖人士，不由得胆怕了几分，循着地址来到一家酒楼，从书箱里拿出账簿，到柜台前向那酒楼掌柜的说道：掌柜的，我是来要账，这是账簿，我们对对。”

    “哈哈！”

    “这书生傻的可爱！”

    “他活这么大就没被人宰过？”

    台下嬉笑一片。

    苏问也进入正题：“那酒楼掌柜的一听对方是来要账的，笑呵呵的脸瞬间变了天，看了看账簿，又看了看宁采臣，冷笑说道：你看看你这账簿，都湿成什么样子了，哪里还对的清楚，怕不是作假来骗钱的，滚滚滚，不要碍着我做生意。”

    “说罢，酒楼掌柜的就要将宁采臣扫地出门，宁采臣哪里甘愿，连声喊道：“我这账簿只是被雨水打湿了，字迹有些模糊，等天明日头一晒，或者火烘干了，就能清楚对上，你若不信，就让我住一晚，明日晒干账簿再与你对。”

    “掌柜听此，却是冷笑：原来是个骗吃骗喝的，我开酒楼的能让你白吃白住一晚，你有银子吗？”

    “此话一出，宁采臣顿时没了底气，红着脸说道：“你让我住一晚，银子对了帐后，我再给你。”

    “酒楼掌柜当即大笑：原来你没有银子，到这骗吃骗喝来了，滚滚滚，我这不是你讨食的地方。”

    “说罢，就招来伙计，要赶走宁采臣。”

    “宁采臣一个文弱书生，哪里是几个粗手伙计的对手，直接被对方扫地出门，弄得灰头土脸，但他却还是不肯罢休，在酒楼门前叫道：“好好好，明日我晒干账簿，再来与你对账，届时，你若是不给，我就告到官府去，同你打个官司！”

    “这……”

    “太年轻，太年轻啊！”

    “这书生当真傻得可爱！”

    “他不知道官府是个什么东西？”

    “别说官府，听他这话，那酒楼掌柜的能放过他？”

    众人轻笑点评。

    苏问继续说道：“这宁书生当真不知世间险恶，竟然叫嚣要打官司，那酒楼掌控一听，顿时恶向胆边生。”

    “他走出客栈冲宁书生说道，“好小子，我等你来对账，另外别说我不近人情，你不是没得银子，没得住处吗，城外向东，七八里处，有一间荒废的寺庙，名叫兰若寺，你可去那儿住上一晚，明天晒干了账簿，再过来与我对账，若是对得清楚，银子我一分不少都给你。”

    “掌柜说完，也不管宁采臣什么反应，就带着几个伙计转回酒楼了。”

    “宁采臣也是个犟脾气，还在酒楼门前叫嚷：“好，明天我再来，你要说话算话。”

    “说完，就背着书箱，向城外去了，真要去那兰若寺住上一晚。”

    苏问折扇一敲，望向众人：“诸位可知，那兰若寺是什么地方？”

