    贾母和王夫人与寻常妇人不同，她们对于那些对她们在意的人或事没有威胁的人，素来宽容许多，有时甚至还愿意济危扶难，乐善好施。

    些许钱财对她们而言并不放在眼里，好名声以及传说中的阴德，才更重要。

    想通了此事，王夫人面目和善的说道：“老太太放心，媳妇晓得了。”

    “嗯。”贾母见王夫人明白了自己的意思，心里也是满意，忽地王熙凤为难道：“老祖宗，藴哥儿安排在西府，怕是珍大爷那边……”

    贾母闻言，脸色又难看下来，微微皱眉道：“左右过了房，还能怎得？但凡今日他态度和善些，那小子也不会豁了出去，大家伙面子上看得过去，说和说和便就罢了，谁承想闹成这般。”

    对于贾珍，贾母也是瞧不上的，虽说是棍棒底下出孝子，可没这般轻重，而且贾珍那般穷奢极欲的作态，更是让贾母不喜。

    王熙凤苦笑了声，摇摇头，东府那位珍大爷最要脸面，这事闹得，怕是难以善结…...

    贾母亦是知晓，想了想，也头疼起来，她揉了揉眉心，道：“左右让他们不见便是，那孽障也不会主动寻事。”

    王熙凤闻言，忙应了声。

    一旁的王夫人，想了片刻后，道：“既然蕴哥儿住在西府，他的吃穿用度得安排好，服侍丫鬟也寻几个可心的，到底姓贾，咱们也不能亏待了。”

    “嗯。”贾母满意地点了点头，道：“这才有当家太太的样，别成天小家子气，以德治家，才能立于不败之地。”

    王夫人恭敬回道：“儿媳定谨此为训。”

    贾母思忖片刻，道：“蕴哥儿身边没人服侍，合该好生安排，前阵子来的赖家的那个丫鬟不错，原本打算给宝玉留着，也罢，便打发过去伺候去，照顾他起居，也算是我老婆子的一番心。”

    话音一转，贾母偏头吩咐道：“鸳鸯，你带着那丫头去收拾收拾，送了过去，告诉蕴哥儿，以后安生些，不用过来请安，静心念书便是。”

    鸳鸯“哎”的应了声，就下去安排去了。

    王熙凤闻言笑道：“就是赖嬷嬷前儿个送来的那丫头，我可见过，那模样爽利，又经老祖宗的调教，言谈针线都是极好的，老天爷，蕴哥儿可真是掉进福窝儿了！真该让他来给老祖宗磕头！”

    屋里周围侍立着的婆子丫鬟们也都凑趣的笑了起来。

    贾母笑骂道：“你少胡说，我经不住闹，你若是馋，拿你身边的平儿来换，我还瞧着那丫头年幼，怕不合适，若不是模样不错，也拿不出手，平儿那般正好。”

    王熙凤顿时面露委屈，眼巴巴地说道：“老祖宗，我就这么一个贴心的，还得您老惦记着，若是您看中了，直说便是，我哪个还能藏着掖着。”

    瞧着万般委屈的王熙凤，贾母乐了起来，忙道：“去去去，要是真把平儿要了过来，琏儿还不得闹翻来，整天没个正形，还不去办事去。”

    “得了。”王熙凤高声应和道.......

    宁国公府，贾珍目中有怒火在熊熊燃烧，挥着剑怒劈屋里的摆设，嘴里不停地怒骂道：“那该死的孽障，怎敢如此，怎敢如此。”

    怒骂完贾蕴，又不由地怪罪起贾母，说她处事不公，偏袒那孽障....

    好一通发泄，贾珍终是骂累了，气喘吁吁地躺在藤椅之上。

    正所谓，“父要子亡，子不得不亡。”，贾蕴这般忤逆，着实让他气的不轻，此时冷静过来，随即想起贾蕴面露出得凶相，不由一阵后怕，那孽障果真是要弑父？....，

    “不，他不敢，他绝不敢……”贾珍呢喃道，火气复又渐起，喊道：“我要杀了那个小崽子！我要杀了他，明日就到京兆府报官，告他个忤逆族长，让人拿了他！充军，流放……”

    此时贾珍签了过房文书，已然不能以父压之，只能以处置族人的方式，当然，这也仅是贾珍在宣泄罢了，若贾珍真有这般魄力，他也就不必签下过房文书，直接打死岂不了当。

    “混账东西，滚过来，瞧着你就来气。”片刻之后，贾珍偏头怒喊道，直把一旁早已瑟瑟发抖的贾蓉吓一大跳，贾珍的威严早在贾蓉的心里根深蒂重，哪敢与贾蕴一般起什么心思，听见贾珍喊他，战战兢兢地上前小心道：“父亲....”

    话音刚落，贾蓉便哎呦一声地倒在地上，贾珍收了收自己的窝心脚，起身啐了贾蓉一口，骂骂咧咧道：“你老子被那孽障推倒，你死人一样，还有脸站在那里，成心看老子笑话，我先打死你。”

    话罢，贾珍便对躺在地上的贾蓉拳打脚踢，嘴里不停地骂道：“我打死你这个忤逆的混账。”

    贾珍如此暴虐，一则是贾蓉先前的无作为，不晓得帮他老子，二则显然是把贾蓉当成贾蕴，泄愤哩。

    贾蓉被“训”，只得乖乖受着，护住自个的脑袋任由贾珍“训”，哀嚎声不绝于耳。

    没一会，一个靓丽的妇人走了进来，这妇人约莫二十七八的模样，身穿粉紫色绸缎长衣，外罩褐色袄衣，娇媚艳丽，正是贾珍的叙弦之妻尤氏。

    尤氏推开门瞧见贾珍正责打贾蓉，诧异道：“老爷，这是怎的了，无缘无故，为何要打蓉儿。”

    贾珍心头正是烦躁，偏头怒道：“老子训儿子，还要给你交待一声？”

    身为妻子，尤氏向来不敢，也不愿忤逆贾珍的行事，面对贾珍的怒吼，心里不由打起鼓来。

    或是见尤氏在场，亦或是乏了，便停了手，对着贾蓉啐了一口，便打发道：“混账的东西，若是敢学那孽障那般忤逆，非得打死你。”

    贾珍话头上的孽障，尤氏也是晓得，不就是那个庶长子贾蕴，她来此也是听说贾蕴回京，他家老爷气冲冲地带人去了西府。

    尤氏虽是贾珍填房，却在府里没什么地位，为人也是唯唯诺诺的，下面的人也管不住，大家伙面子上勉强过的去，西府那边发生何事，自然不晓得具体情况。

    见贾珍气头消了些，尤氏小心道：“老爷，听说蕴哥儿回来了，府里是不是得安排好来。”

    “安排个屁，那孽障由老太太作主，过房到七房去了，他若是敢进府，打断他的狗腿。”

    尤氏闻言一惊，难以置信地说道：“好端端地，为何过房？”

    贾珍怒斥道：“去问老太太去。”

    话罢，便迈步朝着屋外走去，将站在门口处的尤氏推到一旁，踏步离去……

    荣庆堂，西角门，偏房内，贾蕴双手枕在脑后，斜靠在床塌之上，驾着个二郎腿，心情颇为舒畅。

    今日大闹荣庆堂，收获颇丰，最令人兴奋的也是脱了宁国公府长房一脉，贾珍不再是他的父亲，以后对待贾珍也不必顾忌，总算不需在忍受那老货的苛虐……

    其中，最为紧要的便是贾蕴自来到此方世界最为担忧的事也解决了。

    众所周知，宁荣二府最终是落得个“白茫茫一片”的下场，抄家流放，贾蕴身为宁国公府的庶长子，定然会受到牵连。

    贾蕴自来到此方世界，对于日后贾府没落，落得个抄家的命运，一直担忧不已，如今过了房，倒不需忧虑过甚。

    贾府最后虽被抄家，可并未灭族，不灭族就不太可能波及到全部族人，估摸着也就是当家嫡系被治罪，抄没财产。

    原著中贾芸等分支不正是因此而没有受到波及，如今贾蕴也成了分支，牵连之罪也就累及不到自个。

    如今该思虑的是崇明帝的态度，崇明帝召见贾蕴，说到底还是因为贾蕴是宁国公府的后人，可具体为何，是对贾府这等武勋以示荣宠，还是另有安排，贾蕴也不甚了解。

    贾蕴虽在大乾生活十数年，可却对大乾局势不甚了解。

    年幼之时，贾蕴在府中苦读，正是“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。”之后便被“发配”边关，根本就没机会知晓所谓的朝堂大势。

    不过倒也并不是一无所知，大事件还是晓得一些。

    泰康四十二年，太子暴毙，东宫悬空。

    泰康五十年，泰康皇帝病重，始传位于崇明帝。

    崇明元年，泰康帝奇迹般的病愈，正所谓天无二日，太上皇既已传位，自然不应再插手朝堂之事，奈何众臣复请泰康帝阶台听，以太上皇署政，躬亲指教崇明帝，爱养百姓，治理百官。

    贾蕴虽不知其内详情，可也知道帝者，生物之主，兴益之宗”，身为皇帝，怕是也不情愿自个上面有一座大佛压着，即便那人是自个的父亲，两皇之间定有嫌隙。

    据贾蕴所知，荣国公府的贾代善深得泰康帝倚重，所以贾代善承爵仍是国公，并未降爵……

    念及此处，贾蕴心中忧愁，京城错综复杂，实不是个安乐之地，边关虽苦，可心情畅快，若不是崇明帝不允，他是真想回边关……

    摇了摇头，崇明帝态度不明，贾蕴也没有其他办法，只能走一步，看一步，自个只是个小小千总，许多事由不得自己作主，或许做好自个的本职才是正理……

