    在雷萌萌犀利的目光中，林有德按下了同意按钮，看到了对方发过来的信息。

    “是樱花，她约我们下次在游戏中一起组队玩游戏。”

    听到是樱花，雷萌萌的眼神稍微柔和了一点点。

    “哦，是樱花啊。看来她从那个研究所里出来，日子过的不错啊。”

    林有德耸肩：“应该吧，反正都是好事。不用被人研究，怎么都好。”

    调出其他界面，发现游戏里所有模式都恢复正常。林有德向雷萌萌问道。

    “现在唯一副本结束了，我们是下线直接写报告总结这次的事情。还是继续玩游戏？”

    雷萌萌翻白眼：“当然是下线啦。这次事情闹这么大，新罗联盟的人还拥有核弹。”

    “三大国中其中一个忽然恢复核弹的使用，这么大的事情，上面关注度只会史无前例的高。”

    “更别提你之前在游戏中的那番表现，想不让人注意都不行。”

    “你信不信，现在我们一下线，就有人在门口等我们了？”

    林有德咋舌：“应该不会吧……”

    雷萌萌撇嘴：“你下线就知道了。”

    所有人一起下线，刚打开门，林有德就看到了一群人正站在自己公寓门口。

    “你好，我们是政府的人……”

    “行了，我们会配合的，走吧。”

    隔壁出来的雷萌萌打断了对方的话，丢给林有德一个「你看」的眼神。

    和雷萌萌、李特一起，林有德被政府的人带走了。

    由于这次事情闹得比较大，外加身为被灵魂附体的当事人之一。同时还是人类历史上第一位「新人类」。

    林有德受到了前所未有的关注……嗯，是在小屋子里的被做记录。

    足足花了将近8个小时，林有德才被放出来。

    刚一出来，林有德就看到了正在门口等自己的雷萌萌和李特、胡洛博、曾加等人。

    “你们先出来了？”

    雷萌萌：“我们需要被问的不多。主要是你被灵魂附体了，需要重点询问。毕竟这种事情，在目前人类史上，也算是头一遭。”

    林有德回头看了一眼房间里，正在不停甩手的记录员，同情到。

    “所以，这就是他们问了我8遍的理由？”

    工作人员无奈道：“林有德先生，我们这也是为了保证你的说辞准确无误。上面太重视，请你体谅。”

    林有德咂嘴：“我倒是无所谓，毕竟就是喝喝茶茶，念念经。除了无聊点，到也挺好。”

    林有德看向雷萌萌：“那现在，我们是不是可以回去了？”

    雷萌萌看向一个政府官员，官员回道：“回去是可以回去，不过由于这次情况特殊。之后存在需要再次请你们来的可能，到时候可能需要你们的再次配合。”

    林有德眼皮一跳：“不是吧，还来？”

    官员面无表情：“我只是说可能，毕竟……”

    官员的话没有说下去，只是无奈的看向雷萌萌。

    注意到官员的眼神，林有德对雷萌萌投去疑惑的眼神。

    雷萌萌摆手道：“放心吧，不会有什么大问题的。我都打点好了。”

    “现在有德你可是咱们国内的祥瑞。”

    “不知道多少人还指望着你继续在游戏里解锁新机体和新资料呢。”

    “这个时候，没有哪个不开眼的，会想要把你抓去研究。”

    “毕竟要研究新人类的特性，办法有得是。”

    林有德灵光一闪，问道：“国内有人解锁「新人类」的天赋了？”

    雷萌萌笑道：“是的，不过和有德你是没法比了。”

    “我刚刚得到消息。前不久，国内有个幸运儿走了狗屎运，居然在「陆战高达」的初始天赋奖励中，被随机到了「新人类」这个天赋。”

    “不过他的「新人类」等级只有L1，和有德你没法比。”

    林有德微微点头：“这样啊。”

    ‘倒也不奇怪，毕竟UC世界里，新人类虽然不算满大街都是，但数量确实不在少数。’

    ‘毕竟UC世界的新人类和OO世界的变革者一样，是大多数人都有希望进化成的。’

    ‘只不过大多数新人类的等级，没有高达系列的主角和反派们等级高。’

    雷萌萌笑到：“就是这样，可以预见，未来新人类会越来越多。不过数量上应该也还是少数。”

    “大概会和「念动力者」，成为一个新的热门天赋。”

    笑着摇了摇头，雷萌萌拉起林有德的手：“不说这些了，走吧。被问了这么久，我都饿了。我们去搞点吃的，填饱五脏庙，才是现在应该做的。”

    在政府官员们的注视中，林有德被雷萌萌拉走了。李特、胡洛博、曾加也向其他人点了点头，跟着离开了。

    只是，当林有德刚刚回到家没多久，看着雷萌萌做饭背影，思索着一些事情的时候。李特忽然神色慌张的闯了进来。

    “林有德先生，小姐，出大事了。”

    “嗯？小特子，怎么了？慌慌张张的。”

    系着围裙，拿着汤勺，雷萌萌无语的看着门口位置的李特。

    曾加从李特身后走了出来：“宇宙，出事了。”

    “宇宙，出什么事了？”被李特一嗓子喊醒，看到曾加都过来了，林有德有些严肃的站了起来。

    “联邦的宇宙要塞，阿巴瓦空，被陨石砸中了。”胡洛博拿着一个快平板电脑从曾加身旁走了进来。

    放下汤勺，关闭灶台，雷萌萌疑惑的问道：“联邦的宇宙要塞被陨石砸了，关我们什么事？你们这么慌慌张张的干什么。”

    李特挠了挠头：“小姐，不一样的。这次的事情，不是一般的事情……哎呀，我也不知道该怎么说，胡洛博，你让小姐自己看吧。”

    胡洛博把平板电脑放在桌面上，展示给林有德和雷萌萌看。

    “阿姆罗先生，雷小姐，你们看。这是当前联邦宇宙要塞，阿巴瓦空的照片，这张是之前游戏中，我们战斗结束后阿巴瓦空的照片。”

    林有德眉头一皱：“一模一样？”

    曾加严肃点头：“没错，就是一模一样。”

    “在8个小时之前，也就是我们刚刚离开游戏不久。”

    “有一颗陨石撞击了联邦宇宙军所属所罗门宙域的宇宙要塞，阿巴瓦空。造成了重大伤亡。”

    “根据周本开少校的消息，这陨石事先并没有被三大国的雷达和观测卫星所发现。”

    “就仿佛，有一颗陨石凭空出现，把阿巴瓦空要塞砸成了这个样子一般，非常的诡异。”

    李特挠头：“而且最要命的是，两张照片上的损伤处完全一致。这个消息已经被传开，在往上炸开锅了。”

