    

    梵清惠等人心中正想着陆长青接下来准备如何对付他们。

    现在的情形已经很明显，哪怕他们联手，也绝对不是陆长青对手。若是陆长青当真要下杀手，他们也只能拼命了。

    此时，陆长青却不再理会宁道奇，梵清惠等人。

    仿佛根本不在意他们。

    而是目光忽然看向虚空某个方向。

    他身上散发出强大的精神力量波动，向那方笼罩过去。

    “邪帝向雨田,既然来了，何不出来一见。我可等你多时了。

    陆长青洪亮的声音响起，仿佛一道惊雷，虚空震荡，产生阵阵涟漪。

    藏的远处观看这一战的所有人听到陆长青这一声大喝，都不由再次露出震惊之色。

    他们原本还处于惊惧于陆长青一人击败慈航静斋召集而来的八位强者一事中。

    猛然听到陆长青此话,脸色纷纷大变。

    “邪帝向雨田，怎么可能,向雨田不是早已死了吗，他怎么可能还活着。”

    “向雨田，他这是什么意思，一直在等待向雨田，难道向雨田还活着，他要和向雨田一战。”

    “不可能，他早就走火入魔死了，不可能还活着。”

    魔门不少人也来到此地，向雨田存世的几位弟子面露无边惊恐，他们是最不希望向雨田还活着的人。

    “邪帝向雨田，难道他也拥有这般强大实力，一直隐藏未死。”宁道奇心中大震。

    “哈哈哈哈，你竟然知道我的存在，不愧为从破碎虚空之后世界降临的人物。”

    一声大笑响彻天地。

    让所有人的震惊化为现实。

    向雨田当真未死。

    一道人影划破虚空，出现在众人面前。

    此人看起来四五十岁年纪,长相清奇特异。脸盆宽而长,高广的额角和上兜的下巴令人有雄伟的观感。

    他的眼耳口鼻均有一种用花岗岩雕凿出来的浑厚味道,修长的眼睛带著嘲弄的笑意，既使人感到他玩世不恭的本性,又兼有看不起天下众生的骄傲自负。

    “向雨田，他，他，怎么可能，怎么可能。”

    见到向雨田当真出现，宁道奇精神力量也立刻探查过去，可是下一刻，这位中原武林第一人，目光中突然露出无比惊骇之色。

    仿佛遇见了什么让他都骇然，难以置信之事，

    因为他通过大宗师的强大精神力量，已经察觉到了向雨田身上的气息，完全超越了他，超越了五品大宗师，仿佛有一种自然道蕴，自成一片天地。

    这是，陆长青提到的四品天人合一境界。

    当世被天地压制不可能出现的境界。

    “邪帝向雨田,他果然还在人间，并早已达到了天人合一境界。”

    于此时,另有两道身上散发出强大气势的身影出现，两人也都目光惊ne讶的看向向雨田。

    正是天刀宋缺和邪王石之轩。

    此时二人实力都已经达到了巅峰。

    五品顶尖大宗师境界，实力甚至比宁道奇还强上一线。

    这一次，慈航静斋召集强者一起想要对付陆长青，他们自然也都前来。

    特别是陆长青已经早就告知了两人关于向雨田未死之事。

    而宋缺和向雨田想要通过陆长青相助带领他们踏入天武界。

    一个条件就是，向雨田能够破碎虚空，让天地压制打开一线。“邪帝向雨田，你游戏人间二百载，今日，请你破碎虚空。”陆长青朝向雨田大喝一声。

    “好，世间二百载，无人可堪与我一战，着实寂寞。

    后世天地压制之下，让我难以独自破碎虚空，今日便借你这天人之手，和我一起打破虚空。

    向雨田笑道。

    向雨田身上随即爆发出四品天人合一境界的气势，仿佛他所在之地，便是一片独立天地，可以借助天地之力，爆发出无上伟力。

    道心种魔大法。

    向雨田是第一位成功修炼成道心种魔大法之人。

    凭此突破到四品天人合一境界。

    可惜，当年边荒传说武道小世界，天师孙恩，和荒剑燕飞等人纷纷破碎虚空而去。

    其他四品天人合一强者，死的死，走的走，他竟无对手。

    没有人能够和他一战，以此破碎虚空。

    只得留在人间，步履红尘。

    陆长青这时亦是爆发出全力。

    混元真经。

    阴阳长生道。

    先天无极功。

    剑气神诀(先天剑气)。

    天罡圣诀(先天罡气)。

    将一身功法催动到极致。

    梦幻空花，凌空虚渡。

    陆长青施展结合凌波微步和幻魔身法，以及其他诸多轻身功法，自创的最强轻功，朝向雨田闪射而去。

    向雨田也凌空闪现，一纵即逝。

    两人于虚空中交手，霎时间爆发出恐怖无比的威压。

    浩浩荡荡的劲气，如同巨浪席卷，大浪滔天铺天盖地一般将整个天地笼罩。

    大地崩塌，千米之内，摧枯拉朽，摧毁一切。

    虚空产生道道裂痕。

    这已经相当是两位四品天人合一层次强者的大战。

    也可以称之为当世至强者的交战。

    可是，陆长青终究还不是真正的四品天人境。

    还差一点，才能够打开虚空之门。

    剑心通明，六剑合一，剑神一击。

    陆长青施展最强一招，和向雨田以道心种魔施展的天人境之威对轰

    哗啦。

    虚空裂开，产生可以容纳半人的门户。

    从中可以看到虚空之外的景象。

    无边浩瀚的气息从里面散发出来，各种奇异绚烂的景象不断闪现，有群山连绵，有仙鹤腾空，有霞光映照，有龙凤争辉。

    “还不够，再来，天剑。”

    这个门户太小，难以让人完全进入其中。

    陆长青大喝着再次施展出至强招式。

    天剑一出，万剑臣服。

    在这一剑下，梵清惠和师妃暄因为修炼慈航剑典，感觉格外激烈。剑心激荡不已。

    好似要向陆长青顶礼膜拜。

    而陆长青这一剑之威果然不负所望。

    在和向雨田再次对轰下，虚空门户再次扩张开来，形成一个可以容纳一人进入的光门。

    此时，向雨田正好被陆长青天剑一招轰至这道门户旁边。

    他忽然大笑起来。

    “哈哈哈哈，我终于再次见到这道仙门，两百多年了，燕飞，我们终有相见之日啊。’

    仰天大笑着，他大步迈入其中，消失在这方武道小世界。

    “破碎虚空，这就是破碎虚空。”

    在场所有人，目光死死的盯着那道门户，无不露出震撼至极的神色。

