    

    只不过悠亚的这份便当，秦风并没有吃，就是放在了一旁。

    根据自己曾经的室友经验来说，对于追求者越是有回应，那些追求者反而越是喜欢往上爬。

    坐在位置上，秦风浏览了一下东京医院的内网资料，虽然日文看不懂，但是还有一些是外聘教授用英文所写的内容，秦风还是看得懂。

    过了一会，志和教授将秦风叫到他的办公室内。

    “志和教授，是病人出什么问题吗？”秦风问道。

    “不是，你的两台手术都做的非常好，患者术后恢复的也不错。”志和医生道，“我找你过来是另外有点事情，你既然会做动脉瘤手术，那么你对于主动脉血管再造有经验吗？”

    “比动脉瘤手术熟练那么亿点点。”秦风道。

    志和医生一听，比动脉瘤手术还要熟练？这还得了。

    他本来也只是抱着问一问的态度，谁知道秦风居然真的会，要知道全世界的医生都是一样的。

    大家学习一个术式要花费很长的一段时间，但是秦风作为一个进修生，又会动脉瘤手术，又会主动脉血管再造，这只能用妖孽来形容了。

    现在的志和医生可不会怀疑秦风的真实实力了，一旦秦风说会，那肯定就是会的。

    “秦桑，冒昧的问一句，你的实力在华国是怎样的？”

    “也就一般般，算是一个主治吧。”秦风实话实说道。

    在瑞金医院，秦风的职称确实只是一个主治，还是从规培生升上去的正规主治，只不过就是升的速度快了一点。

    轰！

    秦风的这番回答，让志和医生直接愣在了原地。

    是啊，要是华国那些有一定地位的医生，怎么可能下身子来樱花国进修，进修就意味着低人一等啊，以那些大佬的傲气是不可能过来的，况且就算来了，在樱花国也学不到东西啊。

    志和医生不由感叹华国的强大，果然是人杰地灵的华国。

    “秦桑，等一会有一个特殊的患者，你要跟我一起去看看吗？”志和医生已经将秦风当成了跟自己同辈的医生，语气方面也是比较尊敬的。

    毕竟，两人没有直接的利益冲突，相反，秦风还能给他带来足够的利益。

    “好。”

    秦风估计这个特殊的患者，应该是跟动脉瘤血管再造有关了，志和医生也不像是一个随随便便询问的人。

    志和医生在办公室处理了一下文件，就带着秦风直奔会诊室。

    会诊室内坐着一对夫妻，秦风安静的坐在志和医生身边。

    “这位是我们医院刚来的华国医生，是一名非常优秀的外科医生，这一次夫人的手术将由他进行，而我会作为这一次手术的助手参与进这一次的手术中。”志和医生道。

    秦风有些懵逼的坐着，双方都说着自己听不懂的日语，自己反而如同坐在天书中央一样。

    夫妻两人有些惊讶的打量着秦风，最后还是女患者率先开口。

    “华国医生？我还挺喜欢华国文化的，不过能够让志和教授当助手的医生，那一定是非常优秀的，我同意我的手术交给这名年轻的华国医生。”患者笑道。

    志和医生安排完签字以后，就直接扭头对秦风道：“患者已经同意你主刀了，这个患者的病因是肿瘤附着在了主动脉上，如果直接开展动脉瘤切除术就会导致大出血，所以需要先做主动脉血管再造，尽可能的减少手术危险。”

    “嗯，那什么时候开始手术？”秦风问道。

    “明天上午，我会跟你一起上手术台，我做一助。”志和医生道。

    “好。”

    志和医生还是想更多的去学习秦风的术式和手法，至于其他事情，能有自己提高实力更重要吗？

    这台手术确定后，很快就通过护士那边传开了。

    志和教授亲自给秦风当助手，这跟前两次的助手可不一样的。

    前两次，志和医生可以说是东京医院派来监督秦风的，一旦出现任何问题，都是可以及时叫停的。

    但是这一次的手术，可是真正意义的助手。

    一个堂堂的外科部长，居然给进修生打下手，这让整个外科都议论纷纷起来。

    “你们说有没有可能那个秦风并不是进修生，而是志和医生花钱从华国请来的专家，故意抢手术的。”

    “放屁，秦风桑是我们第一外科最优秀的进修生，不要用你们肮脏的思想去污蔑秦桑和志和教授。”

    “不好说，总觉得有些内幕。”

    “秦风君手术视频，5个g，需要的私聊。”

    “给我来一份……”

    本来有些酸楚的第一外科，遭到第二外科的医生污蔑后，纷纷拧成一条绳开始对外。

    他们可以酸，是因为他们有些人来第一外科好几年了，每个月上的手术，还没秦风两天上的多。

    但是第二外科是外人，有什么资格对他们第一外科的事情指指点点。

    回到办公室，整理完病例的屈平拉着秦风道：“你出去跟志和教授看病人，你怎么不带上我这个人体翻译机？”

    “志和教授给我翻译的。”秦风道。

    “……”屈平无话可说了，一脸羡慕的看着秦风。

    这就是差距啊，别人都开始被外科部长捧着了，自己还在坐着打杂的事情，别说上手术台做手术了，就是观台的机会也是屈指可数，全靠秦风衬托。

    沈月在一旁没有说话，但是目光一直朝着秦风这边看过来。

    她很想开口给秦风当二助或者三助的，她感觉跟秦风当助手能够学到很多东西，秦风也不像有些年轻医生，做手术要么藏着掖着，要么就是针锋相对的那种，生怕别人不知道他多牛逼。

    秦风的手术反而像那些老教授，让人易懂的同时，将手术的效用最大化。

    闲到了下午，秦风就直接下班了。

    现在的秦风，下班时间比其他人提前了整整两个钟，这就是实力带来的好处。

    主要是秦风没手术可以参与，继续待在医院还不如出去走走。

    第二天一早，秦风就跟着志和医生去了手术室，当然也带上了屈平和沈月，第一外科其他的医生看的那叫一个羡慕嫉妒恨。

    特别是那些国外的进修生，目光怀疑的看着身旁的同胞，似乎在质问，为什么你不是秦风。

