    第53章 亿达集团，拿来吧你！

    会议结束。

    江辰和宁诗楠会合。

    “先生，您让我整理的信息，我已经整理完成了。”

    对此，江辰倒也小小的惊讶了下。

    这宁诗楠的工作能力确实挺强！

    “哦？那你给我大概的说明下。”

    “好的。”

    宁诗楠立刻开始叙述。

    很快，江辰听完，了然于胸。

    这里面财务有着巨大漏洞，正是谢华以及他舅舅贪污的证据，就凭这些，就够他们吃一壶了。

    后续继续调查的事情，就交给孙盛去处理！

    若是孙盛处理不好，江辰也会毫不犹豫将他踢出局！

    ......

    到了中午，很多员工都下班了。

    公司里没剩多少人。

    杨峰这才到董事长办公室找江辰，见到江辰，他十分激动。

    “辰哥！你牛逼啊！你居然是我们公司的老板，这是什么时候的事？”

    对此，江辰淡然一笑。

    “这你就不要多问了。”

    “倒是你，怎么样，组长的位置能胜任吗？”江辰巧妙的转移了话题。

    “能！我一定好好做好手里的事情，不让辰哥，不，江董你失望！”

    杨峰拍着胸脯保证，在公司里，他觉得还是叫江董更妥当一点。

    江辰淡笑着点头，“嗯，你加油，有事可以及时向我汇报。”

    随后两人又闲聊了一会。

    江辰便和宁诗楠离开了公司。

    ......

    凌晨，十二点一过。

    江辰还没睡，就打开系统，开始今天的抽奖！

    【今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【奖励：亿达集团56％股份！成为第一大股东！】

    “卧槽！”

    江辰激动的直接从床上跳起来。

    这一次抽奖，竟然直接干出了一个亿达集团！

    这特么！

    简直赚翻了啊！

    亿达集团是世界500强企业，囊括了商业、文化、网络、金融四大领域！

    国内首屈一指！

    更是全球规模最大的不动产企业，在全球开设了300多家亿达广场，100多家星级酒店，持有物业面积三千多万平方米！

    每年净利润已经破600亿元，是世界一流的跨国企业！

    这56％的股权，你算算，每年能分多少钱？

    这特么，这钱就跟天上往下掉似的！

    砸都能把人砸死！

    爽啊！

    江辰直接从系统空间，把股权证书提取出来！

    “亿达集团，拿来吧你！”

    ......

    白天，江辰去了一次宇光游戏，员工们工作的都特别认真。

    孙盛也将谢华的事情处理好了，谢华和他舅舅都受到了该有的惩罚。

    结果让江辰还算满意。

    这件事，也暂且告一段落，之后就等着新游戏研发成功了。

    很快，到了晚上。

    唐洛欢如约而至，和江辰一同参加赵明宏举办的酒宴。

    ......

    宴会举办的地点，在天海铂悦大酒店。

    此时，酒店门口。

    一行人站在正门处，为首的是赵明宏，他身边是赵东奕。

    赵明宏看了眼手表，不时向街道尽头张望着。

    “赵总，要不先进去吧，基本都已经准备好了。”女助理在身边说道。

    没办法，赵总不进去，大家都不敢进去啊。

    现在酒店里都准备好了，结果公司高管全在门口站着，这像什么话。

    “不急，再等等。”赵明宏道。

    “好的。”

    女助理也不敢多说什么。

    身后的一众高管却议论纷纷。

    “赵总这是在等谁啊？”

    “你傻了？肯定是唐洛欢啊！她就是这次晚宴的主角！”

    “可是咱们赵氏比起橙光也不差啊，至于在门口等？”

    “这你就不知道了，唐洛欢背后的能量大着呢！江南唐家你没听过？”

    “我去！这传闻是真的？”

    “你以为呢！不然赵总干嘛让出那么大利润？”

    “有道理！”

    ......

    几分钟后，一辆蓝色的宾利慕尚缓缓停在门前。

    沈秋兰从驾驶位下车，绕了一圈打开后排的车门。

    两条修长的玉腿率先迈出，唐洛欢身形款款的下车来。

    如同一轮皎月，吸引了所有人的目光。

    众人呼吸顿时急促了起来！

    唐洛欢!

    传说中的天海第一美女！

    因为平时很少出席活动，大部分人都只是在报纸杂志上见过她，这么近距离还是第一次！

    赵明宏快步迎上去，点头敬意：“唐董，你来了！”

    唐洛欢微笑道：“久等了，赵总。”

    “无妨。”

    赵明宏摆摆手，忽然目光一亮！

    他越过了唐洛欢，来到身后从劳斯莱斯上下来的年轻人面前。

    “江先生！非常感谢您能赏光！”

    众多高管，瞬间傻眼了！

    原来赵董一直在等的，是这个年轻人？

    看他也就二十出头的样子，到底是何方神圣？

    “江先生，您这次能过来，真是我的荣幸。”

    赵明宏谨小慎微的模样，更是让众人跌破眼镜。

    旁边的赵东奕，根本没资格说话。

    江辰笑了笑，“赵老板，没必要这么客气，至于过去的事情，就让他过去吧。现在大家都是朋友。”

    这话可能别人听不懂。

    但赵明宏父子，一定懂！

    赵明宏松了口气，笑着点头道：“没错！都是朋友！”

    江辰这话表明了不会与他作对，这无疑是给他吃了一颗定心丸！

    也说明了，以后有可能还有合作的机会。

    赵明宏心情顿时放松了下来，内心欢喜，伸手道。

    “江先生，唐董，里面请！”

    ......

    此时，铂悦酒店某层。

    一个男子坐在窗边，向楼下看去。

    眼神阴鸷，嘴角挂着冷笑，眼神似乎没有焦距。

    坐在对面的王思明说道：“看什么呢，天翊？喝酒啊！”

    钱天翊收起目光，笑着说道：“没什么，看到一个熟人而已。来，明哥，我敬你！”

    两人碰杯，一饮而尽。

    王思明脸色酡红，问道：“没想到我们能在天海遇到，你来这干嘛？”

    钱天翊摸棱两可道：“我来见个人。”

    王思明笑了，“巧了，我也是来这见人的。”

    钱天翊愣了一下，“明哥，什么人还值得你亲自跑一趟？”

    王思明的身份谁不知道？

    亿达集团的太子爷。

    财力雄厚，地位超然！

    更是网络上的风云人物，一开口就是金句：宝贝我在输液.....

    比起王思明，钱天翊的背景就差的远了！

    好在王思明交朋友从不在乎别人有没有钱。

    否则两人根本不是一级别，这钱天翊也不可能结识王思明。

    说白了，就是钱天翊高攀了。

    “天海最近难道有变动？明哥，对方是什么人？”钱天翊好奇的多问了一句。

    王思明神秘一笑：“秘密！这可是大人物，要不是我爸忙不开，甚至都轮不到我来！”

    “什么？”

    钱天翊这回真惊了！

    居然能让那位王先生亲自过来！

    这恐怕是真正意义上的“大人物”了！

    他忽然想结识一番，连忙给王思明倒酒，腆着逼脸道：“明哥，到底是谁啊，跟我讲讲呗？”

    王思明摇摇头，依旧神秘，

    “不行，这事还是不能告诉你。”

    (本章完)

