    “狗？”

    憋的脸色涨红，刘鹏越等人生怕听错了。

    我问你，练体需要提前做哪些准备，你跟我说狗……

    这是什么样的神展开？

    不仅他不解，一侧的沈哲，也是嘴角抽搐……

    怎么感觉，画风变得不对劲了？

    我练体的时候，貌似……没准备狗啊？

    “是，不光要凶，数量还越多越好！”赵辰点头，想起早上的美味，忍不住舔了舔嘴唇：“这样，第二天，就会有数不清的狗肉可以吃……”

    “……”众人。

    又询问了几句，赵辰知道，这里人多口杂，不是细说的地方，当即闭口不言，约定放学，四人再聚。

    众人走后，沈哲这才看向不远处的崔霄，一脸的促狭：“学委大人，你凭空污蔑同班同学的清白，该怎么办？”

    “我……”

    身体僵直，崔霄说不出话来。

    昨天亲眼所见，本以为，一说出来，可以让凌雪茹彻底讨厌，没想到……真实情况，如此离奇。

    他反倒成了胡言乱语，编排同学的小人了。

    “对不起，沈哲，是我误会了，向你道歉！”

    牙齿咬紧，崔霄鞠躬到底。

    污蔑同学，虽不算多大的罪名，但对期末评选三好学生，发放奖学金，有极大的关联，虽不想承认，却也只能低头。

    “道歉？”摆了摆手，沈哲眼皮一抬：“这样吧，我名誉受损，你赔偿100两银子的名誉损失费……今天的事，到此结束！”

    “100两？我……拿不出来！”崔霄脸色一白。

    他家庭条件很差，不然，早就向同桌表白了。

    一百两，一年的生活费，都没有这么多。

    “拿不出来……那就换一个条件！”

    沈哲并未想着能要这么多钱，再说，做为大家族子弟，钱对他来说，不算太缺，这样说，只是一个选择条件罢了：“帮我做好事！”

    “做好事？”

    崔霄一呆。

    这是啥要求？

    “怎么？这都做不到？”沈哲皱眉。

    “可以……”点了点头，崔霄不再多说。

    虽然不明白对方这个要求是什么，但肯定比让他拿出一百两银子，要容易得多。

    见他答应，沈哲不再多说，重新回到座位上。

    如何做好事，怎么去做，还没考虑好，就当拉了个壮丁，实在不行……和陆子涵一样，先把他打成重伤，再背他上下学……

    此时距离上课，已经没几分钟了，大家也都回到各自的位置，提前预习下一节课的内容。

    “一百两，崔霄的确拿不出来，他家里很穷的！”

    同桌王庆压低的声音响了起来。

    “穷？”

    沈哲看来。

    “是啊，不过，据说以前，还算富足！只是后来……”王庆摇头。

    “后来怎么样？”

    王庆道：“后来……他爷爷娶了八个媳妇，生了三十七个儿子！”

    愣了一下，沈哲感慨：“少生优生，幸福一生啊！”

    ……

    “这节课测验！”

    第一节是白老师的课，一进入教室，什么话都没说，直接将试卷发了下来。

    九年来，一贯排行倒数的超级学渣，不仅算对教参的答案，还能够配制出药液，帮别人练体……

    换做之前，绝不敢相信！

    可事实摆在眼前！

    思前想后，决定测试一场。

    这样，就能确定，对方是不是和想象的一样，已然脱胎换骨。

    不知道白老师的目的，看着眼前的试卷，沈哲一脸无语。

    除了考试，咱就不能做点让人高兴的事吗？

    春游、打麻将、闲逛、睡觉，都是可以的……我不嫌多！

    满是郁闷，悄悄看向周围，发现众人全都飞快解题，只好揉揉眉心，将注意力集中在试卷上。

    第一道题，出现在视线——白羽老师，遇到紫缘铁齿狼王，用尽全力，需要多长时间，才能摆脱……

    “狼王？”

    沈哲挠头，一脸幽怨：“我哪里知道需要多久？”

    前世那种已知条件充足的题目，都不会做，这种就更不用说了……在他眼里，完全是天书。

    “要不……用铅笔？”

    看了一眼脑海中多出来的崭新铅笔，沈哲迟疑。

    按照之前笔记本和铅笔的尿性，只要书写，肯定会按照自己的意愿，更改教参……出现标准答案。

    但……一根铅笔只能写三次，这一张试卷，足有六、七十道题……

    三次全对，也得不了几分。

    与其浪费机会，还不如用在有用的地方。

    更何况，已经修改了一次了……一旦被人察觉有这个能力，会不会被当成小白鼠研究？

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理，他即便是学渣，也知道的。

    就好像前世，看的那部小说，其中的主人公，即便身具天道图书馆这样的逆天大杀器，依旧十分低调，为人和善，从不张扬。

    这种品质，值得他好好学习。

    所以，还是小心一些为好。

    可……不用铅笔，又不会做题，沈哲无奈之下，绞尽脑汁，将自己知道的人名和公式填进去，胡写一通。

    反正填满就行，没指望做对。

    很快填满，闲得无聊，又花了一头佩奇，这次两个眼睛大小接近，让他十分满意，不停点头。

    “还是快点点亮星辰吧，不然……两次一起惩罚，肉身七重都不够打的……”

    填满试卷，沈哲更加担忧。

    上次白老师提问，胡乱回答，尽管更改了教参，实践的话，肯定是错的，已经欠了一顿揍了，这次考试，再胡乱写，能得个个位数就不错了，估计还有更严厉的责罚！

    再说……以后的考试会越来越多，总不能一直胡写吧！

    想要在这个学霸世界活命，只能想办法提升修为，最好能做到……免试！

    只是……

    按照之前术法师，耿星老师的方法点亮星辰，实在太慢，这辈子都难以完成！

    “有没有其他方法……”

    心神沉浸在体内已经暗淡的两颗星辰上。

    正常吸收灵气，重新点燃，效果微乎其微，九年义务教育，最后一个学期，肯定来不及，有没有更好的办法？

    或者和练体一样，弄些厉害的药液服用，一晚上就能开辟好几个？

    “估计没那么容易……

    看过相关书籍，药液对修炼者是有用，但星辰的位置，必须先计算出来，然后凭借自身力量开启，没有捷径可走，否则，谁还学习？

    也就是说，点亮星辰，是基础中的基础，再厉害的强者都必须按部就班，药液，效果不大！

    “而且，就算点亮，体内的星辰也十分暗淡，和蜡烛、油灯一样，很是落后。不像前世，灯光璀璨，光明夺目，宛如白昼……”

    说到这，沈哲停下来，一个想法陡然生出：“对了，如果……给这两个星辰，通上电……会不会快速点亮？而且亮度极高？”

    点亮七颗星，就有机会冲击术法师、真武师，而且，星辰越亮天赋越高……

    正常灵气点燃，不知要花费多久，可……通电呢？

    沈哲眼睛亮了。

    ……

    白羽老师将试卷发完，坐在讲台上不动，实际上悄悄分出心神观察沈哲。

    看看有没有作弊之类。

    只见这位学渣，拿到试卷，一脸纠结，好像什么都不会。

    “以前他就算成绩不好，也能得九十多分的……”

    皱了皱眉。

    沈哲上学期的期末成绩，尽管是倒数第一，可也达到了96分。

    说明一百道题，只有四道做错。

    怎么可能，拿出一张试卷，一道都不会做了？

    又看了半天，正想看对方到底搞什么鬼，就见这位揉了揉眉心，开始奋笔疾书。

    松了口气，悄悄起身，借助巡考的时机，悄悄看了一眼对方回答的试卷。

    “安培定律，特斯拉电磁圈、爱因斯坦相对论、牛顿棺材板压不住……这都是什么？”

    白羽老师懵了。

    这些……人名，竟然一个都不认识！

    如果都是真的……

    这位学渣沈哲的学问，到底达到了什么境界？

    