    陆安和尝到了自己嘴里的血腥味。

    他深深吸了一口气，用尽全力克制住那些可怕的念头，低声道：

    “我发现你订了这家酒店之后，就立刻过来了，我怕你做危险的事情。”

    现在看来了，他的推测和选择无比正确，月笙确实就是在做危险的事情，而且貌似还十分不可控。

    月笙眯了眯眼：“那些好吃的也是你准备的？”

    “嗯。”陆安和毫不掩饰，“我还跟着你去了酒吧，早在第一天的时候，我就想杀了这个男人了。”

    说着，他淡淡撇了一眼瑟瑟发抖的叶明。

    明明陆安和看上去年纪比叶明小不少，但是这一眼看过去，却让叶明有种被阴影中的猛兽盯上的感觉。

    月笙轻哼：“我倒是不知道，学长居然这么喜欢关心我。就这么跟在我后面，不怕我生气？”

    陆安和：“怕，但是更怕你消失。”

    所以他一直没有出现，只想着在暗中看着月笙就好。

    但是当他看到走廊监控里的一切的时候，他没有办法再隐藏下去了，满脑子都是，一个男人进了月笙的房间。

    当然，他冲进房门的时候，看到的现状却是在意料之外——不是男人在欺负月笙，而是月笙差点杀人。

    月笙听到陆安和的回答，盯着陆安和看了半晌，忽然笑了一下：

    “那现在呢，你要怎么解决这两个人？”

    陆安和一愣，忽然意识到，月笙已经不怪他了。

    他心中涌上极大的欣喜来，在这一瞬间想要上前触碰他的小公主。

    但他再一次忍住了。

    陆安和垂眸看向地上的两个人。

    他比月笙还要想杀掉他们。谁让他们觊觎了他的小公主。

    只不过，在这个科技极为发达的法治社会，杀了人是不可能全身而退的。

    他不想让月笙脏了手，所以自己也不能太脏。

    他有一个绝佳的办法，能让这两人感受到比死还要痛苦的事情。

    叶明两人开始发抖，心中的不详和恐惧疯狂放大。他们从未如此后悔过自己的所作所为。

    明明以前也做过这种事，从来没有遇见过这种情况啊！

    陆安和淡淡开口：“我会找人把他们送出国，送到奥鲁北部，然后让他们自生自灭。”

    叶明两人一听，瞬间白了脸色。

    谁不知道那个地方多恐怖，没势力没钱的人到了那里就和畜生没什么区别。

    许多人被骗过去，最终成为被卖血割器官的奴隶，求生不得求死不能。

    就连很多犯了罪的富豪逃到那边，都无法避免被暗杀割喉的下场。他们两人过去，确实是比死还要痛苦。

    陆安和声音很轻，甚至带上了一丝温柔的意味，继续道：

    “这两人一定有犯罪前科，我再找人查处他们之前没被发现的恶心事，伪装成事情暴露两人畏罪潜逃到奥鲁。到时候干干净净，不留痕迹。”

    他用绅士好听的嗓音讲着可怕的事情，叶明两人已经快要疯了。

    他们嘴被堵着，说不出求饶的话，也没办法呼救，只能涕泪横流，疯狂摇头，企图得到那魔鬼的一点宽恕。

    但是他们在看到陆安和的眼神的时候，就知道，这匹恶狼是绝对不会有半点心软的。

    他们又看向月笙。

    这个小姑娘虽然奇怪了点，但毕竟是女孩子，不会那么狠毒吧！

    他们拼尽全力挪向月笙，以头抢地表达悔恨，他们宁愿在被狠狠揍一顿，也不愿意被送到那种地狱啊！

    然而，月笙嫌弃地后退一步：“就按你说得做吧。咦~这两人丑死了，快弄走快弄走。”

    说罢，她转头看向陆安和，终于舒服一点了，软软笑了起来：“还是学长好看，尤其是揍人和谋划坏心思的之后，最好看了。”

    陆安和吐出一口气来，所有他预设的暴风骤雨都没有出现。

    他勾了勾嘴角，近乎娴熟地示弱，声音低哑：“月笙，我手疼。”

    他抬起手，月笙终于看到了他指节的血肉模糊。

    少年的手非常漂亮，骨节修长，青色的脉络微微凸起，似乎能感觉到鲜血在苍白的肌肤下奔腾。

    冷白配上鲜红很好看，月笙舔了舔嘴角，上前一步扣住陆安和的手腕，随后微微张嘴，吹了吹。

    微凉的气息钻进伤口，一路钻到了陆安和的心脏，让他的全身都开始发烫。

    陆安和的耳尖很快红了起来。

    月笙眼睛亮晶晶地看他：“还疼吗？”

    陆安和鸦羽一样的长睫微微颤抖，嘴角有些控制不住地上翘，吐出的字句变得黏糊糊的：

    “还疼……”

    月笙难得有耐心，又轻轻吹了两口。

    陆安和见好就收，双手缩到身后，指尖轻轻点了点被月笙吹过的地方，觉得自己心跳的好快。

    叶明两人：……

    救命啊……这倒是什么人啊，在犯罪现场搞纯纯恋爱吗……

    天色已经开始泛白，陆安和努力平稳了一下自己的情绪，打了个电话。

    不出半小时，就有几个黑衣人过来，将已经没有力气挣扎、双眼空洞的两人搬了出去。

    “事情拖得越久变数越多，所以我现在就让人把他们弄走。”陆安和站在月笙旁边轻声解释。

    解释完，陆安和还不忘拿叶明的手机，给沐如愿发了条消息：

    “我最近犯了点事，出去躲躲，过段时间就回来，老婆乖乖等我，爱你。对了，那个女人房间的摄像头我已经拿走了，别担心。”

    月笙觉得新奇：“你好像很熟练嘛。”

    陆安和嫌弃地将手机扔在一边：“没有。”

    他只是三教九流的人见多了，最会伪装。

    很快，房间被收拾干净，就像是什么都没有发生过。

    月笙伸了个懒腰：“累了，想回家了，到时候摄像头……”

    陆安和抬手，轻轻摸了摸她耳边的长发，眼神缱绻：“一切都会给你安排好的。”

    月笙点点头。确实，陆安和做事一向完美。

    陆安和：“好了，我们回家，”

    他说得是“我们回家”，而不是“我送你回家”，他很喜欢在这种字句上面加上一点小心思，让自己和月笙绑定在一起。

    而月笙根本就不会注意到这些，点点头：“好呀~”

    她坐上了陆安和的车，车子开得很稳，她美美闭上了眼睛。

    *

    沐如愿终于起床，揉了揉还在疼的脑袋，迷茫看向四周，并没有看到自己的男朋友。

    床上的痕迹还在，叶明却不见了，难道是出去买早饭了？

    沐如愿打开手机，看到了那条叶明手机号发来的消息，恍然大悟地皱了皱眉。

    原来是这样。以前也有过，不是什么大事。

    这条消息让她心情很不好，但是一想到昨天被毁了的沐月笙，她瞬间就开心起来。

    她给叶明发了一条消息：“把摄像头里面的视频传给我，我要好好欣赏一下。”

