    东升重工的王副总、东升食品的姜副总、东升矿业南方分公司经理杨槐等人比他们先一步抵达筑城，黔省、筑城市政府也派出人来机场迎接他们。

    一行人将他们送到酒店，晚上是一场欢迎酒会。

    酒会上除了黔省的人，杨东升的人，还有粤省、冶金建设集团的人。

    这次是一个跨省，跨行业的全面合作，合作内容包括农业、冶金、采矿……

    东升矿业、粤省已经与黔省达成煤层气合作开发协议。

    酒会是西式的, 杨东升与黔省、筑城市的主要领导先后致了辞。

    与黔省、筑城市的主要领导谈笑一番，王副总领着一个50岁上下的男子过来，“杨总，这位是筑城钢铁厂的魏厂长！”

    “幸会！”

    这一次多方合作其中一项重要内容，就是东升重工、东升电气等公司向黔省提供多座3200立方米以上高炉的关键设备，以及整套的轧钢设备……

    另外还会帮助黔省升级其省内几个钢铁厂的现有设备，黔省要付出的代价就是他们的矿。

    接连送走几个厂长、局长，一个二十七八岁的年轻人见杨东升旁边一时没人，向杨东升挥着手走过来。

    来人看起来有点面熟, 杨东升想了一会才记起了，这是自己的大学同学，好象还是一个宿舍的——虽然杨东升从来没住过宿舍。

    “杨东升，真的是你！前几天接到通知说你要过来，我都没敢相信！”青年一把握住了杨东升的手。

    有点尴尬，杨东升没想起来人家的名字，“怎么，不相信老同学的实力？”

    “怎么敢啊！上学的时候，你就跟别人不一样！”

    “你现在在哪工作？”

    “煤炭工业管理局！”

    “那我得叫领导了，欢迎领导以后常来检查工作！”

    杨东升跟老同学互相留下企鹅号。

    根据筑城方面的安排，第二天是参观。

    筑城市能够建起钢铁厂，也是有煤矿、铁矿的。

    车队驶近矿门口，一群人一下子围了上来。

    杨淼趴在车窗上向外看去，车窗外正好是一个跟他年龄差不多大的小女孩，怀里抱着一个竹筐，里面放着一些杨东升认识或不认识的水果。

    女孩长得又瘦又小, 眼睛显得特别大。

    杨淼转过脸，看向父亲。

    就在这时前方矿门打开, 汽车重新开动。

    女孩不得不跟着汽车一路小跑，直到汽车驶到矿门口被保安拦住，才不得不垂头丧气的退了回去。

    汽车驶进矿场，杨槐从车上下来，掏出几张百元大钞，冲一个随行人员耳语了几句，转脸冲杨东升道，“外面那些人很多都是几十里外赶来的，东西如果卖不完还得扛回去，这里的人日子过得比咱们那最苦的时候，还要苦不少！”

    杨东升从杨槐的钱包里掏出一张百元的钞票递给杨淼，“去吧！”

    杨淼接过钱向小女孩跑过去！

    “别把人一块买回来了！”杨槐背后调笑道。

    谷蚈

    杨淼跑到女孩跟前，把钱塞进女孩手里，直接把竹筐抱了回来。

    女孩看了看手里的钱，又看了看跑远的杨淼，一时没反应过来发生了什么！

    杨槐从杨淼的篮子里拿出一个不知道是什么的水果，剥开之后塞到嘴里，摇头晃脑的道, “懵懂的初恋果然是最甜蜜的！”

    一进矿区, 最先看到的是几个大水池子。

    池子里有两条蛇在游泳，见到人过来，迅速钻进了池子一角的缝隙里。

    整个矿井的生产、生活用水全靠这几个大池子。

    黔省虽然降雨丰富，但是受喀斯特地貌影响，地面根本存不住水。

    搞煤矿是缺不了水的，选煤常被人叫做洗煤，那是缺不了水。

    虽然杨东升与地矿大学合作搞出了干选设备，不用再那么多水了，但是矿工从井下出来，抹得跟鬼一样，必须得洗个澡。

    地面缺水，地下却漏的跟漏斗一样。

    据说在夏季暴雨之后，地下每小时涌水量能超过两千立方米。

    无论是缺水，还是漏水对杨东升来说不是问题。

    这对矿井生产的无烟煤，硫份、灰分含量都很低，稍微调一调就用于高炉喷吹，主、副井都是平硐，产能提升不像竖井那么麻烦。

    黔省作为一个几千万人口的省份，本身对钢铁和煤炭的需求就是一个可观的数字。

    他们从煤矿出来，那个小姑娘仍然站在路边卖水果，只是没了篮子，不得不用手抱着几个水果在买。

    杨淼打开车窗，把篮子还给了小姑娘，小姑娘通过开着的窗子把手里的水果全塞给了他。

    汽车继续开动，杨槐向后看了一眼道，“这要是搁在古代……”

    接连参观了几个矿井，然后又去看土地。

    自2000年以来，国家大力推进退耕还林、退耕还草工程，黔省就是重点省份之一。

    为了让农民配合国家政策，黔省每年都要拿出一笔钱补贴给退耕还林、退耕还草的农民，这对财政紧张的黔省来说，是一个不小的压力。

    东升食品的到来，解了他们的燃眉之急。

    另外黔省还有不少废弃的矿场，也是东升食品的成本目标。

    东升食品没有像在蒙省一样大量种粮食。

    黔省的农田都在山上，而且多雨，日照时间短，不适合种粮。

    随着杨东升在蒙省大力开展粮食种植，以及全国的交通条件改善，黔省的缺粮问题，未来将不在是问题。

    以黔省的气候和水土条件，最适合种植的是各种经济作物——核桃、油茶、花椒、猕猴桃……

    “林下还可以散养鸡、鸭，既可以除虫、除草，还能给果木施肥……”一名老专家在旁边讲解着。

    忽然杨东升感觉有人拉了自己一下，转脸一看原来是杨淼，“我想小便！”

    杨东升见今天的参观也要结束，便冲其他人挥了挥手，自己带着杨淼找了个没人的背阴处。

    地上好象有谁扔条破麻皮袋，杨东升正想用脚踢开，还没伸出脚，就见噌的一下，那条破“麻皮袋”竟然自己站了起来。

    扁平的上半身，足足昂起了一米多高，嘶嘶的吐着黑色的信子。

