    R（Reverse，颠倒），瑞克.巴斯卡比鲁。

    与其它字母持有者有着很明显的区别，他在黑塔间没有明确的职位，类似于贝女士、查尔斯、佐德这样的局长，或是像弗朗西斯这样的老板。

    他的真实身份完全成谜，除最高意志外无人知晓。

    私下被称作【背面人】

    负责管理黑塔间一个极其隐秘、没有固定办公场所的部门。

    专门负责处理一些‘背面之事’，

    也就是一些不符合民意、不符合黑塔法规，但为了世界的整体进步与黑塔世界的根基稳固，又不得不做的事情。

    例如当前对地狱这个源世界进行压制与看管。

    当有人想要了解世界为何停滞不前的真相时，便会遭到隐藏在背面的刺客悄悄解决。

    整个地狱，从古至今能逼得【背面人】本尊降临的，仅有马龙一人。

    最终结果自然是战败。

    马龙在大型世界间所能得到的王位，至多只是下位而已，根本不可能与原初字母正面较量。

    但是。

    在四肢均被彻底废掉的情况下。

    马龙通过与斩皇间的意识连接，

    将早早弹飞出去的「流明正宗」召回，以嘴持握。

    给出凝聚着‘不败意志’与‘斩皇意念’的终结斩击，竟然在这最后一刻对R.瑞克造成实质性的斩击伤害。

    不但劈开西装，还留下深入白骨的斩痕。

    “不错！从今日起，你便是我的候选人之一……且允许你触及地狱之心，获得其中【恶魔本源】。

    你的王位会有可能在这一过程中发生变化，做好准备吧。”

    话音刚落。

    R.瑞克使用与刚才截然相反的颠倒之力，为马龙恢复四肢及部分伤势，本尊由地狱间离去。

    既然伤势已修复，马龙也根本没有停留的意思。

    在他了解加冕规则，选择于地狱间成王时，便下定决心要与地狱一同成长……

    “没想到这么快就能迎来触及真相的这一天！这样一来，我就能更好守护圣城，以及夏娅她的安全了。”

    布满胡渣的大叔面庞上洋溢起最纯粹的笑容。

    没有任何犹豫踟蹰，将双掌贴于这颗截然不同的源世界核心-「地狱之心」。

    一股股被压制、蕴藏于其中无数纪元的世界精华正在疯狂注入马龙体内，

    仅凭其下位魔王的肉体，根本就没法承受如此强烈、浓郁的恶魔精华……如同将一颗颗不规则的晶体塞满全身。

    马龙看似坚不可摧的肉体，在这个过程中尽数瓦解。

    灵魂也在强烈能量的影响下被撕碎，化作一种暗红色的物质飘散于洞穴中。

    就连王座都在此刻皆尽崩塌，不复存在。

    哐当~灰烬王冠掉落在地。

    即便一切都被摧毁，一切都不复存在。

    但马龙的自我意识却在这一过程中，始终保持稳定！当一切都被毁掉时，他的意识体居然被慢慢融进眼前的「地狱之心」。

    这样的情况迫使刚刚离开的R.瑞克再度降临。

    表情间既有着欣慰，也有着苦恼。

    “个体意识在源世界意志的激烈影响下，居然还能保持稳定，甚至还得到承认，被世界接纳？这下可麻烦了……搞不好地狱会因此挣脱束缚。

    一旦追究下来就是我的责任。

    真不想看贝那个女人的嘴脸……”

    视觉切换-「马龙」

    当他的意识被地狱之心接纳时，

    嗡！

    居然也来到通往【真理之门】的道路间。

    与韩东不同的是，在马龙手中还捧着一颗插满着恶魔晶体的「地狱之心」，当前被缩小到正常的心脏大小，整体逸散着浓稠黑雾。

    守在门前的神秘小人，露出一副诧异的表情，审视着这位散发着浓烈恶魔气息的人类，轻声道：

    “怎么又来一个重构真理的家伙？”

    马龙昔日在【开门】时，自然也与进行过牌局，也认得这位神秘小人。

    “又……之前有什么人来过吗？”

    “你与他似乎来自于同一个世界，后续你们自然也会合作的。赶紧离开这里，别耽误我上班。”

    直接拽住马龙，一把扔向真理之门的内侧。

    ……

    S-01，不净者星球。

    为兑现承诺，

    韩东亲自作为向导，领着波普对这片象征着世界邪堕的第一禁区，进行全面参观，尤金斯自然不会错过这次机会，全程跟随。

    就在他们参观到源窟时，

    哐当哐当~

    作为韩东监狱体系内的直系收容者-托古.冈萨雷斯，忽然传来一阵强烈感应。

    『托古，什么事？』

    『大人，就在刚才地狱间传来一阵从未有过的感应……类似于某位新魔王的诞生，但感应强度却是十倍，甚至更多。

    地狱间应该有大事发生，会不会是失控者的入侵？』

    托古的猜测被韩东一口否决，

    『不可能，地狱属于重要无比的【源世界】，就连我想要查看其世界档案都需要经过最高意志的审核。

    地狱在失控者逃脱的第一时间就受到黑塔的直接保护，甚至已被转移到黑塔世界内部进行临时保管。

    产生如此强烈的感应，应该是某位强者达到了比魔王更高的层级。

    甚至整个地狱都在发生变化。』

    不知何为，

    韩东脑海中第一个浮现出来的，就是昔日间给予自己可靠与强大感的马龙团长。

    到底是不是马龙团长引发的变故，等回到圣城一看便知。

    向导工作进行了整整一天。

    完成参观时，

    韩东意外发现波普与尤金斯由于第一次来到不净者星球，且对这里的不净存在需求，似乎不愿意离去。

    于是便好人做到底，

    韩东径直前往源池间，找到「邪魔之祖」当面说明，希望能让波普与尤金斯在这里呆上一段时间。

    经过一番交谈后，

    一丝不挂，极为虔诚的韩东由源池间退出，手中还拽着两只小瓶。

    “行了~始祖答应让你们留在这里，但仅限于表层。

    如果你们想在源窟间自行活动，甚至获取一些特权，就必须饮下源液……你们自行决定吧，这东西还是挺危险的。”

    即便是尤金斯这种吃喝拉撒可以全部在下水道里解决的强者，在接过这小瓶时依旧做出一副嗤之以鼻的表情。

    他们两者需要思考一段时间再做决定，

    一不小心就可能彻底沦为不净者，永久被困于这里，所谓天赋、原质称号与昔日的努力都将荡然无存。

    “我先溜了！最终游戏时再见吧。

    原质间还剩格林与莎莉没有突破，我估摸着莎莉应该也快了~我得去黑森林棒棒忙。”

    “嗯……”

    嗡！

    韩东传送离开的手段与昔日截然不同，

    以源涡为工作的一种虚空传送，虽精度、深度不及波普，但却极其稳定。

    注视着韩东消失时，残留于空间的源涡。

    波普居然将小瓶间的液体一饮而尽，

    身旁正准备解析源液，与波普好好商量如何饮用的尤金斯被完全惊呆了。

    迟疑了一会儿后，

    尤金斯也果断饮下……

    由于体质、特性的不同，两种截然不同‘变化’正在两者体内发生着。

