    随着星灿两端边境大门分别被不落族与生存联盟敲开，大量的部队长驱直入，星灿的形势变得一片糜烂。

    与其接壤的几个文明接到星灿的求援之后，想也不想瞬间便出动了大量的部队去支援星灿，星尘域所有文明生存在这种弱肉强食的环境之下，别的不说，唇亡齿寒的道理都是清楚的。

    不管是敌人是生存联盟还是在他们看来更加恐怖的不落族，这个时候没有哪个文明会摄于不落族的威名而袖手旁观，他们都非常清楚星灿必须得救，不然下一个就将是他们。

    不过这些文明援军无一例外的都遇到了不落族部队的强力阻击，暂时被拖在了援助的路上，一时间星灿只能独自去应对两个恐怖的对手。

    三天后，安德分体乘坐着一艘标有金剑团徽的飞船，正处于前往金剑海盗团的总部——剑星的路上。

    当他意识到金剑海盗团不对劲的时候便直接选择让安德分体真正加入金剑。

    若之前可能还需要经过很多波折，但现在他晋升了成年阶五段，一切都简单的多了。

    成年阶五段可能对于奎欧的宗门来说数量很多，一点都不稀罕，但在盗贼星域乃至于伯顿星系数量都相对较少。

    虽然没有到达那种珍惜动物的程度，但除了那些已经有了足够基数在操心晋升黑洞级的文明，其他地方都不怎么常见，盗贼星域这个偏僻地方就更是如此了。

    金剑海盗团的总部在外人眼里非常的神秘，而现在安德看到了剑星的真面目，这是一座山清水秀的星球，大部分地区都维持着原始的自然风貌，只有一些大山之中点缀着一座座亭台楼阁。

    这颗星球上的生物除了那些野生动物之外，全部都是碳基人类，除了碳基人类之外，其他种族的生物是不允许踏入剑星的，就算是其他势力派出的使者有要事来访，也只能前往星系内的另外一颗星球——迎客星。

    仿佛金剑海盗团对于人类这个种族有什么执念似的。

    不知不觉，飞船终于到达剑星，进入了一片群山之中。

    待王晋从飞船中下来之后，直愣愣的看着眼前的景色，失神了那么片刻。

    他跟随着几名服饰古朴的金剑海盗团成员来到一片山脚下便止住脚步。

    远处山间一派仙家飘渺气象，一座座楼阁宫殿在云雾笼罩之中若隐若现。

    在他身前不远处还有一座玉石碑屹立在地面，刻着金剑两个大字。

    要不是安德分体是个白人，而且还穿着一身造型科幻的作战服，王晋都要以为他又一次穿越了。

    “来者所为何事？”

    忽然一道声音传入众人耳中，只见云雾之中一名年轻俊逸的男子御剑飞出。

    安德又愣了一小下，感情你们这还真是个剑修宗门啊？

    只见安德身旁的一名男子拱了拱手。

    “二宫主，这位就是安德·布莱克，大宫主命我们带他来上山前往金剑宫拜见于他。”

    “既是大师兄之令，那便速速上山，莫要让大师兄久等！”

    年轻男子听后将目光转向安德分体，友善的点了点头，接着便随手一挥，一道光芒激射而出打在笼罩在群山的云雾上。

    只见云雾突然向两边拉开，终于现出了群山真面目。

    各种亭台楼阁星罗棋布，还有那宫殿连群，说不尽的大气磅礴。

    一个个长袖飘飘的潇洒俊逸的碳基人类男性与身着女冠道服或常服显得婀娜多姿的碳基人类女性，或驾着未知材料编织的“云朵”或踩着一柄金剑穿梭于群山之中，一幅仙家气象跃然于纸面。

    其中最高处的一座宫殿位于那被削平了的山顶上，让人一看就感受到一股威严的气势，站在宫门前眺望群山给人予一种众览群山小的感觉。

    宫殿门前牌匾上刻有三个鎏金大字——金剑宫，这是金剑海盗团团长奎欧的府邸兼住所。

    安德来时和随行人员闲聊得知，这座金剑宫刻画了63倍［空间折叠］回路，让从外部看来本就广阔的宫殿内部空间更加的广阔。

    一行人话不多说除了安德是自己飞的之外，其他人都张嘴吐出一颗黄豆大小的金属丸子，迅速膨胀为一柄飞剑，载着这些金剑海盗团成员向金剑宫快速飞去。

    这时，金剑宫中内一处宽阔的广场之中，只见一名衣着华丽又不失庄严的青年正闭目盘坐于广场中央。

    一头乌黑的长发说不出的飘逸，面容俊秀却又不失威严与霸道，要是王晋看了肯定会觉得这孩子画风不适合这里，光凭借这副卖相就不该待在智慧宇宙这个科幻位面，要是在玄幻仙侠位面一定很吃香。

    广场中，漫天金剑飞舞，金剑数量，细一数不下十万，所有金剑沿着特定的轨迹不断的飞舞，初时只是一颗圆球，渐渐的金剑所组成的图案越来越复杂，猴、虎、鹤等一种种动物图案栩栩如生不断的变幻。

    下一刻，金剑又化为漫天星辰，组成了一幅复杂的星图。

    但还未维持一会儿。

    叮——

    其中几十柄金剑忽然脱离轨迹与其他金剑相撞，一下子整幅图案都变得混乱了起来，一开始只是少量金剑失控，到了最后十万多柄金剑再也无法维持既定的轨迹，所组成的图案瞬间不可名状。

    广场中央的青年这时终于睁眼，看着半空中混乱的图案叹了一口气。

    “师傅传下来的其他图案我都一一突破，最少可维持三个时辰，但到了这副星辰图仅是片刻就会崩溃，只要能成功观想星辰图半个时辰，成年阶六段弹指可破，可是这一关足足卡了我六百年。

    听师傅说宗门还有一些更加复杂的观想图案，都是成年阶六段以上才有资格去观想锻炼思维。

    唉，还是思维不够强大，需要继续努力修行才是。”

    青年说完又看了一眼空中飞舞的金剑，忽的一声沉喝：“收！”

    一个收字之后，半空中十万柄金剑像是收到了什么指令，如倦鸟归巢一般在男子上空聚合。

    一柄柄金剑在聚合过程之中表面开始急剧压缩为一个球体。

    接下来，球体不断的向球心收缩，体积迅速变小，最后化作一颗黄豆大小的“剑丸”冲向男子。

    青年张口一吞便将剑丸吞入腹中。

    收回剑丸之后，青年眼神一动，目光穿透了层层建筑的阻隔投向宫殿门口，只见一青一黄两柄小剑悬浮在宫殿门口飘忽不定。

    青年眼神一凝，只是随手挥了挥，青色小剑嗖的一声便射进宫殿向着他疾速飞来，须臾之见便悬浮在青年眼前。

    青色小剑嘭的一声忽然炸开，显示出了大段文字，青年迅速的扫视着，一对剑眉逐渐皱了起来。

    “生存联盟诞生了一位基因大师，不落族已与其达成交易，助其占据B4悬臂边缘区域，只为将自身器官位增加到两个。

    生存联盟现已大举进攻星灿与不落族大军遥相呼应，不落族三天连克一百一十座星系，生存联盟三天连克十三座星系。

    边缘区域局势一片糜烂，预计三年之内将被拿下全境，九年之后B4悬臂边缘区域五千光年疆域都将被不落族攻克。”

