    所以，这条土龙内心觉得龙灵儿应该是从五爪金龙一族里面逃出来的一个五爪金龙一族的天才。

    也只有五爪金龙一族的天才，才能够这样压制他。

    当然，五爪金龙一族的族人，本身都是超级厉害的。

    随后，这条土龙严重的怀疑龙灵儿就是逃出来的五爪金龙一族的天才。

    龙灵儿询问这条土龙，询问到了自己想要的一切以后，他毫不犹豫的对这条土龙发起了吞噬。

    把这条土龙的血脉之力给吞噬掉了。

    旁边的莫语也是过来把这条土龙的身体给吞噬掉了，这条土龙实力强大。

    莫语吞噬了以后，他的境界也是噌噌的上涨。

    直接就到了神帝境二重巅峰，现在就是积累能量了。

    当然，龙灵儿和这条土龙刚刚的交谈是通过龙族的语言进行的。

    莫语并不知道五爪金龙一族的情况，不过，他能够感觉到龙灵儿恢复到人身以后，她的脸色不太好看。

    甚至，显得非常的慌张，他也看出来了，主动询问究竟发生了什么事情。

    龙灵儿也没有隐瞒，把五爪金龙一族的事情告诉了莫语。

    莫语皱了一下眉头，“这么说来，现在五爪金龙一族随时有可能被其他三股势力围攻，那么，我们现在回五爪金龙一族的话，就是自投罗网呀！”

    听到莫语这样说以后，龙灵儿却坚持要回五爪金龙一族。

    她不能让五爪金龙一族，就这样陷入危险之中。

    她是五爪金龙一族的族人，就算要死，也得和族人死在一块。

    不能因为危险就不回去。

    莫语听到龙灵儿这样说以后，他皱了一下眉头，龙灵儿现在的行为确实有一点冲动。

    不过，五爪金龙一族怎么样，他们都要回去的！

    毕竟，两人签订了灵魂契约，必须回到五爪金龙一族，灵魂契约的内容才算完毕。

    尽管前路非常的危险，莫语也只能支持龙灵儿。

    不过，他劝龙灵儿现在必须冷静，不能冲动。

    龙灵儿深吸一口气，勉强平复了自己的情绪。

    不管怎么样，两人还是要继续朝着前面赶路。

    因此，接下来的路程，两人继续在这片沙漠之中穿梭着。

    这一次，他们主要以赶路为主。

    至于攻击周围的土龙或者妖兽的话，倒是没有之前频繁了。

    当然，这一路上并不是平安无事的，有时候他们也会遇到一些土龙或者妖兽。

    万不得已的情况下，他们也必须出手。

    而龙灵儿的话，现在非常的担忧五爪金龙一族的安危，出手也是下死手！

    只要是挡在他们前面的土龙或者妖兽，基本上都会被他们给拿下。

    除非那种实力非常强大的土龙，他们才会避开。

    龙灵儿在这一路上，不断的吞噬着一条条土龙或者妖兽的血脉之力，她的气息也是不断的恢复着。

    逐渐的，达到了神帝境三重巅峰。

    很快，就可以突破到神帝境四重了。

    龙灵儿的恢复速度如此之快，莫语也是比较欣慰的。

    龙灵儿的实力越强，那么，他们接下来的路程就越发轻松。

    当然，莫语本身境界也是提升非常快的。

    现在，他已经在积累能力了，要不了多久他也可以突破。

    两人继续沿着这片沙漠前行，走了差不多半个月的时间，终于穿过了这片沙漠，来到了一片汪洋大海前面。

    东海圣地的深处，就是一片大海。

    基本上大部分强大的龙族，都生活在这片海里面。

    龙族本身就亲水，习惯于生活中水里面。

    当然，不同的龙族他们拥有不同的习性，有很多龙族也喜欢生活在陆地上的。

    “东海圣地，就在这片东海之下，五爪金龙一族，就在东海最中间的位置！”

    终于来到了东海外面，龙灵儿也是非常恐怖激动。

    不过，越是到了这里以后，她内心的不安就越加的浓郁。

    按照之前那条土龙所说，其他三股势力已经准备攻打五爪金龙一族了。

    说不定现在那些龙族已经围在了东海深处，或许，五爪金龙一族正在遭受其他三股势力的围攻。

    因此，龙灵儿一分钟也不想在这里耽误。

    急切的想要进入东海里面。

    莫语看着前面的汪洋大海，无边无际，根本就看不见尽头。

    没想到在东海圣地深处，竟然是这样的。

    他看向身边的龙灵儿，龙灵儿准备恢复成为五爪金龙，进入东海里面。

    因为，她觉得已经到了东海这里，再怎么说这里已经不属于其他龙族的地盘，这是五爪金龙一族的地盘。

    因为，按照龙族的规矩，这片东海，就是由五爪金龙一族掌控的。

    她到这里，就相当于到了家门口。

    她恢复成为五爪金龙一族的样子的话，那么，在这片东海里面的那些龙族或者妖兽，都能够认出她来。

    以她五爪金龙一族的身份，绝对会得到最高规格的接待。

    然而，莫语却提醒她，这片东海现在可不安全。

    毕竟，其他三股势力都已经准备攻打五爪金龙一族，或许这片东海已经被那三股势力给掌控了。

    龙灵儿现在暴露出五爪金龙一族了的身份，就是相当于自投罗网。

    因此，他劝龙灵儿还是恢复成为人身，不要贸然地暴露自己的身份。

    龙灵儿听到莫语这样说以后，她也是恢复到了人身，不管怎么样，这一路上，莫语还是非常谨慎的，她相信莫语的决定。

    恢复成为人身以后，龙灵儿收敛了自己的气息，她的内心有点憋屈。

    没想到来到了自己家门口，她竟然不能恢复成为真身，还是得伪装自己。

    人族是不能在海里面生活的，人类基本上都是生活在陆地上。

    然而，到了莫语这个层次，海水已经无法阻挡他了。

    他的身体外面形成了一层防御护罩。

    这层防御护罩就像一个气泡一样，笼罩了他的身体，可以让他无障碍地进入海里面。

    两人从东海边缘，直接就朝着东海深处而去。

    莫语进入了海里面，四周的海水挤压过来，不过，都被防御护罩给挡在了外面。

    不过，越是往海水深处走，随着海水形成的压力就越大。

    当然，以他现在的实力，抵挡这些海水的压力的话呢，是轻而易举的。

    龙灵儿的话，就没有他这么复杂。

    她直接就在水里面畅游，根本就感觉不到任何的不适。

    相反，她在这里面如鱼得水，毕竟，她本身就是生活在海里面的龙族。

    进入东海以后，四周就可以看见很多妖兽了。

    在这东海里面就不只是龙族生活了，毕竟，这么一大片海，也生活着其他的妖兽。

    不过，在这片海里面的妖兽，都是归属于龙族的，而且，实力都不弱。

    基本上所有的妖兽，都是拥有龙族的血脉之力，只不过是血脉之力的浓郁程度不一样而已。

    进入这片海以后，就可以看见有很多水生生物。

    “东海圣地就在海底，现在不知道情况怎么样了！”

    龙灵儿此刻非常的担心东海圣地之中的五爪金龙一族的情况。

    虽然说五爪金龙是属于东海的主人，但是，如果其他三股势力一起来围攻五爪金龙一族的话，那么，五爪金龙一族恐怕也挡不住。

    甚至，很可能会沦陷，而这一路上，龙灵儿非常急切，速度都是加快了不少。

    突然，在他们的前面。

    他们看见了有一队龙族正在巡逻，这队龙族的话，不属于五爪金龙一族，而是属于魔龙族！

    看见魔龙族出现在东海里面，龙灵儿内心的不安瞬间就达到了顶点。

    魔龙族一般都不会生活在东海的，而是在东海之外。

    现在，魔龙族出现在了东海，就说明魔龙族已经进入东海准备攻打五爪金龙一族了。

    毕竟，魔龙族正是三股势力其中一股的老大。

    看着前面的这一队魔龙族，莫语内心也是颇为凝重。

    这队魔龙的实力非常强悍，尤其是为首的魔龙，境界达到了神帝境七重。

    远不是他们能够对付的。

    两人看见这队魔龙以后，只能悄悄的往后退，收敛着自己的气息。

    还好，这队魔龙只是在前面游了一圈以后，就离开了这里。

    他们躲藏在海底，直到这队魔龙离开以后，他们才走出来。

    看着远去的魔龙，龙灵儿内心的不安，越来越浓郁了。

    五爪金龙一族看来处境非常的不妙呀，毕竟，魔龙族都已经来到了这里。

    其他两股势力的龙族，恐怕也来到了这里。

    龙灵儿深吸一口气，然后，带着莫语朝着五爪金龙一族而去。

    这片东海，是属于五爪金龙一族的。

    她从小就是在这里长大的，对于这片东海，还是比较熟悉的。

    “四周应该有其他三股势力的龙族在巡逻，我们不能就这样继续往前面走了！”

    然后，龙灵儿带着莫语朝着下方的海底而去，她告诉莫语，有一条秘密的通道可以直达五爪金龙一族。

    听到龙灵儿这样说以后，莫语内心就非常的开心。

    如果是这样的话，那么，他们就不必和其他的龙族相遇，可以走捷径，直接到达五爪金龙一族。

    到时候，他和龙灵儿之间的灵魂契约，也可以自动的完成。

    那样，他就可以离开这里了。

    “只要回到五爪金龙一族，我就有办法能够快速的恢复自己的实力！”

    龙灵儿这样对莫语道。

    听到龙灵儿这样说以后，莫语笑着点了点头。

    然后，两人朝着下方而去，进入下方以后，就是深海淤泥。

    龙灵儿却没有顾忌这些淤泥，而是带着莫语直接进入淤泥之中。

    莫语本身就可以穿梭在大地之中，进入这些淤泥的话，对于他来说就是轻车熟路。

    然后，龙灵儿带着莫语在淤泥之中穿梭着。

    她对这些淤泥非常的熟悉，带着莫语一直朝着前面而去。

    不知道走了多久，在他们的前面出现了一座座海底山脉。

    到了这片海底山脉以后，龙灵儿指着其中的一座大山，告诉莫语，只要进入那座大山的底部，就有一条通道，可以直接到达五爪金龙一族。

    不过，现在这片山脉，有很多强大的龙族在四周游着，龙灵儿到了这里以后，脸色就非常的难看。

    莫语看出来了，看来，这片山脉应该是落入了其他龙族的手里面。

    镇守在前面的山脉里面的是一群水龙，这些水龙，分散在每一座大山外面，盯着四周。

    龙灵儿还不知道这群水龙，是否已经找到了那条通道，还是说只是单纯的在这里镇守着。

    “我们想办法到那座山那里，看看通道是不是已经被他们发现了！”龙灵儿对莫语道。

