    第767章你啥时候带回来个少年？

    “哈哈，小倾落的性子豪爽洒脱，最对湛哥的脾气。”

    洛湛得到明确的答复，心里乐开了花，笑得眼角皱起了褶子。

    **

    “主人，古城遗址里还有一件宝物，需要主人亲自去取。”

    回到客栈,碑灵一脸凝重，斟酌着开口。

    “什么宝物？”

    林倾落心尖一颤，露出几分惊喜。

    能被碑灵称之为宝物，必定不凡。

    “元始宝珠。”

    碑灵没有丝毫犹豫，恭敬的回答：“此珠和石碑都是天尊的遗物，里面是一个尚未形成的小世界,浩瀚无垠,无边无际，遍地是荒山野岭，弥漫着混沌的原始气息。”

    “小世界？”

    林倾落呼吸一顿，心跳猛地漏了一拍，自己都被爆棚的好运气惊呆了。

    “主人，咱们去吧，去取宝珠。”

    小翠鸟更兴奋，小眼神贼亮，迫不及待的扑棱着小翅膀，想往窗外飞。

    “不急。”

    林倾落心思缜密：“天快黑了，五哥他们快回来了，吃完晚饭，待夜深人静的时候，再去不迟。”

    “音儿先去遗址转一圈，给主人探探路。”

    小翠鸟性子急，一刻也等不得，扑棱着小翅膀飞出窗户，疾速飞远。

    **

    日暮西沉,在楼兰城内疯狂购物,将土特产商铺席卷一空，搅动生意场八方风云的一众少年郎，意犹未尽的回到客栈。

    “妹妹。”

    “师父。”

    少年郎们见到倚窗而立，英姿飒飒的小姑娘，全都眼眸一亮，你追我赶的跑上楼梯，涌进林倾落的客房。

    “晚饭已经准备好了，大家辛苦了。”

    林倾落浅笑嫣然，招呼哥几个在饭桌前坐下，端起茶壶斟茶。

    “姐姐，主人，我来。”

    两道声音同时响起，林逸轩和碑灵都向茶壶伸出了手。

    “我来倒茶。”

    林逸轩手快，笑眯眯的抢过茶壶，给哥几个倒茶。

    “咦，他是谁呀？”

    “妹妹，你啥时候带回来个少年？”

    一众大脑皮层兴奋的少年郎，直到此刻才发现客房里多了个人,全都瞪大了眼，做目瞪口呆状。

    “他是我偶尔遇见的，算是有缘吧。”

    林倾落瞟了眼碑灵，眉眼含笑：“至于名字嘛，还没想好，正好哥哥们都在，一块儿帮着给起个好听点的名字。”

    “啧啧，可怜的孩子，长这么大了，连个名字都没有。”

    石头自动脑补，想象着碑灵可怜的身世。

    “小兄弟姓什么？”

    林瑾龙心性率直，直截了当：“在姓氏后面加个适合男孩子的字就行。”

    “他么，姓.......”

    林倾落眸光闪了闪，下意识的看向碑灵。

    “姓石。”

    碑灵迎着一众少年热切的注目礼，面不改色。

    “哈哈，姓石好呀，咱哥俩一个姓。”

    石头听乐了，从椅子上蹦起来，哥俩好似的搭上了碑灵的肩膀。

    “哥叫石头，你就叫石碑吧！”

    林倾落：“......”

    碑灵：“.......”

    这小子，瞎猫碰到死耗子，真相了。

    *

    “一边去，少拿你那个破名字寒碜人。”

    王猛听的不顺耳，习惯性的反驳。

    “就是，你不是叫贾石头嘛，什么时候姓石了？”

    风翼也赏了他一个白眼，不屑的吐槽。

    ?  ?谢谢小仙女16441058339566272的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

