    唰！杨雄手持血斧，朝着顾天锋袭杀而至。

    可突然间。

    白长东等人突然暴起发难，也朝着唐明这边冲了过来。

    煞气冲天。

    “保护唐大师！”

    杨雄暴喝。

    雷豹、姚正良和楚文渊冲了出来。

    杨雄也不再管顾天锋，调转身形朝着白长东冲去。

    “轰隆！”

    双方猛然碰撞。

    气劲呼啸，将周围的桌椅全部碾压成末。

    突然的暴动，让不少豪门惊骇，赶紧避开战斗中心地带。

    “殷阳洪，上去帮忙。”

    顾天锋猛然抬头：“你帮我拦住一人，可以给你一颗鬼婴丹，而且，你还欠我一个人情！”

    殷家老祖犹豫片刻，最终还是掠闪而出。

    楚文渊冷声道：“你要拦我？”

    “受人之托，老夫也是没办法。”

    殷阳洪拄着龙头拐杖，无奈道：“还请楚家主不要加入战局，老夫绝无伤人意。”

    “就凭你，也配伤我？”

    楚文渊噙着狂暴灵力冲杀过来。

    殷阳洪皱眉，龙头拐杖在地面重重一跺。

    嘭！地裂石开，十几片尖锐的石块被灵力包裹，噙着森然杀机，将楚文渊周身退路封锁。

    而另一边，福伯、雷豹、姚正良，也被另外三名元婴境强者缠住。

    “药王谷之令，抓捕唐玄天！”

    “相助者可得药王谷丰厚报酬，鬼婴丹、大衍培元丹、三转凝魂丹、天罡玄阳丹，各三颗！”

    “谁敢阻扰，药王谷封杀其家族势力！”

    顾天锋再度暴喝。

    不少人目光炙热。

    药王谷的报酬，可谓是丰厚至极，足以让元婴境强者动容。

    唰！唰！“金陵孙家，前来相助药王谷！”

    “金陵管家，前来相助药王阁！”

    两名强者冲出，径直朝着唐明冲过去。

    “茅清柏，你还愣着做什么？”

    顾天锋扭头暴喝：“身为药王阁阁主，你敢不听命令，想造反不成？”

    茅清柏皱了下埋头：“药王阁只是代理商，这些争斗不参与。”

    “好，记住你刚才的话。”

    “看来药王阁的老阁主，也该到了退休的岁数。”

    顾天锋狞笑出声，他朝着身后四人挥了挥手。

    四名药王谷成员，齐齐朝着唐明冲过来，再加上孙家和管家的两名强者，足有六名强者！“嘭！”

    紫日猛然飞出，一人对上六名强者。

    原本装修奢贵的会场，几乎瞬间就被打得颤动不已，甚至连天花板都被打破，满地狼藉。

    “鲁长老，这个机会我们一定要把握。”

    赵麟凝声开口：“出手给唐玄天解围，获得一位炼丹大师的人情，价值无穷！”

    鲁向阳有些犹豫：“可药王谷那边……”“药王谷和南岭花费这么多精力，都要掳走唐玄天，说明唐玄天意义深重。”

    “能让这些隐世势力重视，说明唐玄天很重要！”

    赵麟眼眸中迸出精芒：“雪中送炭，远比锦上添花要好，这事要是成功，我等大功一件！”

    “鲁长老，我先去了！”

    话落地。

    铮！一道清亮剑鸣响起，赵麟已经杀了出去。

    鲁向阳苦笑一声，旋即也激荡灵力杀出。

    乱！太乱了！整个会场，已经乱成了一锅粥。

    尤其是那些元婴境大战，更是打动剧烈，地裂石开，厚重的墙壁上出现一道道裂缝。

    “唐大师……”郭财神咽了咽口水，来到唐明身边悄声道：“唐大师，此地危险，我们还是先出去避避风头吧。”

    “不用，这么热闹的场面，不看就可惜了。”

    唐明笑着摇头。

    郭财神缩了缩脖子，脸上都快要哭了。

    郭家两位元婴境强者都被人缠住，他现在身边只有几名普通保镖，谁要是对他起歹意，连个守护都没有。

    突然。

    一股幽冷的气息弥漫而出。

    顾天锋狞笑着走来：“唐玄天，跟我走一趟吧。”

    “凭什么？”

    唐明眉头一挑。

    “呵呵，你觉得还有人来保护你吗？”

    顾天锋满目猖狂，手心里，两团幽冷的鬼火弥漫而出，周身灵气波动剧烈。

    他，除了是炼丹师以外。

    还是一名金丹境强者。

    远处，白长东厉喝出声：“顾天锋，速速带他离去！”

    “放肆！”

    杨雄双目赤红，一斧劈退对方，想要过来救援。

    可白长东周身环绕着烈火，散发出来的高温让空气都为之摇曳。

    “给我回来！”

    白长东捏出一道法诀，凝聚出五条火蟒朝杨雄撕咬过来。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤……”杨雄劈碎四条火蟒，可后背还是被咬了一口，钢铁浇筑般的肌肉被咬下一块血肉。

    鲜血倾洒而出。

    南岭白家是隐世家族，白家更是流传好几百年，底蕴深厚，培养出来的修炼者，战力更强。

    杨雄刚突破，有些不敌。

    “该死！”

    “你们这些南岭的狗，都该死！”

    杨雄双目赤红，眼看着顾天锋朝唐明袭来，他也不再防御白长东的攻击，准备硬抗几下去解救唐明。

    “不自量力！：”“与我厮杀还敢分心，杨雄，你也不过如此。”

    白长东冷笑。

    他环顾四周，唐玄天身边的护卫都已经被缠住，紫日也被众人围攻。

    南岭策划这么久的行动，很快就要成功了！想到这，他神情震动，攻击的手段也愈加猛烈。

    杨雄，已经负伤！“杨家主，你好好对战，不用管我。”

    “就这种小虾米，我自己能解决。”

    唐明淡笑的声音蓦然响起。

    “小虾米？”

    顾天锋满目狰狞，周身鬼火暴涨：“马上就是一具傀儡了，还敢口出狂言！”

    嘭！地面上留下一个漆黑的脚印，整个人御火崩杀而来。

    “杀！”

    顾天锋暴喝。

    杀意沸腾。

    郭财神见此吓得浑身哆嗦，要不是唐明站在他前方挡着，估计要被眼前一幕吓得瘫痪在地。

    就算如此。

    他也吓得双腿抖动，牙关不断打颤。

    “郭家主，不用害怕。”

    唐明扭头笑道，还伸出手拍了拍郭财神的肩膀安慰。

    这个动作，更是让郭财神内心一颤。

    敌人都杀过来了。

    你还有心思分神？

    “完了，我不会也要被击杀吧……”郭财神眼皮狂跳，眼看着鬼火袭来，下意识紧闭双眼。

    然后——没有然后了。

    郭财神紧绷着身体，却没感受到半点疼痛。

    带着忐忑的心，他微微睁开眼睛。

    只见前方。

    唐明安然无恙，神情轻松的探出一只手臂，掌心里掐着顾天锋的咽喉，任凭对方如何挣扎，都无法挣脱。

    

