    这时，从身后陡然的传来了一道桀骜的声音：“什么八卦，我也想听听。”

    这个声音，可不就是刚刚在花园里的时候，那个渣男的声音吗！

    苏夏的寒毛都竖起来了。

    好在她表情管理相当的好，一脸莫名其妙的转过了身子，皱眉上下的打量着面前的人：“这位先生，我和您认识吗？”

    旁边的陆舒桐在看到了站在她们身后的男人的脸之后，眸底的光闪烁了几下。

    好他妈帅啊！

    简直就是她的理想型！

    苏夏抿了抿嘴，看着男人俊逸的却偏偏透着桀骜不羁的脸庞，面色不改。

    是很帅了。

    可惜，这是个明明白白的渣男。

    男人笑了，几分的痞气：“我认得你啊，苏夏。”

    他挑眉：“刚刚不是听墙角听的很开心吗？”

    “...”苏夏顿时就像是被雷劈了一样，她抬眼，漂亮的眼眸中晦暗难辨，“什么听墙角，先生你在说什么，我听不懂。”

    她拽住了陆舒桐的手：“抱歉，我们有事，先离开了。”

    可是陆舒桐纹丝未动。

    她弯起来了眉眼，笑吟吟的凑了上去，姣好的容颜撇去了往常的不正经，此刻认真漂亮，红唇微张：“帅哥，要不要加个微信啊。”

    不等男人说话，苏夏一把拉过了陆舒桐，把她挡在了自己的身后，她侧目轻声的道：“陆景尧应该在担心了。”

    “...”

    陆景尧三个字一出，陆舒桐顿时就乖了。

    苏夏颔首，眸光微微的不善。

    这个男人是个妥妥的渣男，陆舒桐可不能和他粘上一点的关系。

    她紧接着想要牵着陆舒桐的手离开这里，可是男人倏地迈步挡在了她的面前，不羁的勾起了唇角，漫不经心的歪了歪头：“干嘛，听完了墙角想转头就走啊。”

    苏夏有点不耐：“...不是说了，我没...”

    接下来的话被男人一句话就怼了回来：“我跟在你身后过来的。”

    “...”苏夏没话可说了。

    陆舒桐又凑了个脑袋过来，满脸的八卦：“什么什么？和我说说说呗，刚刚发生什么事情了？”

    她看向了男人，色眯眯的笑着继续道：“帅哥，说真的，加个微信呗。”

    男人同样笑着，只是笑容中勾着些许的懒：“抱歉，小妹妹，我不喜欢你这样的。”

    他弯着唇：“我喜欢苏夏这样的，所以，你要不要踹了陆景尧，和我在一起？”

    苏夏像是在看神经病一样看他。

    陆舒桐也按捺不住了：“喂，说来说去，你是想把我嫂子拐走了，你别痴心妄想了！下辈子都不可能！”

    男人的笑意渐深：“那下下辈子吧。”

    “下下辈子也不可能！”

    “...”苏夏懒得再听他说话，牵着陆舒桐的手准备走，在掠过男人时，倏地听到了他的声音传到了耳畔之中，“江呈隽。”

    “我的名字。”

    苏夏没什么反应，倒是陆舒桐翻了个白眼，转头：“呸！”

    ——

    两个人到了自助区，苏夏把刚才自己在花园里听到的八卦和陆舒桐说了，她语重心长的：“离那人远一点。”

