    明军派出的使者在说完该说的，做完该做的之后，就立即提出了告辞，然后离开了热兰遮城。

    欧沃特瓦特和在场的荷兰军官虽然被狠狠的震慑了一番，但是欧沃特瓦特还是没有立即给出最终的答复。

    当然，他心中也很恐惧，可他更清楚，恐惧中做出的决定，是不理智的。

    所以，他要等自己冷静下来了之后，再来决定整个热兰遮城的命运。

    可正如王姓中年人所说的一样，明军是不会耐心的等待他们的，在这几个使者回到北线尾岛上后，勇卫营便立即恢复了对热兰遮城的轰炸。

    虽然轰炸的力度并没有明显的增强，但是对于又进一步认识了明军种种可怕手段的欧沃特瓦特等人来说，心中的恐慌在抑制不住的疯狂蔓延。

    于是，就有几人纷纷的向欧沃特瓦特劝诫道：“欧沃特总督，我们已经做了最大的努力，热兰遮城不能再坚持下去了。”

    “海默少校知道继续下去会被击沉，所以他选择了投降。”

    “我们继续下去，热兰遮城也会被攻陷，会死更多的人。如果明军真的不会再接受我们的投降，会把所有人都处死的。”

    “哦，上帝啊，我们永远都回不去了。”

    “这里已经成了一座孤岛，热兰遮城也彻底的成了一座孤城，没人能来救援我们了。我们除了投降，别无选择。”

    看到自己的这些得力部下如此的悲观，欧沃特瓦特神情沮丧的道：“既然这样，那命运交给所有人一起决定吧，如果多数人赞同投降，那我们就投降。”

    “如果多数人赞同继续坚持下去，那我们就坚持下去。”

    其中几个军官觉得这根本就没有必要，总督完全可以自主决定热兰遮城的命运。

    但是欧沃特瓦特却执意要如此，并解释道：“投降之后，可能谁都无法再决定自己的命运了，这是我能为所有人做的最后一件事了。”

    在场所有人听了都很感动，但有些人心里却不以为然。

    因为他们了解自己的这位总督，说白了，这是总督想为自己的战败推卸一部分责任而已。

    如果到时候能够回到巴达维亚，就可以向范·德里金总督解释，这是大家一致的决定，这样说不定就能够减轻一部分的罪责。

    不然的话，丢失福尔摩沙这么重要的殖民据点，肯定会受到严重的处罚。

    直到这个时候，欧沃特瓦特还在打着这样的小算盘，须不知，投降了之后，他还能再回去吗？答案是否定的。

    沈浪是不会放他回去的，哪怕巴达维亚的荷兰人开出条件救他都不行。

    因为他知道热气球、无线电这两个勇卫营的重要秘密，而这些秘密是沈浪想暂时对巴达维亚的荷兰人保密的，用来做为大明的重要底牌，以备不时之需。

    欧沃特瓦特先来到躲藏人数最多的地下室，将人都召集之后，直接道：“我告诉大家一个很不幸的消息，援军不会来了。”

    听到这句话，原本还显得静谧的地下室，顿时响起一阵吵杂的议论声。

    从大家的议论中可以听出，大多数人都更加的绝望了。

    欧沃特瓦特继续道：“没有人能帮助我们了，我们将孤立无援，相信你们也知道明军的使者来见过我了。正如你们所想，他们是来劝降的。”

    “我没有答复他们，因为我想听取你们所有人的意见，我想让你们自己决定自己的命运。”

    “是继续坚持下去，还是准备向明国人投降？”

    整个场面似乎安静了一刹那，随即就听到人群中有人喊道：“投降吧，也许我们还能活下去，甚至回到巴达维亚。”

    “继续坚持，我们都会死的，被渴死，或者被明军炸死。我们为什么不投降呢？我们已经做了最大的努力了。”

    “投降，投降，我赞同投降。”

    “投降吧，没有比现在更糟糕的情况了。”

    赞同投降的声音此起彼伏。

    当然，也偶尔夹杂着一声反对的声音，这些人几乎都是有亲人在这段时间中被明军给炸死了。

    欧沃特瓦特知道大家的选择了，甚至都不用去问躲藏在其他几个位置里的人，因为那些人就算全部反对，也没有赞同的人多。

    随即，欧沃特瓦特当众宣布道：“亲爱的军官们，亲爱的士兵们，还有你们所有人，我尊重你们的意愿，准备向明军投降。”

    宣布完这个结果后，他立即命人去外面竖起白旗。

    果然，白旗刚竖起来没一会儿，轰炸的炮声便停止了。

    欧沃特瓦特立即派人去与明军接触，但是提出了几个条件。

    一、无条件释放所有家属，他们是非战斗人员，让他们安全回到巴达维亚；

    二、立即治疗所有伤员；

    三、善待所有俘虏，不能故意伤害任何人，同时也不能逼迫任何人从事任何形式的强力劳动。

    答应这些条件，自己才会率领热兰遮城所有人投降，同时愿意到赤嵌城，让他们也放下武器投降。

    其实，李天龙完全可以先假意答应荷兰人，在将他们都控制住后，然后再反悔。

    欧沃特瓦特也很担心这一点，但他没有别的选择。

    不过，李天龙却不准备在这件事情上使用欺骗手段，所以他非常干脆的拒绝道：“你们没有任何资格向我们提出任何条件。”

    “要投降，你们就投，如果不投降，过了今天，我们将不再接受你们的投降。”

    消息传到欧沃特瓦特这里后，他很失望，也很无奈，因为没有别的办法。

    总不能真的拒绝投降吧，就算他自己能答应，之前赞同投降的人也不会答应。

    所以，在稍微纠结了一下之后，欧沃特瓦特便按照李天龙的命令，先将城池中央的荷兰三色旗降下来，并挂上白旗。

    然后，他让人将所有城门都打开，所有人员从躲藏的地方出来，再全部出到城外的空地上。

    在望远镜的视野中，看着这一千多精神恍惚，恍若乞丐的荷兰人，李天龙满意的点点头，然后立即命人登岛去接收俘虏，热兰遮城随为勇卫营所得。

    李天龙又第一时间命人清理一鲲身岛与北线尾岛之间的水道，然后刘光远的南洋舰队和几十艘运兵船从这里进入大海湾。

    仅半天时间，这支强大的舰队就抵达了大员岛。

    赤嵌城的荷军也想阻拦，但无能为力，派出的一百多荷军士兵在南洋舰队的猛烈炮击下，狼狈而逃，逃回城内只剩下不到一半人了。

    近八百勇卫营士兵随即登上大员岛，并将赤嵌城包围了起来。

    不过，他们并没有立即发起攻击，而是派出了两个俘虏的荷兰军官，让他们进城去讲明利害，让城内的荷兰人尽快出城投降。

    在得知热兰遮城已经在总督的带领下投降之后，赤嵌城的守军没怎么纠结，便迅速的选择了投降。

    因为上次范德舒尔来到赤嵌城求援时，他们便知道明军的种种可怕手段，如果得不到强大的增援，热兰遮城肯定守不住。

    果然，热兰遮城终于坚持不下去了，选择了投降。

    连坚固的热兰遮城都坚守不住，城防和兵力都远远不如的赤嵌城拿什么去守？

    收降了放下武器的四百多荷军之后，勇卫营随即兵不血刃的占领了赤嵌城。

    至此，也宣告荷兰人在大员二十四年的统治彻底结束，大员重新回到大明的怀抱。

