    “十万后天阴德——”

    戚笼出了阎罗殿，所过之处，鬼差、阴卒、黑白无常尽数向他跪拜。

    辛涵梅这老婆子心态失衡，直接将他赶了出来。

    她老人家还要重凝业位，再次飞升呢，谁有功夫搭理他这个毛头小子。

    “公子，要去找那先天鬼子吗？”耳边一道声音响起。

    自从小母猴重新化石之后，崔盈盈就在色空世界中专心看护，不再出门。

    这一次是第一次开口。

    “怎么，你想说什么？”

    “我感应到了很多熟人的气息。”

    “熟人？”

    “彼方世界的大人物们。”

    戚笼扬眉，“跟我细细说说。”

    “彼方世界与此方世界的情况不同，主人当初的法力远超创世九圣，所以开天之后，意识本源并没有分裂，而是在五太之后，随着天地演化出天道，自然复苏。”

    “不过与这一界相同，开天辟地之后，外邪入侵，旧日支配者们疯狂想要涌入天地内。”

    “而当时人道自发运转，演化出了百族百圣，每一个圣人都开辟一道法统，引领人道，这法统不是天地演化，而是另辟蹊径，从无至有创出。”

    “百圣与外圣数场大仗，都没有像此界这般，让外神入侵一步。”

    “后来天道意志完全融合，主人苏醒，外神们更是一点机会都得不到。”

    “然后主人归隐，百圣治世，人人如龙。”

    “等等，”戚笼打断了对方的话语，“当初创世者借助天道意志复苏，并没有建立天庭，而是归隐。”

    “没错，”崔盈盈理所当然的点了点头，“主人乃天道，不须借助外物。”

    “百圣没想着革天命吗？”

    “并无，这些百家圣人有更高级的目标——教化外神。”

    “教化外神？”戚笼愕然，“外神还能够教化？两方世界的创世者都做不到的事，这些圣人还真是有意思。”

    崔盈盈道：“如何教化、或是教化结果如何，妾身就不清楚了，毕竟自开天辟地后，妾身便被封刀，挂在天道之下，只是偶尔诸圣宴请主人，听过那么一两句。”

    “然后呢？”

    “然后便是两界合并，主人与百族圣人两教三商，前后讨论了三场，都说服不了对方，主人便重新提刀，诛杀百家圣人，血洗天地。”

    “还真是，强悍。”戚笼感慨。

    “后来主人与此方天地的所有强者大战，其实状态并不好，本体受到了严重的伤势，不然结局如何，还是两说。”崔盈盈怨气深重。

    “这事就不提了，你刚刚说，感应到了熟悉的气息？”

    “没错，当初那些圣人弟子的气质，便是我感应的那般。”

    “死者复活，说不定能积阴德啊，”戚笼自言自语，“且去看看再说。”

    传说中，后天世界开辟之后，有‘陆沉之劫’，也不知是先天造化，还是上界大神通者的操作，总之上古所有大陆尽数分解沉没，而其中顽固的、无法理解的东西聚合，变成了四通八达的幽冥石窟。

    在崔盈盈的感应下，戚笼在这地下通道中飞快行动，浑身阴气外泄，所过之处，百鬼沉服依附，飞沙走石，黑烟阵阵。

    很快，绕了数条街道，戚笼停在了一座鬼市前。

    与一般鬼市的死寂、黑暗都不同，这座鬼市热火朝天，贩夫走卒、士人武人来回走动，有些传道授业，有些呼呼大睡。

    一位坐在石墩上读书的士人看书之余，顺便扫了戚笼二人一眼，顿时轻咦了一声。

    “原来是盘天尊，天尊怎会出现在这里？”

    话音一落，鬼市之中，所有鬼类的动作都顿了下来，同时看向戚笼。

    下一刻，‘轰’的一声，所有鬼都围了过来。

    “盘天尊也死啦！来，常常我家的面，可好吃了！”

    “盘天尊吃水果！”

    “盘天尊，盘天尊，什么时候我们再下一盘棋啊？”

    “盘天尊，来玩啊~”

    戚笼被众鬼簇拥着走入了鬼市，好半晌，第一个说话的士子才摆了摆手，笑道：“各位先回去吧，天尊既然也死了，那日后必然有更多的机会交流，不急于一时，不急于一时。”

    这士子将戚笼带到茶摊前，倒了一碗茶，才继续笑眯眯的打量着对方。

    “阁下怎么称呼？”

    “阴阳家传人，秦缪。”

    “你认识我？”

    “当然，盘天尊当年游历人间时，与我们这里每个人都打过交道。”

    秦缪又朝着另一个方向拱了拱手，笑道：“寇女士也来啦，我们也很多年没见过了。”

    不知何时起，崔盈盈走了出来，狐疑的看着秦缪，“阴阳家的第一门徒都出现了，这么说，邹子也复活了？其它诸子百家呢？”

    “先生还要等一会儿，毕竟他老人家按照这方世界的标准，最少也是一方教主的层次，可不能无中生有。”

    “不然犯了规距，天上的那位‘盘天尊’虽然还在沉睡，但也会凭本能出手的。”

    戚笼沉吟了下，道：“邹子也复活了，是不是说，其它诸子百家日后也会陆续复活？”

    “我家先生赞同六道先生的观念，这世上需要对立与统一的，纯粹的一还是不存的好，所以他愿意复活。”

    “但是我家先生赞同，别家先生就未必同意了，先生们修为纵贯古今，早已视生死如寻常，当初败在了盘先生手上，愿赌服输。”

    “再要复活，除非有足够吸以他们的东西，不如还不如这般永恒沉睡。”

    戚笼的关注点却在另一个方向。

    “你称呼寇六道为六道先生，称呼我和天帝为盘先生，我们不都是创世者，也就是你们口中的盘天尊所化，你为何称号不一？”

    秦谬笑了笑：“六道先生走出了自己的路，而天上的盘天尊，很明显是要继承天尊之位，至于您——”

    “不能说、不好说、不可说。”

    “主人自然是重拾刀，斩断一切因果恩仇！”崔盈盈断然道。

    秦谬一笑，想说些什么，却被戚笼打断。

    “你这鬼市什么都卖吗？”

    “当然。”

    “包括阴德？”

    “哦，这东西有点难搞，不过也不是没有，名家、法家、杂家的人手上都有一些，先生想要吗？纵横家门人还未出世，我可替盘天尊先‘纵横’一下。”

