    老季忽然冒出来捣乱，是有原因的。

    他必须要拆穿杜红尘的骗人伎俩。

    今天这事一出，老季知道杜红尘肯定在公司待不下去。

    开玩笑，在飞机上闹事，被拘留法办是铁定的，公司怎么会再用这种有案底的人？

    在此之前，老季再怎么对杜红尘有意见，也因为投资部总监是杜红尘的学姐，而只能藏在心里。

    表面上最多用老资格做派来压压他，出出气而已。

    原本这次出差准备给这小子挖个坑，但今天这事闹出来，就是将杜红尘赶出公司的最佳机会，他怎么能放过呢？

    到现在，老季都觉得杜红尘肯定是脑子忽然坏了，不知什么原因，非要闹事不让飞机起飞。

    至于说，杜红尘真能看出飞机有故障，那就是个笑话！

    如果他真是风水看相大师，那自己就是巴菲特。

    杜红尘倒是没想到老季会冒出来拆台，看来这混蛋心里对自己意见很大啊，不就是撞破了他的变态行为嘛。

    又没在全公司告发他，怎么不知感恩，反而更仇视自己？

    看起来虽然老季是个孝子，可变态的内心让他也做不了好人。

    好吧，所谓求仁得仁，既然老季求打脸，那自己一定要满足他。

    “老季，若非今天有生死大事，我是不会给人看相的，所谓天机不可泄露，露了天机，会反噬我自己的。”

    老季嘿嘿笑道：“编，使劲编，大家可要小心，这就是江湖骗子的惯用伎俩，虚张声势、故弄玄虚，说的就是这个。”

    “老季，你父亲有肾病，需要换肾吧？”杜红尘突然说道。

    老季微微一愣，旋又冷笑道：“你这消息是从别的同事那里打听到的吧？”

    “我再问你，你的积蓄有多少，应该没人知道吧？”

    “当然。”

    “那我说我看出来，你攒钱想给你父亲换肾，整个费用还差18万，对不对？”

    老季顿时愣住，这个数字，他一天都要在心里盘算好几遍的，陡然间被杜红尘说出来，让他半晌说不出话来。

    随即他醒悟过来，正想不承认，但是看看周围旅客一脸恍然的样子，显然从自己的迟疑神态中，大家已经相信了杜红尘。

    “没错，你看对了。”老季的声音放得很低很低，满机舱的旅客几乎都没听见。

    “哇，大师又说对了！大师，大师，帮我看看，我的真命天子究竟何时与我相遇啊？”

    老季没想到，紧挨着他的女孩突然说话了。

    这一刻，他真后悔与女孩贴得太近。

    再次得到验证的杜红尘顷刻间成为机舱中所有人热望的焦点。

    现如今科技昌明，看相这种封建糟粕按理说不应该有市场。

    奈何金钱时代，那些大富大贵之人追求风水命运的举动，早就潜移默化地影响着普罗大众。

    君不见，很多店铺都供奉着财神爷，很多出租车司机都挂着伟人照……

    让多数人不敢相信这些的原因，只是怕遇到骗子而已。

    此刻，杜红尘当着众人面，接连验证看相准确的本事，这不是眼见为实，又是什么呢？

    既然真大师当面，若是能得其指点一二，岂不是可以少奋斗N年？

    眼见机舱内就要变成杜大师的风水道场之际，机舱前部传来一阵喧哗。

    随即原本站满通道的人群豁然退回座位，一队警察走了进来。

    杜红尘抬眼看去，一共有三个警察。

    顿时心中一松，这场子眼见就撑不下去了，警察来得真是时候啊。

    徐丽娜回身迎过去，快速地将当前的情况叙述了一遍，就让开身子，让警察们来到杜红尘面前。

    为首的高个中年警官，脸上堆起笑容。

    他语气十分客气地招呼道：“杜大师？”

    杜红尘微微一怔，没料到警察不按常理出牌啊，难道不是应该上来就严词斥责，并拿出手铐将自己强制带离飞机吗？

    “啊……我不……”

    杜红尘下意识想要否认自己所谓的大师称谓，但旋即想起自己费劲心力才让全体旅客认可自己看相的本事，这要是自己出口否认，岂不是前功尽弃。

    说实话，如果杜红尘只是想让自己逃过飞机失事，只要大闹一通后被警察带下飞机就行。

    可是，真让他眼睁睁看着自己下机后，飞机像梦中场景那样，刚起飞就起火爆炸，上百人罹难的场景发生，那良心可是会很痛的。

    “警官客气了，我只是有幸窥得几分天机罢了，当不得大师之名。”

    杜红尘决定把大师装到底了。

    其实他也没说错，从梦里能经历真实的未来，的确算是窥得了几分天机。

    中年警官笑容不改，“杜大师，你真的看出来这架飞机右发动机有故障隐患？”

    杜红尘一脸庄重，微微颔首，“从未来那重重迷雾中，我只能看到这架飞机的右发动机最先起火。

    最佳方案就是，航空公司换一架飞机执行本次航班任务，对这架飞机进行全面仔细的检查。”

    杜红尘可不敢咬死是右发动机有故障，万一起火原因有别的因素，航空公司查了一番，右发动机啥事没有，那他岂不是要吃官司？

    “对，杜大师说得对，必须换飞机！”

    “我们支持杜大师的意见！”

    “换飞机！”

    “航空公司必须对延误我们的行程进行赔偿！”

    “必须赔偿！”

    “换飞机！赔偿！”

    “换飞机！赔偿！”

    ……

    旅客们听了杜红尘的话，顿时群起支持，从开始的七嘴八舌，到最后的统一呼喊，显得极有素质。

    中年警官没想到，几句话把场面弄成这样，有点哭笑不得地看向杜红尘，“杜大师，能让他们安静吗？”

    杜红尘环视一圈，伸出双手虚空按了按，机舱内顿时鸦雀无声。

    “嗯，大家稍安勿躁，要相信政府，相信航空公司能够满足大家的需求，我们先听警官的。”

    中年警官微微皱眉，说道：“杜大师，现在航空公司高层已经知道了这事，他们会尽快拿出处置办法。

    只不过，您今天闹得这一出，还是需要跟我们回去做笔录……”

    “对，他这是严重扰乱飞行安全，应该拘留！”老季忍不住插话道。

    “你这人怎么能这么说大师，要不是杜大师，今天我们可能全都死啦，他是我们的救命恩人啊！”

    旁边的缺爱女孩顿时出言相怼，同时进一步拉开了与老季的距离，自己真是瞎眼，差点被这个成熟男人骗了。

    还有啊，这人摘了口罩后，高高的颧骨难看死了，看来YQ期间相亲要慎重。

    “就是啊，飞机真有故障的话，杜大师可不就是大家伙的救命恩人吗？”

    “我们不能让恩人被抓走！”

    “不许抓人！”

    ……

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

