    话音未落，两人身后不远处，传来一声叫嚷：“你们是哪里来的？你们要干什么？”

    雷远和吴班一起回头，只见某一处靠近草垛的棚屋开了门，有个留守军官正从棚屋里出来，站在门边对身旁经过的骑士喝问。

    雷铜勒马在他身前，连说带比划，表示己方乃是从原鹿来的曹军云云。然则他说话的口音很重，一听就不像是中原人士，两人说了几句，互相都没听懂。

    与此同时，那军官注意到了将士们手中提着的松明火把。眼看天色将黯，拿几个火把乃是常事，但眼前这么多人人手一个，那可就太奇怪了。军官想到这里，张嘴就要大喊。

    好在他的喊声没有发出。

    雷铜的动作快如闪电，猛地抽出腰间长刀投掷过去，刀刃在空中旋转成一个银色的光圈，然后正正地刺进了军官的胸膛。军官双手握着胸前的刀刃，摇摇晃晃地往后推了两步，坐倒在地，不动了。

    早有数名机警的骑士绕到棚屋两侧，军官一倒，骑士们涌进棚屋里连连砍杀。几声急促的惨叫之后，骑士们鱼贯出来，向雷铜做了个挥手下劈的手势。

    吴班松了口气。

    “将军，我也下去了……这时候，真是一丁点都放松不得！”他对雷远说了一声，背靠着茅草往下方滑去。

    雷远从容颔首，又道：“让将士们千万稳住，不到吹角为号，绝不能妄动。”

    吴班连声应了。草垛悉悉索索地响了一阵，他的背影消失在草垛后头。

    待到吴班背过身去，雷远才抬手敲了敲胸口，长吁一声。

    他的胸膛中满是紧张与忧虑，心脏咚咚乱跳，仿佛要从嗓子眼里蹦出来。适才雷铜等人与留守曹军撞上的时候，他几乎要吓得虚脱，好不容易才控制住自己，不至失态。

    从进入城寨，到现在慢慢控制南面的屯粮区域，这样的事情在雷远眼皮底下发生了四五回，视线范围之外，应该还发生了好几次。幸运的是，每次都被己方先下手为强，没有被外界查知。

    但这样的好运气，还能维持多久呢？

    本来就是一场被逼无奈的偷袭，一路行来，步步如履薄冰。待到上千人的队伍涌进城寨，哪有可能不露破绽？雷远估计，守方很快就会注意到几名重要的军官失踪，而沿着寨墙巡逻的兵丁用不了多久就会绕回到南门。邓铜一旦动手解决他们，则东西两面望楼上眺望的兵丁又会发现。

    不不，用不着等到那时候。眼下这么多松明火把一一点燃，天色再晚一丁点，火光就会非常显眼。到那时候，望楼上应该就要示警了。

    暴露是迟早的事。只求暴露的尽量晚些，让许褚所部尽量多的进入到城寨里。

    眼下曹军还没有发现异常，留在门外的大概七八百人，步卒居多，大批军士已从北门进入。许褚亲领的前队抵达了官署区域，左右又分出两队绕过官署，往寨墙方向去，意图接管防务。真让他们沿着寨墙包抄到南面，就对己方形成了瓮中捉鳖之势。

    虽然如此，眼下不能发难。

    按照雷远适才紧急决定的方案，邓铜守把后路，吴班、雷铜两人分散兵力于各处，一旦听到号令，立刻投掷火把，先烧北面的粮仓、马厩，阻断曹军退出的道路，然后立即收缩，沿途焚烧草料，务必要将曹军埋葬在烈火之中；而马岱、任晖两人所部聚集不散，他们会在雷远的直接指挥下掩护全军撤退。

    想要将火攻的作用发挥到最大，就得让曹军尽量深入。

    那就再等等。

    在这么短的时间里，雷远也想不出更好的办法了。情况变得太快，而应变又太难，他只觉得思绪纷乱、脑仁生疼，简直不堪重负。

    金乌将坠，空气中开始有了一丝凉意，可雷远用力抹了抹脸，擦去越来越多的汗。他素来不信鬼神之说，这会儿他却忍不住要求恳苍天庇佑。

    拜托，无论如何，不要节外生枝。

    然后他就看到，一支曹军骑兵离开本队，往官署南面的草料场直奔过来。

    贼老天！你这是害我！雷远浑身血液简直要沸腾起来。

    他立即想到了，这是许褚派来查问情况的。适才两军分由南北两面入城，彼此都见到了对方。许褚既然入城，一问城中官吏，就知那不是屯田都尉下属的人手，自然要派人来查问。

    此君还真是一点都不耽搁，来得好快！

    如果任凭这队人到处乱闯，自家的安排必然会被发现。须得拖住他们，只要拖住他们一会儿！

    雷远翻了个身，从草垛上溜下来。

    “将军？”李贞向前一步问道。

    适才雷远那一鞭子抽得，真是不轻。这会儿看他半边脸肿起，说话有些大舌头。

    雷远顾不得慰问他，抬手划了个圈：“你们几个，跟我来！”

    扈从们纷纷上马，跟着雷远策骑向前。

    前方是曹军汇聚之地，这么过去，简直有若送死。换了其他的兵士，难免会逡巡犹疑，但这些扈从们都是雷远最亲密的伙伴，听令而行，绝无丝毫动摇。

    顺着草料场内蜿蜒道路向北，奔走没百余步，就在一座草垛侧面见到了曹军骑队。

    双方的距离迅速接近。曹军骑队的队列由一条直线忽然散开，然后聚拢成一个松散的锋矢形状，锋矢尖端正对着雷远等人。他们并没有明显的敌意，也并不紧张，这就只是他们正常的应对罢了……确实是训练有素的精锐！

    雷远听到背后扈从们发出的沉重喘息声。他们大概以为，雷远将要猝然发难，偷袭这支曹军，于是各个都开始蓄力。

    “不要慌！”雷远低声喝了一句。

    双方的距离继续接近。

    “武卫中郎将率军到此，你们是哪位将军的部下？叫个能管事的出来，拜见许将军！”曹军骑队中一名军官大声喝道。

    “我是伏波将军下属别部司马卢凯，因被敌军所迫，退入汝南，失道至此。”雷远让扈从们止步，自家催马向前一些：“能遇见许将军所部，真是太好啦！”

    那军官上上下下地打量雷远：“伏波将军下属的别部司马？卢凯？我没听说过！”

    雷远苦笑道：“我本是汝南满府君的下属，数月前才调入伏波将军麾下的，之前在原鹿那边与庐江雷远作战。许将军麾下诸位，都是随扈曹丞相的尊贵人，没听说过我们这些小卒，理所应当。呃……却不知足下尊姓大名？”

    那军官继续打量雷远，忽然打断他的话。

    “你很热么？为何满头大汗？”

    雷远索性把头盔摘下来，举起袖子擦汗：“咳咳，败战之将，日夜惶恐，唯恐军法严惩；今日遇见许将军和诸位，实在是既喜且忧。”

    那军官冷笑了几声。他的视线离开雷远，又转向雷远身后的扈从们。

    “哟……”他抬手指了指：“那个大个子，过来！”

    雷远顺着他手指的方向看去，见到了叱李宁塔。

    “对，就是你，叫你呢！”军官继续叫道。

    雷远脸上表情不变，跟着喊道：“叱李宁塔，你来！”

    叱李宁塔满脸迷糊地看看身边的人。

    李贞不轻不重地推了他一下，于是他催动战马，摇摇摆摆地过来。

    他的体格太过庞大了，虽说胯下战马也算是精挑细选出的雄壮良驹，但与啊的壮硕身躯相比，却显得那么单薄瘦弱，简直像是常人骑了匹毛驴，看起来有点可笑。

    叱李宁塔慢吞吞地策马来到雷远身边。

    “真是好一条大汉！”军官羡慕地看看他的体格：“你是哪里人？什么时候从军的？”

    叱李宁塔皱起眉头，想了想。

    这蠢人一旦说出来，可就露馅了！雷远握紧了缰绳，又放松；放松了缰绳，再握紧。他故作轻松地伸了个懒腰，把右手随意搭在剑柄上：“快快答话，愣着干什么？”

    叱李宁塔又想了想，终于大声道：“干活！吃饭！”

    这一嗓子吼得够响亮，曹军军官吓了一跳，勒马退开一些：“你说什么？”

    “他说，干活吃饭。”雷远笑道：“此人乃是蛮夷，脑子不太好使。”

