    一片乌云压上来，再次挡住才冒头的月亮，牛车不急不缓走回到城南罗府前，仆从先下车，唤了一声：“老爷！”

    车内沉思着的罗裴这才惊醒，掀开车帘，从牛车下来。

    罗府的大门紧闭着，仆从上前叫门，只片刻，大门一开，罗裴夫人莫氏与长子罗正奇就出来迎接。

    除这些罗家的主人，也只有丫鬟两人、仆妇几个，小厮也不过数人，这都是在罗裴入狱后没有离去的人。

    罗裴入狱才半年，有点身份和财货的管家管事之流都已经走了，只留了些身份低、无处可去的人。

    而在罗裴出狱后，不是没有管家管事痛哭流涕想要回来，可他们当时走的绝情，罗裴没有追究这事就罢了，想回来，断无可能！

    也因此，偌大的罗府，现在就显得过于冷清。

    “夫人，我无事。”

    在妻儿陪同下进了府门，大门重新关上，罗裴牵着夫人的手，温声安慰：“不过是辞别宴，能有什么事？你说你，竟还等着我。”

    这般晚了还不去睡，明显就是担心，在等他。

    莫氏听了叹着：“你不回来，我如何能安心？”

    京城处处都是危机，走错一步，焉知不会重蹈覆辙？

    自从罗裴入狱半年多，莫氏可是尝尽了心酸，饱尝惊惧惶恐，早就有些草木皆兵了，大概时间长了这忧虑之心能慢慢放下，短时间内怕难以改变。

    罗裴也知妻子心事，轻轻拍了拍她的手，笑：“我这不是回来了吗？放心吧，很快我们就能离京，到了西南，天高皇帝远，你也可安心睡一觉了。”

    想到刚才听到的秘宫廷秘闻，他甚至觉得，几年内离开京城，对老妻次子来说未必是坏事。

    他能忍受这宦海沉浮，可老妻已五十余岁，跟着他这些年并没有享受到多少好生活，老了，总要为老妻考虑考虑。

    这也是他这几日又生出点动摇的原因，但有了刚才的事，心再次坚定下来了。

    哄着老妻先去睡，罗裴没有立刻去睡，而是去了书房，望着摇曳不定的烛光，不知在想什么，却脸上毫无表情。

    长子罗正奇跟着到了书房，有丫鬟进来奉茶，罗正奇让她退下，亲自端着茶碗放到父亲的跟前。

    “父亲，请喝茶。”

    罗裴慢慢喝了一口，润了下喉咙，也安抚了一路上复杂忐忑的心情。

    “奇儿。”又喝了一口，罗裴将茶碗放下，看向长子：“你是不是有话要跟为父说？”

    “是。”罗正奇作进士出身的正七品官，现在官位还太低，其实并不能上朝，也挤不进上层圈子，但爹是罗裴，从父亲这里得到信息，就足以弥补他在别处的不足，也因此，罗正奇也知皇帝命代王处理神祠一事。

    此时被父亲催了，就问：“父亲，儿子是好奇代王处理神祠的事。”

    “皇上命代王处理神祠，这可是过去数日，现在代王还没有动静，难道代王是打算继续拖下去？还是无从下手？”

    “父亲，您今日去顺天府赴宴，见了代王，可有什么说法？”

    官场上，有着上命，不管事情能不能解决，第一就是必须作出姿态来，哪怕表面都可以，代王什么都不动，这真是奇了。

    听了这话，罗裴的表情很奇怪，一时竟沉默了。

    罗正奇见了，越发不解。

    但他也不是十几岁的毛头小子了，二十多岁做爹的人了，父亲不开口，一副陷入沉思的模样，他就老老实实地站在跟前，一声不吭。

    良久，罗裴才慢慢开了口：“奇儿，此事你不必再问，只管看着就是。”

    “以后我去西南，你在京不要怠慢代王，要知道，道一认，就不可改。”

    罗裴说完，就叹着：“天命啊！”

    以罗裴的地位和敏锐，他能感觉到，连接着几波，齐王蜀王都吃了很大的亏，皇帝似有转而注意鲁王的意思。

    可是，这风还没有吹起来，今天这一大缸冷水就泼了上去。

    “这是人略，还是天意？”

    “这可是釜底抽薪。”

    鲁王能封王，甚至有继承大位的可能，并非是他有才德，而仅仅是血脉，血脉出了问题，他的一切都荡然无存。

    别的不说，单是皇帝一猜疑，这争嫡的可能性就没有了。

    “就算皇家有着鉴定血脉的秘法，但如果有冲突，父子之间怕就会起裂痕了，心里有刺，怎能继承大位？”

    可惜，这样的话，不能对儿子说，皇家血脉的消息，可以在任何人口中流露，断然不能在自己口中流露，因此罗裴长叹了口气，却什么都不说。

    “……”

    长子罗正奇本还想从父亲这里打听一下代王的情况，结果却听到父亲说了这么一番话。

    因着不知道到底发生什么，父亲这番话说的也不清楚，让他有些莫名其妙。

    可到底是父亲的叮嘱，罗正奇不敢反驳，只能：“是，父亲，儿子记住了。”

    “记住了就好。”罗裴点首，又说着：“这次去西南，我与你母亲连同你弟弟前去，你在京中做官，需要多加小心。”

    “有什么事，可以向代王府求援。”

    罗裴长子早已成亲并有了子嗣，又在中进士，在京中做官，不可能再跟着他去西南。

    但次子才十六岁，原本要定亲，因着他半年多前突然下狱，议亲的事就不了了之了。

    次子性情冲动一些，经过这场家庭变故，就有些性情阴郁，罗裴此次就打算带着老妻跟次子去西南。

    毕竟此番前去西南不知要待多久，次子若留在京城，其兄嫂纵能照顾，到底比不上父母。

    罗正奇犹豫：“弟弟已十六岁，若是去西南，婚事……”

    “男儿晚些成婚也无妨。”

    对这件事，罗裴现在已看开：“你弟弟读书差些，此番去西南，有我在，也好对他严加督促。再者，有他陪着，你母亲心情也能好些。”

    父亲都这般说了，罗正奇不再坚持了。

    想到最近岳家频频示好，甚至还有意撮合弟弟与岳家亲戚的女子议亲，这等事怕是以后少不得还有，倒不如让弟弟跟着父母去西南，还能各得些清净，万一留在京城，在他看顾不到的地方着了别人的道，被卷入什么争端里，也是祸事。

    罗正奇是知道父亲，既有这提示又不明说，他就闻到了不好的味道——看来这京城，眼看着就又要起乱子了。