    “根本找不到啊。”

    李观棋躺在柔软的床上，整个人摆成了一个大字型，无奈叹气。

    回归现实已经三天了。

    这三天里，他尝试了各种方法，却依旧没能发现自己的天生术式究竟是什么，着实是束手无策。

    所以他决定躺平了。

    “砰砰。”

    “观棋。”

    这时，外边忽然传来一阵敲门声。

    “来了！”

    李观棋翻身起床，并不意外。

    今天是他的家教老师，谭文彦过来给他辅导课程的日子。

    “谭老……”

    李观棋离开房间，走到门口刚推开门，就忍不住皱了皱鼻子，仿佛闻到了某种令人作呕的味道一般。

    咒灵的味道……

    但李观棋很快就面色如常，笑着看向门外这名身穿棕色格子衫，戴着方框眼睛，约莫三十来岁的男人，“谭老师，进来吧。”

    “额……不了。”

    谭文彦却并没有进门的意思。

    “嗯？”

    而李观棋也是才发现他今天没有带包，没拿书本也没拿平板电脑。

    “我今天是来告别的。”

    谭文彦脸上带着些许歉意，“事发突然，我昨天跟你父亲打了声招呼，还没来得及跟你说，就想着，还是当面跟你告个别吧。

    从今天开始，我就不能再做你的家教老师了。

    我老婆……嗯……你也知道，你何阿姨她一直患有抑郁症，最近越来越严重了，我托你父亲帮我找关系，约到了国外一名权威级的心理医生。

    我想带她去看看……所以，很抱歉，观棋。”

    “不不不，没事的。”

    李观棋有些不知该说点什么，挠了挠头，还是认真地看着谭文彦说道：“家庭当然是最重要的，我也希望何阿姨她能快点好起来。”

    “那就借你吉言了。”

    谭文彦笑了笑，但眼里是掩不住的疲惫。

    “谭老师，怎么说咱们也认识三年了，我请你吃个饭吧，权当告别？”

    李观棋说着，就准备穿鞋。

    现在差不多中午12点，也正好是饭点。

    “不了。”

    谭文彦指了指左手腕的手表，微笑道：“时间不太多，还得回家收拾东西赶飞机。”

    “这样啊……”李观棋一愣。

    “就这样吧。”

    谭文彦微笑道：“观棋，我先走了，那个医生住在洛杉矶，要是有机会的话，以后我在洛杉矶看你打NBA啊。”

    李观棋无奈一笑，“老师你开玩笑了。”

    “有可能的，别放弃篮球。”

    谭文彦拍了拍他的肩膀，然后就此转身离去，在狭长的走廊里渐行渐远。

    李观棋站在门外，望着那位中年男人的背影，眼神阴沉。

    咒灵……

    他的通幽天赋，让他能够“闻”到咒灵的“味道”。

    以前他只能闻到不入品的，而现在能够闻到一元级的。

    在辅导了他三年高中文科的谭文彦身上，李观棋闻到了一元级的咒灵气味。

    而且这股子刺鼻味道太浓了，浓到令他感觉反胃。

    如何才能沾染上咒灵的气息？

    擦肩而过，短暂接触是根本不可能沾染上的。

    除非是日积月累的朝夕相处。

    但这怎么可能？

    虽然在诡异世界里，李观棋经历的日子也有两三个月了，但是对于现实来说，这都是一瞬间的事情。

    以现实时间来算，诡异世界降临至今，也才不到一个星期而已。

    而咒灵都是从诡异世界跑过来的，一星期时间根本达不到“日积月累”的标准。

    并且谭文彦也是个彻彻底底的普通人。

    李观棋是一元级的咒术师和异血武夫，能够轻松看穿不入品的超凡者修为，谭文彦如果也是被选中的超凡者，那几乎不可能瞒过他的眼睛。

    所以只剩另一种可能了。

    负距离的亲密接触。

    刨除谭文彦去外边吃快餐摘野花的可能……事实上，李观棋很了解他的这位老师，谭文彦绝不会做出这种事。

    所以真相就只有一个了。

    ——他那身患抑郁症的老婆！

    “咒灵……呵。”

    李观棋咧嘴轻笑。

    谭文彦教了他三年文科，尊师重道，于情于理，他都得去查探一下事情究竟。

    除此之外。

    就是自己乐意了。

    “本来还以为在现实的日子会很无聊，但现在看来，完全不会！”

    李观棋满脸兴奋笑容。

    在家里蹲了三天，也是时候出门活动活动筋骨了！

    ……

    ……

    “老公，我真的好了，没有抑郁症了，不需要去国外啦，很浪费钱呀。”

    雨城，一座中档小区，三室一厅的房子里。

    谭文彦坐在沙发上，看着眼前这位蹲在他面前，拿着个果盘的美丽女人，一时间有些心神恍惚。

    这是个熟悉且陌生的脸庞。

    熟悉，是因为她叫何欣，是和自己结婚三年之久的老婆。

    陌生，则是因为……

    谭文彦看了眼客厅桌子上热腾腾的饭菜，眼里是深深的疑惑。

    “算了不说这个，先吃饭，老公，啊——”

    何欣拿着果盘，用牙签扎起一块切好的苹果，笑眼盈盈地朝谭文彦嘴边伸去，“看电视上面说，饭前吃块水果有助于开胃呢。”

    “我……”

    还不待谭文彦拒绝，才刚张开口，何欣就将苹果塞进了他的嘴里。

    谭文彦一边咀嚼着，一边心中疑惑与担忧愈发浓重。

    用心地做午饭，亲昵地喂水果，笑颜相向……看起来就像是一个很爱自己老公的女人。

    可是不对。

    根本不对。

    他今年三十四岁，与何欣是三年前相亲认识的，因为父母实在催得紧，而他也并没有找到那个命中注定，所以便想着随便结个婚，将就过这一生吧。

    他不爱何欣。

    何欣也不爱他。

    双方都是三十多岁的大龄青年，父母催得紧，一直逼着相亲，两个人又都对爱情没什么需求，所以一琢磨，凑合凑合算了。

    双方想法都一致。

    结婚，只是为了父母。

    何欣具体怎么个想法不知道。

    谭文彦只是希望父母放宽心而已，比起找到一个好老婆，他更希望含辛茹苦把自己拉扯大的二老，能度过一个顺顺心心的晚年。

    对谭文彦来说，父母远比自己的人生更重要。

    将就一下，这辈子就过去了，不是么？

    但人生总是不太顺。

    结婚几个月之后，谭文彦才发现何欣从不做饭，从不做家务，性格有时也比较暴躁。

    但这其实也不那么重要。

    重要的是。

    一次打扫家务，整理衣服时的偶然，谭文彦打开了何欣的衣柜。

    那时，他才发现了何欣一直以来对他所隐瞒的事情……

    

