    见钟灵仍不肯松手。美妇人忍不住出声道：“灵儿，松手！还有这位公子，这山谷内还有其他三位恶人，我们还是先躲避一下为好。”

    钟灵这才面带红晕的松开了手。

    而就在这时，一声怒喝响起，

    “哪里走！你们居然杀了老四，纳命来！”

    紧接着一道凌厉的刀光砍向秦然。

    “哼!”秦然左手搂着钟灵，头也没回，凭着感官直觉向后一挥掌。

    当！

    金铁交击声响起，秦然凭借着肉掌挡下了袭来的刀光，随后掌劲喷发，

    ‘天山六阳掌！’

    那持刀来袭之人，惊叫一声飞身而退，直至后退了二十余米方才止住身形，神情间颇为狼狈。

    秦然这才转过身来，打量偷袭自己之人，

    这是一个妇人，身披青色长衫，相貌颇为娟秀，不过脸颊上的数道恐怖的伤疤破坏了她的样貌!

    此人正是和秦然有过一面之缘的叶二娘。

    别看她只是一个女子，可论及恶性，四大恶人中她当属第一。

    此女因为儿子被偷走，忆子成痴，专门盗取别人的婴儿来玩弄，养一天后，第二天便以残忍的手段杀害，二十几年来，因她而破碎的家庭何止成百上千。

    其罪孽之深丧尽天良，将其千刀万剐也不为过!

    秦然目光冰冷的看了叶二娘一眼，然后又看向不远处，冷声喝道：“来都来了，还躲着干什么？”

    随着一声声拐杖触地的声音，一道身影从暗中走出，正是段延庆。沉闷嘶哑的声音响起，

    “又是你？我等究竟哪里得罪了阁下，竟让阁下追查至此，痛下杀手！”

    秦然冷哼一声，“分明每次都是你们招惹我在先，况且四大恶人作恶多端，臭名昭著，江湖人人得而诛之！”

    闻听此言，叶二娘看向秦然的目光瞬间一冷，满是森然的杀意，“老大，我不信那样玄妙的暗器这小子还有，我们一起联手杀了他，为老四报仇！”

    “没错！老大，我们一起联手杀了他！”又一道身影狂奔而来，来人乃是南海鳄神岳老三。

    段延庆眼睛微眯，顿时四周无风自动，卷起地下落叶，四下飞舞，“好！”

    下一刻，三大恶人就要冲过来。

    嗖！嗖！

    两道黑色的光芒射向叶二娘的喉咙，叶二娘亡魂大冒，强行止住身形，同时将手中的柳叶刀挡在身前，可饶是如此肩膀上依然中了一暗箭。

    叶二娘忍痛拔下袖箭，目光阴冷的看向不远处的木婉清，

    “小丫头，好歹毒的暗器。”

    木婉清冷冷道：“这暗器再毒，也毒不过你这蛇蝎心肠。”

    眼见夫君遭受围攻，护夫心切的木婉清那肯在一旁看戏，直接出手为秦然分担压力。

    “尖牙嘴利，待会儿我一定要把你的嘴巴撕烂！”叶二娘恨恨咬牙，拿着柳叶刀便向木婉清冲了过来。

    木婉清丝毫不惧，从甘宝宝手中接过长剑便迎了上去。

    且说另一边，这南海鳄神乃是后天初期高手，上次受了秦然一记化骨绵掌，凭借雄厚的内力短暂压制住了毒力，没有当场身死，后来被段延庆用先天真气强行解掉了毒素，救了回来。

    此时见到仇人，顿时急不可耐，率先冲了上来，鳄鱼剪大开大合，切割着空气，让人觉的势不可挡，难以敌对。

    秦然踩着凌波微步，身法飘逸美妙，灵活异常，轻松便躲过了岳老三的鳄鱼剪。

    若是一对一，他有把握在三招之内解决了这岳老三。

    可一旁还有大恶人段延庆压阵，使得秦然不敢全力施为。

    两人交战在一处，一个刀法刚猛，一个身法飘逸，腾移挪闪间，你攻我挡，瞬间便交手了五六招，

    两人交手时，带起的凛冽气劲，在空中激荡徘徊着，凭空制造出一场小型龙卷风。

    “不可久战！”秦然心中闪过这个念头，旋即卖了一个破绽，任凭岳老三一掌打在自己身上，身体却顺势攀升到了数米的高空，提起先天真气，伴随着一声爆喝：“天山六阳掌！”

    直接一掌凌空当头而下，携带以雷霆万均之势，震荡着空气发出短促而急剧的尖啸，掌如流星。

    面对如此凶猛的攻击，岳老三脸色大变，勉强使出一招霸王举鼎，将手中的鳄鱼剪格挡在身前。

    嘭！

    精钢打造的剪刀瞬间破碎，岳老三顾不得形象，一个懒驴打滚，躲避开来。

    秦然一掌顺势劈在大地上，地面顿时‘砰！’的一声巨响，尘土飞扬，一个巨大的掌印痕迹出现在地面上。

    秦然没有乘势追击，因为他敏锐的察觉到空气中阵剧烈的波动，一道强烈至极的劲力正在向他射来。

    凌波微步一错，秦然顿时躲避开来，那劲力打到地面上，直接出现一个坑洞。

    “一阳指力！”

    秦然神色凝重，四大恶人之首的段延庆终于出手了。

    而但凡高手出招，定然是招招相扣，连绵不绝，秦然刚刚站稳，段延庆已飘然来到他身前，手中的拐杖自上而下，向着秦然砸了下来。

    “来得好！”

    秦然眼中精光一闪，运转掌力刚猛的天山六阳掌，向那拐杖打了过去。

    嘭！

    交击处中产生乳白色的空气冲击波，荡向四方。

    刹那间，段延庆整个人倒飞而回，手中拐杖猛地驻地，向后滑动了十多米丈，才堪堪止住身形，地上亦被拐杖拖动，多了一条十多米长的沟壑。

    而秦然身形虽然纹丝不动，可脚下地面也凭空骤降了三四厘米。

    段延庆面露骇然，“你…你竟然已经迈入了先天之境！”

    这才几日不见，对手居然已经攀升至先天武者，这样的年纪，这样的天资，怎能让他不小心惊！

    而他功力虽然稍胜一筹，但若当真动手，他终究要吃身子残废的亏，恐怕难以取胜，想到这，段延庆便心生退意。

    至于为云中鹤报仇，别开玩笑了，他可是臭名昭著的大恶人，哪里有义气可言，段延庆相信，如果是岳老三的实力能够超过他，那岳老三会毫不犹豫的向他发起挑战，来夺取第一大恶人的名号。

