    能量墙覆盖了屋顶和四面墙壁。

    完全透明，和玻璃差不多。

    杨烈握拳，带着嗡嗡的破风声，击打在能量墙上。

    只见能量墙好像水面扔进了石子，产生一圈圈涟漪，波纹逐渐扩散开来。

    直到彻底消失。

    能量墙恢复原样。

    “老弟，看到了吗？”

    杨烈回头，自鸣得意的看着张小乙，“咱们公会的能量墙防御力惊人。”

    手指一指地面，继续说道：“地面是用一米厚的玄铁晶石打造而成，抗击打能力更强，领主级生物以下，基本不会造成任何伤害。”

    目光移向张小乙，眼神诚恳大方，“老弟，你随便用，放心用，想怎么练习技能都行，千万不要有任何心理负担。”

    你越强，我越开心。

    “好，谢谢烈哥。”

    张小乙心中感动，朝杨烈欠身，问道：“烈哥，我知道维持能量墙需要能量，我其实也不想给公会造成太大负担。”

    “如果消耗太大，我心里过意不去。”

    这话是实话。

    他觉得自己来公会没几天，没给公会带来一点好处，一直向公会索取。

    那不是他的性格。

    昨天他和于飞完成委托任务的报酬，公会一分没要。

    “这个你更不用担心了。”

    杨烈噗嗤一笑，无所谓的摆摆手，紧接着拍拍张小乙的肩膀。

    挑着眉，打着包票笑道：“老弟，咱公会虽然不是什么超级公会，灵石储备还是够的。”

    杨烈大手一挥，豪气道：“能量问题你根本不用担心，我会让人一直关注能量墙，他们会自己往装置中充能。”

    “嗯，那我就放心了。”

    杨烈的一席话，给张小乙吃了定心丸。

    “好了，老弟，多余的话咱不说了。”

    杨烈打开一扇门，一只脚迈了出去，回头道：“你放心，这个技能试验场没有任何监控装置，我等你的好消息。”

    说完，杨烈离开了。

    一出门，就看到叶伟光和柳奇两人，一脸贱兮兮的笑容。

    “你俩，是不是对着小乙和于飞说我的坏话了？”

    杨烈当即质问两人。

    “没有，没有，绝对没有。”

    两人连忙摆手，同时三根手指朝天，表情“郑重”：“我们发誓，要说烈子半句坏话，天打五雷轰，五马分尸，不得好死。”

    发誓，我俩最在行了。

    “去你们的，你俩平均每天发一回誓，我耳朵都听出茧子了。”

    杨烈一脸嫌弃，我信你俩的才怪，小乙那怪异的行为，不到半天就传遍了公会。

    要是发誓有用，你俩早灰飞烟灭了。

    黑着脸问道：“你俩又跑回来干什么？”

    两人往前凑凑，恢复了笑嘻嘻的模样。

    叶伟光吧嗒吧嗒抽两口烟。

    杨烈一把拨开叶伟光的手，催促道：“一会儿再抽，有屁快放。”

    “是这样的，你别看小乙契约火爆猴才一个多月，它可是正面打败了精英一级的青木狼。”

    叶伟光小声说道，“火爆猴的实力强着呢，技能熟练度都非常高，你确定咱们咱们公会的灵石够用？”

    “是啊，我俩合计了半天，才来和你说这件事的，千万别小看他们，早做准备，别到时候抓瞎。”

    柳奇跟着附和。

    一听说的是这个，杨烈听了听腰背，斜睨着两人。

    “我还说有什么重要的事呢，咱们公会灵石库存充足的很，绝对没问题。”

    杨烈嫌弃的朝两人摆摆手，“你俩啊，哪凉快哪待着去，准备给小乙当陪练。”

    输完，杨烈倒背着手，离开了。

    叶伟光和柳奇对视一眼，两人同时撇嘴。

    等着瞧好吧。

    技能试验场内。

    张小乙把小丙召唤出来，“小丙，接下来可能比对战还要累，你要有心里准备。”

    吱吱！

    小丙挥舞着小拳头，斗志昂扬。

    主人，咱们开始吧，我等不急了，我要变强。

    昨天晚上吃完饭，张小乙把自己的想法告诉了小丙。

    他当即表示非常愿意，吃多少苦都不怕。

    它不想再被凶兽追的上天无路下地无门，把希望寄托在别人身上。

    那很憋屈！

    “好，开始吧。”

    张小乙点头，按照事先做好的顺序，道：“咱们先练火花和火球的技能融合。”

    “首先，你同时发动两种，看身体的反应情况。”

    小丙点点头。

    用两种不同的方式调动体内的火属性能量，一种是火花技能，一种是火球技能。

    两种技能的形成方式完全不同，就像告诉公路，每一侧都是一个方向。

    突然将中间的护栏移开。

    相向而行的汽车出现了撞车情况。

    两种形式的火属性能量在小丙体内碰撞，发生紊乱。

    小丙体内火属性能量犹如风暴下的大海，汹涌澎湃，波涛翻滚。

    噗！

    两种紊乱的技能同时从小丙口中喷射而出，就像小型的火山爆发，火焰四溅。

    大量火焰飞到屋顶和墙壁上，能量墙不断产生涟漪，抵消火焰冲击。

    小丙则一个趔趄，五脏六腑受到了强大的冲击力。

    “小丙，怎么样？”

    看到这种情况，张小乙脸色一惊，马上关切的问道。

    他没想到同时发动两个低阶技能，会有这么大的反应。

    “没事。”

    小丙稳住身形，摆摆手，传音道：“不碍事，只是体内受到点冲击，缓慢愈合开始修复了。”

    虽然痛苦，小丙目光中却闪烁着激动和兴奋，继续传音：“第一次不太熟练，有点莽撞，我感觉摸到了一丁点技巧，是多练习练习，我感觉有门儿。”

    他也对刚才的冲击感到震惊，不过，冲击力越大，它越是兴奋。

    冲击力大，代表融合后的技能威力越大。

    “没事就好，千万别逞强，不着急，咱们有的是时间。”

    小丙点点头，稍微休息了一会儿，等伤势恢复，便继续开始练习。

    第二次，同时调动两个技能，小丙对两股不同的火属性能量做了一些调整，碰撞发生了稍微完了一刻。

    最后，还是纠缠到一起。

    ······

    中午，有人给张小乙送饭，小白则吃张小乙之前买的一千块一顿的营养套餐。

    同时，还有购买的精英级兽核。

    吃饭完，继续练习。

    小丙不间断练习。

    张小乙则根据小丙的反馈，不断分析，结合之前看过的书，提出一些建议。

    眨眼间，两天过去。

    噔噔噔，负责能量墙填充的工作人员，小跑着跑向杨烈办公室。

