    

    看着李婉婷疑惑的神情不似作假，言峥愣了下忽然想起李婉婷根本不知道鳞片便是媒介，转而问道：“就是~你们最近有没有得到过什么不同寻常的东西！”

    言峥这样问，李婉婷心中多了一分了然，马上想到了言峥他们要问什么。

    便娓娓道来。

    话说两个月前，姚博士兴冲冲的到实验室找她说要给她一个惊喜。

    原来姚博士当天跟赵洁在一起讨论学术研究，恰巧遇到赵洁闺蜜来感谢赵洁，邀请赵洁一起出海，姚博士知道李婉婷喜欢大海，便问了一声，赵洁欣然应允，她的闺蜜便顺路邀请姚博士带着李婉婷一起出海。

    李婉婷听到这个消息自然很开心，当晚上对姚博士千依百顺，两个人恩爱更进几分。

    几天后收拾好行囊的姚博士带着李婉婷登上了赵洁家的沧浪号货船，虽说是货船但上面的生活设施一应俱全，住的还算安逸。

    船走走停停一直沿着地震带前行，不知不觉间就到了福岛海域，几年前的福岛地震，惊世骇俗。

    这个地方也是他们科考的重点！

    船上有考察专用的深海潜水艇，选好地址后，在一个风和日丽水波平静的下午，大家欢送科考人员入海，小型用的探索潜艇能容纳四个人，驾驶员，机械臂操作员，还有一个记录人员，另外一个辅助人员。

    辅助人员属于替补人员，在其他三位工作人员出现身体不适的情况，及时代替他们工作，因为大家都多次入海拥有丰富经验，替补人员变得可有可无。

    考察队为了报答赵洁的帮助，便邀请赵洁充当替补人员下水观看深海景象，说是替补人员其实赵洁什么也不用做，只是让一群老司机带着她下水转一圈罢了。

    在李婉婷羡慕的目光中赵洁坐进深海潜艇中，随着科研人员一起入海。

    令人吃惊的是，海底并没有那些神奇的深海生物，完全是一副末日的景象。

    四处弥漫的黑色尘埃，在海底纷纷扬扬，仿佛是那永不熄灭的火山灰。

    潜水艇的螺旋将冲开海底上的黑色灰烬，露出掩埋其中的森森白骨。

    一具具失去血肉的骷髅，斜插海底，像是一座座白色的珊瑚，更像是深海地狱！

    径直的骷髅，深邃的海底，任何人看到这样的景象都很难保持理智！

    而接下来他们看到了更恐怖的一幕，有更多的白骨在螺旋桨的搅动下浮了起来，那些骨头像是被生物咀嚼过一样，四分五裂，有的甚至碎成了叶片大小的碎屑。

    潜艇再往前，整具的白骨消失的无影无踪，只剩下一片白色的海洋！

    那些白色的碎片全部都是骨头的残骸，很难想象是怎么样可怕的生物吃了这么多的尸体，才汇聚成这片白骨的荒原。

    赵洁吓得花容失色尖叫起来，考察人员也吓得六神无主比赵洁强不到那里去。

    他们哪见过这种景象，平常的深海地下，除了黑暗便是一些奇形怪状的海洋生物，然而今天的这处海底完全颠覆了他们对深海的认知，没有任何生物，只有无尽的灰烬，还有随浪翻涌的白骨残骸。

    有那么一瞬，他们都以为自己来到了另一个世界，地狱的某个空间！

    吓得不做所措的驾驶员甚至忘了操纵潜艇，以至于潜艇一头栽进了白骨荒漠中，剧烈震动惊醒了恐惧中的人们。

    驾驶员赶忙操纵着潜艇飞快的朝着海面浮去，潜水艇也发出了报警声，螺旋桨好像打到了什么东西，出现了损伤。

    好在有惊无险，一行人安全逃离海底。

    回到船上，下海的几个人都面色惨白，好像吓了似的，但在潜水艇上一动不动。大家也顾不得其它纷纷围上来检查几个人状态。

    只有赵洁神情还算正常，相较于其他人的恐慌呆滞宛如白痴一样的神情，赵洁还能算是个人，至少呆滞的赵洁，还能做出些许回应。

    当医务人员询问赵洁是否不舒服时候，赵洁僵硬的摇头表示自己没问题。

    医务人员便以为赵洁是受到惊吓过度所致，这时候姚博士与李婉婷也上前安慰赵洁，医务人员见赵洁症状较轻再加上有人陪伴，便转身去照顾其他几个呆傻的成员。

    此时的赵洁不管姚博士与李婉婷怎么询问，都一言不发，只是一个劲的摇头，然后怔怔的朝着潜艇尾部走去。

    在潜艇的尾部上夹着片黑色的鳞片，赵洁走上前将鳞片拔出来，但鳞片插的太紧，赵洁根本拔不动。

    姚博士见状主动上前帮忙，费劲九牛二虎之力才将鳞片拔出来，拿到鳞片的赵洁依旧神情呆滞，拿着鳞片直接走回了自己屋子里，路上不管姚博士与李婉婷如何呼唤赵洁都没有回应。

    两个人也不敢强行拦下赵洁只能眼睁睁的看着赵洁走进自己的房间，将舱门锁死。

    姚博士与李婉婷也不知道发生了什么，两人面面相觑准备出去寻找医生帮忙。

    回到乱哄哄的甲板上，李婉婷主动去帮助医务人员照看几个呆傻的下潜成员。

    而姚博士则重新回到潜水艇的尾部，一个人鬼鬼祟祟的不知道在干什么。

    三个小时后。

    赵洁也从船舱里面走了出来，神情恢复正常，与往常无疑。

    经医生检查赵洁身体没有任何状况一切良好，大家啧啧称奇。

    因为另外三个成员现在还处在恐惧中无法恢复正，出于好奇，大家七嘴八舌的向赵洁询问在海底发生了什么，潜艇进入黑色的海底尘埃后便失去了联系，下面发生的事情，船上人员一无所知。

    赵洁不知道是有意还是无意，神秘一笑朝着餐厅走去，大家心里跟猫挠似的，急于弄清海底发生的事情，便一路随追问赵洁走进了餐厅。

    到了餐厅之后赵洁才不紧不慢的将海底见闻，一点点讲出来。

    一部分人在照顾潜艇成员，剩下的人全部跟着赵洁来到了餐厅里面，甲板上瞬间空荡荡的，就连受损的考察潜艇都被人遗忘了……

    等赵洁讲完故事大家一片哗然，开始议论起赵洁他们在海底见到的恐怖场景。

    这一聊便到了晚上，谁也没察觉赵洁脸上那抹得逞的微笑，只有李婉婷注意到了。        

