    洛虹扫眼望去，只见是一群黄枫谷的低阶弟子正在欺压一个青年弟子，方式不外乎是口角和比斗，在整个修仙界都是如此，没什么新鲜的。

    “交易会快开了，戴上为师给你的面具。”

    低阶修士之间的纷争，洛虹懒得去管，吩咐一声后，就提起了遁速。

    不消片刻，二人就来到了巨型楼阁的入口，踏上十多层白玉台阶后，一位面相方正，气质温和的中年人便迎了上来。

    “在下，董学龙，乃是黄枫谷掌门，敢问前辈可有请柬？”

    掌门？

    洛虹仔细打量了对方一番，发现此人确实带有黄枫谷的掌门信物，但已不是他印象中的那人了。

    “洛某未曾听说，参会还需要请柬。”

    洛虹用带着不快的语气道。

    “前辈误会了，我们黄枫谷欢迎所有天南的高阶修士，只是没有请柬的话，就只能屈居交易厅的散座了。”

    结丹期以上的修士因为活了几百年，和各自修炼功法的关系，脾气是一个比一个的古怪。

    令狐老祖为了不让这些人起冲突，搅合了交易会，特意给这些人安排了适合的座位。

    “给我挑快清静点的地方便可。”

    洛虹明白了董学龙的意思，道出自己的要求。

    “好的前辈，请随这位弟子入内。”

    董学龙拱手应是，他话音一落，便有一名容貌清秀的女弟子从旁走出，冲着洛虹微微一福，礼数十分周道。

    “嗯。”

    洛虹微微点头，在那女弟子的带领下，来到了大厅西侧的一张方桌坐下。

    环视一圈，周围的同阶修士都在自饮自酌，无人交流谈笑，确实十分清静。

    接着，洛虹抬头看向二层的包厢，见只有四个亮起了禁制的光华。

    这表明此次参与交易会的元婴期修士，只有四位。

    此事并不奇怪，交易会出现值得元婴期修士出手的宝物的几率实在太巧，要不是真的有空，一般不会有元婴老怪愿意过来碰运气。

    当然了，若真有这等宝物，令狐祖师自会在交易会前大为宣扬，那时来的元婴老怪就多了。

    洛虹参加的这场，就是普通的交易会。

    收回目光，又等待了半个时辰，交易会终于开始了。

    令洛虹吃惊的是，主持者竟然是他的老熟人，在他还是筑基期的时候，就参加过数次对方主持的交易会。

    没想到，他竟能突破结丹，必是遇到过极大的机缘！

    简单的开场白后，对方取出第一件交易物，或许是为了炒热气氛，这第一件交易物非常的有分量。

    一口通体紫红的飞剑静静漂浮在玉盘上，其剑身透亮，时不时会燃起紫色的灵焰，散出的灵气波动很是惊人。

    这竟然是一件尚未认主的法宝！

    法宝的珍贵程度自不必说，而且从此剑的表象来看，绝对是法宝中难得一见的珍品，厅内的结丹期修士们大多都兴奋了起来。

    不过在洛虹看来，这口飞剑也就一般。

    他一眼便看出这口飞剑，就是那种直来直去，没有什么变化的法宝。

    这类法宝要是不能在一个方面达到登峰造极的地步，比如冠绝一切的遁速，又比如斩断一切的锐利，在斗法中的表现远没有常人想象的那么厉害。

    通俗点说，这口飞剑也就是卖相好而已。

    正当洛虹在心里做出点评的时候，樊梦依的声音在他耳边响起。

    “师父，喝茶。”

    洛虹没去接茶杯，而是盯着樊梦依的脸看了一息，而后轻声道：

    “别想了，它不适合你，不太行。”

    “师父，我要求不高的。”

    樊梦依可怜兮兮地道。

    “你的本命法宝，为师早有打算，你只需将注意力集中在突破结丹期上。”

    相应的炼宝计划，洛虹都安排在了结婴之后，灵材他都已准备好了。

    “明白了，师父！”

    樊梦依只想确保洛虹没将曾经答应她的事给忘了，倒也也不是真看上了台上的飞剑。

    她自己很清楚，适合她的法宝，必是成套的飞剑。

    这口名为紫阳剑的法宝飞剑，最终卖出了四万多灵石的高价。

    随后的交易物就没那么珍贵了，不过有紫阳剑的铺垫，卖出的价格都普通高于市价。

    在此期间洛虹出手了三次，成功买下三种他未曾收藏的灵材。

    因为这三种灵材的品级都不高，仅仅是比较稀有，加起来也不过花费了洛虹五千灵石。

    两个时辰后，交易会的前半段宣布结束，接下来便是重头戏的以物易物环节。

    修仙者的修为越高，对于低级灵石的依赖就越小，所以到了结丹以上的层次，以物易物的交易形式将会占据修仙者间交易的主流。

    可以说，在场的结丹期修士大多就是为这后半段来的。

    刚一宣布开始，三道人影便窜向了高台，最终一道裹着清风的身影先一步站到了上头，化作一个干瘦的老道士。

    “嘿嘿，二位道友，贫道浮云子，承让了。”

    浮云子朝冲到半途的两道人影拱手一礼，得意地道。

    “哼！”

    其中一人轻哼一声，另一人什么也没说，但都默默坐了回去。

    毕竟，这场交易会由元婴中期的令狐老祖亲自坐镇，区区结丹期修士又怎敢闹事。

    浮云子见状手掌一翻，取出一只布满禁制的木盒，他将盒盖上的符纸一揭，盒盖就自行打开，一枚红色火云环绕的玉简漂浮了出来。

    洛虹从未见此如此奇特的玉简，不由放出神识，想要查探一二，却在不经意间发现了一丝不对劲。

    距离洛虹的座位百丈开外，三个戴着花脸面具的结丹修士，似乎过于激动的样子。

    其中一人，还向另外两人传音道：

    “那是龙上......”

    “住嘴，别忘了这是哪里！”

    此人话还未说完，便被另一人厉声打断。

    这一切都发生在浮云子拿出玉简后，众人都被其吸引了目光，除了洛虹外，无人发现这三人的异样。

    有意思，这玉简莫非藏着什么大秘密不成？

    洛虹不禁来了精神，准备好好听听浮云子老道的介绍。

