    黄大哥，你刚刚说沈强大哥会受皮肉之苦是不是真的车，彭若芸一脸担心的说道，这刚谈恋爱的人对男朋友着实心疼着。

    “你说要是换成你是那个营长，你被自己的下属给打了，你会不会公报私仇啊。”黄安国含笑的反问道，那意思是不言自明了。

    “黄大哥，那你的意思是说沈强大哥一定会挨打了。”彭若芸一脸的心疼。

    “挨打是肯定了，小学妹你就不用担心了，小强干嘛叫‘小强’啊，就是因为他是打不死的蟑螂命，他那副身体可耐打着呢，不然我们就不会叫他小强了，你看我都不担心，你还担心什么。”黄安国笑着安慰道。

    “哼，你是一副铁石心肠，当然不担心了，刚才要不是一直耍着赖皮，我们就能早点上车了，小强说不定就不用受皮肉之苦了，还不是你害的。”彭若一脸不乐的说道，不过却也没有真的抱怨，黄安国怎么说也是她救命恩人，还是沈强的好兄弟，她还不会那么不懂事。

    黄安国苦笑，不敢说话了，免得再‘祸从口出’，这女人惹不得，特别是生气中的女人更惹不得，现在这彭若芸又是担心又是生气，他还是安静点好，沉默是金。其实他刚才还没上车前一副不着急的样子，也是故意为之的，听了彭若芸说完了事情的经过，知道了沈强是因为什么原因出事了，他就不担心了。有他和赵家的关系在，想保住沈强那是轻而易举，而且沈强还是有理地一边，之所以不急着往沈强的驻地去，也是为了想让沈强多受点苦，皮肉之苦短期之内就可以愈合，但要是沈强老是这副暴躁的脾气下去的话，不知道要得罪多少人，要是小人当道。他陷入别人为了报复他专设的陷阱，那就有可能真的翻不了身了，那才是无法愈合之痛，他纵是能保得了沈强一两次。也不见得每次都能保住沈强，敌人也是会越变越狡猾的，能让你翻身一两次，但绝不会让你永远都能翻身。所以比起所谓的皮肉之伤来说，这些才是真正的伤痛，他也是想借这次机会让沈强长长教训，外来地力量有时会比自己这些哥们的劝说管用。也该让沈强受受苦了，至于沈强会不会有性命之忧他是一点也不担心了，那个营长纵使是胆子再大。也不敢在军营干出这种事来。能走到营长这个职位。即使是因为家里有关系，他多少也会有一点脑子的。

    “黄大哥。你怎么还没找人帮忙啊，你认识部队的人吗？”彭若芸在旁边催促道。

    “好，好，我找。”黄安国苦笑，现在才刚上车离沈强部队地驻地还有一段距离呢，他是想待会过一半路程再给赵金辉打电话，因为此时已经11点了，快要到吃午饭的时间了，他没料错的话，赵金家陪着赵老将军了，他那个军区大院离沈强的驻地就比较近了，自己这边走到一半路程，再叫他出来，正好时间差不多。

    “喂，赵大哥，没打扰你吃中饭吧。”拨通了赵金辉地电话，黄安国笑道，他和赵金辉说话是越来越熟络了，那些什么‘你好’客套之类的话是通通都没用了。

    “怎么会呢，现在还早着，过会才吃，正在陪着老爷子下象棋呢。”赵金辉爽朗的应道。

    “赵大哥，我一个部队的兄弟碰到了麻烦，恐怕要劳烦你了。”黄安国颇为不好意思，这大中午地打扰人真是很不‘道德’的事情。

    “呵呵，你的事情，能帮我还能不帮嘛，见了面再说吧，你现在在哪？”赵金辉笑道。

    “我现在正在往卫戍区地路上，还有一般多地路程，你待会再出来，正好来得及。”

    黄安国笑着挂掉了电话，待会有赵金辉一块陪着去，不用怕事情解决不了。

    “黄大哥，你认识好多人哦。”彭若芸看到黄安国打完了电话，才出声说道，语气有点崇拜。

    “哈哈，你现在不怪你黄大哥不帮你救情人了吧。”黄安国取笑道。

    “什么叫帮我救情人嘛，是救你地好兄弟才对。”彭若芸不依的说道，说到沈强，脸上立刻又浮起担忧地神色。

    “小学妹，你就放心吧，小强不会出什么事的，这次让他受受苦，摔打摔打他，对他是有好处的，人是在磨难中成熟和长大的，小强的那副脾气能否改的过来，很大程度上决定了他将来能走多远。”黄安国安慰道。

    “哦。”彭若似懂非懂的点点头，对黄安国后面说的涉及到政治上的东西不

    白，不过有黄安国的保证，她的担心还是减少了点。

    “黄大哥，你是做什么官啊，怎么认识那么多人啊。”彭若芸像追星的小女生那样，好奇的问道。

    “你刚才都说了我是当大官的了，那我肯定也是认识很多大官咯。”黄安国一脸促狭。

    “什么嘛，你这明明又是耍赖，有回答等于没有。”彭若芸不满的说道。

    “知道那么多干嘛，你只要知道我是你的好学长，你男朋友的好兄弟不就完了，我又不会害你。”黄安国笑道，

    “装的那么神秘，不说就算了，反正有一天我会知道的，嘻嘻。”

    车子到了进入往燕京卫戍区的一个必经路口，黄安国就看到一人一车正停在那，不是赵金辉还是谁，“师傅，停车，停车，在这下。”黄安国赶紧叫司机停下来。

    “赵大哥，你怎么停到这来了。”付了钱，下了车，黄安国很惊讶的看着赵金辉。

    “嘿嘿，给你个意外，看来效果很好。”赵金辉看到黄安国惊讶的表情，很是得意。

    “赵大哥，你也不打个电话，要是我没看到你的话，你就要在这白等了。”黄安国苦笑道。

    “给你打个电话，怎么能叫意外呢，大中午的进入卫戍区这条路车子并不多，我一大辆车一个大活人在这，你要是看不到，那只能说明你视力有问题了。”赵金辉笑道。

    “赵老将军没问你什么事吧。”

    “没，你都还没跟我详细说什么事，老爷子问我我也不知道是怎么回答啊，不过待会老爷子让我问清了你之后，给他说一下，关系到他手下的兵，老爷子也是挺关注的。”赵金辉摇摇头，“上车吧，边走边说。”

    “对了，这位是我燕京大学的学妹，现在也是我那出事的兄弟的女朋友，叫彭若芸，你就叫她小妹妹就成了。”黄安国给赵金辉介绍了一下彭若芸，末了，还不忘逗弄一下自己这个小学妹，让旁边的彭若芸‘恨恨’的瞪着他，有赵金辉这个不知何方神圣的人在场，却又不敢发作。

    “你好！”赵金辉礼貌的朝彭若芸点点头。

    彭若芸也很拘谨、很客气的回应着，她知道沈强的事情就落在这个黄安国口中的赵大哥身上了。

    “安国，把事情具体和我说说，不会是你那个兄弟犯了什么军纪吧，如果是那样的话，就比较麻烦了，老爷子可是很讨厌这种人的。”赵金辉有所担心的说道。

    “军纪是犯了，不过是情有可原，要不然我也不敢找你，那岂不是要败坏赵老将军的名声了。”黄安国笑道，接着就把沈强事情的经过也和赵金辉说了一遍。

    “人渣！败坏了老爷子带的军队的名声！”赵金辉‘呸’了一声，愤怒的说道。

    “呵呵，赵大哥，别生气了，林子大了什么鸟都有嘛，很正常的事情。”黄安国笑了笑，赵金辉会如此愤怒，是因为这种人给赵老将军脸上抹黑，赵老将军带的部队一向是以军纪严明著称，这次竟然会在军区里面就出现这种事情，难怪赵金辉会如此生气，他不容许别人破坏老爷子的声誉。

    “这位彭小姐，今天发生的情况我代我家老爷子向你说声对不起了，你放心吧，这种人部队是一定会严惩的。”赵金辉诚挚的向彭若芸道歉道。

    “不用，不用。”彭若受宠若惊，看着黄安国不知所措，她刚刚可是从两人的谈话中知道眼前这位的老爷子是位将军，赵金辉这种身份的人，在她眼里就如同神一般的人物，可望而不可即，今天要不是因为黄安国的缘故，她怕是一辈子都别想见到这种人物了，此刻见到这位平民百姓中的‘太子党’竟然代其父亲向自己道歉，她是完全的懵了，心里对‘太子党’的印象第一次改观起来，或许那些人并不是自己想象的那样坏，至少不会每个人都是像上次那个段少那样，彭若芸自己在心里默默想着。

