    就在战族长老宣读战帝为战族挑选的下一任战族族长之时……

    剑域。

    剑阁外的悬崖边，傲寒烟娇美的眼眸看着身侧一身火红凤袍，娇颜如玉的凤妃，樱唇轻启：“凤妹妹，我要去趟刀域。”

    说这句话时，傲寒烟神色很坚定，显然她已坚定了这个念头，根本不可为外物所改变。

    “啊？”凤妃初始似乎心中正在思考什么，乍然听到傲寒烟的声音，猛然回过身来，充满灵性的美眸之中，略带着一丝迷惘：“烟儿妹儿，你是说……，你是想跟着他一起……”

    似乎感觉这话不宜出口，凤妃骤然止住话头，只不过绝美的脸庞依旧时不时的越过傲寒烟的双肩，望向风云无忌等人消失的方向，有些心不在焉。

    看着有些心神不定的凤妃，傲寒烟心中暗暗叹息了一声，隐隐猜到了对方所思，然而内心之中，却不愿去触及。

    低下头，露出一截白皙而欣长的雪颈，傲寒烟抿着嘴，轻轻道：“你是雪域所说，我的师傅是雪域域主，也是战帝的妻子，战妃曾经的侍女。我们雪域的存在，只是为了保护战妃的肉身。九星连珠，战帝要复活战妃，无论如何，身为雪域弟子，我都必须去一趟刀域，战帝行宫。”

    抬头看着凤妃，傲寒烟目中掠过一丝复杂地声音：“凤妹妹。你如果想去见他的话……，和我一起去吧！”

    凤妃抬起头来，额前几缕轻丝拂动，目中露出复杂的神色，樱唇欲张又止，终是叹息一声，默然不语。

    “唉——”傲寒烟看了一眼凤妃，随后毅然转过头来，纤细柔美的双臂张开。如同谪尘仙子一般，从崖上飘落，在虚空中划出一抹优美的弧线，向着刀域而去……

    “我这倒底……是怎么了？……为什么，我的心会如此难以平静？……”凤妃看着傲寒烟离去的，臻首低垂，一身火红的衣袍在崖上吹过的大风中猎猎舞动。如同一朵朵鲜花在风中绽开。

    “罢了……，权当是去看看烟儿妹妹吧……”双颊之上，一抹潮红涌上，凤妃一双玉足终是忍不住踏出一步，柔美地身躯已轻飘飘从崖上落下，向着不远处的傲寒烟掠去。

    “烟儿妹妹，……。我们，一起去吧……”

    ……

    刀域。

    寒风逆逆，雪花漫漫，天地之间一片清冷。

    在短暂的喧闹之后，所有的声息突然之间便全部消敛了，一道道目光从四面八方投向中央，投注在风云无忌身上。

    对于这个结果，风云无忌完全意外。一时之间，他也呆了。战帝不止一次或明或暗的提到过，在他之后，整个战族将托付给他，整个战族将奉他为新主。

    但是，风云无忌却没有料到是在这个时侯，这个地点。这种场景下。一时之间。风云无忌呆了，定定的看着纹丝不动。恍如化为了一座风雪冰雕一般的战帝。

    然而战帝一动不动，所有地气息都消敛无踪，漠漠的风雪沾染在他纤尘不染的帝袍上，眼耳都为风雪所掩——风云无忌知道，战帝是真正的关闭了六识，根本不可能听到任何一点外界的声音，很显然，这一切，战帝在之前就已安排好了，便连此刻，关闭后识，以回避风云无忌的询问，都在他的计划之中。

    “战帝，这一切都是你地策划，是吧……”风云无忌看着定定的盘坐在积雪之上的战帝，心神突然有些恍惚起来：“为什么呢？……为什么复活仪式还没有开始，你便要匆匆的选定继承人呢？为什么，你正值壮年，却要选定继承人呢？……，到底，你察觉到了什么？”

    天地一片寂静，不远处，暗吉古德目光不断徘徊于风云无忌与战帝之间，片刻后，低下头来，目上露出思索的神色。

    风云无忌的沉默与与投注在战帝身上的神态被认为是两人之间，早就已经达成了协议，一时之间，自由派系人浮想连翩。

    为什么，战帝要在自已尚在的时侯，提前为战族选定一个继承人？！！——这是所有人心中地疑问。

    当战族德高望重的长老宣读出战帝的旨意后，佑大一个刀域的战族子弟都愣了，所有人几乎不敢相信自已的耳朵。

    “都给我跪下！”半空之中，老者突然沉声喝道，随后落下地来，面朝风云无忌的方向，双手一提下摆，跪伏下去，同时口中高声喝道：“战族子弟，拜见帝君！！”

    身后，众长老与战将显然早已看过那古卷上的内容，对此却没有太大意外，在那老者跪下后，亦是随之跪伏在地，同时洪声道：“参见帝君！”

    战帝行宫外，白影闪动，一圈圈密密麻麻地战族子弟跪伏了下来，洪声道：“参见帝君！”

    尽管心中有着太多地疑问

    战族，战帝的命令便是一切！

    砰砰的膝盖与地面的撞击声不绝于耳，在整个战族下跪的时刻，风云无忌不得不站起身来，环视了一圈周围右手握刀，刀身半插于地，膝盖半跪的战族子弟，风云无忌心中有些惘然。

    “我诚认，我地确很希望能获得这么一支强大地力量……，但我却没想过，会是在这个时刻……”

    “剑神，你便答应帝君吧，”一个苍老地声音在耳中回响，风云无忌循声望去，发现这声音却是战族过去的三位长老之一发出地：“帝君早有言，若是不用这一招，恐怕你会推拖再三，迟迟不肯答应。战妃复活乃是帝君亿载难以安息地原因所在。整个过程中需要帝君全神以待。不可有任何差池……，而在帝君心中。始终有一个愿望未能实现，那便是为战族寻觅一新主。”

    苍发白须地战族长老单膝跪伏于地，头颅低垂，一动不动，干瘪的嘴唇微不可察地一张一翕：“帝君寻觅了许久。以战为名，去考验继承者的心志……，最后终于选中了你！……为了我族，帝君已付出良多。而如今，乃是我族回复帝君之时。剑神。老朽求你了，便答应了吧。便帝君。安安心心的全神去复活战妃吧。前半生。帝君一直是在为我战族而活着，在后半生，我们希望他能为自已而活着。为了毕生最心爱的人而活着……”

    战帝与战妃，两人之间的情感纠葛，风云无忌只知道个大概。关于战帝地许多传说。都是与这名看似普通的女子纠缠在一起的。

    目光默过梭形冰层中，面容安详的战妃，再在战族长老身上停留片刻，风云无忌心中叹息一声，开口道：“都起来了吧！”

    这名话，变相于答应了战帝地请求。

    “你知道，我不会拒绝的。对吗？”目定光光地看着一动不动的战帝，风云无忌喃然低语道。

    战帝行宫之中，一名青衣男子缓缓地踏步而出，目光掠过风云无忌，随后又扫了一眼一望无垠地刀域，低喃道：“可以了！”

    几乎是回应他的低喃一般，四方风声如潮，汇聚而来。在刀域中央撞击在一起，发出一声浩浩的震动声，天空，有质无形地返魂星边沿突然显现出一圈墨青的月牙形，一道道淡淡的如烟似气地光华从天空洒落，与那天地间的黑暗蒙胧的黑暗融合在一起。

    天地间返魂星力大涨，与积雪相映照的黑暗中。一道道介于虚无与实质之间的残魂在星力下显现出来。茫然的游走于刀域边缘。

    便在这时。一直静坐不动的战帝突然睁开眼来，目光一片精芒。

    “喝！”战帝长袍甩动。身上积雪鼓荡，飞扬开去，头颅猛地仰起，发出一声震天长啸，几乎是在这道震天长啸发出之时，战帝身周空间突然扭曲，整个陷入一片扭曲的虚空，身形瞬间被湮灭。

    片刻之后，扭曲的虚空舒解，蒙蒙之中，一方小丘，一块方形的战碑出现战帝原本盘坐之处，取代了他的位置。

    轰！

    一道从未在太古出现过的的磅礴战意冲天而起，化为一道黑色气柱冲天而起，以闪电般的速度划过虚空，重重地轰在返魂星后不远的虚空之中……

    片刻之后，一个巨大的黑洞出现在返魂星之后不远的虚空中，那巨大的黑洞之后，隐约的露出几颗色泽各异的星辰，正是其余几颗未出现地星辰……

    九星其余其颗星辰地光芒穿透无尽远地虚空，划过层层位面空间，没入到太古，尽管这点星辰之力极弱极弱，但已经足够了了……

    嗡！！~

    九座墨绿的祭魂整个颤鸣起来，其余四颗黯淡无光地祭坛主，四座与另一侧虚空的四颗星辰互相应星的大鼎鼎身散发出阵阵光芒，与那虚无宇宙中忽明忽暗的星辰突然忽应。

    “战！战！战！！……”

    战坟之中，一道蒙蒙的光影突然逸出，结而为人，正是战帝，只不过，这个出现在众人眼中的战帝形象，与风云无忌见到过的任何时刻的战帝都不一样，比之任何时侯见到的战帝都要年轻得多，气息也要远远的强大！

    “现在你明白他为什么要传位于你了吗？”一直巍然不动的古巫突然睁开眼来，微一示意，身侧的八名弟子会意，大步向九座古鼎走去，在踏过风云无忌身边时，古巫脚下微滞，皱巴巴的嘴唇快速的一张一翕：“战帝，早已是死过的人，我们所见到的，只是他的一丝不灭残魂，那一丝至死也要复活所爱之人的意志，即便时间也无法将之磨灭——他，早已是一个已死的人，而战坟便是他临死之前，不灭的意志与最强战意的化身。以战为名，战中之意，凭借这股舍身的意念，他虽不是至尊，已不比至尊差了！”

    说罢，大步走过……

    天地

    响起一阵苍老地。仿佛来自遥远亘古地声音。那声一股穿透岁月地伟力。随着那抑扬顿地声音。九星绿玉骷髅应声碎裂，化为点点墨绿的光点消散在虚空之中，同一时间，九座古老的祭坛，底座之中突然喷出大量的浓郁的墨绿色烟雾。那烟雾凝结，化为跳跃地火焰状，‘篷’的一声腾起数十丈高，将那九座古老的大鼎淹没。大鼎古朴的表面，无数状地小字在蜿蜒流转……

    苍宇之上。数千万里之遥的浩浩虚空之中。来自天地间最纯粹地星力大量地化为道道光柱从星空中贯下。没入下方地巨大古鼎之中！

    篷！

    祭坛之上。九座古鼎同时发出震慑灵魂地嗡嗡声，边沿，暗吉古德脸色大变。大钟声冲入脑海，似一记大锤重重砸在脑海，反观侧其他的人的表情。却并无异状。

    “莫非，这九方古鼎，对我魔族还有镇压之用不成？！！……”暗吉古德心中震骇地想道。这人却也乖巧，大约揣度出九方古鼎的作用，不但不运转体内魔功，反而将之散去。整个便若一个普通人一般。如此，果然反倒无事，最初的嗡鸣之声过后，那种震慑一切非人族灵魂地力量。便减弱了不少。

    “战！战！战！……”

    战坟之侧，年轻的战帝仰首向空，面庞上一片坚毅，数声狂喝之中。九座大鼎聚集的，来自于宇宙虚空之中最为纯粹而强大地力量一*疯狂的涌入他的体内，伴随着这天地间最为强大的战意，一道匹练般蕴含着磅礴力量地意念如游龙一般，由下而上。向着上方的虚空之中的返魂星轰去……

    与此同时，连同古巫在内。所有巫族人的吟唱声也更为响亮了。从虚空望下。刀域万里之内，在九方大鼎作用下。无数刚刚形成魄体地残魂悲鸣一声，突然被一股来自亘古的苍茫的力量撕成粉碎，化为点点光点吸扯向九座浩大墨绿祭坛的底座，随后以一种常人难以理解地方式，转化为最为纯碎的灵魂能量。涌入那蒙蒙的战坟之中……

    所有人都看得出。这个时刻。乃是战帝防守最为薄弱的时刻，便在这时。潜伏许久的刀帝终于发难了……

    面孔骤地扭曲，化为一片狰狞，猛的长身而起，发出一声震天咆哮：“战帝，昔日，你以一已之力，灭我刀域数以万记子弟，此仇不报，誓不为人。战帝，纳命来吧……”

    说罢，大手一挥，同时脚下一挫，整个人拨空而起，宛若闪电般划过虚空，身在空中，结满老茧地右手已是握上腰身上地长刀，意念至处，一道无匹地刀气破空而出，若匹练一般，向战帝斩去，身后一众随行的原刀域残余弟子拨空而起，向祭坛杀去……

    篷！同一时间，战帝头顶那一方斗笠一分为二，向两侧抛洒，斗笠之下，一头苍白地头发高高扬起，长发掩映之下，露出一张苍老的脸颊，额中一道疤痕由上而下，一直拉到鼻尖……

    “保护帝君！”尽管承认了风云无忌新帝的身份，但在这一刻，关切完全发自内心，几乎本能的，众战族子弟大喝一声，一个个拨空而起，一阵阵刀吟之声响彻虚空，道道人影浮空而起，试图将刀帝等人拦下……

    “哈哈哈，战帝，可还记得我们？昔日在虚空与你约法三章，没想到你却出耳反耳，不但未助我族，反倒将我族助力击杀，哼，有恩报恩，有仇报报，战帝，今日便是你伏首之日……”一阵阴恻恻的声音从天空传来，同一时间，乌云由四方汇聚而来，一丝丝形成紊状旋涡盘踞于祭坛上空……

    嗤嗤嗤！~

    一阵阵森寒而阴冷地杀气破空而下，随后一道道裹夹着墨绿火焰地身形从那乌云旋涡中倒射而下，魔甲破空，发出阵阵锐啸之音……

    “天魔族？！！……挡住他们！”战帝行宫下方，手捧古卷地战族长老脸色一变，沉声喝道。

    哼！

    一道冷哼从上方传来，一道魁梧身着战甲从天空倒射而下，人未落，已是一掌虚虚印下……

    轰！

    毫无征兆的，一股磅礴地掌劲突然从那宣读战帝旨意的战族长老身前虚空中涌现，一掌悄无声息的轰在那战族长老声音……

    轰！

    一声惊天巨响，那战族长老还未来得及回手，便被一股排倒海般的力量轰进地里，整个身躯嵌入其中，那枯瘦的脸上，瞬时煞白，嘴角鲜血汩汩而出，一指颤微微伸，手指天空，双目圆睁道：“你，你……”

    “哈哈哈……，没有战帝，战族谁人能与我相抗！……”那人身躯一转，踏步天空，一手撑腰，指天狂笑道：“战帝，你认命了吧！！……”