    那青年的话，在这个年代来看，已经属于冒犯了，长辈说这话没问题，但是青年这么对一个姑娘说，这就属于调戏了。

    年代不同，民风也不同。不过冯烨也没想真的追究，让穷奇放一下气势，给他一个教训，这件事情也就过去了。

    村长之所以坚持要赔罪，也是害怕冯烨真的对他们村子动手。

    冯烨自然不会白拿人家的东西，那他和那些横征暴敛的贪官污吏还有什么区别？

    “不必如此，我也不是那巧取豪夺之辈，你们这种驯兽秘术，就当是我买下来的。

    我也不亏待你们，我手中有千年宝药十支，就当是购买你们村子驯兽秘术的价钱了。”冯烨诚恳的说道。

    边说，边掏出千年灵芝十支。这东西在他手中不算珍贵，但是其中蕴含的能量，对习武之人大有好处。

    倒也不算亏待这个村子。

    而且村中的驯兽秘术，也算不得什么高超的本领，冯烨觉得，自己做的还是不错的。

    村长彪激动的结果冯烨递给他的十支千年灵芝，这种宝贝，哪里是他一个村长能够见得到的？

    “这太贵重了，贵人放心，老朽一定亲自教导二位贵人。”村长彪说道。

    “只是我妹妹想要学习，你交给她就好。”冯烨摆了摆手说道。

    这所谓的秘术，他还真就不怎么看得上眼。

    仅仅只能够控制一些低级妖兽，这种战斗力，对他来说，挥手可灭。

    倒是妲己，一个女孩子，学学训练妖兽，还是很不错的，真的遇到战斗的时候，有妖兽顶上，再配合她的哼哈神通，遇到一般的危险，都足以自保了。

    妲己对此也很感兴趣，她一直觉得，冀州的战争都是她带来的，所以一直想要为父兄做一些事情。

    这次出来，在见到这个村子当中的人驯养妖兽的秘法以后，她就动了心思。如果这个秘术能够在冀州传扬开来。

    就可以让冀州每年少死数百上千人。

    即使军队巡查的再怎么严密，也都是需要各地先发现了妖兽以后，才会通知军队前去清缴。

    而往往在这个过程当中，就会造成很多的伤亡。

    如果村民们能够驯养妖兽作为防御手段，就可以有充足的时间，等来军队的救援了。

    看到妲己学的认真，冯烨也就顺手翻看了一下万法天书。

    翻看以后，却让冯烨颇为心动。

    这驯兽秘术倒不是一种神通，而是一门功法，这是一门借助妖兽来修炼的功法。

    一门很不错的功法，可以熔炼妖兽的力量神通于自身。

    只不过一代代流传下来，缺失了很多，到了现在村子里面就只剩下这么一丁点皮毛了。

    只能驯化一些未开化的低级妖兽，没有了熔炼妖兽力量与神通的诸多功能。

    万法天书上却是有全部的内容，万法天书收录整个世界的功法神通秘术，不仅仅是从村子这边获取。

    这门驯兽秘术，其实就是没有修炼天赋的奇才开发出来的。没有修炼天赋，那就借助妖兽来修炼。

    冯烨发现，这门功法很不错，更加的适合大众，毕竟世界上终究是天赋差的人占据大多数。

    在普适性上，这门功法就是最适合全民推广的。尤其适合妲己来修炼。妲己身体柔弱，修炼武道根本没有前途。

    反倒是修炼神通的时候，速度比较快。短短几天的时间，就将哼哈神通入门了。或许在修道上面也是个奇才。

    这门秘术，冯烨是准备进行全民推广的，所以也没有吝啬，直接当着村长的面，将之传给了妲己。

    至于这村长能够学多少，就看他自己的天赋了。

    冯烨可没有时间在这里教导他们全部学会，这些人又不是他的麾下。

    妲己看着村长瞪大了那只独眼，努力的想要全部记住，却始终只能记下一小部分，一脸惨白懊恼的模样。

    聪慧的她顿时就明白了，原本已经记住，理解的地方，也故意装作不懂，让冯烨多说几遍。

    好让这位村长能够多记住一些。

    可惜村长终究也只是一个普通人，别说让冯烨多说两遍，就算冯烨再多说十遍，二十遍他也记不住。

    普通人别说给他念几遍了，就是给本书放在那里，让他背上一天一宿，也照样记不住。

    更何况修炼功法这种不能出现任何差错的东西，差之毫厘谬以千里，修炼差了，很可能会出大问题的。

    妲己也发现了问题所在，上前抱着冯烨的隔壁撒娇说道：“二哥，你就帮帮他们吧，他们都将村子里面的秘术交给我了。

    受人点水之恩，必当涌泉相报。要不就将你改进的这种功法，留给他们吧！”

    冯烨摇了摇头说道：“妲己，你不懂，这种功法留给他们，那只能是害了他们。匹夫无罪怀璧其罪，他们守不住的。”

    妲己似懂非懂的点了点头，知道二哥说的必然有道理，哪怕她不太明白，但是只要听话就对了。

    冯烨想了想，还是将这门御兽秘术简化了一番，经过简化，再简化之后，比原本他们村里修炼的那种，好上一筹。

    “如果日后，你们村子里面有少年将这门秘术修炼到了大成，就让他到冀州侯府来找我。”冯烨对眼巴巴的看着他的独眼村子说道。

    说完，从身上摸下来一块玉佩，这只是一块普通的玉佩，算不得太好。但是侯府当中的下人，也都认识。

    “这个玉佩，我就留给你们，当做一个信物，拿着它来冀州侯府找我。

    记住二十岁之前将这门御兽秘术修炼到大成才行，超过了这个岁数，说明天赋一般，就不要过来了。”冯烨说道。

    村长郑重的接过冯烨的玉佩，尽管这玉佩算不上什么极品，但是侯府公子的玉佩，哪怕是在冯烨眼中普通的玉佩。

    在村长这种人眼中，那都是了不得的宝贝。

    “多谢贵人提携，小的一定谨记贵人的话。”村长对冯烨深施一礼说道。

    告别了这村长，冯烨带着妲己，再次向昆仑山而行。

    路上妲己就开始修炼冯烨传授的御兽秘术，村子当中只是驯兽秘术，到了冯烨的手中，现在已经是御兽秘术了。

    驯兽与御兽，一字之差，就是天差地别。驯兽，仅仅是将妖兽驯服。而御兽，却能做到如臂指使。

    妲己确实很有天赋，自己修炼入门了以后，就开始拿穷奇来做实验。

    很快就将穷奇化为自己的妖兽，这个时候冯烨才发现，御兽秘术这种功法，还是有缺陷的。

    并不是什么妖兽，都适合作为御兽秘法。

    想要修炼御兽秘法，必须要有一只与自身属性相合的妖兽，这样才能借助妖兽的力量来加速修炼。

    但是穷奇与妲己的属性不合，穷奇太凶了，妲己用穷奇修炼了几天的御兽秘术以后，整个人的气质大变。

    从原本的狡黠可爱，让人不想拒绝的绝世美女。变得浑身凶煞之气，带着一种生人勿近的气息。

    令人望之生畏，冯烨生怕再这么修炼下去，会影响到妲己的性情。连忙制止了她的修炼。

    准备再找一只妖兽，作为妲己的主修妖兽。

    冯烨想了想，准备为妲己找一只兔妖来作为主修妖兽，他觉得像妲己这么漂亮可爱的女孩子，就应该抱着个小白兔。

    相得益彰，一样的漂亮可爱。

    可惜天不遂人愿，妲己自己看中了一只小白狐，抱着就不撒手，非要当成主修妖兽。

    冯烨对妲己这个可爱的妹妹，向来是不忍心拒绝的，只要妲己想要的，他一般都不会反对。

    何况这种小事，那也只能是随她去了。

    巍巍昆仑山，不知道具体有多大。

    “二哥，咱们是来拜师的，就这么骑着穷奇飞上去，不太好吧？

    要不然咱们步行上山吧，也好表示一下咱们兄妹的诚意。”妲己对冯烨说道。

    冯烨无语的看着自家妹妹说道：“你是不是听故事听多了？整个人都傻了。

    昆仑山这么大，咱们兄妹两个步行上山，你信不信，用不了半天，咱们两个就得在山中迷路。

    而且咱们也不知道玉虚宫的位置，在天上飞都不一定能够找得到。步行上去，那得找到猴年马月去？”

    妲己被冯烨这么一说，顿时气鼓鼓的不再理他，抚摸着怀中的白狐说道：“哼，不困难一点，怎么能够显示出咱们的诚意来？

    前来昆仑山拜师的人那么多，人家天尊凭什么就要收咱们为徒？”

    冯烨看着妲己气鼓鼓的样子，就说道：“要不我现在就将你放在山脚，你自己步行上山寻找玉虚宫吧！这样你就显示出自己的诚意了。”

    冯烨自认为天赋绝伦，妲己的天赋也很强，而且他想的是，上门拜访交流一番也好，拜师不拜师的，随缘就好。

    他对功法没什么需求，要超级智脑在手，修炼也不需要人指导。超级智脑自然会归纳总结出一门功法最适合他的路子。

    所以说，拜师什么的，完全无所谓，他只是想要为冀州，找一个靠山，但是绝对不会将自己摆在太低的位置上。

    冯烨也是当过天帝的人，心中自有自己的骄傲，愿意拜师，不代表愿意低三下四的祈求。

