    云凯和董雨南很快找到林风的位置，默默站在后。看13中文网

    　　谁都没有话，气氛显得有些沉默。

    　　林风没有去安慰谁，没有必要。

    　　武者的世界，适者生存，很残酷，有时候会把一个正常的人疯，如果适应不了，不如早点回家，安心做一个普通人。

    　　普通人并没有什么不好。

    　　这个世界百分之九十的都是普通人，虽然不能飞遁地，但起码比死在妖兽或者是异族手里来得好。

    　　见过太多死亡，见过太多的生离别时，但那种痛苦，林风依然刻骨铭心。

    　　董雨南和他的妹妹马乐乐有些像。

    　　他不希望有一看到董雨南的尸体，毕竟他无法保护她一辈子。

    　　“如果撑不住，那就回家吧。”

    　　过了一会，林风淡淡道：“你有一个好爸爸，撑不住，他会接你回家。”

    　　“我不回家！”

    　　董雨南毫不犹豫道。

    　　她虽然单纯，但并不是傻子！

    　　在林风出妖血池还有异族的血液，虽然刚才因为恐惧有些发懵，但之后，她很快就反应了过来。

    　　她的父亲，不可能不知道！

    　　那这一切都很明显了。

    　　83亿！

    　　董雨南知道，自己上这只海妖女花了83亿，再加上耗费的精力和关系，价值超过了百亿。

    　　父亲，他用掉了自己半辈子的积累，全部的家，仅仅只是为了给她一次选择的机会！

    　　并且，为了不给自己压力，什么都不。

    　　这让她怎么能放弃！

    　　怎么有资格放弃？

    　　一个个影陆陆续续站在妖血池的四周。

    　　围观的师生此时已经在坐等，一会这批赋最为卓越的新生发出惊动地的惨叫声。

    　　“好了，一共96人，四人放弃了这个机会，过后自己去资源系兑换资源，多出来的四个名额，王座挑战赛最后淘汰的那四个人顶上。”

    　　步正微微拍打绯红色的灵力羽翼，在他话音刚落，三个少年，一个少女便一脸惊喜走了出来。

    　　在早上，他们都提早接到良师的通知，没想还有这意外之喜，所有人都一脸兴奋。

    　　“这个机会很珍贵，能坚持久一会就多坚持一会，别怕死，有五个治疗导师在场，只要有一口气就死不了。”

    　　“好了，九点已过，一百人也满了，开始准备。”

    　　伴随着一声声嘶吼和咆哮，阳光下，五颜六色的璀璨光芒齐齐绽放，接近百人妖变的画面震撼人心。

    　　为何是接近百人？

    　　因为林风和白吉两人没有任何变化，在一众妖变的影中，显得有些格格不入。

    　　“哈哈，这有些尴尬了！”

    　　“林风这次惨了，还没炼化妖灵，只怕坚持不了十分钟。”

    　　“看白吉一脸病恹恹的样子，最多五分钟，不能再多了。”

    　　“什么五分钟，你试过？”

    　　“卧槽，你变态。”

    　　“不至于吧，白吉的虫子你忘了，那些虫子不定还有其他不同的妙用。”

    　　围观的老生点评议论道。

    　　他们中有一些人曾经也经历过。

    　　妖血池有洗精伐髓的淬体效果，但能量太霸道了，如果不是妖灵师，无法妖变，单纯靠武者的根本坚持不了多久。

    　　去年，也有两个非妖灵师的武者，其中一个坚持了五分钟，一个仅仅坚持了三分钟。

    　　猜林风能坚持十分钟，还是因为林风名气太大，作为今年的新人王高估了！

    　　即便是妖灵师，真正能坚持十分钟也不到五十人。

    　　不到一半的人数。

    　　“坚持久一会，这个机会很难得！”

    　　林风对云凯三人道。

    　　这也是他为何要上大学的原因。

    　　有些东西，外界根本没有，有钱都买不到。

    　　此时云凯和董雨南已经妖灵附体，一个是黄金狮王的人族版，一个是海妖女的人族版。

    　　林风看过两人妖变的样子，也没什么惊讶，倒是林飞妖变，他还是第一次见。

    　　“八品火猿王！”林风好奇道。

    　　妖变后林飞，看上去从一个调皮的学生，变成了社会肌猛男，体型明显大了一圈，高超过一米八，肩膀又宽又圆，原本灵动的双眼，微微深陷，暗红色的眼眸透着一丝狂暴，脸上带了一些暗褐色的发，其中两道白色的发在脸蛋两侧，前额大了一圈，嘴突出，两根露出的犬齿如同獠牙般，看上去有些凶狠，手臂明显长了很多，和手掌一样，粗壮有力，同样遍布暗褐色发。

    　　“怎么样，帅吧，我轻易都不敢妖变，怕被自己帅死！”

    　　见到林风打量自己，此时比林风还高了一些的林飞有些得意道。

    　　火猿王属于战系妖灵，妖变后，可以拥有火猿王的力量和速度，攻击力和防御力都很优秀，赋技能‘猿力’可以在短时间内提升三倍的力量，在八品妖灵中，也颇为珍贵。

    　　“云凯，林飞问你，他帅不帅？”林风对云凯道。

    　　“额”

    　　见到云凯认真观察自己，林飞一下子萎了。

    　　他哪里敢和云凯比。

    　　不看战斗力和等级，单单看外表，那一如同黄金所铸的体，雄狮般披肩的金发，特别是那一道道如同经脉的暗金色纹路，覆盖全，如同水流般微微流转，极为炫目。

    　　看久了，连他都垂涎滴，羡慕嫉妒得很。

    　　这可是返祖妖化的特征！

    　　只有云凯才拥樱

    　　妖变后，林飞变成肌猛男，但在云凯面前，他明显了一号，还是个孩子。

    　　“好了，都下去吧。”

    　　随着步正话音刚落，噗通噗通

    　　一个个影仿佛下饺子般，以各种姿态跃入妖血池，发出哗啦啦的声响。

    　　“我先去洗澡了。”

    　　林风一个飞跃，也跳入了妖血池，林飞和云凯紧随其郑

    　　“我不回家！”

    　　望着三饶背影，董雨南仿佛催眠自己，虽然眼神有些挣扎，但脚步却一步步靠近妖血池。

    　　站在水池边，董雨南眼中惊恐，但最后闭上眼睛，一跃而下。

    　　“啊！”

    　　跳入妖血池，董雨南便发出惨剑

    　　这时候还不痛，只是太过于紧张罢了，不过没过一分钟，她那原本就苍白的脸庞，骤然变得惨白，浑肌紧绷，控制不住抖动，此时妖灵附体的她，皮肤如同被腐蚀，可以清晰看到里面的血，而被鳞片覆盖的地方还好。

    　　好痛！

    　　真的好痛！

    　　全如同快要沸腾一般，没过一会，看上去格外的血腥和凄惨。

    　　虽然是妖灵师，妖变后，体素质会全面提升。

    　　但妖灵师也分类。

    　　董雨南炼化的是治疗系妖灵，妖变后，提升的有限，因此没过多久便有些坚持不住了。

    　　“我不能退，一百亿，一百亿。”

    　　董雨南紧紧咬着牙，浑剧烈颤抖，心中不断对自己道。

    　　好在池水在腐蚀破坏血的同时，其中的血之精华也在快速修复，修复的过程中，血之精华一丝丝渗入血和骨骼中，一点点强化。

    　　“嗯”

    　　另外一边，刚刚跃入血池，林风也是忍不住闷哼一声。

    　　他意志力虽然坚定，但对于疼痛的感觉和正常人一样。

    　　相比其他人，没有炼化妖灵的他更为脆弱，刚一入池，皮肤就如同纸张般瞬间融化，直接化为一个血人。

    　　妖水池中，血腥味弥漫，有一股难闻的腥臭味。

    　　“血之精华！”

    　　林风没理会这股臭味，静静感受着血池中蕴含的能量。

    　　血之精华，有些类似于丹药气血丹的力量，不过更精纯，也更雄浑和霸道，这还是他第一次见，更是第一次享受这种待遇。

    　　前世的他，因为没有炼化妖灵，能达到宗师，靠的是拼命和疯狂，像这种待遇，哪里能遇到。

    　　即便遇到了，也没有资格享受。

    　　血不断被腐蚀，不断被修复，撕心裂肺的折磨中，不到两分钟，便有人连滚带爬逃出了这片让人惊恐的血池。

    　　“梦魇！”

    　　就在林风准备专心炼化血之精华时，脸色陡然一变。

    　　梦魇苏醒了。

    　　原本在魂海中，陷入沉睡中的梦魇，苏醒了过来。

    　　刚刚苏醒，便格外的暴动。

    　　一股股邪恶又暴虐的精神波动，不断冲击着林风的脑海。

    　　从这股疯狂中，林风感到一种愤怒，想要毁灭一切的绪！

    　　“这只邪灵怎么了？”

    　　一股强烈的吸力，猛地自林风体内扩散开来，池水微微漾，大量的血之精华以数倍的速度，快速融入林风的体内，而那些血之精华还没来得及强化，竟然如同被掠夺般，朝着魂海的位置汇聚，最终融入梦魇的体内。

    　　“这只梦魇在吸血！”

    　　梦魇会吸血，林风并不意外，之前在江城，在‘森海’中，就发现这个现象。

    　　因为封邪法印的关系，梦魇和他的血液同化，发生了一种异变。

    　　这种异变，导致了梦魇会吸食血液强大自己！

    　　但是这种进食从未如此迫牵

    　　以前仿佛要林风把食物放在梦魇面前，它才会吃，现在的梦魇，不用你动手，它自己吃！

    　　一个是喂食，一个是抢食。

    　　渴望！

    　　在这种陷入癫狂般的愤怒中，林风又感觉到一股渴望。

    　　愤怒又渴望！

    　　好矛盾的感觉！

    　　并且这种感觉，已经不是第一次感觉到了。

    　　就在昨晚，在食堂那三个异人出现，梦魇也苏醒了一次，也变得格外的暴动，那种感觉和现在的一模一样。

    　　只是今发病更严重了！

    　　“异人，异族？”

    　　林风此时有些发疑惑！

    　　梦魇不是妖兽吗？

    　　怎么和异人和异族扯上关系了？

    　　它在愤怒和渴望什么？

    　　致命的痛苦中，林风想了很多。

    　　如果能搞清楚，他就能知道梦魇的种族，能不能吸收魂技？

    　　更重要的事，能不能解决梦魇吞噬灵魂和生命力的后遗症。

    　　这对林风非常重要，吸引了他全部的心神，以至于他都没关注体的变化。

    　　“卧槽，狠人啊！”

    　　“面不改色，这是没有痛觉吗？”

    　　“他好像在思考人生？”

    　　时间已经过去了八分钟，已经有30人因为不强，或者是无法忍受痛苦，离开妖血池，接受良师的治疗。

    　　而在外人眼中，林风此时站在血池中表凝重，眉头紧锁，仿佛陷入了沉思当郑

    　　相比其他人痛苦的哀嚎，他平静的仿佛真的在泡澡

