    第756章那么凶

    李静闻言，也冲蒋卫国笑起来，学着他说话的语气，“我是种地的，不是制玻璃的！”

    蒋卫国：“……”

    他也跟着笑。

    夫妻两个笑来笑去，显得更神秘了，惹得不怎么对无关的人感兴趣的陆楠，都忍不住看看这个，看看那个，拉着脸来了句：“你们两个如果真的懂，就去做，不要一直在那里嬉皮笑脸。”

    “惹人烦！”

    李静不笑了，蒋卫国也不笑了，勾着谭光的脖子，让他带路。

    有他在，接下来在厂里的日子会好过不少。

    嗯，开了个好头。

    苏晚宁坚持到家里，终于扛不住倒了。

    她这一晕倒，引起了一家子的混乱，尤其是刚到家的郑兴威，一张脸唬着，吓得大大小小一群人，大气都不敢出。

    好不容易等到医生检查确定苏晚宁只是累到，没什么大碍，郑兴威脸色才好看了一丢丢。

    这边郑奶奶看郑兴威脸色恢复了一些，才大着胆子开口，脸上一脸愧疚：“都怪我不好，没照顾好大嫂，我看大嫂因为美霞回来，精神头不错，还以为没事，没想到……”

    可惜她这一番话非但没有让郑兴威脸色恢复正常，反而“刷”地一下，拉了下来。

    “我不是告诉过你，不要让你娘为你来回操劳！你已经嫁人，也是当娘的人，还没一点分寸！明知道你娘身体不好，还让她去接你，做事就没一点考虑！”

    郑兴威没有对弟媳儿发火，火气全发到了郑美霞这个当女儿的头上。

    郑美霞眼眶瞬间红了，差点忍不住哭出来，董靖轩忙把自己媳妇儿护住，所有的责任都往自己身上揽。

    “爹，都是我的错，是我想着娘肯定想见美霞，才提前跟娘说了，我没想到娘会到车站接我们！”

    郑兴威霍然眯起眼睛，锐利的目光射向董靖轩，那不怒自威的神情，看了生畏。

    然而不等他开口，那边小人儿哽咽的声音响了起来。

    “大爷爷！”

    郑梓铭眼眶也红红的，“是我不好，我没察觉到大奶奶身体不舒服，要不然我一定会把大奶奶拉走。”

    郑兴威没把目光转到郑梓铭一个小娃娃身上，只注视着自己的女儿女婿，太阳穴处青筋暴起。

    郑梓铭真真是一个聪明的娃，看郑兴威这样，吸着鼻子又开始劝他。

    “大爷爷，你别怪美霞姑姑了，大奶奶只是太想美霞姑姑，所以才去接美霞姑姑，就算大爷爷你知道了，大奶奶还是会去，大奶奶的脾气你又不是不知道，你说她也不听！”

    这个家里面，能够劝动郑兴威的，一个是苏晚宁，另一个便是郑梓铭。

    郑美霞这个当闺女的劝不动自己爹，反而是郑梓铭这个不是最亲血缘的孙子，在他心里占据了一定的分量。

    郑兴威没再发脾气，起身站了起来，径直进了他和苏晚宁的房间，去看望自己昏睡的妻子。

    他一走，郑美霞便一个趔趄，差点摔倒，站在她旁边的董靖轩及时地扶了自己媳妇儿一把。

    “美霞，小心点！别把爹的话放在心上，他只是太担心娘，不是故意冲你！”

    郑美霞忍不住靠进了董靖轩怀里，重重吸着鼻子，“我明白，其实娘只要没事，我怎么样都可以！可是爹刚才那么凶，我就忍不住想哭！”

    ?  ?感谢“佛卍羽”小可爱的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

