    维德尼娜也没在意埃德蒙的反应，继续讲述了下去。

    “因为父母工作忙的原因，我从小是爷爷奶奶一手带大的，他们十分恩爱，爷爷身为王国的公爵，终生只娶了奶奶一人……”

    这次她说了很多，有关于祖母和祖父的爱情小故事，还有她与祖母之间的趣事，也有小时候调皮让祖父生气，祖母却护着她……等等。

    都是一些美好的回忆、有趣的故事、开心的过往，但不知为何，空气中却是飘着一股淡淡的伤感。

    或许这就是所谓的以喜衬悲？

    总之，埃德蒙听着听着，越发觉得不是滋味，但心中的疑惑也越来越深。

    怎么回事？为什么要对我讲这些？

    “姐夫~”

    埃德蒙疑惑间，维德尼娜已经述说完了，轻声喊了他一句。

    只是，这语气有有些不对劲！

    埃德蒙抬头看去，却发现不知何时起，维德尼娜眼中已是噙满泪水。

    “这个……生离死别也是没办法的事……你也别太难过！”

    稍稍想了想，埃德蒙还是出言安慰了一句。

    若是换做记忆恢复前，他多半会干站在一旁等着维德尼娜哭完，无论如何都不会说出这么一番安慰的话来的。

    但很可惜的是，因为几乎没安慰过人，也不知道怎么安慰人，他的话好像没起什么效果。

    或者说，他不安慰还好，一安慰，维德尼娜反而哭的更凶了。

    “啊，对了，纸巾，干布……我找找……”

    埃德蒙这时才后知后觉的想起，前世在蓝星上看过的电视剧里，遇到女孩子哭，要找点什么东西帮她擦眼泪。

    于是他转过身去，在随身携带的空间袋里摸索着，找了老半天，好不容易才找到一块干布，正准备递给维德尼娜擦眼泪来着。

    却不想……

    “姐夫~呜呜~”

    维德尼娜一声呜咽，突然上前两步，趁着他找东西的时候，从背后抱住了他。

    埃德蒙：“(?_??)”

    埃德蒙稍稍愣了愣，很快反应过来，就欲挣开。

    不挣开不行啊，这可是他小姨子啊！

    要是被别人看见了，传到维纳斯那里……咳……

    不对，我埃德蒙是那种趁机吃小姨子豆腐的人吗？

    然而，他还没来得及有所动作，维德尼娜接下来的一句话，却是让他直接停顿了下来。

    “姐夫，别动~让我靠一下好嘛！”

    维德尼娜带着哭腔的声音传来，透着异常的悲伤与疲惫感。

    埃德蒙最终还是心软了，轻叹一声，任由维德尼娜搂着。

    这便是老公爵在花园外目睹的一幕了。

    过了好一会，维德尼娜情绪才稍稍平复下来，轻声道：

    “姐夫，谢谢你昨天费了那么多心思，帮爷爷解开了心结。”

    维德尼娜着重加重了“心思”二字的读音，让埃德蒙隐隐察觉到一丝不对。

    “姐夫你知道嘛，在奶奶过世后，爷爷他深受打击，终日郁郁寡欢，加上二十年前的那个心结影响，整个人日渐憔悴。

    奶奶走后，爷爷是我除了父母外，唯一在意的亲人，我不想见他就这么悲伤下去。

    于是，我想尽了一切办法，一边安慰他不要难过，一边想要帮助他解开心结。然而，却无论如何都无法办到。

    后来，我就发过誓，若是有谁能解开爷爷的心结，我一定会好好感谢他的，好好报答他。

    所以……姐夫，真的很感谢你！”

    维德尼娜轻搂着埃德蒙的腰，眼神朦胧，语态轻缓地低声地述说着。

    这是她的真心话，也是一直以来困扰她的难题。

    如今，在埃德蒙的帮助下，这个难题迎刃而解，她是发自内心的感激埃德蒙。

    不过，这感激的话在埃德蒙听来就有点不一样了。

    “这个……能解开老公爵的心结，其实主要还是因为光明神仁慈宽厚，宽恕了他。我也只是帮了一点微不足道忙罢了，谈不上感谢！”

    他微微皱眉，试探性地说道。

    “姐夫，你就别骗我了，我知道光明神是你假扮的，不过，也是多亏了你的机智，爷爷的心结才能解开。”

    好吧，还是被她发现了！

    被揭穿谎言，埃德蒙有些尴尬地摸了摸鼻子道：

    “其实你也不用太感谢我，弗朗西斯大公是我钦佩的人，为他做点微不足道的小事没什么大不了……”

    话还未说完，维德尼娜已是抢先开口。

    “姐夫，你想要我怎么报答你呢？”

    “报答？”

    埃德蒙愣了片刻，突然间感觉话题有些不对劲。

    此时，二人的姿势本就异常的暧昧。

    维德尼娜是搂着他的腰说出这番话的，那带着温热感的柔软紧贴在他的背后，配合着轻柔软糯的话音，居然让他产生了一种心猿意马的感觉。

    花园中微微沉默片刻，维德尼娜并未立刻回答。

    像是在积蓄什么力量，她深吸了一口气，眼中闪过一丝果决。

    “对，姐夫，你知道嘛，自从奶奶过世后，这个地方，从来没有外人来过，只有维纳斯姐姐陪我来过一次，你是第二个陪我一起来的人……

    所以，姐夫~任何事我都能报答你哦~”

    说话间，维德尼娜已是松开了手，转到埃德蒙身前，冲着他嫣然一笑。

    此时，她脸上的悲伤之色早已消失不见，取而代之的是带着几分清纯的异样柔媚感。

    听着这带着明显暗示的话语，埃德蒙终于察觉到这不对劲的地方在哪里了。

    好家伙，维德尼娜你居然……

    居然馋我的身子！

    发现了这个事实后，埃德蒙直接呆住了。

    因为，他怎么也想不明白，初见他时，明明是对他抱有敌意的维德尼娜，在这短短两三个月的时间，居然……

    难道是因为自己解开了老公爵的心结？

    不会啊，或许维德尼娜会因此感激，但要说从讨厌他，变成喜欢上他，怎么想也不可能吧！

    不对，这其中肯定还有些他不知道的东西在里面……

    此时此刻，埃德蒙终于才察觉到，维德尼娜某些异常的地方。

    而另一边，见埃德蒙半天没有反应，维德尼娜反而是有些动摇了。

    怎么和预想的不一样？

    这么思考着，她那强装出来的柔媚笑容也维持不下去了。

    “姐夫，你怎么不说话了？”

    “姐夫，你动一动呀~”

    “不然……不然一直这样盯着人家看，很含羞呀……”

