    在全聚德酒足饭饱之后，临走，何雨柱还打包了一只鸭子。

    提着烤鸭晃晃悠悠的从前院进来，刚进门，正好碰到吃完饭准备出来遛弯的三大爷，其实，三大爷是准备出来看热闹的。

    经过在医院三家混战之后，三大爷和秦淮茹自然是有了矛盾。

    所以刚才，一大爷过来动员他们家出去帮忙给秦淮茹找儿子，三大爷是坚决反对。

    “哟，提的什么这是？烤鸭？我猜猜是全聚德的还是便宜坊的……”说着，就往何雨柱提着的鸭子凑了过去。

    闻了一下之后，笑道：“全聚德是不是？我今儿正好从副食品店买了一好酒，咱爷俩喝点？”

    【NPC阎埠贵的任务：陪他喝酒。任务完成奖励人民币1元，经验+10。】（NPC阎埠贵人品标签含有：“抠门”“鸡贼”“极其小气的小人”“小算计”，拒绝此NPC的任务，奖励人民币2元，经验+20。）

    “不喝。马上过节了，我这是给老太太买的，你想吃你自己买去。”

    说完，撞开三大爷，直接走了。

    【你已成功拒绝NPC阎埠贵的任务，获得奖励人民币2元，经验+20。】

    “德行，我不是出酒了吗我……”

    何雨柱懒得理他，就他那六毛钱一斤的白酒，还想来蹭烤鸭，亏他能想的出来。

    不过，刚刚赚了两块钱，何雨柱还是挺高兴的。

    今天在全聚德一桌菜加酒总共花了十来块钱，刚进门就回来了两块钱，能不高兴吗。

    何雨柱先去了后院，把鸭子给老太太送去。

    “行啊，还想着给老太太带一只烤鸭？你小子有心了。”

    刚进院子，就碰到了一大爷。

    本来，明天是小年，厂里学校都放假了，自己明天不用上班，妹妹何雨水应该也会回来。何雨柱准备做一桌子菜，和老太太一起过个小年热闹热闹。

    可临走的时候，杨厂长告诉他明天大领导指名叫他过去帮忙做一桌菜，明天一早，杨厂长来接他。

    去大领导家做菜还不知道什么时候能回来，何雨柱只能先给老太太带一只烤鸭回来尝尝鲜了。

    “必须的。”说完，又看到一大爷一身棉服，带着手套，拿着手电筒一副要出去的样子。

    “不是，您这是要干嘛去？逮野兔子？”

    何雨柱又看了一眼一大爷的身后，别说细犬了，连条狗都没有。好家伙，这是准备自己撵吗？

    “逮什么野兔子！光给你说话了，把正事都忘了，棒梗和老刘家俩小子打架，到现在还没回来，淮茹都急死了，你要不要一起……”

    “没空！”没等一大爷说完，何雨柱直接拒绝了。

    想什么呢，天寒地冻的出去找那小白眼狼？那一定是脑子坏掉了。

    “告辞！”

    何雨柱不等一大爷继续劝说，丢下一句后，迅速窜进聋老太太的屋子：“老太太，看我给您带什么好吃的了，烤鸭……”

    ……

    【姓名：何雨柱】

    【等级lv1（580/1000）】

    【徽章墙：百元户】

    【签到点：四合院（7次）】

    【成就任务：千元户任务】

    【NPC任务：无】

    【人民币：130】

    【……】

    第二天早上，签过到之后，何雨柱望着虚拟面板发呆，主要是在琢磨目前这笔钱该怎么花。

    快过年了，肯定是要给自己和妹妹买一身衣服，虽然，妹妹之前一直干的都不是人事。但大过年的，要不给她买身衣服，有点过分。

    屋里空荡荡的，还要买点家具。

    过年了，鸡鸭鱼肉要买足吧……

    算来算去，卧槽，钱不经花啊，这样一来，留给何雨柱的启动资金就不多了。虽然他到现在都没有想到要干什么去赚他的第一桶金，但多备点钱，是不会错的。

    看着快到了和杨厂长约定的时间，何雨柱把门锁上，去门口等杨厂长。

    结果，刚走到前院，就听到四合院门口围着一群人，正大声的议论着什么。

    何雨柱一看，直接三步并做两步，快步凑了上去。

    毕竟谁能拒绝吃瓜呢。

    “各位大爷大娘，您们看看，二大爷家俩孩子看把我家棒梗给打的，这什么愁什么怨啊？”

    看着秦淮茹在那口若悬河，何雨柱是一点都不想听。

    把视线挪到她旁边的棒梗的身上，乍一看，把何雨柱给吓了一跳。

    只见棒梗的头上绑着一头的绷带，好家伙，这……这是被开瓢了吗？

    二大爷家俩小子手够黑的啊！

    这是用砖头还是酒瓶给开的啊？

    “怎么给打的这么严重啊？”

    “是啊，大过年的，你说说这叫什么事啊？”

    “棒梗他娘，你去给二大爷说了没？”

    “是啊，二大爷他们家怎么说啊？”

    听到邻居们追问，秦淮茹无奈的说：“没呢，我这还没来得及去医院和二大爷说这事呢。我们家棒梗是在六院包扎的，和二大爷不是一个医院……”

    听到六院这两个字，何雨柱重新把目光投向了棒梗的头上。

    棒梗头上包扎的虽然有些吓人，不过绷带上面没有一点血迹，甚至连药水的痕迹都没有。

    这不正常啊！

    何雨柱记得在原剧中秦淮茹在六院是有认识人的，她给婆婆买的止痛片和给秦京茹开的假怀孕证明都是在六院开的，那这次不会也是假的吧？

    这事秦淮茹还真能干的出来，二大爷被她婆婆撞的到现在还在医院躺着呢，虽然医疗费已经交了，但是这还没出院呢，还是要花钱的。

    另外，伤筋动骨一百天，二大爷至少三四个月是上不了班的，那这笔钱，厂里是肯定不会给的，还是要秦淮茹家和三大爷家他们两家来出。

    现在，棒梗看着被打的这么严重，秦淮茹肯定会拿这个来说事，以后肯定不愿意再赔二大爷钱了。

    如果二大爷不同意，秦淮茹会嚷嚷着报案，以此来要挟。

    就算二大爷也选择报案，那最多也是极限一换一。甚至还可能二换一，用俩儿子换秦淮茹婆婆一个，这完全是伤敌一千自损两千。

    二大爷要敢这么干，最高兴的可能还是秦淮茹。

    要是二大爷选择妥协，那以后他所有的医疗费和误工费都要找三大爷一家要了。

    何雨柱回头看了一眼站在门口正笑呵呵看热闹的三大爷，莫名有点心疼。

