一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    只是电光火石一瞬间，叶凡扔下人事不省的大高个儿，提起铁棍狠狠在另外一个小黄毛脸上开了瓢。

    “一起上，废了他！”

    老大在后面看得目瞪口呆，回神立马高声大喊，自己也提着铁棍冲上前去。

    几十个人不敢违逆老大的命令，一个个发了狠，全往叶凡身上堆。

    叶凡砸倒几个混混之后，铁棍再也施展不开，只能硬挨着漫天的拳头，进行有效的反击。

    “噼噼啪啪……”

    几个围住叶凡的混混很快便砸倒，捂着面部“哎哟”惨叫，他们身后的同伴奋起追击，与叶凡抱作一团，拳打脚踢。

    “全部给老子闪开！”

    伴随着老大的怒吼，所有人连忙让开一条道路。

    此时叶凡被几个小弟缚住手脚，抬头一看，便见这伙人的老大提着铁棍狠狠朝自己的脑袋砸了下来。

    叶凡连忙侧身，铁棍擦着他的头皮而过，刮破了一片血肉。

    “妈拉个比比，看到没有，就该这样打！”壮汉对自己小弟的战斗力不敢恭维。

    四十多个打一个，结果硬是被对方解决了七八个人，这要是传出去，还不得被同行笑死？

    “你是我来到这个世界上，第一个让我见血的人。好……好好……”

    叶凡仰头狂笑起来，身上的肌肉攒在一块，猛地用力。

    “啪啦”一阵脆响，叶凡的体内仿佛爆发出一股无法匹敌的力量，束缚住他的小弟纷纷被震倒在地。

    壮汉见叶凡直勾勾的盯着自己，背脊发凉，脑门上冒出一层冷汗，“快，快，快拦住他！”

    “啊！啊！啊！”

    一旁的小弟连忙挥舞武器砸向叶凡。

    “喝！”

    叶凡沉声咆哮，脚步发力速度惊人，几步便冲到了壮汉的面前。

    “他就一个人，你们怕个屁啊……快上啊……”

    壮汉大惊失色，正准备逃开，便见一个硕大的脚底直踹而来。

    脚板正中壮汉的面门，强悍的力量犹如打桩机一般把他抽得飞离出去，滚到十米开外的马路上，脸上凹陷不平，满是鲜血。

    他呜呜的撑着身体，眼中满是怨怒。

    就在这时，一根铁棍兜头砸下，“哐”的一声大响，壮汉趴在地上再也了动静。

    鲜血“滴滴答答”落在地上，仿佛绽放的血色玫瑰，妖艳而恐怖。

    叶凡缓缓扭过头，一对鲜红的眼睛注视着对面几十个混混，手中铁棍一甩，冲了过去。

    一众流氓见老大被打倒，心中又惊又怒，当下祭起人海战术，与叶凡纠缠在一起。

    喊杀声此起彼伏，响彻整个百达商场！

    李若昕和依依缩在卷帘门后，瑟瑟发抖。

    “大姐姐，粑粑……快救救粑粑……”依依泪水如注，小脸蛋布满了伤心欲绝。

    她抱着李若昕的脖子，无力的喊道：“大姐姐，求求你，救粑粑……”

    李若昕听着外面各种哀嚎和怒吼，惊恐得脸色异常苍白。

    “对，对！”

    直到依依摇着她的衣服，她才回过神来，颤颤悠悠的连忙掏出手机，连续摁了好几次号码，才拨通110报警电话。

    李若昕带着急促的哭音求救，派出所承诺会在第一时间赶往现场。

    等到李若昕打完电话，依依忽然抬起头，颤抖着小声说道：“大姐姐……外面，外面，好像安静了耶。我们……我们快出去找粑粑……”

    “哦，好……”

    李若昕猛然发现，自己在面对危险的局面，反应能力还不如一个五岁的孩子。

    依依十分着急，帮李若昕一起推起卷帘门。

    当画面定格的时候，李若昕的眼眶再度红了起来，泪水“簌簌”的往下落。

    只见，在店门外的十米空地上，倒了一大片混混，这些人或者昏迷不醒，或者蜷曲哀鸣，人堆一直铺到三十米外的路灯下。

    在路灯旁边，一个背影单膝跪地，一手撑着铁棍，一手扶着灯杆。

    他低着头，宽阔的肩膀上下起伏。

    在他对面，还站着十几个手持棍棒的凶徒。

    可是，那些凶徒一个个面色发白，神情惊恐，一点一点地朝后退却，仿佛见了鬼一般。

    “喝……”

    那道坚毅的背影缓缓的站了起来，脑袋微微侧着，铁棍被他提到肩膀上。

    “啊！！！！”

    一个凶徒发出一声骇然的大叫，丢掉武器转身逃跑。

    其他人也全部奔溃，屁滚尿流的消失在街道尽头。

    那道背影在昏暗的灯光下，仿佛耀眼的太阳，散发出斑驳的金色光芒！

    他停下了脚步，仰着头重重喘了一口气，转身踏过一路的对手，走到蛋糕店门口。

    “粑粑……”

    “叶哥，你……”

    李若昕不可置信的捂着红唇，漂亮的大眼睛里，洋溢着崇拜的泪光。

    依依摇着嘴唇，嚎啕大哭，扑向了叶凡。

    叶凡一屁股蹲坐在地上，紧紧抱住依依，嘴角微微向上咧开：“爸爸不会……不会对依依食言。你看，我……我把坏人全部……赶走了！”

    说完，叶凡的神智混乱起来，脑海一片空白。

    ……

    “唔！”

    叶凡从沉睡中惊醒过来，身上顿时涌起一股酸痛感。

    他睁开眼睛，只见自己躺在一间洁白的房间里，身上包着厚厚的绷带，一片的吊瓶“哒哒”的打着点滴。

    “你醒了？”

    一声清幽的话语从病床另外一头响起。

    叶凡连忙扭头看去，只见一个身穿黑色套裙的女人坐在椅子上。

    她的头发很长，尾端微卷，脸上淡粉修饰，五官英气成熟，充满了东方女人的韵味。

    “你是谁？”叶凡暗暗皱眉，环视一周：“我又在哪里，我女儿呢？”

    “叶先生，你挺能打的嘛！”女人面无表情，鼻端轻轻一哼：“面对青帮四五十人，单枪匹马也敢动手。”

    “青帮？”叶凡微微一愣。

    青帮在滨海非常出名，早在民国时期就已经存在了，历经近百年的浩荡依旧坚挺。

    到如今，青帮洗白发展，占据滨海很大一部分的娱乐服务事业。

    据说帮内依旧也有上万的正式成员，涉及的社会人员更有十万之数，是滨海老牌势力中最强悍的存在。

    “情况我已经打听清楚了，是一个百达公司的高管花钱雇的，想把你的蛋糕店整垮。

    只不过他没想到，你居然能干掉那么多人！这一次，你让青帮丢人丢到家了！”

    叶凡有些担虑，“他们打算怎么样？”

    女人目不转睛的削着苹果，红唇轻启：“本来青帮不会放过你。还好，我刚好与青帮的几个堂主认识，花了一些代价请他们周旋，青帮的坐馆才不和你计较。”

    “你是谁，为什么要帮我？”叶凡愈发的疑惑，吃力的坐了起来。

    “龙春没有告诉你吗？”女人清冷一笑，“我是李氏集团的代理董事长。”

    “李氏集团……董事长是女人？”

    “你很惊讶吗？”女人眼睛微微眯起，“看不起女人吗？”

    “不不不，能把李氏集团发展得如此壮大，我很佩服李总的能力。”叶凡淡笑道。

    女人鼻端一哼，不屑的说到：“我不姓李，我叫林婉清。李氏集团前任董事长，是我的丈夫。”

    “原来如此！”叶凡了然，轻轻的点了点头：“温婉伶人，清馨语悦。林小姐好名字！”

    “名字虽然，命里却苦。”林婉清将削好的苹果递到叶凡的面前，“你受伤不轻，下周三能帮我护送李家信物吗？”

    叶凡闭上双眼，肌肉微微凝结，一股乏力的酸痛席卷全身。

    “恐怕有些棘手了。”叶凡苦笑一声，“以为目前的身体情况，没有个半月，无法达到正常状态。”

    “那就恶补吧！”林婉清指着病房的角落，那里各种名贵的草药、补品几乎堆成了一个座小山。

    “医生说了，你的体质很好，没有伤筋动骨，受得起补。还有八天时间，我希望你能好起来！”

    “八天？！你开玩笑呢！”叶凡无语的摇了摇头。

    “你自己考虑清楚后果吧。”林婉清轻轻一哼，“除非，你愿意对抗整个青帮。”

    “林小姐，你在威胁我？”叶凡的眼眸渐渐冷了下来。

    “聪明人做聪明事。我相信凭你自己的本事，很轻松就能躲避青帮的追杀令。可是你的父母、妻女，应该没那么厉害吧？”

    林婉清抱着胳膊，言语犀利，直戳叶凡最柔软的地方。

    “好，就算我没有恢复，也会去帮你。”叶凡深吸一口气，点头答应。

    “合作愉快。”林婉清与叶凡握了握手，随后从包包里取出一张银行卡：“这里有三万块钱，事成之后我会把另外七万打给你。”

    “只有十万？”叶凡皱了皱眉。

    当初他帮龙春追回一笔债，龙春上赶着给他一百万。

    按理来说，李家的信物对林婉清应该更为重要，怎么才支付小小的十万块？

    林婉清见叶凡疑惑，柳眉微微倒竖，冷声低喝：“你可知道为了解决你和青帮之间的仇怨，我耗费了多少人情和财力吗？

    这十万块钱是龙春帮你争取的。

    要我说，你不仅没资格拿钱，反而欠我一个天大的人情！”

    叶凡一愣，苦笑着摸了摸鼻子，过了好一会儿，才狐疑的看向林婉清，憋出一句：“林小姐，你我素未谋面，为什么要帮我？”

    “没为什么！”

    林婉清暗暗咬了咬牙，显然没有说实话。