    “那并未寻常黑云，而是积鳞空境内特有的天灾赑风的前兆，每年都会有，只是想不到今年时间提早了这么多。此风非人力可以对抗，我和那几个同伴在这附近有一处地下据点，快到那里去躲避一下。”晨阳急切的说道。

    “赑风！”石穿空听闻此话，面色微变了一下。

    “石道友，你听说过这什么赑风？”韩立心念一动，传音问道。

    “我以前在三哥藏书室的一本古籍中，看到过这赑风的记载，不过上面也语焉不详，只说是非常厉害的风灾。看这晨阳的模样，看来确实不容小觑。”石穿空传音回道。

    “既如此，那就麻烦晨道友了。”韩立心中一动，冲晨阳说道。

    “不必客气，我们都是被夜阳王朝流放到此地的人，本来就应该互相扶持，二位快随我来吧。”晨阳急着离开，只淡笑一声，便要迈步前进。

    “晨道友，麻烦你先解开我这具傀儡的禁制。”韩立忽的开口，将手中蟹道人递了上去。

    “啊呀，差点忘了此事。”晨阳一拍脑袋，手指在蟹道人手肘关节处一点，拔出一根金针。

    金针长数寸，细若毫发，上面隐约能看到一道道细小无比的纹路，看起来颇为神奇。

    韩立看着这金针，眼中露出一丝好奇。

    “这是龙须针，乃是玄城中的高人开发而出，专门对付各种傀儡。”晨阳口中解释，手上动作不停，从蟹道人全身各处关节上拔出一根根金针。

    “原来如此。”韩立缓缓颔首。

    当晨阳从蟹道人身上拔出第九根金针，蟹道人活动了一下身体，立刻站了起来。

    晨阳眼见此景，面上露出一丝惊讶。

    “晨道友，怎么了？”韩立问道。

    “被龙须针禁锢过的傀儡，在拔出金针后，一般都需要经过一段时间调整，才能慢慢恢复。厉道友这具傀儡很是不凡啊，刚拔出龙须针，立刻便能站起。”晨阳上下打量蟹道人，说道。

    “可能是被封时间不长的缘故。”韩立含糊其辞的说道。

    “那走吧。”晨阳没有在这个话题上继续下去，将金针收了起来，说了一声，转身朝着来时的方向快步前进。

    韩立三人跟随其后。

    约莫一个时辰后，一行四人来到一处山谷。

    此处山谷地势低洼，而且三面环山，异常隐蔽难寻。

    此刻天空的黑云已经异常浓郁，黑云深处隐约能看到一条条黑色闪电，不停的弹射跳跃。

    而空气中此刻已经开始出现一阵阵狂风，呼啸着迎面滚滚而来，发出“呜呜呜”的怪啸之声。

    这风力虽然不小，但对韩立他们来说，却也没有什么，只是呼啸而来的狂风中带着阵阵刺骨寒气，铺天盖地，直刺心肺。

    顶风前进了许久，几人面色都不太好看。

    好在此刻已经抵达了目的地，晨阳带着韩立三人在山谷最深处的一处山壁前停下，紧贴山壁的地方摆着一块灰色巨石。

    晨阳抬手推开巨石，露出了一个山洞，黑幽幽深不见底，朝着地底蔓延。

    “晨大哥，你终于回来了，他们是？”一个身穿骨铠的红发男子的身影在洞内窜了出来，先是一喜，继而面露警惕之色的望着韩立三人。

    “这两位是厉道友和石道友，他们是刚刚被流放到这里的人，此刻赑风乍起，我带他们来这里躲避一下。”晨阳说道。

    “原来是这样，三位道友幸会了，快进来躲避一下吧，现在的赑风只是接近期，真正的赑风比现在要可怕十倍不止。”红发男子对韩立三人含笑点了点头，让开了道路。

    “十倍！”韩立心中暗惊。

    现在的赑风已经让他感觉颇为难受，威力再增强十倍，只怕以他现在无法动用修为的情况下，一时三刻即便不死，也去了半条命。

    他心中这么想着，跟着晨阳进入了山洞。

    一进入山洞，狂风顿时消失，但空气中的那种阴寒气息仍在，只是有山壁隔绝，比外面减弱了不少。

    “方狈，封死入口，你也不要在此守着，一同到下面去，被赑风种的寒气侵袭了身体，想要驱除就难了。”晨阳对红发男子说道。

    “是。”红发男子眸中闪过一丝感动，答应了一声，开始动手封住山洞入口。

    韩立眼见此景，心中微动。

    晨阳没有在此多留，带着韩立三人朝着山洞深处走去。

    山洞弯弯曲曲的朝着下方延伸，看起来是天然形成，之后又经过人工修葺而成的，三人很快向下走了数百丈，但前面丝毫没有到头的痕迹。

    不过到了这里，空气中的阴寒之力已经大减，让众人都松了口气。

    “晨道友，多谢你邀请我们来此。”韩立与石穿空冲晨阳拱手谢道。

    若非晨阳相邀，此刻他和石穿空只怕真的危险了。

    “我刚刚已经说过，咱们都是被流放的囚徒，本应互相扶持，厉道友就不用如此客气。”晨阳大咧咧的摆摆手，笑道。

    韩立闻言一笑，没有再说什么。

    四人又往下走了一刻钟，山洞终于到底，最底部赫然是一处颇大的洞穴，有十几丈大小。

    地面颇为平整，正中央处摆放了一张椭圆形的宽大石桌，旁边放着七八把石凳。

    而在洞穴四面的墙壁上，开凿出了一间间简陋石室。

    此刻洞穴中并没有人影，石室大门却是紧闭，看来都钻到里面去了。

    “厉道友，石道友，这赑风一般要持续一个月左右，才会过去，二位道友在此好好休息一下吧，顺便考虑一下加入玄城的事情。”晨阳说道。

    “好的。”韩立和石穿空点了点头。

    此刻石室内基本都有人，二人也没有进去，就在洞穴外面找了个地方坐下。

    晨阳看了二人一眼，也没有进石室，在洞**找了另一个地方坐下。

    虽然隔着厚厚的地面，三人在这洞**仍然能感觉到外面呼啸风声，地面也轻轻晃动，身下岩石在震动。

    山洞顶上也簌簌地发抖，拼命往下掉着碎石。

    “轰隆隆”的巨大撞击声不绝于耳，似乎整片大陆无法承受这肆虐的赑风之力，开始颤抖。

    韩立听着外面的动静，暗自心惊。

    这几个月来，他和石穿空在积鳞空境内行走，虽然遇到了一些鳞兽袭击，但都顺利摆平，对于积鳞空境的危险，心中颇有些不以为然，现在听到外面的动静，这才确信下来。

    “厉道友，我们就这么加入玄城？”石穿空靠了过来，传音问道。

    “你觉得如何？”韩立略一沉吟，传音反问。

    “积鳞空境内的危险，看来远超我们的预料，与其这般漫无目的的搜寻，加入玄城倒也不失为一条明路。只是听那晨阳所言，玄城和傀城乃是死敌，我们加入了玄城，若是在里面找不到紫灵，想要再去傀城寻找就难了。”石穿空传音说道。

    “话虽如此，我们目前身在积鳞空境，玄城和傀城只能二选其一，就目前的情况看，选择玄城似乎对我们更加有利一些。”韩立传音回道。

    “这倒也是，既然厉道友已经做出了决定，石某就不说什么了。说起来，我对于玄城确实也很好奇，很想去见识一下。”石穿空笑道。

    “哦？”韩立眼中闪过一丝惊讶。

    “方才听那晨阳所说，玄城城主厄脍大人打通了一千多玄窍，玄城中必定掌握了众多玄窍的修炼功法。这些功法乃是无价之宝，我们夜阳王朝的皇家武库中，恐怕也没有这么多的玄窍修炼之法，若是能得到，不仅可以增强我们的实力，日后带了出去，对于三哥夺位也大有裨益。”石穿空目光闪亮。

    韩立闻言，嘴角露出一丝笑容。

    他虽然嘴上没说，但选择加入玄城，也是为了这些体修功法。

    晨阳的那条无坚不摧的手臂，让韩立羡慕之余，也真正见识到了体修的强大。

    他在肉身修炼上一贯颇为天赋，只是苦于没有合适的炼体功法，无法继续精进肉身修炼。

    石穿空和韩立又就加入玄城的利弊，讨论了一阵，很快商量妥当。

    商议已毕，韩立便站了起来，朝着晨阳走去。

    “厉道友。”晨阳早已在暗暗注意韩立二人的动向，见其走来，站起相迎。

    “晨道友，我和石道友商议过，决定加入玄城，只是在加入之前，还有几个事情想要询问一下。”韩立郑重的说道。

    “厉道友请说。”晨阳闻言一喜，立刻说道。

    “在下想知道，加入玄城是否需要付出某种代价，或者遵循某些契约规矩？”韩立如此问道。

    “原来道友在担心这个，这个你放心，厄脍大人创建玄城，目的便是为了护佑同伴，加入玄城并不需要付出什么代价。要说规矩，也就只有一条，那就是一入玄城，便不得背叛。”晨阳神情肃然的说道。

    “原来如此，厉某明白了。”韩立心中一松，郑重点头。

    “除了这个，厉某还有一事想要请问晨道友。”他随即又说道。

    “请说。”晨阳一怔，再次点头。

    “厉某有位同伴，名叫紫灵，乃是一位女修，约莫数十年前也被投入了积鳞空境，不知晨道友可听说过？”韩立看着晨阳的眼睛，问道。

    “紫灵？这倒不曾听说。”晨阳听闻此话，略一考虑，摇了摇头道。

    韩立听闻此话，心中一沉。

    “厉道友也不要灰心，我们玄城并非只有一座城池，除了主城外，还有数个附属小城，晨某便是其中一个附属城池青羊城的人。积鳞空境内无法使用传讯阵，几座城池之间的消息传递素不灵通，你那位朋友可能去了其他城池也说不定。”晨阳挠了挠头，安慰道。