    沈易佳白了那几人一眼，抱着宋璟辰走到李氏身边。

    发现李氏也一脸诧异的看着自己，抿了抿嘴。试探的唤：“娘？”

    应该是这么称呼吧。

    李氏眼皮子跳了跳。

    总算知道自己这几天忽略了什么，把新迎进门的新娘子给忘记了。

    看着眼前依然穿着一席红色嫁衣的姑娘。

    努力辨别了许久，才在那斑斑点点，半边脸上沾满血迹的脸上找出一丝熟悉感：“佳姐儿？怎……怎么是你，不应该是芸丫头吗？”

    不怪别人都被这张脸吓到。

    实在是当初上妆的时候原主一脸病容，为了遮盖。喜娘是涂涂抹抹一层又一层。

    原主哭了许久妆本就花了，脑袋磕伤时血又顺着额头滑了下来了，红白交加的。

    幸亏没来得及照镜子，不然沈易佳自己都得吓得做噩梦。

    沈易佳刚想什么，就被突然不知道从哪里冒出来的两个小团子打断了。

    两人先是看到自家大哥浑身是伤，又看到自家大哥被一红衣女鬼抱着。吓得哇的一声大哭着扑进了李氏怀里。

    勾得李氏也放声大哭起来，三人一时抱成一团痛哭。

    紧接着周围渐渐想起此起彼伏的抽泣声。

    沈易佳歪了歪头，就很迷糊，没搞明白到底发生什么事了。

    可是大家都在哭，弄得她的心也闷闷的一阵难受。

    完全不晓得眼前的状况是她把两个孩子吓哭后引起的一系列连锁反应。

    沈易佳站在一边顿时有点尴尬，要让她也跟着哭一哭合群她又实在做不到。

    更何况她现在一心就想着自家相公受伤了，要赶快带他回去休息才对。

    左右环视一圈，视线跟站在正前方拿着一卷明黄色卷轴的人对上。

    哦，他好像是来读圣旨的，没听完不能走。

    不太情愿的朝那人抬了抬下巴，“念吧！”

    李公公一噎，看着哭成一团的李氏母子三个。

    想训斥几句张了张嘴最后作罢。

    罢了罢了，这一家子已经够可怜了，就不要太勉强了吧。

    于是轻了轻嗓子，大声宣读起来。

    随着李公公的声音响起，周围的抽泣声渐渐停了下来，一个个静静的跪着。

    两小团子这时才看到在李公公旁边躺在地上的爹爹和祖父，惊恐的瞪大双眼，纷纷想上前。

    被李氏死死拉住跪在地上。

    一时之间站着的除了李公公，就只剩红衣飘飘，面容似鬼的沈易佳和被她抱着同样一身红的宋璟辰了。

    李公公的声音很大，足够大家都能听清楚。

    甚至府外偷偷打听情况的各府小厮和跟随着过来的百姓也听得一字不剩。

    文绉绉的一大串，李公公念得气都不喘一下。

    沈易佳努力支棱起耳朵听着，连蒙带猜大致意思就是。

    辅国公府和太子私造龙袍，欲意谋反，如今罪证确凿。

    但陛下仁慈，念及老国公爷对大夏的功劳。

    死罪可免，但活罪难逃。

    夺去辅国公爵位，家产充公，罢免一切官职，并遣送回乡，世代不得入朝为官！

    宣读完圣旨，李公公看着这只剩老弱病残的国公府，微微叹了口气。

