    “小白，你说什么，M国最新特战装备，这是怎么回事？按理说你不可能弄到这些，到底是怎么回事？”韩野又惊又喜。

    “主人，这些都是奥普的私藏，我拿人换回来的。他和我玩两手，我自然也是要让他吃点苦头。我把他的私人武装给抓了，他愿意拿装备换人，我才放过他。这也算是意外收获，白来！”

    “小白，这也算是机缘巧合了！那这些装备，直接给冯力和叶露，要不然我还想给他们采购呢。多谢夫人，你可给我解决大难题了！”韩野当着众人的面给小白一揖。

    “主人，你这是做什么？这些也离不开小坤、叶露她们的帮忙。”小白被韩野一闹，甚是不好意思。

    “好，好，既然大家都有功劳，我论功行赏！”韩野非常高兴。

    “主人，过两天我按你的吩咐，给他们送过去。”

    “小白，你手里还有没有我们急需的东西？”

    “我现在拿出的这些，还不算什么。主人，真正的好东西，不能让太多人知道，等一下让白云找一处秘密之地，我再让你瞧瞧。”

    “这些还不算什么，那就是说你手里还有更重要的？”韩野疑惑了。

    “是的主人，这些很重要，知道的人越少越好！”

    “哈哈哈哈，好，好，夫人厉害，我都不敢猜是什么了！”

    韩野一挥手，一股力量涌出，正在看设备的白云，不自自主地回到了韩野和小白的身边。

    “主人，有事吗？你怎么把我硬拽了过来？”

    “白云，你速速找一处秘密场所，你大姐有重要的东西交给你。这事是绝秘，你快点安排去吧！”

    “主人，你是说，大姐手里有更重要的东西？”白云一听，更兴奋了。

    “是的妹妹，快点去找一处绝对安全的地方，我们和主人立刻过去。”

    “好，太好了！你俩随我到前面去，那里有我们的秘密研究基地。”

    韩野转身告诉叶露、乔已成等人在原地等待。自己带着小白，随白云向基地深处走去。

    这一段距离，足足有一千多米。三人来到一座封闭的铁门前，白云伸出一只手，按在了指纹识别的门锁上，随着“嘀”的一声，铁门缓缓打开。

    “白云，你这基地建设的很好，我都不知道具体什么样子！”韩野虽然经常来基地，却并不知道此处所在。

    “主人是大忙人，能来我这里看看，已是天大的恩赐，我哪敢再要求主人四处参观呀！”

    “哈哈哈哈，难怪你大姐说你伶俐，你这嘴啊确实不饶人呀！”韩野大笑。

    “这段时间小白不在，有很多事，需要我亲自处理。现在好了，她回来了我就不用什么都管，一切都由夫人处理，我也就清闲了。”

    “主人，暂时怕是不行，我还要去京城处理一些事情，家里还得主人坐阵才好。”

    “小白，你刚回来就又要出去吗，怎么也得休息几天吧？”

    “我只怕还没有休息的时间，这一、两天，奥普就会带一个大型的商业考查团队过来。我不过去，怕是京城的几位压不住他们那些人，我先过去，到正式谈判时主人也出场才好。”

    “既然如此，还是京城的事更重要。小白辛苦了，这事真不能没有你，不过也不急，等他们到了你再过去也来得及，还是在家里休息两天吧。”

    韩野心疼小白，如果不是因为自己，小白应该在某一处山林，自由自在的做一只悠闲的小狐狸。

    “大姐，这里绝对安全，没有我的带领，任何人也进不来。”

    “白云妹妹，这次我带回来几样东西，你要妥善保管，并立即安排人研究。这东西太重要了。”小白边说，边把从秘密军火库那边得到的东西，全部放了出来。

    白云一打开包装，激动地眼睛都直了！

    “大姐，这太重要了，你从哪里弄过来的？”

    “这次小马里奥的朋友哈尼斯帮了大忙，这些都是从他们库房里弄出来的。”

    “小白，我已经无法用什么话来表示了，真了不起啊！我们有了这些，用不了几年，我们的工作人员一定能青出于蓝胜于蓝，研究并制造出适合我们自己需要的。小白，你功在华夏，我谢谢你了！”

    韩野感慨万千，如果不是小白，不知需要花费多大的精力，才能搞到这些。

    “主人，我可不在乎立不立功，我只想帮主人解决难题就好。主人自有你的使命，我们不过都是来辅助你的而已。”

    小白笑了笑，为了韩野，自己做什么都是值得的。自己也一直在这一片土地上，对这片土地也有着不一样的情感。

    “妹妹，这些东西你可满意，还需要什么？”

    “大姐，你给我的这些，我是连想都不敢想的。我只是听说过有这些，见到这些就像在梦里一样。主人、大姐，等我组织起科研人员，研究出结果，再找你俩帮忙。以后就是材料的问题，这个估计我们暂时还解决不了。”

    “这个问题不大，到时我再找人就是。这样的材料，也应是是绝密，估计搞不到大批量的。”

    “大姐，有一部分样品就足矣，我相信我们的研究人员，有能力解决材料的问题，而且只会更好。”

    看着白云信心十足的模样，韩野、小白两人相视一笑。

    “主人，我手里还有乔已成送给我们的一些红外装备，和他新研发的第三代技术资料，你看怎么处理好？白云妹妹这里太多了，她也忙不过来。”

    “别呀大姐，我可以扩大基地规模，这种好事，还是让我经手吧。”

    “妹妹，这么多事，你忙得过来吗？这可是需要花费你很大精力，也需要抽调更多人才过来。妹妹，难道你就不想有时间多陪陪韩野吗？”

    小白一提韩野，白云脸顿时红了，低下头，心也不由自主的跳了起来。

    不过一瞬间，白云又抬起头：“大姐放心，为了华夏，我愿意奉献我毕生的所学和时间。主人有众位姐妹，他不差我一个人。”白云说出这些话，心里也是酸酸的，雾气漫上眼睛。?

