
　　“比如分成两部分的显示设备，一个是主席台后的投影，它负责为与会代表提供本会场的图像显示。

　　一个是主席台前的电视。图像采集设备也分为两组，主摄像机安装在会场中央，实时采集主席台图像，另一组全景摄像机安装在会议室右前部，对会场全景进行拍摄。

　　两组摄像机均为受控摄像机，可由电脑等设备进行控制。

　　会场四周的景物和颜色，以及桌椅的色调，均采用的是米黄色一类的浅色调。”

　　顾老板不时点头以作回应，在他跟随他来的安和堂却已经带着王云和沈军四处检查去了。

　　会议周边和内部的安全问题，校方安排了学校的保安，但顾青还是打算抽调一批自己人负责内部的安全。天籁小说网

　　高校的保安，说实话，专业素质方面参差不齐，站站岗还是可以的。

　　参观了一会儿，安和堂带着摸底的人回来了。

　　走到传输大学的孵化园办公大楼下，顾青不由得心生感慨。

　　去年今日此门中，人面桃花相映红。

　　想当初拉上宿舍几个人创业的时候，这办公楼里一个房间都要忙上忙下才能批得到。

　　现在九州科技用一下园区最大的会议室，别说批复租金了，领导们直接就给送了过来，甚至还包装修和安保。

　　地位不一样，掌握的资源不一样，所拥有的待遇，就是不一样。

　　跟随顾青的园区领导还在一旁说道：“曾经办公楼里没有安装空调，让大家办公有些难受，但是今年都已经加装了相关设备。”

　　闻声下楼而来的王腾擦着额头上的汗水，快步小跑到自家老板身旁。

　　“顾总好，我是客服组这边的组长王腾。”

　　顾青看着眼前这个有些发福的胖子，和去年那个精神抖擞的大水比，实在有些联系不起来。

　　王腾今年见识过许多这种眼神，哪里不知道老板在想什么。

　　他解释道：“咱们公司发展长虹，业务量增多，导致客服这边的业务一直都比较重，我带领着一批骨干经常熬夜加班，所以长胖了点。”

　　顾老板很是欣慰的拍了拍王腾的肩膀。

　　“神界：原罪2、起源、恶灵附身、生化七这些游戏好玩么？”

　　王腾听到这话，胖脸霎时间变白。

　　冷汗直冒。

　　他作为一个网上冲浪高手，自然是喜欢玩游戏的。

　　平常工作虽然很忙，但是每当夜幕降临，工作处理完之后，他都会玩一玩游戏。

　　当然，这个摸鱼时间是算在加班时长中的，而九州科技公司加班费是双倍起……

　　作为客服组的组长，王腾很想吼一句我为公司流过血，辩解下。

　　但是他扫了眼周围的园区领导和安和堂等人，不知为何张了张嘴，却没有发出声。

　　顾青看着眼前脸色不对劲的胖子，叹了气道：“你的加班费，每个月都有部分扣除的，你没发现吗？

　　还有打游戏，自己配个好点的主机，你熬夜守办公室，也算是给你的福利吧。”

　　话音落下，犹如阳春三月的微风，王腾整个人都精神抖擞了一下。

　　“嗯。”

　　他重重点了点头，心里一块大石头算是落了地。

　　“走吧，我也有大半年没回来看看了。”

　　王腾赶忙在一旁引路。

　　故地重游。

　　孵化园区的客服组人员比去年多了一倍，但是顾青的办公室还留着，办公桌上没有灰尘，看得出是有人天天扫除。

　　一圈逛下来，顾老板心里头最直观的的感受就是，女孩子多了……

　　当年是招聘水军，由于工作性质和工作内容，女大学生来干这个的还真的没几个。

　　哪怕王腾这些男大学生来干这个，其实也是为了赚一笔快钱，最初那段时间的疯狂刷帖，也的确是给他们赢得了厚厚一叠夏元。

　　但是随着九州科技公司走上正轨，到郊外买了厂房，做了钛坦星系列产品，整个水军组织被彻底转换成了客服。

　　众人还真就把这个当正常活来干了。

　　肯定不是因为九州科技公司的月薪在川蜀地区首屈一指的原因。

　　大家都是为了热爱嘛。

　　大学生做客服怎么了？

　　人家研究生打破了头皮进香烟厂卷香烟，进酒厂踩酒曲的多不胜数。

　　虽然有些畸形，但……的确有些畸形。

　　所以顾青从购买了工厂之后，第一次员工会议就说了公司内部的一个规定。

　　哪怕是中专大专生，只要是愿意上进学习的，只要学历和证书以及技能达到标准，公司内部的职位都优先录取。

　　得益于【界碑】参与了整个行政管理和财务会计，九州科技的中间管理层并不多。

　　向上的通道并不狭窄。

　　按照惯例给大家讲了“几点”话，顾老板便离开了孵化园区。

　　他还有事需要去见一见夏为的于总，毕竟人家当初也算是尽心尽力帮忙了。

　　刚下车，这一次于程东就没有出来了。

　　于程东的秘书，来迎接的他。

　　“于总正在开会，顾总还请稍等十分钟。”

　　“开会？好吧，我在大厅这边等一会儿，你去忙吧。”

　　秘书微微颔首，便走了。

　　这家酒店也是黄朝仁谈下来的合作酒店，所以前台来问了下情况之后，就没有叫保安过来。

　　坐在沙发上，酒店大厅的空调温度开的有点低，冷风嗖嗖的吹。

　　对于业务繁忙的夏为，其实他还是有些好奇的。

　　谁能让夏为的于总开这么紧急的会议，刚刚那个秘书的神色也有些严肃，并不像在商谈什么好事。

　　不过这都不重要，自己该知道的时候，总归会知道。

　　吹着空调，顾青忙里偷闲闭目养神了一会儿。

　　“顾总，已经过去十分钟了。”安和堂在一旁提示道。

　　“嗯，人家忙吧，我眯一会儿，咱们不急。”

　　顾青按了按太阳穴，神态放松道。

　　反正回去也是跟着瞎忙活，还不如就在这儿休息会儿。

　　他其实有些社交恐惧症。

　　和那些全球一二线手机厂商的陌生大佬们尔虞我诈，会让他觉得有些烦。

　　毕竟，在他眼里，这些都是韭菜，再怎么交谈合作，也不会改变……

　　韭菜就是被割的事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百二十三章：故地故人免费阅读。https://xs.23sk.com 