    眼见天将破晓，洪七公已葬身雪坟之中，惟见地下高起一块，却已不露人形。

    周轩并无倦意，但见四下里都是暗沉沉地，忽听得东北方山边有刷刷的踏雪之声，凝神望去，只见五条黑影急奔而来，都是身法迅捷，背上刀光闪烁，心念一动。

    “藏边五丑。”

    藏边五丑见了周轩后，趾高气昂的问道。

    “你是何人，在这里做什么？！”

    周轩微微一挑眉，轻声念道。

    “聒噪。”

    说完，便身形一晃，冲了出去，每人赏了一掌。打完之后，便听到“扑通”几声。

    五人竟然同时倒地，全部毙命。

    周轩连尸体都懒得处理，免得到时候洪七公问起来还说不清。

    这五人无关大局，杀了也就杀了。而且他们作恶多端，死在周轩掌下到也算是便宜他们了。

    周轩见洪七公还是跟死人一般躺在地上，微微叹了口气。将他身上的积雪扒开，伸手探了下鼻息。人已没了呼吸，似已死去多时，而且身上也是冰凉一片。要不是周轩看过原著，可能也把他当成死人了。

    周轩就这样等了三天，次日早上才见洪七公醒来。

    “这一觉睡得好痛快！”

    原来洪七公初时是在雪中真睡，待得五丑来后也就醒了。但没想到，周轩武功竟也不弱，翻掌之间就打了藏边五丑。后面他存心试探，瞧周轩能否守得三日之约。当周轩来探他鼻息，便闭气装死。

    如今时候已到，他到也不好再装下去了。

    “没想到你小子，还挺信守承诺的。”

    “诚信乃做人之本，不敢忘怀。前辈且看，这五人是否是藏边五丑。晚辈越俎代庖……”

    就在此时，只听锋、锋、锋几声响处，山下突然又冒出来一人。这人身子颠倒，双手各持石块，撑地而行，正是西毒欧阳锋。

    欧阳锋突然跃到洪七公身前，猛然出手，完全不给洪七公反应的机会。

    洪七公见欧阳锋斗然出现，也是大吃一惊，只觉手上一沉，对方力道涌来，忙加劲反击。

    自华山二次论剑之后，十余年来洪七公与欧阳锋从未会面。欧阳锋神智虽然胡涂，但逆练九阴真经，武功愈练愈怪，愈怪愈强。

    洪七公曾听郭靖、黄蓉背诵真经中的一小部分，与自己原来武功一加印证，也是大有进境，毕竟正胜于逆，虽然所知不多，却也不输于西毒。

    两人数十年前武功难分轩轾，此后各有际遇，今日在华山第三度相逢，一拚功力，居然仍是不分上下。

    欧阳锋忽问。

    “你这家伙学的内功很好。是甚么门派？”

    只听洪七公道。

    “你又是什么门派。”

    欧阳锋道。

    “我乃白驼派令狐冲。”

    洪七公道。

    “哈哈哈。”

    欧阳锋道。

    “你武功不错。”

    洪七公道。

    “比你厉害些。”

    欧阳锋一怔，叫道。

    “不信！”

    两人说话之际，手足仍是继续较劲。洪七公连发几次不同掌力，均被欧阳锋在彼端以足力化解，接着他足上加劲，却也难使洪七公退让半寸。二人一番交手，各自佩服，同时哈哈大笑，向后跃开。

