    第046章思想的浪潮！

    　　整个场面静悄悄的，所有人的呼吸都在加重。

    　　他们的呼吸仿佛将这一片的空气都抽干净了一般，让伊丝卡窒息。

    　　“愿意和我一起走的。”

    　　“上前一步。”

    　　雷欧目光平淡的平视着这些海贼们，淡淡地问道。

    　　所有人的内心如同有岩浆一般涌动在听到了雷欧的话之后再也没有任何的迟疑和犹豫，瞬间如同火山一般齐齐喷发。

    　　“轰！”整个甲板上仿佛地震一般剧烈的摇晃起来。

    　　九十八名海贼，齐齐往前踏出一步，整齐的如同一个人一般。

    　　这一回，所有人的动作都整齐划一，在也没有任何人杂乱、不到位了。

    　　所有人目光坚定，坚毅的看着雷欧，没有任何人回答雷欧的话，但是这无声的力量却让所有的海军们浑身发抖。

    　　这股无声的力量之中，蕴含着的，是现在海军们缺少的灵魂。

    　　他们相信自己的事业是正义的，他们坚信自己的目标是未来的全人类。

    　　而信奉着这一理念的他们，有了精神和灵魂作为支撑，面对海军的时候将没有任何的心里劣势，反倒有强烈的心理优势。

    　　更可怕的是……

    　　海军们居然觉得他的话非常有道理？！！

    　　要知道不是什么人都拥有像是赤犬那样极为强烈的正义之心，极为坚定的正义之路的。

    　　大部分的海军真的只是为了混一口饭吃而加入海军，真正有志之士很多人的选择居然是当海贼？！

    　　如果仔细数一数超新星时代的海贼的年轻强者，再数一数海军的年轻强者就会发现——整个海军这边的强者居然只有战桃丸、烟鬼、缇娜、克比、贝鲁梅伯、达斯琪！

    　　就算将桃兔和土豚加上，新生代的天才们和海贼们一对比起来绝对是压倒性的不足的。

    　　海军大将们迟早会老去，就连白胡子都抵抗不了时间的侵袭，更何况是海军大将们呢。

    　　海军后继无人是非常严峻的问题所在，不说斯摩格这些同情甚至有些理解路飞他们的年轻海军，克比根本就是路飞的粉丝。

    　　这就导致青雉在和赤犬冲突离开了海军之后，海军三大将居然只有一个了，整个海军尽然陷入了除了黄猿之外没有大将坐镇的窘境之中。

    　　要知道黄猿虽然是闪闪果实能力者，能够化身为光，但是却要坐镇本部和香波地群岛，他一个人跑两个地方任务本来就很繁重，就更别提他本身还是个懒鬼，比青雉只懒不勤快，要他做点事难如登天。

    　　赤犬本来是个勤快的正义执勤者，结果因为做了元帅天天要在圣地玛丽乔亚做办公室，整个海军在外面伟大航路的大将力量，一下子就削弱的不成样子。

    　　这才有了世界大征兵，这才有了藤虎和绿牛从一介平民一跃而起变成了大将——两位大将候补桃兔和茶豚则被认为是实力不如两人，明明是海军嫡系反而变成了候补。

    　　这就是这个时代……

    　　束缚太多的海军，不够自由的海军，天龙人走狗的海军，世界政府下属机构的海军，各国贵族呼来喝去的海军……

    　　是没有人心的。

    　　他们拥有的，是名为【大义】之名。

    　　但是他们如果真的得人心的话……

    　　大将导师泽法不会离开海军创立NEO，青雉不会脱离海军去寻找自己的正义，海军英雄卡普不会数十年如一日的拒绝晋升大将，自然系能力者斯摩格不会因为闹脾气而被下放到东海去冷静……

    　　连海军高层自己都不信的东西，你怎么可能让下面的骨干将校，普通小兵们都相信这件事情呢？

    　　这，就是海军最矛盾的地方。

    　　“请带上我！”旁边被安置在船头的重伤员们，不知道什么时候居然已经爬了起来。

    　　他们都是被雷欧开膛破肚，并且重新缝合了的伤员，六个人不知道什么时候，躺在地上倾听了雷欧的所有演讲，现在正在艰难的趴在栏杆上，大声的叫道。

    　　他们的声音是如此大，受的伤又是这么的重，以至于他们都咳出了鲜血来，但是他们的意志，和在场的所有海贼一样，是不会变的。

    　　他们流着眼泪，整个人大声的咳着血咆哮道：“请带我们一起走吧！我们的家族也是因为这些贵族们而死，我们却加入了海军变成了贵族们的走狗，浑浑噩噩的过了那么多年，我们根本不配当一个人！请带我们一起走！”

    　　海贼们甚至没有转过头去看他们，只是用自己眼睛的余光转过去打量着这几个重伤的海军。

    　　咣当……

    　　桅杆右边的俘虏们之中，也有海军艰难地站了起来。

    　　他们被捆绑住了双手，要站姿来的姿势和跪在地上一般。

    　　但是他们还是艰难的用自己的额头，鼻子，下巴，慢慢的把自己从地上顶了起来。

    　　这七八十个海军里，站起来的人不少。

    　　大约有四五十个。

    　　他们看着雷欧，大声地说到：“我们也是！请让我们加入！”

    　　整个船上，似乎弥漫着伊丝卡难以读懂的空气，不，氛围。

    　　在这艘船上，她仿佛置身熔炉之中，浑身发热，简直要被融化了，和这个群体融为一体一般。

    　　她也想变成他们的一员、她也想拥有这份坚定的意志、她也想成为这种光荣的灵魂、她也想得到这份荣耀……

    　　作为仅存的海军将校，她的感性让她想投入他们之中去，她的理性告诉她：不，这不对！这是对海军的背叛！忍住啊！伊丝卡！

    　　“想加入的人，入列！”雷欧大声地说到。

    　　那些被开膛破肚的人，抓着扶手，嘴角，鼻子里都在溢出鲜血来，但是却极为坚定的慢慢的扶着楼梯，往下走到了其中一个海贼的身后去。

    　　他们五个人，形成了一排。

    　　但是……还不够。

    　　一排，一共有八个人！

    　　他们这一排，仿佛有什么残缺一般。

    　　双手被捆绑的海军们，慢慢一个个的走到了他们的身边，学着海贼们的样子努力的挺直了自己的身体，成为了海军的第一排。

    　　第二排……

    　　第三排……

    　　第四排……

    　　他们就算穿着海军或者海贼的衣服，或是重伤，或是轻伤，或是被捆绑。

    　　但是在这一刻，他们变成了一个整体，不分彼此！

    　　PS：今天的码字速度有点慢，但是质量我很满意。

    　　PS1：上一张4个PS被审核给删的没头没尾的，防止我消失。群：837、757。893

