一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在过了大半个小时之后，炮火终于是停了下来，这还是恒彦林说了一声，告诉他们，那里面的东西，都已经是死绝了，让他们不用在轰炸了。

    这与修真者之间的比斗完全不一样，若是像修仙界之中的手段，他们倒是可以使用一些手段，看看能不能隐瞒过对方。

    但是眼下，他们即便是使用各种的手段，但是依旧是避不开这些攻击的，所以到时候白白使用了手段，依旧是等死的料。

    恒彦林一直在关注着里面的情况，当发生里面的人，都已经是死绝之后，然后对着那吴司令说了一声。

    “这里的事情，已经解决了，剩余的情况，就交给你来了，没有事情的话，不要来烦我。”

    这个时候的他，只想要好好休息上一下，不要有人来烦他才是，那吴司令听着这话，直接是点了点头，没有反对什么。

    恒彦林该做的，都已经是做过了，眼下剩余，交于他们来，也就可以了，就是不知道，到时候应该是怎么和一旁的百姓们，交代这个事情了。看看他们这边的动静，肯定是把所有人都是惊动了，这一旁的周围，可是都是布置上各种装甲车，在以前的时候，从来是没有将这东西，这样大摇大摆的开进来过的，而且一个个，都是弄的硝烟弥漫起来

    。

    随意是从一旁的招来一个士兵，让他将自己送回去，这会儿，在这旁边是别想打到车的，而恒彦林的灵力也不多了，飞回去不大可能，还累。

    士兵见识过恒彦林的实力，所以听着恒彦林的吩咐是没有一点的犹豫，数十分钟后，恒彦林回到了别墅之中，站在门口，恒彦林脚步微微顿了顿。

    昨晚之前，他还和穆诗姗说起来，会很快起来，眼下不过是过了一个晚上的时间，眼下的他，却是感觉已经过了非常久一眼，这让恒彦林都是有些不知道，该如何穆诗姗解释了。

    想了想，恒彦林还是走到了别墅之中，沙发上，一个倩影就坐在那旁，似乎是听到了声音，那人影直接是扭过头来，眼神之中，似乎是带着一抹焦虑之色。

    当见到恒彦林之后，穆诗姗的眼神之中，似乎是带上了一抹喜色，但是随后，又是脸色一冷，然后就想站起来，扭头离开。

    恒彦林见此，顿时是心中一急，随后是连忙走到那穆诗姗身前，一把抓住她的手。

    “昨晚是出了一些意外，我也没有想到，事情变得有些不对劲起来，所以才回来晚了。”

    恒彦林有些焦急的对着穆诗姗说道，对方这么生气，大约就是因为他昨晚，说好了早些回来，却是没有做到，看着穆诗姗的样子，显然就是在这等了恒彦林一夜了。

    穆诗姗闻言，却是不去看恒彦林一眼，显然是对于恒彦林的解释，并不是很满意。

    “说完没有，说完的话，就放开手，我要去楼上放衣服。”

    穆诗姗带着冷意到，看着她的模样，简直就像是两人初见的时候，这让恒彦林有些焦急，手中在这个时候，下意识的松了开来。

    穆诗姗身形顿了顿，随后是朝着楼上走去，也不去理会恒彦林。恒彦林见此，微微苦笑一声，随后眉头一簇，灵力透支的空虚，又是涌了上来，之前的时候，使用灵乳来当后备灵力，但终究不是自己储存起来的，在加上那元气大伤之后的作用，眼下的恒彦林，只感觉

    身体是空虚无比起来。

    “咳咳……”

    身体变空虚了，都还咳嗽起来了，恒彦林有些无奈，想了想之后，便是朝着自己的房间走去，能够回来，前面支撑了太久了，这会儿的恒彦林，都已经是觉得，有些支撑不下去了。

    只是，在恒彦林回到屋子之中，没有一会儿，那穆诗姗在这个时候，也是跟了进来，这个时候的恒彦林，刚好是坐在了床上，微微依靠在那床壁上。

    看着恒彦林微微依靠在那一旁，穆诗姗抿了抿嘴，想要询问一些，但是又有些放不下面子来。

    昨晚一整晚，她都是听着外头不断的轰鸣声，心中都是微微惊颤着，完全是不知道外头到底是发生了什么事情，之后想要打电话询问一下恒彦林，想要看看恒彦林在哪里，有没有事情。

    但是恒彦林的手机，却是怎么也打不通，这让她心中是显得有些不高兴了，在这种时候，无论如何，她都是希望恒彦林能够在她的身边的。

    而且，就算不在，那也不至于是连一通电话，都是打不通的地步。

    她这边看着恒彦林，不知道说什么，恒彦林在接触到床之后，虽然还没有躺上去，但是在这个时候，也是直接睡过去了。

    回来许久之后，恒彦林的心神都是放松了许多下来，这里不必那修仙界，在受伤之后，都是要找个地方，第一个做的事情，就是修复伤势，然后将灵力全部恢复过来。

    若是不这样的，是会让自己没有一点的安全感，在那种地方，指不定什么时候，就碰到一些想要你命的家伙，若是不恢复到巅峰状态，指不定就活不了多久的。

    但是这里，恒彦林不用担心那么多，而且在这别墅之中，恒彦林不觉得，会有人想要对他不利的，这么快睡去，也是非常正常。

    那穆诗姗在这个时候，都是没有注意到，恒彦林已经是睡去了。

    “你昨天晚上，为什么打你电话的时候，没有接听？”

    犹豫了一下，穆诗姗还是开口询问道，她一向是直白惯了，所以这会儿心中觉得，若是不得到一个回答，怕是会像刺一样，堵在她的心头。

    恒彦林没有回答，一直沉默着，仿佛是不知道该怎么回答一样。

    穆诗姗眼神之中，略过一抹恼怒之色，这个家伙，是连一句话都是不想与自己说了？自己之前不过就是凶了他一下而已，眼下就这样了？

    想到这里，穆诗姗冷哼一声，既然你不想说话，那就别说好了，重重冷哼一声，便是不准备去理会恒彦林，想要直径离开。

    但是在这个时候，恒彦林依旧是没有一点的作动，依旧是坐在那里，身体却是缓缓滑落一般，然后倒在那床上。

    穆诗姗见此，眼神之中闪过一抹狐疑，随后是朝着恒彦林慢慢走去，当接近之后，她这时才发现，恒彦林的脸色一片苍白，眼睛紧紧比起，只有一丝细微的声音，从恒彦林的鼻子中传来。

    这家伙，怎么了？

    穆诗姗看着恒彦林，眼神之中带着一抹忧虑，刚刚的时候，她都是没有注意恒彦林的脸色，哪里是知道，眼下的恒彦林，脸色变得如此难看，看着就让人觉得非常的不对劲。

    “彦林你怎么了？哪里不舒服，需不需要我带你去医院？”

    穆诗姗推了几下恒彦林，都是觉得见着恒彦林没有什么动静，当即是心中一急，随后是连忙对着恒彦林询问道，这个时候的她，终于是有些慌张起来了。

    而在她去触碰恒彦林的时候，一个东西从恒彦林的口袋之中滑落，那穆诗姗微微一怔，随后是取过一看，东西是恒彦林的手机，只是那手机之上，已经满满是裂纹，怎么看都是一个残废品。穆诗姗见着这个情况，眉头顿时是深深皱起，这手机满是裂纹没有错，但是，普通的摔击，可是没有办法，把这手机弄成这样的，结合一下恒彦林碰到的情况，也不知道恒彦林之前的时候，到底是碰到了什么情况。