    时间一分一秒过去，魂力九级的唐月华，最终没能抵得过睡意，在身体僵持不动的情况下，她的体能迅速耗尽，没两个小时便也沉沉睡了过去。

    不知道过去多久，睡意朦胧之中，叶晨突然感觉有些一些异样传遍全身，那种体会，简直让人欲罢不能。

    猛然惊醒间，叶晨突然发现自己的身体控制权回来后，当下不由蹭的站了起来，但很快，他便疼得怪叫一声。

    随后，只见还未睡醒的美妇人唐月华，正舔着嘴角，随即好似有什么异样感觉般微微皱了皱眉，仿佛是在回味，又似乎察觉到有不对，还在探手盲目摸寻着什么。

    “她怎么会在这里，而且....”

    叶晨呲牙揉了揉，穿好衣物后，随即轻轻拍了拍对方道：“唐轩主，快醒醒，你也中药了吗？”

    “别吵，再让我吃会儿。”

    嘴角喃喃细语，但很快，唐月华便意识到了什么不对劲的对方，旋即猛然从床上爬起后，亦是惊讶的看向叶晨。

    “你是什么时候醒的，是有人救了咱们吗？”

    “没有那么复杂，就是自然清新而起，想必那迷人的药力过去，咱们就行了。”

    “那叶公子，你有没有看到是谁迷晕了你，我昨晚来找你，却也是中招了，以至于我们在一起睡....”

    闻言，叶晨却没有半点在意，反而好心提醒着唐月华，屈指点了点自己嘴角道：“擦一擦吧，否则太容易让人误会了。”

    “误会？”

    唐月华听得有些不明就里，当下伸出玉指轻轻擦拭嘴角后，顿时看到了点点白珠，挂在了她的指尖。

    “这是...”

    目光有些木讷，唐月华不知道在想些什么，嘴角微动间，再看了看叶晨后，一股记忆，犹如潮水般，不断涌入了她的脑海。

    紧接着，唐月华面色惨白的跑了出去，神色极度慌张，以往的优雅淡漠的气质，瞬间消失得一清二楚。

    “哎呀，你这人，跑那么快干嘛？”

    房门口，踏步而来冰帝撇了撇嘴，随后目光直视叶晨道：“说，你对轩主做了什么，她那么懂礼貌的一个人，为什么大早上的会从你的房间内出来。”

    “你问我？”叶晨挑眉看向冰帝，随即猛的搂住她那细滑的小腰，微微皱眉出声：“难道雪帝没告诉过你，我的精神力可是堪比封号斗罗的，就算有人使出些厉害手段，也是不能完全困得住我。”

    “你..你这话是什么意思，本帝听不懂，雪姐姐只是让我来叫你吃饭，再见。”

    冰帝眼神躲闪，只是和叶晨对视两秒后，便丢盔卸甲般败下阵去，随后挣脱出他的怀抱后便快速朝隔壁房内跑去。

    见此，叶晨不由对着她高声喊道：“我是个有仇必要的人，给我等着吧，迟早有一天，我会把这个场子找回来。”

    闻言，冰帝跑动的身影顿时不稳，随即闯入隔壁房后，便猛的关住了房门，接着和雪帝说起了悄悄话。

    自从那晚过后，唐月华便再也没来找过叶晨，什么治不治疗的也都不管了，甚至，在月轩内遇到，对方都要可以躲得远远地，根本说不上几句话。

    时间一晃半个多月，叶晨和冰雪二帝这些时间都在学习宫廷礼仪，冰帝和雪帝是在学规矩，而叶晨，也是受益良多，原本急躁的心境也变得沉静。

    宫廷礼仪多而复杂，但冰雪二帝活了几十万年，亦有着常人难以媲美的天赋，短短半个月，便将这人类世界最繁琐的礼仪学成，从而更好的融入到了现状之中。

    同一时间，叶晨也早就接到了系统的提示。

    【恭喜宿主，接连完成第七第八个签到任务】

    【成功帮助雪帝化形成人，努力在月轩学习宫廷礼仪一周。】

    【任务奖励：获得月轩轩主唐月华300%的好感度，获得极北三大天王之首雪帝好感度300%。】

    【额外奖励：解锁七星魔渊剑真正形态！】

    【叮：是否现在解锁七星魔渊剑，真正形态。】

    当时听到系统之言，叶晨并未急着解锁魔渊，但如今心境修炼也已得到沉静升华，那他就没有理由一直待在这月轩之内了，此刻，亦是解锁的好时机。

    “等解锁完，还是去告个别吧。”

    躺在床上的叶晨微微耸肩，随后召唤出七星魔渊剑，目露期许道：“系统，帮我解锁魔渊剑真正的形态。”

    【收到宿主命令，现在立即开始解锁魔渊！】

    脑海传来系统之音，但其接下来的话，却让叶晨嘴角，忍不住抽搐起来。

    【叮，七星魔渊剑解封中，解封进度1%，预计第二天，解锁至3%，预计第三天，解锁9%.....】

    慢，实在是太慢了，叶晨忍不住叹了口气，随即心中期许顿时消散一空，失落的心情，亦是弥漫心头，这系统，就是这么的搞人心态。

    无语的从床上爬起后，叶晨便准备着来去跟唐月华道个别，他已经在月轩之中，待了挺长时间。

    如今自身修为还在60级，叶晨得找个机会去猎取魂环才是，而且还有一件事，是他不得不去做的。

    从轩主楼客房内走出，刚刚关好门，对面的轩主房间，亦是在此刻打开了房门，随后唐月华从内走出，与叶晨恰如其分的四目相对。

    “正好，我找你有事相商。”“正好，我找你有事相商。”

    两人几乎同时开口言语，且连说话的内容都是一模一样。

    “你先说吧！”

    唐月华微微露出淡雅笑容，而叶晨亦没推脱，直接说道：“我要离开了，想跟轩主...”

    此话一出，唐月华的娇躯顿时震了震，她这些时间，一直在想她和叶晨之间到底算个什么关系，可还未等其想明白，叶晨却要离开了。

    “你刚才想说什么，现在可以说了。”

    叶晨同样以笑回应，但唐月华姣好的素雅面容之上，笑意却再迅速消退，而且她此刻的情绪似乎很复杂，看着叶晨的目光中，充满了难以表达的情感。

    最终，唐月华快步走到叶晨身旁，举目认真看着他道：“能不能，陪我去一个地方！”

    “去哪？”

    “别问，我只想知道，你愿不愿意陪我去。”

    深深的望着叶晨，小手攥得铁紧，唐月华似乎想明白了什么，此刻，只是一脸坚定的盯着叶晨，想让其陪她去个什么地方......				

