    运营老大坐在电脑前，盯着屏幕上陈洛的直播间不知道在想些什么。

    见陈洛给女人算完命，直接下线了。

    他轻笑一声：

    “真是年轻，都不懂跟直播间观众问问好，直接就关掉了直播间。”

    客服主管在身边附和道：“是啊，这样的人跑来做直播哪能赚到大钱，都不会讨好观众。”

    见运营老大掏出来一根烟，

    周边几个人都不不由的想到了自己兜里的打火机，想掏出来上去给运营老大点烟。

    但哪能轮的到他们？

    客户主管早在运营老大掏烟那一刻，就已经摸出了打火机，左手挡着，右手打火。

    “呼。”

    一口烟雾吐到电脑屏幕上，运营大佬也不看身后站着的几人，开口说道：

    “开始吧。”

    众人立刻分散开来，坐到了各自的位置上，老和尚也坐到了电脑桌前面，旁边的工作人员帮他整理了一下袈裟，然后打开了直播。

    陈洛虽然下线了，

    但是直播间还是有很多人没走，在那一起聊天。

    “大师真是厉害，每次算的那么准。”

    “是啊，我想让大师给我算算，但是我怕我老婆跟隔壁那个姓王的家伙真有什么事，一直都不敢算。”

    “你是牛头人吧？怕有什么才更应该算啊，哪有怕老婆出轨，不愿意算命的？”

    “嘿嘿，反正我不敢算。”

    “大师算的那么准，每次都能爆出一些网友不知道的事情，我估计接下来，敢算命的人应该会少很多。”

    “那不一定啊，大师这么火，估计接下来应该会有很多真有事的人来找大师算命，我邻居家老人前几天走丢了，这俩天还找不到，一家人正愁的要死，我刚跟他们推荐了大师的直播间，估计明天就会跑来算命。”

    众人还在聊天，

    这时候直播间突然涌进了一些小号，在那疯狂发弹幕。

    “哇！隔壁来了个得道高僧算命，算的很准！”

    “是啊，我见他给人相面，没有说错的。”

    “是吗？比大师也厉害吗？”

    “我估计跟大师差不多，那得道高僧看起来年纪不小了，可能佛法还比大师更精湛一些。”

    “那我得去看看了。”

    一时间，陈洛直播间很多网友都不聊天了，都很好奇，打开了猫牙直播的搜索引擎，开始搜索算命。

    很快一个名称为普度算命的直播间，

    出现在了他们的手机界面上。

    封面是一个身穿大红色袈裟的老和尚，和尚白色的胡子垂在胸前，看起来慈眉善目，气度不凡。

    “老大，效果还不错，很多人点过来了。”

    运营老大所在的房间内，

    工作人员不时的汇报着直播间的情况。

    客服主管站在运营老大身后，

    伸出做了精致指甲的双手，轻轻的给他按摩着肩膀。

    “很好，让和尚开始直播吧。”

    运营老大惬意的下达着命令。

    离的大约几步远的地方，

    和尚坐在一个透明的是隔断内，房间做了隔音处理，这是为了复刻陈洛算命，专门设计的一间直播间。

    众人所处的地方相当于是一间大厅，

    只有老和尚一个人坐在隔断内。

    工作人员给他打着手势，他眨了眨眼睛示意收到。

    “阿弥陀佛！”

    “欢迎各位施主驾临老衲的直播间。”

    老和尚手上挂着一串念珠，双手合十，对着直播间的众人打了一个招呼。

    “哇，和尚算命，第一次见到。”

    “只要有寺院的地方都有和尚算命，都算的不准，我算过很多次，就是骗人。”

    “感谢大师给我算命，算命很准。”

    “？？？这和尚不是刚开播吗？什么时候给人算命了？”

    “法师，算命需要刷什么礼物？一张藏宝图够吗？”

    “什么？出家人不是不收钱吗？这里算命都要一张五千块的藏宝图？”

    直播间内，不知道为什么，只要有工作人员假扮的网友说话，就有人出来回怼。

    运营老大看着直播间皱眉，

    转头对工作人员说：“把这些人直接禁言了。”

    他刚说完，就看到直播间内跟传染似的，很多账号都开始发起了类似的消息。

    “哇，大师刚下直播就有人来宣传和尚算命？”

    “老和尚，你是哪个寺庙的？”

    “之前大师没直播算命的时候，全网都找不到一个直播算命的，这几天怎么冒出来这么多？”

    “这是跟风模仿大师想赚钱吧？”

    “是啊，我也看了。鲨鱼那边是道士算命，必站那边倒是没直播算命的，但都是大师的直播名场面，有很多UP主给大师做了各种视频。”

    “对对对，我也见了！”

    “我是在抖动短视频刷到了一些网红都在模仿大师的穿着打扮！都是一身黑衣加金色面具，帅的不要不要的，但是都没大师那种气质。”

    “什么叫气质？那叫仙气！”

    本来还有很多工作人员在那发弹幕，引导众人找老和尚算命，但他们发现自己的发言，就跟**大海上的小船似的，刚发出去，就被众人的弹幕淹没了。

    工作人员一脸懵逼的转头看着运营老大。

    这咋弄？

    自己直播间秒变神算直播间?

    “让他们直接刷礼物上连线吧。”

    运营老大皱眉说道。

    很快，一个工作人员操作着账号，直接送了一张藏宝图。

    顿时直播间的上方出现了一道显眼的提示。

    “【一只大倭瓜】在【普度算命】的直播间开启了一张藏宝图。”

    顿时直播间的众人再次炸开了锅。

    “找和尚算命？智商税智商税。”

    “老板糊涂啊！有这钱你不找大师，你跑来找和尚？”

    “大威天龙！”

    “唉，有钱真好，我晚饭只能喝罐可乐抽一根烟，哪像你们，竟然能花钱来算命，我要有这钱，我就去梦幻丽莎发廊洗头去了。”

    “我想看看这老和尚是不是真会算命。”

    老和尚看着弹幕，有些紧张，他还是第一次遇到这么多网友发言的情况。

    之前他倒是拍过一些短视频，但都没什么人看，都是在那里玩单机，哪里像现在？

    这可都是真人啊！

    “感谢一只大倭瓜的藏宝图。”

    很快老和尚跟大倭瓜完成了视频连线。

    “请问你想算什么？”

    老和尚努力的让自己平静下来。

    【作者题外话】：今天有点事，但是三更不会变！

    这是第一更。

    感谢大家支持！

    感谢大家的免费银票！

