    第60章就问你舍不舍得，心不心痛

    之前他没把这件事捅出去，那是在给自己留一条退路。

    毕竟赶走他的是蒲安曼，倘若蒲永和念及往日的情分，他也不至于非要搞垮他。

    可现在他受了重伤，那机会还落在了简怀玉头上，谢安乾怎么想怎么不甘心。

    ……

    蒲氏玉器行。

    简怀玉接连研究了几天，今天终于开始动工。

    可是握着那雕刻刀，手却有些发抖。

    时至今日，他接触过最贵的也就几万，十几二十万的料子，突然要雕这价值过亿的货，多多少少还是有些没底。

    他深呼了好几口气，擦了擦额角和手心冒出的汗，将屋里的空调调的更低一些。

    好不容易做好心理建设，重新拿起雕刻刀准备动手，楼下突然传来了争执的声音。

    “谢安乾，我说过你已经不是我们蒲氏玉器行的人了，你还来这里做什么？”

    “就算要辞退员工，也不能不让我回来收拾东西吧？”

    谢安乾拄着拐杖一瘸一拐的走进来，头上还缠着纱布，一张原本还长得比较不错的脸此刻青一块紫一块的，一只眼睛肿的都只剩一条缝了。

    “特码的蒲安曼你也是够狠，再怎么说我也在这里工作好几年了，你前脚辞退我，后脚就把店里锁换了，老子想回来拿个东西都不行。”

    自从撕破脸以后，谢安乾连表面功夫都懒得装了。

    “店里那么多珍贵物品，你走之前又没退钥匙，我当然得防一手了。”蒲安曼并不觉得自己哪里做的有问题。

    谢安乾冷笑一声，去储物柜收拾自己的东西。

    听到后面楼梯上响起了脚步声，不由回头看了一眼，正好看到简怀玉姿态散漫的走了下来。

    那张过分精致帅气的脸，看得他心里一阵窝火。

    简怀玉本来就长得比他帅，现在两人这形象更是一个天一个地。

    “原来是乾哥回来了。”

    简怀玉的语气很平静，仿佛他们之前的摩擦都不存在。

    可这话听在谢安乾耳朵里，就是赤果果的炫耀与挑衅，他冷哼一声：“简怀玉，你得意不了多久了。”

    现在离交货时间已经不足一个月，雕刻争分夺秒的，简怀玉也懒得跟他多言，看他只是来拿东西的，便直接掉头回了楼上。

    然而就在这时，一道女声传了过来：“蒲大师在吗？我找他有点事。”

    听到那声音，简怀玉脚步微顿，又返了回来。

    谢安乾得意洋洋的笑道：“蔡姐，你怕是不知道吧，我老师现在身受重伤，还在医院躺着呢，现在这店里是我师弟简怀玉说了算，就连你那樽价值1.2亿的紫翡都是他在雕刻呢。”

    蒲安曼原本还不知道来人是谁，谢安乾这么一说，瞬间明白这可能是找麻烦来的。

    她冷冷的扫了谢安乾一眼，之前一直相安无事，他一回来蔡琳就来了，这要是说跟他没关系，她才不信。

    蔡琳的脸色也很不好看，那樽紫翡价值连城，她是冲着蒲永和国家级玉雕大师的名望才花了大价钱求合作的，结果现在告诉她现在是一个学徒在雕？

    损毁了他们陪得起吗？

    “小简，这件事是真的吗？”蔡琳问道。

    简怀玉走过去，“是真的，实不相瞒，这几天我一直在研究怎么帮老师完成这个作品。”

    此言一出，谢安乾心里冷笑，这小子也是蠢，居然敢直接承认，他该不会以为自己诚实一点，蔡姐就会同意他雕刻下去吧？

    蔡琳深吸了一口气，压下心中的怒意，“你们这是违背合同条约，我要的是蒲永和亲自雕刻，小简你才入行多久，那么复杂的工艺你能做的出来吗？到时候毁了我的翡翠你们谁能负责？”

    “就是啊怀玉，我知道你想利用这个作品一步登天，但好歹也要掂量掂量自己几斤几两，没那金刚钻就别揽瓷器活。”谢安乾跟着附和道。

    只要看到简怀玉倒霉，他就高兴。

    “蔡姐，我可以保证一定如期交货，品质绝对不会比当初你跟老师定稿时期望的差。”

    “小简，不是我不信你，可现在已经这样了，我只想及时止损。”

    蔡琳也不是存心找麻烦，可这樽翡翠对她意义重大，这不是价值可以衡量的。

    “就是因为不想你损失太多，这个作品才更应该让怀玉来完成。”

    蒲安曼开口道：“他是我爸手把手教出来的，无论是技巧还是雕刻风格都是最贴近我爸爸的，除了他没有人能代替我爸爸替你完成这个作品。

    蔡小姐，既然你找上了我爸爸，就应该是看中了他那独具一格的雕刻手法。

    那你也应该知道，就算你现在将那樽紫翡转手他人，他们也不可能如你期望的按照原稿雕刻出来，毕竟我相信除了怀玉以外，没有人能模仿得出我爸的雕刻风格。”

    蔡琳闻言陷入了沉思。

    谢安乾见状，忙道：“你也别把简怀玉吹捧的太高了，老师练就了多少年才有如今的本事，他又才入行多少年？”

    “谢安乾，你不用在这里挑拨离间，倘若我真的失败了，自会给蔡姐赔礼道歉，并且按合同进行赔偿。”

    谢安乾一直挑事，简怀玉对他的态度也冷了下来，转头对蔡琳道：“可有一句话我要说在前头，蔡姐你要是下定决心要找其他大师雕刻，我们也不会阻拦，可合同时间还没到，你如果带走了，可就算是你毁约在先。”

    “你这臭小子，这是威胁我呢？”

    蔡琳气的脸都绿了，“你们进行到一半换人，明明是你们违反合约！”

    简怀玉笑了笑，“等到了交货时间，我会给蔡姐你一个满意的答复。”

    “若我不满意呢？”

    反正她是不信简怀玉真的能替蒲永和完成后面的创作。

    简怀玉侧了侧身，做了个请的手势：“蔡姐若是不放心，可以现在就上去将那个半成品带走。

    不过看在我们合作多年的份上，我还是要提醒你，这个半成品落在别人手上，只会面临被大改的结果。

    蔡姐你看过设计稿，知道上面有多少浮雕，应该能猜到到时这块翡翠会被舍弃多少原料。

    就问你舍不舍得？心不心痛？”

    ?  ?今天更了六千喔，快夸夸我～哈哈哈～

    ?  

    ????  

    (本章完)

