第三四八章两百强者立上方，传音谈话被知晓

全部都在隐藏自己的真是实力，就怕被人家看出了底细，就连修罗神殿的强者都是如此。

虽然他们都没有表明自己的想法，可是有一点是可以确定的，那就是谁都没有轻视林清尘。

后面如果有机会的话，肯定不会放过林清尘的，不出手也就罢了，一旦出手必定石破天惊。

可能是犹豫林清尘的缘故，让下面的人觉得，上面高台境界最低的小子，都这么厉害了，其他人呢？

所以现在出现了一个现象，本来应该是接连不断的大战，现在却是异常的平静，根本就没有想象中的样子。

就这样，三天的时间很快就过去了，两百位强者的已经确定了下来，都在等着器灵宣布后面的流程。

“好了，既然没有人挑战了，现在时间也到了，那就是现在的两百位了。”

“现在有没有后悔的，现在后悔还来得及，现在就可以自己主动的下去，以后想要退出就不可能了。”

“趁着现在好好的考虑一下，因为后面的考验会越来越凶险，可以告诉你们，最后剩下的最多只有四分之一，甚至更少。”

器灵现在给了这些人最后的机会，要是有人想要退出还来得及，后面想要退出就没有可能了。

也言明了，他们这两百人最多也就只能活下来五十人，甚至是更少，也许是到最后只剩下几个呢。

等了一刻钟的时间，也没有人选择在此时退出，他们都是为了这里的传承，哪会有退出的道理。

明知道会死，也会义无反顾的继续参加下去，虽然知道只有一名强者能得到传承，可是都认为这个人会是自己。

要说例外的，那就是林清尘了，他没想过要得到这份传承，这到不是说他看不上，只是这不属于他。

也肯定不是适合他的，既然是选择了林清雅做传人，那就说明林清雅才是最合适的人。

其他人就算是得到了，也不会发挥出最好的效果，甚至有可能根本就接受不了这份传承。

既然这么些年才出现了一个符合标准的人，那就说明这份传承对于某些方面是有要求的。

要不然也等不到现在，肯定早就被其他人得到了，甚至连秘境都不会留下来，这一点林清尘心里还是有数的。

说白了，他们这些人，就是秘境的主人留给她弟子当作陪练的，在这里，在这期间得到的好处，就是给他们的报酬。

可惜啊，林清尘是明白了，其他人不明白啊，只想着得到强者留下的传承，从此平步青云，俯视众生。

这也是为什么一开始的时候，林清尘建议月寒谷不要参加的重要原因，不仅仅是因为他们实力有所欠缺。

更重要的是，他们根本就没有机会得到这份传承，去争夺这份传承只能是白白的送死。

还不如在下面好好的修炼呢，只要是在这期间好好修炼，修为照样会一直往上攀升。

上面的这些人虽强，可是最终能够活下来的能够有几人，人死了什么都没有了，都是假的。

别看启灵说的有四分之一的存活，林清尘才不信呢，对方肯定是多说了，要不然肯定吓跑一些人。

说能活下来五十人，他们会义无反顾的参加，觉得自己会是四个人其中那名活下来的。

要说是只能活下来四个人试试，肯定最少得跑了一半，要是人都跑了，还怎么给林清雅当陪练啊。

所以说，这样的老狐狸，说出来的话，就算是打个折中折都觉得还有水分存在，至少林清尘是这么认为的。

所以就在器灵说存活比率的时候，林清尘看了器灵一眼，看他那个意思，就是在说，你是这能忽悠人啊。

不但是忽悠人，就连妖兽强者也是不放过，连带着一起忽悠，可是没办法啊，传承太诱人啊，火坑也得跳。

其他人都是静静的等着器灵宣布下面的流程，根本就没有盯着器灵看，因为总觉得有一种发毛的感觉。

林清雅都是一样，在等着她的器灵师姑后面的话，也就林清尘，不仅盯着器灵看，眼神中还带着笑意。

器灵发现了林清尘看过来的眼神，不由得瞪了他一眼，心说这小子跟其他人就是不一样。

这也是为什么他是那个人的原因吧，除此之外，器灵想不到其他的任何可能，只能归结于这方面。

“下面就抽签，每个人都必须要战胜三名对手，也就是说这一轮结束的时候，只能剩下二十五名强者。”

“至于其他的人，能不能在自己的对手下活着下去，那就看自己的本事了，主动跳下高台的视为认输。”

器灵直接宣布了下面的流程，很简单也很残酷，两百只留二十五人，在这一轮直接就刷下去八分之七。

器灵之前还说，差不多有五十人可以活着，呵呵哒，这才刚开始下一轮，就只有这么点人了。

在下面的对战中，所有强者都会全力出手，不拼到最后根本不会停手，注定会死一个。

等到发现自己要输的时候，哪里还有机会跳下去啊，这只不过是给大家一个希望罢了。

真到了那个时候，根本就没有这个时间让你跑，不是生就是死，只有这两条路，败的人生还的可能几乎就没有。

林清雅听着器灵师姑的话，心中顿时一沉，抽签啊，要是她跟林清尘抽到一起了怎么办。

他们两人是不可能对着对方出手的，到时候真是个两难的选择，她知道既然师姑已经决定了，那就不会再改了。

看着林清尘的方向，眼中有些忧虑，不知道该怎么跟自家公子开口，林清尘看着林清雅的样子，知道了她的想法。

“雅儿不用担心，我知道你想的什么，不过那种可能不会有的，就算是有，也不会出现在这里。”

“你那个师姑可是个老狐狸，她哪里会让我们两个在这里就打起来，放心吧，绝对不会出现那种情况的。”

林清尘心里明白的很，上面的那个器灵，根本就不会让他们在这一轮抽到，这一点林清尘深信不疑。

“公子，你说什么呢，师姑可不是什么老狐狸，小心雅儿的师姑，会出手揍你哦。”

林清雅之前也是关心则乱，现在听了林清尘的话以后，也觉得是这么回事，师姑不会让他们两个打起来的。

至少现在不会的，这一点可以放心了，但是突然想到，刚刚自家公子说什么，说自己师姑是老狐狸。

我的公子啊，你可真是胆子大，你敢说师姑是老狐狸，虽然是灵魂传音，可是师姑是什么人。

额，不对，是什么，哎呀，怎么说呢，好吧，反正很厉害就是了，就算是看不透你想什么。

可是我们之间的传音，你就能保证不会被师姑知道吗，所以隐晦的告诉林清尘，你小心自己会挨揍。

反正提醒过你了，能不能领悟其中的意思，那就看公子你自己的造化了，可千万别……

就在林清雅心里想着这些的时候，还在为林清尘的想法感到担忧的时候，怕他没有明白自己的意思。

林清尘这个时候又传音过来了，听着林清尘的话，林清雅觉得公子这是在玩火啊。

“你家公子我说的本来就没错嘛，人家都说老而不死是为贼，活得久了也就越来越奸诈，你看你师姑。”

“她一个器灵，已经活了最少也得五千年了吧，都成了老妖怪了，可不就是老狐狸嘛，哪里说错了。”

林清雅听着自家公子的传音，没有回答他，而是看了一眼自己师姑的方向，祈祷这传音可别被师姑知道了。

要不然自家公子可就惨了，虽然自己平时很想看着公子吃瘪，可是那也得是自己整的他。

要是师姑出手了，哎呀，不敢想，真是不敢想自家的公子会被揍成什么样子……

“雅儿，你看她干嘛，放心好了，我们传音呢，你师姑她听不见，我刚刚说的她也不知道……”

就在林清尘继续看着林清雅的时候，发现了她的状况，知道她可能是担心被自己的器灵师姑知道。

所以很是放心的安慰林清雅，觉得灵魂传音不可能被对方知道，但是下一刻他就不淡定了……

“放心，我听得见，灵魂传音你觉得就是最安全的了吗，你们才是什么修为。”

“来，告诉我，让我也听听，你这个坏小子刚刚说了我什么坏话，这里可是我的主场，千万不要骗我。”

“骗我也可以，也是被我知道了，你觉得会是什么下场，想好了再回答我。”

这个时候，器灵的声音在林清尘和林清雅的脑中同时响起，惊得林清尘后面的话都不敢说了。

心中暗暗想到，乖乖，失算了失算了，这货是开外g了吧,这样都能行，还能不能有点隐私了。

连灵魂传音都能够直接听到，这还怎么活呀，同时告诉自己，对方一定是在诈他，千万不能说实话。

就算她能听到灵魂传音，肯定是要提前感知的，要不然不可能做到随时都一直听到的，这样也太可怕了吧！