    “父亲大人在上，儿厚德拜禀：

    “自去年六月，于长乐家中拜别父亲，至今已九月有余。儿已拜入仙道大宗玄阳门下修行，半载以来，颇得同门爱戴、师长看重，诸事顺遂，父亲大人勿忧。只不知父亲大人一切可还安好？儿甚是想念。

    “孩儿在家时，长乐民风淳朴，众乡绅乐善好施，不知孩儿走后，家乡是否一如往昔？若有小丑跳梁，败坏长乐淳朴风气，烦请父亲大人一一录下姓名，将来孩儿返乡探亲时，自会教他们重新做人。

    “去年六月中，孩儿曾往天河府拜见越家表舅，惜彼时青依妹子已被仙师接引，拜入仙道大宗海月宗修行，遗憾错过。幸去年九月中，青依妹子随同门师姐来我玄阳，终与孩儿相见。后又与孩儿同行除魔，半日相处，倒也愉快。

    “只是婚姻之事，或与修行有碍。宗门前辈屡有语重心长之教诲：修炼大成之前，务须保持童子之身，切莫贪恋美色，自误前程。此事还望父亲大人明鉴……

    “另，有三枚‘锻体培元丹’，乃是孩儿托请宗门前辈炼制，可强身健体，固本培元，令父亲大人长寿安康，无病痛衰弱之忧。此丹已请送信前辈随信带来……”

    长乐县郊。

    倪氏庄园。

    倪坤的老父亲倪远山，捧着儿子的书信，好一阵吹胡子瞪眼：

    “锻体培元丹？我要这个又有什么用？难不成还能让我再生一个儿子出来？老夫现在就想抱孙子！这不肖子，居然又找借口不想成亲！”

    话虽如此，收到儿子的书信及三枚锻体培元丹，倪远山心中其实还是挺欣慰的——玄阳宗管理颇为人性化，每半年，都会有修士驾驭飞船前往中土列国，帮弟子传递家书。

    倪坤这封家书，和随信捎来的丹药，便是这般交到倪远山手上的。

    倪远山本想留那位送信的修士，在倪家歇上一晚，仔细询问一番倪坤的情况。只是那位修士还有不少书信要送，且都不在同一个国家，任务繁重，便礼貌推脱，拿到倪远山的回信便走了。

    倪远山将儿子的书信仔细读了十几遍，方才小心收好，又收起那盛放着三枚丹丸的玉瓶，坐回椅子上，皱眉暗忖：

    “得跟文谦老哥商议一番，寻个时机，把两个孩子同时叫回家中，安排他俩成亲。不然，坤儿和青依的婚事，得拖到什么时候？”

    倪坤信中所谓的“修炼大成之前，务须保持童子之身”，倪远山压根儿就不信，坚定地认为这是不肖子找的借口。

    至于长乐县的民风……

    倪坤虽然已经离开长乐县九个多月了，可他在长乐县的凶威，非但没有随着时间流逝消减，反而更加煊赫。

    原因很简单——

    如今倪坤的花名，在“玉面煞星、辣手判官、急公好义、厚德载物、抄家县令、灭门倪坤”这一长串称号之后，又多了“玉面魔星、血手人魔、人间巨魔、血饮狂魔、天魔倪坤”等一大串令人胆寒的恐怖称号。

    这导致倪坤人不在长乐，威名反而越发笼罩着长乐县的天空，令得长乐县更加民风淳朴，乡绅们更加乐善好施，都已经快要路不拾遗、夜不闭户了……

    “我儿子究竟干了些什么？名声怎就变成了这个样子？他这般名声，不会影响他在仙道宗门的前程吧？”

    想起儿子的赫赫威名，倪远山不禁忧心忡忡，担心起儿子的前程来。

    这时，刘管家走进书房，揖礼道：

    “老爷，小张乡和小刘乡因争水起了冲突，两乡长者登门拜见老爷，求老爷主持公道。另，有自称‘大力金刚掌’陈永义，以及‘鬼影迷踪腿’李大勇的两位江湖人士，说是仰慕少爷威名，愿为少爷门下走狗，特投贴来拜，求老爷收留……”

    “……”倪远山一拍脑门，叹息：“这都是不肖子招来的麻烦啊……”

    老父亲的担忧烦恼，远在南荒玄阳宗道兵院的倪坤，当然不会知道。

    自从半年前，赵牧阳决定亲自训练他以后，倪坤便搬离兵营，住到了城中高塔。于高塔二层，有了一间属于他的房间。其中卧室、书房、练功房、打坐静室等一应俱全。

    此时此刻，倪坤便在静室中打坐。

    静室角落，香案之上，一柱龙纹香已然燃烧到了最后一点。

    一缕缕形似细小游龙，闪烁着淡淡清光的烟霞，自龙纹香上飘飞出来，于空气中灵动地上下飞舞，看似宛若活物。

    倪坤一个深呼吸，便将那些细小游龙般的烟霞，尽数吸入口鼻之中，以脏腑雷音震荡炼化。

    这是最后一柱龙纹香，且已只剩下最后一丁点。

    有那三柱于炼体功法大有裨益的龙纹香相助，这半年来，倪坤的体魄，已经强大到一个不可思议的地步。

    当初在长乐县时，他修炼“易筋锻骨篇”一年，解锁第二重功法“脏腑雷音篇”，那时他还以为，易筋锻骨篇已然大成。

    后来吃了“血灵晶”，他发现易筋锻骨篇还能继续提升。

    之后又吃灵石，易筋锻骨篇竟又能提升。

    而在使用龙纹香修炼后，易筋锻骨篇依旧能够提升。

    这让倪坤终于能够确定，他自以为的“大成”，根本就不存在。

    他所谓的“大成”，只不过是一重功法修炼到了某个境地，堪堪达到及格线，满足了解锁下一重功法的“基本要求”而已。

    但解锁了下一重功法，并不代表前一重功法就不能再继续提升。

    相反，易筋锻骨篇也好，脏腑雷音篇也罢，只要资源跟得上，几乎都可以没有上限地不断提升。

    于是这半年来，他以龙纹香为主，吃灵石为辅，反复锤炼易筋锻骨篇、脏腑雷音篇，时至今日，在最后一点龙纹香即将燃尽时，终于达到了目前条件下，所能达到的极限。

    龙纹香终于燃尽。

    最后一缕烟霞被倪坤吞吸炼化。

    忽然，他浑身一震，全身筋骨好似被敲动的铜钟一般，发出悠长低沉的钟鸣。内腑之中，更有雷音浩大，反复震荡。

    他“易筋锻骨、脏腑雷音”的修为，俨然又到了一个全新的境地！

    不知过了多久，倪坤缓缓睁眼，瞳中晶光一闪，绽出寸许光辉——

    就在筋骨钟鸣悠扬，脏腑雷音浩荡之时，他双眼之中，亦蔓延出一股清凉之意，慧眼神目悄然提升少许，又多了少许倪坤暂时尚不明了的新能力。

    而随着慧眼神目的提升，无名功法第三重，亦终于解锁，呈现在他脑海之中。

    半年苦练成长，倪坤终于看到了第三重无名功法。

    【求勒个票~！】

