    第371章娘，咱俩打个赌吧

    刘燕怔怔的看着气势逼人的男人，像是傻了一般。

    慕老二刚想再开口说几句霸道护妻的话，就听见她问：

    “你咋来了？”

    “这会儿才是半下午，还没到你从厂里下班回来的时间。”

    她又看见了站在门口憋笑的慕剑锋，皱着眉道：

    “老三咋也跟着你来了？”

    “刚刚屋里发生的啥，你俩在外边都听见了？”

    等着媳妇儿感动到抱他的慕老二，却等来了一连串的问话。

    他轻叹一声，有些忧愁的主动握住自家媳妇儿的手腕：

    “你从家里跑出来的急，岳母又传出了上吊的话，娘不放心你，见我提前下了班，就让我跟老三骑着家里的两辆自行车过来瞅瞅。”

    “你们在屋里说的那些话……，因为雨下的大，我俩也刚来，所以就没听见多少。”

    家丑不可外扬。

    媳妇儿恐怕也不想让他听见她说出的那些充满怨气的话。

    果然，

    刘燕得知他跟慕剑锋并没有听墙角后，本来有些紧张的面色，一下子就放松了不少。

    她看向刘臭妮，攥紧手中的银镯子，道：

    “娘，刚刚你女婿说的话，我认同。”

    “您说要我像您一样认命，做一个被世俗提着的提线木偶，但是，我从来都相信，命运是握在自己手里的。”

    “哪怕我生来就是女人，但只要我自强不息，努力上进，在三弟妹和四弟的带领下学好文化知识，在小念开的百货大楼里认真上班工作……”

    “总有一天，我会向你，乃至向所有歧视女性的人证明，我们女人，会闯下属于自己的一片天，会为自己的同胞争取到公平的对待，以及光明的前途！”

    刘臭妮被她眼里的自信和灼热戳中了内心。

    她动了动嘴，想说：

    “刘燕，你做梦吧你，打从你被俺生下来，就是一个地地道道的农村女人，还是大字儿不识一个的那种，要是你真能像你说的那样出息，甚至于还带着别的女人出息，母猪都能上树了！”

    可她最终还是没把这些嘲讽的话说出来。

    不知道为何？

    她心底隐隐有种自己不愿意承认的直觉，眼前的女儿在慕家生活了那么长时间，可能早就不是她以前印象里的那个地地道道的农村女人了。

    慕家老三的媳妇儿和慕老四都是相邻的几个大队中，最出名的两个文化人。

    就算现在世道乱，娃们都没去上学，但在农民心里，文化人永远都是崇高的，是他们高攀不起的人。

    她忍不住的想：

    自家女儿跟在两个出名的文化人身边，多多少少肯定会有些变化。

    就像以前的女儿，是永远也说不出今天的这一番话的。

    刘燕看着面色不断变化的刘臭妮，突然道：

    “娘，咱俩打个赌吧。”

    沉浸在自家女儿变化中的刘臭妮，下意识的问：

    “赌啥？”

    刘燕反手握住慕老二的手，像是在吸取力量一般。

    她缓缓呼出一口气，道：

    “就赌，十年后，我刚刚说的话，都会在我手底下一一实现。”

    (本章完)

