    “小凌！”婉转动听的女声就像是海边的浪涛，一下子就将唐凌从深渊的最边缘拉了回来。

    身上所有的异样在顷刻间消散，只是脑海中那一道老人温和慈祥的面容并没有像身体的异样那样消失，反而像是刻在脑海中的一样，永远都无法忘却。

    唐凌深深地吸了一口气，闭上眼睛调整好心态，才看向一脸担忧的叶欣然，叶欣然担忧的目光就像是太阳般刺眼，让唐凌不太敢直视，只能避开叶欣然的眼睛凝视女人的眉心，轻声道：“谢谢。”

    看着唐凌恢复正常的脸色，叶欣然笑了笑，声音里带着一种莫名的情绪：“你不用跟我说谢谢，这是我应该做的。”

    “你帮了我。”唐凌的意思很简单，你帮了我，我就应该跟你说谢谢。虽然只是喊了一声而已，但也帮助了唐凌从痛苦中挣脱了出来。

    “对了，这个还你。”叶欣然拿出了无声袖箭，递给了唐凌，里面的袖箭一根都没有少，根本就没有动用过。

    “送你了。”唐凌转移开视线，并不喜欢别人将视线一直注视在自己身上，将跳到自己肩膀上的紫幽抱在了怀里。无声袖箭他还有很多，并不担心别人会复制无声袖箭的制作方法。

    “谢谢。”叶欣然声音很温柔，就像是在冰川下的温泉，让人感觉很舒服，会让人不知不觉就放下警惕心。

    “你帮了我，我送你无声袖箭，相互抵消了而已，不用说谢谢。”唐凌的警惕心并没有因此而放下，反而更加强烈了些，这不该是对一个陌生人应该有的态度。

    即便是携手共同度过了一个难关，他们也仅仅只是知道了彼此名字的陌生人而已。叶欣然的眼神很炙热，几乎没有任何的遮掩，这种眼神让唐凌很熟悉，似乎在很多年前在哪里见到过。

    唐凌静静地看着泛起波澜的湖面，湖面上倒映着叶欣然逐渐变幻的脸色，黑瞳微微涣散，紫幽十分熟练的钻进了唐凌的衣服里，蜷缩在唐凌怀里打着哈欠，蹭着唐凌的胸口闭上了眼睛。

    此时的叶欣然没有任何作为强者的果断和决绝，反而很纠结，她很想上前将眼前这个少年抱入怀里，告诉他自己是他的亲生母亲，可是每当抬起脚步后，刚刚鼓起的勇气就像是泄了气的气球，瞬间就瘪了下去。

    她不知道如果她说出了那一句话后，得到的到底会有什么样的后果……

    就这样，两个人都安静了下来。

    唐凌的魂力达到了五十级，实力更上一层楼，每一种异火的力量都变强了很多，五十级，不只是对普通魂师来说是一种质的飞跃，可以得到人生中第一枚万年魂环和万年魂技，但对唐凌来说，这更是一种跨服度的提升。

    如果说之前的唐凌以重伤的状态击杀了老鹅和天涯，那么现在的唐凌就可以以轻伤甚至是无伤击杀老鹅和天涯。

    “七环魂圣……武魂真身吗？”唐凌微微攥紧了拳头，看向了高空中悬挂的太阳，温暖的阳光散落在唐凌的身上，温暖舒适的感觉让唐凌不禁微微眯起了黑瞳。

    用了将近半年的时间从三十九级的魂尊修炼到了五十级还没有获得魂环的魂王，这样的修炼速度对于其他人来说或许是快的不可思议，但对于唐凌七十级魂圣的目标来说，这样的速度还是太慢了，主要是在突破五十级门槛的时候浪费了很多的时间。一年后，无论到不到七十级他都必须要回到史莱克学院。

    他有预感，他和溟狱之间的恩怨很快就要彻底了解了。

    轻微的脚步声从唐凌身后传来，就在叶欣然还打算继续靠近的时候，一股冰冷的寒气从唐凌身上陡然间爆发而出，地面结出了一层薄薄的冰霜。

    森白色的火焰在唐凌的黑瞳深处熊熊燃烧，淡漠的目光此时变得非常的冰冷，就像是平静的湖面上结上了一层厚厚的冰层，冰冷刺骨。

    叶欣然的脚步停了下来，愕然的看着目光冰冷的唐凌，微微低下脑袋，冰蓝色的瞳孔中倒映着一柄冰蓝色的长剑，长剑剑尖距离她的喉咙只有短短的几厘米距离，只要她再上前半步，剑尖就会洞穿她的喉咙。

    哪怕面临着致命的危险，叶欣然的脸上依旧挂着淡淡的笑容，只是眼中一闪而逝的愕然证明她也不知道唐凌为什么会突然变脸。

    森白色的火焰从唐凌身上喷涌而出，周围的温度再次下降了一个幅度，黑发在火焰中无风自舞。叶欣然眼底的变化唐凌都看得一清二楚，从一开始的不知所措到现在的纠结和悔恨就算唐凌是瞎子也能感觉的出来。

    一个人的眼神如此复杂说没有什么目的谁会相信？而且跟叶欣然待在一起那种奇怪的感觉就会不由自主的出现让唐凌感到非常的不安。脑海中的思绪一闪而过，手中的冰焰剑缠上了森白色的火焰，让冰焰剑看上去更加的充满了威慑力。

    唐凌不会轻易的相信一个人，也不会轻易的对一个人产生杀心，但眼前这个女人真的给了他一种前所未有的“危机感”。

    “我不知道你靠近我有什么目的，但我是真的很讨厌这种感觉。”唐凌当然没有动杀心，被生命源泉这种纯粹的力量滋润了将近十五年的时间，对于杀戮这种可以说是邪恶的欲望可以说是小的可怜，甚至是可以说没有。至此至终，唐凌所杀的人，都是罪恶深重以杀人为乐的人还有就是沾染了溟狱的极阴之力只知道杀戮的不乐三人而已。

    冰焰剑光滑的剑身挡住唐凌的半边脸，剑身上倒映着唐凌俊美的脸和眼眸深处燃烧着的森白色火焰。

    “我……”叶欣然红唇蠕动了几下，到嘴边的话却无奈的咽了下去，感受着冰冷的寒风划过自己的肌肤，冰蓝色的瞳孔有着难以言喻的复杂之色。

    华贵的冰蓝色长裙遮掩不住她那完美的气质，冰冷中掺杂的温柔和唐凌居然奇迹般的有着七八成的相似……

