上百个强大的拟态生物手脚并用，怪叫着扑了上来，深渊中的震耳声波响起，瞬间变为恐怖地狱！
从他们细长的肢体中，伸出无数坚利的黑色镰刀，这是足以切断钢铁的伪足！
诸葛云眼神顿时一凝，艾霍特的造物的确不可小觑，这次的拟态人灵力强悍，竟然也有两阶的灵力，心下也不禁暗暗惊叹！
诸葛云杀伐果决，灵力猛涨。
“聚星幻灵斩！”
“唰！”
一道冷冽的白光闪过，在空气震颤中幻化为流动的银川，圣枪“朗基努斯”带着巨大的能量，直接轰了出去。
就像割草一样，白光闪耀处，无数肢体被斩碎，喷出蓝绿色的黏液，能切断钢铁的伪足变成像面捏的般，柔软无比。
诸葛云的渺小身躯，在那些拟态生物面前，就犹如小蚂蚁，但身上的灵力却愈加狂猛、凛冽，喷涌而出后，震撼着整个母巢。
空间一阵晃动，在艾霍特的身前泛起阵阵涟漪，就连他，也在“聚星幻灵斩”的威力下退避三舍。
灵力的火焰划过，交叉的巨大十字白闪。
冲在最前面一只体型庞大的拟态人，在灵焰中，躯体瞬间被四分五裂，其身后，又一波拟态人嚎叫着化为燃烧的火焰，扭曲挣扎着。
两级灵力的拟态生物，何其厉害，但对诸葛云来说，显然没有任何威慑力。
很快，又有无数喷洒着蓝绿色汁液的休眠者涌了上来，这些浓汁带着一股腥臭、刺鼻的味道，不用想也知道，必定含有剧毒。
汁液在触碰的灵火时，虽然已经蒸发，但那些雾气反而越来越重。
诸葛云一边加大灵力护罩的能量，一边微微皱眉，这样不是办法！
休眠者身上的绷带在灵火的煅烧下，早已变为灰烬，露出了身上干枯的肢体，但他们对灵力的抗性，显然要比那些低端、愚鲁的拟态人要强太多了。
这些休眠者，就是由此地的原住民和后来的亚特兰蒂斯人中强大者所演化的，从外貌上很容易辨识，他们本身的能力就相当强悍，甚至，有的家伙拥有和诸葛云不相上下的四级灵力域。
这可有点大大的不妙！
敌人数量太多，如果被他们近身的话，就连诸葛云都难以脱身。
他们的身体基因在“无名指引者”的操纵下，被病毒基因改造，早已脱胎换骨，将原先的体貌肤色完全舍弃，脑中只有疯狂而强烈的复仇欲望，而且，意志都早不属于本来的身体了。
他们坚硬的外骨骼包覆着全身，几乎刀枪不入！
如果是灵力不够强大之人，恐怕在这样无穷无尽的攻击下，早已殒命。
艾霍特将这些家伙安放在自己的母巢中，充当了强悍的肉盾，他们悍不畏死，哪怕对手再强，也是一拥而上，不将敌人撕碎，是绝不会罢手的。
说起来，也是让人唏嘘不已，尽管他们生前相互为敌，死后却都变为了“无名指引者”艾霍特的忠实卫兵，共同保卫着同一个意志。
如果说，他们生前，还有许多依靠灵力使用的强大招式和坚定的自主意识，但现在也早已变为行尸走肉，只剩下毫无灵魂的躯体。
除了坚硬无比的外骨骼和像野兽般无畏的意识，靠着尖牙利爪疯狂进攻，那些大能者生前的机能，早已消失殆尽了。
这也说明了一件事，“无名指引者”作为一个低阶上位者，一个进化力出众，但能力并不完美的生物，其转化控制的手段十分有限。
在诸葛云看来，掌控一个生命的意识，还需要自己身体内的病毒来帮忙，这种做法令人不齿。
效率极低，也许，这就是他活了这么长时间所进化出的能力吧？
创造和改造，是无数文明都在使用，但却截然不同的两种手段，其蕴含的技术含量高下立见。
但有一件事，让诸葛云有些疑惑不解，那颗白色的心脏是怎么回事？
白色的心脏，也许根本不是“无名指引者”自己的，因为，诸葛云感受到上面有其他种族的基因。
他猜测，这很可能是某个被其吞噬掉身体或毁灭其种族后，所遗留的身体器官，尽管看起来像心脏，但其作用更像是大脑，或者说，是某种防御宿主精神反弹，进而更容易控制其意识的器官。
所以，除非“无名指引者”能像赋予三位一体那样，给休眠者每人一颗白色心脏，用以恢复他们以往那些能力。否则，只有野兽般的强硬身体，想要打败诸葛云几乎是不可能的。
三位一体在保留了能力的同时，还被“无名指引者”控制了他们的思维，这才是最可怕的！
但这，显然也是“无名指引者”不可能办到的。
此时，“无名指引者”艾霍特的身前，已经被斩落了的肢体堆成了一座小山，如数残缺肢体仍在蠕动着。
而艾霍特，也在疯狂回收他们的能量。
圣枪的厉芒，在空中流转出无数银色折线，前一面在空中划开的缺口，后一秒，被更多像蜂群般而来的休眠者和拟态人填补。
一个强壮的休眠者，已经突破了灵力壁障，冲到了近前，诸葛云的身影如鬼魅一般，直接抓住一个休眠者的手臂，全身灵力灌注，瞬间暴涨，抡起来砸向敌群。
“咔嚓！”
骨头断裂的声音令人胆寒，一连串敌人像被流星砸到般，向后跌飞出去。
但后面那些敌人竟浑然不觉，仍是疯狂扑了上来。
“哼——！再多来点。”
诸葛云冷哼一声，双眸如同古井般波澜不惊。
他一直在计算着，自己的灵力消耗与对手那些疯狂造物所产生能量的平衡点。
该出手了！
他之所以先前一直谨慎，是因为，还未到达出手利益最大化的时刻。
这些家伙不过是艾霍特的马前卒子，就为了消耗自己的灵力，他才不会傻到耗费过多灵力，跟这些家伙纠缠呢！
对手应该还不知道，这些杂兵越多，诸葛云心里越是兴奋，因为他的大杀器还未动用。
电火四溅，切刚断铁的利刃在空中飞舞。
休眠者们不死不休，向着一个点飞扑上来。
以诸葛云为圆心，又形成了一个直径几十米的大球。诸葛云身旁的灵力护罩已经出现了裂痕，无数狰狞的身躯，瞬间将渺小的身影完全埋了起来。
“就是现在！”
“罗睺嗜灵体！”
一阵恐怖的能量，以诸葛云为中心爆发出来，狂暴、震撼！
诸葛云胸前的印记迸射出耀眼的炽光，席卷一切，灵力风暴瞬间烧毁了钢铁般的肢体，犹如一张灵力织成的立体网络！
每一个恐怖的身体，都嚎叫着，从体内迸发出蓝色的灵焰。
他们空洞的双眼中也开始像喷灯般，染上狂暴的蓝色，下颌骨已经张到最大程度。
此时，每一个灵力大网中的节点，都如同鲸吞般疯狂吞噬灵力，源源不断向着球体中心的人输送。
直径近百米的巨大球体，瞬间照亮了深渊，如同一颗氢.弹爆发，每一个角落里，都有在灵焰中痛苦挣扎的灵魂。
然后，最终等来的是无声的寂静。
除了诸葛云，还有一样东西也在迸发灵焰。
白色的心脏疯狂扭曲，散发出骇人的波动，形体在瞬间扩大了近百倍，张牙舞爪的肢节已经蜕变为无数触须。
一条足足有诸葛云三倍身高的巨大触手，向着那颗心脏穿去。
“想拿回去么？”
诸葛云心头一凛，顿时伸出晶莹剔透的右臂，这是被“锻炎焚血液”熔铸过的手臂，拥有无比的力量。
随着凌空一握，灵力的巨掌已经牢牢攥住了巨触，无论它怎么挣扎扭曲，都无法挣脱铁钳般的掌握。
诸葛云毫不迟疑，直接向着心脏扑了上去。
“不！”
艾霍特的低沉声音在空间里回荡，他在怒吼！
诸葛云胸前的“聚星幻灵印”旋转着打开了，他的胸腔里，竟也长出了无数细小的肉芽，瞬间与白色的心脏的肢节，扭结在一起。
“你——到底是什么样的造物？”
艾霍特的声音隆隆巨响，他根本不相信，这个渺小的人类躯体，竟能从自己的嘴里抢夺食物。
浓雾中的巨大圆球开始疯狂吸收雾气，下一刻，隐藏的浓雾散尽，终于可以不靠灵视，看清“无名指引者”艾霍特的样子了。
恐怖如斯！
一个小山般巨大的红色眼珠冉冉升起，蜂巢里的孢子停止了蠕动，深渊中的造物看见后，像是接到了什么命令，都浑身筛糠般缩了回去。
这是怎样的躯体啊！
浑身散发着令人无比厌恶的气息，像某些两栖动物的褶皱皮肤上，有着众多“小鼓包”。每个“小鼓包”的直径都在一米以上，虽然泡壁比犀牛皮的厚度还厚，足有十几厘米，坚韧无比。
但瞬间胀大后，竟透出里面蓝绿色的内容物。
想来，这里面装着的，一定就是那些病毒物质——也是他的剧毒体.液。
眼球的周围，一团不成型的黑暗物质向着远方散开，绵延千米，根本一眼望不到尽头。
瞬间，筋脉血肉涌动，向着眼球上部输送，无数小蓝绿色斑点汇聚在眼球之上，呈现出可怕的危险色。如同岩石外壳般的眼睑，层层打开，周边又出现了一轮新的眼珠，足有上万个之多。
坚韧皮膜的横贯筋肉，像肌肉般拉开，一端连在厚重的岩石外壳上，另一端，吐出了长着无数坚利牙齿的口器。
这样子，活脱脱就是神话里的无形恶魔，只有通过某些特定的圣物、仪式或咒语才能将其驱逐回地底，不见天日的秘密藏身地。
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，还可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字和错版，阅读体验更好。Ps：第二部《文明之界门劫》已经发布，讲述几百年前的故事，主角依然是他，也依然17K发布，免费小说。
如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
