    三个要求么…

    若是不违背原则，宁凡倒也愿意答应崇明凤帝三个要求，他个性便是如此，旁人有恩于他，他必报之。崇明凤帝也正是看准了宁凡这种性格，才会等到仙萝莉最撑不下去的时刻，拿出了雷王印…

    此印说不定能为仙萝莉雷体进化帮上大忙…如此活命大恩，宁凡若不回报，便不是宁凡了。

    “不知前辈有何要求？愿闻其详。”

    “第一个要求，我要你好好保护我的女儿，助她七魂归一，助她突破仙帝境界！若她心仪于你，你可娶她，若你无意于她，则不许动她！待她突破仙帝，送她回天澜凤族！此事…你可能答应老夫！”

    崇明凤帝神情严肃。

    宁凡则微微一怔。

    崇明凤帝不打算直接救走女儿么？

    想想也是，这崇明凤帝煞费苦心地算计，为的就是把女儿送到宁凡这里，让宁凡去救，救好以前，自然不会带走的。

    不能采补凤女，倒是小事，不过是少了一个万古鼎炉罢了，对如今的宁凡而言，没什么大不了。

    麻烦的是，崇明凤帝还要求宁凡，帮助他的女儿，突破仙帝…

    “前辈莫非是在说笑么？我自己突破仙帝都还遥遥无期，怎会有能力帮你女儿突破仙帝？”宁凡苦笑道。

    “现在的你做不到此事，以后的你难道也做不到吗？老夫对你，可是很有信心的，连九代蛮神都能杀死，还有什么是你做不到的，对不对，十代蛮神。”崇明凤帝似笑非笑。

    他竟连宁凡杀阴墨、晋入十代蛮神的秘闻都算出来了！此人卜算之术。当真逆天！

    “前辈知道的倒是不少。”宁凡目光微微一凝。

    “放心，老夫有求于你，就算知道些什么。也是会守口如瓶的。老夫不求你为澜儿做太多，只求你在力所能及的范围帮她一些。你是她命中注定的火，有你，就能点燃她的气数…她，定能在你的帮助下，突破仙帝…”崇明凤帝微微一叹，澜儿，是她女儿的名字。

    可惜，他命不久矣。就在这数百年之间，怕是看不到女儿成帝的那一日了…

    冲和大帝与崇明凤帝，同样是精于算计的人，同样深于城府，宁凡对冲和没有好感，对崇明却没有多少厌恶。

    因为这一刻的崇明，不是高高在上的妖帝，只是一个关心女儿的父亲…

    “第一个要求，不难，我答应前辈了。”宁凡微微感叹。

    可怜天下父母心。便是堂堂仙帝，也是不能免俗的。

    “好，有你雨君这句话。老夫就放心了。老夫第二个要求，是要你雨君一个承诺。”

    “什么承诺？”

    “若有一日，凤族最后一点血脉都要断绝，希望雨君能出手，护住部分凤族血脉，不求护住所有，只要能让凤血延续下去，就足够了…”

    崇明凤帝眼中满是担忧，那担忧。不仅仅是在担忧自己的女儿，更是在担忧凤族的前景。

    “凤族乃是一等一的真灵大族。不至于会落魄到血脉断绝的地步吧…”宁凡道。

    “呵呵，未来的事情。谁说得准呢，便是推演出的结果，也未必就是不可更改的，不过是芸芸天数中的其中一个演变罢了。你只说，答不答应我此事！”

    宁凡想了想，终是点头道，“此事同样不难。若凤族真有血脉断绝之日，晚辈不敢说能护住整个凤族，但保住部分凤族修士，还是能够做到的。”

    “如此，老夫便又了了一桩心愿。”崇明凤帝满意的点点头，沉默少许，又道，“老夫的第三个要求，想向小友索回一宝。”

    “什么宝？”

    “两仪四方印！”

    宁凡一怔，转而便猜到崇明凤帝的意思。

    那两仪四方印是木松道人苦心炼制的法宝，为了炼制此宝，曾杀四龙四凤，以八名妖帝之魂造出此印…

    “木松道人所杀的四凤，其中便有我一位故人，此事是那名故人咎由自取，故而我不怪木松杀人，却还是想索回此印，带回凤族，而后送葬其中封印着的四道凤帝之魂，好让这位故人安息…从前此印在木松手中，我身为异族，不敢跑到木岛索要，如今此印在你手中，我反倒比较容易开口了…”

    宁凡微微犹豫。

    这两仪四方印是他目前最强大的攻击法宝，只差一线便可晋入先天中品，若是给了崇明凤帝，他的战斗力定会减弱不少…

    不过犹豫也只是一瞬而已，宁凡终是点了头，将两仪四方印交给了崇明凤帝。

    崇明凤帝连先天中品的雷王印都给了他，他若舍不得一件未入中品的先天法宝，未免有些小家子气了。

    “多谢小友让出此印，一印换一印，一女换一女，冥冥之中，一切注定，正是天数使然。”

    崇明凤帝一时感慨万分，神情却又有着说不出的落寞，将储物袋解下，直接给了宁凡。

    储物袋中没有太多东西，反而全是一些药材，年份起码都是百万年以上，甚至还有四株先天灵药。

    “太魂芝，补灵叶，七阴凤血藤，延灵紫木…”宁凡目光微闪。

    这四株先天灵药，竟无一不是养魂灵药！

    “根据我的推演，想令澜儿七魂归一，需要至少七种不同种类的先天养魂灵药，更需要有天人第二境修士出手，才能施救。可惜先天灵药，世间难求，养魂灵药则更加罕见。我走遍了天妖界，也只找到这四种，余下的三种，应该能在极丹圣域找到…我为妖族大帝，能入东天也是极限，东天诸帝是不会允许我前往极丹圣域的。如此一来，寻药一事，只能劳烦小友了，此宝。送给小友…”

    崇明凤帝取出一紫色罗盘，交给宁凡，罗盘之上。画着三只眼，隐约间透露着先天之威。

    “这是…”宁凡问道。

    “这是老夫炼制的搜宝罗盘。先天下品，虽无攻防之力，却善于追踪搜索，妙用无穷…有了此物，小友入极丹圣域寻药，定可方便许多…”

    而后，崇明凤帝给宁凡详细讲解了搜宝罗盘的用法。

    他讲得很认真，可见他对寻药一事的重视。但他的神情却有些落寞。似在遗憾不能亲手解救女儿，必须假手于人。

    “再给你交待些事情，我就该走了，来东天的时间已经不短，不能再留了，再留，有些东天大帝该不满了。”

    “前辈不打算和你女儿见一面吗？”宁凡微微一诧。

    “…还是不见了吧。我不想让她看到我这般死气沉沉的模样…”崇明凤帝一叹。

    “前辈乃是仙帝，身上的伤势虽重，难道就不能挽回了吗？”宁凡说出了心中疑惑。

    “伤势治愈不难，但我气数已尽。这一点，才是我的死因…”

    “气数若尽，就一定无法解救吗！”宁凡内心一片沉重。

    仙仙气数已尽。若他偏要救，能成功吗…虽说得到了雷王印…

    “有些人气数尽了，仍然可救，这就如同熄灭的烛火，只要方法得当，便可重新点燃；有些人，则救不了，因为那些人的气数用尽，是咎由自取。是将蜡烛本身舍了去…我，便是那咎由自取的人。极雷宫的宫主不是。所以她还有救，这一点。你不必担心，雷王印的寻回，便是她气数逆转的一个契机…”

    气数这种东西，太过玄乎，崇明凤帝虽说精于此道，却也无法三言两语给宁凡讲清。

    他不是紫鹃一族，却偏去修紫鹃血脉，学三命之术，犯了第一个禁忌。

    三命之术，只有三次卜算机会，他已全部用尽，犯了第二个禁忌。

    他的气数不是自己用尽的，而是…与那上天做了交易，失了蜡烛，没有重新点燃的资格…

    如此一来，就是九狸之血，也救不了他这一类修士。

    “我一生追求卜之大道，为此屡屡触犯禁忌，若因此而死，心中不会有半点悔恨，因为这本就是一场等价交换…”

    “气数无救，死是必然，我从第一次与天交易，便有了准备，故而没有任何不满。不过，我也有我的逆…凤之一脉，不会甘愿平平静静地死去，我若死，必会死的轰轰烈烈，方不负凤之血脉！若真有天地大祸…我会继续撑下去，撑到那一日！上天要取我命，大可取走，但这死亡的方式，却必须我自己定夺！”

    崇明凤帝的眼中，傲气十足，那是属于凤族的骄傲！

    “这葫芦里的凤魂酒，我喝了二十滴，足以再撑些岁月了，剩下的八十滴，属于你了！有此物，你这乱古传人，足以修出祖血以上的凤族血脉，便是觉醒凤族最强天赋，也有一丝可能！”

    凤族的最强神通，乃是凤凰涅槃，是一种极为强大的不死神通！

    宁凡大为动容，这区区八十滴凤魂酒，便能帮他修出祖级凤族血脉吗？更有望觉醒凤族凤凰涅槃的天赋？

    “不要小瞧这些酒，这可是以我父祖无数代凤修，死后遗留的梧桐凤魂果所酿，在我凤族，这凤魂酒便意味着血脉传承，非同小可！你，不可小瞧此酒！”

    崇明凤帝神情严肃。

    那是不容任何人小瞧自己祖先的严肃！

    “拿去！”崇明凤帝将熊熊燃烧的酒葫芦，递给了宁凡。

    这一次，宁凡没有推辞，接受了此酒。他答应了崇明凤帝三个要求，也拿走了包括雷王印在内的三个好处，如此，他便与崇明凤帝两不相欠。

    “此酒，历来只有凤族男儿可饮，若非如此，我定会将此酒留给我女儿的…你得此酒，必可修出凤血，与我凤族也算有了因果，当然，此酒对你而言，还有另一个巨大好处，日后你便知晓…作为交易双方，你我已经因果两结。但作为凤族前辈，我有义务再指点你一些，就给你讲讲我多年推天演地的心得吧。”

    “人走在路上，一个时辰走多少里，几个时辰能到达目的地。这些，是可以推算的。”

    “推演则不同，它要算的不是这些。而是那些变数，那些意外。是此人行于路上，何时停，何时走，何时吉，何时凶，何时遇到哪些人，何时错过哪些景，何时丢失多少心…世间变故。全由天意主宰，所谓的卜算，其实是要揣摩天意。”

    “天意如风，无形无体，无踪无迹，无根无萍，但即便是风，也有声，也有可以揣摩的地方。”

    “风起无声，遇物声起。物巨声巨，物微声微，有阻有抗。无阻悄寂，应对从容，此为风鸣。”

    “小友可知凤之一字，是何意！我等凤族，就是要在那天意之风上，多画上一笔，以我逆意，改写天意！因不顺从，故而为凤！也因此。古时之凤明知气数将尽，还是要入火涅槃。求的，是那火中重生的一线生机。求的，是若无生路，则向苍天发出最后一次忤逆！誓要再与苍天，争一次气数！”

    “你可知，凤死之地，若血溅于天，必有梧桐生！”

    “你可见过真正的凤凰，死时的壮烈！”

    “你可见过…那从熊熊烈火中，长出的梧桐，其中所包含的不屈意志！”

    “你可听过…凤族葬歌！”

    “凤翱翔于九天兮，非梧不栖！妖征战于逆尘兮，非主不依！愿葬身于烈火兮，宁死不从！向苍天而怒歌兮，来世成皇！”

    崇明凤帝嗓音苍老而沙哑，唱这首凤族葬歌，更加给人苍凉、悲壮的感觉。

    一曲唱罢，崇明凤帝忽然朝着宁凡抱拳一拜，

    “我虽提出三个要求，终究还是有私心的…我在意凤族，在意那故人魂，但更在意的，却是我的女儿。我的女儿，托付给你了！宁凡，记得你答应过老夫的事情！”

    这一拜，竟给宁凡一种托孤之感，而后转身离去！

    夜色中，仍有凤族葬歌的回声，崇明凤帝行走在渐行渐远的夜色中，渐渐看不到身影，风一吹，白发有些乱了。

    他终究没有去见女儿，一是不想给女儿看到自己重伤垂死的一面，另一个原因，是不知该和女儿说些什么。

    有多少年没和女儿好好说过话了呢？嗯，记不清了。好像自从澜儿她娘去世，他便永远板起了那张脸，偶尔说出的话，也无一不是严厉的训斥。

    …

    ‘爹，今天我想休息，不想修炼…’

    ‘不行！’

    ‘可今天是娘的忌日…’

    ‘身为修士，当摒弃私情，求天之道，修士一次闭关，动辄便是成百上千年，若年年都给逝去的人过忌日，这道还要不要修了！’

    ‘是，澜儿明白了…’

    …

    ‘爹，这凤歧山的威压太重，澜儿走不动了，爹爹可不可以背背澜儿…’

    ‘不行！身为下任天澜凤妃，你若连这点苦都受不了，怎能出人头地！’

    ‘可是…’

    ‘没有可是！’

    ‘是，澜儿知道了…’

    …

    ‘爹，我想…’

    ‘不行！此事太危险！’

    ‘爹…’

    ‘不行！此女并非善类，不得再与之结交！’

    ‘爹…是，澜儿明白了。’

    …

    崇明凤帝走到了东天界河边，脸上的苍老之意越来越多。

    这些年，他似乎对女儿太严厉了…这一去，是不是已经没有机会挽回了。

    他就这般站在界河旁，登了河，又上了岸，犹犹豫豫，瞻前顾后，却终是一叹，走上了界河，离去了…

    极雷宫夜空之上，宁凡雨意一收，已知崇明凤帝真的离去了，微微有些感叹。

    “界河，是分隔四天仙界的边界，也是连同赤贯通道、前往天妖界的必经之路，传闻界河深处，有无数大凶异族蛰伏，便是仙帝，贸然进入界河深处，都是九死一生的下场…雷王印当年被森罗所夺，却不知是如何流落到界河深处的，这崇明凤帝一路进入界河深处寻找雷王印，必定经历了无数血战，才会如此重伤…”

    “雷王印，宁某确确实实收到了，你的女儿。宁某会替你好好照料的！”

    一闪身，宁凡进入的玄阴东界，来到了忏罪宫中。将那天澜七妃放出。

    “你…你怎么忽然把我放了…”

    七女有些害怕，同一个声音答道。

    宁凡该不会改变了主意。不打算把她们治好，准备直接采补？

    “放心，我与你爹做了一些约定，不会再对你动手了。从今日起，你不再是我的鼎炉，而是我的客人，待我完成与你爹的约定，会将你完好无损送回天澜凤族。但在约定完成前，希望你能安生一些，不要给我添乱。种在你身上的禁制，我暂时还不能解除，因为还无法信任你，所以接下来的日子，会封印你的修为，但不会限制你的日常生活，这一点，希望你能谅解。”

    七女皆是面色微白。苦涩道，“原来是爹爹来过了，难怪你会突然对我们改了态度…想不到。爹爹竟然没有直接救走我们，而是跟你做了约定，果然，是觉得我们丢了天澜凤族的脸，决心遗弃我们了吗…”

    遗弃？

    宁凡摇摇头，取出一个空白玉简，将遇见崇明凤帝的一幕，刻印在玉简中，只删去一些涉及他隐秘的部分。

    “具体约定的内容。你可以看看。在我助你七魂归一前，你便暂时住在玄阴东界吧。”

    宁凡安排了七女在玄阴界的住所。便要离去。

    便在此时，忽然被七女异口同声地叫住。

    “何事？”宁凡脚步一顿，问道。

    “我叫七叶澜，既然你与我爹已有约定，则我们从前的恩怨，一笔勾销，在我离去前，会好好听你话，不会给你添麻烦的…”

    “如此便好。”

    宁凡离开了玄阴东界，直接去了西界，入了一座千年岁月塔闭关。

    与崇明凤帝的交易，失去了两仪四方印，却得到了雷王印、搜宝罗盘、八十滴凤魂酒，宁凡入这千年岁月塔，自然是为了炼化凤魂酒。

    听崇明凤帝的口气，这凤魂酒来头很大，但具体有多好，还要宁凡亲口试过才知道。

    于是，岁月塔中，千年弹指过。

    当宁凡再一次走出岁月塔时，修为有了极大的不同！

    其他修为没有改变，唯独古妖修为，一路提升到了舍空初期的巅峰！只差心劫降临，便可破入舍空中期！

    左目之中，则多出了一颗星点，竟是妖阴阳的星点，已在千年之内修成！

    凤阴阳！

    体内的妖族祖血，竟因这凤魂酒，直接修出了一滴，为凤族祖血！

    堪称血脉大进！

    凤族擅长控火，宁凡修出了凤族血脉，控火能力顿时大幅提高，凤族的掌位，与火相似，却又不同于纯粹的火掌位，不那么中正堂皇，反倒给人一种奇诡多变的感觉。

    而让宁凡意想不到的是，借着凤魂酒的力量，宁凡竟真的觉醒了凤之一族的最强天赋…【凤凰涅槃】！

    只是他所觉醒的凤凰涅槃，似乎…与其他凤修有些不同…

    其他凤修凤凰涅槃，火炎颜色大多绚丽，宁凡却是一身黑火。

    那黑火之中，不仅涵盖了凤族天赋的神通，竟也不知为何，融入了不死血脉、黑星之术的力量。因为这个原因，才是黑色！

    ‘此酒对你而言，还有另一个巨大好处，日后你便知晓…’

    崇明凤帝的话，又一次回荡在宁凡耳边。

    莫非凤帝所说的巨大好处，指得就是凤凰涅槃、不死血脉、黑星之术融合在一起，形成新的神通？

    感受着三种神通融合而成的凤凰涅槃，宁凡大为动容，他如今的肉身自愈能力，有些恐怖啊…

    舍空修士攻击造成的伤势，几乎能够顷刻自愈，于烈火之中重生！

    曾经不死血脉苏醒，宁凡就动过将不死血脉、黑星之术融合成一种神通的念头。想不到，会在与崇明凤帝的交易之后，无心插柳，完成此事，且完成的更加圆满，不是两种神通融合，而是三种！

    若将凤族的涅槃神通修到更高境界，若将不死血脉、黑星之术修到更高级别…此术的恢复力，还能更强！

    “如此一来，我倒是该多谢崇明赠我凤魂酒了。只不知，不死大帝、祖凤、天帝这些人，为何不借助凤魂酒融合神通。令各自神通更强…又或者，唯有我这种阴阳变修士，才能做到这一点么…”

    事实确实如宁凡猜测。若是其他修士。即便有凤魂酒，也不可能将三种神通融合。

    唯有正统阴阳变修士。天生就有兼容并包的性质，加上凤魂酒的帮助，方才能做到这一点。

    且此事不仅需要修有阴阳变、乱环决功法，更需要阴阳锁相助，否则绝对无法令性质不同的神通融为一体。

    “如今我有雷王印在手，仙仙的雷体进化，应该可以顺利许多了…”

    宁凡走出玄阴界。

    接下来的数月，仙萝莉养好的伤势。兰小倩等女则喜气洋洋，忙活着下一次雷体进化的诸多准备。

    四女怎么也想不到，宁凡竟能把失踪多年的雷王印找到，须知就算是东天最擅推演的千衍大帝，当年也没能算出雷王印的下落…

    宁凡是如何找到雷王印的！真是不可思议！

    四女问了宁凡，宁凡却只笑而不答。

    终于，仙萝莉的伤势痊愈了。

    再一次雷体进化，仙萝莉显得十分紧张，宁凡却并不紧张。

    他能看到，在雷王印找回之后。仙萝莉的气数…回来了。

    气数，真是十分捉摸不定的东西，就如同崇明大帝所说的天意。所说的风鸣…

    果然，这一次雷体进化异常顺利，最终，成功！

    仙萝莉光溜溜的小身板，在宁凡眼前，一点点长大，一点点…丰腴动人…

    一个银丝飘扬的赤身女子，从那闪雷池水中站起，睁开了双眼。

    美目之中。半是茫然，半是复杂。更有着浩若星空的威压，那是独属于万古七劫仙帝的强大气场！而当察觉身旁的宁凡时。其完美无瑕的侧脸，忽然有了晕红，目光却是空前的疏离。

    该死，她怎么没穿衣服！怎么在一个陌生男人面前赤身露体！

    不，不是陌生男人…很熟悉，若非这种入了骨子里的熟悉感，她不可能这般淡定地赤身站在此人面前…

    她的第一反应，不应该是尖叫吗，羞怒吗，不应该是立刻马上穿上衣服吗…为什么竟然如此习以为常…

    越来越多的记忆潮水般涌现，一幕幕，都是她唤眼前男子为爹爹…

    她堂堂白帝，堂堂兰云仙，竟在失忆之时，认了一个爹爹…但为什么，竟不排斥…

    但这是不对的…她是极雷宫宫主，她是三千雷界的脸面，她，不能再这么喊了…

    偏偏这一刻，更多的记忆填满了脑海！

    三千雷界的一幕幕…蛮荒的一幕幕…蛮荒之时，她元神被捉，是这个男子拼了命的来救她…雷体进化时，这个男子一次次拼了性命带她冲出闪雷池的雷暴，更因她气数耗尽，而向天嘶吼…

    ‘若我定要与天意违背，又如何！’

    ‘今日，我要保她，来日，我要在她的未来，铺上道路，此事便是天意，也不能阻！她的气数，只有我能定！’

    越来越多的记忆涌现在心头，兰云仙说不感动，那是假的，只是，只是…

    如今她恢复了记忆，已不是那个性格跳脱的仙萝莉，她真的没有办法叫宁凡一声爹爹…

    而让她震惊的是，她竟然不排斥在宁凡面前光屁屁！她的一部分性格，还是仙萝莉，只是…成熟了…

    还是先穿上衣服吧…虽然她竟然一点也不羞涩。

    兰云仙柔掌一招，四周雷力顿时化作一件轻飘飘的浴衣，穿在她的身上。

    她努力想要淡漠，努力想要疏离，努力想要告诉宁凡，她已经不是仙萝莉了。

    ‘宁公子，我想和你谈谈…’

    她想这么说来着。

    话到嘴边，为什么顺口就成了，

    “爹爹，我想和你抱抱！”

    宁凡一愣，没反应过来。

    兰小倩等女也是一愣，看起来那么高冷的宫主，为毛会说出这么*的话，难道记忆没有恢复！

    兰云仙真想把自己的舌头吃了！

    变成仙萝莉那么久，与宁凡生活的点点滴滴，早就融到了骨子里。这种胡话从前的仙萝莉说多了，如今张口就来，改口好难！

    “宁公子。不好意思，我不是那个意思…”兰云仙歉然解释道。

    这份歉意。却让宁凡更加感叹，果然，恢复记忆的兰云仙，已不可能是当初那个光屁屁胡闹的小丫头了，与他，有了疏离。

    这也正常，他与兰云仙有着百年交集，但兰云仙。却是活了千百万年的人物，区区百年记忆，在她生命长河，不过是一滴水而已。

    从前，宁凡是仙萝莉的全部，是爹爹，是天。

    如今，却只是那芸芸长河中的一滴…

    从今往后，他的生命里，不会再有蹦蹦跳跳缠着他的仙萝莉了。

    “无妨。宁某在极雷宫的事情已经办完，也是时候该走了。兰宫主雷体进化结束，记得要好好闭关。这些丹药…”

    宁凡想要取些丹药，留给兰云仙，取出来后，才发现他手上的高阶丹药，全都裹上了糖浆。

    这些貌似已经不能送人了吧…

    “算了，你好好闭关，我走了。”

    宁凡一叹，转身离开了极雷宫。

    兰云仙心中一酸，不知为何。她看到宁凡落寞离开的背影，竟好想哭。

    然而那一声‘爹爹不要走’。终究还是叫不出口…

    “宫主…”兰小倩等人皆不知该说什么好。

    “我想静静…”

    兰云仙轻轻吸了口气，将内心的种种情绪压了下去。

    她必须得冷静冷静。现在的她，一点也不像从前的自己…

    四女退了下去，她仍留在闪雷池闭关，雷王印宁凡没有带走，留给了她...

    四周一片安静，不知为何，她就想起那些个与宁凡在一起、无忧无虑的日子。

    根本无法静下心啊...

    …

    宁凡倒是十分平静。

    毕竟他送仙萝莉回来前，就已经有了心理准备。且如今的兰云仙，明显还十分在意他，只是跨不过那个坎，无法喊出爹爹二字而已…

    已经不错了，至少他没和兰云仙反目成仇，至少，他还保留着与兰云仙的些许情分。

    “当初怎么就捡到那么一个小丫头了呢…”

    宁凡微微感叹，百年的相处，一幕幕在眼前重现，那么近，又那么远。

    罢了，不想了，想那么多也不是他的个性。

    宁凡很快就找到了新的事情，可以去做，以排解他此刻复杂纠结的心情。

    “乌老八的瓶子，似乎修得差不多了…”

    宁凡嘴角勾起一抹玩味的笑容。

    就拿乌老八散散心吧！

    …

    东天，水帘星。

    水家是东天的超级势力之一，水家老祖更是那东天仙王中的一员。

    因是仙王势力，水帘星向来无人敢招惹，但近些日子，据说有一个绿豆小眼的猥琐修士，讹上了水家。

    这可是一等一的新闻了！

    水帘城外，一个相貌猥琐的黑袍老者，也不嫌地上脏，直接坐在地上，靠着城门口的大石墩，拿筷子敲着一个破碗，欢快的唱着歌。

    路过的修士，皆对黑袍老者指指点点，黑袍老者也不在意。

    偶尔有几个水家的狗腿子，想赶走黑袍老者，古怪的是，往往还没近身，就一个接一个地摔倒在地。

    这真是太古怪了！

    身为修士，走路摔倒的几率，就算你不是零，也跟零差不了多少了吧，怎么会有这么多人连靠近黑袍老者都做不到，一个接一个摔倒！

    “此人修为深不可测，神通更是诡异难防！”一众水家修士对黑袍老者有了忌惮。

    黑袍老者没好气的冷哼。

    他压根什么都没做好么！是这些人自己挡不住霉运，怪得了他！

    嘿嘿，再过十来天，就是水家老祖的小天劫了吧…

    小天劫对仙王而言，是不会死人的，但如果有他在的话，嘿嘿…

    阿嚏！

    乌老八忽然打了一个喷嚏，隐隐有了不好的预感，神神鬼鬼地四处瞄了瞄，方才松了一口气。

    “我真是太疑神疑鬼了，那个煞星不可能这么巧，在我快要修好【水淹一界瓶】的最后时刻出现…嗯，多心了，肯定是多心了，继续唱歌！”

    乌老八继续欢快的敲着破碗，唱着歌，破碗里，一只丑萌小乌龟欢快地翻滚着，配合着乌老八的节奏。

    一个路人对乌老八指指点点，忽然一口法力运转卡壳，竟然走火入魔了…

    一个大汉低声骂了乌老八一句，忽然咬断了舌头，满口鲜血…

    一个美妇白了乌老八一眼，便有一阵大风把她的裙子高高吹起，引起一旁不少修士瞪圆了眼…

    还有更多离奇古怪的事情，不断在水帘星发生着…

    水帘仙王真的快要坐不住了！

    这几天他越临近小天劫，便越有走火入魔的感觉，这感觉太奇怪了，他堂堂仙王，渡个小天劫而已，怎可能走火入魔！

    难道那个传说，是真的！

    那个黑运宗的传说，那个该死的乌龟王八宗…

    “那乌姓修士，还要开口就要空灵至水珠？没有再说其他话了？”水帘仙王无奈一叹。

    难道这一次…真的要破财消灾？

    该死的乌龟王八宗！(未完待续。)