    方云嘴唇动了动，他心中还有许多疑惑。但夫子已经把话说死，他也不好再留下来。

    “多谢夫子！”

    方云站起身来，以儒家师生之礼，深深鞠了一躬。说罢，转身踏出了茅屋。

    他一边走，一边低头思索着。

    方云隐隐感觉到，夫子话里有话，很多东西都没有说透。他来来去去，所说的一切，基本上都可以用一句话来概念，那就是：你不是重生！

    回响起来，当初李亿玄在西北狄荒出现时，曾经所说，当自已收集三张信箴的时侯，就会替自已解决心中最大的疑惑。而在方云心中，最大的疑惑就是“重生”。而夫子，确实只回答了这个问题。

    也就是说，方家满门抄斩的事情，并没有生过。想到这里，方云松了口气，不论怎么样，这是一件好消息。而且从此以后，自已再不用觉得心里有芥蒂。

    “渔夫毫无疑问，就是夫子。而我就是那条鱼。渔夫的子孙血脉，毫无疑问，指的就是夫子之后，传下的儒家道统。”

    方云眼眼微眯，目露思索。夫子虽然言而未尽，点到即止，但他本来就是聪明之人，微一思索便明白过来：

    “能以天下儒家的道统，来威胁的夫子的。普天之下，只有人皇！只有他，才有这个资格，威胁夫子！”

    当这个念头掠过脑海，方云身躯猛的一震，眼中蓦然迸射出一抹剌目的光芒。他的眼神变幻，目中思索不定。对于人皇，他远没有其他人那么多的敬畏：

    “人皇到底想干什么？大周朝能够兴盛，可以说，完全归功于儒家。儒家若灭，对大周百害而无一利。以儒家的道统来威胁夫子，这种事情，只有疯子才做得出来！”

    方云停下了脚步。默默思考。

    儒家被皇室打压，排除出正统地位的事情，并非没有生。中古时代，宗派控制皇权，儒家就被打压的相当厉害。硬生生从正统地位，挤压到了苟延残喘的地步。

    大周朝虽然儒家影响极大，但儒家的思想中，本来就有忠君的思想。君要臣死，臣不得不死。皇室若真要对付儒家，倒也并非完全不可能！

    方云相信，自已的推断应该是没有错的。然而就算他也想不通，人皇为什么要以儒家的气运，来威胁夫子。大周皇室与儒家休戚与共，灭掉儒家，等于就是搬起石头，砸自已的脚。大周朝一千多年的安宁，也等于毁于一旦。而且按照道理，这种威胁应该没有什么可信度，夫子应该一笑哂之就是了。但他居然信了，而且真的以《周易》替他推演天机！

    方云摇摇头，完全想不明白，人皇到底用了什么手段，让夫子相信，他真的敢这么做！他心中有种直觉，当曰，人皇与夫子的交谈里，必然隐含天大的玄机，而这，正是自已所不知道的。

    “大周朝吏治清明，每一任的人皇，虽然是上任人皇亲点，但也必须获得当任三公的承认。如果品德不过关，先就过不了三公这一关。能从太子的位置，顺利坐上人皇的宝座，这本身就足以证明，这一任的人皇，在品德方面，应该是没有问题的。那他又为什么会这么做？威胁夫子，对于儒家来说，这等于是大逆不道！——我的层次还是太低了，这里肯定还有一些重要的东西，是我不知道的。”

    方云心中想道。

    突然，方云心中警兆突生，猛的回过神来，向前望去，就看到三名穿着白色儒衣，额头系着白巾，一副“天子祭酒”打扮的人，不知什么时侯，出现在自已前方二十丈处，就站在梅花树林间的小径的尽头。——不知何时，自己已经走到梅花树林小径的尽头了。

    梅花树林往东，再有一两里，就是皇室的太庙。太庙是皇室祭祀宗室的地方，而祭祀的礼仪，就是由一群“天子祭酒”主持的。这是一个非常古老的官职，由上古传下，一般有二十人都五十人左右。历朝历代，官制都有改变，但“天子祭酒”这个官职，却并没有改变。

    “方云，夫子知道你心中还有疑问。特令我等，在这里等着你。你有什么事情，就说吧。”

    三名“天子祭酒”中，为者望着方云，开口道。

    方云心中微感诧异，但不动声色，大步走了过去。

    “是夫子令你们过来的？”

    “嗯。你想知道的，最重要的东西。夫子已经告诉你了。至于一些细枝末节的东西，问我们就可以了。”

    一名天子祭酒道。

    方云沉吟不语，片刻后，郑重问道：“我的事情，你们都知道了？”

    方云必需先要确定，这三人知道什么，又知道到了什么程度。才能确定，自已要问什么。

    “如果你是说，夫子以《周易》，推演未来天机运数。而你误入其中的话，那我们确实全部知道。”

    中间的天子祭酒道。

    方云心中一震，随即道：

    “夫子曾令李亿玄三次出手救我，为什么？夫子到底想要我做什么？”

    方云道。

    他完全不相信，夫子救自已，会没有任何目的！如果夫子真的只是想帮自已，何以只帮三次，而不帮到底？

    “夫子的想法，不是我们可以揣度的。这个问题，只有夫子才能回答。”另一名天子祭酒道。

    方云摇了摇头：

    “好吧。这个我不问了。——我记得，之前大病之前，身体孱弱，修练武道事倍功半，但病愈之后，身体突然之间就好了，根本没有孱弱之感。而且修练武道，也是事半功倍。这其中，是不是夫子的原因？”

    “不错。人有三魂七魄，身体强健的人，三魂七魄与肉身相合。身体孱弱的人，三魂七魄都非常的脆弱，一旦飘出体外，立即就死。所以，需要药石相补。”

    第三名天子祭酒：

    “你那个时侯，魂魄飘出体外，随时可能死亡。我们收到夫子的命令，在你大病的第三天，到方府送上了一颗‘浩气返魂丹’。这种丹药，只有夫子才能炼制，除了能让魂魄归体，也有一部分强身健体的作用。——这件事情，你母亲华阳夫人知道！”

    方云心中一震，母亲从没有跟自已提过。

    “最后一件事情，另一个闯入夫子推演之中的人是谁？”

    三名天子祭酒，身躯一震：

    “这件事情，我们不能回答你！”

    方云摇摇头，他也没指望这三人真的告诉自已。

    “多谢三位老师。”

    方云拱了拱手，说罢，越过三人，往前行去。

    “方云，你没有其他问题了吗？”

    三人微感诧然。

    “不用了。”

    很多东西，自已想一想就明白了，没有必要去他们三个。而且，很多重要的东西，他们也不可能回答自已。否则的话，夫子早在茅草屋中，就告诉自已了。

    “如果你要回去的话，外面已经替你准备好了一辆马车。”

    “多谢三位老师。”

    方云没有拒绝。

    小径中，三人望着方云一路向前行去，消失在尽头，才收回了目光。

    “果然不愧是拥有苍龙命格的人，我们准备好的很多答案，都完全用不上。这点，连夫子也没料到。”

    一名天子祭酒道。

    “我还是不明白，夫子在临终之前，为什么为此子，接连二次燃烧寿命，以《周易》推演此子未来天机，以致于大限提早到来，只写下一半的天机，便撒手而去……”

    另一名天子祭酒摇了摇头：

    “所谓天机不可泄露，这就是天数。连夫子，也无可奈何！”

    “别说这些了。夫子死前，一天之内，三次推演天机。一次为人皇，二次为儒家，三次为此子。此事，关系重大，绝对不可让人皇得知！”

    为的天子祭酒道。

    “嗯。”

    三人踏进而行，进入草庐。

    “弟子拜见夫子，惊扰之处，请夫子见谅！”

    三名天子祭酒，神态虔诚，三叩之后，站起身来，掀开帘子。只见帘子后面，一名身材削瘦的青衣老者，面露微笑，盘膝而坐，一动不动。他的鼻中，没有任何的气息，居然是早已经死了！！

    方云只以为自已和夫子面对面交谈，却不知道。夫子其实早就已经死了！！

    就在三名天子祭酒跨入帘后时，虚空中，再次传来夫子的声音：

    “现在，你们可以将我的尸身，搬走了。”

    三人神态愈的恭敬了。他们心知，这道声音，是夫子死前的留下的。也只有夫子才能算无遗策，将一年之后，三人到达的时机，动作，完全推演出来。

    “弟子，恭送老师！”

    三人行了一礼，然后挟住夫子的双臂，跨入虚空之中，带往了，无知空间中的稷下学宫！

    夫子肉身离开的刹那，茅草屋瞬间像度过了无数个岁月，迅的灰败，腐朽。而外围的梅林，原本繁花锦簇的梅花，也突然之间，全部凋零，所有的花辨，全部掉落地上。

    远处，方云低头行走，始终觉得心中怪怪的。似乎有什么重要的东西，被自已遗忘了。夫子说过的故事，一遍遍的从他脑海中掠过。

    “……渔夫已老，大限将至……，渔夫已老，渔夫已老……大限，大限……”

    方云心中竦然一惊，猛然抬头。就在这时，身后传来“砰”的一声巨响，方云回过头来，便看到满树的梅花同时落尽。

    一种不妙的感觉，涌上心来。方云想都没想，霍然转过身来，向梅花从深处掠去。当他到达梅花树林中央的空地时，只见刚刚还干净整洁的茅草屋，已经彻底垮塌。台阶上生满了黑色的青苔。茅草上也长满了黑霉斑，处处透露着一股腐朽，灰败的气息。似乎这座茅草屋，在刚刚的一刹那，横跨了数百年的时间。

    “夫子！”

    方云心神一动，一股内力涌出，将茅草高高掀起。但茅草屋中，空空荡荡，并没有夫子的踪迹，连带那三个天子祭酒，也消失无踪了！

    “这到底是怎么回事？！！刚刚到底生了什么！”

    方云怔怔的看着前方，茫然若失。

    （未完待续）

