    魏庸现正带着魏纤纤在城墙上和玄翦对峙。

    由于魏纤纤在魏庸手上，玄翦不得不把剑弃掉，可作为一名剑客，玄翦大半的实力都在用剑上，他又尚未到那啥“无剑胜有剑”之境，失去了黑白二剑之后，实力大减，被典庆逼得连连入险。

    魏纤纤见到玄翦失去剑后，连连入险，突然出手。

    魏庸也全然没想到自己这柔弱的女儿会对自己出手，在无防备之下，被魏纤纤夺走了白剑。

    魏纤纤拿到剑后，将剑抛给了玄翦。

    有剑后的玄翦好像变了一个人，剑法被其凌厉地施展出来，不仅挡住了典庆的攻势，还能施以反击。

    山谷营地，梁爱国、陈阳、穆峰、赵英杰等人正看着这幕，有人问道：“要开始行动吗？”

    梁爱国道：“不能马上行动，玄翦还未陷入彻底的绝境，可以再等一等。”

    “咦？魏纤纤要干什么？”

    “她居然跳下去了！”

    “这女人是个好妻子啊！”

    “玄翦能得妻如此，是他的福气！”

    众人看到，本在城墙上的魏纤纤竟纵身一跃，从城墙上跳下。

    众人都明白魏纤纤这一跳的用意，她是不愿自己再被她父亲用来要挟玄翦，甘愿与玄翦同生共死。

    当然，也不排除魏纤纤想要以自己的安危来逼迫魏庸放他们安全离开。

    “魏纤纤入场，玄翦的压力会倍增，他和魏纤纤都会有危险，千万不能让魏纤纤死了，立刻开始行动！”

    “发射导弹，先攻击城墙上的弓箭手，再攻击城门。”

    随着命令发出，在大梁城外某处飞射出数道光点，在阴暗的天空下，以高速朝这边过来，这是从三架直升机上发出的导弹，而三架直升机也在快速向这边飞来。

    而城关处，魏庸见到魏纤纤跳下去，完全不念什么父女之情，直接下令道：“不要让他们跑了，放箭！”

    弓箭如雨落，而且这还是火箭，在夜空里看起来还比较美丽，可也非常危险。

    玄翦带着魏纤纤在箭雨中躲避，如只有他一人，他或许可从容应对，可是带上个不会武功的魏纤纤，玄翦受了伤！

    眼看到玄翦要跑到城门口，打开机关时，魏庸急了：“典庆，将他们就地正法。”

    正在典庆准备出手阻止玄翦时，“轰、轰、轰”，爆炸从周围的城墙上传来。

    导弹轰在城墙，将城墙上的绝大多数士兵都杀死了，魏庸这厮被身边的魏兵护着，竟侥幸没死，但也受了些伤。

    一脸是血的魏庸从三名亲兵尸体下爬出来，怒吼道：“是谁？谁敢袭击老夫？老夫乃魏国大司空！”

    说实话，山谷营地确实是有人想给这老货一梭子的，可魏庸死，对山谷营地来说，并不是一件好事，所以刚才发射的导弹也没刻意攻击魏庸。

    一是魏庸虽对魏纤纤下手狠辣，不顾父女之情，可魏纤纤对魏庸还是很有感情的，杀了魏庸，可能会引起魏纤纤不满，从而影响到玄翦对大夏的看法。

    二是魏庸的存在能让玄翦感到危机，魏庸可是魏国大司空，权势极大，有他活着，能让玄翦依赖大夏。

    典庆被这突然而来的爆炸也搞蒙了，唯有玄翦心里猜测，这可能是那些神秘的大夏人做的。

    直升机飞到了城关上空，三根绳子从三架直升机上落下，玄翦哪能不懂，这是让他搭上绳子，离开此地。

    玄翦抱着魏纤纤，腾身而上，连黑剑也顾不得拿回来了，抓住一根从直升机落下的绳子。

    “贼子休走！”

    典庆可不想看到杀师仇人就这么离开，可另外两架直升机上的机关枪朝着他开火。

    而且，从一架直升机上传来的声音也吸引了典庆的注意力，“典庆，你不想知道事情真相吗？这里面有你要的真相，送给你了！”

    一颗圆球被发射到了典庆身前。

    玄翦和魏纤纤从空中飞过时，两人还看了在城墙上站着的魏庸一眼，玄翦一脸冷漠，魏纤纤眼里则含着痛心、不解……

    魏庸目送两人离去，也是咬牙切齿，但他现在更关心从那架机关术造物上发射出的那件东西，他在城墙上看着正从地上捡起圆球的典庆，眼睛眯了一下。

    直升机飞离了大梁城很远，才在某处停下。

    玄翦和魏纤纤看到从那奇怪的机关术造物上下来了数人，这些人穿着打扮非常的奇怪。

    为首的那人走过来，对玄翦和魏纤纤伸出右手，并道：“玄翦先生、魏女士，你们好，我们负责来接你们二位的。”

    玄翦和魏纤纤完全莫得要握手这个概念，这人又将手收了回去。

    玄翦道：“你们是大夏人？”

    这人道：“我们是！”

    玄翦听到这人承认，又急忙问道：“我的孩子呢？你们将他救出来了没有？”

    这人道：“令公子已被我们的同伴送回了山谷营地，他一切安好，请二位放心。”

    听到这话，玄翦和魏纤纤相互对视了一眼，这人又道：“玄翦先生、魏纤纤女士，你们不要误会，我们不是以令公子要挟二位。二位现也没地方去，不如先去我们那儿看看，如何？”

    玄翦和魏纤纤又看了看彼此，夫妻二人向这些特战队员躬身一拜，齐声道：“感谢各位[顶点小说 www.booktxt.xyz]出手相助，助我夫妻脱离险境，玄翦（小女子）感激不尽，大恩大德，玄翦（小女子）铭记于心。”

    “哦……”

    特战队员们都愣了一下，为首的那名特战队员道：“玄翦先生和魏女士，你们更应该感谢贵人们，是他们派我们来的。”

    见玄翦和魏纤纤不解，这人又道：“贵人们才是真正的大夏人，我们目前还不是，我们是大夏预备公民。”

    说自己是“大夏预备公民”，可这人脸上一点也觉得有何羞耻，反而充满了自豪和骄傲。

    “那真正的大夏贵人在哪？”

    “在山谷营地。”

    “夫君，我们去见见恩人们吧，当面感谢他们的救命之恩。”

    “好！”

    玄翦和魏纤纤坐上了直升机，向着山谷营地而来。

    坐在直升机上，看着下方的山岳森林一个个被抛在后面，玄翦和魏纤纤不禁对大夏和大夏人充满了好奇。

