
黄色的厚重，蓝色的轻柔，绿色的坚韧，红色的热烈，金色的锐气，紫色的刚猛，白色的冷洌，青色的随意，它们各有自己的特性，即可分开单独使用，也可以融入相结合。

千变万化，繁复交错，在这些繁复交错中，又再生出了新的元素。神识触角融入了其中，霎那间的是时光回朔，幻影留光，光阴仿若一瞬，又仿若千年。

一幕幕的画面快速流过。从生到死，从无到有，数千年甚到数万年，在这些线条中瞬息流过，霎那千年。眼前的景物快若流光掠影，远去的时光，在这无边无际的岁月长河中，也不过是沧海一粟。

在楚璃没有注意的角落里，离天界正悄然地发生着惊人的变化，离天界不断地向远方延伸着，一座座的山峦拔地而起，一条条的河流形成。

离天界中，从来没有过的灵植生成了。离天界中出现了火山，也出现了冰原，有了湖泊，也有了大海，甚至产生了四季轮回。

半空中的小龙和云灵，注视着这些变化，感到甚为的奇妙。它们生平第一次，见识到了这天地的造化之功，直觉跟着主人以后一定会前途光明。

楚璃出了离天界，眼前景物一变，眼一黑，她昏睡了过去。

“阿璃，你醒了？”楚璃缓缓地睁开了眼睛，就看到了眼前这个风姿卓绝的男子。

“师父，你出关了。”

“是啊，阿璃，师父怎么也没想到你，会变成这样？没有了修为，你该怎么办？”玉凡子有些心痛的望着楚璃，眸光中是满满的关怀之意。

“师父，是阿璃不好，让您担心了。”

玉凡子轻轻拍了拍她的后背，安慰道：“放心，师父一定会给你寻到灵药，一定会治好你的伤，莫担心。”

楚璃心头一暖，这时大师伯从门外走了进来：“无双，师伯从许世辉那里要来了万年的土首乌，给你补充精气。”

“谢谢师伯。”

“阿璃，明日师父就下山，听说东都城举行拍卖会，师父去瞧瞧有没有适合你服用的灵药。”

“阿璃，师兄昨日得到了一株灵药，送给你……”

“谢谢师兄！”

这样的日子过了五年，师父与师伯到处给她寻找灵药。虽然流失的精元，养回来了不少，但是灵根受创，已是不能修练了。

“师父，你再收几名弟子吧？也好继承您的衣钵？”

这次，师父没有像以前那样拒绝，而是接受了她的提议，又召收了三名弟子，一女两男。

远远的洛星辰走到了她的面前，恭敬的行了一礼：“师父，您这是要下山，徒儿陪您去。”

“不是让你去闭关吗？都筑基大圆满了，该结丹了。”楚璃看着洛星辰催促到。

洛星辰难得的笑了笑：“师父，徒儿想陪着您，徒儿也想如您一样作一回凡人。”

楚璃勃然变色：“胡闹，师父的教导都不听了？师父还是那句话，任何人或事都不能成为你在仙途上，踟蹰不前的理由。甚至包括我，那怕师父陨落了也不能。”

洛星辰双眸有晶莹闪过：“师父，你也教导过徒儿修成大道，不一定非要断情绝爱，顺乎本心无愧于心便可，徒儿如今也是遵从师父的教导。”

“辰儿，如今的情况与以往不同，师父如今是凡人一个，已经给不了你多少庇护了。跟着师父，只会让你仙路变得更为的坎坷艰难。

况且，师父的身体也在慢慢地恢复，师父虽然失去了修为，但寿元还很漫长。就算是陪着师父，也要结了丹才行，去吧！”

洛星辰想着师父的话，也不无道理，只有结了丹了，寿元才能与师父一样长。洛星辰终于在楚璃的劝说下，准备结丹了。

这一日，楚璃感到肚子有些饿，于是就去厨房想煮些饭。就听到有隐隐的说话声传来：

“师兄，师父也不知怎么想的，老是惦记着大师姐？她都是个凡人了，为什么还占着位置不放？”

“师妹，毕竟大师姐是最早入门的，而且一直是师父最得意的弟子，自然是要多想着一些。”

“师兄，我不服。她如今不过是个凡人，就算是有些才华，没有了修为，也是施展不出来啊？

况且，师父不是说过你炼器很有天赋吗？你说师父会不会从大师姐手里，把炼宝阁要回来，交给你打理？”

“可能不会吧，毕竟大师姐打理炼宝阁这么多年了，如果一下子从她手里要回来，多伤人得心啊！”。

“什么伤心？难道她一个凡人，还要霸着修真商铺不放手？况且又不是她的，师兄，我们悄悄的和师父透露一下，探探师父的口风。”

随着说话声渐渐地远去，楚璃从暗处现出身形，静坐了半晌后，就向着师父的住处走去。

就在她走后不久，另一个地方有两个人现出了身形，望着楚璃的背影，互视一眼，偷偷地笑了。

楚璃把炼宝阁交还给师父后，就想着好好的静一静，养养身体。这日，掌门派执事弟子来接楚璃，说是有要事相商。

楚璃通知了师父后，就随着执事弟子来到了宗门的议事殿中，门派中的几大峰主，齐聚于此。

掌门就把几位峰主的来意，说了一下。原来这几位元婴真君商量好了，要让楚璃交出丹道、符道、及阵道的传承，理由是如今她是个凡人了，已经发挥不了这些传承的作用了，不如交出来。

如果守着这些传承不交给宗门，万一被他人得到了，会有损宗门的利益。并且。她如今就像一个小孩子，抱着金元宝在闹市上，极易引起他人的抢夺。

如果交给了宗门，她会受到宗门的全力庇护，保她一生安乐无忧。楚璃从头到尾，都没有说过一句话。

其它几方又因为传承归谁，争执不下。掌门就提出个折中的办法，就是楚璃如果不想把这些传承，留给这几位的峰主，但是可以将传承留在琳琅峰。

毕竟她是琳琅峰的弟子，也算是肥水不流外人田。玉凡子和玉真子两人也点了点头，表示同意这个作法。

楚璃从始到终，如同一个局外人看着他们自说自话，到最后自作决定。这些人从来没问过一句她的意思，也从来没在意过她的想法。

待到这些人都说完了，这才齐齐的看向了她。楚璃指了指掌门及几位峰主道：“我虽然与你们并不是很熟，也不知你们是真还是假？”

随后她又一指玉凡子与玉真子：“但是他们俩个，一定是假的。”

“阿璃，你怎么会认为师父是假的呢？你太让师父伤心了。”

“孽徒，如此不孝，快向你师父请罪？”

“是吗，恐怕你从来不知道，师父为何会收我为徒。他收我为徒，从来不是因为我的传承，他是为了我这个人。

那怕我如今成了凡人，师父也绝对不会，算计我的传承。他至始至终，只为了我这个人。”楚璃斩金截铁的把这句话说完。

眼前的幻像一点点的破碎消失了，楚璃从迷茫中醒了过来，不清楚过去了多长时间。

楚璃睁眼一看，自己还在租住的洞府中。刚才她经历了心魔劫，总算是渡劫而出了，神识探察到有不少的修士，正向着此处而来。

洞府外的天空中，三天前已是天象频出，空中景象交替，城中修士从未见过如此的结丹天象。

一股古老而苍茫的洪荒之气，仿佛从远古而来，景象从清气上升到浊气下降，万物从无到有，山川河流生成，树木花草的衍生。

生灵从生到死，洪荒异兽的出现，各种神兽的现身，人类四肢着地到直立行走，创造文明，修道义，鸿蒙道祖开辟道场，三千修者听道、升仙，一副副如同画面流过，空中的景象，一幕幕的交替而过，直到最后缓缓地归于平静，消失于无形。

众修士纷纷猜测，是什么样灵根的修士，结丹天象如此的奇异，待有人寻迹找到楚璃租住的洞府时，早已是人去楼空了。

楚璃在租住的洞府中，放下了足够的灵石后，就隐身离去。天象一直进行了七天七夜，好在楚璃所处的地方够偏僻。

天象只是在天空出现的，范围也够大，周围地面却没有显现异象，所以才没有被人第一时间发现。

楚璃掐算了时间，自己结丹用去了一年的时间，如今还需抽出一年时间来巩固修为。

现在先不着急，总算是进入了结丹期，可以设置时间阵法了，把时间阵法布置妥当，就有大把时间用来修练了。

如今自己四十六岁了，离兽潮还有十几年的时间，必须把修为提升上去。哎，时间紧迫啊，楚璃暗叹一声。

楚璃在离天界中不分昼夜，耗费了近三个月的时间，终于设置出了功能与潞麓山脉中一模一样的时间阵法，只是面积没有潞麓山脉的那么大，那么广。

由于时石的耗费非常的巨大，楚璃又是第一次布置此类阵法，中间又出了一些差错，因此时间阵法完成后，楚璃手中的时石存量已然不多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55908233"  chaptername="一百九十八  重回结丹期">加入书签</a>
</div>
