  以浅蓝色为基调的卧室，不失童心，又显得尤为温馨，一看就是经过精心布置的。

  林曦晨坐在床边，对着窗户，低着头正在看什么，看的入神，没感觉到有人进来。

  林辛言放轻脚步走进来，从后面看林曦晨在看什么，当看到他用平板浏览的是什么之后，林辛言几乎崩溃了。

  “林曦晨，你在干什么？！”

  林曦晨被突如其来的声音吓了一跳，仅剩的清醒告诉他要赶紧关闭浏览网页，不然被妈咪看见，他就完蛋了。

  他太急了，平板没拿稳，啪的一声掉在地上，上面显示的页面还是他浏览的那个页面，林曦晨站过去试图挡住林辛言的视线。

  “妈咪。”

  林辛言抓着儿子的肩膀，将他扯开，弯身捡起平板，百度首页还显示着搜索关键字；杜蕾斯有什么用处。

  搜索结果铺满整个屏幕，还有几张难以入目男女相拥的广告图。

  他才五岁！

  林辛言气的浑身发抖。

  “林曦晨，你给我说清楚，你怎么会看这些东西？谁教你的？！”林辛言这次真的生气了。

  林曦晨低着头，知道自己有错，急忙道歉，“妈咪，我错了。”

  错了？

  认错她就不会追究责任了。

  林辛言关掉平板屏幕，坐在床边，今天这事她不会就这么算了。

  “告诉我，你为什么会看这些，还有，这些都是谁教你的？”

  林曦晨想了想，这事他不能把老师说出来，说出来老师以后就不会帮他了。

  以后他报复那个负心汉，还需要老师的帮忙。

  他低着头扣手指，“我在玩游戏，忽然跳出的广告，叫杜蕾斯，我就百度了一下看看那是什么，有什么用。”

  “是吗？”林辛言明显不信。

  “那你告诉我这个是怎么回事。”林辛言将那个新闻找到，递到他跟前，“说说吧，为什么这么做，还有，是谁教你这么做的。”

  林辛言不信他一个人能做完成这样的事情。

  林曦晨首先否认有人帮助自己，“这里面是我没错，不过，没人教我，是我自己要这么做的。”

  林辛言冷笑，“那你倒是说说，你为什么要这么做？”

  林曦晨眼珠子转了转，小声道，“我玩游戏，看到这个广告，从百度知道它是干什么用的，去吃饭时，我看到了那个混蛋，就到超市买来，故意说是他掉的，让他丢人现眼。”

  其实他是刚刚看了百度，才知道那是什么，干什么用的。

  林曦晨把事情解释的没有漏洞，没有人教他，都是他自己做的。

  林辛言更加生气了，他一个五岁的孩子，怎么能做出这样的事情？

  “你，你为什么这么讨厌他？上次你已经做过一次了——”

  “我就是讨厌他！”林曦晨忽然抬头看着她，“他欺负我妈咪，我就是要他出丑，丢人现眼！”

  林辛言皱眉，他以前不是这样的，宗景灏这件事情，他好像记在心里了。

  这样并不好。

  “以后不准这么做。”

  “我不，他就是个混蛋，我为什么不能报复他？”林曦晨不服气，那个负心汉抛弃他们，难道还要敬着他？

  不可能！

  林辛言没想到他竟然会这么大的反应，皱着眉心，耐心的和他说，“小曦，你这么做不对。”

  “谁说不对！”林曦晨认定了是宗景灏抛弃他和妈咪的负心汉。

  这次回来，就是要报复他的。

  什么都不做，他回来还有意义？

  林辛言也恼火了，“说，你错了。”

  “没错。”

  一气之下林辛言扬起手，要打他，可是看到儿子稚嫩的脸蛋，她终究是下不去手。

  林辛言愤怒之下收了他平板，电话手表，所有电子产品都收掉，“今天不准吃饭，反省思过，什么时候知道错了，什么时候吃饭。”

  林曦晨不反驳，反正他不会应妈咪话，不找宗景灏的麻烦。

  不吃就不吃，两餐饭不吃也饿不死。

  只是妈咪收走了他的电话手表，他以后没办法联系老师了。

  “你怎么了，发这么大的火？”庄子衿看到女儿出来，问道。

  她很少和林曦晨这么大声的说话，这还是头一次。

  “妈，你以后在家带他们，不准他出去。”林辛言将没收的东西都放进抽屉锁起来。

  然后帮庄子衿一起收拾屋子。

  家里什么都有，只是将他们带来的东西收归置一下而已。

  “他是小孩子，有什么值得你这么生气，再说小曦已经很懂事了，他已经比他这个年龄的孩子，成熟很多了。”

  “他就是太过成熟了，现在才不听话，小孩子还是要有小孩子的样子。”林辛言一想到林曦晨看的那些东西，就非常生气。

  林辛言很少生这么大的气，兴许是林曦晨真的犯什么错了。

  庄子衿故意岔开话题，“等会儿我去超市，买点东西，顺便买点鲜花回来，家里就有生气了。”

  她将林辛言获奖的奖杯摆放好，回头看着女儿，“你有什么需要买的吗？我帮你买回来。”

  这刚回来，有很多东西要买，林辛言写了个单子给庄子衿，“我要这些。”

  庄子衿接过来看了一眼，收起来，“写下来好，不会忘记。”

  “从回来你就没休息一下，应该累了吧？等会出去我带着他们两个，你在家睡一会儿。”庄子衿支开林蕊曦的小车子，等会出去推着她会方便些。

  林辛言确实有点累，但是又担心庄子衿带着孩子不方便，“留在家里我照顾吧。”

  “我又不是没带过他们两个一起出去。”

  在a国都是庄子衿照顾他们两个，林辛言点了点头，“别带小曦，让他在家反省思过。”

  庄子衿转过身，“我知道了，你去睡觉吧。”

  庄子衿收拾好，将还在睡觉的林蕊曦放进推车里，然后去叫林曦晨，此刻，林曦晨还站在床边，和林辛言走时一样的站姿，都没变过。

  庄子衿过来揉揉他的头发，“惹你妈生气了？”

  林曦晨低头不说话。

  庄子衿叹了一口气，“没事的，她不会真生你的气，走跟我出去，我带你到外面看看，看看国内的超市和a国的一不一样。”

  “我妈咪——”

  “她去睡觉了，再说，我带我外孙出去，她能说什么？”庄子衿义正言辞道，“她是你妈可以管你，但我是你妈咪的妈，她还能不停我的话？”

  林曦晨笑笑，用力的点了点头，他正想出去看看这座城市。

  这住的地方选的真好，不但离店近，离大型生活商场也很近。

  从路上的时候林蕊曦就醒了知道要出去，高兴的不得了。

  他们先去的一楼，这里是卖菜的地方，庄子衿打算要买些蔬菜和肉。

  “我要吃这个。”林曦晨指着青虾道。

  于妈也在这里买菜，听到这清脆稚嫩的声音，抬头，就看见自己对面的男孩，那模样俊俏极了，特别是那双眼睛和少爷小时候一样。

  