    “这关可真带劲，”阿尔法德坐在纳尔逊身后叼着一片不知道从哪儿来到披萨评论道，“像是古老巫师墓穴或者藏宝洞的机关隧道。”

    “我同意，”纳尔逊总算能够坐在观众席上看比赛了，他舒服地伸了个懒腰，右手刚好捣在低下头的阿尔法德鼻子上，“但是我有个问题，难道我的那关不够带劲吗？”

    “带劲！带劲！我简直爱死亚历山大了！我还建议我爸爸向你定做一只。”阿尔法德一只手捂着发酸的鼻子，另一只手挥了挥，瓮声瓮气地说道，“但是没用代入感，你知道吗？就像你看一本书，大家都是抱着代入感去的，很少有人喜欢看一个倒霉蛋不停受折磨的故事，你明白吧。”

    “原来那个馊主意是你出的。”纳尔逊摇摇头，扫视了一圈阶梯教室中的人，评委和嘉宾们都已落座，解说正拍打着面前的魔杖，测试声音。

    “喂喂，比赛马上就要开始了，大家听得见吗？”

    “你看什么呢？”阿尔法德咽下最后一块披萨，又从口袋里掏出一块，递给纳尔逊，问道，“我感觉汤姆这场赢定了，我决定了，如果到半程他能够领先五米，我就回去睡觉。”

    “没什么，我看看谁来了……对了，你有看到克莉丝吗？汤姆的妹妹，克里斯蒂安·朱维尔。”纳尔逊心不在焉地回答道，为了让阿尔法德听清，他还特意重复了一遍克里斯蒂安的全名，“不到最后一刻，谁都不知道最后的胜利者是谁。”

    “我知道是谁，没看到，”阿尔法德摇摇头，“纳尔逊，预言家可不能乱说话。”

    “你要知道，这种争第一的比赛争得可不是第一，而是看你能不能把前面的对手拽下来。”

    话音刚落，起点处传来一声爆响，汤姆头顶的一枚彩球炸开，落下足以将他掩埋的飘带，这别具一格的发令枪逗得观众哈哈大笑。

    “由于汤姆·里德尔勇士在第一轮比赛中取得了第一名，所以他拥有了第一位出发的权利，当然，由于场地有限，他的先发优势只有一分钟，让我们看看在一分钟的时间里他会做些什么呢？”解说很快进入了状态，“比赛开始了，以我对里德尔这位勇士的了解，他以精准的魔法与速度见长，很有可能会借此机会拉开和另外两人的差距，毕竟对于能够飞檐走壁的巫师来说，区区匕首只能算是装饰品。”

    汤姆看了看身边的另外两位勇士，打过了招呼，便迈上了赛道。

    横向的视角让观众们眼中汤姆的行动与进度更加清晰，他抖了抖肩膀，让身上沾着的彩带落到地上，不紧不慢地踏上了由一根根匕首组成的地板。

    “装饰品？”汤姆嗤笑一声，纳尔逊早都给他展示过那柄问号带来的匕首，堪称削铁如泥、无坚不摧，汤姆并不觉得自己的血肉之躯能挡得住那种附加了魔法的冷兵器，连步伐也变得小心翼翼起来。

    但在外人看来，汤姆慢条斯理的步伐就像是一位餐后散步的绅士，他并没有像解说猜测的那样抓紧机会抢跑，也没有像有些观众们想象中的那样为后续的选手制造障碍，更像是在等待他们，渴望面对一场公平的对局。

    汤姆的皮鞋踩在刀尖上，如履平地。鞋底竟没有被插入分毫，脚下的闪闪寒光似乎只是幻觉，根本伤害不到他，懂行的解说开腔道：

    “赛前我们检查过这些匕首，他们都非常锋利，我们知道，刀尖相比刀刃是更容易刺破阻碍的，里德尔勇士应当是对鞋底使用了硬化咒，又对自身使用了轻身咒——这种咒语在它的改良版本漂浮咒诞生后就很少被人刻意学习了，足以见得这位选手魔咒知识面的广阔。”

    解说侃侃而谈，两场比赛中间的时间他好好补了补课，专业水平的提高简直是立竿见影，连纳尔逊听了都止不住地点头，“汤姆的轻身咒严格意义上说并不是漂浮咒的前身，两者原理类似，但并不存在严格的继承关系，轻身咒用在这里的优势在于，不会出现对自己释放漂浮咒而失去平衡的危险。”

    “原来如此，”纳尔逊扭过头，这道新出现的声音有些熟悉又有些陌生，原来是圆头圆脑、面容稚嫩的穆迪，他用倾佩而憧憬的目光望向汤姆，嘴上问道，“威廉姆斯学长，里德尔学长不是会飞吗？他为什么不选择飞行呢？”

    “呃……穆迪，你还是叫我纳尔逊吧，威廉姆斯学长听起来像是一个四五十岁才结婚、只喜欢神奇动物的的男巫，”纳尔逊的余光瞟到了刚带着蒂娜走进阶梯教室的纽特，他抬高了声音，惹得纽特望向他挥了挥拳头，接着拉着蒂娜向纳尔逊走来，“汤姆确实会飞，但是在这种狭小空间中飞行很容易遭遇危险，另一方面，这也是你未来离校冒险时需要注意的问题。”

    “好的，纳尔逊学长，请问是什么问题呢？”

    “好吧，”纳尔逊已经懒得纠正穆迪的称呼了，他露出心有余悸的表情，认真说道，“当你在森林或者其他什么了无人烟的地方冒险，发现地面很危险但天空一片宁静时，一定要再三确认后再决定要不要抄近路，因为平静的天空往往代表着那里还有更危险的掠食者。”

    “但是走廊里没有鸟，也没有龙。”

    “你的想法不能这么缺心眼，穆迪，”纳尔逊指了指汤姆，说道，“如果这些刀子单纯是为了阻碍前进的方向，那么为什么汤姆的四面八方都有呢？难道是赛事方预知到了有人会变成壁虎，贴着天花板爬吗？你瞧，这已经很明显了。”

    “明显？抱歉，我并没有——”

    “后两位选手就要出发了，”随着另一颗彩球的爆炸，路德维格与玛格丽特踏上了赛道，但他们的站位很有趣，玛格丽特竟然排在了路德维格身后，纳尔逊继续解说道，“为什么得分第二高的玛格丽特没有在第二顺位出发呢？赛事方已经把他们想要看到的赛制告诉了我们，路德维格是会飞的，他一定会选择这种快速追分的方式。”

    说罢，只见路德维格伸出手，用力地握住左肩，他是手竟变成了锋利的爪子，以常人难以达到的力量插进了自己的肩膀当中，紧接着，两只硕大的蝠翼在背后张开，路德维格用力蹬地，一跃而起，挥动双翼，向汤姆的后背冲去。

    “哇噢！路德维格·康德为我们展示了他曾经在第一轮比赛中使用过的、借助神奇动物魔力的魔法，但赛前工作人员们明明已经检查过他的随身物品，看样子他有特殊的召唤方式，”解说的声音适时响起，“哦！他的速度很快，像一道黑色的闪电一样，但是——天哪！”

    “你瞧，这就是我说的，既然人类天生不会飞，面对天空就要更加敬畏才是。”纳尔逊转过头，目瞪口呆的穆迪的瞳孔中倒映着的正是路德维格被无数把从天而降的匕首包裹起来的场景，“这些陷阱都是很明显的，如果连这都看不出来，以后出门在外，一定要多加小心才是。”

    汤姆微微侧身，看到了被匕首扎得像个刺猬的路德维格，面无表情地转回了头，继续维持着自己的节奏向前赶路，只有匕首的段落已经走了大半，面前等待他的，将是四面八方环绕的弩床与拴着吊绳、甩来甩去、呼啸着危险风声的飞斧。

    在汤姆身后，看起来狼狈不堪的路德维格其实并没有那么不堪，他开局的冲刺确实拉近了与汤姆的距离，尽管那些匕首确确实实地刺破了包裹着他的翅膀，但并没有对他本人造成什么伤害。

    路德维格松开插在左键上的右手，背后的翅膀竟猛地干瘪下来，在几秒钟的时间内变成了一团像腐败枯木一般纤弱的残渣，和插在翅膀上的匕首一起被魔杖操控着，甩向前方的汤姆。

    与此同时，失去动力下落的他就地一滚，居然在空中越变越小，像一只大黑耗子一般消失在地板上的刀阵中。

    “康德勇士选择舍弃自己的翅膀，攻击遥遥领先的里德尔！”解说大声赞叹道，“那是阿尼马格斯吗？他竟然用这样一种方式将自己的不利地位瞬间扭转！要知道——”

    “要知道，排在第二位出场的人一定是最危险的，”纳尔逊接着解说的话说道，“他既要面对领先者设下的埋伏，趟雷一般让第三人占便宜，又要面对玛格丽特可能的进攻，这样腹背受敌的处境实际上是最危险的。”

    不知道从什么时候开始，纳尔逊的周围已经围了一大群人，包括蒂娜和纽特，他们两人礼貌地请开了纳尔逊身边的同学，强行和他们换了座位。

    “纳尔逊，你不是阿……”纽特顿了顿，问道，“阿不思教过变形术最好的学生吗？康德那一手是阿尼马格斯吗？”

    “应该不是。”纳尔逊摇摇头，“这应当是一种难度更低的变形魔法，熟练的阿尼马格斯是可以在动物状态下行动自如，甚至使用魔法的，路德维格变成一只蝙蝠却不会飞，就像个大黑耗子一样到处乱窜，很明显是不适应这具身体，而且……不知道你注意到没用，他的形态是超音蝠，阿尼马格斯很少有变成神奇动物的。”

    “是的，确实是超音蝠。”纽特仔细看了看场上的大黑耗子，点了点头，“我不喜欢这小子，他对自己豢养的神奇动物太粗暴了，哦，还要汤姆，记得转告他，我讨厌他。”

    “纽特学长，汤姆已经忏悔了，他发誓以后有钱了成立一个神奇动物保护组织，”纳尔逊言之凿凿地胡说八道，“他甚至愿意把蛇怪借给你研究几天。”

    “哦？”纽特的眼中猛地放光，在蒂娜的提醒下含蓄地咳嗽了两声，说道，“看在他认识到自己错误的份上，我就原谅他吧，继续看比赛吧，汤姆今天怎么还是这么不温不火的呢？”

    赛场上，汤姆望着身后袭来的飞刀，皱起了眉头，他终于抽出了魔杖，并满脸不情愿地挥了挥它，紧接着，一只大黑耗子从不远处的刀阵中飞了起来，正好挡在汤姆和飞刀的中间。

    “当你选择变得弱小时，命运就被别人掌握了，”汤姆摇了摇头，失望地说道，“康德，那个带着我向巨人冲锋的家伙死了吗？为什么只能变成一只老鼠东躲西藏呢？”

    半空中被拘束的黑蝙蝠吱吱叫了两声，在飞刀逼近时，他放下魔咒，路德维格的控制解除，径直落向地面，但他仍旧在飞刀的轨迹上。

    做完这一切后，汤姆直接转过了头，面向着前方的关卡，完全没用给后背设防。

    只听到他身后的超音蝠发出一阵刺耳的尖叫，它很快转化成了属于人类的嘶吼，路德维格出现在半空中，支开他引以为傲的铁甲，随着一阵暴雨雷鸣般的碰撞声，那些飞刀竟被他的屏障尽数挡下，而受到冲击的路德维格也向汤姆的后背砸去。

    但他在半空中很快失去了动力，直挺挺地坠向了地面，在空中来不及寻找平衡的路德维格只来得及抱住头，加厚屏障，便狠狠地砸到了地面的刀林当中，他坚硬的屏障与同样坚固的匕首相撞，擦出炫目的火花，汤姆依旧没有回头，他站在刀阵尽头的一小片不断扭动的草丛前，低下头打量着脚下的植物。

    背后的路德维格踉跄着从地面爬起来，他的屏障没有破，地上插着的匕首也没有断，受到伤害的只有走廊的地面，就像犁了一遍似的，到处都是散落的石块与插进石块中的匕首。

    他抬起头，目光复杂地望向汤姆的背影，只见汤姆抬起手，他的身体霎那间被一层跳动的灼热火苗覆盖，紧接着安然无恙地通过了草地，站在了嗖嗖作响的飞斧前。

    右手抱着左臂，紧紧咬住下唇。

    “砰！”

    又一颗彩球破了，玛格丽特戴上眼镜出发了。

