    微风袭来，山峰之中，绿涛阵阵。

    周遭有不少高峰，笔锋挺拔透空宵，曲涧深沉通低户，两崖花木争奇，几处松篁斗翠，有瘦藤缠着老树，玄元之地的天空还是极美的，朝着远方看去，山峰呈现一种青黛色，潺潺的水流，在两旁小石上激起一道道雾气。

    李墨站在山峰顶端，寻龙师天眼张开，朝着四周看去。

    如今体内的灵力，完全转换为混元之力后，寻龙师天眼更加的强悍了，能够极为清晰的看着周围的一切灵力的走动，从而轻易判断出，哪里更加容易产生矿脉，哪里更加容易有中品混元晶石，乃至上品混元晶石。

    “你去将这几处位置告诉米乐他们，我在这里等你！”

    李墨指了几个方向，然后又指向远处的一处山峰。

    “好嘞，老祖跑腿就跑腿，不算什么的，谁让我们关系这铁，混元晶石自然到时也是一起修行！”

    老祖的态度非常的友好，立刻便跑了回去。

    李墨便朝着这处山峰飞去，片刻时间便见老祖回来了。

    旋即。

    李墨布置好了阵法后，便开始挖动起来，这一次一人一妖皆是全力挖山，进度非常的快。

    而这一处山峰，正是李墨见到的这一片山脉之中，蕴含着最精纯的混元之力的山峰，里面至少是中品混元晶石。

    老祖也是极为相信李墨的能力，这一次非常的卖力。

    一锄头下去，便是山崩地裂，疯狂的挖了起来，几个时辰后，一人一妖便挖出了数百丈的深度，而后这才休息了片刻。

    之后便是继续挖掘，这一次是非常深入。

    直到挖了上千丈后，终于是看见了下品混元晶石，数量有五千以上，李墨与灰毛鸡直接就坐了下来便开始修行。

    数日后，五千下品混元晶石全部炼化完毕，而后继续挖掘。

    在挖掘了一日后，便又发现了近乎八千的下品混元晶石。

    如此反复，不断的挖掘，不断的修行，李墨与灰毛鸡的实力皆是以一种极为疯狂的速度在增长着。

    两人上交的混元晶石，都是让米乐帮忙代交。

    完全不用担心什么，只需要在这里不断的挖掘混元晶石，然后修行便可。

    其他人挖掘只能凭借经验，或者是运气，但李墨直接便挑选蕴含混元晶石最为浓郁，最为精纯的地方。

    这种差距是显而易见的。

    在修行了一月之后，已经修行了数万块下品晶石，若是用来上交的话，不知要交多久。

    而这一日，李墨与灰毛鸡继续挖掘，终于是挖掘出了中品混元晶石，一块中品混元晶石可是相当与一百块下品混元晶石。

    而如今，他们的眼前，出现了五百块中品混元晶石，这可是相当与五万块下品混元晶石了，而且灵力还更加的精纯。

    李墨与灰毛鸡，再次修行了起来，这五百块中品混元晶石，让其他修士，足以修行数月了，但是，李墨与灰毛鸡这一人一妖，都不能用常理度之，两人全力修行之下，一月便将其消耗殆尽。

    三月就这么过去了。

    李墨与灰毛鸡在矿洞之中，几乎就没有出来。

    直到五月后，将矿洞之中的混元竟是全部挖出，然后炼化完之后，李墨这才走了出来，继续寻找周围其他大的矿洞。

    很快他便又找了一个，来到了这处山峰之上，朝着里面看去，他的面色一怔。

    灰毛鸡亦是看了过去，明白李墨为何这样。

    “这里，是万妖窖，章家将捉来的诸多大妖，全部在这里关着，专门用来吞噬真界来的修士，这里的所有大妖几本都是天道境左右。”

    灰毛鸡道，。

    来了这么久了，自然是知道了不少东西。

    “嗯，戈鹏就在其中！”

    李墨点头道。

    深深朝着这边看了一眼，李墨与灰毛鸡便继续挖了起来，可这次还未挖数十丈，李墨忽然便站起身子，目光之中露出一抹疑惑之色，然后对着灰毛鸡道了一声：“你先在这里挖，我出去一下！”

    “想偷懒吗？

    墨小子，你竟然这么奸诈，都快赶上老祖了！”

    灰毛鸡看了李墨一眼。

    不过，李墨自然是不理会这厮的，直接便走了出去。

    老祖当然也是那么一说，它知道墨小子肯定是有其他发现，或不定是发现了更多的混元晶石。

    李墨走出去之后，来到山峰顶端，朝着前方看去。

    许久。

    一道声音，从前方传来，落在了他的脑海之中，他的脸上，露出了一抹笑容，然后迹象观察起来。

    这个万妖窖的结界，还是非常厉害的，必定是能够关注这么多天道境大妖的结界，不过，对于旁人来讲无法破解，但对于李墨来讲，是完全可以的。

    他寻龙师天眼再次打开，然后便开始观察起来。

    观察了半天之后，屈指一弹，一道道流光，从外面直接穿过了结界，只不过穿过结界的流光，并没有任何能力，只是落在了其中一些山峰之上，似乎在标记着什么。

    一只极为凶残的大妖，猛地扑了过来，出现在结界之中，这只大妖只有小半个脑袋，一身尖刺与厚厚的鳞甲，看着非常的恐怖，一对獠牙朝着外面伸出，更添几分可怕。

    李墨自然是不惧的，在结界外有什么好惧怕的。

    他盯着这只凶残的大妖，眼眸平静。

    …………“怎么还不回来？”

    在山洞之中的灰毛鸡急了，这小子不会真的是找到了很多混元晶石，然后自己独吞了吧？

    “该死的墨小子，亏老祖这么信任你，什么时候获得造化都是第一时间送给你，可你竟然这么对待老祖，当真是深深的伤了老祖的心啊，你伤的那么认真，伤的那么深，可老祖还是对你一如既往…………”就在灰毛鸡准备出去的时候，李墨进来了。

    “你干什么去了？”

    灰毛鸡立刻质问道，。

    “没干什么，我去找找这处山峰哪个位置蕴含的晶石最多，我们就朝着那边挖！”

    李墨道。

    “真的吗？”

    灰毛鸡眼眸一眯。

    “肯定！”

    李墨道。

    

