    不气不气……

    她这般大小时，做过的荒唐事也有不止一箩筐呢。

    此时，她便直接向张眉娴反问道：“大姐不嫁，还只是风言风语而已。可若大姐忽然抱疾，只怕母亲就要惹上更大的麻烦了。”

    刻意磋磨，后宅阴私，继母心思歹毒——还怕没人愿意往这上头牵扯吗？

    张眉娴听得先是一愣，旋即反应过来，连忙道：“我……我当真没想到这些。”

    于是更加愧责起来，一时连眼泪都顾不得去擦，只道：“……我就是个麻烦精，辜负了叔叔婶婶还有二妹的相护之心。”

    她向来是一幅遇硬则硬，遇软则更软的心肠。

    正因深知叔叔婶婶的好，故而她才会日日夜夜愧疚难安，软成了一滩水。

    好吧，还是别抬举自己了，应当说是一滩烂泥才对。

    “我这般蠢笨……合该一头撞死了干净！”惭愧懊悔到极致，张眉娴自我厌弃道。

    张眉寿满脸正色：“那更加不行了——若大姐当真有个三长两短，到时母亲还不得被唾沫星子活活淹死？”

    张眉娴一噎。

    好么，她果真是天生的麻烦精无误了，竟是连死，也要牵连到无辜的婶婶。

    当真是生来多余，死也不能干净利落。

    如此看来，便是为了婶婶，她也是轻易不能死的……

    女孩子边哭边想着。

    张眉寿将她的神情看在眼中，不由在心底失笑。

    她这般说，便是拿准了大姐心中最在意的东西，以免这姑娘当真糊涂起来，再做出什么无法挽回的傻事。

    “大姐为何不肯嫁人，能与我说一说吗？”张眉寿认真问道。

    她待张眉娴，自是比不得对鹤龄与延龄那般亲近，可此时便是换成张眉箐，她也一样会如此。

    因为她们都值得。

    且同为一家人，能调和的自然都要去调和——家和万事兴，乃是她一直以来认定的真理。

    “我若说了，二妹可莫要笑话我。”

    张眉娴对张眉寿，向来有一份特殊的情感。

    那便是羡慕与向往。

    只有她自己清楚，二妹的勇敢与坚毅，于她影响颇大。

    若没有二妹这个榜样在，许多事情她怕是都没有勇气去做。

    可她到底还是变不成二妹，若不然，此时也不会病恹恹地躺在床上，伤人又伤己了。

    但能与二妹说一说，听一听二妹的意见，也是好的。

    “我只能说给二妹你听——”张眉娴又补充了一句。

    张眉寿点头：“大姐放心，我不与母亲他们讲。”

    咳，若真是不得不讲的事情，那她不明讲就是，委婉些暗示也是不违背承诺的。

    张眉娴哪里知道她满心信任的二妹会有这般想法，眼下只低声如实讲道：“我……实则我是心有所属了，所以才不敢稀里糊涂地嫁了人。”

    张眉寿有些讶然，却称不上吃惊。

    方才谈话间，她也猜测过会不会有此种可能。

    “大姐相中了哪个？且与我讲，只要对方人品周正可靠，未必不能托了媒人从中说合。”

    张眉娴哑然。

    二妹怎么说起这种事情来，竟也能这般干脆飒爽，毫不脸红……

    且……相中了哪个？

    这种要替她上街抢人的感觉是怎么回事？

    “并非二妹想得那般简单。”她叹气道：“我本是个厚脸皮的，若当真能嫁得了，我也不会白白耗了这些年……”

    张眉寿略微有些愕然。

    莫非对方已有家室？

    若果真如此，那祖母与母亲只怕都是断然不会应允的。

    清白门第出身的嫡出姑娘家，怎也沦落不到为人做妾的地步。

    可在她眼中，大姐并不像是这般不分轻重之人。

    然而，很快她便发现，自己还是想得太过简单了。

    只因张眉娴低低地说道：“……他是个出家之人。”

    张眉寿这回当真大吃了一惊。

    虽说她并非是一味死守规矩之人，可乍然听得此事，亦觉得过于惊世骇俗。

    “二妹别怕。”张眉娴见她神情不对，连忙讲道：“我与他虽是相识多年，却也从未有过逾越之举……且、且他待我……似乎并无世俗杂念。”

    以往那些叫她放在心里的“好”，想来，应该皆是出于故人之间的情谊吧。

    张眉寿不知是该松口气，还是该叹口气。

    可不管如何，此事本就阻力极大，若再只是一厢情愿的话，那更是无须多想了。

    说句强硬些的话，趁早绝了这份心思，才是最明智的选择。

    “大姐瞧中他什么了？照着那些特质去找，未必找不到更合心意的。”

    “……”张眉娴听得愣了愣，旋即无奈失笑。

    “二妹你还小，怕是不懂。”她解释道：“便是这世间还有另外一人，与他从外貌到脾性，皆是一模一样，可也是不成的。”

    张眉寿微微皱眉。

    中意一个人，难道不正是因为中意他身上的某些特质吗？

    难道这些特质放在另一个人身上，便无法去欣赏了不成？

    她思来想去，只觉得这世间不该有这样的道理。

    偏是此时，听张眉娴讲道：“此种心意，最是难控，几乎是没有道理可讲的。”

    更何况，她除了那份情意之外，还藏着一份不同寻常的心疼与不忍。

    张眉寿暂时压下内心的思索与求知欲，看着她讲道：“大姐，你嫁人或不嫁人，我皆无意干涉。但只一点，勿要再有分明患病却不肯吃药，又隐瞒实情之举了。”

    张眉娴看着面前空荡荡的那只药碗，点了点头。

    “我已知道错了。”

    实则，近日来，她已经动摇了。

    “起初我也并非刻意为之，本已想好了要放下此事。可谁知那时忽然病倒了，起先我只是心不在焉，不愿吃药而已……后来不知怎地，脑子忽然糊涂了，竟生出了这样的心思来。”张眉娴如实讲道。

    “人的脑袋，越病越糊涂。待养好了病，脑子也清醒了，才能知道日后的路究竟该怎么走。”张眉寿并不逼她做决定，只反复提醒她务必要认真养病。

    只有老了一回的人，才能真正清楚地知道，人活在世，唯有自己的身子，才是最重要的。

    张眉娴认真地答应下来。

    她眼中隐约又有了些许光彩与生机。

    “大姐——”此时，张眉寿忽而开口，眼神微动，似有话要问。