    冷无双冰冷的声线，传入武植的耳中。

    “武植，没想到你命这么大，居然能从卫无极的手里逃走。”

    武植耸耸肩：“我说宫主殿下，我武植可能是上辈子好事做太多了，福大命大，造化大。”

    “卫无极这位仁兄其实还是相当不错的，他对你也是一往情深，像这样痴情的男人这辈子我估计你也遇不到第二个了。”

    “不如你就将就一下嫁了吧。”

    武植说话的时候，冷无双的柳眉已经在突突了，明显是要动手的迹象。

    可武植好像没有见到一样，自顾自地继续说。

    “你放心，你要是嫌弃他手上钱不够，我全权资助。”

    “你要是觉得洞房不够大，东京城的皇宫够大吧？”

    “我扯吧扯吧，改造一下，把狗皇，呸，皇帝的寝宫用来给你们当新房。”

    “你找死！”

    话音落下，也不见冷无双有何动作。

    武植顿时感觉自己的视线当中，有一片东西闪烁而过！

    他几乎是下意识地微微后侧了一下头。

    “嗖！”的一声，有一样薄的就跟扑克牌的东西，几乎是贴着武植的鼻子，飞掠而过！

    武植一个侧头，发现那居然是冰片！

    这东西只有扑克牌大小，可它从武植的面前飞过之后，居然直接就切入了旁边的城垛之中！

    入石头三分！

    冷无双这一手的功夫丝毫不弱，之前叶藏空说施展出来的无形剑气！

    这两姐妹花虽然学的是不同的武艺，可是施展出来的招式，那是又狠又辣！

    但凡实力弱那么一丢丢的人，分分钟就会被她们给干掉！

    武植拍了拍胸膛，摆出一副好像很怕怕的样子，连忙开口。

    “我错了！我错了！我闭嘴还不行吗？”

    武植当下一脸兴致缺缺。

    “好了好了，你们继续，我回去掰个瓜吃吃。”

    武植话音刚刚落下，突然就感觉城墙下方，有一阵巨大的火浪突袭而来！

    武植猛然转身，这一刻，他不闪不避，将两只双手交叉于自己的身前。

    只听砰的一声！

    武植就像是被一辆重型坦克给撞倒，顿时整个人倒着飞了出去！

    而武植人才刚刚于空中飞跃了二三十米，他的身体却突然停顿于半空之中，并且还被一股反作用力，重新吸了回去！

    少林龙爪手！

    这一武植经常使用的招数，居然出现在完颜无敌的手中。

    而且完颜无敌施展起这龙爪手，更是得心应手！

    武植直接就被完颜无敌吸了过去，那粗大且粗糙的手掌一把掐住了武植的咽喉。

    将武植像个小兔崽子一样提了起来！

    “咯咯咯！”

    武植的骨骼，因为完颜无敌的微微使劲，而不停的发出令人感到心悸的摩擦声！

    “你就是武植？”

    完颜无敌两只眼睛，就像着火一样，死死地盯着武植。

    从他身上所释放出来的恐怖气息，强大到让武植甚至感觉到呼吸都有些不通畅！

    以完颜无敌为中心，四周范围至少有5米左右的空气，是凝固的，灼热滚烫的！

    那种感觉，就好像武植置身于一个天外流星的周边，空气好像受到了灼烧。

    武植每吸入一口气，五脏六腑就好像被火焰给燃烧一样，非常痛苦！

    在这一刻，武植是真正的感受到了。什么叫做绝世高手！

    这完颜无敌太强了！

    强到武植根本就无法匹敌的地步！

