    第45章 蓝之环

    02低着头，樱粉色的头发散乱的披着，她正大口大口的喘着粗气，碧绿的眼中浮现出一个猩红的红点。

    安保人员回过头看了一眼七小姐，在收到七小姐的指令后，男人举起枪扣动扳机。

    “砰”的一声，枪声响彻云霄，一旁树上的积雪都被震了下来。

    一颗高速旋转的麻醉弹射入了02的身体，02的身体颤抖了一下，随后一个回旋踢踢开了周围的两人，接着便朝着开枪的人奔了过去。

    男人见状，面具下的脸上流下一滴汗水，几乎是下意识的，男人抬起枪，准备给02第二发子弹，但一旁的七小姐却摇了摇头，男人见状只好收起枪，看着02朝他们奔来。

    02跑到一半，突然倒在了地上，身体还在不断颤抖，周围人见状，立马涌上前去按住了02。

    “意识，开始变得模糊了”02躺在地上，意识开始逐渐消失，但就在安保人员的手碰到02身体的那一刻，她的脑中突然响起了一句话。

    “女孩子要自尊自爱”

    听到这句话，原本因为麻醉弹而陷入昏迷的02突然开始剧烈挣扎，她身旁的几人已经隐隐有了按不住的迹象，02见状加大了挣扎的力度。

    “别碰我”02挣脱了几人的束缚，站在雪地上喘着粗气，同时还用危险的眼神盯着周围几人。

    几个安保人员也是戒备的盯着02，同时不断用眼神示意着身后的人再开一枪，男人也收到了其他几人的示意，回过头打算问问七小姐的主意，但却发现七小姐她孤身一人朝着02走了过去。

    他刚想上前拉住七小姐但却在对方制止的眼神中停下了，七小姐朝着02走了过去，而原本站立着的02也是终于撑不住了，朝着地面就倒了下去。

    七小姐也是眼疾手快的拉住了02，让她没有落到雪地上，七小姐一用力，02的身体便倒在了她的怀里，看着怀中女孩安详的睡颜，七小姐也是忍不住轻笑一声。

    当看见周围的人凑过来想要接过02的时候，七小姐淡淡的制止了他们，反而自己扶着她走进设施。

    而不远处一直观察着情况的落红尘也是放下心，回过头看着因为无聊蹲在地上戳戳打打的落雨，无奈的摇摇头，随后也跟着蹲了下去。

    本来他蹲下去是为了看看她在干嘛，却没想到还有意外收获，看着落雨拿着一个蓝色的手环，随着她的手在手环上滑动，她面前的雪也跟着变化，一会化成水，一会又变成热气腾腾的温泉水。

    落红尘看着落雨手上的手环，有些好奇，而落雨也看到了落红尘眼中的好奇，开始解释起了手环的来历。

    另一边，广身着正装，带着其他人走在育成所内，听着身后传来的脚步声，广无奈的回过头说道：“也不用大家都来”

    五郎轻笑一声，伸出手拍了拍广的肩膀，然后走了过去，众人紧随其后，纯位数在经过时还说道：“就你一个偷偷溜出去真是太狡猾了”

    未来也回过头眯着眼说道：“是啊，是啊反正都来了也没办法了”

    广见状也是轻笑一声，随后便跟上了众人的脚步，众人在经过那些房间时，都不由自主的停下来脚步，脑海中不由得回忆起他们当初的时光。

    “真想去看看啊”莓站在图书馆前，手放在玻璃上，望着里面，脑海中回忆着她和广在一起的日子。

    “我们从这里出来还不到半年啊，不过却感觉像是过了很久一样”五郎一边打量着周围的一切，一边开口说道。

    “哈哈哈”就在众人沉浸在回忆里时，一股笑死突然传来，打断了众人的回忆。

    众人循声望去，却看见纯位数正看着房间里面的孩子大笑，未来见状，额头上升起了几个大写的井字，然后对着纯位数的头就是狠狠的一拳。

    “突然大笑些什么啊”

    纯位数捂着头蹲在地上哀嚎，听到未来的话，他立马站起来说道：“我记得落红尘和我们同岁对吧？”

    众人疑惑的点点头，想要看看纯位数到底想说些什么，而纯位数也没有卖关子，直接说道：“那也就是说他也在这里面待过喽”

    “一想到他的性格就可以肯定他小时候肯定没人和他玩”

    听到他的话，众人满脸无奈的看着眼前这个傻孩子，最后还是莓看不下去了，说道：“落红尘他和我们不一样，他是在几年前突然加入到都市的，也就是说他在十几岁之前都是在野外生活的”

    “所以他有那样的性格才正常，毕竟如果太大意的话，是不可能在野外独自生活十多年的”

    就在这时，郁乃突然说道：“各位，过来一下”

    广等人站在窗前，看着屋里的孩子们，他们毫无例外的都是眼神空洞的样子，这样子让纯位数不由得问道：“我们当初也是这样的吗？”

    “我记得不是这样的”太一脸不确定的说道。

    这时一旁推着各种设施的工作人员停了下来，开始回答众人的疑惑。

    “也就是说，这个蓝之环是一件高科技”落雨叉着腰傲娇的说着，完全忘记了她当初是怎么怒斥那些科学家的。

    ?  ?兄弟们评论啊，你们不评论我是真的没有动力。

    ?      （小声逼逼）我之前可不是故意鸽的，主要是我作为一个陕西人，这里的疫情严重了，我需要去接受检查，最近刚刚回到家。就这样。（??）

    ?  

    ????  

    (本章完)

