    北冥渊现在就是油盐不进的状态，不论云暮挽如何说，他始终坚持一个目的，那就是，他要让她的情根先回来，这样，他才会去取回他的一半魂灵。

    云暮挽对此虽然无奈，但是，又不得不赞同他的说法。

    确实是，她现在虽然没有情根，但是尘世情缘的羁绊依旧存在，只要这个羁绊存在，云暮挽就永远无法成为大道，她必须得先斩断这些情缘，才能成为大道。

    对于这一点，北冥渊比云暮挽更明白，所以，他现在不仅仅是要将她留在身边，他还要将她身上全部的大道之力给除掉，因为她身上这个力量，所以她才无法拥有情根。

    “你还要看我看多久？”

    云暮挽无奈，从进门到现在，这个男人已经盯着她看了两个时辰了。

    “我想看一辈子，我想看生生世世，永永远远，所以……你愿不愿意就这样陪着我？”北冥渊温柔地开口，刚刚说完，他不等云暮挽回答，自己就自顾自地开口道：

    “你不用告诉我答案了，我知道你的意思，你之前走的时候说过让我等你回来，你不能做负心人。”

    “我……”云暮挽哑然。

    她张了张口，想反驳，但是一时间什么都说不出口，她还真的是，反驳不了。

    “我们或许回不到从前了。”

    云暮挽沉默了好久才说出了这一句。

    北冥渊瞳孔一缩，他迅速扣住了对方的手腕，紧紧地握住，眼底划过了一抹红光。

    “不会，我不许，你自己之前说，绝对不会断情，你不能食言。”

    男人的手劲非常大，云暮挽的手都捏红了。

    她微微蹙眉。

    北冥渊这才意识到自己弄疼她了，他迅速松开手：“对不起……我不是故意的……”

    云暮挽：“……”

    她沉默地看着他，双方气氛在瞬间降到了冰点。

    谁也没有再开口打破这个诡异的气氛。

    “娘亲！爹爹！下界有人传回来了一封信！可能是你们之前的部将，你们快点过来看啊！”

    月月在门外着急。

    她这一声来得正是时候，两人之间冰冷的气氛被打破，云暮挽一个闪身出来，她接过信封一看，信封上没有任何署名，但是写了一行字。

    故人望君犹安在，今协赤昀与君归。

    "送信的，是这把剑，娘亲，您可知道是什么意思？”在刚刚，她和白映清刚刚回到大殿，刚打算商量一下神界事宜，就看见了这把剑，带着一封信，来到了他们的面前，但是，他们并不知道这是什么意思。

    赤昀剑。

    赫褚。

    是赫褚的东西。

    “之前，赫褚可来过神界？”云暮挽询问。

    “来过，他来了之后，只问了一点有关于哥哥的事情，他就走了，此后，就再也没有回来。”月月听到名字，大概就明白了这是谁的东西。

    是之前赫褚首领的。

    “他之前，见过帝渊？”

    云暮挽的语气毫无起伏。

    “这个，我们并不是很清楚，我们只知道……他的神情，似乎很是难过，很有可能，是认识哥哥的，我之前也去找过哥哥，但是……对不起娘亲，我没有用，我找了很久，一点线索都没有。”

    月月叹息。

    她有时候想，为什么不是她替哥哥去换回娘亲呢？

    她为什么不能再更有担当一点，好解决这些事情呢？

    “我知道了，你不用难过，我已经找到了他一点线索了，若是可以，我会想办法，复活他的。”云暮挽说完，将赤昀剑接过来，随后，就打算离开。

    北冥渊在后面眼疾手快地将人的手给扣住：“你要带上我一起。”

    “你不会给我捣乱么？”云暮挽抿唇。

    “我不会，我会帮助你，你要相信我。”北冥渊害怕说服不了云暮挽，就补充了一句：

    “那也是我的孩子，既然你有他的消息，我身为他的父亲，就没有袖手旁观这一说，你若不让我和你一起去，你的意思，便是说，我不配做孩子的父亲么？”

    北冥渊的眼底满是哀伤。

    云暮挽的心又有点难受。

    她实在是见不得他这样，云暮挽妥协：“那就走吧。”

    北冥渊莞尔一笑，握住了云暮挽的手。

    “等等，你们这一去，何时才会回来……我，能不能给我一个具体的时间，我不想再等太久了。”月月连忙拦住两人，他们一家，聚少离多，似乎从来没有真正地相处过一天，现在，娘亲刚刚回来……

    这就要走。

    她实在是，实在是不太能接受。

    “傻丫头，我和你娘亲很快就会回来，这些年……是我忽略你了，好好在神界等着，为父，去将你哥哥一起带回来。”北冥渊温柔开口，他的笑容如沐春风一般，言语间的从容自信，恍若回到了万年之前，他们好像看见了曾经无限风华的万俟公子。

    其实。

    这么多年。

    从未改变的，是北冥渊。

    月月愣了一下。

    话音落下，两人的身影在瞬间消失。

    “你们一定要快点回来！”月月的眼泪不争气地流下，她红着鼻子喊，喊完，白映清到来，他沉默地将人抱在怀中哄着，心疼得不得了，“没事了，没事了……我还在呢，等他们回来，你就可以见到哥哥了，一家就要团聚了，别哭……我会心疼的。”

    他的傻丫头啊。

    就是一个小哭包。

    实在是令人爱不释手，这辈子，算是栽在她手上了。

    ……

    三个月之后——

    苍郁的树林当中，两道身影出现，绝美的容颜仿若令天地都为之失色，森林之间魔兽的兽吼声不断，云暮挽和北冥渊互相对视了一眼，最后，她问，“你可知道，这里是何地界？”

    “不知。”

    大概就是三千世界当中的一个。

    他不在意。

    只要能跟着她来就好了。

    最好是在这里呆久一点，他就可以跟着她久一点。

    云暮挽抿唇，这是赤昀剑带他们来的，但是现在来了，赤昀剑反而没有动静了，看来只能找个人问问了。

    这主意刚落下，彼时，后方就传来了一阵躁动！

    “快跑！快跑！魔兽来了！”

    “前面是谁啊！别挡路啊！快给我闪开！”

