    一只烤鸡，一竹筒的肉汤，三人吃的溜溜光，吃饱喝足，山来把另一只竹筒里晾凉些的开水灌到水葫芦里，灭掉篝火，背起褡裢，山来看着自家师傅就问。

    “师傅，接下来我们怎么走？”。

    赶脚人四海为家，干完这一趟活计，就得想着下一趟活计去哪里接，山来一惯听师傅的，出发前自然得询问师傅才是。

    前面在人家雇主面前不大好问，现在出来了隔得远了，山来就不忌讳的问了起来。

    胖贾得了徒弟的询问，他理了理衣裳想了想，最后望着他们来时的方向，最终决定。

    “这片地带老头子我也不大熟悉，我们爷俩先按原路返回，等到了前头客店问了行爷再说吧。”。

    “也成。”，山来点头，随即看着站在自己身边的多余，抬手揉了揉她毛茸茸的脑袋瓜，语气里全都是温柔，“小娃，我们沿路往回走，哥带你出山见世面去呀。”。

    自己决定收养的这个小娃，性子有些个闷，而且他一直都没能问出，这孩子她叫什么名儿。

    不过没关系，想着这小娃的年岁，山来也就不纠结了，他想，也许小娃她自己都不知道自己叫啥吧？

    嗯，反正叫小娃也挺顺口，在师傅没有给小娃起名字之前，他就一直叫小娃呗，这名字其实也挺好的，好养活呢！

    因着是原路返回，师徒算计着脚程与时间往回走，刚好走到先前遇到多余的破败义庄的时候，师徒带着多余又在这里过了一晚。

    说实话，回到自己的出生地，额，是出现地，多余还挺高兴来着。

    当初走的时候没多想，身上没有东西她满以为是没带来，当时也没有好好找，后来一想起来的时候，她还后悔来着。

    毕竟从家里来到这个世界的时候，她可是随身带了好多好宝贝来着。

    别的不说了，就小玉瓶里的神奇水，她都是不能放弃的存在。

    这会子有机会重回，她自然要好好找一找。

    只可惜，夜里休息，任凭多余上上下下，里里外外，哪怕自己躺过的棺材都找了个遍，她也没找到宝贝小挎包的踪迹。

    这下子没有遗憾了，看来她猜的不错，自己的那些小宝贝们果真没带来呀！这个事实让多余很失望，也很失落。

    蔫头巴脑的，哪怕睡过一晚，哪怕第二日跟着再度上路，哪怕都抵达了死人客店，看到了那位开店的行爷，哪怕吃着行爷家拿手的腊肉干笋丁大肉包子，多余都一直都没能打起精神来。

    更甚至一路都在做的事情，就比如努力倾听大人的谈话，努力学习这个世界，这个地方语言的大事，都暂时被多余丢到了脑后。

    “还想请教一下行爷，我师徒二人走完这次赶脚，想要再揽活计，却不想再去先前来时的地方，不知行爷能否指点下，离着此地最近的城镇在哪？我师徒二人该如何过去啊？”。

    这是多余捧着胖贾塞来的大包子啃时，胖贾对着行爷的原话。

    干这一行当，行爷也是个好说话的好人，当即就不吝赐教。

    “先前你们赶脚来的时候，我听你们顺口提过，你们是打西边过来的吧？”。

    “对对，行爷好记心。”，听得行爷开腔，边上关注多余的山来忙一脸眯眯笑的点头恭维。

    行爷笑笑，当着胖贾的面夸赞了句，“道人，您这徒弟不错。”，说着目光扫过山来与他身边的多余。

    对于这个去时没有，回时多出来的小丫头，人老成精的行爷深知不该问的不问，不该打听的不打听的终极道理。

    那是夸完人就转移了话题，言归正传，一点也不想知道为何会多出一个小多余。

    “既然道人师徒不想转回原路，那你们按照来时的路再走五里地，到了白沙坡后，在那里你们会看到一个三岔路口，到时候你们走正东方的中间岔道，走差不多十里地的样子，你们会看到一条沅江河，到时候你们招手坐船，顺江而下约莫半日的功夫，抵达的第一个大渡口叫做三江县，那是我们的县城，到时候你们去县里的义庄，还有渡口跑跑，该是能揽到活计的。”。

    “哦哦哦，好的，好的，谢谢行爷指点。”。

    得了行爷的指点，又在死人客店上头改的两层木制人客店住了一晚上，第二日清晨一大早的，师傅二人带着多余，在行爷的店里吃了一顿肉汤粉，又一气打包了十个腊肉笋丁包子，因为山来发现小娃多余喜欢吃这个味，灌满水囊，三人再度出发。

    果然就如行爷指点的那样，到了白沙坡，上了中间的岔道，走了约莫十来里地，他们抵达了一条河水清幽而宽广，水流缓缓的大江边上。

    江上面水雾弥漫，还有两艘小小的渔船在撒网捕鱼，因为这处渡口不是城镇，没有客船停泊，想要坐船就只能按照出发前行爷叮嘱的那样，等过路的客船到来，老远的招手喊停。

    三人等了约莫快一个时辰，才从上游下来了一条约莫是渔船十倍大，上头还带着顶棚的客船下来，果然是老远的招手大喊，船家就控制着船慢慢的飘了过来。

    直到上船，被胖爷爷跟瘦子哥架在中间，与对面的客人相对而坐了，多余都还没有醒过神来，完全沉浸在人生第一次的坐船体验中，感觉还挺新奇的。

    “三江县到喽，三江县到喽，停船靠岸，大家排队下船啊……”。

    船夫一声大喊，船轰的震动了一下，轻轻撞在了岸边的码头上。

    胖贾伸了个懒腰背着手走在前，山来却不忘了多余，明明身上又是褡裢，又是水壶，即便干粮吃空了减轻了重量，其他东西叮叮当当也累赘的很，可即便是这样，山来却仍不忘记了紧紧拉住多余的小肉手，俩人紧跟在前头背着手，一步一晃悠的胖贾身后下了船。

    按老规矩，以前就只有他们师徒二人的时候，他们大多时候是在义庄歇脚的。

    毕竟这样又省银钱，又能很快的招揽到活计，即便是走了一趟价钱高的脚收获不菲，最奢侈的时候，他们师徒也不过是寻一家最便宜的大车店，要上大通铺的两个铺位睡一觉而已。

