    巨浪乘风而起，狂风卷积着乌云，天空中弥漫着细细的小雨，一种山雨欲来的感觉出现在香克斯的心头。

    站在甲板上香克斯的心情很是凝重。

    对于未知的敌人他送来都不会小视，尤其还是让海军主动求援的敌人。

    另一边BIG·MOM的女王妈妈唱歌号上，卡塔库栗从出航后脸色就一直很难看。

    卡塔库栗一直感觉有一种莫明的危险感盘踞在心尖，而且随着离红土大陆越近，这种危机感越来越强烈。

    卡塔库栗站在甲板上环视四周，看这身边这堪称世界最强的阵容，却感受不到丝毫的安全感。

    好像他们这次的行动就是去送死一样。

    “希望一切都是错觉吧。”

    卡塔库栗深吸一口气又缓缓的吐出，抬头看了看身边为接下来大战而兴奋的家人们，心里默默祈祷起来。

    随着舰队距离红土大陆越来越近，天空中的乌云也越来越厚，倾盆暴风雨也随之而来。

    “真是麻烦的天气啊。”

    耕四郎走出船舱来到甲板上，感受着恶劣的天气感叹道。

    随机拔出腰间的利刃，微微向空中一挥。

    刹那间一道青色的斩击飞出，并且在半空中越飞越大越飞越粗，直接化作一条青色长河直飞天际。

    厚重的乌云一瞬间便被撕成了两半，阳光透过这道乌云中的缝隙直接照射下来。

    “青羊大将，是青羊大将出手了。”

    见到这一幕的海军士兵都纷纷欢呼起来，同时他们心理对于接下来的大战也更有信心了。

    “切！”

    正在享受雨水的凯多不屑的撇了撇嘴，虽然他的果实是条火龙，但毕竟是鱼鱼果实的变种，还是非常喜欢下雨天的。

    而且他最不喜欢的就是别人在他眼前耀武扬威了。

    艾尔巴夫之枪·威国！！！

    就在这时，一道比耕四郎斩击粗大近乎一倍的黑色斩击，从BIG·MOM的女王妈妈唱歌号上飞向天空。

    刚刚想中心凝聚一点的乌云直接被彻底击散，下一秒炎炎的风散雨停，炎炎的烈日重新出现在众人的头上。

    这一刻整个海军都进入了沉默状态，他们的大将在自己最擅长的地方被人压制住了，身为海军的他们也感觉脸上没光。

    “小孩子的游戏罢了。”

    满心怒火的卡普抬了抬眼皮，最后不屑的说道。

    四皇里除了白胡子也就凯多能入卡普的眼里，对于BIG·MOM卡普一直都感觉她是浪费了自己的天赋。

    与其去开发那些花里胡哨的能力，要是沉下心来好好发展自己的体魄，估计白胡子都不一定是BIG·MOM的对手。

    这时远处的天空上飘过来一些泡泡，随后泡泡破碎天空中乌云又开始汇聚起来。

    “这是什么？”

    “怎么又要下雨了。”

    海军和海贼们都惊奇的指着天空，他们想不清楚这是怎么回事。

    明明刚才他们亲眼看着乌云已经被青羊大将和BIG·MOM击散了，怎么现在天空上乌云又聚集起来了，难道这里是传说中的多雨地区吗？

    该死，已经被发现了吗。

    不过注意到方才那些小气泡的鹤中将，脸色却木然一变。

    她已经意识到了现在的大雨绝对是认为制造的，要不不可能下的这么蹊跷。

    ”命令下去，全速前进。“

    想到这里鹤中将急忙让身旁的士兵向所有船只发送信号。

    既然已经无法突袭了，那就用最快的速度打一个正面强攻。

    ”鹤中将，前面就是加尼福尼亚岛了，越过那个小岛就接近红土大陆了，是不是应该让士兵们先休息一下，用最好的状态迎接接下来的大战。“

    这时一名海军中将走到了鹤中将的身后说道。

    ·······

    与此同时，红土大陆上指挥室里的李允龙按下了一枚红色的按钮。

    滴！滴！滴！滴！滴！

    5！

    4！

    3！

    2！

    1！

    指挥室的大屏幕上传出了倒数的声音，与此同时整个基地的最外围一层厚厚的保护膜也升了起来。

    嗵！！！

    基地外面的大地裂开了一条缝隙，一枚巨大的核弹头从里面升了出来，伴随着一声震天的巨响，一枚巨大的导弹飞上了半空，又在半空中轰然解体，变换方向飞向了海军舰队的方向。

    同时基地对外的望远镜和摄像头已经打开，屏幕上也出现了外面世界的景象，坐在指挥室里喝茶的赤犬也看到了外面的景象。

    其实赤犬对于刚才李允龙发射出去的东西还是很好奇的，看李允龙这么慎重的样子就知道这枚武器的威力一定不小。

    不过赤犬还是不认为李允龙能就凭一枚小小的炮弹，就可以阻挡住这个世界联军的步伐。

    ·······

    “快看，有东西飞过来了。”

    一名海军的瞭望手刚刚爬上瞭望台，忽然注意到了远方一个一闪一闪的反光物体，急忙指着那个方向大喊道。

    瞬间所有人的目光都随着他的声音看向了那个方向，都注意到一个飞向他们在的怪异物体。

    只见那个物体在飞到一半的时候忽然掉转方向，直接落向了无辜的加尼福尼亚岛。

    “那是什么。”

    注意到这一幕凯多有些纳闷的问道。

    这是那些异界来客的武器吗？

    那为什么不往这边发，往小岛上砸呢。

    “快卧倒！！！”

    就在这时，BIG·MOM的女王妈妈唱歌号上，忽然传来了卡塔库栗的怒吼声，声音中夹杂着丝丝的恐惧，以及淡淡的绝望。

    不过根本就没人把他的话当成一回事，就算飞在天上那个是武器也不怕。

    那武器都掉到小岛上了，小岛和这里好二三事公里呢，有什么好怕的。

    不过很快他们就知道到底有什么好怕的了，也很快就会知道卡塔库栗到底在恐惧什么了。

    没错，着个从红土大陆上发射出来的武器就是李允龙部唯一带过来的一枚核弹，一枚真正含义上可以毁天灭地的武器，氢弹！！！

    咣当当！！！

    在氢弹坠落到加尼福尼亚岛上后，先是重重的的下落轻轻的弹起发出一声声清脆的脆响，随后就在这个世界多数强者的眼前展现了他的威力。

