    金城。

    三千精骑整装待发，人如虎，马如龙。战旗猎猎，盔明甲亮，战意凛然。

    韩遂盛装，躬身再拜。“陛下保重，臣去了。”

    站在高台上的刘协点点头。“愿大将军一路顺风，马到成功，捷报频传。”

    “谢陛下。”韩遂极力控制着情绪，免得在如此盛大的场合出丑。一想到此去关中备战，不久后就要统数万精骑出关，与袁绍一决高下，他就觉得心跳加速。

    刘协转头看向黄猗、姜冏，以及他们身后的十名军谋，沉声道：“你们要好好协助大将军，不要辜负朕，辜负凉州。”

    “唯！”黄猗等人轰然应诺。

    刘协微微颌首。

    韩遂转身，翻身上马，振臂一呼。“出发！”

    三千将士翻身上马。

    “呜——呜——”号角声响起，声调悠长。

    “咚——咚——”战鼓声响起，鼓声雄壮。

    鼓吹跟着奏起，声音洪亮、高亢，动人心魄。

    韩遂轻踢马腹，胯下雪白的西凉大马昂马长嘶，迈开四蹄，向前轻驰而去。

    黄猗、姜冏跟上，拥着韩遂，向南而行。

    刘协凝视着将士从眼前经过，脸色平静，眼中有光。

    贾诩、马腾站在一旁，眼眶有些湿润。

    “今天风好大。”贾诩轻声说道。

    “是啊，还有沙。”马腾附和道。

    刘协没有回头，只是嘴角轻挑。

    高台下的张绣、马云禄等人也忍着笑，不敢破坏了眼前这庄严肃穆的气氛。他们还年轻，一心只想着建功立业，不知道父辈经过了什么，也没有那么多的感伤。

    等将士们全部从高台前经过，刘协才转身，也不管贾诩、马腾，自顾自地下了高台。曹昂牵来坐骑，刘协翻身上马，转身回营。

    贾诩、马腾互相看了一眼，也笑了。

    “走吧。”

    “先生请。”马腾很客气的侧身相让。

    贾诩也不客气，先下了将台，上了马，等马腾赶上来，两人并肩而行。

    “寿成，有何感想？”

    “羡慕，还有点嫉妒。”马腾笑道。

    “大可不必。”贾诩说道：“你好好跟着天子，未来可期。”

    马腾眼睛一眨，凑近了贾诩。“先生，云禄的事……”

    “放心吧。”贾诩扬扬下巴，示意看前面的刘协和马云禄。“你还看不出来吗？大局已定，只欠一个适当的时机而已。你如果心急，想办法多招些羌女入营就是了。我估摸着，天子是不希望影响了云禄的功业，这才迟迟没有开口。”

    马腾松了一口气，随即又道：“女儿家，终究还是要嫁人生子的嘛。建功立业什么的，没那么重要。再说了，她已经是亭侯了，还不满足？难道非要超过父兄才满意？一门三侯，我已经很满意了。”

    贾诩瞥了马腾一眼，胡须颤了颤，有点想抽他。

    ——

    回到城中，刘协脱了礼服，换上常服，来到后堂。

    伏寿、荀文倩正坐在堂上说话，皇长子刘泰坐在席子上，笑得很欢，口水流了一地。见刘协进来，刘泰一边笑着，一边爬了过来。

    刘协将他抱起，逗了一会，才交给何姗，顺手捏了捏何姗的鼻子。“你也要抓紧呢。”

    何姗红了脸。“不是妾不抓紧，是陛下太忙了。”

    “现在不忙了。”刘协哈哈一笑，在堂上坐定。“镇西大将军去了关中，如今这金城是朕的了。朕要好好休息一段时间。”

    “陛下不去关中？”伏寿、荀文倩不约而同的说道。

    “暂时不去。”刘协想了想，又说道：“等城外的瓜田丰收了，再走不迟。”

    伏寿、荀文倩交换了一个眼神，都有些不解。她们的确在城外种了一些瓜，但刘协留在金城不走肯定不是为了那些瓜，他有更重要的事要做，只是之前一点风声也没露。

    几乎所有人都以为天子要去关中，整军备战。现在看来，他们都想错了。

    “你们想不想去看看西王母的瑶池？”刘协突然说道。

    荀文倩一惊。“陛下要去西海？”

    刘协点点头。“朕要去亲眼看看那些羌人活得怎么样，不能只听他们说。能到金城来见驾的毕竟是少数，更多的羌人还不知道他们的天子长什么样。”

    伏寿说道：“陛下着意教化，自然是圣人之行，只是西海遥远，羌人……又逐水草而居，只怕……”

    伏寿说了一半，看了一眼旁边的何姗、胡休，惭愧地闭上了嘴巴。何姗、胡休虽然不是金城人，却都是羌人。这样的话不适合当着他们的面说。她也是一时着急，失言了，尽管及时改口，还是难免被人听出异样。

    “远什么远？将来朕还要去西域，去昆仑。”刘协哈哈一笑。“典籍中都说远古诸神来自昆仑，如今昆仑就在眼前，你们不想去看一看吗？”

    “想。”胡休跳了起来，拍着手道。“我从小就听阿母说昆仑山和西王母，一直想去看看，只是没有这样的机会。如果陛下要去，一定带上我。”

    “同去，同去。”刘协哈哈大笑。

    荀文倩目光微闪。“陛下，这一去，只怕要半年时间，又要到新年了吧？万一关东战事有变，陛下可没有造父驾车。”

    “朕要去西海，就是不希望出现这样的变故。”刘协收起笑容。“只要凉州稳固，关东战事就算有波折，也不会影响根本。可若是汉羌不能相安，就算关东平定，天下还是不能久安。当初秦能并天下，不仅仅是因为有关中，更因为先平定了陇右，无后顾之忧，才能全力经营东方。朕既然已经来了这里，就要尽可能从根本上解决问题，而不是浅尝辄止。”

    荀文倩若有所思，想了想，随即又道：“陛下是不是还想越过葱岭，直到西域之西？”

    刘协点点头。“如果朕的想法能一一落实，或许可以走得更远。”

    伏寿忍不住说道：“更远是多远？”

    刘协还没说话，荀文倩抿嘴而笑。“殿下，陛下怕是要去安东尼的家乡看一看呢。都说我大汉的丝绸最后都卖到了那里，商人的驼队能至，陛下的铁骑自然也可至。只可惜你我都不会骑马，怕是不能陪着陛下远征了。”

    伏寿眉梢轻挑，目光流转。“陛下，妾现在学骑马还来得及吗？”

