

  都在骂他蠢。

  但是他真的蠢吗，一个能够撬动国内大部分富豪都为他投资的人。

  你说他蠢，那真的是说这话的人脑子有问题。

  人家玩的东西，远非普通人所想象。

  只不过他还是低估了汽车制造业，以为烧这么多钱就够了，结果手里的钱根本就不够烧。

  仅仅只是小看了这个行业罢了，最后一个跟头栽下去没起来。

  苏启不希望他们最终弄出来的汽车企业也是这样一个企业。

  故而想要把魏总给挖过来的想法。

  应世文沉默了下来，想来想去，想了半天后开口说：“这事情暂时不要着急，我哪天再找他谈下。”

  “看看他什么想法，现在他们卖皮卡车的日子也越来越不好过了。”

  ‘他一直在家用汽车领域当中摩拳擦掌，搞不好我们可以合作。”

  苏启点了点头说：“那这事情就看文哥你怎么去争取了。”

  “收购那家汽车企业的事情也要放在第一位，尤其是他们汽车三大件的技术一定要抓到手。”

  “别被人给坑了。”

  应世文说：“这事儿真要到了收购谈判的地步，我会邀请我那个老哥跟着我一起过去。”

  “得了各位，咱们难道不应该要先尝尝烤鸭吗。”

  “燕城烤鸭要趁热吃，因为只有热着的时候皮还是脆的，这愣了，就少了那个焦脆香味了。”

  “来来来，开动。”

  他们正在讨论的期间，几盘烤鸭以及的酱料各种已经摆满了桌子。

  不过几个人聊得出神，故而没有心思去动筷子。

  几人都笑了笑，放下了一切的话题，开始认真的品尝。

  就在几个人谈笑风生的时候。

  另外一个桌子上，有一个穿着十分整洁，脸色一丝不苟的青年看向了他们三人。

  坐在他对面的是一个女孩。

  女孩浑身上下都是名牌。

  此刻也一脸不快的看着这青年。

  两个人刚刚还为了公司里面的一些事情闹了一些不愉快，所以最终都选择了沉默。

  他们二人是一个公司里面的同事，也是一对情侣。

  青年看了一会苏启他们三人后，面色大变，有些激动的盯着贡兴邦说：“倩倩，你看看，那是不是贡总？”

  女孩很是不耐烦的说：“公司里面一堆的贡总，你说的是哪个贡总。”

  青年说：“还能有哪个，三公子啊，你看看是不是他。”

  女孩赶紧看了过去，看了一会倒吸了一口冷气：“还真是他啊。”

  不过很快脸色又阴冷了下来：“安平，我跟你说，我们是大公子的人，你最好还是不要过去。”

  他们两个人在一起有三年多的时间了，怎么会猜不透自己男朋友的想法。

  青年脸色一下子变得不好了，一脸正色的说：“那是你在一厢情愿。”

  “我们不过是公司的一个中层管理，就算热脸贴过去，人家大公子都不会正眼看你一眼。”

  “我就看不惯他那一派的人，个个唯利是图，从未把公司的利益放在第一位。”

  “就算是大公子最终继承了所有，那公司也迟早有一天在这群人的腐蚀下完蛋。”

  贡知生被控制的事情已经引起了整个贡家体系的动荡。

  就在前一天，贡知生的助理侯军宏就在董事会上通知了所有人。

  三公子贡兴邦已经从米国回来，等到二公子回来后。

  董事会上会有一次投票，决定三个大少爷到底谁为头最合适。

  这事情已经开始波及到了下面的员工。

  就跟古代皇宫里面几大皇子争夺一样。

  这些董事会的人就是那些大臣，到了一个站队的关键时刻。

  每个董事下面总归会有一些人，而这个青年所主导的部门，严格来讲就是属于贡子叶那个派系里面的。

  偏偏他这个为头人却不屑于与他们为伍。

  愣说要站在贡兴邦那边。

  他女朋友感觉很惶恐，谁都知道贡子叶现在的呼声是最高的。

  你现在要是站错了队伍，一旦贡兴邦落败，你现在的工作还能够有保住？

  而你工作都丢了，我们未来又怎么有保障？

  所以两个人的矛盾就来了，原本只是简单的想过来体验一下烤鸭的味道。

  愣是聊着聊着，差点就因为观念不同而爆发大战。

  他女朋友倩倩听他这么一说，火冒三丈的瞪着他说：“公司倒闭不倒闭那是他们高层之间所要考虑的问题。”

  “我只在乎我们的工作能不能保证。”

  “燕城这种地方生活压得人透不过气，别忘记了，我们还打算去买房子。”

  “如果现在这个关键时候脱了链子，我们到时候房贷怎么办？”

  “难道要我跟你回到绍市那个小地方去生活一辈子？”

  “告诉你，韩安平，我绝对不可能跟这你到那种小地方去。”

  “我们都是燕城大学毕业的，当时我们各自所在地方都因为我们考上燕城大学而骄傲。”

  “结果好了，几年后我们竟然都回去谋生了，人家会怎么看我们？”

  倩倩越说越激动，仿佛自己男朋友选择了贡兴邦就等于是走上了一条绝路一般。

  女人是感性的，也是没有安全感的，更何况还是这种压得令人透不过气的大城市里面。

  一切，逼的人变得现实，因为要生活。

  青年叹了口气说：“倩倩，我只知道人活在世界上就应该要活出一口气出来。”

  “也要明白什么是真理，谁都知道大公司最擅长的就是那一套权谋的游戏。”

  ‘这样的人能够带领我们走多远？公司能够维持多久？到时候我们还不是一样的要失业。”

  “不行，既然我看到了三公子，我就必须要跟他去打个招呼！”

  话音刚落，他女朋友倩倩一拍桌子，很是强势的站了起来：“韩安平，那我们分手吧。”

  “我真的受够了，你太以自我为中心了，总认为自己对的。”

  青年脸色也黑了下来，皱着眉头说：“就为了这事情你就跟我说分手？”

  “倩倩，这份感情在你心里到底什么位置？”

  女孩冷笑了一声：“什么位置？当初那么多富二代来追我，我一个都没有答应。”

  ‘最后选择了跟你在一起，你来质问我？”