    出了江家，唐轻柔暗自松了一口气，后背已经被冷汗打湿，随后转过头，冷冰冰的看着面无表情的叶城：“你疯了！为什么非要去招惹慕雪，这个女人，可比蛇蝎还恐怖！”

    想起先前与慕雪的争锋，唐轻柔还心有余悸。

    今天她强行护着叶城，接下来唐家的日子必定更难过了！

    而这一切，都是因为眼前这个男人！

    偏偏，这个男人还一副无所谓的样子！

    “因为，三年前致我昏迷的那场车祸，是她安排的。”叶城平静道。

    “啊？”唐轻柔小嘴张开，一时间不知该说些什么。

    “刚刚，你没必要出面。”叶城继续说道。

    “你说什么？叶城，你真以为自己会是黄天沙的对手？那可是整个江城都有名的强者，你后天巅峰的实力，不可能会是对手！无论战力还是搏杀经验，你都远远不如！叶城，听我一句劝，以后不要再冲动行事了！”唐轻柔无奈道。

    叶城摇了摇头，没有再解释。

    “叶城，这一次我能救你，但下一次呢？唐家并没有你想的那么强大，因为这件事，唐家必然更被孤立！”唐轻柔已经不知道该怎么向自己爷爷交待了。

    “按照我的疗程，唐老爷子三个月内就可以痊愈，另外，我再说一句，我没要求你做任何事，以后你也不要多管闲事！”叶城扫了一眼唐轻柔逐渐变化的神色，先一步走了。

    “混账！”唐轻柔跺了跺脚，她还是第一次遇见这种男人。

    以后，就让这家伙自寻死路好了，自己才不在乎！

    此时，江家已经乱成了一团，好好的一个葬礼，完全被叶城破坏了。

    “此事有关于江家的颜面，还望诸位将此事严格保密，不要外传。”慕雪先是安抚了江天耀，然后尽量维持着江天耀颜面，并且亲自送众人离开。

    等所有人都离开后，慕雪来到江天耀身边，直接说道：“江总，这个叶城是怎么回事？”

    江天耀只能将事情的经过说了一遍。

    “看来，叶城就是从江滨口中知道三年前的事，不过没关系，纵然叶城有唐家护着，照样翻不出什么风浪！江总，这件事我不方便出面，但我想以江总的能耐，一定能一雪前耻，为令公子报仇雪恨的。”慕雪开口道。

    “今日多谢慕总了，以后江某人唯慕家马首是瞻！”江天耀直接表露了自己态度。

    今日，他算是丢尽了颜面，只有抱住慕家这条大腿，他才能挽回损失！

    “江总放心，以后江家的事，就是慕家的事！”

    慕雪笑了笑，但心中始终有一层阴云，那就是叶城的威胁。

    叶城的那些话，她始终无法完全排除出去。

    是日，唐家。

    叶城如期给唐老爷子针灸以及配置药方。

    一针下去，唐老爷子的手脚不自觉的颤动了一下。

    不过半月，唐老爷子的右手已经能缓慢移动。

    若一切顺利，说不定真如叶城所言，三个月内他就能痊愈！

    换以前，这简直就是奢望！

    唐老爷子红光满面：“叶先生，恕我直言，听说你最近离婚了？”

    “嗯。”叶城点点头，但心口仿佛被人狠狠刺了一刀。

    “不知叶先生觉得我这孙女如何？”唐老爷子忽然开口道。

    “爷爷！”

    正在为唐老爷子盛药的唐轻柔脸色掠过一抹绯红，不满道。

    “哈哈，都是年轻人，都是自由身，我看就很合适！我这把老骨头，可一直想看着我这孙女出嫁，只可惜啊，我这孙女向来眼高于顶，谁都看不上，我觉得叶先生就很合适，你们啊，要不就多接触接触，感情，是慢慢培养起来的。”唐老爷子笑道。

    这一回，还不等唐轻柔开口，叶城直接道：“唐老爷子，我解你身上之毒，完全就是一场交易，你给我足够的回馈，我让你恢复行动，事后，我与唐家，便再无瓜葛，下周这个时候，我再来！”

    说完，叶城转身离开，没有任何犹豫。

    “混账！”唐轻柔咬着薄唇，目送着叶城离开，心中竟是莫名有些空落落的。

    “爷爷，你瞎说什么，这叶城就是一个天大的麻烦，我只希望爷爷赶紧好起来，我们唐家赶紧与这家伙进行切割，否则我们唐家迟早被他连累。”唐轻柔气呼呼道。

    “柔儿啊，你啊，还是他小觑了叶城，这个男人，可没表面那么简单，听你所言，我倒是觉得江城要起风云了！江城的平静，也该结束了。”唐老爷子艰难的挪动着右手，看着自己没有知觉的双腿，眼眸中有着精芒闪烁。

    “爷爷，江北联盟已经开始限制我们唐家的一些生意了，慕雪的报复比我想象的要快，二叔三叔他们已经有怨言了！”唐轻柔说道。

    “呵，我这老家伙还活着，才是他们最大的怨言吧！轻柔，这唐家迟早要交到你手里，你要试着解决这些麻烦，关键时候，也得立威！”唐老爷子沉声道。

    “爷爷，我明白。”唐轻柔点点头。

    入夜，叶城回到夏家，一个一百二十平左右的四居室。

    “爸爸！”

    见到叶城，叶歆第一个扑了过来，还在叶城的脖子上狠狠亲了几口：“爸爸，我又得到老师表扬了，我又得到了一朵大红花！”

    “歆歆真棒！”叶城揉了揉自己宝贝女儿的脑袋，最幸福的事情莫过于此。

    “吃饭了。”

    夏如烟做了三菜一汤，看着不敢直视自己的叶城，淡淡道：“爸妈晚上不回来吃了，我弟在学校里过夜，不过明天他们都会在家……”

    想起自己的岳父岳母，还有夏如烟那个不省心的弟弟，叶城开口道：“你怎么想的？”

    夏如烟没有回答。

    等吃完饭，夏如烟哄歆歆入睡后，这才对着叶城说道：“我不想歆歆在没有爸爸的环境里长大，所以，我想你平时住在这里，周末可以带歆歆去爸……去叔叔那住，你觉得呢？”

    “好，一切都听你的。”叶城应道。

    “只是这样，我怕我爸我妈说话会有点难听，还希望你不要介意，我会做好他们工作的。”夏如烟垂着头，声音越来越低。

    “相比起你受的委屈，我被说几句，又算什么！”

    叶城忍不住凑近着夏如烟，关心道：“你的脸色不是太好，是太累了吗？”

    “呵，你还会关心我吗？你还……爱我吗！”夏如烟抬起头，就这样看着叶城的眼眸。

