    宋老的实力，还在刘刀之上。

    这是肯定。

    不论怎么说，宋老都是内气境武者，只是因为年纪衰老，气力衰弱，因而才实力下降许多。

    但纵使如此，内气的加成也是巨大的。

    此刻的宋老凭借着一身远比陈安雄厚的内气，其实力仍然还在陈安之上。

    当然这仅仅只是正常情况下。

    如果真的是生死厮杀的话，那就未必了。

    宋老毕竟年纪大了，气力已衰。

    对于他这种人而言，如果在最开始的时候没法将对方打死，那之后就危险了。

    陈安如果真的与宋老生死搏杀，大可以以伤换伤，慢慢将其拖死。

    胜率应该有五成以上。

    陈安在一旁思索着，顺便回忆方才那一战中的过失，借此纠正自己的缺漏。

    对他来说，这么一场演练的收获还是相当不错的。

    至少能加深他对武学的应用，实战经验也更加丰富。

    算是相当不错。

    正思索着，四周的人已经散开了。

    陈安抬头望去，白清已经从方才的地方离开，回到了自己的府邸。

    陈安紧跟着白清脚步，同样来了这里。

    “做的不错。”

    白清回过身，望着眼前的陈安笑着开口：“这一次的事情你干的很漂亮，有什么想要的吗？”

    这是准备给赏赐的意思？

    陈安心中闪过这念头，下意识就想推辞。

    他确实没什么想要的，另一方面也是为了加深自己在白清心中的好印象。

    不过随后，他似乎想到了什么，话风又是一变。

    当着白清的面，他脸色变得郑重起来........

    ...............

    次日，凤城县一处小镇内。

    “也就是这样了。”

    小巷之中，白清望着脚下的尸体，默默摇了摇头，随后望向一旁的陈安：“就是这处的阴诡么？”

    她的语气平淡，似乎仅仅只是做了件寻常小事。

    “多谢小姐。”

    身后，陈安脸色恭敬，声音中带着感叹：“若非小姐出手，此处的阴诡不知何时才能被除掉。”

    此刻在他脚下的，就是当日在小镇上碰见的那头阴诡了。

    那一日在陈安面前一闪而过后，陈安便将其记在了心里，只是碍于危险，所以迟迟不敢动手。

    昨日趁着白清心情不错，陈安便顺势请求白清出手，直接将这处怪异给解决了。

    白清的实力果然强横，出手之下这头白衣阴诡根本没有丝毫还手之力，直接就被干净利落的解决掉，变成了一具尸体。

    “这处的阴诡的确难缠，若体内没有充沛内气，根本没法将其解决......”

    望着脚下的阴诡尸体，白清轻声开口说道：“在这凤城县内，有能力处理这头阴诡的，除了我之外恐怕也就是宋望这寥寥几人了。”

    “你没有擅自行动，这是对的。”

    陈安沉默片刻，随后诚恳开口；“小人替此处的诸多百姓谢过小姐。”

    “若非小姐出手，恐怕此地百姓迟早都要被其害死。”

    “无妨，你既有这怜悯之心，我自然也愿意成全。”

    白清笑着开口。

    陈安让白清出手，所给的理由是为了此处的百姓着想，为了救这成百上千条人命。

    这让白清颇为赞赏。

    不论从哪方面来说，心怀百姓，关怀弱者的都是值得夸赞的人。

    于是在不知不觉间，陈安发现自己在白清心中的地位越来越高了。

    明明他似乎也没做太多，但似乎总是在不知不觉间契合上白清的心思。

    不过暂时来说，这似乎也是件好事。

    陈安心中暗自叹了口气。

    片刻后，白清带人离开了这里，临走前刻意嘱咐陈安，让他将脚下的阴诡尸体烧掉。

    陈安自然欣然同意。

    甚至可以说，这本来就是他的目的。

    “吸取到一缕界能结晶........”

    眼前的字幕闪过。

    在白清走后，陈安就开始准备烧掉这阴诡的尸体。

    首先将手放在阴诡身上，一股阴冷的感觉就从手心袭来，让陈安脸上露出笑意。

    收获的时候到了。

    他之所以让白清出手，或许其中有为了此地百姓的心思，但更多的想法还是在于给自己弄好处，为升级模板充能。

    从现在来看，这效果似乎也挺不错。

    因为此前的模拟，陈安身上的能量已经清空了，但是杀了这头阴诡之后，现在又再度充满了过来。

    望了望四周的人影，陈安直接将能量清空，尝试着进行模拟。

    “......模拟已结束。”

    “评价：你的一声平平无奇........”

    “你获得了十点源力。”

    片刻后，模拟再度结束，大量的记忆碎片涌入脑海，随后又被陈安直接略过。

    他望向眼前的模板，看着增长的源力有些叹息。

    这一次他的运气不好，模拟只增加了十点源力，比上一次模拟时还不如。

    但这似乎也没办法，只能接受了。

    另外，对于模拟，陈安还有了些新的发现。

    在进行投影时，操纵那一栏的字迹已经有了些变化，不再像是以前那般完全灰色，而是带上了些许其他色彩。

    看这样子，或许等到不久之后，陈安就可以开始尝试着进行操纵了，而不是像现在这样继续模拟。

    模拟虽好，但收获却浅啊。

    不仅每一次过程都没法控制，收获也不稳定。

    要是运气不好的话，甚至可能直接白给，太不稳定了。

    所以陈安觉得，最好还是自己试着直接操纵比较好。

    如果合适的话，或许收获会上一个档次。

    从现在结果来看，这个日子或许已经不迟了。

    陈安心中想着这个念头。

    片刻后，他找人将地上已经死去的阴诡尸体少了，随后转身离开。

    说起来，比起寻找各种阴诡之物，还是直接找活着的阴诡收获更大，能量能获取更多。

    唯一可惜的是，白清不能经常喊来帮忙，偶尔一次倒也罢了，但如果经常喊的话，恐怕就又是另一回事了。

    不然的话，陈安还真想带着白清将这凤城县周围的阴诡全部打一遍。

    届时能收割的能量肯定不少。

    可惜，这事也只能想想。

    接下来的大半个月时间，陈安就在自己家中待着，并无多做什么。

    他主要在料理自己的一些事务。

    即将离开凤城县，陈安有一些事也必须安排妥善，不然到时候恐怕会来不及。

    就这么忙碌之下，时间便缓缓过去，到了一个新的临界。

    “走吧......”

    清晨，白清一行人站在官道上，遥望着身后的凤城县。

    人群中，陈安同样站着，此刻骑着一匹马走在一旁，向着身后望去。

    “是不是有些不舍得？”

    白清望着陈安的模样，开口笑了笑。

    “有一些。”

    陈安点头，如实说道。

    不论怎么说，在这座城市他都停留了不少时间，对于各处地方早已经熟悉。

    此刻重新离开，心中多少还是会有些感触。

    “无妨。”

    白清笑着说道：“如果你愿意，等过几年时间，你大可以再回来。”

    “不过到了那时候，这里就未必还是这模样了。”

    她开口说道，言语中似乎若有所指。

    陈安点了点头：“我明白。”

    “走吧。”

    说话间，白清上了马车。

    一行人也开始启程，沿着官道，向着新的地界走去。

    按照白清所说，他们需要在路上耗费大半个月时间，才能走到这一次的终点。

    那将会是更广大的舞台，远非小小的凤城县可比。

