    距离无数势力朝华夏禁地聚拢，时间已经过去四个月了。

    在这四个月中，众人的生活很是平淡。

    那边拼命的死，这边拼命的赚。

    偶尔扔出几个实力暴增的幸运儿当做诱饵，总能引得无数人热血上头。

    这些实力大增的家伙，一部分跑回老家称王称霸，一部分则是非常耿直的想要继续做大做强。

    只不过能连续评为两次幸运儿的家伙可没有几个。

    幸运女神可不会一直站在他们那边，又一次进入华夏禁地的他们，有很大一部分彻底折戟于此。

    只不过这群家伙，并非全部是由古二蛋带人出手做掉的。

    准确来讲，进入华夏境地的所有势力，九成以上的死亡都和他们没有任何关系。

    毕竟对方也不是傻子，能当上一个势力的领袖，就算是被利益冲昏了头脑，但是最基本的脑子还是有的。

    如果不知缘由的死亡率过高，就算是傻子也能猜出这里面不对劲。

    这群家伙的绝大多数死因，都是彼此残杀所导致。

    强者出手击杀弱者，弱者联合反杀强者。

    在附近的星球之上修整时，舰队们显得是那般彬彬有礼。

    可一旦进入了无人管理的禁地，所有人都会露出獠牙，变成一只又一只吃人的野兽，将一切合适的猎物连皮带骨一同吞掉。

    对于这边的情况，此时的亡灵帝国并没有太在意，毕竟他们又不在乎谁才是胜利者。

    此时的亡灵帝国正在召开一场高层会议。

    不是往常的那种日常会议，这次可是正儿八经的议会。

    不用担心古二蛋是以开会为借口，故意找茬想罚他们扫大街的将军们，带领着小弟们全副武装的来到了大殿内。

    刚进门就看到正挂在门口，面无表情斜眼望向这边的某匹马。

    对于这个摆设，将军们早已习以为常。

    绝大多数都当做没有看见一般，径直的走了过去。

    像是卧龙将军这样的，在路过的时候，甚至还不忘拍拍对方的脑袋以示嘲……安慰。

    卧龙将军的这番举动，迅速引得疾风走破驹一阵疯狂挣扎。

    只可惜被绳子勒住脖子吊起来的它，一番努力挣扎并没有取得任何战果，反而因为用力过猛的原因，身体被绳子带动着开始旋转绕圈。

    对于疾风走破驹被挂起来这件事，将军们早已是见怪不怪了。

    或者说它没被挂起来才奇怪呢。

    惹事，找茬，故意挑衅，咬沙发啃铠甲扯头盔。

    这家伙的日常，不是惹古二蛋，就是在惹古二蛋的路上。

    来到各自位置的将军们迅速坐好，发现自家老大正面色阴沉的打量着手中文件。

    旁边还站着早已到来的巫妖王阿兰德与虫族女皇。

    凭借着聪明的脑瓜，恶毒的性格，狠辣的手段。

    虫族女皇很荣幸的成为了古二蛋麾下第二个幕僚。

    这家伙之前甚至还想争夺一下白骨先锋官的武官之首位置，曾试图动之以情晓之以理的向白骨先锋官解释一下，自己到底有多合适指挥三军。

    只是之前的解释倒还好说，白骨先锋官听的是一直点头。

    可是随着这家伙提出想当三军总司令后，她直接被翻脸的白骨先锋官暴揍了一顿。

    不明白一个破指挥权而已，对方为何会如此暴怒的虫族女皇很是委屈。

    她只是想指挥军队作战而已，又没说要抢夺实权。

    军团的掌控权还在将军们手里呢，自己当总司令根本不会影响到他们赚取军功。

    让一个聪明且擅长打仗的家伙来发号施令，不是很正常，且非常符合众人利益的事情吗？

    很显然虫族女皇确实很懂权谋，但并不懂骷髅。

    随着将军们全部到齐，古二蛋甩手将文件丢了过去，双手交叉露出严肃神色。

    “小的们，有一伙不知从哪冒出来的二愣子，又跑出来找咱们茬了，你们商量一下该怎么收拾他们吧。”

    将军们拿起文件，望着上方的情报眉毛紧皱。

    按照文件之上显示，他们最近才拿到手的那些小位面，这两天一直在被敌人骚扰攻击。

    对方的火力有点猛，前哨站已经开始扛不住了，所以不得不选择向背后的老大们请求支援。

    那些前哨站就相当于是帝国的眼睛，也是进入华夏禁地的必经之路。

    它们是绝对不能有闪失的，否则古二蛋他们当场就会成为睁眼瞎，连到底有多少敌人进入自己地盘都不清楚。

    可是贸然的出动亡灵帝国军团去帮忙，也不太合适。

    一伙超强势力突然现身，绝对会引起有心人注意。

    这要是让对方误以为兵马俑军团回来了，还不得直接联合起来跟他们死磕啊。

    众多将军们商量半天也没有想出一个好的办法。

    这是正常现象，因为就连虫族女皇与巫妖王阿兰德这几个智囊，刚才也没有想出好的对策。

    毕竟连对方真实身份是谁，为何要来攻击这里，众人都没有一点头绪。

    又怎么可能知道该怎么对付这群家伙呢？

    “陛下！不如让我们带人过去探探路吧！”

    最终还是性格最为火爆的神威将军，提出了一个不是办法的办法。

    古二蛋闻言沉默片刻后，缓缓点了点头。

    “如今也只能这么办了，多挑点精锐小弟过去，自爆军团也在外面时刻准备好，一道发生意外，别给本王犹豫，连星球一起炸了他！”

    “遵命！”

    一声令下，浩浩荡荡的队伍从亡灵帝国中飞出。

    随行的还有大量黑武士禁卫军成员。

    在不能将大部队直接扔过去的情况下，用这群能够带人移动的黑暗神国运兵藏兵，是一种非常棒的手段。

    之前众人甚至能在无数主神的眼皮子底下，将整个亡灵帝国打包搬走。

    想要在一群普通人面前将一支军队藏好，不让别人发现，自然也不是什么难事。

    伴随着无数舰队飞入黑暗神国，载着精锐小队与黑武士禁卫军的战船，飞向了边境线。

    与此同时，位于边境线的大量星球上，正在发生着一场完全不平等的战争。

    密密麻麻的战舰朝着星球上疯狂开火，与地面的防守设施不断交锋。

    不时还能看到时空虫洞打开，大量战舰如下饺子一般从中钻出。

    而在这无尽舰队的上面，还能看到五花八门的集团标志。

    东瀛天照区联合舰队！

