 “想不到堂堂九品高手叶少，出入奥斯还带着不少兄弟。”

    在一架沿山观光的白色马车上，王妃靠在左侧座位，慵懒看着对面叶天龙：“还是生死兄弟。”马

    车虽然颠簸，但王妃依然稳稳坐着，还随着她修长的手指指点，向布城的最高处神山奔驰过去。“

    我那点身手，说起来厉害，其实也没有什么。”

    叶天龙削弱着自己的厉害：“别说九品，就是十品，面对枪炮一样要跪。”“

    不信的话，叫一个十品高手出来，我放一个焚烧五公里的燃烧弹过去，他扛住了算我输。”“

    而且我这人怕死，所以出门都带几个手下，有事可以用来挡子弹。”

    他漫不经心一笑，生疏着自己跟黄雀他们的感情。免得敌人将来对付自己牵扯到他们。

    “咯咯咯——”听

    到叶天龙的话，王妃掩嘴轻笑了起来：“你是一个可爱的人，也是一个自知之明的人。”

    “别人有点成就或者武道天才，早就宣传的整个世界都知道。”“

    而你不仅夹着尾巴做人，淡化自己九品高手事实，还把网上线下情报全部铲除。”

    “我昨晚想要找点你的资料看一看，结果耗费两个小时都没什么情报。”

    “哈密儿说，你幕后有一个很牛叉的团队帮你隐藏自己。”王

    妃笑着抛出一句：“天龙，如果我估计不错的话，你跟华夏官方有密切关系。”“

    远征号拉去澳城做赌船也不过是一个幌子。”

    “我很好奇，你这样的金字塔尖高手，华夏还有什么筹码诱惑你卖命？”她

    眸子闪烁一抹疑惑：“金钱美女对于你来说易如反掌，权力地位相比九品也没吸引力……”叶

    天龙嘴角牵动了一会，想要解释什么却最终一笑：“王妃，你猜错了，真的猜错了。”

    “我跟华夏官方无关，我就是一个生意人，买远征号为的就是建造亚洲第一赌船。”“

    不相信的话，等我把船运回去，最多两年，你就会见到亚洲第一的天龙号。”他

    扬起一个笑容：“到时我给你发请帖，让你过来澳城剪彩。”

    叶天龙挪了挪位置，让自己坐的舒服一点，也让自己上山不会失去重心。

    王妃保持娇柔慵懒的笑容，美丽眸子眨啊眨笑道：“果然是做大事的人。”“

    我这样推心置腹诱惑你，你都守口如瓶不泄露，怪不得华夏要把千秋功业交给你。”“

    你放心吧，我不会爆料出来的，也不会去刁难你的，相反，我还会努力让远征号通过。”

    她红唇一叹：“毕竟人生难得遇见一个知己。”

    叶天龙轻声一句：“谢夫人。”谈

    笑之中，白色马车缓缓驰到山腰，马车的标志，四马的高大，让无数游人纷纷躲避。“

    不用客气，我说过，人生难得遇见一个知己。”王

    妃单手托着脑袋，声音很是轻柔：“虽然只是一晚不见，但却如三秋未见。”“

    很久没有过的感觉。”马

    车也跟会所一样，悬挂着白色的布幔，帷纱在耀眼的阳光摆动着，却带着一股说不出的清冷。白

    纱之后，说完话后的那位柔美怯弱的女子，半倚在座椅上一笑嫣然，等待着叶天龙的回应。“

    我想，很大原因是哈曼先生的关系。”

    叶天龙笑着坐直身躯，拿起酒瓶给王妃倒了一杯白兰地：

    “你对他对罗国思念过甚，所以见到我这个跟哈曼先生有点交情的人，就潜意识认为家乡人了。”“

    王妃其实想见的不是叶天龙，也不是叶天龙让王妃舒适，你贪恋的是我身上那点乡思。”叶

    天龙一声轻叹：“王妃，你寂寞了。”此

    时，马车已经抵达海拔一千五百米的山顶。两

    侧但见树林丛林，山峰雾霭，如同置身水墨画卷，而眼前一片开阔。游

    人提前被王妃的护卫驱散，山顶很是安静。“

    寂寞？”

    王妃从马车钻了出来，柔弱笑着，轻声说道：“你觉得我寂寞了？”

    此刻的女人，已经不见杀人的琴弦，折磨人的琴音，那双玉手也恢复了白皙，跟初嫁少妇没啥两样。

    她跟小女孩一样好奇：“我每天醉生梦死，万人簇拥，过着无数人梦寐以求的日子，我会寂寞？”

    “再多的人，也只是陪伴你的人，而不是你的心。”

    叶天龙也从车里跳了出来：“你不孤独，但是你寂寞。”

    “有点意思。”

    王妃绽放一抹笑容，跟着叶天龙并排前行：“那你说一说，我为什么寂寞？”

    “呜——”

    也就在这时，远处船坞传来了鸣笛，笛声悠扬，一声接着一声，在天地间扩散。又

    有船儿要从港口出发，远征世界了……“

    原因是很多，不过有三点是重要的。”

    叶天龙一笑：“第一，你看破了红尘，人生没有太多值得你追求的东西，即使有，也是微乎其微。”“

    第二，远嫁思乡，奥斯国再好再富贵，对于你来说也只是他乡，不是你灵魂归属的地方。”

    “第三，你虽然每天醉生梦死，过着无数人梦寐以求的生活，可你放纵的只是物质和身体。”叶

    天龙轻声一句：“你从来不敢释放你的心灵，你的真情，你的爱恋。”

    “如果我估计不错的话，你连一场恋爱都没谈过。”

    他直指佛心。叶

    天龙不知道王妃究竟被什么具体东西束缚，但他清楚女人的精神枷锁让她消极成行尸走肉。王

    妃眸子亮了一下，怔怔看着叶天龙，随后她没有说话，只是披着白纱前行，来到山巅的一个凉亭。“

    呼——”这

    个凉亭，斜探出崖壁，凌空凭风，不仅风景独好，还格外刺激，因为脚下就是深渊和大海。

    这里跳下去，九成九都会挂掉。王

    妃站在那里，就好像一片叶子，随时都可能会被吹走。叶

    天龙没有止步，跟着王妃走入了凉亭，迎着吹拂而来的山风，衣袂欲飞。他

    觉得自己已化身为一羽，正在天地间翱翔。“

    我经常来这里，感受这里的景色，感受这里的刺激。”沉

    默一会，王妃红唇轻启：“一念生，一念死，不外如此了，只可惜，我每次都活着回去。”“

    王妃虽然厌世，无法改变结局。”叶

    天龙贴近娇柔的女人：“可想到很多东西没有尝试，又多少不甘。”

    “这也是王妃明知跳下去一了百了，却始终活着下山继续承受宿命折磨的缘故了。”他

    目光望向远方大海，望向凉亭下面的深渊，目光如水平静。王

    妃微微一怔，随后幽幽一叹：“心思过人，天龙，你真的很出色。”“

    虽然我抗拒承认你刚才说的，但是我心里知道你是对的。”“

    不过这也没多少意义，因为有些东西无药可解……”她

    忽然叹了一口气，目光穿过重重的白纱，投向了远处大海，美丽无比的面容上有些痴痴的模样。眉

    目如画，神情如仙。一

    旁的叶天龙也不由看的呆了，这女人的确是一个尤物，哪怕郁郁寡欢。

    “无药可解？”叶

    天龙绽放一抹笑意：“不，还是有药可救。”王

    妃微微讶然：“什么药？”“

    嗖——”叶

    天龙没有回应，只是一把抱住王妃，随后双脚猛地一蹬，两人如流星一样坠入深渊…… 