    第69章 华夏燕青

    总部负责人却没有半点高兴之色，他阴沉着脸：“收起你们无知的傲慢！看完这段视频，希望你们还能给我笑得出来！”

    说完，他点开平板里保存的一个视频。

    视频播放中。

    首先映入眼帘的是一个二十多个平方的巨大擂台，然后视频镜头推进，擂台上有两位体型差距甚大、完全不是一个量级的拳手。其中一位是身材高大、浑身肌肉高高鼓起，雄壮威武，充满爆发力的白人。

    另一位拳手是一名华夏青年，二十五六岁的模样，平头短发，一米八左右的身高，全身肌肉匀称健美，身材跟白人拳手相比，并不太算高，也不算壮，不像白人拳手那样夸张，极具视觉冲击力。

    他站在如原始魁梧野兽一般的白人拳手面前，表情丝毫不为所动，眼神犀利冷酷。

    此时，这位白人拳手轻蔑地看着“身材矮小”的华夏青年，嘴巴大张，双手舞动，做出种种挑衅动作。

    视频前的拳手比利等人，看到这动作纷纷哈哈大笑，换成他们面对这种不自量力，明显根本不是一个级别的拳手，他们也会忍不住做出这种挑衅动作，来调戏对方的。

    下一刻，比赛开始，裁判一声哨响，退到场外。

    白人拳手迅速发动迅猛攻势，他庞大的身躯如一座崩塌了的小山一般，带着厚重地压迫感，呼啸而来，对华夏青年无情碾压。

    视频中，华夏青年怡然不惧，眼神依然犀利冷酷，他脚下踏罡步，身似游鱼，以一种灵活诡异的角度出现在白人拳手左侧，然后一记膝顶，直接顶在白人拳手的腹部，白人拳手双眼眼珠暴突，前扑的趋势停顿了将近一秒，随后华夏青年又是一记脑后肘击，将白人拳手打的重心偏移，眼看就要摔倒在地。

    这时，华夏青年以一种不可思议的爆发力高高跃起，身在半空，扭腰抬腿，一记鞭腿当空落下，重重劈在防范不及的白人拳手脑袋上，视频中可以清晰的听到一种西瓜爆裂的清脆声音。

    “咚！”

    擂台上一声轰响！

    白人拳手魁梧雄壮的身躯重重砸在擂台台面上，华夏青年随之当空落下，一脚踩着昏迷不醒，鼻孔冒血的魁梧白人拳手的大胖脑袋，环视四周看台上一个个惊呆了的洋人们。

    一口流利、正宗的英语从他嘴里吐出。

    ：“我叫燕青，你们平时歧视的华国人，打得就是羊人！”

    他是在呕洲生活长大的华裔，从小就受够了各种的歧视和国外同学的捉弄，他要站在那个擂台，向全世界证明，华国人有多优秀！

    青年面色平静，眼神犀利冷酷，一脚踩着比他高大洋人拳手的画面，震撼眼球，简直帅炸了！

    UFC综合格斗总部。

    拳王比利突然浑身打了个寒颤！

    视频中，那位华夏青年整套动作干净利落，行云流水，快到让人眼花缭乱，头皮发麻，看得他竟然生不出半点对抗和争强好胜之心。

    休息大厅里，其他原先一起跟着起哄的黑人拳手也哑了声音，面面相觑！

    这华夏青年太猛了！！

    ufc综合格斗的总负责人看到这帮拳手这个样子，发火道：“怎么不说话了！？刚才不是笑的很开心吗？”

    ：“呕洲那边最新传来消息，这人有极大的可能会来参加两天后举办的全球无差别格斗比赛！到时候他将成为你们的对手，你们必须尽全力阻止他夺冠！不然你们现在所享受的生活和一切收入都将丧失！”

    拳王比利、包括其他拳手都脸色难看，从刚才的视频来看，谁都没有这个信心！

    交代完正事，总部负责人突然又想起一件事来：“比利，你之前不是让我帮你关注一个华国宗师强者的信息吗？现在又有他的讯息了！”

    拳王比利看了过来：“哦？”

    总部负责人在平板上找出一段U管上的视频，拿给比利看。这段视频，正是楚珏教曾孙女楚雨晴学习拳法的视频！

    看到视频中楚珏拳法的动作和招式，比利阴沉的黑脸上，又有了笑意。

    “这个老头太浪费我的感情了！这也能叫拳法？华国的大师果然是不能相信的！这种身手的华国大师，我一拳能打好几个。”

    ......

    呕洲。

    一五星级豪华欧式风格大酒店里。

    燕青对随行的助手说道：“给我订去ufc综合格斗总部的机票！我要报名参加两天后的ufc无差别格斗比赛！我要让那帮自以为是、高高在上，喜欢歧视的家伙们知道，华国功夫是真实存在的！华国人是他们不可小觑的！”

    助手连忙拿出手机，准备网上订机票。

    燕青望向窗外，看着那流淌的河水，以及上面来往的船只，目光深邃，道：“帮我订比赛结束后去华国的机票，我要去拜访梁师伯！”

    助手默默记下燕青的安排。

    国内。

    微薄上，国术黑粉还在一股脑吹捧他们崇拜的国外拳击手。

    他们觉得国外拳手的格斗术才是世界最强的，而接下来能证明这一事实的就有两天后的世界最大综合格斗赛事，UFC的无差别格斗大赛！

    无差别格斗顾名思义，就是比赛中允许任何人参加，允许使用任何方式攻击，以击败对手为目的的格斗比赛。

    这种比赛往往是最精彩、最刺激、也是最暴力的！

    ：“ufc综合格斗-无差别格斗终于要开赛了！那些还在吹国术厉害的傻子们，可以醒醒了！劝你们到时候去看看全球网络直播，你们就会知道，在洋人拳击面前，任何花里胡哨的东西都狗屁不是！”

    ：“哈哈！微薄上跟我们犟有什么意思呢？你们整天吹功夫厉害，你们有本事让那些武术大师们给我们拿个冠军回来啊！还不是看人国外拳手拿冠军！”

    ：“今年的无差别格斗要开赛了吗？我太喜欢拳王比利了！我赌一包辣条，比利今年绝对会蝉联大赛的拳王，拿下比赛有史以来的第一个五连冠！”

    ：“是啊！拳王比利太强了！我去年有幸看过他的比赛视频，真是太刺激了！这种拳击格斗才叫功夫，那些轻飘飘地招式动作能比？？哎！可笑这帮网友真以为楚老爷子有多厉害呢，殊不知洋人拳手才是世界上最强的！”

    ?  ?第二更~。谢谢书友们的推荐票和月票~。非常感谢大家能这么包容包子~。最近更新慢，包子都不好意思开口求票票啦~。谢谢老书友空城的多次打赏~。感谢苹果端的书友苟芒先生的打赏~。快要上架啦，包子准备存稿一波，等上架爆发~。书友们晚安哦~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

