    流光忽闪，三道急速的身影在侧。

    如今墨鸦与鹦歌的修为都已经破入化神，白凤虽然还差点，但也就在近一两年了，而今周清修为大进，数月来又指点了三人不少。

    此行前往陇西，有他们三个跟随的话，会有不小的方便之处。

    “章邯已经被我先一步派遣陇西，收集陇西、西域、匈奴的讯息，昨日我也已经向大王请下诏令，让其在陇西招募一个万人队，以备所用。”

    “芊红，接下来也多辛苦你了。”

    陇西天水之城的建造以及为接下来经略西域做准备之事，指望焰灵姬、雪姬是不行的，墨鸦他们三个也不擅长此事。

    章邯虽有谋略，但多为兵事，纵横所谋，百家之学，如此繁多之事，只能够落在芊红身上了，不过想来这也是她所希望之事。

    “为大人办事，岂言辛苦。”

    “此行芊红定将大人所吩咐之事一一展开，建造一个方圆七里之城，有足够的财力支撑，待大人剩下前来陇西，应该形体筑就。”

    身为鬼谷纵横的隔代传人，所学兼具百家，以前只能够小心翼翼的在南楚施展，如今却可以有足够的人力、物力、财力之城自己所想。

    对于任何一个鬼谷纵横之人来说，都是一件乐事。

    至于西域的那些小国，白芊红直接选择性无视了，根据去岁秋冬所收集讯息，诸侯国虽多，但民不过数万，兵不过数千，焉得可以成就大势。

    只消自己略微的施展谋略，一统整个西域之地也是轻而易举，再加上章邯招募的一个万人精兵之队，当可拓土数千里，期时大人赐封彻侯也是轻而易举。

    “甚好。”

    周清颔首以对，白芊红的才略不亚于如今的鬼谷纵横，有着自己的扶持，当会迸出比鬼谷纵横更大的力量，自己也能够省却些许力气。

    随后，在焰灵姬颇为不乐意的神情下，一行车马从咸阳西城而出，为此，秦王政还抽调一支千人黑龙骑兵队护持，直达陇西。

    “公子，听咸阳里面的人说，陇西那边的生活不甚咸阳这边繁闹？”

    登临城楼之上，目送白芊红一行人的远去，身后左右，云舒与弄玉二人静静的随伺着。

    一袭浅白色的云锦长袍加身，秀发梳拢半月髻，眉目清雅，五官秀丽，踏着云纹软靴，近前一小步，明眸看向远去，云舒脆语轻言。

    “陇西之地，多山、多水、多草原，不复咸阳地势平坦，而且远离中原腹地，雨季旱季明显，自是不若咸阳此处。”

    “但陇西那边也别有风味，若是有兴趣，今夏随本侯前往一观。”

    在秦国攻灭义渠国之后，整个陇西之地的范围更大了，那里汇聚的人群也更为复杂了，除了一直坚守在祖地的老秦人，还有诸多西域之人，还有匈奴之人，还有中原之人。

    碍于西域之地的广漠草原与风沙，如今陇西之地的西侧不过为渭水之源，长城而立，鲜少有人西行，不过，若然真的可以拓通西域，所得之利百倍、千倍。

    “公子明日还要返回护国学宫？”

    静立良久，芊红姐姐、焰灵姐姐她们的身影彻底消失不见，云舒才徐徐的收回目光，脚步轻移，如今焰灵姐姐她们前往陇西了。

    小五她们十个也走了，墨鸦三个也走了，整个府邸之地又显得空旷起来了，弄玉姐姐还有一个太乐的差使，自己只能够留在府邸之中了。

    而且，公子似乎明日也要离开府邸，继续坐镇护国学宫。

    但公子明明去岁说过，待学宫之事走上正轨，就会退下大祭酒之位的。

    “不错，学宫之事如果暂时交由桓齮他们，大王不太放心，本侯只好继续兼任下去。”

    “如此，怕是要等到三年之后，桓齮与诸多博士彻底熟悉学宫运转之后，才能够卸任了，芊红她们此去陇西，怕是也得数年才能够归来。”

    “接下来的这段日子，云舒你也正好有时间提升一下修为，弄玉如今可是已经快要将先天境界修炼至巅峰了。”

    二人中，两年前的修为差距倒是不显，但是近来弄玉的修为提升倒是飞快，以其性情，天然契合道家清静之法，驾驭玄功，事半功倍。

    云舒倒是被诸多凡尘之事侵扰，修行进度放缓。

    “公子，云舒让您失望了。”

    提及自己的修为，云舒觉得也不满意，但是自己也尽量修炼了，但速度还是提不上去，公子所炼制的丹药也服用了，好在有点效果，不然比现在更差。

    “你啊，只要好好的将府邸操持安稳，按部就班的修炼就是大功。”

    “如果你能够修炼至先天巅峰境界，到时候本侯亲自助你入化神，就像本侯提升雪姬的修为那般，云舒，你觉得怎么样？”

    小侍女的心思如何逃脱得了周清眼眸，摇摇头，伸手一探，便是柔软的腰肢入怀，清香涌入鼻息之间，轻语一道。

    诸人之中，云舒跟在自己身边的时间是最长的，也是最令人省心的，数年的时间过去，脑海中那些往日的凄惨景象诸般消散，安静如今。

    感受着怀中娇躯的曼妙，数年时间，也已经成熟了，也可以采摘了。

    “公子，弄玉……弄玉姐姐还在的。”

    突如其来的惊喜令的云舒神情言语有些迟钝起来，感受着公子手臂的力量，整个人不自觉的瘫软了起来，想要有些力气挣脱，但就是使不出来。

    眉目羞红，秀首垂于公子的胸前，这等羞人之事，公子也当着弄玉姐姐的面道出，令己身又是欢喜，又是羞赧，复杂万千。

    “哈哈，要不今夜本侯召弄玉侍寝，你在旁随伺一二？”

    周清朗朗一笑，去岁在燕国得了《房中四照图》，如今对于性命交修之法也已经逐渐成就体系，此法阴阳无极，乾坤并行。

    乃是直指核心的大道之法。

    可惜，如果修炼者不能够保性全真，则会直接沉迷于欲望之中，不能够自拔，若可超脱其上，以灵觉共振极乐，当可有大觉悟。

    道家的清静之法，焰灵姬有修炼，雪姬也有修炼，云舒也有修炼，唯有弄玉得其精髓，若得自己相助，将来怕是比她们几人都有更大的希望破入玄关。

    另一只手探出，亦是一具软滑的腰肢入怀，幽兰之香缭绕，比起此刻云舒的神情羞赧万变，弄玉神容除却浅浅的红晕忽闪，倒是平静许多。

    “公子，五载过去，《天人劫》如今过半，前几日，有书阁掌事传言，是否可以将其刊印成册，并行诸夏各国，以为大利。”

    心中虽有些许忐忑，神容上一丝红润涌现，自从数年前公子助力自己逃过劫数，又救的自己一命，救的父亲母亲一命，此生自当随伺公子左右。

    静静的躺靠在公子怀中，红唇轻语，说道着近来的一桩小事，若言对公子是大事，诸夏之内，怕是不多也。

    “自然可以。”

    “昔者从举国大战郑国渠开始，至而今，已然五年有余，时间过的很真是快，《天人劫》都已经六十有余篇了。”

    “这些事情弄玉你处理就可以了，而且本侯也曾有闻，近年来，你也有篇章夹杂其内，以为神鬼之言？”

    双手各有温香，脚下浅紫色的玄光涌现，乘风而行，虚空纵横，口中回应着弄玉之语刚落，三人已经返回到府邸之中。

    小说家呓语之事，乃是当初自己为了以谋脑海中那玄妙之门所立，纪数之力涌动，如今已经超越三千万大关，而且由着那道混元黑白的众妙之门出现。

    一缕缕金色的纪数之力转化，更为奇特，虚幻真实，以为造物，生死逆转，以为轮回，更有十道本命神通加持，不知道自己的修为踏足合道归元之后，那些纪数之力是否有别的动静。

    “弄玉见公子《天人劫》内有些许篇章有趣，便是延伸笔注了些许，如那陈塘关李哪吒之事、冀州侯苏妲己之事……，望公子明察。”

    院落之内，两道温软的娇躯而出，静静跟在身后。

    行至偏厅之内，一左一右的服侍公子卸下常服锦袍，退去龙纹长靴，束发放开，披散在身后，转而代之的是一件乳白色的宽松之袍。

    弄玉素手烹饪茶水，云舒浑身上下浅浅的玄光隐现，跪立在公子身侧，双手缓缓的拿捏着，秀丽的容颜上，欢喜之色仍未褪去。

    “这自然是好事。”

    “不过，只消记得一点，言之有物，言之有理即刻，我道家先贤庄周一篇《逍遥游》，普通人读之觉得北海鲲鹏之属奇异非凡。”

    “武道之人读之，若有天资，当可妙悟玄功。百家之人读之，亦可有大道理加身，其实，若然没有身侧的这些俗物加身，本侯也当笔注小说之言，通传诸夏。”

    随意静坐在软榻之上，脑海中闪过数年前自己的下山之言，自己仍未忘记。

    自己下山所谋，一者为身体内流淌的血脉情分，二者不希望看到岁月长河中那个千古恢宏的帝国轰然倒塌，再有不到十年的时间，便可功成。

    期时，若然可以剿灭帝国之隐患，自己也当功成身退，学道于师尊，纵游诸夏之内，带着云舒、弄玉他们，遨游天地之间，信手笔注小说呓语，也是一件快哉之事。