    对离开一线很多年的韩博而言基层工作很充实，对天天在一线的民警来说基层工作非常辛苦。

    各种大事小事，琐事杂事，一件接着一件。刚把打架的几个家伙送到所里，巡警送来一个报案人，声称钱包被人偷了。

    包括刚押回来的，羁押室关了十几个。

    新闸派出所总共8个民警，其它工作一样要做，今天值班的个个手头上有事，韩博主动接手，把巡警送来的报案人带进会议室询问。

    看上去十七八岁，宁城人，两手空空，没身份证，没行李，在南港既没亲戚也没工作。眼神闪烁，说得情况自相矛盾，前言不搭后语。

    韩博能猜出他为什么打11o，冷不丁问：“为什么报假警？”

    “我，警察叔叔，我没报假警，钱包真被偷了，身份证也被偷了。”潘晓宇故作镇定，事实上眼神却出卖了他。

    他虽然说普通话，虽然声称家在宁城市区，口音却跟丝河几乎一模一样，可能是宁城市人，但家不在市区，应该在与丝河交界的新台县，可以算半个老乡。

    在派出所，尤其辖区有车站的派出所，他这样的情况经常能遇到。

    有困难找警察，可是一些困难警察真解决不了。正常情况会给他做个笔录，然后让他走人。韩博不想那么处理，不仅因为是半个老乡，同时考虑到就这么打他走极可能会生一些谁也不想看到的事情。

    没时间听他编瞎话，韩博直言不讳问：“几天没吃饭？”

    “警察叔叔，我……”

    “说实话，知道这是什么地方吗，知道报假警是什么行为吗？”

    被看出来，潘晓宇心里咯噔一下，耷拉着脑袋不敢吭声。

    韩博敲敲桌子，用一口丝河话说：“潘晓宇，我不知道你这个名字是真是假，但我想搞清楚，想联系到你家不难，只要打几个电话。到时候不是让你父母来接这么简单，还要追究你报假警的法律责任，说不说实话，你考虑考虑。”

    家乡话，原来是听出来的。

    潘晓宇不敢再隐瞒，抬头偷了一眼，忐忑不安说：“两天没吃。”

    “为什么来南港？”

    “我，我想打工赚钱，可是没找到工作。”

    “身份证呢？”

    “没带。”

    “出来家里人知不知道？”

    “不知道。”

    “为什么不跟家里人说？”

    已经到这个份上，没什么好隐瞒的，说实话或许能有饭吃，潘晓宇老老实实交代离家出走的经过。

    学习成绩不好，他妈妈总是骂。

    不愿意上学，想出来赚钱，想干出一番事业风风光光回去。

    然而，外面的世界没想象中那么简单，外面的钱更没想象中那么好赚，又没带身份证，看上去那么可疑，连招勤杂工的小饭店都不敢用他。

    “离家出走，家里人急不急？”

    韩博狠瞪了他一眼，掏出手机：“你家电话多少，先给家打电话，打完电话我去给你买点吃的，然后老老实实呆这儿，等你家里人来接。”

    “警察叔叔，我不打，我不回去！”

    没脸回去，跟这种熊孩子说理是说不通的，让他滚蛋很可能会变成一个犯罪分子，没钱没饭吃，穷凶极恶，什么事干不出来。

    韩博不打算跟他讲道理，砰一声猛拍了下桌子：“不打电话，行，去收容所，现在就送你去。先关几天再遣返，让你父母去你们县公安局交钱领人！”

    说翻脸就翻脸，潘晓宇被吓一大跳，急忙报号码。

    跟他家人联系上，他父母果然找他找得快疯，千恩万谢，拜托又拜托，说现在就租车过来，请公安局看住他，不许他再跑。

    怎么看，哪有人看！

    教训这种熊孩子家长不会有意见的，韩博出去给了买了点吃的，让他在会议室吃完，然后直接关进羁押室。

    所长教导员全出去了，所里只剩下三个民警和四个治安员。

    正准备帮帮忙，叫上两个治安员帮所里把两个小偷送看守所，好久没联系的史原波突然打来电话。

    “韩支队，贼猴子的线人身份恐怕很难再保密，他出来之后提供好多治安案件线索，搞得我不知道该怎么办？”

    “他出来了？”

    “出来一个多星期，天天有线索，我又不能打击他积极性。”遇到贼猴子这种“治安积极分子”，史原波头疼不已。

    韩博反应过来，带上会议室门笑问道：“全治安案件线索，又不在你们辖区？”

    “不是举报有人***就是举报有人聚赌，我怀疑他天天晚上不睡觉，天天晚上在外面听墙根儿。要是在我们分局辖区，偶尔抓一两次没什么，关键他这不是偶尔，举报的线索又不在我们分居辖区。”

    长江分局跑港口分局抓赌，港口分局民警会有意见的。何况史原波是责任区刑警队的刑警，不是治安大队民警，在自己分局辖区抓赌抓黄抓多了都不好。

    警察有辖区，贼猴子没辖区，遇到这种事是够头疼的。

    韩博越想越好笑，看着窗外的警车说：“他协助侦破毒案立过大功，我们不能言而无信，他这样的线人也应该好好用。既然他把举报当成一个事业，那就办移交，把档案移交给刑警支队，有线索让便衣大队去抓，这么一来就不存在辖区的问题了。”

    不知道是为创收还是表彰苏海冰在侦办旬丽案子的突出表现，便衣大队现在既抓小偷也办案，既是刑警也是治安民警，市区生的小案子他们都有权管。

    把李固的档案移交给市局刑警支队，李固的“辖区”就大了，以后也不需要为这事头疼了，史原波欣然笑道：“行，我这就申请移交。请韩支队放心，关于他的线人身份，我会严格保密。”

    “你向你们局领导汇报，我给刑警支队打电话。”

    “这么好的线人，苏大肯定会要，接手过去他们晚上就能开张。”

    韩博没想过把李固移交给苏海冰，而是认为这是一个机会，一个让程文明振作起来的机会。

    程疯子天天躺在病床上，总是胡思乱想可不行。

    把李固移交给他，让他没事打打电话，遥控指挥，躺在病床上办办案，让他觉得自己是有用的，不是一个废人，能让整个精神状态好起来。

    “史队，到底移交给谁你别管，准备好档案就行。他现在手机号多少，我要跟他谈谈。”

    “换了一个号，我给您过去。”

    接到短信，给李固拨过去，连续拨打两次才拨通，估计晚上净忙着听墙根儿，白天呆在租住屋里睡大觉。

    “哪位，有什么事？”

    第一次电话联系，不知道是谁很正常，韩博笑道：“李固，我韩博，在忙什么？”

    “韩特派，韩支队，爱呀，原来是你，你怎么知道我电话的。”接到大靠山电话，李固很兴奋，立马从床上坐起来。

    “我刚打听到的，你在什么位置，我想见见你，跟你说点事。”

    “搬回来了，还住在原来地方。”

    “我把车开去不合适，在银行对面巷口等你，大概五分钟到，上车时注意周围，别让熟人看见。”

    “好，我马上到，不会让人看见的。”

    跟所里民警打了个招呼，开上警车接到贼猴子，一直把他带到武警支队医院。

    车一进部队大院，李固就不无激动问：“韩特派，这是部队，我们来这儿干什么，是不是又有大案子？”

    “哪有那么多大案，带你见一个老乡，程文明，你应该听说过？”

    李固果然听说过，脱口而出道：“良庄的刑警队长！”

    “调市局来了，现在是刑警支队重案大队副大队长。前段时间因公负伤，在这儿修养。”

    “你把他调来的？”

    “算是吧，他伤得比较严重，进去别乱说话，别乱打听。”

    有了钱的李固极具人情味，急忙道：“韩特派，你等等，家乡人，他又受了伤，我不能两手空空。停车，我去买点东西，多多少少表示个心意。”

    去年底没脸回老家过年，现在却这么豪爽大方，韩博真有那么点刮目相看，微笑着摇摇头：“没必要，他这儿什么不缺，你人来就行了。”

    “这么不好。”

    “真没必要，听我的，已经到了。”

    这里悬挂武警牌照的车多，公安警车比较少，要么不来，来就是探望程文明的。林新霞已养成了习惯，一看见警车就出来迎接，只是没想到又是韩博。

    相互介绍了一下，林新霞虽然现在是良庄镇人，但不是老良庄人，没见过李固，没听说过红旗村贼猴子的鼎鼎大名，看见老乡格外高兴，正好是饭点，忙不迭去食堂打饭，要留二人一起吃饭。

    去打饭也好，可以关上门说正事。

    门一关，李固立马老实了，“韩打击”心狠手辣，床上这位也不是善主儿，外号“程疯子”，“韩打击”走后良庄属他最狠，只是没过过招。

    “站着干什么，坐啊！”重点管控对象，程文明一眼就认出了他。

    “程队好，你调到南港，你受伤住院，我今天才听韩特派说，不然我早来了。住这习不习惯，总吃食堂不好，我那儿可以做饭，明天我给你炖排骨汤……”

    江山易改本性难移，又开始一套一套的，搞得像多少年的朋友，韩博干脆笑而不语。

    韩博不说，程文明只能自己问：“李固，你怎么跑市区来了？”

    “我来得比你早，比韩特派都早。程队，我现在洗心革面，重新做人，不光重新做人，也是公安局的人，每个月领工资的，去刑警队领，不信你问韩特派，我们真是自己人。”

    “韩支队，怎么回事？”

    他的线人身份一直保密，程文明不知道很正常。

    韩博微笑着确认道：“李固没瞎说，他现在是我们的线人，刚协助长江分局破获一起毒案，捣毁一个制毒贩毒的犯罪团伙，每个月有生活补贴，表现非常好。”

    从公安局领工资，虽然一个月才两百，主要靠“提成”，但对李固来说这是一件非常值得骄傲的事，漏着大嘴嘿嘿笑。

    当年把良庄前任公安特派员李顺成搞得很头疼的贼猴子，居然摇身一变为线人，还是有档案有补贴的线人，不是那种“破案留根”展的普通耳目，程文明倍感意外，一脸不可思议。

    “程大，人是会变的。”

    韩博拍拍大腿，意味深长说：“十七八岁时打架，兄弟多，那是面子，敢惹事那叫魄力，三十了再打架别人会笑话；以前天天喝大酒，打台球，去歌厅，那叫会玩。现在低调做人，老老实实赚钱，这叫靠谱。

    不光李固，我们也一样。不管以前什么样，现在就该做跟年龄匹配的事，这叫责任！十年前个脾气，牛都拉不回来。十年后生个气，转眼就觉得没必要。十年前，连多愁善感都要渲染得惊天动地。十年后，越痛越不动声色。越苦，越保持沉默。

    十年前，我们是揣着糊涂装明白，现在是揣着明白装糊涂。时间是一把杀-猪-刀，能让一切变成心静如水，磨掉年少轻狂，沉淀冷暖自知。”

    “也是啊，这么大年龄，是该懂事。”

    程文明点点头，深以为然，连李固都觉得非常有道理。

    这番话本来就是对他说的，韩博笑了笑，突然脸色一正：“程大，李固协助长江分局侦破的那起毒案，缴获冰-毒几百公斤，在抓捕毒-枭时生过枪战，整个团伙共抓获一百多名制毒、贩毒及吸毒人员，能够想象到他身份一旦暴露会有多危险。”

    没想到这臭小子居然能干出如此惊天动地的事，程文明下意识问：“回良庄不安全，让他在武警支队医院住一段时间，避避风头？”

    “是很危险，但没危险到那个程度，毕竟主犯全落网了，制售毒品那么多，等待他们的是死刑，越狱这种事在我们南港是不会生的。他暂时不想回去，想留在市区继续当线人，移交给别人不放心，我想把他移交给你，从现在开始你跟他单线联系。”(未完待续。)