    将缭绕的思绪暂时压下，我开始询问此行最重要的目的。

    “梅恩女士，怎么时候可以给咲夜进行除魔？”

    “要等两天，如果单纯的将恶魔驱除今晚就可以开始，不过有可能的话，我们并不想就这么浪费恶魔的力量。但请放心，孩子，无论怎么做，她都不会有事，我们在除魔方面有着相当丰富的经验，是专家。”梅恩用征询的目光看向我：“我想，过段时间，这只恶魔就会成为你的力量。小川，我能这么叫你吧？你已经拥有两颗魔纹了吧？”

    “是的。”

    “魔纹每一级都会让魔纹使者拥有相应的权限，这点你应该察觉到了。”

    我点点头。

    “当魔纹积累到第三颗时，会得到签订使魔的权限。我想，你想要拯救的那个女孩，她身上的恶魔会成为你的力量。当然，如果你一定要今晚就将恶魔消除掉，我们也……”

    梅恩女士说到这里忽然停下来，似乎在聆听什么的样子。我微微愣了一下，觉得不应该打扰她，于是侧过头和富江的视线碰了一下。

    富江的眼睛有一团异常的光彩，她似乎在期待什么。

    我没有说话，趁大家各自沉默的时机消化心中的想法。诚然，我是希望能让自己变得更加强大的，但如果拿来和让咲夜清醒过来作比较，更加倾向哪一个呢？

    虽然梅恩女士的话不无道理，稍微有些耐心，就可以收割意想不到的收获，但是仅仅因为如此，就对咲夜的安危掉以轻心，无论如何也说不过去。如果要拿道理来说事，自然可以为拖延除魔找到各式各样的事关切身利益的理由，可是咲夜并不是理由的等价交换物。

    既然自命是她的英雄，那么就不能将其和自己的利益联系起来。

    不是为了自己能够更好，而是为了让对方能够更好，这才是英雄的定义吧？

    所以就算那只恶魔可能会在未来的某一天成为我的力量，我也决定今晚就为咲夜进行除魔。做下这个决定，我的心中仿佛有一根细小而透明的丝线断裂了，某种负担骨碌碌地滚入一望无际的漆黑的心涯，灵魂似乎变得清澈和轻灵起来。

    我重新将头抬起来。

    面前，牛仔有些焦躁，他当然没有在表情中表现出来，只是短短一会，他面前的烟灰缸就多了两个烟头。他一根紧接一根地抽，烟头的火光，遮脸的烟雾，充满一种微妙的感觉。

    我也从口袋中翻出香烟，和富江分了点燃。

    梅恩女士应该是听到了那个来自神或恶魔的声音吧。

    同样身为灵媒的八景似乎也听到了，她尽量维持着冷静的态度，可是闪烁的眼神似乎预兆着某些不详的袭来。

    牛仔也摆正了坐姿，神情凝重而严肃。

    半晌后，八景的视线从我和富江脸上一一掠过，落在梅恩女士身上。

    “梅恩大人。”

    梅恩女士却仍旧是那副风平浪静的表情，她“嗯”了一声，再度将目光转回我和富江这边。

    “抱歉，看来今晚是不能举行除魔仪式了。”她的口气仿佛已经知道我的选择了一般。罗偶

    “出了什么事情？”富江问道。

    “这个地方已经曝露，山羊工会的人已经开始行动。”

    “什么？”我难以置信地问道：“怎么这么快？”

    我一直以为这里是他们的“安全屋”，就算所有明面上的据点都曝露，这里也是能够维持到最后进行转移的地方。

    “对神和恶魔来说，这个世界上没有他们不知道的答案。”八景如同读出了我的想法般说到。

    “看来他们已经下定决心了。为了保证计划的安全实施，先集中力量将我们击溃。为此他们特地从神之声索取了我们的情报。考虑情报优先性的差别，我们肯定落后了，留给我们的时间不多，必须赶紧行动。”

    “怎么行动？”

    “没办法了，只能水来土掩。”牛仔回答了我的问题，“既然他们想开战，那就由我们选择时间和地点。我想两位对这种紧急情况应该有所准备吧？”

    “不进行试探吗……”我刚想说些什么，就被牛仔打断了。

    “没必要了，这次战斗的主动权不在我们手中。而且我们非得胜利不可，如果我们失败了，那么这个城市就完蛋了。”牛仔斩钉截铁地说：“高川是吗？你看起来脑子不错，但我告诉你，这次要面对的将是一场战争！”

    他说，别耍小聪明。

    我的心情有些糟糕。本来一切顺利，却总是会在紧要关头发生意外。在看到胜利的果实后，更残酷的开始就会接踵而来。这种感觉，就好像……

    “厄运缠身，就像是被老天抛弃一样。”富江用力喷出一口烟气。

    “那是当然的吧，既然是做踢上帝屁股的事情，怎么可能继续被那老家伙眷顾？”

    牛仔用一种怜悯的目光盯着我们，就如同老兵藐视着刚入伍的新人。富江视他如无物，可我没有这份定力。

    我习惯于在事前做好充足的准备，例如尽量收集情报，预想各种局面，进行模拟体验之类。这么做并不仅仅是为了提高成功率，还是一种告诉自己尽力了的仪式。

    可这一次不同。

    前几次相同局面下的苦果还历历在目，白井曾经利用我的措手不及和应变僵硬，在我的身心中留下痛苦的伤痕。

    这一次不仅事出突然，而且要面对的更是自己不熟悉的场面。

    我的确从没经历过牛仔口中的战争，也无法想象那究竟是怎样的战争，我甚至连山羊工会在做什么计划也不清楚。然而，牛仔没有撒谎，也没必要撒谎。我知道，自己必须打起十二分精神。

    这一次的战斗和我以往经历过的等级都不同。在之前，网络球本地分部与山羊工会本地分部的正面碰撞中，他们已经失去了三个魔纹使者。如果这三个魔纹使者都如同我和富江碰到的那名面具男一样强大，那真是相当可怕的规模。

    至少有一个敌人是确定的。那名逼迫富江逃跑的13号病人，一定会再次出现在我们面前。

    要是那把高周波放射兵器能使用就好了。我扫了一眼装着武器的渔具袋。也许可以请教这里的人，不，正因为刚加入，而且还是这种紧要的时刻，才更是提问的好时机。

    “战争吗？太好了，我早就等不及了。”富江站起来，将烟头弹进烟灰缸中，烟雾优美地划了个弧线。

    “不过，我们需要武器。”她说。

    “没问题，我们也并不是完全没有准备。”梅恩女士答道：“让比利带你们去。”