    于是，归零者文明就发广播通知这些文明，让他们放弃小宇宙，归还物质。这不是通知，而是通牒，如果有的文明不还，归零者文明便会立即定点打击, 这些文明都在归零者的眼皮子底下，根本逃不了，因为他们根本没有跳出鱼缸的本事，就算是跳出了鱼缸，也是一个死。

    最早上岸的鱼便不再是鱼，归零者文明显然便是那最早上岸的鱼, 成为了渔夫般的存在，不但要将上岸的鱼清理掉，还时不时地要清理鱼缸内的鱼。

    想明白了这一切, 杨沐便知道了自己真正的敌人便是这归零者文明，三体文明只是开胃小菜而已。

    而自己先前制定的主神计划，在杨沐看来都觉得可笑，杨沐便停止了这项计划，至于那些获得超凡之力的人杨沐也没有强行抹除掉他们的记忆，而是将所有人都放归世界，杨沐采取散养的模式，听之任之，任其自生自灭。

    反正，部分功法和部分血脉以及血迹界限都传了出去，关于宇宙核心力量，原力的修行功法也传了出去，或许还能给杨沐意想不到的惊喜。

    杨沐随手弹出几粒神树的种子种在地球，忍术修行体系也是一种力量，没有神树根本无法使用查克拉这种能量，先前火星基地有, 地球没有, 现在杨沐补上, 任其自行发展。

    最终的敌人虽然是归零者文明，但是，路要一步一步地走，饭要一口一口地吃，敌人要一个一个地解决。

    杨沐当前的敌人便是三体文明，位于半人马星座，三日横空，环境极其恶劣，极端恶劣的环境造就了三体人这种特殊的种族。

    三体离太阳距离二十四光年，对地球人类来说是一个难以跨越的距离，但对杨沐来说，只是一个念头的事，杨沐先是用神念锁定三体人的位置，然后一个瞬移便移动到离三体星最近的一颗太阳的背后。

    怪不得有人说，宇宙间的第一速度不是光速，而是思维的速度。

    三体星的生存状况确实残酷，但这是对三体人来讲, 对杨沐来讲，这里如同一座天然的聚灵大阵一般, 拥有极其庞大的能量。

    杨沐此时也顾不得什么三体星人，直接飞到三颗太阳的交汇点处，运起北冥神功疯狂地吞噬着周围一切的能量，什么太阳之力、宇宙风暴之力、原力等等，统统被杨沐吞噬。

    杨沐直感觉自己化身成鲲，以鲸吞之势疯狂地吞噬着周围一切的能量，如同干涸的土地遇到清泉一般，疯狂地将清泉吸处体内。

    时间一久，三体星人自然发现宇宙中的异动，只不过，杨沐已经将空间法则化为本能，自身也躲在镜像空间之内，三体星人根本发现不了杨沐。

    就当三体星人百思不得其解之时，杨沐在修行之际也抽空观察三体人，这一观察不要紧，杨沐不由得笑出声来。

    从科技侧来讲，三体星人确实要比地球人强大太多了，灭掉地球简直不废吹灰之力，但是从修行侧来讲，三体星人就是人为刀俎我为鱼肉的鱼肉。

    三体星特殊的环境使得三体星人为了生存，转变成适应残酷环境的体征，三体星人能够脱水，通过脑电波沟通，思维透明，不会撒谎，不会欺骗。

    脱水先不说，不会撒谎，不会欺骗也不要太计较，单说通过脑电波沟通，思维透明这一点，就说明三体星人的意识或者说灵魂处于公开、透明、根本不设防的状态下啊，任何一位修行者只要到达筑基期，多少都有一些攻击灵魂的手段啊。

    这还是常规修士，如若三体星人碰到魔道修士，那真是送入人家嘴中的肉啊，不用筑基期了，甚至练气期，哪怕是刚刚踏入门的魔道修士，都有攻击灵魂的手段。

    三体星人碰到他们，肯定直接被抽掉灵魂炼成万魂幡这样的魔器。别的不说，三体星人连贾张氏这样的鬼魂都不一定对付的了，可以说鬼以及魔道修士简直就是三体星人的克星。

    杨沐也没有想到自己当时随手将贾张氏制成了鬼，居然能是三体星人的克星。杨沐脑海中一想到贾张氏大战三体星人，心中不由得蠢蠢欲动。

    杨沐不由得一个瞬移返回地球，找贾张氏这只鬼后一个瞬移又回到三体星，等到夜间，杨沐放出了贾张氏这只鬼，白天杨沐可不敢放出贾张氏，否则，贾张氏一见太阳，便魂飞魄散。然后，杨沐还渡给了贾张氏一些灵力，让贾张氏这只鬼能撑得更久一些。

    贾张氏自己恐怕也想像不到，自己居然有成为地球救世主这么伟大的一天，独立大战地球的人敌三体星人。

    三体星白天极热，晚上极冷。冷，从另外一种角度来讲，就是阴性极重，极其适合贾张氏这种鬼，贾张氏这只鬼被杨沐直接扔进三体人身边。

    很有意思的是，这个三体星人看不到贾张氏这只鬼，但冥冥之中却感觉到了一种暴虐至极的精神力。

    贾张氏突然出现后，也是懵比了，发现自己身处一个极其陌生的环境，周围啥人也没有，一个奇形怪状、不知道是不是人的家伙在眼前，而这家伙看不到自己却能似乎感觉到自己。

    贾张氏经过这久么的折磨，前尘往事早已经忘的差不多了，只有被折磨的记忆和身为鬼的本能。三体星人的灵魂对贾张氏来说就是大补之物。

    如果贾张氏面对的是地球人，地球人的灵魂有着身体的保护，要想吞噬地球人，只能等地球人病了弱了，然后以入梦的形式一点一点地吞噬地球人的精神力和灵魂，但眼前这三体人的精神力和灵魂根本不设防啊。

    贾张氏想也没想，直接扑了上去，逮住这个三体人的灵魂就啃。这个三体人发出了一声歇斯底里地惨叫声。由于三体人思维透明，所有三体人都感受到了这个三体人的痛苦，同时也明白受到了未知生物的攻击。

    这又是三体人的另一个弱点，通讯透明，一荣俱荣，一殒俱殒。

    贾张氏现在兴奋极了，拼命地啃食这个三体人的灵魂，三两下就将体人的灵魂吞噬的一干二净，吞噬掉三体人的灵魂，得到三体人的记忆之后，贾张氏明白了自身所在之地，也明白了自己当前的状态，更明白了三体人的弱点。

    于是，贾张氏这只鬼发出“桀桀桀桀”怪笑，又扑向另一个三体人。

