    7点50分，神宫诚收起《斜阳》，音羽站下电车。

    他的弱势科目始终在国语作文和霓虹史上。

    虽说高二一定会选理科，但考东大之前要先通过全国共通考试，国语和霓虹史是必考科目。

    所以他给自己制定了一个阅读计划，利用空闲时间多看书。

    当然，所谓弱势科目也是相比较数理化英语生物而言，毕竟那几科是有很大把握拿满分的。

    文京区汇聚了岛国各所知名大学，东大主校区就在文京，距离虽不远但不在他这个方向；音羽站的对面是国立女子大学，也是个很不错的大学。

    沿街向南走五分钟，路口的右方就是另一所著名高校，早稻田大学。

    银星高中跟早稻田大学一道之隔。

    再往后有个景致不错的小公园——漱石公园，以夏目漱石的名字命名；赶在周五晚上或者周六周日，那里就被情侣占领，运气好的话还能看到搂着亲嘴儿的。

    咳，这是门田太志说的。

    进学校一楼换鞋，神宫诚没有像往常一样上二楼，而是上五楼奔英语组办公室。

    刚巧有个半秃老教师开门，说明来意，进屋取出两盒便当，真田老师和樱子老师的办公桌上各放一盒。

    转身要走，想想又撕了张纸条，写个便条。

    昨天没有真田老师帮忙当指导老师完不成创立社团的任务，自己动手做便当聊表心意，老师也不会介意，还顺便跟老师搞好关系。

    老师不是社长，关系好坏影响不大，不过关系好总比关系差要强。

    没有樱子老师的助攻事情也不好办，所以昨晚他加了一份便当。

    “干什么坏事呢？”

    没等他写完便条，身后传来樱子老师的声音。

    回头一看，樱子老师已经进屋，身后是真田老师。

    神宫诚忙说明来意，便条也不用留了。

    “卡哇伊呐！”

    真田老师捧起透明便当盒，“一定要代我向令堂道谢。”

    晶莹的米饭用模具扣成长耳兔形状，黑芝麻点缀出眼睛和嘴巴，金黄的炸鸡块，切成章鱼形状的煎香肠，鲜蔬天妇罗，配了两个鲜红的小番茄，最后撒上盐浸的樱花瓣。

    花见便当，三四月份最流行的便当种类。

    每年樱花期主妇们都有收集樱花瓣的习惯，花瓣用盐浸杀菌后洗净配着饭菜直接吃，有很浓郁的花香口感。

    “我妈妈会向我转达感谢的。”

    神宫诚笑道，“老师，便当是我做的。”

    真田老师：“啊咧？”

    “不错嘛，不愧是优等生，家政课也相当优秀呢。”樱子老师打开便当盖，塞嘴里一块炸鸡，眼睛顿时亮了，“美纱你尝尝，好好吃哦！”

    岛国人吃什么都会说“好好吃”，与其说是赞美不如说是礼仪。

    但樱子老师美瞳里闪烁的光芒说明这一句不是敷衍。

    好吃是一定的，鸟之屋什锦火锅店里的炸鸡、烤鸡肉串也是招牌之一，神宫诚的手艺不逊于老妈。

    “好失礼哦。”

    真田美纱小声批评闺蜜。

    “饿了嘛，起的晚早餐都没来得及吃。”樱子老师又往嘴里放了一块炸鸡，“昨晚喝的那么嗨，你不饿？”

    真田美纱却红了脸，“我们是老师诶，怎么能当着学生说这个。”

    “老师就不是人啊。”

    樱子老师舔了舔手指头，“神宫同学，昨晚你老师可吐露心声了，下月初的月考希望你能拿到小第一。”

    包含滩高中、御茶之水附属高中、开成高中在内的十二所私立名校有12校联考的习惯，由于都是顶级高中，联考第一也被称为小型全国第一，简称小第一。

    能拿到小第一，几乎相当于全国第一了。

    “我一定全力以赴。”

    神宫诚欠身鞠躬。

    “不过……”樱子老师摇头，“我跟美纱打赌，你最多只能拿小第二了。”

    神宫诚好奇问道，“为什么？”

    “因为，小第一我班的夜樱雪同学已经预定了！”

    樱子老师得意洋洋。

    “胡说八道的。”

    真田美纱白了一眼闺蜜，“不要听结城老师瞎说，没有打赌的事。”线条柔润的脸蛋红扑扑的，“你努力就好了，不用太在意名次；也要注意多跟同学们来往，你会有很多朋友的。”

    “我会尽力的。”

    神宫诚欠身告辞，‘真是个好老师。’

    “神宫同学加油哦。”身后的樱子老师喊道，“因为这事关我们的奖金呐。”

    ‘你倒是很诚实！’

    ……

    午休，教室里。

    一份花见便当让门田太志也非常满意，连连赞叹道：“你这料理技能不去开店真是可惜了，学业阻碍了你的未来，少年！”

    神宫诚一笑，“我家就是开家庭餐厅的。”

    已经是好朋友了，就不介意这些隐私话题了。

    “哦？！”

    门田太志来了兴致，“在哪里，我一定要去尝尝！”

    说了位置，神宫诚道，“哪天有空到我家，我给你下厨做正宗中餐。”

    “哇，好期待啊。”

    门田太志举拳头，“我爱中华料理！”

    东京中华料理非常多，还有口味很地道的川蜀火锅，岛国人不善吃辣，也吸引了一批辣味火锅爱好者。

    “神宫同学。”前面一个长发女生回头，“你会在自家餐厅里下厨吗？”

    神宫诚点头，“是的，每周一三五我会在店里打工。”

    “嗯嗯，我会去尝尝的。”

    长发女生脸蛋微红，转过身去跟几个女生低低的不知说了什么，女生堆里一阵哄笑，眼神都往这边瞄。

    门田太志压低声音，“你这张脸，准能成店里的招牌。”

    “你说的不会是牛郎店吧？”

    “我说的就是牛郎店。”

    “祝你《火焰纹章》永不通关。”

    “岂可修，我跟你拼了！”

    ……

    下午的第一节课是体育课，换上淡蓝色运动服的东京帅哥更加帅气，让女体育老师挪不开眼睛。

    这节课是室外篮球课，绕着两个篮球场跑了几圈，又做静态伸展抻拉。

    男女分两块场地的两人一组运球练习，老师又教三步上篮，然后每个人挨个练习跑蓝。

    “不错啊。”

    神宫诚做完跑蓝，静村老师眼睛更亮，“以前打过球？”

    动作干净利落，没有多余小动作，普通的跑蓝在神宫诚身上更有说不出的潇洒飘逸，上篮的手感，出手的时机都相当棒。

    竞技性体育运动这东西出手就能看个大概，这是肌肉记忆形成的习惯，做不了假。

    神宫诚谦虚答道：“摸过几次。”

    “老师，别听他瞎说。”门田太志喊道，“他都能扣篮的，是个老球痞！”

    “诶？！”

    静村老师兴致立马高涨，丢过球，“来一个！”

    木秀于林，想藏也藏不住。

    “好吧。”

    神宫诚震了震臂，抻拉肩关节，拍了几下球，运球，起跳，扣篮，一气呵成。

    “哇！”

    一片欢呼。

    很多男生看傻了眼，女生们则眼冒星星。

    帅哥太酷了！

    “你加入篮球部了吗，我怎么不记得？”

    静村老师是篮球部副指导，这么帅的帅哥，这么强的运动能力，这么强的弹跳，这么帅的劈扣，如果见过不可能没印象。

    “没有。”

    “为什么不加入？！”

    静村老师瞪眼睛。

    这么强不用试训期就足以成为正式部员，二队都屈才，铁打的一队主力，战术核心之一。

    神宫诚：“我组建了自己的社团，我是部长。”

    “什么社团？”

    “呃……”

    还是羞于出口啊。

