
　　江华打开门一看，发现外面站着一个小乞丐。

　　“小孩儿，你找谁？”

　　小乞丐打量了江华一眼，问道，“你是江华吗？”天籁小说网

　　“对，我就是江华，你有事吗？”

　　“我是帮人送信的，这里有一封你的信。”小乞丐说着，把信交到了江华的手中。

　　看着手上的信，江华有些反应不过来。他想问问小乞丐，是谁让他来送信的。可以转眼的功夫，小乞丐已经跑远了。

　　江华知道自己追不上小乞丐，也没有去追，而是把手上的信打开。信中只有一句话，“你女儿在我手中，如果想要你女儿平安无事，准备5000块，放到以下地方。xx路xx号。”

　　看完信，江华整个人都不好了。浑身颤抖着，是急的，也是担心的，更是气的。

　　想到女儿离开家里已经好几个小时了，江华真的怕，怕对方已经对女儿动手了。

　　可转念一想，对方是为了求财，女儿应该暂时没事。不过他的速度得快，必须尽快的把女儿救出来。

　　他要怎么办呢？是报警还是筹钱？

　　为了救女儿，再多的钱他都愿意拿，可他也不想让那罪犯逍遥法外。

　　所以想了想后，他还是决定报警，当然，钱也要准备。

　　“你怎么回来了？”孙英看到男人去而复返，忍不住地问道。

　　江华想了想，并没有打算瞒着媳妇，直接把有人绑架了女儿的事情说了。

　　孙英听说女儿被绑架了，一口气上不来急晕了过去，把江华吓得够呛。他抱着媳妇，不停地喊着她的名字。

　　好在没有多大一会儿的功夫，孙英在他不停地呼喊之下，终于醒了过来。

　　醒过来的孙英一把抓住了江华的手，一脸哀求的看着他，说道，“华崽，无论付出什么样的代价，我们一定要求茶茶。”

　　“放心吧，我这就去救她。”江华点了点头，拍了拍媳妇的手，让她安心。

　　孙英倒是想和江华一起去，可她还得带孩子，一时没办法走开。只好眼睁睁的看着江华一个人去救女儿。

　　“媳妇，你不用担心，我一定会把女儿平安的带回来。”

　　江华说完就要去报警。

　　孙英再次拉住了他，“华崽，你等等，对方是不是要钱？她要多少钱我们都给她，一定不要舍不得钱。钱没有了，我们还能再赚。人如果没有了，那就什么都没有了。”

　　“媳妇，这些我都懂，什么都没有女儿重要，你放心，我会处理好的。”

　　“那你还空手去？”

　　“我先去报警，和警察同志商量一下，看看要怎么救人。你在家把钱准备好，等我报过警以后，再回来拿钱。”

　　“那也行。”

　　转眼孙英又担心了起来说道，“华崽，你说一旦对方知道我们报了警，会不会对茶茶不利啊？”

　　“除非他有派人暗中盯着我，不然的话，他不会知道我报警。”

　　“万一他真的派人盯着我们呢？要不我们按照她的要求直接把钱放在那个地方，好不好？”

　　“如果这样的话，万一对方拿到了钱，又不愿意把茶茶放了，我们又要怎么办呢？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第509章 被绑架了免费阅读。https://xs.23sk.com 