    <!--go-->        道士的技能，除了符咒类，还有近战类、辅助类、召唤类。

    技能十分全面，因为没有突出之处，属性也平庸。

    大多数人不会选择道士这一职业。

    因为玩道士的玩家少。

    所以，道士的武器、防具和技能书。

    要比剑客、法师、盗贼这种热门职业的便宜很多。

    林渊浏览了一圈下来，并没有心仪的物品。

    他点开游戏币交易那一栏。

    现实货币兑换游戏币的汇率又上涨了。

    现在是1:5。

    5元兑换1铜币。

    目前，游戏处于开荒阶段。

    金币可是稀缺资源。

    很多玩家都缺金币。

    等再过半个月，黑市上游戏币的汇率又恢复了1:1。

    之后，游戏币的涨幅会逐渐平稳。

    长期稳定在1:1。

    趁此机会，林渊通过黑市渠道，交易了20枚金币。

    游戏金币是稀缺资源。

    他把交易信息挂在黑市上，就被人瞬间买下。

    按照1:5的汇率，20枚金币卖了100万元。

    也只有游戏开荒阶段，金币才能卖出这么好的价格。

    以后，可就没有这种好事了。

    等游戏后期，玩家获取的金币会越来越多。

    黑市上的金币，不再是稀缺资源。

    用5万元交易1金币，这种事，以后不会再发生。

    交易完成，林渊手机上收到银行卡的信息，100万到账。

    林渊回到卧室，戴上游戏头盔上线。

    与林渊交易金币的玩家，并不是黑砂镇的玩家，而是南归帝国的玩家。

    林渊在黑砂镇西北角，找到了邮递员。

    把背包里的20金币，通过邮件的方式，发送给对方。

    邮件可以附带金币，金额最多不超过10金币。

    林渊只能邮递两次，每次邮递需要缴纳1银币的邮递费用。

    邮递完成，林渊下线。

    取下游戏头盔。

    今天赚到了100万元，林渊的心情非常不错。

    他并不打算用这笔钱买游戏仓。

    100万只能买一台款式最便宜的游戏仓。

    要买就买最好的。

    价值500万的最顶级游戏仓。

    省的以后，还要换，怪麻烦的。

    这一百万，林渊准备用来改善一下生活。

    有钱了，带父母出去好好吃一顿大餐。

    他简单收拾一下，便出门了。

    拦下一辆出租车，坐车前往春日小区。

    ····

    等到了春日小区，已经快七点了，天色也有些黯淡。

    林渊带着家门的钥匙。

    “咔嚓”

    打开防盗门，林渊走进客厅，他还不忘随手把防盗门关上。

    妹妹林檀坐在沙发上，牛仔短裤下露出一双雪白的大腿，身体斜斜的靠在沙发上，颇具规模的胸前被挤压出一个诱人的弧形。

    看到林渊回来。

    林檀朝这边看了眼，然后一脸冷漠的侧了侧身体。

    完全没有打招呼的迹象。

    林渊早已习以为常。

    身为哥哥，林渊却无论哪方面都不如妹妹林檀。

    就连自己最擅长的游戏，

    林渊也比不过自己的妹妹。

    林檀是天选者，天命之子。

    一进入不朽，就获得了强大的隐藏职业和逆天的幸运值。

    哪怕林渊成为了顶尖玩家，却始终被自己的妹妹压一头。

    不管林渊是怎样拼命练级，始终无法超越妹妹林檀。

    在游戏中，运气要比努力显得更重要。

    上一世。

    林渊直到最终之战，都没有获得一个隐藏职业。

    而这一世，林渊一开始就转职了禁忌职业：黑暗道士。

    这意味着。

    一切都将改变。

    “爸妈今天加班，晚上不回来了，晚饭就我们自己解决。”

    林檀平静的说道：“我已经吃过了。”

    林渊点点头，心里有一丝失望。

    父母今天加班，原本还打算带父母和妹妹吃一顿大餐去。

    看来，只好等下次机会了。

    林渊回到卧室。

    他以前整理收集的游戏资料和攻略，都在卧室放着。

    他打算这次全部都带走，也算没白来一趟。

    整理好游戏资料，林渊准备离开。

    恰好，这时父亲回来了。

    看到林渊回来，父亲很高兴，拍了拍林渊的肩膀，问道：“渊渊吃饭没？”

    林渊摇了摇头。

    “正好，今天晚上你陈叔叔叫我去他家吃饭，你也一起来吧。”

    父亲笑道：“上次你陈叔叔还提起你来，说好长时间没见到了你，想见见你。”

    “陈叔叔？哪个陈叔叔了？”林渊好奇。

    父亲道：“就是小时候，最喜欢你的**朗叔叔啊。小时候，你不是与他女儿陈莺莺玩的很好吗？”

    林渊听父亲这么一说，顿时想起来了。

    父亲是退伍军人，**朗是父亲的战友，两人的关系很好。

    退伍后。

    **朗进入了政府工作，现在是舒城市文化局的局长。

    林渊记得，小时候，**朗经常带着女儿陈莺莺来串门。

    那是十多年前的事情了。

    林渊七岁，陈莺莺五六岁的样子，林渊带着年幼的妹妹和五六岁的陈莺莺一起玩红白机上的游戏....

    小时候，妹妹林檀很粘林渊。

    林渊去哪，林檀也就去哪，完全就是一个小拖油瓶。

    可长大以后。

    兄妹慢慢疏远，逐渐变成现在这样。

    林渊原本想拒绝去陈叔叔家。

    有这个时间，还不如回去玩游戏。

    可父亲的态度很强硬，硬拉着林渊离开了家门。

    ····

    **朗一家住在市中心的高档小区。

    林渊和父亲提着水果上门。

    上门做客，总需要一些见面礼才行。

    陈叔叔正在厨房忙碌的做饭。

    **朗的妻子早年难产死去，留下陈莺莺这一个女儿。

    陈莺莺是他一手带大，没有再婚。

    “哈哈，老林你来的正好，我炖的牛肉正好熟了。”

    **朗打开门微笑道。

    看到父亲手中提着的水果，**朗无奈道：“来我这儿还提什么东西。”

    父亲笑道：“就一些水果，不值钱。”

    **朗与父亲的关系真的很好，两人之间的气氛很融洽。

    寒暄了一会。

    **朗的视线，很自然的落到了父亲身后的林渊身上。

    林渊穿着一件黑色运动衣，较长的黑发遮住了眼睛，气质颇为冷漠。

    “你是林渊吧，好多年不见了啊。”

    **朗一边说着，一边邀请林渊父子二人进门。

    林渊礼貌的叫了一声叔叔，然后安静的跟在父亲身后进了门。

    **朗家的装修风格颇为温馨。

    林渊和父亲坐在餐桌上，**朗在厨房忙碌。

    过了一会，**朗端着一大盆炖牛肉从厨房走出。

    **朗热情道：“来来，老林小渊尝尝我的手艺咋样！”

    父亲问道：“莺莺呢？她不在家吗？”

    **朗摆摆手道：“不用管那丫头，她说待会要去和同学出去，不在家里吃了。”

    “这样啊...”

    <!--over-->

