    与此同时，在八路军总部。

    彭老总道：“决死第1旅联系上了吗？”

    “已经联系上了。”左副参谋长答道，“决死第1旅所属的第25、第38、第59团都已经重新完成集结，并且已经跟鬼子干上了！”

    “第25团甚至已经收复了辽县县城。”

    “鬼子看样子是真的急了，居然毫不恋战。”

    “黎城、和顺以及昔阳几个县的民兵也发动了。”

    彭老总对着地图，欣然道：“好，这下全都动起来了。”

    “是的，都已经动起来了。”左副参谋长也笑着说道，“事实上，不只是太岳军区，晋绥军区、晋察冀军区、冀中军区的部队也都已经动起来了。”

    “围点的围点，打援的打援，整个华北地区已经乱成一锅粥了。”

    “乱起来才好！”彭老总说道，“越乱，局面就会对我们越有利！”

    “老总说的对，我们八路军一向就善长打这种乱仗。”左副参谋长笑道，“反而日军对这种乱仗非常不适应，显得极为被动。”

    “不过，外围再怎么打都是小打小闹！”彭老总的目光落在地图上某处，沉声道，“这一仗是血赚还是赔本，还得看太原能否拿下！”

    “老左，386旅那边现在是个什么情况？”

    左副参谋长道：“之前遇到一点小麻烦，不过现在已经解决了。”

    “就五分钟前，386旅刚发来一封电报，说天亮之前准可以轰开西华门。”

    “不过，守内城的不是伪军，而是日军，所以城破之后战斗恐怕不会马上结束。”

    “若不出意外，筱冢义男肯定会将司令部的所有人员，甚至于内城的日本侨民都组织起来，跟我军打巷战！”

    “可以预见到，这将是一场残酷的战斗！”

    “386旅估计，最快也要到傍晚才能结束战斗！”

    听到这，彭老总的眉头一下就蹙紧，说：“不能再快了？”

    “老总，日军不比伪军，恐怕是快不了。”左副参谋长摇头道。

    彭老总的眉头越发皱紧，说道：“总之，让386旅尽量抓紧时间！再通知决死第1旅以及第1分区，不惜一切代价拖住日军第3旅团以及第9旅团！”

    “明天傍晚之前，绝不能让第3旅团、第9旅团回太原！”

    “无论如何，我们也要替386旅再争取36个小时的时间！”

    36个小时，12个小时用来解决守军，剩下24个小时用来转移物资。

    要是花了大代价，好不容易打下太原，结果没来得及打扫战场、转移物资，鬼子援军就赶回了太原，那就亏大了。

    ……

    阎长官今晚也睡不着了。

    要换成平时，这个点阎长官早睡下了。

    可今天，都已经凌晨两点了，阎长官还是一点睡意都没有。

    “嗳呀，八路军可了不得嘞，了不得。”看着地图，阎长官喃喃自语道，“俄至今还记得他们刚到山西之时的那副穷酸样。”

    “衣服破破烂烂的就不说嘞。”

    “手中的武器装备也是稀烂。”

    “用的都是汉阳造、老套筒。”

    “甚至于连膛线都快磨平了。”

    “俄记得有一个八路军小兵，步枪的枪管都脱落嘞，就拿根布条绑着。”

    “当时俄就想，这样的部队，连一群叫花子都不如，咋可能打胜仗嘛？”

    “嗳呀，这才过了几年功夫？八路军从三万人发展到了四十万人不说，武器装备也换了一茬又一茬，现在都敢打太原嘞！”

    郭正亮感慨道：“谁说不是呢？”

    “现在八路军都敢跟日军打炮战！”

    “而且，还赢得了碾压式的胜利！”

    “这可真是士别三日，当刮目相。”

    阎长官小眼睛骨碌碌的转了两圈，说道：“郭主任，那你分析一下，八路军386旅可能打下内城吗？”

    郭正亮：“卑职以为，可能性不大。”

    顿了顿，郭正亮又道：“情报显示，大同、正定甚至保定的日军都已经出动，正连夜向着太原增援！”

    “正在围剿八路军太岳军区的第一军主力，也已经撤围并回师太原。”

    “不出意外，第一军主力将会在24小时内回到太原，大同、正定及保定方向来援的日军也会相继赶到。”

    “也就是说，留给八路军386旅的时间只有24小时。”

    “恕我直言，八路军386旅要想在24小时内肃清太原内城的日军，绝无可能。”

    “毕竟，日军不是伪军，伪军一旦情形不对马上就会跪地缴械投降，但是日军，既便身陷绝境，也会战至最后一卒！”

    “言之有理。”阎长官道，“这样的话，俄们晋绥军就不去凑热闹了。”

    说到这一顿，阎长官又道：“哦，对了，马上再给楚云飞发一道密令，让358团主力不要进城，一旦情形不对就赶紧撤回来。”

    “对了，八路军总部不是联络上了吗？”

    “不管怎样，八路军终归都是俄二战区的武装力量，名义上总得服从俄的调谴，马上给八路军总部下令，让他们立刻把太原兵工厂移交358团。”

    “太原兵工厂是俄的心血，断然不能落八路军手里。”

    ……

    八路军总部。

    左副参谋长对彭老总说道：“老总，阎老西以二战区长官部的名义，给咱们下了一道命令，要求386旅将太原兵工厂移交给358团。”

    彭老总便嗤的笑出声，说：“这个阎老西，脸皮还真不是一般的厚，当初他对咱们下黑手的时候半点余地都不留，现在想要拿好处了，就又想起来我们八路军还是二战区的武装力量？这话也就他说得出口！”

    左副参谋长笑了笑说：“怎么回复他好呢？”

    “回复什么？”彭老总道，“根本不用理他。”

    左副参谋长想了想，说道：“阎老西该不会铤而走险吧？”

    “借他俩胆。”彭老总说道，“两年前给他的教训还不够？”

    左副参谋长说道：“就怕阎老西好了伤疤忘了疼，又开始蠢蠢欲动。”

    “你的担心也对。”彭老总点点头，又接着说道，“那就给386旅发个电报，让他们防着点，千万别让晋绥军358团钻了空子。”

