    林峰暂时收回了法力。

    停下白衣女尸的操纵后，红女也随之站在原地不动了。

    但是她那如石灰般色泽的额头微微下沉，冷厉的眼神上瞟盯着林峰。

    随后又左右各看了一眼，两只爪子更是绷得青筋隐约浮现，仿佛屏着一股特别的狠劲。

    林峰站在护阵位置仔细思考了一下，倘若现在贸然上去，光靠控尸符显然不可能直接控制住甲尸级别的行尸。

    哪怕趁她虚弱得逞了一回，往后待她体力恢复后，又将变成一颗定时炸弹，随时有噬主的可能。

    而茅山派的控尸术实则讲究三点，符法要领、自身底蕴以及定尸法器。

    其中最关键的一点，就是自身底蕴。

    要是控尸者修为强大，远超僵尸，光靠自身的气场就能压制对方。

    反之，一旦僵尸实力超越道士太多，一方面可以靠定尸法器拉近距离，但实则作用甚微，而且还有失控的风险。

    林峰翻了一下系统面板，目前5420功德点足够将修为提升至练气化神巅峰。

    但这样的实力，对于这头特殊的行尸来说，可能还差了点意思。

    眼下对自己来说最有力、最省心的办法，就是利用红女的弱点，也就是已被收服控制的白女。

    白女和红女，林峰想来，两人在死前可能是亲姐妹或者结了金兰，不然两副石棺也不可能会埋葬在同一个墓穴。

    既然是一对要好的姐妹，那一方肯定不希望另一方受到伤害，利用好这一点，让红女心悦臣服也不是什么难事。

    只是有一点林峰不理解，这种行尸经历了百年之久，尸首不腐倒是可以解释的通，但为什么还会有自己的意志？

    照理来说，行尸应该和僵尸一样，没有多少自己的思维，它们只盯准一件事，那就是吸食人血，更不可能张嘴讲话。

    刚才红女说话的时候，林峰完全被吓了一跳，心里都感觉有点瘆得慌。

    想了想，林峰朝刘美君问了一句：“刘警官，你快看看伏魔大法有没有关于行尸说话的记载？”

    “是！”

    刘美君当即应了一声。

    随后翻开那本功法，找到关于行尸的记载后，在尾页还真看到了一则相关的案例。

    她惊讶地解释道：“队长，书上说，可以讲话的僵尸不是纯粹的僵尸，而是半尸半鬼，称为尸鬼。”

    “尸鬼？”

    听到这个新鲜名词时，林峰愣了一下，随即追问道：“快，详细说说到底怎么回事。”

    “嗯。”

    刘美君抬头瞄了一眼岿然不动的红女，随后讲述道：“所谓半尸半鬼，其实也是僵尸亚种之一，即死前含冤聚煞，尸首百年不腐。要是安葬的位置能够聚集天地万物，山川海泽的精气的话，可能会诞生出一丝灵智，与僵尸结合，就能形成有特殊灵魂体的僵尸，就像她们这样。”

    “聚集天地万物的精华？”林峰回首张望了一下。

    废弃监狱后头的那座地下墓穴位于后山的半山腰，背阴遮阳，这让它凝结了山的气脉，山下还有一条小溪，同时又凝聚了水的精华，山水对应阴阳，阴阳调和，是最好的阴宅之地。

    这种安葬地，在茅山风水秘术中还有一个专名的名词，龙穴。

    所以在此处埋葬诞生出自然灵智，也不是不可能的事情。

    弄清对方的底细后，林峰又有一丝不解：“刘警官，按你这么说，她俩就不是死之前的那道灵魂，互相不认识，又为什么会帮助对方？”

    刘美君这么一想也觉得奇怪，继续往下翻看的时候，又找到了一条新的解释。

    “队长，我找到了！书上说，人死之后三魂七魄不一定会全部离体，她们可能残存了一魂半魄，所以在诞生灵智后，记忆融合在了一起。”

    林峰对此已经了然于心，随后转身面对红女，尝试交涉道：“我不知道你叫什么，但我也不想和你浪费时间，就只问你一句，你乖乖跟我走，还是打算和我们抗争到底？”

    “臭道士，我堂堂两广总督的嫡女，为何要屈居人下？”

    红女龇牙喘气，眼神里透着一丝骨子里的轻蔑。

    听见红女的自称，林峰也大概猜出了对面的身份。

    所谓的两广总督，就是清朝九门提督之一，正宗的封疆大吏，官居正二品，确实是当地最大的官员了。

    名门之后，有点脾气也正常。

    但这对林峰没用啊。

    他语气冷漠地说：“管你总不总督，你妹妹在我手里，我只给你一次投诚的机会！”

    “你们，找死！”

    红女哪里愿意受人摆布，下一秒就朝阵法结界疯狂地发起攻击。

    林峰及时驱使白女躲了过去。

    眼看局势就将失控，林峰忽然想起这两头尸鬼的弱点。

    在猛鬼学堂这部电影，她俩最终是被高压电电死的，说明行尸对于雷电的抵抗力很低。

    林峰没多想，当即吆喝了起来：“快！用天雷符劈她！”

    “是师傅！”

    “明白队长！”

    下一个刹那，好几道雷符应声冲进了结界内。

    轰隆隆！

    不少雷电狠狠劈在红女身上，而她被激怒后，行为更加狂躁，铁了心要救下被控的白衣。

    “别打红衣服，给我一起打穿白衣服的！”

    三人都有些不解林峰的做法，但转念一想，又都明白了过来。

    轰！

    轰！

    轰！

    十几道雷电下去，白女浑身伤痕累累，布满了焦黑的雷痕。

    但即便如此，她还是被不断接受天雷符的冲击，肉身都被快劈烂了。

    红女看见这一幕，心如刀割，再也忍不住了，痛苦地撕吼了一声：“放过我妹妹！”

    “停！”

    林峰举起右手，叫停了队友的攻势。

    镇压两女的结界也随之破裂，八卦两仪阵失去法力支撑，消失在了原地。

    随后，林峰及时将白女移除了阵法中心，而他只身一人面对着红女。

    三个队友，也都站在了林峰身后。

    红女此刻拿林峰一点办法都没有，只要白女还在对方手里一天，她就得被牵着鼻子走。

    忍不下心中那份耻辱，红女咬住青色的嘴唇，质问道：“你到底想要我做什么？”

    “臣服我。”

    简单三个字，却是让红女咽不下那口气。

    毕竟她身为两广总督的嫡女，天生心气很高，哪怕是做僵尸也得做上流的僵尸，怎会心甘情愿的听从林峰的指挥？

    “师傅，反正我们有四个人，就算打不死她，她也别想打败我们，大不了先把穿白衣服的烧了，这样一了百了？”金麦基不知从如何起，特别会利用激将法，还假装偷摸的跟林峰耳语。

    对面的红女一听，气得鼻子都快歪了。

    “那就动手吧。”林峰抬起手，身后的三个队友闻声正打算掏出天雷符。

    红女见状，不敢再让白女多承受一下雷击，顿时吼了出来：“不要，我听你的，放过我妹妹！”

    “不行，我最多不再劈她。”

    听见林峰的话，红女不说话了，似乎默认了。

    然而下一秒，红女似乎脱离阵法后少了法力层面的压制，身形突然间一闪。

    再次出现时，已经站在了林峰跟前一尺的位置。

    四人都被红女这突如其来的闪现吓了一跳。

    这一幕，与影片中抓走熊大大从屋内闪现到屋外的场景一模一样，当时林峰一度还怀疑红女到底是僵尸，还是厉鬼。

    但在现在看来，对方显然是领悟了空间类的法术神通，不过似乎无法释放多次。

