    再说张大峰母子，张大峰将张母拉回家的时候，张母还闹着要去伺候乔宁娜。

    好在张大峰力气大过张母，将张母关进了柴房里面，落下锁。

    “哥哥，到底是发生了什么事情？阿母这是怎么了？”

    张大峰的一个弟弟两个妹妹，见大哥将母亲关了起来，着实将几人吓坏了。

    好在几人年纪也不小了。张大峰的弟弟叫做张小峰，今年已经有十八岁了，张大峰的两个妹妹一个十七岁叫做张大丫，一个十五岁叫做张小丫，三人都是辍学。

    四兄妹也唯有张大峰上过几年小学，张晓峰虽然也上过学，但他和张大峰因为家里变故辍学不一样，张小峰那是主动不要上学。

    “阿母的了失心疯，一直说要养别人那家的闺女，我怕她做出什么傻事来。”

    他见过隔壁村的疯妞，就是见到一个男人，说要嫁给男人当媳妇。

    吓得家里人，只能将疯妞用一条锁链锁了起来。

    有一次疯妞还趁着家人不注意将送饭的砸伤，开了锁跑出来，见到他还说要嫁给他当媳妇。

    吓得他拔腿就跑，那个疯妞一路狂追，后来遇上几个路上向疯妞丢石头的小孩子，这才摆脱了疯妞。

    至此以后，他往隔壁村都很少去了，不得不经过，也都是尽量绕着道，或者和人同行，反正就他一个人他可不敢走。

    后来他听说疯妞以前并不疯，还谈过一个对象，只是家里人都不愿意疯妞嫁的远，怕疯妞嫁远了不能照顾到娘家。

    原本两人得不到家人同意约好了一起私奔，只是疯妞放不下母亲，私奔前最后问了母亲，家人就把她关了起来。

    而她的对象以为疯妞放弃了于是就离开了，等到她的对象一走。

    疯妞听说了之后，就直接疯掉了，见到一个男的就说要嫁给男的当媳妇。

    张大峰的几个弟弟妹妹听了张大峰这么说全都不敢置信的瞪大眼睛：“哥，你不会是骗我们吧，阿母多精明的一个人呀，如何能被人骗，不会是她不满意你的对象故意这么说的吧？”

    看到弟弟妹妹们一个个疑惑的眼神，张大峰心中翻了一个白眼，扶额：“如果你们不相信可以自己问问阿母怎么一回事。”

    他叹息了一声，为什么他说真话就没有人相信呢？

    其实也不管张大峰的几个弟弟妹妹们不相信张大峰，实在是张大峰说的话太匪夷所思了一些，张母平常是一个什么样的人，张家兄妹那是再清楚不过的事情了，张母那对钱的看重，你不亚于自己的生命。

    当年张父在村里出事故，如果救治下去还有一点点的希望可以活下来，张母那是毫不犹豫的放弃，一个连自己丈夫生命都能够放弃的女人，如何能让家里的钱给别人花用，再说，他们家可还有一屁股债没有还清呢！

    “那是不是阿母故意这么说想要给你拐个媳妇过来，大哥，你怎么没有将媳妇拐来？不是介绍人说这次的事情十拿九稳吗？女方吃粮票的，还有工资拿的吗？大嫂在哪里呢？大哥，你是不是要给我们一个交代？”

    “什么交代不交代的？你们几个说话也别这么难听好不好，人家已经有对象了。”

    “什么？有对象了还相亲？这不是骗婚是什么？哥，咱们没有将钱被骗吧？”张小峰一双不大不小的眼睛闪烁着精光问道。

    张小峰其实人长的鬼机灵的，就是没有将脑子用对地方。

    要是将脑子用到学习上不会太差，但这家伙像是天生股对学习有仇一样，上课各种捣乱，下课爬树掏鸟蛋，要么没事就弹毛栗子，还差点将张小丫的眼睛给潭瞎了，张小丫的眼角位置上，至今还留着一个不深不浅的疤痕，算是永久留下的。

    张小峰平常最是留意张母动静，特别是张母藏钱的地方，那是他必定之地。

    像是这次张母出去给张大峰订亲，这张母手上拿了多少钱，张小峰可是看得清清楚楚，这不是他担心这笔钱，而是琢磨着等他订亲要在这个基础上让张母多给出多少。

    反正少了他是肯定不干的。

    要是张大峰知道张小峰心中此时的想法，估计会真疯，这小子才几岁已经如此“老谋深算”了。

    “没有被骗，阿母，原先是想要将钱给那家人的，还要送给那姑娘花用，所以我就将钱抢下来了。”张大峰之所以这么说出来，那是他觉得这钱家里人都有份，况且这都是借外债才得来的这笔钱，是要归还给别人的，所以还是要和家里人说清楚，免得家里人将张母放出来，让张母又犯下错误。

    “哥，真是如此？不是你想要把钱给人姑娘花用吧？”张小峰觉得张大峰不回是将自己说的伟大一点，故意冤枉阿母吧！

    实在平常阿母和张大峰口中说出来相差甚远。

    被一而再，再而三的质疑，张大峰就算是泥人那也是有三分火气的。

    “我都说了那姑娘是有对象的，她不愿意和我说亲，是那家人想要彩礼钱故意坑这个姑娘，将人骗回家中，至于阿母闹着要养的那姑娘是我今日相亲那姑娘的妹妹，那模样十五六岁吧！”

    张大峰回头想着乔宁娜那张脸。

    奇怪在乔家的时候，总觉得那姑娘漂亮的像是小仙女一样。

    恨不得将世界上最美好的东西，都给了那姑娘才甘心。

    可是现在再回想，好像那姑娘除了心中觉得好看，反而对那张脸模糊了起来。

    长什么样呢？为什么他对这么美好的一张脸没有记住？反而想了一下，能够想起乔宁红和乔宁馨的脸。这就感觉有些怪异了。

    心中又想起了在乔家，发现阿母不对劲时候所想的事情。

    觉得阿母这是被什么鬼祟附体了，或者是遇上了什么脏东西，不然哪里能这样反常呢？

    张大峰可不知道他所猜测的乔宁娜的实际年龄，可比他所猜测的要小很多。

    如果不是系统加持，乔宁娜的身高怎么都不会有现如今这么高的。

    他所不知因为乔宁娜昏迷，导致了乔宁娜眼睛的魅惑效果失效，所以张大峰这才想不起乔宁娜的那张极具魅惑的脸。

