    徐思雅认真点了点小脑袋，看着贾小凤，小声道：

    “师姐，这跟修为没有什么关系，莫大哥虽然只是人仙五窍，但师姐刚刚的话，确实是污蔑了莫大哥，有些失言了……所以，还是请师姐给莫大哥道个歉吧。”

    “哼！”一道重重的冷哼响起，是黎铁奇，他瞥了一眼徐思雅，目光十分不善。

    这小女娃未免也太不知好歹了，还真敢让小凤向一个人仙五窍道歉？

    见到黎铁奇快要发作了，贾小凤连忙用眼神稳住了他，然后对徐思雅笑道：“徐师妹，你说的对，刚才确实是我太无礼了，我这就给莫小兄弟道歉。”

    说着，她看向了莫川，笑呵呵道：“刚才的话，都是一些无心之言，还请莫小兄弟不要放在心上。”

    她的这一副笑容，有些强颜欢笑。

    内心自然是很不愿意向莫川道歉。

    但还是那句话，在得到圣丹令牌之前，一切都要忍着！

    莫川眼神一闪，看出了贾小凤的不情愿。

    这让他更加确定了，贾小凤对徐丫头有所图谋。

    否则，贾小凤不会这般委屈自己。

    “无妨，我也没有放在心上。”

    对于贾小凤的道歉，莫川淡淡点了点头，装作自己没有看出贾小凤的歪心思。

    “嗯？！”但见到莫川反应这么平淡，贾小凤却是眉头一挑，有些不爽了。

    什么玩意儿！！！

    老娘都已经拉下身段，给你一个小小的人仙五窍道歉了。

    你莫川应该受宠若惊，诚惶诚恐才对！

    反应却如此平淡，弄得老娘给你道歉是理所应当似的，真是不识抬举！

    “黎哥，等事后得到了圣丹令牌，我一定要让这个莫川死！！！”

    贾小凤脸色没有任何变化，但暗地里却神识传音，向黎铁奇抱怨道，眼中更是有一丝隐晦的怨毒之色。

    “放心，小凤，我也看这个小子很不爽……等会儿，我自会赐予他死亡！”

    黎铁奇传音道，森寒之芒在眼中一闪而逝。

    暗地中，两人已经给莫川下了死刑。

    “师妹，你们应该才刚刚登岛吧？”

    贾小凤收敛了心中对莫川的不爽，脸上露出笑容，挽住徐思雅的手臂，道：“来，师姐带你挑选仙果去！这其中的学问，可大着呢！”

    黎铁奇眼中一亮，知道这是准备开始套话了，他连忙点头附和道：

    “不错，虽然仙果没有摘下来时，无法用神识探知它的品类和功效，但是还是有一些手段，可以起到辅助作用，加大采摘到品质更好的仙果的几率！”

    贾小凤笑吟吟道：“你黎大哥来自三环海域，见识过很多世面，刚好通晓一些采摘仙果的小手段！信师姐的，让黎大哥来帮你挑选仙果，不会亏的！”

    “好……好的。”徐思雅乖巧地点了点小脑袋，没有反对。

    她又看向莫川，莫川也微微点了点头，没有反对。

    反正，正午已过，核心区域今天是进不去了，只能等到明天正午。

    刚好利用这一段时间，挑选一下外围区域的仙果，再顺便观察一下，贾小凤和黎铁奇两人……心中到底打着什么算盘。

    一行四人，开始在这片仙果树林中走动了起来，一边走动，一边看着沿途树上的仙果，指指点点。

    而除了徐思雅以外，其余三人，没有一个人的心思，是真的放在了仙果上面。

    在挑选仙果之余，贾小凤时而拉着徐思雅说起宗门旧事，时而又抱怨安家灭掉了宗门，太可恨了。

    这自然引得徐思雅频频点头，感同身受，情绪也有了一些波动。

    莫川看了一眼贾小凤，暗自皱眉。

    这女人心机还挺深沉的，一直都在耐心地叙旧情，并不急着暴露真实目的。

    他摇了摇头，开始看向四周沿途的仙果树。

    树上的每一颗仙果，都长得一模一样，无法用肉眼，更无法用神识去区分它们。

    采摘到什么仙果，当真全凭运气。

    不过就在这时，莫川突然灵机一动，想到了什么，心中暗自吩咐道：“系统，动用侦查之力，查看这些树上的仙果！”

    “叮！”系统的提示音立即响起，很快，一块又一块数据面板，在脑海中浮现。

    物品：开窍果

    品质：普通仙果

    作用：服用之后，五天之内，开辟仙窍的速度提升

    ……

    物品：祛毒果

    品质：普通仙果

    作用：服用之后，可以祛除体内积攒的部分丹毒

