    猴三点了点头答应下来。

    反正现在也不是太忙，便陪他走一遭。就当结个善缘也好。

    江小川看了一下天色。

    估计了一下，看来早上的那班车估计赶不上。那就中午回去吧。

    侯三带着江小川来到一个大院子门口停了一下。

    他示意江小川在旁边等着。自己上前敲了敲门。

    江小川打量了一下，房子很大，前门加上墙的话，估计有十几米。

    青砖黛瓦，门口还有两对大的石狮子。

    牌匾已经被摘了下来，看不出来出处。

    但是看这情况，以前应该是个大户人家。而且不是一般的大户。

    没过多久只见一个青衫老者开了门。

    猴三和对方低语几句，便对着江小川招了招手。

    江小川见状，赶忙推车上前去。

    来到近前，他也没有说话，就这样静静的等着猴三。

    猴三见状，对着江小川说道，“小家伙，这位是鹤老。情况我刚刚已经和他大概说了一下，但是具体的情况，还得你们自己谈。我还有事，就不参合了。我就先走了。”

    江小川见状感激的说道：“那谢谢猴哥了。下次我请你吃饭。”

    两人寒暄了几句，猴三便离开了。

    这时江小川才对着鹤老说道，：“老爷子，要不我们进去谈？这里也不方便。”

    老爷子见到对方的年龄心里很是惊讶，但是只是轻笑了一下，点了点头说道：“行，那进去吧。”

    说罢，便在前面带路，江小川推着车子跟了上来。

    走进院子，让江小川眼前一亮。

    这造型有点像京都的四合院的感觉。

    有木质的长亭，还有假山。一路走来到堂屋。

    正厅还有一个屏风。

    再打量了一下屋子里的家具。

    好家伙。

    不是紫檀就是黄花梨。

    整个房子给他一种古色古香的感觉。

    可惜……过几年这些都将不复存在。

    鹤老没有因为对方年龄小就轻视他，将对方引到左边的位置上坐下。

    便去沏了壶茶，给江小川和自己各倒了杯茶，这才坐下。

    江小川道了声谢。

    心里暗叹，真是有钱人啊。

    居然能买到茶叶，而且这茶杯也不是简单的东西。

    虽然他看不懂，但是这带着淡淡青色的瓷杯，怎么也是一件古董。

    江小川见对方喝着茶，也不说话，只能先开口了：“老爷子，咋们也就不拐弯抹角了，我需要玉石，而且量很大，所以我想知道这价格怎么算。”

    鹤老轻轻的拨弄着手里的手串，传出轻轻的咔哒声。笑着说道。“玉石倒是有一些。但是价格嘛…看你要什么成色的。”

    对方的话让江小川有点犯难。毕竟他也不懂这些。

    到这个地步了，他也只能实话实说了：“老爷子，说实话，我这人不是很懂玉，所以这个价格还是您先开吧，如果合适，我就要了，如果不合适，咱们生意不成仁义在。”

    “还有就是，我主要是要新玉和玉石，老玉的话到时候看情况。”

    说完，他就这样看着鹤老爷子。

    鹤老头听到他的话笑了笑，说道：“你既然来了，想必也明白我只要黄金。新玉和玉石的话，算你1两黄金20斤。你能吃下多少，我就给你多少。质量上不会让你吃亏的。

    灵玉斋也算百年老字号了，做的是诚信。可惜……祖上传下来的基业，就这样毁在了我的手里，只怕以后无颜面对列祖列宗啊。”

    说完也是一阵落寞。

    江小川听到他的话，估计灵玉斋就是以前做玉石生意的。

    只是可惜了……

    这个时代发生的事他也不好评论。

    这个价格真的太便宜，自己手里的黄金估计够换个几千斤了。

    “那行，老爷子，能不能带我去看看货。可以的话，今天就可以交易。”

    鹤老听到他的话，也是松了口气，不是因为自己价格开的高。

    自己给对方的价格已经很低了。而且自己平时囤积的玉都是质量较好的玉。

    之所以纠结，是因为自己舍不得将一些老玉卖掉，实在是舍不得。

    带着江小川来到一个地下室。

    空间不小，大约有一百多个平方。

    四周摆放着几个架子，上面放着一些箱子。角落里对着一块块已经开好的玉石。

    架子上的箱子没有打开。

    但是通过他的意念观察，发现里面基本上都是雕琢好的玉。

    流了一下口水，想着以后能不能去换一点过来。

    随便看了一下。这估计得有个十几吨重吧。

    真的是太有钱了。

    江小川按捺住自己躁动的心，这么多玉石，他真想给收了进去。

    可是他不能做！他怕迷失了自我。

    随后便不再看架子上的东西。

    鹤老也在偷偷的打量着他，见对方的神情从开始的惊讶、火热，再到最后的平静。也是暗自点头。

    “都在这里了，都是打磨出来的半成品。你看怎么样？”

    江小川随手拿起一块，放在手里打量着。

    就算是他不懂…但是也能感觉这玉石质量挺好的。

    “行，我相信老爷子你。那我这就去给您拿。”这年代老一辈的生意人还是很注重诚信的。当然了，奸滑之人也不在少数。

    看来得好好的学学玉石方面的知识了。

    两人出了地下室。江小川便来到院子，将车子上的袋子取了下来。

    将自己所有的黄金都放进袋子里。拎着袋子便进了正厅。

    鹤老看着眼前的黄金，目瞪口呆的看着他。“你这胆子真大。这么多黄金就放袋子里，还就这样放在院子里。你不怕被偷啊？”

    江小川傻傻的笑了下，“老爷子，灯下黑嘛……”他可不敢真的将这些黄金就这样放在那里。

    老爷子赞叹了一句，“好胆识。”

    江小川笑了笑：“老爷子过奖了，您老称下重量吧。”

    老爷子拿出称来，称了一下“15斤8两。就算你16斤好了。一共可以换3200斤。你自己去挑出来再称吧。”

    江小川没有去地下室，而是对着角落里的两辆板车说道：“老爷子，这板车能不能卖给我一辆。反正放着也是放着。”

    鹤老想也一下，也就答应了下来。“行，算你一两黄金好了。”

    江小川没有感觉到多贵。因为这车子的车架整体是铁制的。

    而且轮胎也是汽车轮胎。改装过的，载重量相当的大。

    以后自己出去卖东西的时候就不用一趟一趟的拉了。

