    女武神效忠，本是在预想之中。

    不过让洛德没有想到的是，这群刚恢复神智的女武神们，便直接向他宣誓效忠。

    “灵王大人，无需感到惊讶。”布伦希尔德抬手拭去眼角的泪滴，用略带哭腔的柔弱声线，解释道：“这段时间我照顾姐妹的时候，趁着她们恢复神智的短暂空隙，已经提前告知过关于您的事情了。”

    这些女武神虽因诅咒失去自我意识，但这段时间由于海拉虚弱到极点，无法维系诅咒导致她们短暂的恢复了神智，从布伦希尔德口中知道了来龙去脉，所以才会出现以上的那一幕。

    “原来如此......”

    洛德轻笑了一下，不再纠结于这个问题，转而目光掠过所有人后，沉声道：“既然你们已经宣誓效忠我，那么有件事需要通知一下你们，都给我起来，以后不许跪，明白了吗？”

    下跪这种礼仪，他既不需要也不喜欢。

    一个真正的强者，是不需要用这种虚假的礼仪，来装饰他的强大。

    像这种需要属下降低身份地位，来彰显自己强大的无用之物，对他而言没有任何意义。

    他要的是属下，而不是卑躬屈膝的奴才！

    这话即是说予女武神，亦是说给在场的所有人。

    所谓的强大，可不仅仅是体现在实力，还要有与之相衬的心灵才是。

    以蓝染等人为鉴，可知前路偏否！

    洛德自认并非强者，可至少他走在这条正确的路上。

    碎蜂和日番谷冬狮郎二人，互相对视了一眼，瞬间领悟了洛德的意思，颔首低眉道：“我等明白您得意思了，灵王大人。”

    “这......”为首的女武神亚尔薇特明显愣了一下，而后流露出一抹惊慌的表情，似乎有些手足无措的说道：“灵王大人，是我们哪里做得不对，惹您生气了吗？”

    在北欧的传统习俗里，向效忠之人下跪宣誓，是一种十分常见的礼仪，可如果对方不愿接受效忠，就会拒绝接受下跪等一系列的礼仪。

    洛德没有解释，只是反问了一句：“下跪的是奴隶，你们觉得自己是奴隶吗？”

    亚尔薇特不明白洛德的用意，只能老老实实的回答道：“灵王大人，我们从不认为自己是奴隶，我们是战无不胜的女武神军团。”

    “那就起来，不要跪！”

    洛德目光中带着一丝威压，从每个人的脸上掠过，沉声道：“我希望你们能记住一点，你们都是我亲自挑选的属下，是为我开疆拓土重振荣光的将士，而不是一群只会卑躬屈膝的奴隶，所以不必向任何人下跪，即便对象是我也一样！”

    这番话，堪称振聋发聩。

    伴随着触及灵魂深处的强烈威压，所有人的内心都涌现出一股暖意。

    原来在灵王大人眼中，竟将他们看的如此之高！

    作为初次听到这种话的女武神们，几乎瞬间就在心里拉满了好感度，要知道这种宽厚的待遇和无上的荣耀，在阿斯加德都不曾体会过一次，差点都恨不得当场表演个以死明志了。

    那位神王，永远只会高高在上。

    坐在那宏大的金殿之中，一边接受着她们的效忠，一边却又毫不犹豫的抛弃了她们。

    两者粗略比较一番，差距之大近乎肉眼可见！

    女武神们在亚尔薇特带领下，纷纷从地上站起身来，面庞因激动而泛着诱人的潮红，配合略逊于布伦希尔德的绝美容颜，堪称是一道靓丽的风景线了。

    若是换个lsp在此，只怕都要开后宫了，不过可惜的是，洛德现在没有半点兴趣。

    女人什么的，只能影响拔剑速度。

    替布伦希尔德达成心愿后，洛德心头涌出一阵畅快，他不喜欢欠别人的人情，如今将这份人情还上，也算是了解了他的一桩心结。

    “芬里厄还在吗？”

    处理完女武神之事后，洛德转头看向了日番谷，询问起了另一件事。

    毕竟是他废了那么大劲儿才困住，无论怎么看都不可能留给海拉，就算弄不死也得拉回去，或许让浦原喜助研究一下，还能开发出点别的黑科技也说不定呢。

    芬里厄，吞噬神王奥丁的巨兽。

    在北欧神话里与诸神黄昏紧密相连，甚至有可能隐藏着关于‘世界树’的真相。

    所以无论如何，他都要把这畜生带回去，谁来都不好使！

    “禀灵王，芬里厄还在结界内。”日番谷冬狮郎不假思索的说道，紧接着又补充了一句：“不过最近几日闹腾的厉害，估计是已经完全恢复了，结界应该困不了它多久。”

    意料之中的事情......

    四兽塞门虽是不亚于九十号以上的缚道，可如果想要永远困住芬里厄，未免有些太不现实了，有赫尔海姆冥界的加持，芬里厄脱困不过是迟早的事。

    “灵王大人，请问我们该如何处置它？”日番谷冬狮郎眉宇间透着些许无奈，隐约还可以看见一丝挫败，毕竟像芬里厄这样不死不灭的巨兽，他以前可从来都没有见过。

    听到芬里厄即将冲出结界，一旁的碎蜂止不住皱起眉头：“像这样可以无限复活的巨兽，属下建议还是加固结界比较好，这样比较稳妥一些。”

    亚尔薇特却是眼睛一亮，认为她们立功的时候到了，直接开口道：“灵王大人，还请将芬里厄交给我们，我早先曾参与过众神束缚芬里厄之战，熟悉该如何对付它。”

    “不，此时你们无需插手。”

    洛德直接回绝了女武神的请求，微笑道：“解决芬里厄一事，我心里已经有人选了。”

    说着，他的目光便直接越过了众人，径直投向了在洞穴角落阴暗的里面，一言不发面无表情的乌尔奇奥拉·西法。

    “小乌，这件事就交给你了。”

    洛德唇角含着一抹淡淡的浅笑，道：“就当做是你的登场秀，想必芬里厄会是个不错的选择，让我见识一下你的力量吧。”

    “如您所愿。”

    乌尔奇奥拉面色平静，微微颔首，冷声道：“我会让您满意的。”

    亚尔薇特似有不甘的张了张嘴，但最终还是没能说出话来。

    碎蜂与日番谷冬狮郎眉头一挑，忍不住露出了一丝好奇的神色，他们也想要看一看，这个能被灵王如此倚重的破面，究竟有多大的本事和能耐！

    ...

    ...

    ...

