    这是一场没人见证的战斗，开始的很快，结束的更快！虚空之中的波动只出现了很短暂的时刻，便直接静止了下来。

    帝九仙子的脸色依旧是平静的，淡淡的看着对面的魔女幽若，“现在，你该知道我们之间的差距了吧，我，从未将你放在眼中，所以，你也不需与我进行对比，将我当做对手，这并不是你的天赋问题，而是出身问题，这不是你我可以解决的，而是命。

    这世上，很少有人能够打破命，我倒是希望你能够打破自己的命运，走到更高的层次！”

    言罢，帝九仙子离去了。

    魔女幽若的脸色，极为的震惊，就仿佛是遇见了什么不可思议的事情，她甚至有些呆滞。

    眼眸微微收缩起来，无法置信。

    直到帝九仙子离去了许久，她才回过神来，喃喃道：“这，才是她的真正实力吗？

    她绝对不是属于九大上宇宙层次的，这种实力，分明是与我同一个境界，但我即便是遇见了宗主，都没有这份压迫感，而宗主，也不可能将我瞬间压制到这般程度，就仿佛是一个孩童面对一个提刀的成人！”

    深深吸了一口气，魔女幽若的眼眸逐渐的平静了下来，而后，越来越坚定起来。

    她亦是天骄，乃是整个断魂宗最为强大的天骄，她不会就这么认输的，既然是命，那么她便要打破命，能否打破不知道，但这份心，我是一定拥有的。

    还有……你是因为李墨而动怒了吗？

    这么说来，你还真是对那个李墨有着不一样的态度啊，按理说以你这样的天资与实力，对于任何人都应该是不屑于顾的，怪不得当初对叶无邪说，你配不上我，如今看来，还真的是这样的。

    匆匆间，已然又过了一月时间。

    秘境之中，戴着灰帽子的修士忽然多了起来，而且，有两个灰帽子修士，人神共愤，他们分明是有着道帝境强者的实力，但无论是走到哪里都是一副道神境的样子，而且，即便是面对其它道帝境强者，也是会使用计谋。

    以各种方法靠近，以各种想不到的方法来降低其他人的戒备心，关键的是将人抢了，还要给人戴上一顶灰帽子。

    所以，根本就没有人知道这两人到底是谁，众人也都是知道，这些戴着灰帽子的修士，基本都不可能是真正的灰帽子修士，但是，他们可不敢冒险啊，遇见戴着灰帽子的修士时，还是选择了远离。

    这两人如此奸诈，若是故意还戴着灰帽子，让别人以为不是他们怎么办。

    进入秘境已经三月时间了。

    灰毛鸡和李墨都是收获颇为丰富，造化找到了两处，也抢了不少人，不是道帝不抢。

    李墨的实力，已经成为了道神境七重，而灰毛鸡的实力，已经达到了道帝境四重。

    对此，两人还是颇为满意的。

    现在，两人又成为了一老一少，李墨成为了一个老者，而灰毛鸡则变成了一个少年，继续在秘境之中行走。

    一路坑蒙拐骗，连带抢。

    而正道与魔道之间的厮杀，亦是越来越激烈了，原本有七万多修士进入秘境，现在也就三月时间，便只剩下了不到五万人。

    不过这秘境之中的造化，的确是非常的多，可以算是李墨进入过这么多秘境，造化之地以来，最多的一次了，有很多很多的修士都获得了造化。

    众人也已经走过了一大半的路程。

    而帝九仙子，在这一刻，则是来到了秘境的尽头，然后抬头，看向了前方，这里，有一处巨大的山壁，山壁有万丈高，遮天蔽日，没有人能够翻阅过去。

    而这山壁也足足有万丈长，如此巨大的山壁，便是这处秘境的尽头，似乎隔绝了一切。

    如今，便只有帝九仙子一人来到了这里，她一路之上，根本没有找过一个造化，即便是遇见了造化，看见有人在争夺，她也只是淡淡的看了一眼，便直接离去了。

    所以，她比任何人都要早许多来到这里，看见了尽头的这处巨大的山壁。

    旋即，帝九仙子开始坐下，看着这处山壁。

    “在山壁前静座感悟，有缘者可感悟到诸多，我不想要道法，不想要传承，只想要感悟到这位大人的存在！”

    帝九仙子喃喃道，旋即便一直看着这处山壁。

    将这万丈山壁，尽收眼底。

    此处，瞬间安静下来，也没有一人来打扰帝九仙子，她静静的看着山壁，一动不动，如老僧坐定！随着时间的推移，正魔双方在秘境之中，更是展开了极为激烈的战斗。

    而李墨与灰毛鸡，则是遇见了魔道的修士们，便化作魔道修士的气息与衣衫，遇见正道修士，便装作玉坤宗或者其他宗门弟子的服饰，一路之上，倒是没有与其他人发生任何战斗。

    不过，这样的事情总归是不能一直这样的，比如遇见了其他正魔修士出手战斗。

    李墨与灰毛鸡看到后，若是有道帝，两人就加入其中，然后趁人不备，两人改变相貌便互相出手起来，战的那个叫激烈，而后又会对道帝进行一次爱的洗礼。

    当然，这自然是灰毛鸡说的，这不叫抢，这叫爱的洗礼，主要是为了给这些道帝境强者一些压力，让他们知耻后勇，争取答道更强的境界，身无储物袋后，便会破而后立，这是老祖的用心良苦，可惜所有道帝境强者都不理解，还非常的愤怒。

    这就让老祖非常的不解，询问了好多次李墨，究竟是为什么？

    李墨实在忍不住，便破口大骂道：“要点脸行不行？”

    “墨小子，你也这么觉得吗？

    老祖这波已经在大气层的第五层了，你们果然是理解不了的，以老祖的能力与境界，看的太远了，看的是无数宇宙，不会拘泥于某个修士，老祖希望，每个宇宙，每个修士都能够变得更强，得到更多的造化，然后全部给老祖！”

    灰毛鸡张开双翅，骄傲的说道。

    

