    段舍离在旁越想越深远，只觉围绕魔刀“妖娆”不可思议的攻击方式，种种牵扯似乎影响极大。

    而此时剩下两只邪祟异类，也已分出生死。终究是那领头的胖大老者，皮囊下异类本体更强一筹。

    它先后咬死撕碎其它三只异类后，浑身大小伤口数十处，站在原地都直打颤，却还是踉踉跄跄朝不远处的段舍离扑来。

    似乎视线范围之内，任何活物都必需咬死撕碎才能甘心。

    段舍离无奈摇摇头。这断智绝灵的一斩还真可怕，看那邪祟异类眼下模样，还不如村头吃屎的傻狗机灵。

    他随意跨前两步，正要直接解决掉它。却忽听不远处响起个稍显尖细的男子声音：

    “这是干什么啦！搞得到处血呼呼乱七八糟。你们这些地方小士族，现在是越来越不像样。咱可是虞候府中近侍，明知道要来迎候咱，你还敢如此怠慢？”

    段舍离闻声皱眉抬眼，却见有三名男子已从大道另一个方向而来，走到道旁小食肆凉棚附近。

    以他此刻魔躯六识的灵敏程度，本该远远就能觉察到这三人接近。大概是先前魔刀“妖娆”带给他的震动太大，一时间只顾凝思，忽略了周遭动静。

    那三名男子身量都不算高，左右是两名三十来岁年纪的护卫；中间则是个四十出头，生得有些尖嘴猴腮，却偏偏还薄施了脂粉的华服中年。

    大安朝可不是后世，没什么伪娘之类的流行空间。一把年纪还敢搞成这等模样出门招摇，再加上先前他话里提到虞候府中近侍，便可知此人是个不折不扣的太监。

    大安朝因诸侯封国众多，各诸侯封国国君，都能按照仪制，使用不超过规定数量的阉人作为近侍。所以天下阉人实际数量，要远远多于后世古代王朝。

    虽然时间间隔跨越数千万年，此时与后世朝代都不属于同一个纪元。但权势者残人肢体，以逞私欲的选择却并没什么两样。可见人性中最为卑劣的那部分，甚至无视时空，从未变改。

    当然，此时的阉人不会被称为“太监”，而是通称为“宦者”。

    段舍离是何等样人，听那虞候府宦者咋咋呼呼惹人厌。当即便笑呵呵一脚，将近身的邪祟异类踢了个跟头，抽身向后闪出十余米。

    被他这么一踢一闪，重伤邪祟异类落地之处，已是离段舍离稍远，距虞候府三人较近。

    那邪祟异类眼下连条傻狗都不如，自然是谁离得更近就咬谁。

    两名虞候府护卫身手一般，哪怕邪祟异类暗昼里实力大打折扣，又重伤失智，依然远比他们厉害得多。

    三人被追咬，大呼小叫抵挡逃窜，却根本逃不出邪祟异类的扑击范围。

    段舍离可没空管他们死活，从容将那死掉的三只邪祟异类，体内煞气凝结精粹取出。随后抬眼看看，见一名护卫已死，另一名刚被扑倒。

    他便打算稍等片刻，待邪祟异类将那三人都咬死，再杀掉它取得精粹，继续赶路。

    没成想那名尖嘴猴腮的宦者，居然是把逃命好手。危急之际还能审时度势，趁第二名护卫被扑到之际，连滚带爬窜向段舍离。

    他生怕段舍离弃他于不顾，口中紧着连声叫嚷：“姓穆的，咱可是虞候夫人身边得用之人，奉命来这里召集你等地方士族。

    夫人车架此刻已到前方岑国边界，就等着人到齐后去往海上。若是咱在你这里丢了性命，你就是见到夫人，也绝讨不了好去！”

    段舍离闻听心中一动。看来这虞候府中宦者，是把自己当成了本地来响应虞候夫人召集的士族。八成便是那名被邪祟异类借皮藏形的胖大老者。

    大安朝八百诸侯国，国君封爵分为王、公、侯、伯、子、男六等。像虞国属于小国，国君便只是侯爵。所谓“虞候夫人”，便是虞候正妻，封国的主母。

    原本虞候夫人召集封国内士族，与他段舍离完全无关。但尖嘴猴腮宦者提到：“夫人车架此刻已到前方岑国边界，就等着人到齐后去往海上。”这句话让段舍离有些在意。

    要知道初世时，海上乃是人族决计不敢靠近的大凶险所在。无边煞气笼罩的是整座地球，海洋同样在煞气冲击侵袭范围之内。

    即便以后世相对先进的科技水平，人类已经能够走出地球，初步探测宇宙。但海洋未能详细探明的区域，仍然高达百分之八十以上。

    海洋中生物到底有多少种类，也始终没有比较具体的研究结论。只是大致推测，海洋生物种类至少是陆地生物种类的数千到数万倍。

    而且海洋生物体型大于陆地生物的有很多。在无边煞气冲击侵袭之下，新生出的邪祟异类，无论数量还是恐怖程度，都远远超过陆地。

    初世时人们经常相隔很远，都能看到海上有大如山岳般的异类，在相互拼斗厮杀，卷起无数惊涛骇浪。

    甚至靠近海边百里范围之内，都有被强大海中异类吸走吞噬的危险。

    所以那位虞候夫人，要召集人手前往海上。要么是被邪祟异类吓傻了发疯，要么就是另有所图。

    她到底是发疯还是有图谋，对段舍离而言都没意义。但她准备从岑国前往海上，必然是要到岑国海湾去的。

    段舍离初世时并未亲眼见过“跨海紫金梁”，只是听人多次说起过罢了。

    今生为赶时间，不得不去冒险。其实心里对那株独具空间异能的强大诡物极为忌惮。

    眼下竟然遇到虞候夫人召集人手，混进去设法让他们先试试那“跨海紫金梁”的成色，岂不是要稳妥许多？……

    段舍离心念电转之间，尖嘴猴腮宦者已窜到身旁。眼见着伸手就想拉扯段舍离，挡在自己身前。

    段舍离岂能容他如此，抬手便是一巴掌，抽得那宦者口吐鲜血，一头栽倒在地。

    邪祟异类稍慢几步紧随而至，尖嘴猴腮宦者被一巴掌打昏了头，爬起身刚想厉声怒斥。却见段舍离脚下一踢一绕一踩，“咯嘣”声中，已将那凶残吓人妖怪的脖子直接踩断。

    而后又迅速下手，剖开妖怪尸身，取出块微微发亮的骨头。

    那尖嘴猴腮宦者旁的本事或许没有，看情势变脸的功夫却一等一拿手。

    不待段舍离起身站直，他已捂着高高肿胀的侧脸，强挤出笑容夸赞道：“没想到穆贤士还是世所罕见的高手，这救命之恩咱必定禀告君候夫人……。”

    段舍离哪里耐烦跟他废话客套，直接呵斥道：“废什么话！你一个侯府宦者，跟我互称什么贤士？老实引我去见虞候夫人即可。对了，你叫什么名字？”

    说罢拉起那宦者，便向他们此前来的方向飞速前行。

    那尖嘴猴腮宦者被噎得满心怨毒，却不敢当真发作出来。他虽然并非贵族，但平日里仗着侯府威势，哪个士族见了他不是拼命讨好？

    偏偏这姓穆的小子不晓事，仗着身手厉害，就敢给咱脸色看！哼哼，等回到君候夫人驾前，咱再要你好看……。

    心里这么盘算，他嘴上却乖乖回道：“劳穆爷您动问，咱叫个虞有德，是君候夫人给赐的名。”

    段舍离行进途中，和虞有德简单沟通几句。搞清虞候夫人所在具体方位后，便陡然加快速度前行。

    行进间他忽然想起，以前曾在使团里，风闻过这位虞候夫人的大名。

    据说她长得美艳无双，世所难寻。经常往来于云京与虞国之间，和大安天子还有些说不清道不明的关系。

    也不知这等传闻，究竟是真是假？

    ……

