    “是你们狩猎的对象？别开玩笑了，我和他之间的恩怨，可是跨越世界的。”景虎虽然被击退，但对他来说这种伤害仅仅只是毛毛雨的级别，不痛不痒。

    只是基里艾洛德人这个时候跳出来，未免令人觉得惊诧。

    不是，这和你有什么关系？你们基里艾洛德人都被奈克瑟斯杀成这样了，你这还跳出来保护他？

    你是不是脑子突然坑了？

    总不至于你是个雌性，你是看上奈克瑟斯，想要和源泉造小基里艾洛德人吧？

    “我不知道你是谁，但你想要伤害奈克瑟斯，首先得跨过我的尸体。”女巫可不是那么容易放弃的对象，即使景虎身上的黑暗与诡异感让女巫觉得心惊肉跳，但女巫还是选择在这个时候站了出来。

    微微回头，看着背后的趴在地上无法起身的源泉，女巫心下波澜不惊。

    那等能量的爆发，他现在估计都无法保证变身状态了。

    “这意思，是你们基里艾洛德人想要强出头？”景虎眯了眯眼睛，他可受不了有人会跳出来跟他抢源泉。

    基里艾洛德人这种被暴打了的废物，有什么资格站出来？

    “来试试看。”女巫抬手释放了蓝色的精神光波，汇聚成为一团轰击向景虎的身上。

    但景虎也不是易于之辈，这种程度的攻击对他来说不过如此。

    抬起手将其精神能量弹飞，景虎双手挥动，连连弹开，并且在不断的接近女巫现在所在的位置。

    自己的攻击没有起效，对女巫来说也算是预料之中，现在还留在地球上的基里艾洛德人只有她一个，而想要变强，甚至是巨大化，都需要好几位基里艾洛德人的合体才能做到。

    单独一个精神体，就算女巫很强，也强的有限。

    在即将逼近到女巫身前的时候，景虎抽身闪避，接连躲开的同时旋身出腿。

    高抬腿的横扫只要击中，女巫必然陷入眩晕状态。

    退后一步躲开攻击，女巫不甘示弱，同样以腿攻击下盘，企图扫灭景虎的独木，让他失去平衡。

    但作为地球防卫军的队长，景虎的格斗和意识都相当不错，不然也不会坐在队长这个问题上。

    女巫的攻击很凌厉，但景虎反应也不慢，将原本的高抬腿变成了双腿并在一起朝前蹬过去。

    在没有助跑的情况下，他仍旧能做到这一点。

    人和人的体质不能一概而论，无论是女巫还是景虎，都不是普通人类，超越了人类的他们在做着一些匪夷所思的事情，比如景虎凌空双腿蹬过去，直接无视了地心引力，横着从女巫的上方飘了过去。

    女巫呢？知道景虎的目标不是她，所以早早就提防好了，在下方甩出风衣的下摆，扰动气流，将景虎的身体吹飞了出去，导致景虎落在不远处的空地上。

    双手摆出格斗式，女巫的态度十分坚决。

    “还不错，以基里艾洛德人来说，算是很不错了。”景虎缓缓转身，在他的手上一阵血肉的扭曲变化，异生兽因子为他的意念所驱动。

    血肉重组，骨骼再造，整只右手都变成了一把被黑色的壳状物包裹组成的长剑。

    长剑的锋利与纠缠的深沉黑暗的颜色，让人根本不想要触碰哪怕一下。

    即使是女巫，也能感受到那令人惊心动魄的黑暗。

    黑暗纠缠着看不见的邪气，侵扰着周围的空间，但比起这剑更快的，是一道红色的能量光束，攻击在景虎的胸口，将他打的后退好几步。

    这并不是说攻击威力大，而是从这把枪身上，景虎感受到了十分熟悉的气息。

    失踪了很久的大古抬着手握住能源爆裂枪，枪口瞄准了景虎，大有一言不合直接开枪的架势。

    “哦？你居然真的挺到了现在？看来这个世界的奥特曼，也有可取之处啊。”看到大古的出现，浮士德虽然有些惊讶，但好在已经有了心理准备。

    毕竟在当初大古和浮士德僵持的过程中，除却那俩只被奈克瑟斯框进美塔领域的之外，他还准备了第三只异生兽。

    当然，这只异生兽是和盖欧扎克一起，对付迪迦奥特曼。

    当大古变身与盖欧扎克交战的时候，异生兽也随之在旁边攻击，大古的实力比起原著来说更强，所以即使是一打二，他也成功战胜了两个对手。

    只是时候累的大古趴在地上，体力耗损严重，一如原著那样被正木捡漏击败，神光棒被正木夺走。

    而事后在寻找正木的过程中，大古又被重新得到了肉体的浮士德偷袭，注入了异生兽因子。

    若非是因为大古本身具有超古代基因，身体素质以及抗性都非比寻常，只怕还撑不到奈克瑟斯释放覆盖全球的细胞转换光束的时候。

    那天晚上，源泉开门遭遇到的攻击，就是来自大古。

    那也是源泉发觉是大古以后才会那么惊诧的原因。

    尤其是当时，大古还和女巫在一起……

    要不是大古的手已经发生异变了，当时源泉就想说，丽娜绿了，丽娜绿了……

    “你出现在这里，我劝你趁早离开比较好。”能源爆裂枪开始蓄力，使用了很多次这把武器，大古也早就轻车熟路，摸清楚了这把枪的攻击模式。

    “让我离开？不是吧大古队员，你有什么资格让我离开？没有神光棒的你，变不了迪迦奥特曼，你还觉得自己能做什么？”景虎一只手揣在口袋里，神态轻松，平静的很。

    “那就试试看。”女巫站到大古的身边，抬手就把她从源泉身上摸出来的进化信赖者丢给大古。

    大古：？

    “嗯？”景虎先是一愣，随即哈哈大笑起来：“哈哈哈哈!不……不是吧？你不会真以为你能拔出这玩意变成奥特曼吧？这可不是神光棒，你用不了这玩意!”

    “用不用得了，你不试试怎么知道？”大古面色坚毅，将能源爆裂枪收回，转而双手握住了进化信赖者。

    气氛在这一刹那陷入到了凝结，大古保持着动作，女巫在一旁戒备，而景虎则是失去了从容的面色，认真的看着大古和他手上的进化信赖者。

    要赌一把吗？

    大古，这个世界的迪迦奥特曼，拿着进化信赖者，他到底行不行，要赌一把吗？

    沉凝的汗水滴落在土地上，渗透泥土。干燥的嘴唇不断咽下口水，缓解紧张的心。

    时间在这一刻停滞，空间为之沉凝，谁也不愿意第一个动手，谁也不愿意第一个后退。

    僵持的局面，始终不下。

    “呵……”景虎率先出声，打破了这个氛围：“那就试试看吧。”

    说着，景虎朝前踏出了第一步。

    大古见状，微微动手，拔出一部分进化信赖者。

    “……”景虎不动声色的把迈出去的脚给收回来：“大古队员，你会后悔今日的插手。”

    “哼!”

