    “你输了！”

    苏义分身的嘴角上撇出了一抹诡异的笑容。

    “输了？”

    梦灵有点不明所以，正想反驳的时候。

    正前方骤然出现了一个古朴的油灯，其上的火苗微微晃动了一下，一片金色光幕朝前席卷过去。

    “时间之力！”

    梦灵吓了一大跳，正准备闪烁走的时候，已然被金色光幕所笼罩，瞬间变的迟滞起来。

    却在这时，一只大手将其牢牢抓住。

    这只大手的主人不是别人，正是苏义的本体。

    为了能一击将梦灵束缚，他直接动用了时间之力，并通过赤星天命灯增幅释放。

    梦灵只不过是梦厄的意念所化，本身只具有逃走的能力。

    被时间之力困住，根本就无力反抗。

    “什么情况？”

    小贱和吴哲惊得目瞪口呆。

    突然间出现了两个一模一样的苏义，令他们的思绪都有些短路了。

    苏义抓住梦灵，随之一拳将其打晕了过去。

    他其实完全可以将梦灵毁灭。

    但是想到梦灵具有的超强能力，还是决定将其收服。

    就在梦灵昏厥的一刹那，四周发出了一片镜面破碎的声音。

    紧接着，眼前的景象迅速变化起来。

    一阵模糊过后，一望无垠的荒漠已经消失不见了踪影。

    众人重新回到了岛屿上。

    “居然从幻梦空间脱困了！”吴哲惊喜莫名。

    至于小贱，从始至终都是一副懵逼的状态。

    吼！

    慕然，一声惨叫扎进了众人的耳朵里。

    却是飞在岛屿上空的梦厄发出了一声凄厉的惨叫。

    梦灵是它的意念所化，被苏义打昏之后，它的本体遭受了重创。

    此刻，庞大的身躯摇晃了几下，径直朝着岛屿下方坠落。

    苏义抓住时机，空中一个闪动出现在了梦厄的近前，一记重拳将其打晕之后，送入了【琅琊戒】当中。

    也在这时，系统的声音在苏义的脑海中响了起来。

    “触碰上古神兽梦厄，提取200气血值，提取200淬体属性，宿主气血境晋升六十五重，淬体境晋升六十五重。提取天赋神通【幻梦空间】，结合【死亡凝视】，衍生【恶魔之瞳】。”

    【恶魔之瞳】：被目光所笼罩者，会陷入一个真实的幻境当中，恶魔如潮、厉鬼缠身，肉体和心灵遭受双重打击。

    此瞳术对同等级以下具有百分百的杀伤效果，超出等级，效果会相对减弱。

    “死亡凝视居然升级了！”

    苏义难掩激动之情，差点放肆大吼起来。

    随着实力的不断提升，【死亡凝视】已经有点不够用了，渐渐变得有些鸡肋了。

    但是升级【恶魔之瞳】，杀伤力提升了一大截，绝对算得上一张强有力的底牌。

    “他抓走了梦厄大人！”

    “该死的人类！”

    “杀了他！”

    就在苏义心神恍惚之际，岛屿上的海族人愤怒的咆哮起来。

    “一群蝼蚁！”

    苏义缓过神来，冷笑了一声，随之对着吴哲说道：“老吴，干掉他们！”

    “交给我了！”

    吴哲狞笑一声，正欲动手之际。

    【智能战车】突然喊道：“苏义，不好了！界域通道当中有一名海族强者快要过来了！”

