
良国的慧贵妃本应该是田氏，却因为她爱慕一面之缘的袁浩坤换成了她的双胞胎妹妹。

而她也在代替自己的妹妹嫁到了宁国后不久就没了性命。

正是因为已经成为妃子的妹妹知道了田家并未做出任何搭救姐姐性命的行为，好几年不和田家联系。

直到陌西城出生以后，他们才有了些许的联络。

言归正传，袁浩坤知道了田氏所做的一切，心中的愧疚之感更加严重。

现在的他恨不得马上冲进田家去见他忽略多年的儿子。

单一诺按住欲要起身的袁浩坤，轻轻拍着他的手背安抚着他的情绪看向苍暮问：“田家知道睿哥哥的身世，不知燕子的身世，师傅既然已经决定要让石头代替燕子去田家，为何还要让秦妍薇来趟这趟浑水。”

“燕子不回田家，只给田家一个可以在挽回声誉的由头，田舒成不会这么轻易放弃袁世子，甚至会为了袁世子而拒绝收秦妍薇为义女。”

“那师傅这么做目的是什么？”

“为了让田家和飞云阁绑在一起。”胥天翔突然开口道，“田家只有属于了飞云阁，才能属于你。”

他目光灼灼地看着她，把他早已听明白的事情告诉了还没有绕出迷圈的她。

更是提醒她，收下那个吊坠后将会面临什么，需要她扛起什么。

田家属于前商国，祁尔做这么多，就是想要田家归顺飞云阁，也就是归到她的麾下。

收服田家，为的就是让知道田家属于前商国的人明白，她就代表了商国。

明白这些以后的他有些担心，怕她因此会面临更多的危险。

“诺儿。”苍暮眉头紧蹙地看着她道，“平儿没有说出来的那层含义你可明白？”

“用一个义女能让已经独立门户这么多年的田野和田舒成服从约束吗？”她不答反问道，“田舒成不一定会同意收这个义女。”

“因为考虑到了这一点，所以大长老做了另一个安排。”

苍暮说完把目光投向心不在焉的薛淼，而其他几人注意到他的目光以后也都看向了他。

突然被这么多人盯着，原本在想怎么逃离时听到胥天翔刚刚的话又分出心来琢磨其中另一层含义的薛淼感觉到了前所未有的危机感。

他瞪大眼睛看着苍暮，用警告的语气说道：“二姐夫，你可不许打我的主意。”

单一诺白了他一眼道，“傻舅舅，哪是师傅打你的主意，是大长老让你来这里时就已经想好了让你做最后的那个筹码。”

“哎！”他拍了拍脑门道，“又被那老头算计了。”

“这不是算计。”苍暮瞪了他一眼，“这本就是你的责任，身为薛家人，与生俱来的责任。”

“如果作为薛家人就必须要牺牲自己的话，那我宁愿自己不要姓薛。”

“你……”

“啪！”

一声脆响打断了苍暮的话，也让在座的所有人都瞪大了眼睛看着站在薛淼面前的小丫头。

身高刚过他肩头的瘦小女子，瞬间好似比他高大数十倍。

看着她坚定的眼神，他有种莫名的压迫感，这种感觉已经十几年都没有有过了。

第一个给他这种感觉的是之前他从未喊过二姐，却在她昏迷五年醒来后被迫必须要喊她二姐的薛雨霜。

在南燕城第一次见到单一诺，她提出要和他打一架的时候他就想到了打赢他逼着他喊二姐的她。

她们两个很多地方都给他一种莫名的相似感。

“你真是太让人失望了，枉费了老帮主的一番用心栽培，辜负了姨母对你的器重。”单一诺咬着后牙看着他的眼睛道，“更是让大长老的忍痛割爱变得毫无意义。”

听闻薛淼的事以后，在闲暇时候她询问过飞天，大长老是不是真的那么不在意这个过了半百才得来的儿子。

飞天微微摇了摇头，跟她说起了大长老每每夜半去看望薛淼的事。

薛方国栽培薛淼就是怕薛雨霜经不起十二长老的考验，或者他们不同意女子接任飞云阁而做的备选。

苍暮又告诉她，明知自己只有五年寿命的薛雨霜也明白薛方国这么安排的用意，也把薛淼看作自己的接班人，帮他把飞云庄建设到大陆各个最重要的地理位置上。

那时候她就明白，薛淼是个备受器重的存在，只是她认为，他不适合掌管飞云阁。

他自己当然也早就发现了这些，即使薛方国活着时的那些记忆已经模糊，也在薛雨霜和他说责任的重要性时明白了他为何会脱离长老的命运成为了庄主。

今日会说出这样的话，完全是因为他遇到了一个叫刘静的女人，不想让责任破坏他原有的计划。

“诺儿。”他垂眸看着她，颤抖着嘴唇道：“没有她的话，我义不容辞，可现在……”

她知道他话中的她指的是谁，可她还是不能原谅他说出那么混蛋的话。

见到他眼底泛起的微红，心下一紧，想好了的狠话卡在喉间，有种心绞痛感觉的她怕是无法再说出口了。

默默收回逐渐变味的目光，她在脑海中询问紫心为何会有种心绞痛的感觉。

紫心沉默片刻道，“主人身体并无异样，可能是心理或者其他方面的原因所致。”

此刻的她并不知道，在不久后，她会知道为何她会有心绞痛的感觉，也是那时候她彻底明白了一切缘起之处。

轻轻喘了几口气缓解她不想被人发现的疼痛，却不想被还不知她身体状况的袁浩坤发现了异样。

“大舅舅别担心。”她含笑安抚着袁浩坤，“我的身体已经恢复得差不多了，只是还不能用内力，等”

“刚刚薛庄主进门时说的就是你受了重伤的事？”袁浩坤眉头紧蹙，带着稍稍的哽咽声问：“究竟是为什么你要让自己伤成这样？”

他在飞云庄见识过她的功力究竟有多强大，除非是绝顶高手或者是她自己，不然不会伤这么重。

目前来看，其他人都没有任何异样，只有她受了伤，他觉得她受伤的主要原因是她自己。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850080"  chaptername="独立门户">加入书签</a>
</div>
