    永痕国，树痕城，作为北境主国第一大城，尤其是在寻道宗崛起，给北境带来无限利益和繁华之后，这里已经成为了十方大陆标志性的城池！

    虽然这是一个以武为尊的世界，可却仍旧拥有着繁华的商业和娱乐体系，尤其是这几个月，龙煌扩建了树痕城，让树痕城变得更加的繁荣起来。

    尽管术海城是距离寻道宗最近的城池，最近也算是最为繁荣的边境城池。

    可边境城池哪怕再繁华，也是不如主城的，在商业和娱乐方面就更不用说了。

    而这里，也成为了此次王道荣光破灭之战的场所！

    在树痕城的一条美食街上，六个头戴黑纱斗笠，身着各色华服的青年正欢笑着走在人流穿梭的大街上。

    当然欢笑的只有前面的五个人，还有一个身着黑色华服的青年，正蔫头耷拉脑的跟着，仿佛人世间充满了悲哀一样。

    这人，正是王道！

    而前面的五个人，不用说，自然是穆莲儿这四个武侣，外加一个非要跟过来的闻人灵。

    这种装束已经算是寻道宗的标配了，因为人气太高的原因，他们在私下外出的时候，基本上都不会再穿寻道宗的标准服饰，每个人都有几套平常的服装。

    至于头戴黑纱以前还是会被发觉的，因为在北境能够头戴黑纱斗笠的，除非是有怪癖不愿意让人看到脸之外，也就只有寻道宗了。

    但是十方大陆的百姓还是不错的，觉得因为寻道宗的人气太高，每次出来都会引起骚乱，导致寻道宗人都不敢出门，怕影响到他们的生活，所以很多百姓也都会戴着黑纱斗笠。

    以此来消除大家对头戴黑纱斗笠=寻道宗人的印象。

    久而久之，这还成为了一种时尚，就像现在，大街上有很多人也都带着黑纱斗笠。

    “少爷，这个肉串好好吃哦，你尝尝。”穆莲儿今天十分开心，手里拿着很多的肉串，蹦蹦跳跳的来到了王道身边。

    “呵呵……好。”王道强颜欢笑着，伸手拿出武币，给烤肉摊位的老板付钱。

    恩……出来约会，肯定是他这个男人付钱。

    特喵的！为什么到了玄幻世界，这条规矩还没有改啊！要不要跟天天说一声？

    吃着手里的肉串，王道欲哭无泪，倒不是陪女人逛街很不情愿，毕竟除了闻人灵这个一直半弟子，半妹妹的之外，其他四个女人，王道还是很喜欢的。

    陪她们出来逛逛，也无可厚非，很正常的事情，跟喜欢的人相处，还是很有意思的。

    可关键是，女人太多了啊！

    不算闻人灵，跟四个女人一起逛街，很尴尬的好不好？这要是在前世，妥妥的是被打死的货！

    他表示自己一点经验都没有，完全不知道一个男人跟四个女人一起约会应该怎么做。

    现在王道是真心佩服那些后宫小说的男主了，那么多女人，主角是怎么驾驭的？我这个主角真心做不到啊！

    这叽叽喳喳的，一会这个说一句，那个说一句，这个拉你过去看看，那个拉你过去瞧瞧，你还得陪着笑脸，说着好话，毕竟出来都出来了，不能让人家不开心吧？

    他这在尴尬的同时还要负担四倍的劳动！简直要疯！

    从早上到现在，王道已经陪这五个人逛了一上午了，现在已经快要达到武灵境巅峰的他，真的感觉自己没劲了！

    他现在极度鄙视十方大陆的约会，除了逛街就不能有点别的东西了吗？喝个茶行不行？这到处都是茶楼，饭店啊！

    看个电影行不行？现在头顶上可全都是屠戮赛的情况啊！虽然说没有寻道宗的，但正赛已经快要结束了，现在正是各种想要进入百豪赛的宗门拼命的时候，很精彩的！

    学学那些在路上躺着看电影的百姓好不好？

    我这个宅男都知道几个最俗套的约会方式，你们就不能开拓创新一下吗？

    实在不行还可以开个……额……好吧，这个不行，太邪恶了，貌似不让播。

    结果现在就变成了一味的逛街，从商业街到美食街，这五个人几乎是每个商铺都走进去看一眼，王道是真的要累崩溃了。

    好在这个世界还有储物戒指一说，要不然他还要负责拎包，那他就真的要生不如死了。

    不过看着前面那五个欢声笑语的美女，王道还是有点成就感的，最起码尴尬归尴尬，这次自己陪得还算是不错。

    终于，在临近黄昏的时候，王道迎来了解放的日子，这五个大小美女终于想起来她们逛了一天还没吃饭的事了，肚子都饿的咕咕叫了。

    但哪怕是如此，她们居然还有精力一间间的找饭店！在持续找了小半个时辰，饿的王道快要两眼发绿的时候，终于找到了一个名为“美味之馆”的饭店，走了进去。

    要了一个包间，毕竟他们吃饭带着斗笠太不方便了，这一次来又不是为了探听什么消息，没必要坐在大堂。

    “这里好像还挺红火的？”在点完了菜之后，王梦雪拿下了斗笠，好奇的问道

    “非常火！”穆莲儿点头笑道“这里可是我问了雨蝶才知道的，龙腾带着她来了好几次，说这里的饭菜非常好吃，已经成为了树痕城最红火的饭店之一。”

    上官清也点了点头，道“我也听说过这个地方，而且听说这里的饭菜之所以好吃，并不是因为厨师有多厉害，而是厨师的灵体特别厉害。”

    “啊？”闻人灵诧异的问道“灵体厉害？这是什么意思？用灵体做饭吗？”

    “能用灵体做饭的话，最起码也要御灵境吧？御灵境的武者会做厨师？”程雨梦好奇的问道

    上官清耸了耸肩，道“谁知道呢，也许是特殊灵体吧，听说巨峰城那个迟思忠，不就是可以在御灵境之前，就让灵体离体吗？也许这里的厨师也是特殊灵体吧。”

    “那应该也不会是一般的灵体吧？”王梦雪转头看向已经没劲的王道，抿嘴一笑，问道“小道，你要不要去看看他？”

    “算了吧。”王道无力的摆了摆手，道“人各有志不可强求，人家没准就是喜欢做厨师……”

    正说到这，王道忽然听到下面传来了一阵嘈杂的声音，仿佛是在吵闹。

    程雨梦的脸色顿时阴沉下来，猛地站起身，冷声道“现在还有人敢在北境闹事？”

    说完，气势汹汹的走了出去。

    众女见状，纷纷笑了起来，闻人灵嘻嘻笑道“雨梦姐现在是越来越有北境监督者风范了。”

