    方继藩的好处就在于。

    无论徒子徒孙们想要去做点什么，方继藩总能竭力在背后支持。

    这不是寻常的精神支持，一般动辄精神上支持的人，都是人渣败类，方继藩不一样，他还提供物质上的保障。

    跨越白令海峡的意义极大。

    一方面，它寻找到了一个陆路跨越两大洲的方法，可以直接抵达阿拉斯加。

    要知道，黄金洲实在太大了，大到在当下的交通条件之下，想要从东至西，或从北至南，都是不可能的事。

    徐经等人，寻找到了通过昆仑洲，抵达黄金洲的方法，所以他们现在源源不断的将人口，迁徙至美洲中部或是后世的委内瑞拉一带。

    张鹤龄兄弟，寻找找到了跨越太平洋的方法，则可以乘着洋流，抵达墨西哥东岸，随即，再遍布于南黄金洲一带，建立定居点。

    可是当人们抵达这广阔的黄金洲之后，如何建立更多的定居点，就又成了问题，在南黄金洲和北黄金洲之间，有一处巨大的沙漠，当前的条件之下，想要跨越，很困难。更不必说，在这两者之间，随时可能会有敌友不明的土人，甚至还有可能遭遇佛朗机人，更不必说，还有无数林莽和山脉横跨其间了。

    想要直接抵达北黄金洲，甚至在那里，抢在佛朗机人之前，徐徐的建立一个个聚居点，直接通过白令海峡，是办法之一。

    虽然这个过程，有无数的险阻，可谓是千难万难，可再难，和大航海相比，其实也是半斤对八两。

    这个时代，想要突破地理的局限，本身就是难上加难的事，佛朗机人的大航海，同样是通过血泪来铺就的。

    除此之外，这一次冒险，最重要的是要积累足够的经验，在那浩瀚的冰原里，慢慢的摸索出一套方法。

    历史上的大航海之后，佛朗机曾出现过无数的冒险队，他们越过沼泽，穿过冰原，横跨沙漠，人们只看到了大航海的波澜壮阔，却殊不知，无数的探险家们，在天下四方，留下的足迹。

    而今，小冰河期，不啻是一个机遇。

    方继藩打起精神，立即前往宫中。

    弘治皇帝没想到方继藩竟是太阳打西边出来，竟是主动跑来觐见，便拉着脸：“无事不登三宝殿吧。”

    “是。”方继藩道：“儿臣这里有一份章程，还请陛下过目。”

    萧敬将章程送至弘治皇帝面前，弘治皇帝打开，看了一眼，惊诧道：“既可陆路去黄金洲，为何还要下西洋……”

    “呃……”方继藩沉默了片刻：“陛下，陆路也是危险重重，需要穿过海峡和冰原，更有无尽的冰雪，儿臣……”

    “噢。”弘治皇帝皱眉：“如此说来，这风险，比之航海，还要大一些。”

    方继藩道：“在伯仲之间，提出这个理论的，乃是儿臣的徒孙王文玉，王文玉这个人，陛下想来有印象吧，就是当初，提出地圆论的人，他在科学院任翰林学士，待诏宫中，陛下想来许多事，都曾由他参考过，他毛遂自荐，希望组织探险队，去开辟出一条陆路。”

    弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    这些西山书院出来的家伙们，真的一个比一个疯狂啊。

    上山下海，个个都不要命似得。

    弘治皇帝是看过舆图的。

    大明所能统御的奴儿干都司，那里极寒，就已是人类活动的极限了，他们还要向北，甚至……向东，想要跨过一片结冻的海峡。

    这还不算，天知道还海峡，有没有结冻呢，若上头，只是浮冰呢？

    这里头，实在太太多太多的变数。

    弘治皇帝道：“这支探险队，要如此巨大的规模？”

    “是，至少预备两千人的规模，陛下，一方面是，当下需要足够的人力，相互互助，他们生还的可能，方才大一些，而且，既要跨越海峡，就必须有足够的物资，那千里冰原上，物资倒是好办，雪地里平滑，若是有雪橇，就可以带上充足的物资。而最可怕的，却是在那雪原上，随时可能遭遇到狼群和其他猛兽的袭击，倘若人数太少，一次狼群袭击，就足以让他们全军覆没了……”

    方继藩想玩一票大的。

    “这样说来，需要多少银子？”弘治皇帝又皱眉。

    方继藩想了想：“西山这里，预备筹措十万两，若是陛下的内帑，也肯拿出一些……”

    弘治皇帝沉吟着，良久：“既然是这么多人，且都是我大明的勇士，若是当真能跨越这冰原，便是大功一件啊。”

    说着，他命人取出了舆图。

    当下，整个黄金洲的西岸，犬牙交错，有许多佛朗机人和大明的聚居点，这是厂卫从佛朗机人那儿打探来的情报，极不准确，不过已经可以确定，不少佛朗机人，在北黄金洲的东岸，已经有可不少的聚居区。

    而在南北黄金洲之间，却横着一处沙漠，这对于鲁国公这些人而言，不啻是一道天堑。

    想要赶在佛朗机人在北黄金洲发展壮大之前，迅速的北黄金洲，尤其是其西岸迁徙大量的人口，使其和南黄金洲的移民形成掎角之势，钳制住佛朗机人，那么……这似乎是一个选择。

    弘治皇帝手轻轻的叩击着案牍：“此乃国本，只许成功，不许失败，朕也拿出十万两银子，若是还不足，卿去筹措，朕一直都在想，朝中对于黄金洲热衷的人不多，仿佛这经略黄金洲，与他们无关一般，朕的这些大臣们哪，也不能教他们置身事外。继藩，你怎么看待？”

    “这个好办。”方继藩道：“私募银子，糊弄……不，不是糊弄，是向百官征募探险的经费，同时，探险的收益所得，给予分红，陛下以为，这样如何？”

    弘治皇帝笑了：“果然，还是你有法子，只是……他们肯吗？”

    方继藩道：“若是告诉他们，这探险队是九死一生，他们肯定不肯。”

    弘治皇帝抚案：“怎么处置，朕不管。”

    “明白。”方继藩心里乐了。

    弘治皇帝又道：“这些日子，宗亲们开始要陆续进京了，这些，可都是皇亲国戚啊，他们进了京，朕可不能撒手不管，得让他们在京里，待的舒舒服服才好。此次……就让兴王，也就是朕的弟弟，来负责宗亲事务吧，你是驸马，也要从旁协助一下。”

    方继藩颔首：“儿臣明白。”正好，兴王殿下的宅子，也营造的差不多了。

    …………

    探险队开始成立。

    这是西山书院第一支地理探险队，而他们的第一次探险，却是直接选择了地狱模式。

    因此，方继藩需要大量的征募人手，预备沿途上的干粮，还有御寒的衣物，以及一切物资。

    这其中的花费，是不小的。

    因为要面对的，乃是极端恶劣的天气，只说御寒的衣物，寻常的衣物可不成，为了保证他们不至冻死，所有的衣物，都需特制。

    干粮要做到轻便携带的同时，还需做到能够补充足够的热量。

    还有武器，遭遇了狼群，可不是闹着玩的。

    药品也需准备充分。

    所有选拔的人，多以辽东的军士为主，他们对于大雪纷飞的天气，有一定的认知。

    而且务求做到足够的忠臣，重赏之下，必有勇夫，可重赏，就是银子。

    听闻有一条陆路，可以抵达黄金洲，顿时，不少人好奇起来。

    此后，西山开始发行探险股劵。

    若是肯资助探险队抵达太平洋彼岸的，探险队所发现的矿山以及土地，未来都可按股比分配。

    随即，便又传出消息，宫中投银十万，西山亦是投银十万。

    这一下子，有许多人坐不住了。

    陆路……

    那黄金洲，早已证明，蕴含了无数肥沃的土地和矿产。

    这几年来，大明对于矿产的依赖越来越大，当然，现在来说，那遥远的黄金洲的矿产来供应大明所需，明显不太现实，可……黄金洲却有许多贵金属啊。

    这玩意，可是大家亲眼所见，数不清的舰船，直接将黄金和白银拉到了天津港，不知多少人，因此而一夜暴富。

    可现在，陆路竟可抵达黄金洲。

    倘若当真能抵达，这岂不是……十倍、百倍的回报。

    那张家兄弟率先坐不住了。

    此后，不少人开始围在西山，四处打探消息的虚实。

    而对于，西山这儿，只是支支吾吾。

    方继藩却是病了。

    好家伙……齐国公居然病了，他年轻轻的，其他时候没有病，偏巧就在这个时候病了，这狗东西，发财不带上大家啊。

    越如此，大家越是急了。

    现在银子日益贬值，除了买宅邸，手里留着银子，看着财富日益缩水，实是一件令人焦虑的事。

    现在有了这么个好事……大家起初有些想不通，为何……西山会发放股券，可随后，有人想明白了。

    先是宫中入股，而后才是西山，宫中入了十万两，那方家，怎么敢比陛下的股份还多，因而，也只能入十万两，可其余的银子，去哪里筹措呢？

