    “苏小姐，以后我就只有你一个朋友了，呜呜呜……”

    苏家客厅内，一向自负的吉莉安趴在苏青的肩膀上不停的抽泣着，看得出来她是真的很伤心。

    她听了二哥托马斯的话打扮的美美的去找江东，但吉莉安还没开口江东就猜出了她的来意。

    吉莉安的脸上有生气、懊悔和无助，出卖肉体或者出卖精神对她来说都是不能接受的事。

    看着吉莉安进退两难的模样，江东做出了让步。

    他向吉莉安承诺，2,500万美元到账后，他将至少用其中的一半来购买洛克菲勒家族旗下各行各业所生产出来的产品。

    这是江东看在吉莉安的份上做出的决定。

    至于青霉素专利和铁路建设方面的问题，江东没有任何让步。

    江东能做到这一点，吉莉安已经很感谢了，并且是纯粹的卖她个面子，没有提任何的条件。

    但当吉莉安把江东的话转告给托马斯，后者不仅没有高兴，反而勃然大怒。

    洛克菲勒家族的女儿就值1,000万美元的物资，这让托马斯感觉整个家族都受到了侮辱。

    亲爱的吉莉安、亲爱的妹妹之类的称呼不再，托马斯看着吉莉安的眼神满是嫌弃、嫌弃自己的妹妹不争气。

    吉莉安一气之下和托马斯闹掰了。

    在晋城和山西虽然有很多外国记者，但其中没有一个是能够与吉莉安说心里话的。

    吉莉安在街上徘徊了一阵，最后叩响了苏青家的门。

    听完吉莉安的讲述后，苏青摇了摇头，只要是在大家族里，无论是中国还是美国，女性一出生命运就已经注定，如若不能为家族谋福利，那么就会变成一枚弃子。

    她轻拍吉莉安的肩膀安慰道：

    “男人的事情就让男人自己去处理吧，等他们不再把你当做工具之后你再回去。

    这段时间你可以一直住在我家，和我一起睡，你有你喜欢的事情要做，没必要因家族的事情而受羁绊。

    无论什么时候我都是你的朋友。”

    “呜呜呜……”

    吉莉安的双肩不停地耸动着，泪水把苏青的衣服都打湿了。

    来到中国后吉莉安就一直没有哭过，今日的她哭得酣畅淋漓。

    她是真的打算彻底与那个庞大的家族断绝联系了。

    只是这样的事只能想想而已，几乎是不可能的。

    哭了几分钟后，吉莉安的情绪渐渐缓和了一些，她转着蓝色的眼珠子，想自己的家庭、想江东。

    家里人把她当做收买江东的工具，那么江东又把她当做什么呢？

    先前决定豁出一切的时候她还有些紧张和兴奋，但江东却没有任何的动作。

    ‘难道他不喜欢自己？’

    ‘难道我的尊严和骄傲只值1,000万？’

    女人的情绪变化莫测，想法也是诡谲异常，痛哭过后吉莉安把思绪从家人身上转移到了江东这边。

    开始妄自菲薄起来。

    吉莉安的脸色变换个不停，苏青看得一愣一愣的，好奇地问道：

    “吉莉安，你在想什么？”

    吉莉安有些心虚的看了苏青一眼，压力声音问道：

    “中国男人是不是可以娶好几个老婆？”

    因为刚刚才哭过，她的声音有些含糊不清。

    苏青的心头莫名其妙的产生了一股竞争感，她看着吉莉安的眼睛，认真的说道：

    “你说的那是老黄历了，现在所有中国男人都只能娶一个妻子。

    如果男人是真的爱你，那么他怎么可能会有三妻四妾的想法。

    你一个老外关心这事儿做什么？”

    吉莉安胡乱的擦了擦眼泪，双眸中闪过一丝慌乱，

    “我回去收拾一下东西，晚上就搬来与你一起住，实在是受不了托马斯了。”

    “我和你一起去吧……”

    “谢谢，我一个人可以的。”

    ……

    苏母一直躲在厨房偷听两个年轻姑娘的谈话，吉莉安离开后她坐到了苏青边上，

    “女儿啊，你就不怕引狼入室吗？”苏母的脸上带着调笑的表情。

    苏青很是疑惑不解，

    “她与家里人闹翻了，在中国又没有其他朋友，来我家住一阵子，怎么就成引狼入室了？”

    苏母看着女儿娇好的面容，眉头微微皱起，

    “傻姑娘，你是真的不明白还是假的不明白？”

    苏青疯狂晃着脑袋。

    “唉……”苏母叹气，

    “吉莉安的家里人是打算把她送给你的江大将军，我听那姑娘的语气她自己也有这方面的意思，你现在明白了吧……”

    苏青想了会儿，好像是明白了，但是又没有抓到重点。

    见到自家女儿竟是这种样子，苏母摇了摇头，转身继续去厨房忙碌了。

    ……

    ……

    10月20日，宁夏城（今银川市）。

    三辆卡车呼啸着从城门口驶入，带起滚滚烟尘，道路两旁的百姓捂住口鼻低声咒骂。

    卡车进入宁夏城后，因为街道上人来人往，速度不能不降低了下来。

    “滴滴滴……”

    最前方的一辆卡车不停的摁着喇叭，但道路两旁全是各种小摊贩，路上除行人外还有马匹和骆驼，狭窄的街道根本就错不开。

    三辆卡车的最前方都插着国民政府的旗帜，不是军车就是政府专用车。

    郭顺，晋城烟草公司对外联络员。

    他此刻就坐在最前方的一辆卡车上，见道路实在是错不开，他制止了司机无意义的按喇叭动作。

    晋城需要粮食，大量的粮食，听说今年宁夏平原的粮食收成不错，行政公署就向宁夏城派出了一队粮食交易工作组。

    郭顺就是这一队工作组的组长，因为他经常在外跑业务，头脑和口舌都相对伶俐，因此才被任命为宁夏城工作组的组长。

    这样的工作组行政公署一共派出了两队，另外一队去了西安。

    临行前王雪琴亲口对两个工作组的组长说，工作组最重要的任务就是与第17军团和马家军谈粮食交易，这次任务的完成度和功劳将取决于粮食交易的总量，搞到的粮食越多功劳越大，任务结束后，升职加薪的机会也就更多。

    郭顺并不觉得王雪琴是在给他们画大饼，因为行政公署和军队一样，都已经有了完善的奖惩制度。

    郭顺不想一直待在烟草公司，他想进入民政体系，想当官。

    因此主动接下了与马家军交易的任务，风险越高，收获越大。

    两天的路程接近尾声，郭顺并不着急，反而饶有兴致的看起了宁夏城里的街景。

    汽车在街道上慢慢的挪动，半个小时后驶进了一家宽大的旅店。

    整个队伍里只有郭顺知道这个旅店是军情局的秘密联络站，进了旅店就像回了家，根本不用担心安全问题。

    旅店的老板是一个当地的回族人，外表看不出任何的异样，长得憨厚敦实。

    他热情的接待工作组，并给一群人安排最好的房间，脸上满是市侩之色。

    等旅店里的时候有客人都睡下后，郭顺与老板相对而坐。

    这个时候的老板已经没了白天那样的憨厚与唯唯诺诺，眼神里满是狐狸一样的狡猾和精明。

    “从马鸿逵的司令部里传出的消息，马鸿逵这两天并没有在宁夏城，而是去了北方。但他已经收到晋城来人的消息了，听说正在赶回来的路上。”

    老板的声音带着浓浓的本民族口音，说话的时候喜欢点头，可能是平日接待住店客人养成的习惯。

    郭顺盯着老板头顶的礼拜帽，他很担心那顶帽子会随着老板的点头而掉下来。

    “马家军手里到底有没有粮食？”郭顺问出了他最关心的问题。

    老板下意识的点头，但很快又摇头，

    “宁夏平原今年的收成的确不错，但到底收了多少粮食我们没有打探出来。

    有一点可以肯定，马家军手里必有大量的粮食。

    宁夏的各族百姓都被马家压迫，像今年这样的丰收年景还好一些，上缴完马家军的粮食后，农民手里的余粮仍然能坚持到明年。

    如果是灾年，马家军会把他们手里的最后一颗粮食也榨取干净，逃难和饿死的人不在少数。”

    郭顺不关心宁夏百姓的死活，他来这里只是为了完成任务。旅店老板提供不了有价值的情报，他只能亲自到马鸿逵的司令部走一趟。

    “明天早上你提前帮我预备一些符合当地习俗的礼品，我带工作组光明正大的去拜访马鸿逵。”

