
　　细妹盯着那盒子看了几秒，你的好意我心领了，再见！

　　没有接受他的曲奇饼，转身跑了。

　　男孩站在廊下，悲伤的眼泪滑落下来。

　　为什么人生要这么艰难

　　细妹往绿色通道跑去，还未到，就看到走过来的人，眼前一亮，舅舅！

　　帝博凛脸上带笑，张开手，来，扑过来！

　　我会用很大的力气哦！细妹说。

　　多大都可以！

　　细妹开心地往前扑，扑进舅舅的怀里。

　　哇！真的很大力气！帝博凛笑着将她抱起来，温柔地捏捏她的小脸蛋，怎么这么晚出来？

　　有同学找我。

　　男生还是女生？帝博凛一脸防范。

　　男生。

　　找你做什么？帝博凛严肃。欺负你了？舅舅去给他打针！

　　啊不要舅舅，没有欺负我，小事一桩，我会解决的。细妹搂着舅舅的脖子撒娇。

　　帝博凛看她那张帝宝缩小版的小脸蛋，心软成一片，好好，我家小宝贝最厉害了！不过如果有人欺负一定要跟舅舅说，知道么？

　　知道！舅舅你什么时候来的啊？我可想你了！

　　是舅舅不好，舅舅应该早些回来的，给舅舅亲亲帝博凛抱着细妹往绿色通道外走去。

　　一辆车上，挤了九个人。

　　车门还未关上，司冥寒的脸色已经黑到极点了。

　　你不是开车来了？司冥寒脸色冷沉地看向帝博凛。

　　让你手下开了。帝博凛无视司冥寒的脸色。

　　你不觉得挤？司冥寒情绪在暴露的边缘。

　　挤么？帝博凛反问。并不觉得。

　　他腿上坐着两个，怀里贴着一个。

　　司冥寒那边也是三个，都在他身上坐着。

　　帝宝一身轻，对司冥寒身上的静静说，来，坐麻麻这边。

　　静静刚想动，感觉把拔抱她的手臂紧了下，于是她弱弱地摇头，麻麻抱不动

　　帝宝心想，你们六个可是我养大的啊！怎么就抱不动了？？

　　车门关上，车子往前行驶，就那么超载地离开了学校。

　　帝博凛好久没有回来，回来的地方还是寒苑，一双锋利的眸看向司冥寒和帝宝。

　　司冥寒神色淡定，帝宝抬头望天。

　　要不是孩子在，帝博凛就发作了。

　　吃了晚饭，帝博凛一直陪着孩子们。

　　看到孩子简直是宠溺到极致。

　　帝宝去看做作业的孩子们，就看到她三哥在帮静静做作业，气得她吼，三哥！

　　帝博凛拉过静静的手，会做了么？就是这样。阿宝叫三哥有事么？

　　帝宝。上前拉过帝博凛，我有事找你。

　　直接给拉外面去了，事情处理完了？

　　差不多。

　　你是不是和大哥二哥一起瞒着我什么事了？帝宝怀疑地问。

　　怎么会？瞒谁都不会瞒阿宝！

　　帝宝怎么觉得这话那么不可信呢？你们不是有前科？

　　我还没问你，为什么住寒苑来了？帝博凛问。是不是司冥寒逼你了？

　　没有，孩子们让我住过来帝宝看向别处。

　　她没说错啊，就是为了孩子们才住在寒苑的

　　孩子让你过来你就过来？你不会哄么？帝博凛问。

　　你现在去哄？帝宝瞥他。

　　他们在做作业呢！

　　帝宝就知道她三哥比她还没有原则。

　　现在说得起劲，看到孩子就什么都忘了。

　　帝宝看他三哥跟个没事人一样，心想应该不会出什么事吧！

　　还出去么？她问。

　　那就看我心情。帝博凛说完，眉头紧蹙，似乎是在思考什么大事。

　　怎么了？

　　你说我去学校里当老师怎么样？做孩子们的班主任？

　　别！你千万别！帝宝扭头就走，不给他商量的余地。

　　不是很好？帝博凛不放弃。

　　说什么都没用，想都别想！帝宝要抓狂。

　　让她三哥去当孩子们的班主任？开玩笑！那孩子能给宠翻天！她想象那个画面都浑身发抖！

　　虽然寒苑很大，孩子们也多，但帝博凛的存在依旧是一个超级大超级亮的灯泡！仿佛他无处不在！

　　司冥寒和帝宝在西洲岛发生的矛盾到现在还没有真正解决。

　　回来的第一个晚上帝博凛便出现了，所以两个人只能各睡各的。

　　帝宝更没有在半夜三更去找司冥寒的打算，有过一次已经够吓人的了！

　　差不多十点钟，帝宝拿了睡衣去浴室。

　　被水温柔地冲刷曼妙的身体，舒爽至极。

　　帝宝抹了把脸上的水，想着司冥寒不会到现在还记仇吧？

　　去海底明明是他放弃的。

　　嘿，这样也挺好。

　　如果他一直记仇，那是不是就不用担心他对会自己下手啦？

　　帝宝洗完走出浴室，看到床上的男人时，浑身一颤，愣愣地看着。

　　司冥寒将手机放在一旁，和她四目相对，黑眸深邃无底地要吞噬一切。

　　我三哥还在，你怎么能到这里来？帝宝问。

　　他有事出去了。

　　又出去？

　　急诊。

　　虽然她三哥是神医，可听到急诊两个字怎么那么的像天方夜谭呢？

　　那应该是又有什么业务了吧？

　　我总觉得我三哥最近很神秘。帝宝思忖。不会有什么事吧

　　司冥寒没说话，掀被子从床上下来。

　　帝宝看到他的举动，身体下意识紧张，脚还往后退了一步。

　　现在我有事。司冥寒逼近。

　　什么事？

　　急事！司冥寒带着攻击性的气势，将帝宝拦腰抱起，扔上了床

　　啊！别我给我三哥打个电话帝宝脸色涨红，急着要爬走。

　　司冥寒箍住不及一握的腰，轻而易举地揽入身下，明天打。

　　你不是在生气么？请继续保持！

　　巴不得我生气？嗯？

　　你要是还在生气会伤到我的！帝宝手乱抓，一下子扯开司冥寒的睡衣，露出性感的胸肌，自然也就露出那片纹身。

　　以前面对纹身时，帝宝总是一眼扫过。

　　现在，她有些愣神，这是她亲手刻上的，却从不敢正视。

　　手不经过脑子地就伸了出去，触碰上纹身字体

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1110章 你不会哄么免费阅读。https://xs.23sk.com 