    “所以，这是我们别无选择的一件事情。”

    “就请你不计先前的事情，将我们几人给收下来吧。”

    听到叶辰的这番话后。

    为首的王玄顿时苦笑一声，随即便开口一阵解释道。

    “既然如此……”

    “也好。”

    “只不过如今我也没有什么能够安排你们的地方，正好这片赤焰矿山刚刚被我拿下，而你们几人之前便一直管理着这片赤炎矿山，所以接下来我便交由你们继续看管这片赤焰矿石如何？”

    听到王玄跟其他几名内院弟子的话后。

    叶辰淡淡一笑，随即便毫不犹豫地开口说道。

    如今赤炎矿山当中最为珍贵的赤炎母石已经被他拿走。

    整个矿山当中的这些资源。

    对叶辰来说可谓是九牛一毛，并不会放在眼里。

    可若是将这片赤炎矿山撒手不管的话，往后反倒是会被其他弟子收入手中，从而来继续借此收取灵石。与其这样，对叶辰来说，倒不如交给眼前的王玄等人来管理这片赤炎矿山。

    而王玄不但拥有武师境八重修为。

    同样也是内院排名前五十的弟子，想要继续接手看管这片赤炎矿山，显然完全没有什么问题。

    “多谢叶哥收留！”

    “若是往后叶哥有什么吩咐的话，我们必然万死不辞！”

    听到叶辰的这番话后。

    尤其是叶辰同意让他们继续来看管整片赤炎矿石后，王玄跟身后几名内院弟子顿时一脸激动地朝着叶辰抱了抱拳，随即便开口一阵答谢道。

    毕竟，就连他们也没有想到。

    叶辰居然会如此信任他们。

    甚至没有任何犹豫，便将整个赤炎矿山继续交给他们几人来打理。

    “你们先别高兴的太早……”

    “有几件事情我必须要跟你们说清楚，然后你们若是能够同意的话，才有资格继续来看守这片赤炎矿山，否则的话，你们依旧没有跟随我的资格。”

    看到王玄几人的表情后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便开口继续说道。

    就在方才。

    他便已经想好了往后赤炎矿石的运作方式。

    同时也替自己找到除了辰光阁外，第二个可以不断给自己提供修炼资源，以及庞大灵石的办法。

    “叶哥你齐管吩咐便是……”

    “我们必然会按照你的要求去做。”

    听到叶辰的这番话后。

    王玄等人顿时微微一愣，随即回过神来后，便毫不犹豫地直接开口说道。

    “接下来，你们几人先将整个赤炎矿山当中的收费关卡全部撤掉，往后任何人前来赤炎矿山当中采取矿石，都是按照一律免费来进行，你们不得向宗门当中的弟子索取任何灵石费用！”

    “除此之外，在将这些关卡全部撤掉前，你们将赤炎矿石当中所有品质较好的赤焰矿石位置全部派人采取出来，然后将无法采取的矿石位置也全部封锁起来。“

    “至于这些品质较好的赤焰矿石，往后我会有其他作用。”

    淡淡一笑后，叶辰便开口一阵命令道。

    “什么……”

    “将赤炎矿石的收费关卡全部取消，往后所有人前来赤炎矿山当中采取矿石，全部按照免费来进行？”

    听到叶辰的这番话后。

    王玄跟身后几名内院弟子顿时微微一愣，随即便一脸疑惑跟不解起来。

    原本在他们看来。

    叶辰一定会加重整个赤炎矿山当中的矿石收取费用才对，但是让他们没有想到的是，叶辰居然会让整个战云宗当中的弟子全部可以免费前来采取矿石。

    显然叶辰的这番做法。

    他们根本不明白究竟是为何。

    “不错。”

    “你们只管将品质较好的这些赤炎矿石全部给我采取出来，然后将无法采取的位置全部封锁起来便可。”

    “至于接下来的话，你们便将整个赤炎矿山当中的土地全部给我翻新一遍，想必等你们将这些土地全部翻新过后，想必那时候赤炎矿石当中的这些矿石也被人采取的差不多彻地一空。”

    “到那时候，我便可以将这片赤炎矿山封锁起来，在这当中全部用来种植药草！”

    眼中闪过一道精芒后。

    叶辰随即便缓缓开口说道。

    对他来说。

    区区一个赤炎矿山当中的矿石而已，根本算不上什么宝贝。

    若是他将整个赤炎矿山当中品质较高的矿石全部搜刮一空后，在将残留的一些矿石留给宗门当中的弟子话，恐怕用不了多久，整个矿山便会彻地变为普通山脉。

    等到那时候，将诺大的赤焰矿山来用种植一些低级药草的话。

    那对叶辰而言。

    才是真正有价值跟有意义的事情！

    而且在赤炎山脉当中所种植的这些药草，他也并不打算出售，而是用来补给辰光阁当中的炼丹师用来炼制药草。

    如此一来的话。

    往后辰光阁便完全可以自给自足，甚至都不需要去购买任何药草，便可以直接通过自己种植的药草，然后来炼制丹药，从而出售出去。

    “什么？”

    “竟然要将整个赤炎矿山当中，全部种植药草？”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的王玄等人先是微微一愣，随即回过神来后，一脸震撼以及不敢置信道。

    就连他们也没有想到。

    叶辰竟然会有如此疯狂的想法。

    甚至准备要将整个赤炎矿山恢复到原本的普通山脉，然后将整个山脉全部封锁起来，用来种植各种药草。

    要知道。

    种植药草的难度可不是一般的大！

    据说只有四品级别以上的炼丹师，才懂种植药草的办法，而且还仅仅只能够在一小片的位置当中种植而已。真正可以将整个山脉作为药园来种植药草的炼丹师。

    恐怕至少也是五品，甚至是六品级别炼丹师才能够掌握的办法才对！

    而眼前的叶辰。

    难道说还是一名四品，甚至是更为恐怖的炼丹师不成？

    若是真的如他们猜测的这般话。

    他们这一次可算是跟对了人！

    能够有能力将整个矿山用来种植药草的猛人，恐怕绝对不会是一名普通弟子，甚至以叶辰这般自信的表情来看，再加上叶辰先前轻而易举地击杀掉许云唐的那番手段。

