    <!--go-->    要知道凌宇在初阶法师的时候，根本没有在乎根基问题，强行凝聚魔能种子，以至于冥想，魔能掌控等等都会受到一定程度的影响，开始淬体之后才好转许多。

    而在凝聚第四枚魔能精晶的时候，也没有将肉身淬炼到相应阶段，选择强行突破。

    虽然成功了，但是增益倒是少了一些。

    使得以后每次晋级的时候，凌宇都会将肉身淬炼到极致才敢进行突破。

    原本凌宇还准备突破魔法之主后，服用一些可以修复根基的灵物，这天地福泽倒是意外之喜。

    待得凌宇的根基修复完全后，激动不已。

    “淬体，淬体！”

    如此大好的机会，凌宇当然不能错过！

    凌宇连忙盘坐起来，直接开始淬体，心中略有所思，随后开始加大魔能的压缩。

    片刻后，凌宇露出了欣喜的笑容，和自己想的一样，这光束不光能修复自己的根基，而且还可以恢复自身，即便是超出承受范围而受到损伤，吸收了这些七彩光束的余波也会瞬间恢复。

    凌宇很快便掌控住了现在所能承受的极限，肉身开始以极快的速度提升，而在角落处的人们也顾不得凌宇的命令，纷纷进入冥想状态，开始修炼起来。

    凌宇也懒得管他们了，此刻还是吸收这些七彩光束更为重要。

    就在所有人都在为天地福泽发狂的时候，不料天空之中却出现一道身影，静静的漂浮在空中，却没有任何人察觉。

    此人惊喜的看着眼前的天地福泽，欣喜道：“天地福泽，不错！比我当年还要强上几分，让我看看到底是谁。”

    片刻后，这人喃喃道：“这是...灵风的儿子吗？这株变异疾风草花费了我数百年的时间孕育，本来就是要送给灵风的，倒是挺巧的。”

    随后不在关注接受天地洗礼的赵临川，转头看向了盘坐在洞口的凌宇，露出了感兴趣的神色。

    “嗯，这小子也很不错，竟然以中阶的修为杀死了高阶的木奎，也不知道灵风的儿子从哪找的朋友。”

    说完之后便凭空消失，仿佛没有出现过一般。

    10分钟后，七彩光束消失，凌宇也随之退出了淬体状态，感受着增强不少的肉身，顿时兴奋道：“现在的肉身可以直接凝聚第六枚魔能精晶了吧，而且距离第七枚也快了。”

    随后看向洞穴里面，处于七彩光束中心的赵临川又会得到多少增益呢？

    片刻后，洞穴出便出现了一个身影，但是其背上好像还有一个身影。

    待得看清之后，凌宇的瞳孔微缩，仿佛看到了什么惊世骇俗的东西一般。

    “小弟，两个？”

    而且背上昏过去的那名赵临川有着高阶的气息，但是身下的这位赵临川却没有任何魔能的气息，如同普通人一般！

    而且两人除开修为不同，其余的都一模一样！包括灵魂！

    身为亡灵法师的凌宇自然可以感知到这名没有修为的赵临川，灵魂气息竟然没有丝毫改变。

    “大哥，我是分身，本体因为强行吸收疾风草，昏迷过去了。”

    分身？？？

    虽然有点疑惑，但是凌宇并没有在这里久呆的意思，看了一眼还在感慨刚才的天地福泽的众人，并未多加理会。

    “卧槽，大哥你怎么抓了这么多人！”

    “都是来抢你疾风草的！”

    “啥玩意？”

    随即凌宇直接控制着亡灵大军出了山谷，只留下了角落处的众人，不知所措。

    他走了，我们是不是可以跑了？

    虽然内心有这个想法，但是并没有任何一个人敢付出行动。

    ......

    风原城内，凌宇和赵临川的分身正优哉游哉的走在街头上。

    至于赵临川本体则是早已苏醒，此刻正在前往集市的路上

    至于高原深处那神秘且强大的黑衣人？跟凌宇和赵临川有什么关系吗？

    重新回到风原城需要办几件事情，第一件事是寻找黑商，将手中的一些需要倒卖的东西卖掉。

    第二件事则是帮赵临川的分身觉醒魔法系，并且购买相应的魔法和资源。

    凌宇现在的资产有8000枚普通魔核，19000枚低级晶核，200枚中级晶核，8枚高级晶核！

    贡献最大的当然是木奎了，剩下的杂货估计也能卖出两千枚左右的普通魔核，还有那1500张炎爆术的法术卷轴也全被凌宇回收了。

    这就是一夜暴富！简直太爽了！

    至于亡灵大军则是被凌宇分解吸收了，冥界之中依旧是10头二阶骷髅虎，只不过由二阶幽冥虎转化的骷髅虎已经变了样。

    骨头的颜色再次加深，散发着丝丝黑气，吸收了足够骸骨的骷髅虎已经来到了二阶巅峰。

    但是还差19道二阶生物的精魄才能晋升三阶骷髅虎，凌宇的手中还有一道三阶精魄，乃是由木奎的魂魄转化来的。

    虽然可以直接让二阶骷髅虎直接晋级为三阶，但是这道三阶精魄乃是晋级三级冥界所需，极难获得，不能轻易动用。

    凌宇也不着急，毕竟今天才12月4日，来到风原城才不到一个月的时间，就已经将事情做完了，接下来的计划便是前往嗜鳄沼泽了，足够凑齐晋级三阶骷髅虎所需的精魄。

    关于赵临川分身的事情，凌宇也大概了解了一些，这分身的能力并不只是赵临川拥有，只要是极限晋级且增幅为五倍的法师才会受到世界意志的馈赠。

    而那道天地福泽也是用来凝聚分身的，赵临川的本体只被修复了根基，其余没有半点好处。

    这也是世界意志对于天骄的一种变相保护，有了分身的赵临川，保命能力大幅度提升，危险的事情便可以交由分身来做。

    毕竟分身死了，本体还可以花费一些晶核重新孕育，花费晶核的数量倒是取决于分身死亡时的实力，重新孕育出来的分身也会保留原本的境界，也仅限于境界。

    比如魔法学徒就需要一百枚普通魔核，初阶法师就需要一百枚低级晶核，以此类推。

    分身的实力弱小的时候，这点资源倒是不算什么，但是实力越高，重新孕育的资源也是一个恐怖的数量。

    分身觉醒的魔法并不局限于本体的魔法系，但是分身以极限晋级且吸收增幅为五倍的领悟来晋级高阶的话，是不会再次获得世界意志的馈赠，也不对在多出一个分身。

    这这些也是世界意志传来的一道讯息，并不全面。

    至于分身的其他用处，还需要进一步测试。<!--over-->

