
    这一次闭关，楚言在时空牢笼的时间，是十五天，现实世界里，其实只过去了五天的时间。

    所以当楚言再见到孔仙的时候，孔王爷惊得一手指着他，手臂都在明显颤抖着。

    “五天时间，你晋升地元境三重大成了？”

    说出这句话的时候，孔仙的音调都明显变了。

    这倒不是孔仙城府不够，涵养不够，而是楚言的晋升速度，实在是太惊人。

    先不说光是五天时间，完成了晋升这个过程。

    孔仙可是记得清楚，今年半年，也是五月份刚刚结束斩灵路试炼的时候，楚言还是地元境二重。

    而现在才甚至还没有进入九月！

    也是说，从五月下旬到现在，满打满算也是三个月多几天的功夫，楚言不仅从地元境二重圆满提升到了地元境三重，更是三重大成！

    这种速度，足以把人的舌头都惊掉。

    要知道，孔仙自诩勇猛精进，但是来到天涯宗后的这三个月时间，还没有晋升呢！

    而楚言现在的境界，在这一批进入天涯宗的新弟子，真的可以用一骑绝尘来形容了。

    楚言更是可以想象，要是继续保持这样的速度，楚言晋升天心境，也是指日可待的事情。

    试想一下，一个二十岁出头的天心境——

    那不是惊叹，而是惊吓了。

    到了那个时候，怕是整个天涯宗下都会被震撼到。

    连天涯宗号称最天才，创建了紫薇门的太清帝君，当年怕是都没有楚言这么可怕的提升速度吧。

    说实话，孔王爷此刻震惊的神色，让楚言内心感到了莫大的满足。

    不过楚言自认为不是那么高调的人。

    想了想后，他运转术法。

    下一刻，三重大成的境界，重新变成了小成。

    “这样子应该可以了吧。”楚言看向孔仙。

    孔王爷犹豫了好一会儿，才喃喃开口：“其实……好像也没有什么区别……”

    “那算了。”既然孔仙这么说了，楚言想了想，还是不故意压低境界了。

    三重大成和小成，知道他提升的人，才会觉得诧异。

    而这天涯宗，认识他的人才几个？

    放眼整个宝相国，认识他的人那是更少了。

    恢复了原本的境界后，楚言问孔仙来找他有什么事。

    经过楚言这么一提醒，孔仙才想起来了正事。

    “我来给你送东西的，顺便把之前任务的情况，给你说一下。”

    孔仙今天来找楚言，也是为了这两件事。

    一是之前和楚言提过的宝相国皇族秘法。

    秘法的原本，自然在宝相国的皇宫内，孔仙给楚言带来的，是刻录在玉简的副本。

    除此之外，还有任务完成的功德点。

    原本这一次勘察矿藏的任务，一共可以得到一百点的功德点。

    按照楚言和孔仙两人事先的约定，任务完成之后，这功德点平分，也是每人可以得到五十个功德点。

    不过孔仙今天给楚言带来的，是足足两百的功德点。

    是预期的四倍！

    这还是因为两人平分了的缘故。

    换句话说，原本一百个功德点的任务，最后的奖励，提升到了足足四百个功德点！

    四百个功德点，这个数目也超出了孔仙之前的想象。

    经过孔仙的解释，楚言知道了其的原因。

    孔仙去交付任务的时候，的确得到了预期的一百个功德点。

    不过孔王爷有意无意地，透露出来了关于矿藏有一些不正常现象的信息。

    不过当然了，在孔仙的讲述，他和楚言对这件事仅仅是感觉有一些不对劲，但是具体的，还是需要天涯宗派去更高阶的弟子查看，才能得出结论。

    反正落日门五大天心都已经陨落了，知道事情真相的，只剩下楚言和孔仙。

    那么具体的情况，还不是他们想怎么编怎么编。

    只要没有明显的漏洞，天涯宗绝对不会想到他们从获得了巨大的好处。

    更何况，算发现他们的说辞有问题，天涯宗下下，恐怕也不会有人相信，两个天心境弟子，能够从五名天心境身，刮下什么油水来。

    于是在听完孔仙的陈述后，天涯宗立刻派出了另外的人前去查探。

    这一次派出去的，自然是天心境的弟子了。

    在落日门这样的宗门里，天心境是长老乃至更高级别了。

    但是在天涯宗，天心境是弟子身份，依旧很常见。

    毕竟修士追求的是更高的境界，更强的力量，所以很多修士对于宗门身份，倒不是很看重。

    反而是一些晋升无望的修士，或是知道自己资质有限，不会拥有更高提升的修士，才会选择在宗门任职。

    说得更直白一些，在外行走的时候，修士的是境界，的是实力。

    至于宗门和来历，只会在一些特定的场合，才有约束力。

    天涯宗第二次派出去的天心境弟子，很快获得了惊人的发现。

    先不说矿藏的确发现了问题，光是落日门五名天心境全部身陨这件事，足以震动天涯宗，乃至整个宝相国的宗门了。

    天心全灭，落日门都没有资格称门，只能称派了。

    随着信息的越挖越多，落日门五名天心和妖兽大战的缘由，也被摆到了台面。

    用孔仙的话来讲，多出来的这三百功德点，是落日门五名天心和妖兽大战结束了，才给的赏赐。

    如果在他们大战之前，能提供这些信息和线索，让天涯宗及时出手镇压的话，不是多给三百功德点了，八百功德点都有可能。

    “要是真有八百功德点，再加之前的一百，平分一下，我们每人有四百五十功德点，在普通弟子里，都可以算是小小的富豪了。”孔仙笑着道。

    “你既然今天这么轻松来找我，看来有关那些东西的事情，没有被发现？”楚言说道。

    那些东西，指的自然是炼骨精蚕。

    “没有。”孔仙摇头，“崔德荣他们原本做得足够隐秘，现在既然死了，有的事情，恐怕不会再被人发现了。”

    “那行。”楚言点点头，目光朝着手的玉简和身份玉牌望去。

    如今他的身份玉牌，已经有了两百的功德点了。

    不过这些功德点具体用在哪里，楚言暂时还没有完全想好。

    他现在的大部分注意力，倒是放在了孔仙神神秘秘，交给自己的那块记载着功法的玉简。

    ——内容来自【咪咕阅读】
