    “没什么不可能的！”

    宁端微微一笑。

    硝石制冰的原理也非常简单。

    硝石遇水溶解，溶解的同时会吸收热量，从而导致温度骤降，从而让水达到冰点。

    听着硝石溶解的差不多了，宁端把油灯重新交给姬安歌，自己打开了水缸上的盖子。

    打开的一刹那，一股寒气迸发而出。

    水缸和水桶之中的水都变成了冰块。

    “啊……”

    姬安歌看到冰块，没控制住发出一声惊叫。

    “怎么样？我没骗你吧！”

    姬安歌伸出手去抚摸冰块，那冰凉的感觉瞬间传遍全身。

    她被惊呆了……

    南齐大部分国土地处南方，就算是冬天很冷，大多数的河流结冰也就仅仅薄薄一层，甚至说就不结冰，根本无法像北方赵国，北燕那样在冬天采集冰块，进行储藏。

    现在水缸里面，如此巨大的冰块，她根本就没有见过。

    “端哥哥，你不会是神仙下凡吧？”

    她不由的看向宁端。

    除了仙术之外，她几乎没有可以解释的理由。

    “这是科学的力量！”

    “科学？”

    又是一个姬安歌从没听过的词汇。

    “也就是格物！”

    宁端急忙解释。

    “原来如此！”

    姬安歌似懂非懂的点头，“那端哥哥就是在梦里学来的格物？”

    “可以这么说！”

    宁端点点头。

    怎么解释都对，梦里，穿越，亦或者进入幻境……

    “这些冰不能食用，但是可以用来降温，亦或者是冰镇食物！”

    宁端指了指水缸里面的冰。

    这冰其中掺杂硝石，虽说不至于要了人的命，但是吃多了肯定也不太好。

    另外口感肯定不怎么样……

    “这种冰我觉得卖一斤一千两银子不算太贵！”

    随后他又指向水桶中的冰，说道：“这些冰就可以食用，我们可以称之为精品冰块，咱们就直接按桶买，一桶五千两银子！”

    “嗯嗯……”

    姬安歌跟着快速点头，并不觉得定价有什么问题，相反她觉得价格还很便宜。

    夏天的冰本来就是稀有物品，正所谓物以稀为贵。

    北方赵国的商人也会运送冰过来卖，仅仅就是一斤碎冰块，就卖八千两银子！

    至于那些大一些的冰块，都得上万两银子，可就是如此贵，仍旧是供不应求，引得那些大士族争抢。

    相比之下，宁端给的价格，绝对是稀有产品了。

    “就按照这么来……”

    宁端笑了笑，继续开始干活。

    一共二十口缸，全部都被宁端制作成了冰块。

    宁端带着姬安歌走出地库，让云战往地库里面灌了不少水。

    滋啦……

    听到声音，云战眉头一皱，“侯爷这……”

    灌水的时候，云战没有进去，他不知道里面啥情况。

    “不用担心！”

    宁端摆了摆手。

    地库里面还有堆在地上的硝石，遇到灌进去的水，自然而然肯定会发生溶解。

    之所以这样做，是为了让地库降温，从而完成对冰块的储备。

    包裹地库的各种皮毛，起到隔温作用，地库的冷气无法迅速挥发，自然而然也就成了一座冰库。

    他亲自关上了地库的门，并且上了锁，把钥匙交给姬安歌保管。

    “安歌，里面的事儿，先不要对任何人说！”

    宁端朝姬安歌嘱咐。

    冰块的制作方法非常简单，要是所有人都知道了冰块的制作方式，那冰块可就不值钱了！

    姬安歌小心翼翼收起钥匙，“你放心我不会对任何人说的，包括父皇和姬阳，我都不说！”

    宁端点点头，送姬安歌出门上马车回宫，随后自己重新回到店铺院落。

    “侯爷，这地库里咋回事儿啊？？”

    云战好奇的跑了上来朝着宁端询问。

    宁端目光落在他身上，云战顿时心领神会，“我懂！我懂！不问了……”

    “派两名亲卫把守地库门口，任何人不允许进入地库之内！”

    “是！”

    云战点头答应下来。

    吩咐完，宁端又找到了朱雄。

    “今天辛苦一些，把店铺需要的人手，都安排好，明天上午咋们就开门营业！”

    “侯爷，开门营业，咱们卖什么啊？”

    朱雄一愣，傻了眼。

    啥都没有就开门营业？

    “明天你就知道了，记住安排好！”

    “好！”

    朱雄只能点头。

    ……

    第二天上午。

    宁端来到了店铺。

    “侯爷，这都是黄管家找来的农庄庄户！”

    朱雄给宁端一一介绍。

    “参见侯爷……”

    几个人赶紧给宁端下跪。

    他们一个个对宁端可是感恩戴德，对这份营生更是十分重视。

    一个月五十贯钱，那可是他们做梦都不敢想的事情。

    好不容易才争取过来，家里老人来之前都给他们下了狠话，“好好干，要是辜负了侯爷，就不要回家了，自己在外面找个地方挖坑把自己埋了，千万不能占侯爷家的地！”

    “都起来吧！”

    宁端对着他们抬了抬手，“好好干，本侯不会亏待你们！”

    画饼的话讲了几句，宁端便来到了院落。

    姬安歌在旁边不远的石桌前坐着，贴身侍女嫣儿正给她扇着扇子。

    想着今天开业，姬安歌激动的一晚上都没睡好觉，大早上早早就跑了过来。

    “端哥哥，钥匙给你！”

    她快步凑到宁端身边，把钥匙交给宁端。

    “云战，你带两名亲卫，带上锤子木桶跟我下来！”

    宁端招呼一声云战，打开了地库的门，带着他们走了进去。

    嘶……

    几人刚进入冰库，便被冰库中的凉气打了一个激灵。

    随着油灯照亮，云战和两名亲卫，被眼前一幕震惊。

    地面上一层厚厚的冰，散发着凉气。

    “冰……侯爷……这是冰啊……”

    “别吵吵！”

    宁端喝止云战，“都是我弄出来的，我自然知道这都是冰！”

    “侯爷……您……弄出来的？”

    “废话！”

    “侯爷，您是神仙吧？”

    云战和亲卫有一股想要给宁端跪下的冲动。

    “少拍马屁！”

    宁端严肃的看向三人，“以后这地库只有你们三个能进来，任何人问地库，你不许多说一句，明白吗？”

    “明白！明白……”

    三人感觉到事关重大纷纷快速点头。

    宁端这才打开一口缸的盖子，指着缸里的冰吩咐。

    “把缸里面的冰打碎，用木桶装起来，另外把缸里的木桶连带冰块一起取出来！”

    “缸里木桶冰除外，其他冰都不能吃！”

