    安德烈的小眼睛闪着猥琐的光，“你知道螃蟹是怎么死的吗？哈哈，没错，就是像螃蟹那样，先是里面烂掉，流出黄水，然后整个腐烂掉。到时候，你就会从一个俏生生的小美人，变成求生不得，求死不能的一团烂肉。哈哈哈哈！”

    云初初双手环胸，冷眼看着安德烈的表演。

    安德烈自己在那里表演了半天，终于演不下去了。

    “跟我走。”

    云初初翻了个白眼，“你都说了要怎么折磨我，还叫我跟你走？你以为我傻啊！我就是死也不走！”

    她干脆双手扒住椅子的扶手，双腿也缠住凳脚。

    一副“老子就是不走，有本事你拽我啊”的表情。

    安德烈：“你知不知道墨一现在在哪里？”

    云初初危险地眯起眼睛。

    遭了！

    难道墨一出事了？

    安德烈：“你跟我走，我让你看一出好戏。”

    这个疯子！

    云初初的身体猛地打了个寒颤。

    “想要见到墨一，就乖乖配合！”

    云初初的眼睛被蒙了黑布眼罩，双手也被捆住了，被安德烈派人给带走了。

    等到眼罩拉开的时候，她发现自己被关在一个有实验室控制台的房间里面。

    在她的面前有一扇巨大的玻璃墙壁，安德烈站在前面操纵着什么。

    因为安德烈太过兴奋，以至于云初初偷偷揭开了黑布眼罩，安德烈都没有察觉。

    云初初好奇地朝着玻璃门里面看过去，眼眸陡然一眯。

    是墨一！

    墨一站在那里，四周堆满了尸体，他把那些人踩在脚下。

    居高临下的睥睨眼神，仿佛战神降临。

    他浑身都是血，然而他的身体一直都站得笔直，没有弯曲一下。

    这些年来，墨一从来没有一刻的懈怠。

    他努力练武，努力训练手下的暗卫，为的就是走上武道的巅峰。

    墨一对墨连城的感情是敬畏又崇拜的。

    墨连城是他的少爷，也是他在这世上最重要的人。

    他曾经气恼云初初，嫌弃她配不上少爷。

    他家少爷配王室公主都绰绰有余！

    可是只要能够让墨连城开心，墨一愿意付出一切代价。

    所以，他要一定要救出云初初！

    持续不断的战斗下来，墨一的肋骨断了几根，身上的伤更是数不尽数。

    但他的脸上依旧冷酷，没有半点痛苦的表情。

    鲜血染红了房间的地板，像是诡异的红色地狱。

    地上横七竖八的都是尸体，每一具尸体的脸上都流露出惊恐的表情，仿佛在临时前遇见了什么不可置信的事情。

    墨一全身的关节犹如万千只蚂蚁在啃食、撕咬着，哪怕是举起一根手指的简单动作，都变得艰难无比。

    他却依旧站得笔直，利剑出鞘，剑尖在滴血，直指向安德烈的方向。

    安德烈的声音和手都因为太过兴奋，而在止不住的颤头，嘴里还在不住的喃喃自语道：“我的天哪，数据竟然是这样的！这真是一个完美的实验体，一定要更加激发出他的潜力，让他爆发出更惊人的数据！”

    想到这里，安德烈的脸上露出了阴恻恻的笑容。

    他舔了舔嘴唇，手指飞快的开始操纵旁边的电脑。

    只见在墨一的面前出现了一个女孩。

    那女孩衣不蔽体，软软地趴在地上，嘴里还发出难耐的低吟，“墨一……你救救我……”

    一副任人宰割的小白兔模样，让男人看到血脉喷张，恨不得立刻冲过去把她狠狠的蹂躏！

    云初初看到那个女孩的脸，竟然是她自己的脸，她气得脸都绿了。

    她明明就在这里，里面那个又是什么鬼？

    安德烈冲着玻璃墙里面的墨一，兴奋地说道：“看到你主子的女人在你面前被别的男人轮了是什么感受？气不气？

    更爆发一些吧！把你的潜能全部爆发出来，让我看看你的极限到底在哪里！只要数据让我满意，我就放过她，哈哈哈！”

    墨一感觉自己全身的体温都在渐渐的流失。

    他大口大口地喘着气，目呲欲裂地看向不远处的那个投影。

    “呜呜，墨一，你来救救我啊！”画面中的云初初哭着向墨一求救。

    几个男人狞笑着撕碎了她的衣服。

    墨一只觉得整个人仿佛被千刀万剐一般。

    他顾不得全身崩溃般的疼痛，脚掌往后用力一蹬，试图用全身的力量，狠狠地去撞击眼前的玻璃墙。

    然而，就在他撞上的瞬间，画面消失了。

    紧接着，同样的画面又在房间的另一面墙上出现。

    三面墙壁全都是云初初被几个男人蹂躏的画面，她哭泣求救的声音和男人狞笑的声音放大了充斥着整个实验室。

    这根本就是虚拟的投影，用来扰乱墨一心智的。

    墨一因为太过担心云初初，所以中了安德烈的圈套。

    只要能救出云初初，他宁愿把自己撕成碎片，化成灰！

    连他自己心里都没有发现，其实他早就把云初初当成是自己人了。

    虽然云初初喜欢当着墨连城的面，故意对他摆出一脸小人得志的模样，但是他从来没有真正的生气。

    这是少爷喜欢的女孩，是未来的女主人，他又怎么可以眼睁睁地看着她在自己的眼前受辱？

    不行，绝对不可以！

    少爷一定会疯掉的。

    他自己也会疯掉的！一辈子都无法原谅自己！

    实验室里的小门里，不断有黑衣人涌进来。

    墨一仿佛察觉不到那些人的拳头砸在自己身上的力道，仿佛听不到自己骨头断裂的声音。

    他要杀了这些人！

    杀光他们！！

    云初初在外面看着，怒火早就已经从头顶窜出三丈高了。

    趁着安德烈不注意，她解开了手上的束缚，随手抄起了旁边柜台上的一件东西，走到安德烈的身后，朝着他的脑袋上狠狠地砸了下去。

    安德烈哼都没哼一声就倒在了地上。

    “这部戏让我当女主角问过我了吗？”

    “墨一！”

    身后突然传来一声熟悉的声音，让墨一的身体一僵。

    他缓缓地转过身去。

    恍惚中，他看到被鲜血染红的玻璃门从两边分开，里面是一片黑暗，一个女孩从黑暗中轻灵地跑了出来。

