    他的脸色难看至极，目光透着几分阴狠。

    像是恨不能直接冲上来，将阮寒星碎尸万段。

    看着他这副怒不可遏的样子，阮寒星抿唇笑了起来。

    她真的很想知道，没有霍沉这样的炮灰背景板死亡为他创造时机，没有伍月这样的痴心女配为他做踏脚石，这个所谓的男主，到底还能翻出什么波浪。

    “我还要招待客人，就先告辞了。”

    优雅地欠了欠身，她没有继续停留。

    跟伍月交换个眼神，转身翩翩离开，连一丝目光都没留给顾钊。

    这样的反应，无疑再次刺痛了顾钊那高傲的自尊。

    他死死地捏住拳头，眼中戾气横生。

    “阿钊，你怎么脸色这么难看？”

    眼底划过一丝冷意，伍月关切地抬眼看他，柔声道：“阮女士就是那样的脾气，你不要跟她生气，好不好？”

    “我怎么配跟她生气？”

    顾钊却猛地一甩手，咬牙切齿地道：“人家是堂堂霍夫人，我不过一个小小的顾二少，哪有资格跟她生气？在你的心里，我也是个没用的废物，对不对？”

    对呀。

    如果不是废物，怎么连想要的权势都不能靠自己来争取，反倒百般谋算，对她卑躬屈膝呢？

    他把自己当成了什么？

    靠着美色来忍辱负重、卧薪尝胆的越王勾践吗？

    想要从她的身上得到利益，却还要软饭硬吃，姿态摆得比谁都高。

    这不是又当又立，是什么？

    伍月觉得自己的头脑，前所未有的清明。

    遮掩住眼中的重重思绪，她柔顺地垂下头，像是有些受伤地道：“顾钊，你怎么能这么想？我，我从来没有这么想过。”

    “不管你能不能继承顾氏，我都依然爱你。”

    她的眼眶微红，委屈地道：“我跟你在一起，从来都不是因为你的身份啊！更何况，不能继承家业又能算什么呢？”

    “我能离开伍氏，自己创立娱乐公司还做得风生水起，你这么优秀，你一定可以做得比我更好。”

    她抬手握住顾钊的手掌，双眼发亮地轻声描绘未来宏图：“我相信，你可以凭借自己的双手闯下一番业绩。我爱的男人，一定是个有担当有能力又能干的男子汉！”

    顾钊恨不能直接甩开她的手。

    她的脑子是进了水吗？

    明明有捷径，谁要白手起家，从头做起？

    她那个所谓的娱乐公司，如果没有伍氏的扶持，算个屁啊！

    他想要的是顾氏，是H市顶级世家，他的野心是站在最高处，让所有人都只能仰视他。

    而不是那些不值一提的小公司。

    等到他接手了顾氏，伍月的那个小娱乐公司算什么？

    他不明白，伍月怎么会是这样没有追求又没有脑子的草包。

    明明同样有伍氏的股份，不仅不想着怎么把伍氏夺到手上，还整天就知道围着那个小破娱乐公司转转转！

    越想越是恼怒，顾钊的脸色狰狞，好一会儿才勉强压住情绪。

    “月月，在我心里，你值得这个世界上最好的一切。”

    他捧着伍月的手放在胸口，嗓音低沉地道：“你感受到了吗？我这颗心，一直都在为你跳动。”

    伍月强忍着翻白眼的欲望，露出感动的神情。

    她发现，仿佛在她想通的那一刻，面前这个男人身上再也没有了让她心动不已的感觉。

    他或许确实是相貌英俊，身材高大，在床上的能力也非常让人满意。

    可是除此之外，他也并没有优秀到了让她失去理智的地步。

    这些油腻的情话，更是让她生理性的不适。

    顾钊却一无所觉，他对自己的魅力信心十足。

    “我的女人，就该拥有世界上最珍贵的的东西。”

    他抬起下巴，霸道地宣布：“女人，跟我在一起，我绝不允许你受半点委屈。”

    伍月一时沉默。

    所以，平常她到底是怎么被这样的土味情话打动？

    她的沉默，让顾钊以为她是害羞感动到说不出话。

    勾起半边嘴角，他的眼底闪过不屑。

    这些女人，脑子里剩下的也唯有情情爱爱，不过说两句好听的话，就会轻易上勾。

    “月月，我想对你好，也想得到爷爷的肯定。所以，我一定不会放弃顾氏的继承权。”

    他继续沉浸在自己的演绎中，深情地道：“可是顾玖心机深沉，把爷爷骗得团团转。月月，你会帮我的，对吗？”

    “其实……”

    伍月强忍着将手抽回来的冲动，强忍着恶心，轻声道：“我并不想要这个世上最好的一切，拥有你，我就已经满足了。你在我的心里就是最好的。”

    顾钊的眼底闪过一丝厌烦。

    如果不是为了顾氏，他怎么可能委屈求全跟这个女人在一起？

    “正是因为这样，我才更加要对你好。”

    他把伍月抱在怀里，露出感动的表情，柔声道：“我不想爷爷被骗，也不想你受委屈。月月，你愿意跟我一起，为了我们的未来努力吗？”

    伍月沉默了片刻。

    就在顾钊生疑的时候，她抬起眼，红着眼睛露出笑容：“阿钊，你对我真好。我太感动了。”

    将额头抵在他的肩膀上，伍月轻声道：“我都听你的，不管你想做什么，我都会支持你的。”

    她终于答应了！

    不枉费他这段时间的委曲求全、卑躬屈膝。

    等到他目的达成，一定会狠狠地羞辱这个女人，让她知道，他根本不是她能够奢望的！

    心中狂喜，顾钊几乎克制不住自己的冲动，狠狠地将她抱紧。

    “月月，我就知道你最好了。”

    他声音里满是喜悦，带着得意和兴奋，野心勃勃地道：“等我继承顾氏，我一定会给你一个所有人都羡慕的婚礼。”

    他太高兴了，以至于没有注意到伍月的沉默。

    更没有看到她伏在他肩头的眼睛里，闪过冰冷而晦暗的光芒。

    “夫人。”

    另外一边，阮寒星被拉入一个带着淡淡酒香的怀抱。

    霍沉双手环住她纤细的腰肢，在她的额头上落下轻柔的亲吻。

    嗓音里低沉，带着淡淡的笑意问道：“夫人跑去哪里了？”

