第1083章弹幕挑衅

　　“真的吗那就太好了”主播们这才松了一口气。

　　张芷澄微笑道“我们沈氏集团是省会第一龙头，法务部也是云东省最强的，请大家放心。”

　　其实张芷澄还真不是吹牛，沈氏集团的法务部很强大，和其他企业打官司从来没输过。

　　“好了，大家跟我走吧，今晚就可以签约。”陈轩说着，带着张芷澄、香蝶蜜和赵星彩往车子走去。

　　汉舞团等主播跟在后面。

　　“陈轩，你挖走我们这么多主播，等死吧”史大科在后面咬牙切齿的放狠话。

　　不过他也不敢阻挠陈轩，毕竟陈轩的身手根本不是他能够抵挡的。

　　因此只能眼睁睁的看着陈轩带着一群主播。

　　陈轩这一招反过来釜底抽薪，让金猪tv损失惨重。

　　柳芬芳是金猪tv花大钱强捧出来的，这些有实力的小主播其实才是金猪tv的大厦根基。

　　他们一走，金猪tv的直播质量大幅下降，很快就会流失大批观众。

　　“史哥，走了这么多主播，我们怎么向东方少爷交待啊”一个超管忧心忡忡的问道。

　　史大科脸色一变再变，最终冷哼一声道“先不用跟东方少爷报告，等小少爷过来，神农tv挖走再多主播也没用，陈轩那小子必死”

　　“史超管，到时候能不能先让小少爷别那么快杀了陈轩，陈轩临死之前，我要狠狠折磨他一顿。”柳芬芳磨着牙，语气中充满恨意的说道。

　　“那就看小少爷心情好不好了”

　　和金猪tv这边的冷清相比，这个夜晚，神农tv总部大厦却异常热闹。

　　安雅和她的助手们都快忙不过来了。

　　而沈冰岚也通知沈氏集团的法务部紧急加班，处理主播们的合同。

　　第二天，喜欢看直播的网民们，第一时间都知道神农tv从金猪tv那边挖了很多实力主播。

　　直播界再一次受到了震撼

　　可以说神农tv刚上线没几天，就隐隐成为直播界第一平台了

　　主播阵容空前强大

　　而且全都是实力主播。

　　吸引了无数流量。

　　沈冰岚让人给神农tv做了个粗略的估值，最后得出神农tv短短几天就有一百个亿左右的市值。

　　也就是说神农tv上市的话，陈轩很可能一举成为百亿富翁。

　　当然陈轩并不急着这么做，上市也不是那么容易的事情。

　　这一天，陈轩来到宝芝堂里，看一下骆大夫他们直播的情况。

　　“开播这么久，有没有人从我们宝芝堂直播间学习到针灸术或许看了直播打算学习的”陈轩看着一旁的吴兵问道。

　　吴兵笑着答道“陈先生，已经有不少医学天才表示学习到鬼门十三针的基础了，而且这些医学天才还愿意来我们神农tv直播，将华夏针灸术发扬光大另外还有很多医学高材生也表示愿意学习针灸术。”

　　“很好。”陈轩满意的点点头，“吴兵，只要你确定这些人是真心诚意想发扬中医和针灸术的，他们来这里学习的话，就好好招待。”

　　“陈先生，请您放心，我一定不会怠慢他们，而且我已经将骆大夫他们的直播做成教学视频，上传各大网站了。”

　　见吴兵这么机灵，陈轩拍了拍他的肩膀，含笑道“干得不错。”

　　吴兵受宠若惊，继续忙碌去了。

　　陈轩看了下宝芝堂直播间的弹幕，大部分都在诚恳求问鬼门十三针的施展步骤技巧，而骆大夫他们也是有问必答。

　　不过这时突然刷出的一条弹幕，让陈轩微微皱眉。

　　“什么鬼门十三针，完全就是垃圾”

　　陈轩看了下这条弹幕的发言id，叫做中医世家孙益奇。

　　这个id又继续发出弹幕“鬼门十三针都是骗人的，我们孙家才是鬼谷医仙的正统传承者”

　　“孙益奇，你别在这里喷，我们都亲眼看到鬼门十三针的神奇医效”

　　“就是就是，难道宝芝堂的中医用鬼门十三针治好这么多病人，都是假的”

　　“倒是你们孙家，说是什么中医世家，听都没听过”

　　弹幕们纷纷维护骆大夫和鬼门十三针。

　　不过孙益奇并没有因此消停，反而继续发弹幕谩骂“别逗老子笑了，鬼门十三针就治好这点小伤小病，也能算神奇”

　　“我们孙家的回天十八针才是真正的华夏针灸术”

　　“既然你们觉得鬼门十三针这么厉害，敢不敢让宝芝堂和我们孙家比一比”

　　最后这条弹幕，就是孙益奇在赤裸裸的挑衅了。

　　观看宝芝堂直播的大部分都是忠实粉丝，完全无法容忍孙益奇侮辱宝芝堂，因此纷纷维护。

　　“孙益奇，你别太嚣张了看到宝芝堂的鬼门十三针，还敢发出挑战，自不量力啊”

　　“我看宝芝堂随便派出个实习生，你们孙家就比不过”

　　看着观众为了宝芝堂和孙益奇争吵，陈轩倒是颇为欣慰。

　　说明这些观众具有良好的医学素质，只要不眼瞎都看得出他传授的鬼门十三针功效。

　　倒是这个孙益奇很惹人厌。

　　张芷澄也注意到了，她走到陈轩身边问道“要不要把这个孙益奇封掉”

　　“再看看。”陈轩看着孙益奇又发出一条弹幕。

　　“最近我们湖江省各大中医世家，正准备和国外几大西医学院联合举办中西医大赛，宝芝堂的鬼门十三针那么厉害，敢不敢过来参赛”

　　“不敢的话我就认为宝芝堂是浪得虚名，开直播欺骗观众”

　　“谁说不敢的宝芝堂的大夫们，我相信你们一定会过去比赛”

　　“对，骆大夫，我们支持你们”

　　“不能让这个孙益奇太嚣张，让他们孙家好好见识一下鬼门十三针的厉害”

　　观看直播的观众，都希望宝芝堂能派人去湖江省参赛。

　　但骆大夫他们却不敢立刻答应，而是看向陈轩。

　　“陈轩，如果我们不答应的话，宝芝堂的名声就要任由这家伙诋毁了”张芷澄咬着银牙。

　　她恨不得现在立刻飞过去湖江省，好好教训一下孙益奇。

　　陈轩沉吟一下，开口道“吴兵，你查下那什么中西医大赛，是否属实”

　　“好。”吴兵打开手机网页，查询结果后报告道，“陈先生，湖江省中西医大赛将于明日举行，为期半天，这个孙益奇没有说谎。”

　　“芷澄，我们去一趟湖江省。”陈轩立刻下了决定。

　　吴兵一脸兴奋，走入摄像头范围内，对着观众们说道“我们宝芝堂的美女中医，明天即将去湖江省参赛”

　　一时间，直播间弹幕一片欢呼。

　　而湖江省某个古色古香的中医世家别墅里，一个边看宝芝堂直播，边用银针给一只小狗施针的轻佻年轻人，嘴角露出意味不明的笑容。

　　一分钟之后，那只奄奄一息的小狗突然变得生龙活虎，在古朴的厅堂里又跑又跳。

