    

    第二天，江沅和于橙橙去厕所的时候再次碰上了姚梦琪。

    对方整个人都阴沉沉的，状态看起来不是很好。

    不过两人谁也没有开口，毕竟和对方的关系还轮不到她们两个去关心。原本擦肩而过，各自走各自的，谁知道对方突然从后面冲上来，猛地推了江沅一下。

    江沅没防备一个踉跄，直接撞上了厕所旁边的花坛。

    “你干什么？”于橙橙扭过头狠狠瞪了对方一眼。

    这人有病吧？

    姚梦琪却是目光阴沉地看了一眼江沅的方向，然后扭头跑了。

    “什么人啊！也不知道咱们倒了什么霉，和这种人做同学！”于橙橙气坏了。转过身，才发现江沅不对劲。

    “沅沅你怎么样了？”于橙橙忙不迭地过去扶她。

    “我腿上好像受伤了。”江沅脸色疼得发白。

    于橙橙这才发现她小腿上被割破了很大一个口子，鲜血淋漓，温热的鲜血顺着脚踝滑落，很快便染红了白色的袜子。

    “啊——”

    于橙橙忍不住惊呼了一声，被她腿上的伤吓到了，瞪大眼睛道：“怎么伤得这么重？”

    “没事。”江沅咬着牙道：“先扶我过去坐下，我看下伤口。”

    “还是直接去医务室吧？”于橙橙担心道：“伤口看着挺严重的，得快点止血才行。”

    江沅试了试，发现腿疼得很，而且稍微一动血就流得特别厉害，不由得皱眉道：“我好像没办法走路，要不你去帮我把瑾言叫过来吧！”

    “你等一下，我马上回来。”于橙橙也觉得需要人帮忙，先扶着江沅去花坛边的石头上坐下，然后便快速地朝教室的方向跑去。

    等到徐瑾言和张奕听到消息赶过来，江沅腿上的血还在流着。

    “怎么回事？怎么会伤成这样？”看到她腿上的伤，徐瑾言的脸色瞬间变得难看。

    刚才于橙橙去找人，只说江小沅脚受伤了，却没说她伤得这么重。

    花坛四周围了一圈白色木制的栅栏，大概到膝盖那么高，里面种的都是月季。江沅撞上的位置刚好有一截栅栏松了，钉子露在外面。

    她腿上的伤就是被钉子划破的。

    这个季节，月季上的叶子都差不多快要掉光了，露出光秃秃的杆子以及上面密密麻麻的尖刺。

    万一人摔进去，就算不被划伤，也很容易会被上面的刺扎伤。

    对方也太狠了！

    于橙橙盯着上面的那些刺，忍不住打了个激灵，然后催促徐瑾言道：“先别管那么多了，赶紧把人送医务室。”

    徐瑾言抿着唇在江沅面前蹲下道：“上来。”

    从小到大，徐家两兄弟没少背她，江沅已经习惯了，在于橙橙的搀扶下趴到了徐瑾言的背上。

    后者熟练地背起她，难得的没有调侃她重。

    江沅的伤口有点深，要消毒止血，还要打破伤风针。

    等到包扎好回教室，已经过去了大半节课。

    这么长的时间足够徐瑾言了解她受伤的原委。

    回到教室，把那丫头放下，转身便朝着姚梦琪走去，直接把人从位置上拽了起来。把班里的同学，连同老师在内全都吓了一跳。

