    凌幼圆将一个枕头放到床的中央，“你睡这边，我睡那边，不许越界！”

    说完，凌幼圆盖上被子，闭上了眼睛。

    展卿博将灯关掉，慢慢地爬上了床。

    一旁的凌幼圆眯着眼睛，用余光观察着他的一举一动，看到他也躺下，放心地进入了睡眠状态。

    整个房间寂静了下来，只能听到窗边传来的阵阵风声，和窗外海浪拍打的声音。

    她的上眼皮打着下眼皮，早就困的不行了，终于可以睡下了。

    第二天早上，阳光透过落地窗落在凌幼圆的脸上，她眼睛被照射的不舒服，与此同时又有一股热气在她的脸上吹呼着。

    凌幼圆被迫从梦中醒来，缓缓睁开了眼睛。

    令她吃惊的是，明明放在床中央的枕头没了踪影，自己和展卿博紧紧地相拥在一起。

    她尝试将他推开，但是这个拥抱却变得越来越紧。

    “再睡会。”展卿博语气慵懒，没有睁开眼睛。

    “快松开我，我都快喘不上气了。”凌幼圆继续尝试将他推开。

    “不是我不松开，是你整晚都抱着我不放。”展卿博轻叹了口气，低下头看她。

    “说什么屁话呢，我怎么可能-”话说到一半，她低下头看到了自己正搭在他腰间的腿。

    凌幼圆瞳孔放大，立刻将腿放了下来，不自然地眨了眨眼睛。

    展卿博将她松开，又把住了她的手腕。

    “不知道谁该防着谁？总之，你挺危险的。”展卿博薄唇微微上扬，看着自己胸前的位置。

    凌幼圆顺着他的眼神，目光落在了自己的右手上，这只罪恶的小手竟然放在了展卿博胸脯的位置。

    她像触电一样，将手快速收回，但是被展卿博快准稳地重新抓住，无处可逃。

    “怎么？想销毁证据？”他音调上扬。

    凌幼圆尴尬地笑了笑，“误会误会，今天晚上肯定不会了！我发誓。”

    洗漱过后，凌幼圆换上了一身黑色长裙从浴室里出来，长裙是吊带深V款式，裙摆是蕾丝材质，到膝盖的长度。

    看到她这么一身，展卿博本来正在系衬衫纽扣的手悬在了半空，“你就这么出去？”

    “是不是很好看，我们来的是南欧大名鼎鼎的水城，一定要穿得仙仙的才行。”凌幼圆拽起裙摆，自顾自地旋转了一圈。

    “你转过去。”刚才她转的时候，展卿博隐约看到了背后有什么一闪而过。

    凌幼圆一脸疑问，“怎么了啊？”

    展卿博将她的身子扭了过去，果然看到了她白皙的后背露出了一大片。

    “这条裙子不能穿！”展卿博双手环胸，一脸严肃。

    凌幼圆两腮鼓鼓，“为什么啊？这条裙子特别贵，我下了好大的决心才买的，一定要穿着它拍好多美美的照片才行！”

    “好看什么？”展卿博眉头紧皱。

    “我不管，我就要穿！”她气鼓鼓地冲出了房间。

    见她已经离开，展卿博赶紧拿上了一件他的西装外套，追了出去。

    凌幼圆路过前台的时候，大堂男经理竖起了拇指，“So beautiful！”

    听到这话，凌幼圆有些不好意思，“Thank you！”

    她心里美滋滋地还没到1分钟，身上就感觉到被什么东西包裹住了。

    凌幼圆低头看着身上披着的黑色男士西服外套，一脸嫌弃。

    她想将外套脱下，展卿博的大手有力地制止了，“穿这么少容易感冒，我可不想因为某人耽误了这次旅行。”

    酒店大堂这时来了一批游客，门开的时候进来了一股冷风。

    凌幼圆重重地打了一个喷嚏。

    “怎么样？还不乖乖穿着。”展卿博一脸得意地看着她。

    “好吧。”凌幼圆虽然不情愿，却还是乖乖地将外套穿好。

    水城的小巷很狭窄，并排只能容得下两个人行走。

    他们起初就那样并排走着，凌幼圆环视着四周的建筑，拿着相机拍来拍去。

    展卿博就在她的身边，看着她陶醉其中的样子。

    突然身后传来一个男人的声音，凌幼圆回头，看到一个高大的男人正冲着他们的方向跑来，凌幼圆身体瞬间僵硬，无法动弹。

    “小心！”展卿博将她拉入怀中，紧抱在怀里。

    那个高大的男人从他们的身边快速跑了过去，身后又紧跟了一个身穿制服的警察。

    “你没受伤吧？”展卿博温柔地问道。

    凌幼圆摇摇头，两只手紧紧地抓着他腰间的衣服。

    “看来这个地方治安不太好，最好跟紧我。”等凌幼圆情绪平稳下来，展卿博握住了她的手，顺势十指交扣在一起。

    凌幼圆点点头，样子乖巧。

    走到了一个卖帽子的小商铺面前，凌幼圆停住了脚步。

    “想要帽子？”展卿博轻声问她。

    凌幼圆点点头。

    “这顶很适合你。”展卿博拿下来一个编织米白色的宽沿草帽，戴在了凌幼圆的脑袋上。

    长裙配上草帽，一时间，凌幼圆整个人像是发光一样，看的他入迷。

    “我也要给你选一顶。”凌幼圆也拿起了一顶男士的草帽戴在他的头上。

    “真帅！”凌幼圆对着他傻笑着。

    看着她开心的模样，展卿博心里暖暖的。

    他牵着她的手，两个人戴着相似的编织草帽，漫步在水城的街道上。

    “这里居然有双人自行车！”凌幼圆指着一家出租双人自行车的店铺，兴奋地看他。

    展卿博歪着头，“我记得你不会骑自行车的。”

    凌幼圆嘟了嘟嘴，“所以让你租这个双人自行车嘛！求你了，我真的很想坐在上面，你不觉得很浪漫吗？”

    展卿博故意摆出思考的表情，“可是还要带着你，很累的。”

    “老公！你最好了！”凌幼圆突然撒起娇来，满脸期待地摇了摇他的胳膊。

    听到这个称呼，展卿博有些招架不住，他的喉咙上下滚动了一下，“行吧！”

    凌幼圆几乎跳到了后座上，拍了拍前面的座位，“来吧，老公。”

    展卿博深呼了一口气，这要不是在外面，一定饶不了她。

    就这样，他们蹬着双人单车穿过水城的大街小巷。

