
        第1009章炼丹师

    秦命呵呵一笑。“最体面的是你们毕恭毕敬的送我会赤凤炼域。”

    “你觉着你有讨价还价的资格？”

    “让你见笑了，我有！”

    “搞清楚状况再跟我狂。毁葬神岛是一罪，闯精绝古岛是一罪，这些还有商量解决的余地。可如果你敢残杀我们诛天殿的弟子，诛天殿绝不会饶了你，更不会饶了天王殿和紫炎族。你敢杀了那六十人，诛天殿就敢让他们集体陪葬！你不怕死，可你背后的那些人呢？他们都要因为你而死。秦命，你是个疯子，也是个聪明人，你很清楚后果。我再说一遍，把人全放了！我不伤你一分一毫，只带你回诛天殿，一切等天王殿来人，坐下来好说好谈。”

    “省省吧，你这谈判的技术还得多练两年。让天王殿和紫炎族集体陪葬？呵呵，你也不怕风大闪了舌头。紫炎族作为海族联盟曾经的三巨头，如果那么好灭，海族联盟早就动手了，还轮得到你们诛天殿？也别扯什么夜魔族，惹急了眼，夜魔族一出现，紫炎族主动联盟，我看海族联盟能不能抗住。”秦命今天就耍光棍了，威胁？我最不怕的就是这个，嘴皮子乱说嘛，谁还不会。

    联合夜魔族？姚文武没什么触动，可葬海梵精蜥背上的圣武们却都微微皱眉。秦命是随便说说？还是紫炎族真打算那么干？

    海族联盟镇压夜魔族数千年，仇恨已经积累到血液里了，一旦夜魔族脱困，定会全面反击，紫炎族脱离联盟的直接下场就是沦为夜魔族的首先泄愤目标，紫炎族不会不清楚，可为什么还要毅然跟天王殿合作？当时情况确实特殊，是其他海族过度欺压了紫炎族，紫炎族又是海族里最刚烈的一族。可面临族群的生死存亡，紫炎族除非有底气，否则绝不会轻易表露所谓的血性。

    难道，紫炎族被海族激怒后的决定就是联合夜魔族？

    他们凝视着半空中的秦命，想从他的眼里看透些什么。

    有效果？再来几句！秦命忽然咧嘴一笑：“知道魔域秘境的两个圣器为什么消失吗？知道为什么我手里会有荒神三叉戟吗？知道天王殿为什么突然在西部捣乱吗？知道紫炎族为什么要接受天王殿的合作请求，脱离海族联盟吗？知道远古巨鲸为什么会强攻霸王岛吗？哦，扯远了，这个可以以后再谈，我们现在来说说人质的问题。放一半人质，你们放我走，等我安全之后，再放另一半。”

    秦命搓了搓鼻子，笑的很灿烂。来啊，吓唬啊，看谁更怕谁。

    葬海幽魂冷漠平静，金狮的眼底却闪过几丝明光，这秦命真是什么都敢说，要不是知道真实情况，差点都信了。

    葬海梵精蜥背上的圣武们都微微凝眸，盯紧着秦命。荒神三叉戟和龙皇镇魔碑两大圣器的消失本来就透着诡异，据说当时爆发了某种剧烈的轰动，两大圣器受到重创，里面的灵体控制着逃遁了。可魔域秘境被海族联盟镇守数千年，怎么会突然出现这种意外，这是诛天殿一直怀疑的。

    里面肯定有什么外人不得而知的秘密。

    秦命为什么会有荒神三叉戟，天王殿又为什么邀击海族？远古巨鲸那种不应该存在的神秘巨兽，为什么帮助天王殿？紫炎族又为什么脱离海族联盟转而投向天王殿？种种疑虑在他们脑海盘旋，神情也变得凝重起来。事情好像不是表面上看起来的那样简单。

    秦命心里松口气，这些精明的圣武们肯定会多想，想得越多越会有顾虑！

    姚文武冷笑道：“继续编！我听着呢！”

    “你可以不信，我让你信了吗？”

    “秦命在胡诌，这小子狡猾着呢。”姚文武回头提醒着圣武们。

    天卫们凝望高空，面无表情，可心里多少都有了些疑虑。如果是胡诌就罢了，可如果是真的呢？

    天卫何沧海背在身后的双手轻轻一摆，做了个手势。紧靠着他的一位高阶圣武心领神会，盯住了高空的秦命和葬海幽魂，准备出手强行拿下！是与不是，拿下严刑拷问，一切就都明白了。

    秦命声音混着灵力传遍天海：“用六十个人质的命，换我们两个人安全离开，很合算的。”

    “休想！”

    “我不想死，你们也承担不起六十个人质全死的后果，这么谈下去不会有结果。我们各退几步，怎么样？”

    “不怎么样！你今天哪都别想去。”

    “你这样的态度，我们真没得谈。”秦命给葬海幽魂个眼神示意。

    葬海幽魂从麻袋里掏出个人，提着脖子举在半空。“一炷香，杀一个！现在开始！”

    “你敢！！”姚文武脸色微变。

    两头葬海梵精蜥都明显的出现异动，幽蓝的眸子里凶芒滚滚。

    四大天卫和所有圣武的目光都转到了那个少年身上，何苍海摆动的手猛地一握，制止了身后那个正要出手的圣武。

    少年不过十四五岁，脸色煞白，眼睛瞪得很大，满满的惊恐，他身体轻微颤抖着，被葬海幽魂掐着脖子提在半空不敢乱动。

    秦命看着诛天殿队伍的脸色，嘴角勾起笑容：“看来大家都认识他，就不需要我特别介绍了。”

    “秦命，你这是在作死！”姚文武握紧双拳，牙齿咬的嘎吱响。

    那是葬神岛炼丹师翁老的亲传弟子，也是唯一的弟子！

    炼丹师非常珍贵，品级越高的炼丹师越珍贵，甚至比那些血脉纯正的古兽都要稀罕，像葬神岛翁老那种的级别，在茫茫古海都找不出十个！可以说翁老是诛天殿最珍贵的财富之一，每年为诛天殿炼制大量的丹药，也为他们这些圣武们炼制特定的丹药。所有天材地宝经过他的炼丹炉一过，价值倍增，筑基丹、淬体丹、凝灵丹、血炼丹等等，都是诛天殿用来培养天才的依仗。诛天殿能发展到现在的规模，能够昌盛不断的出现天才，并把天才培养成强者，丹药功不可没。

    翁老自己就是个宗派，从古至今一代单传，每一个都是痴迷炼丹，性格孤僻，常年住在葬神岛那个黑暗隐蔽，无人打扰又充满着无穷灵力的地方，而且每一代都会究其一生寻找能够传承衣钵的传人。现在的翁老已经老了，很多时候都不再亲自炼丹，毕生所学也都转到他弟子身上。以后的诛天殿在几十年内都要依靠这个传人，如果他死了，谁还来给他们炼丹？想再找传人不仅来不及了，更难比登天，这个少年看起来其貌不扬，却是诛天殿用了近三十年才挑选出来的。

    他们都属于诛天殿的重要人物，当然清楚这个人的价值。二十多年没有离开葬神岛的翁老甚至在临行前亲自去了趟黑石殿，放下了话，不把他弟子活着带回来，他立刻脱离诛天殿。

    这一个人，顶的上其他的六十人！

    姚文武看着秦命的眼神，心都缩起来了，秦命怎么会知道他的身份？？
  