    乔卫东一听，也吓了一跳，赶紧冲上前去，跟宋倩一起，合二人之力，总算是把英子拖回了家，送回了床上。

    说也奇怪，回到床上，英子就头一歪，再度沉沉睡去。不一会儿的功夫，呼噜都打起来了。

    “这……”乔卫东皱紧了眉头，“咱们闺女什么时候添了这梦游的毛病了？”

    “我刚才上网查了，专家说，梦游是因为精神压力大、睡眠质量差的缘故。”宋倩解释道，“看来，英子的抑郁症还没好利索。”

    “哎呀，这回幸好我在家，来得及时。我要晚来一步的话，英子跟你都掉湖里了。”乔卫东后怕道，“那湖水可深呢，你俩未必上得来。”

    宋倩一听，也一阵后怕。

    刚刚英子义无反顾的要往湖里走，她拉都拉不住，真是快把她吓死了。

    这么迷迷糊糊地走进湖里，肯定淹死不可啊。到时候，剩她自己一人，孤苦伶仃，可该怎么办呢。

    “宋倩，要不干脆我搬回来得了。”乔卫东诚挚的看向宋倩道。

    “你搬回来，你住哪儿啊，客厅啊？”宋倩一听，转头看向乔卫东，反问道。

    “睡客厅哪行啊。”乔卫东一听，立刻反对道，“你没上网查么，这梦游就是由于精神压力大，睡眠质量差引起的。

    英子为什么精神压力大啊，还不就是因为咱们关系紧张么。她一直希望咱们复婚，可是咱们就是不复，这让孩子心里就老有疙瘩，不踏实。

    你想如果咱们复婚的话，孩子心里不就踏实了，她这梦游症啊、抑郁症啊，肯定也就好了。”

    “复婚？！你做梦啊！”宋倩一听，立刻呵斥道。

    “嘘！嘘！小点声儿，你非把英子吵醒是么？”乔卫东连忙捂住她的嘴道。

    宋倩连忙闭上了嘴，但随即也厌弃的把乔卫东的手推开，“你少碰我！”

    “你瞧瞧你，跟受多大委屈似的。实话说，我也不想跟你复婚，可咱们不都为了孩子嘛。”乔卫东连忙劝道，“我问问你，今天要不是我及时赶到，英子真的掉进湖里，我问你会怎么样？

    这次算咱们走运。万一还有下次呢、下下次呢、下下下次呢……你就不能为女儿牺牲一下么？”

    “我……”宋倩刚想拒绝，一想到女儿，却又不敢冒险。

    是啊，这次是走运，及时救了英子。下次呢、下下次呢……她只要失误一次，女儿的命就没了。

    “好，我可以让你搬回来。”宋倩想了想道，“不过，复婚的事儿没门。”

    “那英子还是有压力啊。”乔卫东一听，连忙道，“再说，没有复婚，我凭什么搬回来住啊，没有理由啊。”

    “咱们假复婚不就行了。”宋倩提议道，“你搬过来，就说咱们复婚了。只要你不说，我不说，英子不会知道的。”

    “假复婚，我这……”乔卫东很不乐意，他想得是趁这个有利时机，一步到位得了。

    “怎么，我能为英子牺牲，你就不能？”宋倩白了他一眼道。

    “……”乔卫东被她问得一怔，只好违心的点了点头，“行，不就是为了英子嘛，我也可以牺牲。”

    ……

    当天晚上，宋倩、乔卫东俩人都没敢睡，在客厅里做了一宿。顺便商量一下，该如何做戏，才能让英子相信，他们俩是真的复婚了。

    乔卫东提出了再求婚的招数，请英子、宋倩母女俩去高档餐厅吃饭，然后趁机掏出戒指来求婚。

    不过，宋倩觉得那样未免太浮夸了。乔卫东脸皮厚，不嫌丢人。她可没那么厚的脸皮，陪他一起丢人。

    “还是正常宣布好了，别搞得满城风雨。不然将来分了，还得再闹一场。”宋倩说道。

    “分了？！”乔卫东一愣。

    “对啊，咱们不就为了哄英子嘛。等她的病好了，高考也结束了，咱们就不用再装了。”宋倩一脸理所应当的点头道，“怎么，你还真想跟我复婚呐？”

    “谁想了，王八旦才想呢。”乔卫东感觉自尊心受到了很大伤害。

    宋倩脸上闪过一丝恼怒和失望，不过她还是很快摆了摆手，“这不就结了，那就这么定了。”

    ……

    早起，英子起床。

    “英子，早餐准备好了，洗漱完毕之后，过来吃啊~”乔卫东热情招呼道。

    “嗯，谢谢老爸。”英子点了点头道。

    洗漱完毕之后，一家三口坐在餐桌前。

    “英子，昨天晚上睡得好不好啊？”宋倩假装不经意的问道。

    “不怎么好，好像有人拽我似的。”英子眼睛一眯，摇摇头道。

    “噢，那做梦了没有，还能记起来么？”乔卫东也问道。

    “应该是做了吧，不过记不得了，就觉得早上起来挺累的。”英子伸了个懒腰道。

    宋倩、乔卫东忍不住对视了一眼。

    能不累么，昨天差点把宋倩都拖进湖里去，多大的劲儿啊，多费力啊！

    “嗯，对了，英子，我跟你爸商量过了，我们决定复婚了。”宋倩又向英子道。

    英子正吃着乔卫东给她买得油条，听到这句话，筷子一松，油条啪叽掉在了桌上。跟着她兴奋的尖叫了起来。

    “真的么，这是真的么，真的是真的么？”她连连发问道。

    虽然昨天她梦游之后，假装入睡时，已经听到爸妈假复婚的计划。不过，对她来说，就算是假的，也来之不易，弥足珍贵。

    何况，有假的就有真的。按方猴儿的说法，日久生情。就不信他们同屋住着，就处不出感情来。

    “真的、真的。”乔卫东见女儿开心成这样，也违心的连声确认道。

    要搁他的想法，根本不搞假复婚，直接复婚多好呢。不过，他不会气馁的。有假就有真，他只要住进来，宋倩早晚被他拿下。

    “太好了，爸。妈，我爱你们。”英子开心搂着两人道。

    “是，是，我们也爱你，那你快去吃饭吧。”宋倩笑道，“别耽误了上学。”

    “嗯。”英子乖巧的点了点头，匆匆吃完饭后，就急不可耐的回学校。

    她要第一时间，把这个好消息，分享给方猴儿。

