    陈子瑜本来打算和谭越各自拿一个大塑料袋下去，没想到谭越直接一手一个，将两个塑料袋拎了起来。

    “谭越老师，我帮你吧，太重了。”陈子瑜也知道，自己买的东西是有些多的。

    谭越笑了笑，道：“没事儿，这点力气我还是有的。”

    陈子瑜跟着一笑。

    两人并排走出办公室。

    沿途还没有下班的工作人员看到一起走的两人，再看看谭越手里提着的一些家具用品，都是一愣，然后赶忙出声打招呼。

    “陈总，谭总。”

    “陈总好，谭总好。”

    “陈总，谭总。”

    谭越和陈子瑜笑着和众人点了点头，直接走进了电梯。

    电梯直通地下停车场，谭越和陈子瑜来到地下停车场，找到谭越的车。

    谭越开车，坐驾驶位，陈子瑜坐在副驾上。

    刚刚拉开车门，陈子瑜就被惊到了。

    副驾的车座上，赫然放着一捧包装精美的鲜花。

    谭越也看到了那捧花，他以为许诺那家伙会把花放在后座上，没想到那家伙直接给放到了副驾上。

    陈子瑜挑了挑眉，看向谭越，问道：“谭越老师，这花，是送人的吗？”

    谭越嗯了一声，道：“对，送给你的。”

    谭越说完，陈子玉忍不住俏脸一红，目光从谭越身上移开，落在座位上的那一捧鲜花上。

    她双手捧起鲜花，抱在怀里，坐到了副驾驶的位置，然后弯腰将车门关上，用着很小的声音，说了一声，“谢谢。”

    谭越很少看到陈子瑜这种小女儿的姿态，一时间颇为感觉有意思。

    车子缓缓启动，驶出长安大厦。

    陈子瑜抱着鲜花，鼻中能够嗅到一些芬芳香味，不知想到了什么，让陈子瑜微微低下了头。

    ......

    ......

    回到瑞善小区，别墅中。

    陈子瑜和谭越分别是这栋房子的两任主人。

    对这栋别墅，两人都很熟悉。

    到家了也没有休息，就开始忙活起来了，像是一对下班之后的小夫妻。

    “谭越老师，我给你打下手。”

    厨房里，陈子瑜站在谭越身边，开口说道。

    谭越笑了笑，道：“不用，我一个人就可以，很快，你去客厅休息吧。”

    陈子瑜摇头道：“不行，我们说好的，我要给你打下手，不能总让你给我做饭吃。”

    谭越听了也不再劝，开口说道：“你帮我削一个土豆吧，我会儿我炖个牛肉土豆。”

    谭越说完，陈子瑜愣了愣，有些尴尬道：“这个，我没削过，我试试。”

    说完，陈子瑜有些不太适应的拿起一个土豆，洗了洗，然后找到削皮刀。

    擦！

    一大块土豆被削掉了。

    谭越看的眼皮一跳，按照陈子瑜这种削法，估计削一圈，这土豆也剩不下多少了。

    谭越连忙叫停，没有让陈子瑜继续削。

    又让陈子瑜帮忙把西红柿切一下，不过看到陈子瑜生疏的用到手法，也是被谭越连忙叫停。

    好家伙，一不小心陈老板的这纤纤玉手，就被切到了。

    最后，谭越想到了一个安排陈子瑜的好方法。

    帮忙接水、烧水。

    果然，这个陈子瑜能干得了。

    谭越一边切着菜，一边遐想，假如他和陈子瑜在一起，以后这做饭，估计都要他来动手了。

    他突然一想，陈子瑜真的不会做饭吗？

    他好像隐约记得，陈子瑜家里就是做餐饮的，而且做的规模还不小。

    从小餐饮出身的陈子瑜，不会做饭，甚至不会给土豆削皮、切西红柿？

    谭越悄悄打量了一下陈子瑜，心中暗自思索。

    她不会是为了以后几十年不用做饭，而故意装出来的吧？

    心里升起这个念头，谭越都感觉有些羞涩。

    两人还没有实质性的进展，他连以后的几十年的生活都想出来了。

    谭越厨艺确实很好。

    一会儿一道菜，每道菜都是色香味俱全。

    这一手出色的厨艺，是谭越唯一对原主比较佩服的地方。

    甭管原主是为了谁学的这手艺，但确实学的非常出色。

    时间到了八点。

    谭越已经做好了六道菜，有牛肉、鱼肉还有鸡肉，包括另外三道素材。除此之外，谭越还用空气炸锅给陈子瑜炸了鸡米花、牛排。

    将牛排切成小块，盛进盘子里，谭越便将盘子端了出去。

    看到餐桌上，一捧鲜艳欲滴的玫瑰花被插在上面，谭越眼前一亮。

    他很喜欢这种温馨、浪漫的感觉。

    “谭越老师，都做好了吗？”正在欣赏摆花的陈子瑜听到脚步声，转头看到端着菜从厨房走出来的谭越，笑着问道。

    谭越点了点头，道：“都做好了。”

    陈子瑜连忙去洗了一下手，跟着到厨房，把已经做好的饭菜，都端了出来。

    很快，洁白的餐桌上，被摆上了一道道还冒着热气的菜肴，而在餐桌的一角，鲜红的玫瑰在灯光的照射下，更显的鲜艳。

    谭越和陈子瑜两人分别坐在餐桌两侧。

    “开始吃饭吧。”谭越说道。

    从下班之后，一直到现在，还没有吃饭，两人都有些饿了。

    一边吃着饭，一边闲聊。

    “谭越老师，您的厨艺真的是太厉害了，做的饭菜比那些大酒店里的大厨们还要更厉害。”在吃饭的过程中，陈子瑜一直没有停下对谭越的称赞。

    吃过饭之后，把剩下的饭菜收拾了一下，然后洗刷碗筷。

    一切都弄好，陈子瑜没有提回家，谭越也没有说。

    “我们看一部电影吧。”陈子瑜提议道。

    谭越欣然答应。

    客厅里，有投影仪和幕布。

    选了一部两人都没有看过，但有不小名气的电影，在幕布上放了起来。

    谭越和陈子瑜坐在沙发上，看着电影。

    看了一会儿，陈子瑜轻轻叹了一口气，道：“这电影拍的真好，还是张广伟导演的早期作品，现在张导拍的电影，比这部还要更好看。”

    谭越点了点头，道：“是挺不错。”

    张广伟和江北一样，也是圈里知名导演，电视剧、电影都拍，只是更侧重电影方面。

    而且张广伟的名气、地位和导演能力，都要超过江北许多。

    因为导演能力太过出色，以至于张广伟被华国许多网友尊称为“国师”。

    陈子瑜有些惆怅道：“我们公司每年也都会拍一两部电影，但都反响平平，什么时候咱们公司也能拍出这么优秀的电影啊。”

    说完，陈子瑜又笑了笑，道：“我相信那一天不会久的，而且公司现在的发展，已经很好了。”

    谭越轻轻点头，他脑海里，想起一件事情。

    昨天在津市参加飞天奖的时候，巨星周查生就坐在他前面。

    当时周查生和他说话，询问他有没有拍电影的打算，如果以后打算拍电影，有问题可以找他。

    谭越心中想着，什么时候拍电影呢？

    电视剧虽然也不错，但分量与电影相比，还是差了太多。

    没有任何一个巨星，是靠着拍电视剧走出来的。

    电视剧的演员，最高只能成为一线。

    想要成为巨星，乃至国际巨星，只有去拍电影。

    “拍电影的计划，现在可以先做一做了，等我的导演水平跟上之后，就可以做一下尝试，去拍一部电影了。”谭越心中这般想着。

    时间，就在两个人看电影时的对话中，慢慢过去。

    看完电影，时间已经快要十一点了。

    谭越开车，将陈子瑜送了回去。

    ......

    ......

    第二天，谭越醒来的有些晚了。

    昨晚送走陈子瑜回到家里，都已经过了十二点。

    从床上坐起来，拿起手机看了一下时间，已经七点五十多分了。

    起床洗漱，今天没有做锻炼，到一楼厨房简单做了一份早餐。

    吃过饭，谭越就开车上班去了。

    到公司之后，陈晔还没有上班，谭越就自己先把之前打印出来的《甄嬛传》的剧本又看了一遍。

    等陈晔来了之后，谭越就让她将《甄嬛传》的剧本，去送给了林清野和钱涛。

    并且让两人尽快看完，然后在下午两点的时候，到他办公室来一趟。

    讨论新剧的问题。

    《甄嬛传》是谭越前期准备最多的一部剧，现在准备了这么长的时间，也是时候要亮相了。

    ......

    ......

    时间又过了两天。

    璀璨娱乐公司突然宣布，面向整个演艺圈，发出关于新剧的试镜邀请。

    这则消息，很快便如龙卷风一般在娱乐圈里席卷开来。

    很多人都注意到并且动心了。

    之前的《宝莲灯》和《地下交通站》都太成功了，可以说捧红了许多演员，这也让很多人眼红羡慕不已。

    《宝莲灯》的机会没有抓住，《地下交通站》的机会也没有抓住。

    那这次谭越新剧的机会，则一定要抓住。

    某演员群里，一些演员也在讨论着这件事。

    这个群总共有三十多人，其中多数是一些三线演员，只有三四个二线演员。

    “璀璨娱乐公司发公告了，新剧要招演员试镜。”

    “我已经让经纪人联系璀璨娱乐了，到时候去试镜，我打听到了一些消息，这个新剧的剧本，也是谭越写的，质量肯定有保证。”

    “我也给璀璨娱乐公司发邮件了，要去试镜一下，之前我们公司的马国良，就运气很好的参演了《宝莲灯》和《地下交通站》，直接就火了，现在距离成为一线，也不远了，真是羡慕啊。”

    “我现在在国外，估计去不成了。”

    “这个新剧靠谱吗？”

    “之前我们公司有位二线演员，当时他本来打算去试镜《地下交通站》的，但觉得可能不会有什么好成绩，就放弃了，你知道他现在有多后悔吗？”

    “现在粉丝圈子里流传着一句话，叫‘谭越出品，必属精品’，这句话我现在信了，就冲着谭越老师的名头，我也打算去试镜一下。”

    ......

    ......

    璀璨娱乐公司，谭越办公室中。

    谭越正在浏览一些电视剧部门那边转过来的资料，这些都是想要试镜《甄嬛传》的一些演员的资料。

    看完资料之后，谭越觉得其中有几人倒是可以试一试剧中的某几个角色。

    不过具体的，还要等试镜时候才能看出来是不是真的合适。

    端起茶杯，轻轻抿了一口，感受着茶叶的香味在口腔之中蔓延。

    谭越靠在椅子上，思索着《甄嬛传》可能会出现的竞争对手。

    第一时间，谭越就想到了《夜色宫廷》。

    《夜色宫廷》已经开拍一个多月了，现在在网上的讨论热度蛮高，即使是谭越，也一直都有一些耳闻。

    《夜色宫廷》的导演，对谭越来说，也是熟人了，正是当初《宫祠》的导演江北。

    对于江北的导演能力，谭越很是认可。

    林清野现在是公司排名第一的导演，但是论执导能力，林清野真的是跟江北差了半条街。

    有林清野在，《夜色宫廷》的质量不会差，收视率也不会低。

    而且，谭越之前也对《夜色宫廷》的原著，做了一些了解。

    知道这本书是非常火爆的一部网文，单单在正版网站上，就有数百万的粉丝，如果再加上盗版粉丝，那就是上千万的潜在市场。

    比如现在，这部剧还在拍摄之中，距离杀青以及开播还有很长一段时间，但在网上的热度，却是一直居高不下。

    未播先火，在《夜色宫廷》这部剧上面，可以说是体现的淋漓尽致。

    之前华光娱乐公司拍摄的那部《民国笑谈》，也是改编自一本比较火的网文。

    但《民国笑谈》囿于受众规模小，火也火的有限，远不能和破圈的《夜色宫廷》相比。

    ......

    ......

    接下来的几天时间。

    璀璨娱乐公司迎来了一大批来自演艺圈的演员。

    其中有一线演员，也有二线、三线演员，都是前来试镜《甄嬛传》角色的。

    虽然《甄嬛传》中的主要角色，谭越心中已经有了人选，但这部剧有许多大场景拍摄，有较多戏份的演员不少，所以试镜的过程，也比较繁琐忙碌。

    但好在，一切都按照谭越预想方向发展。

    只要演员够多，就不会找不到合适的演员！

    《甄嬛传》剧组的成员，再不断的增加。

    谭越只露面了一场试镜，后面就交给林清野和钱涛了。

    他虽然不参与小角色的试镜，但给出来要求——演技要好！

