    谢文东暗暗点头，张一的话确实有几分道理，想着，他举目看想孟旬，询问他的意思。

    孟旬先看了看谢文东，然后又瞧了瞧张一，最后说道：“东哥的想法很好，而张兄的话也有一定的道理。但我认为东哥的想法确实可行，问题的关键在于如何进攻，才能达到理想的效果。”

    谢文东点点头，认真地看着孟旬，问道：“小旬，你有什么计策？”

    孟旬沉思片刻，含笑说道：“计谋现在倒是没有。不过，思路已经出来了。”说完，孟旬顿了顿，接着说道：“在广州，真正对咱们有威胁的是韩非，而非死神联盟。死神联盟也许很强大，但那只限于在欧洲和美国等地上，在中国他还得依靠韩非。所以只要青联帮一跨，死神联盟在中国就再无立足之地。说来说去，问题还是在韩非身上，所以咱们的计策还得针对青联帮。”

    听完孟旬的分析，谢文东暗道一声有道理。他眯了眯眼，笑着看着孟旬，说道：“小旬，给你一个晚上的时间，你和啊一还有研江共同讨论出一个最佳的计谋。”

    孟旬点了点头，答道：“东哥，没问题。” “我们也没问题。”张一和张妍江同声接道。

    谢文东见状笑了，自从有了孟旬之后，谢文东轻松了很多。任何事情即使他不说，孟张两人都可以想到，并且帮他解决，可以说现在的谢文东已没有以前那么疲惫了。他拍了拍手，一脸轻松地宣布道：“那就先这样，散会。”说着话，众人纷纷起身告辞。

    所有人都离开了，只有姜森和刘波俩人没有走。他们不走，也正和谢文东的心意。还没等谢文东开口说话，姜森抢先说道：“东哥，这次去广州你打算带多少人？”

    谢文东微微一笑，他也正是因为这件事，才想留下他们二人的。谢文东身子前探，反问道：“老森，你认为我该带多少兄弟？”

    姜森想也没想，张口道：“越多越好。”

    谢文东轻轻应了一声，在刚才青联帮的剑一最后说的话里，很明显他是有意提醒自己，这次广州之行凶多吉少。以他的身份和口气，和谢文东对韩非的了解来看，青联帮是不会在广州为难谢文东的。除了韩非以外，那只有死神联盟这个神秘的敌人了。韩非也许不会对自己下手，但死神联盟就不敢保证了。想罢，谢文东叹了口气，正色说道：“明天晚上就是我和韩非见面的时间，所以我打算今晚去广州看一看。”说完，谢文东看向刘波，命令道：“老刘，你亲自去趟广州探探口风，晚上咱们在广州见。”

    刘波先是点了点头，随即又摇了摇头，沉声说道：“东哥，我去就行了，我看你就不必也去广州了，那里实在太危险了。”

    “是，东哥。”姜森不敢大意，急忙答应一声。

    等这些处理妥当之后，谢文东等人这才离开会议室。

    晚十点半，离会议结束不到三个小时，谢文东便带上五行、袁天仲悄悄地离开了洪门位于S市的堂口。

    谢文东一众坐着两辆黑色的轿车，直奔广州的郊区。除了谢文东自己，没有人知道他到底要去哪？

    时间不长，两辆桥车几乎同时停在了一所别墅外。

    这幢别墅不是很大，但外表精美，温馨，远远望去就有一种家的感觉。当然，这里不会是谢文东的家，但谢文东却有这种感觉。一时间，谢文东突然有一种羡慕的感觉，如果可以，他也很想过着这种远离是非，远离仇恨的生活，只可惜命运不允许谢文东放下，而谢文东自己也放不下这一切。

    “东哥，这里是哪？”金眼再也忍不住，他贴近谢文东，开口问道。

    谢文东慧心一笑，双眼都快笑成一条线，他拍了拍后者的肩膀，淡然说道：“你跟我一块进去就知道了。”说着话，谢文东率先朝着别墅内走去，五行和袁天仲没敢耽搁，快步跟了上去。

    谢文东来到门前，轻轻按了一下门铃，没过多久，房门打开，一位相貌美丽，系着围裙的年轻女子映入眼帘。

    没想到开门的是个女人，谢文东微微一愣，歉意道：“不好意思，这么晚还来打扰。”

    女子摇摇头，让出门路，等谢文东一众进入之后，她才慢慢地说道：“谢先生太客气了，我老公还有另外一位朋友正在书房里等你。”

    另外一位朋友？谢文东眼珠转了转，随即释然一笑，他抬头看了看屋内，除了豪华的装修外，客厅里到处粘贴着红色的贺“喜”字，谢文东顿时老脸一红，直接问道：“你们结婚了？”

    女子玉脸一红，点了点头。

    谢文东不好意思地摆了摆手，急忙说道：“真不好意思，我忘了带礼物。”

