
　　“阿弥陀佛，女施主，小僧身上的伤，怎么办？”李牧指了指自己身上好像是被小刀剐过一样的密密麻麻的伤口，还有伤口上覆盖的淡蓝色冰霜。

　　白衣女子心里哦了一声。

　　她还真的把这件事情，忘掉了。

　　主要是这儿小和尚的身上，真的是有一种令她失控的气质，她可以发誓，就在刚刚和小和尚对话的一盏茶时间里，她暗中失态的次数，要比平日里一两个月的时间还多，而且，这个小和尚可是赤裸着上半身的，这让她尤其无法忍受。

　　“内气祛除即可。”白衣女子问道。

　　一般来说，那种寒霜内气，对于泼皮可以绝杀夺命，但对于宗师境以上的超一流武道高手来说，绝对不成问题，结束战斗之后，略微调息，就可以祛除，就凭刚才那电光石火之间的交手，白衣女子感觉到李牧的身上，绝对具有宗师级的战力，祛除寒霜剑气应该不成问题。

　　李牧苦着脸：“阿弥陀佛，女施主，小僧并未修炼出内气。”

　　白衣女子脸上浮现出惊讶之色。

　　不过仔细想想，刚才的战斗过程之中，这个小和尚身上，好像是真的没有内气波动。

　　单凭肉体强度，就硬接了她内气全力催动之下的掌中剑？

　　白衣女子细思震惊，不由得对于小和尚的肉身横炼硬功评价更上一层楼。

　　不过，现在问题来了，小和尚不会内气，如何祛除体内的寒霜剑气？

　　难道要她亲自出手，为这个小和尚疗伤？

　　可虽然是个出家人，但也是个如假包换的男人啊，男女授受不亲。

　　“阿弥陀佛，女施主，我观你刚才的剑法，如流星飞泻，如天水倒灌，如骤雨打芭蕉，实在是小僧生平仅见之剑术……年前，家师鸠摩智令小僧下山时，就有让小僧会天下英雄，观天下武道战技之意，因此小僧有个不情之请，不知女施主可否将这部剑法，传授与小僧？”

　　李牧很无耻地开口了。

　　他内心里，对于白衣女子刚才施展的剑术，极为艳羡的。

　　这无疑是他见过的最为可怕的剑术之一，如果能够化剑为刀，对于他的风云六刀的整合，无疑是一个巨大的补充。

　　白衣女子略作思考，点头，道：“好。”

　　竟是真的同意了。

　　她掌心之中，光华一闪，一个纱质的蓝色小册子，从掌心里飘起，朝着李牧飞来。

　　李牧抬手一接，蓝色小册子落入手中，封面上写着的是四个大字【流风剑术】。

　　他打开略微一看，扉页有介绍，竟然是一部五品中阶的剑术秘籍，这个品秩之高，这让李牧心花怒放，【流风剑术】无疑是他目前得到的战技中品秩最高的一本，哪怕是勒索了天龙帮、虎牙宗等帮派得到的诸多秘籍，没有一本可以与之相比，仅次于郭雨青传授的【我心天箭】。

　　但与【我心天箭】这种近乎于道，更注重意蕴和心境修炼的秘籍截然不同，【玄霜剑术】是一步真正的近战搏杀之术，对于李牧来说，参考意义更大。

　　“多谢女施主。”李牧原本没有抱太大的希望，毕竟武林秘籍何其珍贵，更别说是这种五品中阶的战技，一般宗门根本就没有，所以他刚才开口的时候，也只是抱着漫天要价坐地还钱的打算，没想到白衣女子说给就给，这是个意外之喜，于是很诚恳地道：“阿弥陀佛，善良年轻的施主，愿我佛保佑你事事顺心，姻缘美满。”

　　“这本秘籍，是补偿你所受之伤。”

　　白衣女子本就不愿多说，此刻又从李牧口中听到‘姻缘’两个字，顿时额头上黑线又是如瀑布一般流泻而下，更是一刻都不想在这里停留了，转身就要离开。

　　但是，李牧怎么会放过这样一个千载难逢的与这种大高手请教的机会。

　　白衣女子的表现，并不比郭雨青逊色多少，也是个罕见的大高手，他不失时机地打蛇随棍上，连忙道：“阿弥陀佛，女施主留步，小僧心中，还有一个大大的困惑，想要向女施主请教。”

　　白衣女子简直头都大了，勉强耐着性子道：“你还有何事？”

　　连她自己都觉得，今天自己的表现，实在是有点儿反常了。

　　“小僧刚才大致扫了一遍这本【流风剑术】，发现其中并未有如何修炼出寒霜剑气的法门，何以女施主施展的招法之间，却有寒霜剑气幻化而出？”李牧问道。

　　李牧修炼不出来内气，但对于内气的研究，却花了不少的心思。

　　按照他收集到的诸多秘籍中的一些主流说法，大部分的内气武者，想要凝聚出寒冰或者是火焰之类的内气属性，就需要去一些具有特定属性天地灵气的环境之中，炼气养气，比如修炼寒冰属性，需要去冰天雪地会中，而修炼火焰属性，则需要在炙热的环境中，以此类推。

　　这让李牧感觉到困惑。

　　难道修炼土属性的内气，就要被埋在土里修炼？

　　修炼木属性的内气，就要坐在树杈上？

　　这个问题，他上一次没有来得及问郭雨青，这一次，正好见识了白衣女子的寒霜剑气之后，他心中这个疑问再度涌上心头，所以借着讨教秘籍的借口，问了出来。

　　“寒霜剑气，乃是我观想而来，与【流风剑术】并无关系。”白衣女子说完，就又要离开。

　　“观想？”李牧一怔。

　　这个说法，倒是第一次听到。

　　他隐约中，似乎是把握到了什么。

　　“女施主请留步……呃，请问如何观想？”李牧厚着脸皮继续追问。

　　白衣女子再一次停下身形，道：“你师父竟然是雪山大轮寺主持，又是当世智者，可以传授你佛陀金身之术，难道就没有传授你观想之法吗？”

　　“呃……雪山大轮寺中，除了佛陀金身之术，就没有其他武道战技了。”李牧外表真诚内心无耻地表示。

　　奇怪的宗门。

　　白衣女子想了想，又从手腕中的储物手环中，取出一本火红色的后册子，直接丢给李牧，道：“这上面，有一些观想法门，小和尚有兴趣，可以慢慢研究，不过，观想的前提，都是要修炼出内气的，不掌握内气，精神力不够，你能不能修习，就要看你自己的造化了。”

　　李牧眼睛一亮，抬手接住。

　　这个红色的小册子，叫做【观想杂谈】，似乎是一本理论类的秘册，其上有一些普通意义上的观想法门，而并非是某一种观想秘术的单独阐述，但这也正常，从白衣女子的口气来看，观想术要比炼气术和战技更加稀有，白衣女子不可能出手这么大方，直接就给一种入品级别的高等观想术。

　　白衣女子转身就走。

　　李牧下意识地抬手：“呃，女施主请留步，我……”

　　“闭嘴。”白衣女子忍不住断喝。

　　她看着这个看似呆傻痴蠢的小和尚，实在是受不了这货一口一个‘女施主请留步’，那絮絮叨叨的声音，简直就是魔音灌耳，不等李牧再说什么，白衣女子身形化作一道流光，射向大堂门口，在夜色之中，如星丸跳掷一般，很快就消失在了远处。M.23sk.com

　　李牧忍不住笑出声来。

　　有意思的女子啊。

　　绝对是出身于大门大户，否则，也不可能随手将一部五品中阶的剑术战技赠出，更不可能留下一部【观想杂谈】。

　　李牧也没有想到，今夜来‘超度’马三，竟然还有这样的收获。

　　如果这个世界上的武道强者们，都像是白衣少女这样热情好客，乐善好施，那就好了。

　　大魔王无耻地想着。

　　然后，他开始打量大厅里的景象。

　　十几个端着军用破甲弩的泼皮，被寒霜剑气冻僵了死在原地，一支弩箭都没有射出来，而罪魁后手马三，则僵坐在大案之后的高椅上，胸口被一道剑痕洞穿，死的不能再死了。

　　整个山庄中的泼皮，全部都被杀了。

　　“那个白衣女子，也是一个狠角色啊，一口气，杀猪一样，杀了这么多人。”李牧发出这样的感叹，其实实际上，就算没有白衣女子，他自己出手的话，也会这么做的，这些泼皮，都是渣滓，留着绝对是镇子上的祸害。

　　李牧继续观察。

　　他心中奇怪，按理来说，一个平安镇总共才有多少的人口，和太白县比起来，肯定是要差一些的，但竟然聚集了这么多的泼皮，这个数量不正常啊，这么小的人口基数的一个镇子，怎么可能有这么多的青壮年不务正业？

　　而且，马三说破天去，也不过是一个泼皮头头而已，怎么可能组织起来这么多人，为他卖命，且手中还有如此之多的军中器械？

　　李牧心中这么想着，习惯性地开始在大厅里搜索起来，看能不能找到一些武功秘籍之类的东西，反正这玩意儿，多多益善。

　　李牧的搜查手段并不高，但在地球上的各种电视剧没白看，一番摸索之后，倒还真的有所发现，被他找到了一些暗格机关的所在。

　　咔嚓嚓嚓！

　　一声机括声响起。

　　随着李牧扭动桌案上一个圆形笔筒，马三尸体之下的大椅转动，朝着旁边移开，下面露出了一个堪堪允许一个人通过的暗门出现，通往幽深的地下，也不知道深处有什么。

　　-----------

　　感谢梦回道罗、过气懒人两位大大的捧场。补更完毕，大家晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0124、女施主请留步免费阅读。https://xs.23sk.com 