    自今日起，徐一山便是你们的宫主！

    吴凡的声音响彻每一个赤云宫弟子的脑海，震得他们目瞪口呆。

    他们都被吴凡这话给惊住了，众人都没有想到，吴凡会做出这样的决定。

    之前半躺在地上的徐一山，不知道什么时候已经从地上起来了，他听到吴凡的话，有些激动，有些紧张，他预感到，今天之后，他的命运将会彻底的发生变化。

    成了，他便是赤云宫的宫主，赤云宫经历了今天这事，虽然实力损失不小，但是根基犹在，虽然可能不再是江州一流门派，但是，二流顶尖还是能够排上的，而他作为赤云宫的宫主，自然地位非凡。

    败了，他便会成为赤云宫众弟子们发泄的对象，会死无葬身之地。

    徐一山知道自己没得选，刚刚吴凡问他的时候，他如果回绝了，可能此时已经是一具尸体了，吴凡今天杀了不少人，绝对不会再介意多杀一个。

    更何况，徐一山的内心深处根本就拒绝不了这样的诱惑。

    所以，他赌了！

    “我反对！”一阵让人压抑的沉默之后，突然一个声音响了起来，在安静的广场上，这突然出现的声音显得更加响亮。

    “我反对徐一山当赤云宫的宫主，他何德何能，有什么资格来当这个宫主？”马长鸣躺在地上，用尽力气说道。

    刚刚开口反对的，正是马长鸣，因为失血过多，马长鸣的脸色苍白，声音虽然响亮，但是响亮之中却是透着虚弱。

    马长鸣此时已经没有了找吴凡报仇的想法，至少暂时没有，因为他知道自己不是吴凡的对手，打不过吴凡的手下，报仇就是找死。

    所以，他对于吴凡之前说的双方和解的说法，并没有反对。

    但是，马长鸣接受不了徐一山当他们赤云宫的宫主，孟凯死后，他们赤云宫的确是需要一个新的宫主，但是，这个人绝对不能是徐一山！

    马长鸣和徐一山两人一直就不对付，不然的话，他也不会刚刚在众目睽睽之下羞辱徐一山，他自恃自己实力比徐一山强，在宫门内地位比徐一山高，如果要选一个新的宫主的话，那应该是他，而不是徐一山。

    对于徐一山当新宫主，他不服！

    “你不服？”吴凡看向马长鸣淡淡道。

    “对，我不服，我才是最有资格当新宫主的人！”马长鸣直言道：“徐一山能做到的，我也能做到！”

    这种时候，他没有选择退缩，他也看出来了，吴凡这是想要找一个听他话的新宫主，以此来彻底的解决赤云宫对他的威胁。

    马长鸣并不介意自己头上压着一个吴凡，只要他能当宫主，他愿意像徐一山一样听吴凡的话，吴凡所展现出来的实力，让马长鸣觉得，自己当吴凡的走狗，并没有什么好丢人的。

    所以，马长鸣便向吴凡表忠心，愿意像徐一山一样听从吴凡的调令。

    吴凡没有回答马长鸣，而是转头看向徐一山，脸上有些玩味道：“徐长老，我是支持你当这个新宫主的，不过，现在看来，有人不服你啊，你说该怎么办？”

    徐一山目光冰冷的看着不远处马长鸣，对于马长鸣的反对，他并不意外，如果马长鸣什么都不说，就接受了吴凡这个安排，那他才会奇怪呢。

    同时，徐一山的心里也很清楚，一旦马长鸣当了这个新宫主，那么，他不仅仅是在赤云宫待不下去，很有可能会死在马长鸣的手中，这种事情，马长鸣绝对做得出来！

    想到这里，徐一山弯腰从地上捡起一把长剑，一步步的走向马长鸣。

    现场的赤云宫弟子们都没有说话，只是默默的看着事情的发展，一些人心中已经明白了吴凡的打打算，只是，在吴凡绝对强悍的实力面前，他们就算是有不同的想法，也不敢表达出来，更何况，宫内几位长老似乎并不介意吴凡帮他们安排新宫主，他们介意的只是谁来当这个新宫主。

    “你要做什么？”马长鸣看着徐一山慢慢走近，脸上有惊讶，有心慌，尤其是看到徐一山手中那把剑的时候，他的脸上紧张，害怕的表情更甚。

    徐一山也不搭话，来到马长鸣的面前站定，虽然两人都有伤在身，但是，很明显马长鸣要受伤更重，徐一山至少还能够拿剑行走，而马长鸣却连起身的力气都没有了。

    “徐一山！我是赤云宫内门第一长老，地位比你高，实力比你强，我才是最有资格当新宫主的人，你不要做糊涂事！”马长鸣盯着徐一山说道。

    “你最有资格？”徐一山盯着马长鸣冷笑，随后手中长剑毫不犹豫朝着马长鸣刺了过去。

    马长鸣虽然已经看到了徐一山的动作，但是，因为身受重伤，根本就躲避不及，被刺了一个正着。

    “你......你怎么敢？！”马长鸣指着徐一山，难以置信的说道。

    “我怎么就不敢？！你仗着有宫主的偏袒，这些年一直欺压我，让我在门内的地位，仅仅比外门长老高出一点，你没有想到会有今天吧？！”徐一山满含怨气的说道。

    “噗呲！”

    徐一山将剑从马长鸣的身体内拔出，随后毫不犹豫的再次刺了过去。

    “你想要当宫主？去地下当吧！”徐一山一边说，一边不断的刺着的马长鸣，马长鸣本就受伤的身体，很快就被他刺得千疮百孔，破烂不堪。

    徐一山身上都是马长鸣被刺而流出的血液，他状若疯狂，似乎想要将这些年被马长鸣所压抑的怨气，都给发泄出来一般。

    偌大的广场上，只有长剑刺入身体以及徐一山的自语声，至于马长鸣，早就已经咽了气。

    良久，徐一山才停下手中的动作，不再去虐待马长鸣的尸体，转而抬头看向其他三位长老，这三位长老同样有伤在身。

    三位长老看到徐一山看过来的目光，心中一跳，连忙不约而同的说道：“我们赞成你当新任宫主！”

    马长鸣的尸体还没有凉透，现在没有人会去怀疑徐一山当宫主的决心，一个是杀，一群也是杀，很明显，徐一山为了当宫主，不会有丝毫心慈手软。

