 沈家阁楼内，沈玄大口大口的呼气，脸上露出欣慰的笑容。

    看着身前的宽剑定型，即便耗尽了全身所有能量，那也是值得的。

    勉强支撑起身，沈玄来到宽剑跟前，单手握住剑柄。

握住剑柄的一瞬间，顿时一股在这异世前所未有的能量涌入掌心。

    那种蓬勃的能量爆发感，让他获得了久违的安全感。

    “灵器，好久不见。”

    沈玄握着这把宽剑，口里呢喃着说道。

    他在未渡劫前，收集了上百把顶级灵器，准备硬抗天劫。

没想到，最终还是在天劫下灰飞烟灭，一把都没剩下。

兵解成散仙后，机缘巧合下捡到一把残缺的仙器，让他直接跨过了灵器的使用范畴。

    如今，再次手握灵器，而且还是以金丹境界手握，那种能量爆炸感，对他来说还是有很大冲击的。

    更主要的是，沈玄在炼制的时候，留了点心眼。

他明白目前的他炼制不出完美的兵器，故而在原石卡槽那里，多空置了空间。

以后若有合适的器灵，还可以取而代之，威力更胜从前。

    换而言之，现在这把剑属于半成品。

随着沈玄实力的增加，这柄宽剑的威力还会增加，甚至会晋升到仙器行列。

    灵器拥有器灵，不过目前的龙吟剑还太弱，附灵也是刚刚成型，想要成长为完全有意识的器灵，要么沈玄渡劫成仙，接受仙气的洗礼，要么经过数百上千年的孕育，吸收天地精华。

    当然，也有一些例外。

比如突然获得了大量灵气，滋生了自身生长。

但这种情况，可谓是少之又少。

    ……    “嗡！！嗡！！”

    手握着这把龙吟剑，此时这把剑好像不受沈玄掌控，不断的颤抖。

    “嗖！”

的一声，整把剑直接穿透他的隐匿空间，朝天上窜了过去。

    “哼，小小灵器还想逃。”

    沈玄嘴角浮现一抹笑意，同一时刻，脚掌一跺地面，身体如炮弹一般的飞了出去。

    ……    同一时刻，阁楼上方的隐匿术消失，一股恐怖的力量从中扩散出来，让下方的沈浪面露惊骇，就差赶紧飞上去看看情况了。

    这股能量扩散出来后，如雨水般化成能量因子消散在沈家，滋润这里的一草一木。

    羽化城但凡武将级别的修炼者，全部惊骇的注视着沈家上空。

    先是一把红光冲天而起，紧接着一道人影追了上去。

往上看仅仅只有几息时间，对方已经飞到了肉眼无法看到的高度。

    “这是族长！飞了！”

    沈浪深吸一口气，震惊的说道。

这种高度，即便是他都不具备。

    一直往上飞了约三千米的高度，龙吟剑上的狂躁能量才减小了许多。

沈玄大手一探，将这龙吟剑拿在了手中。

    “就凭你，还想从我手里逃掉，是不是太瞧不起我了？”

    沈玄手握着龙吟剑，哈哈大笑着说道。

灵器级别的宝物确实会有自己的想法，不甘心成为人的附属品，这才往外逃跑。

    “不好！有点高！”

    沈玄刚握住龙吟剑，才发现自己一鼓作气往上飞了三千米，丹田内的能量急速消耗。

见状之下，赶忙往下飞去，这要是没落下前能量耗尽，自己被摔死就太丢人了。

    武王之下的修炼者，能到千米的高度已然很强，三千米，不论是空间能量还是其他环境因素，都远不是他这个修为可以支撑的起的。

    沈玄只往下落了五百米，体内的能量便消耗殆尽，氧气稀薄，整个人迅速进入晕厥状态。

    整个人从天上如炮弹一般“掉”了下来。

    上去有多快，下来就有多快。

    沈浪以及羽化城很多强者都在抬头观望天上发生的情况，就在这时，他们看到天上一个人手中死死抓着一把剑落了下来。

    那速度，堪称奇迹。

    沈浪以及很多人都在暗暗惊叹这下落速度，不过看着看着沈浪好像发生了不对劲。

    “族长，这是……”    这哪是下落，这是掉下来了。

    肉眼看到下落的时候，高度仅有一千多米，依照这个重力加速度，留给沈浪的时间不多。

瞬间调动体内能量，以最快的速度朝着沈玄下落的方向飞了过去。

    沈浪目前是羽化城第一强者，也只有他可以接住沈玄。

    “嗖！”

的一声，在沈玄距离下方还有两百米高度的时候，沈浪窜了过去，将沈玄稳稳的抱住了怀里。

    把沈玄抱在怀里，沈浪顿时被沈玄手中不断颤抖的龙吟剑给震惊到！    “这是地品魔兵？”

    如果沈玄之前施展的地品斗技让沈浪感到震惊，那如今手中的龙吟剑则就是不敢相信了。

任何一把地品魔兵出世，都势必会轰动大陆。

不过不知道为什么，这把剑的能量并没有扩散出去，好像被人强制截断了能量传播。

    否则，能量扩散，羽化城都得跟着遭殃。

    没有多想，沈浪手指纳戒光芒一闪，将这把龙吟剑收进纳戒，同时使用能量压制，暂时稳定了下来。

    被沈浪抱住的沈玄，晕厥中丹田内慢慢积蓄了一些能量，使得识海重新焕发了一些生机，人也清醒了一些。

    “浪大爷，又被你救了。”

    沈玄看着沈浪，有些哭笑的说道。

    “先别说话，回去再说。”

    沈浪面色严峻，抱着沈玄落下来之后，径直回到了沈玄居住的小屋。

    ……    沈家后院，屋内。

    沈玄坐在床上，精神状态稍稍缓了一些。

    屋内只有沈浪和他两人。

    “浪大爷，让你担心了。”

    沈玄挠着头有些不好意思的说道，要论年龄，自己不知道比对方大多少。

但在这里，沈玄感觉自己像个孩子。

    “以后做事可千万别这么莽撞了，地品魔兵一旦泄露出去，不知道有多少人会因此而死。”

    沈浪看着沈玄，至今还一阵后怕。

    “嗯，我知道了浪大爷。”

    沈玄点点头，他也不想这样，但那家伙先飞出去了，自己不追不行。

    “还好这次没有泄露，那能量是你截住的吗？”

    “嗯，我截住的，没想到这家伙竟然跑这么高。”

    “这是你炼制的？”

    沈浪疑惑的问道，龙吟剑似曾相识，好像在哪里见过。

    “对，上次和雷动干架，把暗裔族的大剑毁了，我就在基础上炼制了这把。”

    沈玄很是平常的说道。

    只不过，沈玄这个看似平常的话，听在沈浪耳中，却是掀起了轩然大.波。

    “你！炼制的？

你还是炼器师？”

    沈浪嘴角的肌肉不断的抽搐，不知该作何表情。

 