    之所以选择在雪山中突破，是因为这里没有任何危险。

    此时秦凌云已经将自己的六感全部封闭，进入了一个忘我境界，外界一切干扰都不能打断他，所有的心神全都投入感悟天地当中。

    “嗡——”

    当境界达到了一个临界点后，他的灵魂，再度出现在一片瞭望无际的上古战场中。

    这里依旧古老而萧瑟，大如星辰的尸骸堆积如山，随后，天际边，一道顶天立地的身影打破苍穹，消失在上古战场中。

    “是去和天道决战了吗？”秦凌云低声喃喃。

    上次他看到的画面截止在古岚杀穿众神帝，一拳轰向苍穹。

    这次的晋升，显然可以看到更多古岚身上曾经发生过的事情。

    “嗯？能动了？”

    就在这时，秦凌云惊喜的发现，自己竟然可以自由活动了，他连忙追着古岚的身影飞了过去。

    古岚的一拳太强了，是真正实实在在的将苍穹打穿，恐怖的力量法则不断破碎着空间，让亿里的苍穹大洞根本无法愈合。

    秦凌云来不及惊叹这股恐怖的力量，便被上方的画面震惊到无法言语！

    苍穹之后，并不是他所想象的无垠星空，而是一片奇特的混沌空间，双眼根本望不到边际，根本不知道有多大。

    但秦凌云心中隐隐有一种感觉，这个空间，绝对比无垠大陆不知要辽阔多少万倍！

    空间中全都是灰白色雾气，根本分不清天和地在哪里，仿佛无论下沉多久都无法踩到大地上，飞到多高都无法触碰到天边。

    “轰！”

    就在这时，远处爆发出惊天巨响，恐怖的波纹从那里扩散出来，将所有的雾气全部吹散，不过因为秦凌云现在是灵魂状态，所以声波直接穿过了他的身体，并没有造成任何伤害。

    但这波纹散发出的气息，他却是能切切实实体会到的，这股力量，足以斩杀任何一尊半帝！

    雾气被吹散，秦凌云也看清了远处的画面，随后，他双眼瞬间瞪大！

    这时一副怎样骇人的景象啊！

    密密麻麻的太古凶兽，遮天蔽日的横在虚空中，根本就数不过来，似乎填满了整方空间，万只，十万只，百万只？

    秦凌云觉得，眼前的凶兽，还要大于这些数字！

    更让人惊骇的是，这些奇形怪状的凶兽，竟然全部散发着远远超越剑主的气息！

    要知道，剑主虽然没有完全恢复记忆，融合两念成为真正的仙魔，但他的实力也已经是半帝境了，甚至林子道都无法承受其一剑之威，也就是说，哪怕在半帝境，剑主几乎都是巅峰的存在。

    可这些遮天蔽日的太古凶兽，它们所散发的气息竟然要超越剑主，这就让秦凌云突然有一种错觉，仿佛这些凶兽全都是神帝之境！

    “这绝对不可能！”秦凌云使劲拍了拍头，想要将这可怕的想法打散。

    可是，这个念头却无论如何都挥之不去，仿佛在告诉他：你猜的没错，这些太古凶兽全都是神帝境！

    超过百万的神帝凶兽！？

    秦凌云第一次傻了，眼前所见的一幕，直接超出了他的理解范围！

    下一刻，他的眉毛就开始剧烈跳动起来，一个更为可怕的念头油然而生。

    若是这些太古凶兽降临到无垠大陆，怕是弹指间便能将整片大陆灰飞烟灭吧！

    不，估计无垠星空都要被打碎，化为虚无！

    “这些都是你孕育出来的吗，看来，你果然已经诞生了自我意识。”

    就在这时，古岚淡淡开口，面对这些仿佛是神帝境的无穷凶兽，怡然不惧。

    他身上绽放出千万丈玉光，无穷的法则符文，宛如蝌蚪一样爬满整个身躯，他黑发飘散，狂暴的力量法则化为万古长河冲体而出，整方空间像是被巨手使劲揉捏的泥土一样，顷刻间便塌方一片，隆隆作响，仿佛下一刻便要分崩离析！

    “好强！”

    秦凌云内心震撼，这就是大成神体和极致的力量法则吗，当真有打破一切的神威！

    “轰！”

    古岚青筋虬结，爆炸性的肌肉闪烁着璀璨玉光，只见他一拳向前轰去，刹那间，数万只太古凶兽全部灰飞烟灭，漫天的血光将整片空间都染红了，无穷的血液汇聚成百万里血河，奇异的奔腾在虚空上。

    这种力量，简直颠覆了秦凌云对力量体系结构的认知！

    一拳下去，数万只堪比神帝，甚至可能就是神帝境的太古凶兽喋血当场，这样的力量，根本就不像人能使用出来的！

