    怀德的判断，并没有问题。

    就像他预计的那样，做为一个强大的联盟一员，“弗瑞格联盟”的“探险队”并不介意将联盟所在的河系以及具体星域位置告诉他们。

    “他们说的很详细，弗瑞格联盟在另外的方向，不算这个河系，还要经过两个河系才能到达。”

    “而且通过了解，我们现在基本可以确定，他们的科技水平很高。”

    “所以，主宰您确定可以通过生物智脑能力入侵他们的智脑系统吗？”

    跑去跟“探险队”交流谈判的怀德等人刚一回来，他就迫不及待地向云海说道。

    “一时半会不行，不代表一直都不行。”

    “我知道你想说什么，你们想杀死他们，尽可能完整地保留他们的运输舰和战舰，这样通过解析和研究，你们也从能中得到一些什么。”

    这一次交流谈判并没有参加的云海，看着怀德他们淡淡地说道。

    “主宰英明，我们确实是这么想的。”

    “库鲁族还有我们蔚蓝文明的科技发展，都已经进入了瓶颈期。”

    “如果能得到他们的运输舰和战舰，通过研究，我们不一定能突破瓶颈期，但一定会有巨大的收获。”

    贝克也是有些兴奋，说话之余不着痕迹地拍了一记马屁。

    “这个要求不过分，我答应了。”

    云海微微一笑点了点头。

    “什么时候动手？”

    怀德马上问道。

    “已经开始了。”

    “在你们刚刚说起这些时，异形已经向他们靠近了。”

    云海说着，透过瞭望窗看向了前方。

    “已经开始了？”

    怀德微微一怔，随后跟着他一起看了出去。

    一片漆黑的宇宙当中，虽然“弗瑞格联盟探险队”还有一段距离，但是怀德还能看到那里依稀的光亮。

    没有发现什么异常的他，下意识地看向了一边的监视光屏。

    光屏上也没有任何异常的画面，他们聚集的位置和对方舰队之间的虚空中，并没有任何生物移动的轨迹。

    “有时候，不需要暴力的攻击，我们一样能达成目的。”

    显然清楚怀德在想什么，云海平静地说道。

    贝克还有些不明所以，不由看向了怀德。

    怀德刚开始也不明白，当他脑海中突然闪过云海是怎么寄生“裂吻”的时候，却是恍然大悟。

    “寄生智慧生物，主宰是不是能得到像智慧生物一样聪明的异形呢？”

    没有理会贝克疑惑的目光，怀德在心里这样想道。

    时间，缓缓地流逝着。

    在大约十几分钟以后，云海的目光有了变化。

    同一时间，怀德等人注意到了，远处一直平静的“探险队”突然有了骚动。

    数艘侦察舰引擎启动，包括那艘巨大的运输舰，随后就朝他们这边飞了过来。

    但是并没有飞出多久，大约是反应过来他们的遭遇跟云海等人脱不了干系，全部行动起来的“探险队”掉转方向，随即就朝其它方向逃去。

    “追……”

    生怕他们突然空间跃迁离开，怀德不禁急道。

    只是他的话并没有说完，在眼睛余光看到监视光屏上突然出现的异常后，他马上闭紧了嘴巴。

    “过去看看。”

    云海盯着窗外轻声说道。

    甚至不需要怀德下达命令，那些工作人员随即控制着主舰迅速地飞了过去。

    三只庞大的“裂吻异形”，悬停在不同的位置。

    在它们的中间，那些战舰和运输舰引擎虽然还在喷射着猛烈的焰流，然而整片虚空就像是被“固化”一样，那些战舰却是根本动不了丝毫。

    “引擎过载的话，可能会爆炸的。”

    浑然不知道发生了什么，但是做为一个优秀的舰队指挥官，一些常识贝克还是知道的，眼见那些引擎湍流光芒越来越盛，在这漆黑的星际介质区域简直就跟个小太阳似的，他不禁担心起来。

    “不一定，你忘记还有一个东西叫做过载保护器了。”

    “引擎爆炸，也会影响到能量中心，弄不好也会爆炸。”

    “它们一起爆炸，战舰也好，运输舰也好，无论大小都会被爆炸解体。”

    “所以，引擎过载保护器是必不可少的，我相信他们的战舰也是一样。”

    不过怀德显然不是这么想的，却是信心十足地说道。

    事实，也是如此。

    当所有战舰、运输舰引擎湍流眼见好像能把整片虚空都彻底点燃时，突然却就黯淡下来，直至消失。

    “要不要我们派人登舰，我先前留意了一下，他们都是些智慧生物，应该没有特别强大的存在，我们的超能者应该足以应付了。”

    眼见“探险队”渐渐沉寂下来，贝克就有些迫不及待地说道。

    “好吧。”

    “可以登舰了。”

    云海点了点头说道。

    怀德自然也不肯示弱，一队全副武装的士兵和“蔚蓝文明”同样全副武装的超能者分散开来组成几个队伍，随后乘坐微型战舰以及战斗机甲迅速地靠了过去。

    空间，已经恢复如常。

    虽然三只庞大的“裂吻异形”还在，只不过它们并没有继续用自己特殊的能力去干扰那片空间。

    “蔚蓝文明”的超能者队伍，带队的是“精神能力者”塔玛拉。

    穿戴着武装宇航服的她，在看到战斗机甲暴力地拆掉了运输舰的舱门后，随即跟其他队伍一起飞了进去。

    尖锐的警报声，响个不停，塔玛拉也摸不准那是因为他们破坏了舱门引起的，还是其它什么，因为在她的耳中几乎到处都是警报声响成一片。

    顺着通道过了一处舱门，地面上几具尸体挡住了他们的去路。

    “死尸，不用担心。”

    精神力扫了过去，确定对方已经没了生命的气息，塔玛拉在通讯频道中向所有队员说道。

    然而伴随着他们一路的探索，死尸越来越多，而所有的尸体无一例外都是胸口有一个腐蚀性的致命创伤。

    “清理所有死尸，接管战舰。”

    “不用搜索了，他们所有人都已经死了。”

    就在那些心惊胆战的队员不知道是什么导致了这些人的死亡时，云海的声音在他们脑海中响了起来。

    “您……您是怎么做到的呢？”

    塔玛拉等人看到的，同样传输到了主舰当中，看着画面中不停闪过的尸体，贝克忍不住问道。

    “他们所有人，都被抱脸虫寄生了。”

    “实际上需要一点时间，寄生在他们体内的异形就能成长起来。”

    “非常时期非常手段，我不想浪费时间等下去，所以他们体内的异形咬破了自己的身躯。”

    “显然，他们的身躯无法承受异形流出的腐蚀血液，然后就是这样了。”

    精神感官笼罩着那些战舰，云海轻描淡写地回应了贝克。

