    “知道了，爸爸抱着你出去玩～”

    这会我们的小琼琼可粘爸爸了，这不看到爸爸一直在和陌生的陌陌说话，而不理她，顿时就不乐意了，这不项风只好抱着小琼琼站了起来。

    “这孩子还真粘你～”

    看着项风抱起了孩子，孟林就知道谈不成事情了，对于项风，孟林还是很了解的，这会那绝对是小琼琼最大。

    “是啊！都说女儿是爸爸的小棉袄，这话那是一点也不假的。”

    看着怀里的小琼琼，项风在她的小脸上亲了一口笑着说道。

    “咿呀～咿咿呀呀～”

    被爸爸亲了，我们的小琼琼就像是听懂了爸爸的话一样，在爸爸的怀里扭动着小身体可是开心了。

    “走、爸爸带你出去逛一逛。”

    耳听为虚，眼见为实，虽然梦林说的话项风没有什么不相信，但还是要去看一看的，顺便也带着小琼琼感受一下乡村生活的魅力。

    “咿呀~咿咿呀~”

    只要不坐着不动，我们的小琼琼就很开心，这不被爸爸抱着走出来后，小身体扭动的更加来劲了。

    “咕咕~咕咕~嘎嘎~嘎嘎~”

    两父女还没有走到养殖家禽的地方，一阵阵的鸡鸭叫声就已经传了过来，而鸡鸭的叫声仿佛吸引住了我们的小琼琼，她那好奇的大眼睛四处大量着。

    “呀呀~咿呀~”

    等项风抱着小琼琼走到家禽养殖区后，我们的小琼琼终于见到了发出叫声的鸡鸭，这不也跟着鸡鸭一起呀呀咿呀地叫了起来，小手还不断往前伸，就像是要把这些鸡鸭抓过来和她一起玩一样。

    “咦~”

    看着小琼琼朝着这些鸡鸭伸出手，项风在心里不由想到，是不是也整两只小狗陪着小琼琼一起长大。

    要知道狗是人类最忠诚的朋友，有小狗狗陪伴着小琼琼一起上大，那也是一件很不错的想法。

    想到就要做到，一向就是项风的行事准则，有带着小琼琼在养殖区转悠了一会，在小琼琼的咿咿呀呀的叫声中，父女俩回到了农家乐。

    “老班长，农家乐的事情你们自己看着办就可以了，什么时候开业你们自己做决定。”

    对于农家乐，项风倒是没有什么想法，买了这块地最主要的就是以后小琼琼的食材问题，至于农家乐就当时给老班长和这些军人家属们的福利了。

    “这~”

    听了项风的话，孟林就有些不知道怎么说了，对于项风的想法他还是知道的，但作为项风的老班长，曾经的军人，孟林此刻就有些为难了。

    “哈哈~老班长，话就不要多说了，你就按照我说的做就可以了。”

    看着为难的老班长，项风哈哈笑了两声，直接就打断了还想要说什么的老班长。

    又在农家乐这边待了一会，项风就带着小琼琼准备回去了，农家乐这边有老班长照看着，基本上不会出现什么问题。

    “小风回来了~”

    “小琼琼，和爸爸去哪里玩了啊！”

    回到小区，大爷大妈还是一如即让的热情，特别是对于小琼琼，那更是喜爱的不得了，这不到家的这一路，基本上都是走走停停的。

    “呀呀~咿呀呀~”

    大爷大妈们太热情了，原本几分钟的路，差不多花了半个小时才回到家，进了家门之后，小琼琼就迫不及待要从爸爸的怀里下来了。

    “不要着急，等爸爸把包放下来好不好。”

    看着迫不及待想要下来的小琼琼，项风没好气地在她的小屁屁拍了拍道。

    “咿呀~呀呀~”

    现在的小琼琼已经进入了学走路的阶段，最喜欢做的事情就是自己在地上爬，这不被爸爸放下来之后，这小东西就开始呀呀叫着在地毯爬行着，可是玩的开心了。

    “这家店离得近，就去这家店看看吧！”

    小琼琼自己在地毯上玩着，项风就拿出手机在网上搜索附近卖宠物的店了，这不看见一家名叫星星宠物店，宠物店里面小动物的品种挺齐全的，项风就准备去看看了。

    “宝贝、玩好了没，爸爸带你去买两个狗狗好不好啊！”

    等小琼琼爬到自己面前的时候，项风笑着一把就把小琼琼给抱了起来，在她的小脸上亲了一口笑着说道。

    “呀呀~咿呀呀~”

    而我们的小琼琼被爸爸抱起来亲了之后，也许是玩累了，就乖乖地坐在爸爸的怀里张着小嘴咿咿呀呀地叫着，那是一点也不消停。

    “欢迎光临星星宠物店，请问有什么可以帮你的吗？”

    宠物店距离项风居住的小区也就是几公里，等项风停好车抱着小琼琼出现在宠物店门口的时候，店里一个二十出头的女生笑着就迎了上来。

    “汪汪~汪汪~”

    “呜呜~呜呜~”

    “喵喵~喵~”

    ...............................

    等项风抱着小琼琼进了宠物店之后，顿时就热闹了，各种小动物的声音就充斥着两只耳朵。

    “呀呀~咿呀呀~”

    在小动物们的叫声中，也还有我们小琼琼的呀呀声，而且声音还不小，就像是在和小动物们交流一样。

    “帮我推荐一只金毛和一只猫吧！尽量选温和一点的品种。”

    在宠物店看了一会，说实话，项风还真的有些蒙圈了，对于狗他就对警犬内的品种有些了解，至于其他的说实话，他还真的不清楚。

    “一只金毛、一只橘猫，总共是两千元，还有笼子、狗粮猫粮玩具八百三十元，您给两千八就可以了。”

    最后在店员的推荐下，买了一只金毛和一只橘猫，还有一些七七八八的东西。

    “呜呜~呜呜~”

    也许是换了地方，上车后金毛一直在低声叫唤着，橘猫倒是安静的多，不过这一猫一狗倒是和我们的小琼琼对上眼了。

    这不在后座上，我们的小琼琼可是安静且认真地看着放在她身边的一猫一狗，同样的，一猫一狗也在打量着它们的小主人。

    “咿咿呀呀~呀呀~”

    费了好一番功夫总算是把两只小动物和它们的东西给搬回了家，这不还不能项风喘口气，小琼琼就迫不及待地想要和她的宠物一起玩了。

    “求推荐票、求推荐票、求推荐票，重要的事情说三遍。”

