
　　两个男人坐在石头上，身子挨着身子，一边拍打着叮咬他们的蚊子，一边对蚊子骂骂咧咧。

　　一会儿后，矮个子忍不住提出疑问。

　　“我有时觉得，老大他们好奇怪，南越王和南越王妃又不是傻，用这种方法能骗到他们？”

　　“我觉得，如果我们找到了南越王和南越王妃，我们被他们识破的几率很大！”

　　“老大他们就是明知道这事有危险，才会让我们这两个人来送死！”

　　两个男人的说话声音虽然很小，但顾铮还是全部听到了。

　　他将听到的全部告诉了岳灵芝。

　　岳灵芝也是不太明白。

　　“他们说的也对，我们两个并不傻，怎么可能会识破不了他们的用心？”

　　“呵呵，他们的老大也不知道是怎么想的，派这两个猪头过来，还想着算计我们，却先将他们自个的秘密暴露出来，真是好笑！”

　　顾铮轻轻摆手：“我们先别说话，我再听听他们怎么说。”

　　不远处的两个男人，完全不觉他们的说话，已经被顾铮全部听到。

　　他们继续小声议论着，自己心中的疑问。

　　高个子男人道：

　　“其实我也觉得奇怪，我们两个又不是特别精明的人，他们知道我们不姓楚，对他们也不是百分百的忠心，我们的武功，甚至在倒数才有名次。”

　　“可是，这么重要的任务，他们为什么会选中我们呢？”

　　“这么重要的任务，不应该是选两个武功高强的，对他们楚家忠心耿耿的楚家人，才更合理吗？”

　　“纯碎让我们来送死，又有什么意义呢？”

　　矮个子男人恍然大悟。

　　“我知道为什么要派我们来啦！”

　　“我们两个人武功最差，最容易假扮来山中采药的人，也最容易让南越王和南越王妃放松警惕。”

　　“当我们算计他们被识破的时候，他们就会抓住我们，但不会弄死我们，他们会问清楚我们那边的情况。”

　　“然后，他们会逼着我们带他们去救人！”

　　“老大他们住的那个山洞，到处都是机关暗器，将他们引到里面，就保证出不来了！”

　　高个子男人也很赞同同伴的推测。

　　“意思是说，我们也要一起给南越王和南越王妃陪葬？”

　　矮个子男人恨恨地点点头。

　　“难道不是吗？”

　　“他们以为，在阿亚峰顶上那次，是因为山洞里的出口误事，这一次，他们肯定会想一个万全之策，只要我们进去了，就休想再出来！”

　　“反正我们两个就是陪葬的命。”

　　“哼！我们就算能找到南越王他们，我们也坚决不找了。”

　　“走吧，我们回去了。”

　　顾铮听到这里，心中暗忖，这两个男人，也不是真蠢。

　　静下心来，也能感觉到不对劲的地方。

　　其实他早就想到了有这个可能，听这两个男人所说，就更加确定了自己的想法。

　　顾铮将那两个男人的对话，全部告诉了岳灵芝。

　　岳灵芝仔细一想，也是恍然大悟。

　　“这一次的楚家带头人，比起楚先生，在阴谋诡计方面，毫不逊色！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百六十五章 毫不逊色免费阅读。https://www.23sk.net 