    群峰之巅，男人坐在那最顶端，在他下方七人坐在那，他背对着他们七个人，只留给他们一个挺拔的背影。

    七人坐在那，正在静心聆听着他的教诲，其中一个就是欧阳锐。

    司空笺从远处匆匆走来，神色匆匆，就像天要塌下来了一样。

    “灵主！”

    司空笺立即弯腰作揖，“本不该这么着急来叨扰灵主，可实在是……大事！”

    “说。”灵主开口，慵懒的声音传出。

    “有人找到了神玄石，也就是神灵石！”司空笺保持着弯腰作揖的姿势，紧张说着。

    上界以灵为主，所有人岁所修之法，皆为灵力，所以神玄石也被称之为神灵石。

    什么！？

    七人全都看了过来，满脸震惊。

    “神灵石被人找到了？”

    “这怎么可能？”

    “这么多年来，我们都不曾找到神灵石，怎么会有人找到？”

    “找到了？”

    灵主突然开口，一下子几个人都安静了下来，尽管心里急躁，很想知道缘由，但也不敢再贸然开口。

    欧阳锐微微皱眉，心里突然有点不安。

    不会是……

    这么多年，猎首都不曾发现神灵石，她这一到就被发现，除了是她，真想不出还有第二个人。

    萧沐凌，真是一到上界，就给她惹麻烦，还是这么大一个麻烦！

    那神灵石是随便能碰的吗？

    “哦？找到了？”终于找到了，终于来了。

    等了这么多年。

    “是。”司空笺听到前面人的语气似乎还透着几分高兴，额角滑下冷汗。

    灵主是不是被气到了？

    东西被找到，都不知道是谁找到，他竟然会这么高兴？

    “都散了吧，欧阳锐留下。”灵主吩咐。

    欧阳锐心里顿时一阵忐忑，拳头握了握，她也很想走！

    所有人看了一眼欧阳锐，异口同声应道：“是。”

    六人起身，司空笺往后退了几步，七道身影同时离开，只留下灵主和欧阳锐坐在那，一时间，氛围异常安静。

    “你应该已经知道我留下你的理由。”灵主主动开口。

    欧阳锐额角滑下冷汗，应道：“是，我已经知道了，东西应该是她拿走的。”

    她把萧沐凌带回来的事虽然没说过，但上界从来没有秘密。

    现在上界除了不知道萧沐凌就是萧家的人外，她很多事情都已经被查到，有可能唤元大陆那边还传消息到上界。

    “她不用再闯猎首，带她来见我。”神玄石都能找到，还需要闯什么猎首。

    欧阳锐眼中划过诧异，立即说道：“从来没有这种规矩，中途……”

    强大压迫按在身上，欧阳锐咬咬牙，“是。”

    从来没有人能够中途退出猎首，萧沐凌只是找到了神灵石，竟然就让灵主下令这么做！

    萧沐凌究竟是怎么回事？

    好端端的，她去碰神灵石做什么？

    欧阳锐暗暗咒骂。

    上界的人都在找神灵石，只是没有人能找到，这么多年过去，神灵石都已经变成一种传说。

    大家都已经开始认为，神灵石根本不存在，那就是传说中的东西。

    现在却传来消息，说萧沐凌拿走了神灵石！

    这不就相当于，萧沐凌把一个“传说”握在了手里，这要是在召灵大陆只怕都要称之为神迹！

    欧阳锐会在这件事情上这么大反应，并不是她担心萧沐凌会有什么性命之危。

    而是在想，她一来就惹出这种事。

    上界平静这么多年，一块神灵石足够让平静这么多年的上界动荡！

    “立刻去。”灵主命令。

    欧阳锐抱拳起身，匆匆离开。

    这么着急？

    欧阳锐走远后，灵主笑了起来。

    “你能往哪逃呢？”

    笑声在群峰之间传开，空灵而又诡异。

    欧阳锐走出高峰的领域，就看到前面的七个人还站在那，她走过去。

    “灵主要你做什么？”

    “是不是关于神灵石？”

    “要不要我们几个帮忙？”

    “如果让界域知道神灵石，他们肯定不会坐视不管！”

    ……

    他们几个围着欧阳锐，叽叽喳喳闹了起来。

    欧阳锐抬手，“安静，安静。”

    司空笺看她这表情，大胆猜测，“不会是你从下界带上来的小丫头吧？”

    找到神灵石的人？

    是这样！

    其余六个人脸色瞬变，直勾勾看着欧阳锐，在等一个答案。

    欧阳锐看到他们的脸色，目光移开，“你们真想知道，那就等灵主告诉你们，现在我要去完成灵主交代的事，司空笺，还不走。”

    萧沐凌！

    你可真是个大麻烦！

    司空笺看到欧阳锐的脸色，基本上已经肯定这件事肯定跟那个小姑娘有关。

    下界来的一个小姑娘，这么厉害？

    不对，这不应该叫厉害，应该叫运气好！

    上界这么多厉害的人都没找到神灵石，她一来就找到了，不是运气好是什么？

    看他们匆匆离开，剩下的六个人面面相觑。

    “真的没事吗？”

    “问灵主？”

    “你们敢？”

    ……

    六人一下子全部沉默。

    问灵主，他们肯定不敢。

    灵主刚刚让他们走，就是不让他们知道这件事，他们跑去问，这不是自己找死？

    神灵石？

    到底是怎么被找到的？

    当年他们七个一起进去找，也没找到传说中的神灵石！

    秘境——

    萧沐凌并没有离开第二层，走出那个人的视线范围后，她直接就进了空间，在东陵爅面前盘腿坐下。

    “神玄石”她把神玄石放到东陵爅面前。

    东陵爅看了一眼，点了点头，“的确蕴含着一定力量。”

    “不是这个。”萧沐凌摇头，又拿出另外一样东西，“这是我的东西。”

    说着，她把一块石头拿出来，放到神玄石旁边。

    两块石头大小差不多，上面的暗纹也差不多，只是萧沐凌拿出的那一块上，似乎被什么力量封印住，这么看着就像是一块普通的石头。

    东陵爅抬头，对上她的视线。

    “这块石头，据说是我出生的时候握在手里的。”这就是当初去玄家，玄喻还给她的东西。

    她本来想去东芜，看看能不能找到解开的方法，事情太多就没去。

    萧沐凌叹了口气，又说道：“听说石头里面就是我的名字，只是暂时被封印挡住，看不见。”

    紫色双眸变得深邃，东陵爅看向面前摆放的两块石头。

    越看越像曾经它们就是一体！

