    摇一摇，震一震。

    杜兰从睡梦中醒了过来，擦了擦嘴边的哈喇子，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    爬出了时空机，杜兰将时空机变成了万能胶囊藏好。时空机耗能很多，好在杜兰多带了几块电池。

    周围是山丘和树林，杜兰暂且是没见到人。

    “喂，你。”好吧，人就在杜兰的身后，只是他没有注意到。

    金发银眸的讨伐者，大陆no.1战士——微笑之迪妮莎。

    “妖魔？人类？”难怪迪妮莎会有疑问，因为杜兰体内没有妖气，却有一种让她感觉温暖的气息。

    “人类，谢谢！”杜兰四处打量着环境，然后拿出了一个万能胶囊。

    ‘嘭’一声，杜兰手里多了一个照相机，然后对准迪妮莎按下了快门。

    迪妮莎‘噌’地拔出了大剑。

    杜兰大汗，眼前这位大剑也太紧张了点，不过是照张相而已，有必要拔剑么。

    “照相，懂么？”杜兰指了指手里的照相机。

    迪妮莎一皱眉，“把你手里的东西拿过来。”

    “你也会照相么？不懂的话不要瞎搞啊。”杜兰没有拒绝美女的要求，可是他还是要提醒一句。那台照相机杜兰用习惯了，不大想换。

    迪妮莎不知道手里的东西是什么材料的，不过感觉很细腻。相机的屏幕上还保持在杜兰拍下的照片上，就迪妮莎那精致的脸庞留在了上面。

    “这？！”显然迪妮莎遇到了她不能理解的事物，“为什么这个黑色的东西上会和镜子一样照出人的样子？”

    “这是照相机，你不会没见过吧。”杜兰大量了迪妮莎的打扮，“看来你真是没见过。照相机就是把我们看到的美好的东西保留下来的机器。”

    杜兰从迪妮莎手里拿回相机，“你看那边有只鸟。”杜兰指了指不远处的树枝，然后快速地按下了快门，“你看这样子就可以了。”

    迪妮莎看着眼前穿着奇怪的男人，浑身都透着神秘。

    “最近有什么地方可以住宿么？”杜兰将照相机变回万能胶囊。

    迪妮莎看着杜兰手里的变化，就像是魔法一样的存在，“最近的村子需要两天的路程。”

    杜兰也不是很认识路，今晚是要露宿野外了。不过好在杜兰有万能胶囊，里面有各种东西。

    ‘嘭——’杜兰将屋子的万能胶囊拿了出来，然后把万能胶囊扔到了一块相比较宽阔的地方。一个半球形东西出现在了空地上，在半球形上镶嵌的透明的玻璃里还透出了灯光。

    “女士，不介意的话，进来吃顿饭吧。”杜兰绅士地邀请到。

    迪妮莎微微一笑，艺高人胆大地从杜兰打开的门里走了进去。

    屋子里亮如白昼，洁白的墙壁，配有淡色的家具，让屋子更加温暖。

    杜兰从冰箱里拿出食物，放入微波炉里热了热，杜兰不会做饭，不过热现成的食物还是会的。

    “饭菜简陋，见谅。”

    “没事，我不挑剔。”迪妮莎吃相很淑女。

    杜兰的吃相就豪放了好多，呼哧呼哧地就吃了几块大肉。虽然杜兰现在也不算是纯真人类，可是吃饭什么的还是需要的。

    “见笑，好久没吃饭了。”杜兰从时空机上知道自己已经大半年一直在旅行了。

    吃完了饭，洗完了碗。杜兰教会了迪妮莎怎么用浴室，还有卧室的电灯开关。

    这个屋子只是一室一厅，所以杜兰只好留在客厅。电脑没有网络，不过电脑里还有一两个游戏，足够杜兰打发时间了。其实杜兰是希望迪妮莎能邀请自己也进卧室睡的，可是好像迪妮莎并没有领悟杜兰的暗示。

    清晨，迪妮莎伸了个懒腰。即使是大陆上最好的旅店也没有这么舒适。迪妮莎好久没有这样的感觉，像一个正常的人类一样，吃美味的食物，洗舒服的泡泡浴，睡柔软的绒毛床垫，而且是在屋子里。

    昨天的一切，迪妮莎感觉就像是在梦里一般。那位名叫杜兰的男子被层层迷雾笼罩着，不管是他的照相机，还是这间屋子。迪妮莎看到了墙上的开口，好奇地又摁了几下，电灯一亮一暗，虽然白天不是很明显，可是迪妮莎还是玩得兴起。

    屋外，杜兰深深地吸气，在将气全都吐出去。“早上的空气就是好。”杜兰舒服地伸展着身体。

    “早上好。”迪妮莎已经换上了自己的战衣，背上了大剑。

    “早上好。”杜兰露出了笑容，“你是要上路了么？”

    “是的，下一个城镇出现了妖魔，我需要赶过去。”

    杜兰点点头，“祝你好运。”

    “谢谢你的招待了。”迪妮莎潇洒地将背影留给了杜兰。

    看着迪妮莎消失在树林之后，杜兰进屋刷了个牙，吃了简单的早餐，再把屋子收回万能胶囊，才开始赶路。

    大陆上一个不知名的小镇上，迪妮莎轻松地斩杀了妖魔。

    “你~好~”胆小的镇长哆哆嗦嗦地将一袋金子递给了迪妮莎，“这~是酬~金~”

    “过会儿会有人过来拿的，黑色的斗篷，不会认错的。当然若是你没有认出来的话，下一次再有妖魔的话，我们是不会再接受委托的。”迪妮莎依旧在微笑，可是却让村长吓出了一身冷汗。

    果不其然，就在迪妮莎走后半个小时候，一个全身黑袍的人站在了村长的面前。黑衣人将手伸了出来，村长立刻哆哆嗦嗦地将金子放在了黑衣人的手里。

    然后又半个小时后，又有一个黑衣人站在了村长的面前，村长哭了。

    杜兰掂了掂手里的金子，感觉组织真是暴利。是的第一个黑衣人就是杜兰假扮的，介于杜兰没有这个世界的货币，只能对不起那个可怜的村长了。这个世界和龙珠那个世界不同。前两天杜兰在野外只抓到了一只难吃的要死的不知名动物，所以杜兰在野外的生存能力大大降低了，只能想办法赚一些钱。

    对于组织会不会放任妖魔对那个村子进行报复，杜兰倒是没有仔细考虑过。

    杜兰远远地吊在迪妮莎的后面，一边尾行一边游览着这个世界。

    妖魔，大剑，是杜兰听得最多的两个词。这样的环境让杜兰直摇头，人类就像家畜一样兢兢战战。

    杜兰其实对这个大陆的人非常瞧不上眼的，可是既然来了，那就必须深入群众，了解群众。当然杜兰见到了迪妮莎之后，他那颗小心肝就有些颤抖。对从群众中走出来，再回到群众中去的这个道理有些遗忘了。

    杜兰的钱花的很快，给自己买一套合适的盔甲就让杜兰花了大半袋的金子。还有各种食宿，早早就让杜兰的金子见底了。所以杜兰又故技重施跟在迪妮莎后面顺走了几袋金子。

    “没想到，我也有骗钱的一天。”杜兰抛着袋子，自嘲地说。

    “既然知道不好，还为什么要欺骗。”清冷的声音从树后传来，原来是迪妮莎的代理人联系到了迪妮莎，让迪妮莎找到那个冒领金子的罪犯，“没想到罪犯尽然是你。”

    “好久不见了啊，迪妮莎，最近好吗？”杜兰尴尬了，连忙把钱袋藏在了背后。

    “没想到是你，做好觉悟了么？”迪妮莎拔出了大剑。

    “喂喂，不需要这样吧，我把金子还上不就成了，不用动刀动枪的吧。”

    “你若是能还钱的话，还用骗钱么？”迪妮莎敏锐地抓住了杜兰的漏洞。

    “啊哈哈哈——”杜兰傻笑，“好吧，就让我给你做跟班还上好了。”

    “你在说笑么？”手中的大剑甩动，迪妮莎露出了玩味的笑容。

    虽然知道大剑有不能杀死人类的规定，可是迪妮莎可不是一个合格的大剑。所以说不定就动手吧杜兰砍了。

    “我当然是认真的，怎么样考虑一下吧？”

    迪妮莎想了想，竟然点头答应了下来，“好吧，只要你跟得上我的脚程。”

    杜兰给了迪妮莎一个大大的笑容，“没问题。”

