    赫敏连连后退，退到了楼梯上面。

    这是依山体而建螺旋状的楼梯，旋梯共 3 段，每段间有很小的平台间隔。

    旋梯宽约五尺，制作工艺粗糙。它虽然狭窄，但一般行走应该没什么危险。

    赫敏退到了平台上，转过身，和恐鼠对峙起来。

    这些恐鼠看起来非常凶猛，身长约 3 尺左右。

    它们龇着牙，头高高地扬起，准备向赫敏发出进攻。

    赫敏抽出魔杖，想要用障碍重重挡住它们的进攻。

    然而其中的一只猛地蹿起，像一支离弦的箭，向赫敏扑过来。

    “万弹齐发！”赫敏大吼道。

    平台上的沙砾、碎石和那些小动物的骸骨瞬间像炮弹一样攻向扑过来的恐鼠。

    恐鼠厉声哀嚎，被打成了筛子，从空中掉落，鲜血流了一地。

    与此同时，另外的两只恐鼠死死地盯着卢娜，好像随时准备发起进攻。

    卢娜试探着往后退了一步，这就像是一个信号，两只恐鼠黑糊糊的嘴巴耷拉着，露出凶残的表情，扑了上来。

    艾伦握着魔杖的手不由得紧了紧，他控制自己想要上前帮忙解决的欲望，卢娜和赫敏都需要锻炼。

    而且以这几只恐鼠的能力，即使伤到她们，伤势也不会过于严重。

    更何况有艾伦在，只要不是遭到致命伤害，应该瞬间就能被治好。

    “统统石化！”左边的那只恐鼠还保留着扑过来的姿势，僵在了空中，然后又重重地摔落到地上。

    右边的那只恐鼠依旧龇着牙，丝毫不减来势，凶狠地扑向卢娜。

    赫敏连忙向卢娜跑去，想要支援。

    “哎——啊！”

    赫敏太过于心急，没有留意到她身前的台阶上沾染了恐鼠血，变得十分光滑，猝不及防之下，她摔下了楼梯。

    “铁甲护身！”卢娜叫道，扑向卢娜的另外一只恐鼠仿佛撞到了一堵无形的墙，飞了出去，也摔下了楼梯。

    艾伦和卢娜连忙赶到了楼梯边缘，探头望去。

    只见那只倒霉的恐鼠在空中拼命扭动着四肢，但是毫无作用，它摔到了第二层的平台上，无力地在地上抽搐着，显然伤势不轻。

    而赫敏——

    她身上的幻羽披风在空中展开，带着她顺着盘旋的楼梯，滑翔到了下面一层的平台上，赫敏平安着陆。

    艾伦和卢娜也快速从旋梯上赶到了赫敏所处的平台上。

    “赫敏，你还好吧？”艾伦看着赫敏略显苍白的脸色，担心地问道。

    “我没事，艾伦。这件披风避免了我被摔伤。”赫敏一脸惊魂未定。她的手拉住了披风的一角，十分庆幸。

    “我之所以没有出手，是因为我觉得，这是个不错的实战机会，而且我相信你们可以解决，你们也的确做到了。”

    艾伦安抚地拍了拍她的肩膀，三个人继续前进。

    三个人顺着旋梯，来到一小片空地上。

    这片空地向南北两侧延伸，周围散落着大量破碎的石柱。

    出现在他们眼前的这座城堡显然就是传说中的黑暗之城，城堡塔楼的木质大门就矗立在不远的西方。

    在城堡四周，充满了石柱崩坏后形成的废墟，不过艾伦仅仅稍稍试探，就停住了脚步。

    因为随着他的动作，废墟的石块会不停地摇晃，艾伦的探索行动受到阻碍，只能停止。

    不过，艾伦留意到，小型生物依旧可以在石块下的空隙中爬行，比如老鼠或更小的生物可以在缝隙中随意穿行，但只能以正常速度的四分之一前进。

    艾伦小心翼翼地退回，竭力避免石柱坍塌。

    突然，他停住了脚步，将手中的魔杖向后一指，“蹂躏内脏”——一只想从他背后袭击的恐鼠突然摔倒在地，不停地翻滚着。

    中了这个魔咒的生物，起先，它的内脏会开始搅动，身体格外强壮，或者能在短时间内，忍受痛苦成功施展咒立停这样的反咒，就能抵御。

    否则，目标生物的多个内脏将在魔咒的作用下，在体内搅拌，再从腹腔中喷射出来，致其死亡。

    如果艾伦持续施咒，这只恐鼠的内脏会直接飞向艾伦，并融入其身体内部，其中所蕴含的生命力能够提供一定的治疗效果。

    但对于有着洁癖的艾伦而言，他一点都不想碰触恐鼠的内脏。

    而且，恐鼠的内脏散落在地，可以吸引其它的恐鼠，让它们不再追踪艾伦几人。

    “停。”艾伦突然拦住了赫敏和卢娜。

    两个人顺从地停下来，好奇地看着艾伦蹲下身来，观察着前方的地面。

    “你们看，那一块泥土的颜色和周围有点出入，它们的湿度有着些微不同，看上去像是被人刚刚翻新过。”

    艾伦指着前方的一片区域，说道。

    他抽出魔杖，用漂浮咒，控制着废墟上的一截石柱飞向了那片区域。

    随着石柱的掉落，一个陷阱出现在了三人面前。

    在陷阱里面，赫然躺着两具已变成骷髅的恐鼠尸体，一具大约一周前死亡的恐鼠尸体以及一只活恐鼠。

    恐鼠以死去的同类为食物，得以存活，但却因机关还原而被困。

    “我们可以沿着那边的路前进。”赫敏说道。

    艾伦点头，同时，建议大家先穿好了H94制服装备中的软鞋套，避免走路发出声音，惊动了里面的人。

    在陷阱周围，约有一尺宽的边缘可供前进，三人悄无声息地绕过了陷阱。

    继续又走了很长的一段路程，终于安全走到了门边。

    面前的这扇木门，看起来和普通的门并没有什么不同。但是三人谁都没有轻举妄动。

    艾伦首先探查了一下门上是否设置了机关，在得到了否定的答案后，他凑上前去，身子微微前倾，聆听着门后的动静。

    随后，他往后退了几步，手握魔杖，做好了随时攻击的准备。

    他轻轻看了一眼卢娜，卢娜心领神会，“阿拉霍洞开”，木门悄无声息地开了一道缝。

    等待了一阵，没有异常情况，三人推门而入。

    出现在面前的是一个圆形的大厅，大厅中散落着破碎的石块。

    另外，他们还发现四具被撕裂的恐鼠尸体，它们身后的墙壁上还留着乌黑的血渍。

    艾伦走上前去，仔细观察，得出了结论：“从这些伤痕来看，应该是狼人干的！”

