
　　“库洛！！”

　　看着鬼之岛彻底被湮灭，凯多的眼瞳充满了血丝，只是还没等他动作，库洛握着罗鬼直接往前一挥。

　　先下手为强！

　　“狮子·真·千切谷！！”

　　泛着血色的黑金斩击，杂乱的朝着那二人直扑了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？！”

　　夏洛特·玲玲眼眉一挑，握紧了拿破仑，直接一刀劈了上去，发出一道巨大的冲击波。

　　“威国！！”

　　嘭！！

　　冲击波与那些斩击对撞，在空中爆发出一团冲击波，将空气激荡开，化为浓烈的暴风，吹荡在周围。

　　“撕破脸？嘛嘛嘛嘛，库洛，那就把你和黄猿一起留下！”

　　夏洛特·玲玲狰狞道：“海军失去了你们两个，一定会力量大减吧！”

　　“嚯啰啰啰啰！正是如此！”

　　凯多化身的巨大青龙此时笑道：“鬼之岛没了就没了吧，反正因为庆典的关系，干部们都在和之国，剩下的无所谓了！”

　　他们是四皇，是这片大海，这个世界的天花板级的强者，还不至于会为了这点事而动怒。

　　暴风激荡过后，库洛在那微低着头，脸上逐渐浮起霸气，其眉心多出十字印，眼眸下有泪痕出现，“你还真是豁达啊，凯多。”

　　“嚯啰啰啰啰！”

　　凯多的龙爪一指库洛，道：“库洛！我们刚才还谈到你，重新给你个提议吧，要不要当老子的手下，老子可以把女儿嫁给你，让你成为百兽海贼团的副总督，等老子死后，你就是百兽海贼团的总督和和之国的护国明王，如果不答应的话，那么你就留在这里吧！”

　　他欣赏强者，对于强力的家伙加入自己，他一项都是来者不拒。

　　尤其是库洛这种，年纪轻轻在他身上留下伤痕的人，并且...现在的力量明显提高了不少。

　　这样的人如果加入自己，那么这个世界，都可以任他施为了！

　　“哈？一个破国家和一个破海贼团，你有我现在的待遇高？”

　　库洛嗤笑一声，“也就你们这种对Onepiece执念颇深的人，才会有这样的想法。”

　　他堂堂大将候补，在海军里权力高不说，世界政府的势力下他想在哪做生意就在哪做生意。

　　伟大航利，四海，这地方他想去哪就去哪。

　　当海贼？

　　没事干被人通缉然后只缩在伟大航路后半段的后半段，那跟变相的坐牢又有什么区别。

　　再说，不就是拉夫德鲁嘛。

　　他有！

　　他不稀罕！

　　“可惜了，那就死在这吧！”

　　凯多扭曲长长的身躯，四只爪子像是抓着什么在使力，“‘天灾’般的力量，并不是只有你会的，库洛！”

　　呼！

　　随着他的扭动，自空气中搅动出了大量的龙卷风，卷动着海面，也几乎连接着天空，那龙卷风旋转的速度搅动大海，让大海陷入狂涛当中，其中所散发的‘嗡嗡’之声，在映照着这龙卷风的锋利程度。

　　“龙卷坏风！！”

　　巨大的龙卷风，随着凯多一喝，直朝着那大海中央的库洛移动过去。

　　风从龙！

　　龙卷风，还有这组成龙卷风的‘坏风’斩击，一旦被这其中一道龙卷风击中，摧毁一座城镇完全不在话下。

　　天灾般的力量，对于四皇而言，不要太简单！

　　“威鼓·乱鼓！”

　　而这时，夏洛特·玲玲脚下的雷云宙斯猛然扩散，变得更大，大雷云泛起雷电，变化为大量的雷霆，朝着前方击打过去。

　　风雷激荡！

　　库洛眼睛一眯，倒是没有莽撞的用刀去硬顶，而是伸手一招，旁边那根通天石柱变化开，直接从海里一掀，大棒子直朝着那袭来的龙卷风与雷霆硬顶了过去。

　　嘭！！

　　石柱的顶端直接被毁坏，落下了大量的碎石进入海里，打出一团团汹涌的水花。

　　库洛的‘大陆’很多，而那雷霆与龙卷风也不会停歇，就这么僵持摧毁的话，也不知道多长时间才能将这石柱彻底摧毁完。

　　“凯多！”夏洛特·玲玲叫了一声。

　　“明白了！”凯多道了一声，身躯开始逐渐变小，逐渐化为一个人形。

　　这人形，周身布满鳞片，尖锐的牙齿从口中长出，而在那如角龙的双角之上，又多出了两对小一点的尖角，一条龙尾出现在凯多的后方，旋即龙尾一甩，带起一道狂风，让他的身躯凝滞在空中。

　　龙人！

　　人兽形态！

　　他的手中，多出一根棒子，双手握住往后收缩。

　　同时，夏洛特·玲玲也握住拿破仑，同样往后收缩，对准了那根石柱。

　　“一击...”

　　凯多和玲玲大叫道：“把这东西摧毁！”

　　就在这时，这石柱突然飞往天上，不再与这雷霆与龙卷风纠缠，同样升空的，还有覆盖在天空上的大片土地。

　　开什么玩笑，他的存货不是给人摧毁的。

　　库洛不知道这两个人要干什么，但是看那逐渐上涨的气势，肯定没什么好事。

　　在石柱升天的那一刻，库洛身形爆冲，直接显现在夏洛特·玲玲的下方，手中罗鬼往上一切，带出大量的密集血色斩击。

　　“势刀·蛛网斩！”

　　那斩击宛如织好的蛛网，直接切在了那黑云上。

　　“妈妈！”

　　宙斯发出一声痛叫，身躯被切的粉碎，化为散落的小黑云爆散开。

　　夏洛特·玲玲身躯一歪，直接往下方掉落下去。

　　没有云，她可不能飞天！

　　“你这家伙！”夏洛特·玲玲对着库洛吼出声。

　　“啧，让你俩在一块，没人敢上的吧，还是分开得好。”

　　说话之间，库洛一道斩击砸了下去，直接砍在了夏洛特·玲玲的身上，将她躯体下落的更快。

　　两个大将在一块，世间无人能敌。

　　同样的，两个四皇在一起，照样是无人能敌。

　　库洛再上头也不会神经病了一个人挑俩，没那个实力。

　　先把这两个人分开比较好！

　　“嗯？！”凯多此时往下一看，手中棒子就好挥舞出去。

　　“你也给我滚远点！”

　　库洛五指一张，能力动用，将凯多脚下那卷动的狂风直接给停住，同时迅速甩出一道斩击，直接打在了凯多身上，顶的他往后飞出。

　　他看出来了，在凯多甩动龙尾制造狂风让自己停滞在空中的时候他就看出来了。

　　那风太粗糙了，只能让他暂时性的停滞，飞行是做不到的。

　　人兽形态的凯多，并不具备飞行能力。

　　而现在周围没有陆地，那就好对付了。

　　在没有陆地的情况下，在天空中，那是他库洛的主场，余者皆不足道也！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百三十八章 天空是我的主场！免费阅读。https://xs.23sk.com 