    恺撒：“？？？”

    屏幕中男人的声音让他有些猝不及防，不是，你叫路明非？

    你这不是睁着眼睛说瞎话吗？话说路明非那个衰仔有什么好冒充的？

    恺撒脑子还没有转过弯来，突然心中一震，意识到自己应该在意的根本不是所谓的名字，而是对方话里面的其他东西。

    “世界的真相？”

    恺撒突然有一种不好的预感。

    果不其然，屏幕上的男人开始侃侃而谈。

    “在这个世界上，有一种叫做龙族的玩意，据说在人类文明出现之前，龙族便已经建立了完整的文明，而人类的整个历史，都处处存在着龙族的影子——”

    嘭——

    腰粗体胖的妇女摔落在地上，发出一声惨叫。

    “你做什么？！”她尖叫着爬起来，巴掌直接朝着恺撒扇去。

    但是恺撒站在原地一动不动，他看着电视的屏幕，只觉得心中发冷。

    出大事了。

    虽然并非没有人向世界揭露过关于龙族的秘密，但是，那都能够被诺玛很好的处理掉，毕竟，口说无凭，人们往往不愿意相信超乎于自己理解的东西，那些人也不可能真的找出一条龙来证明自己的言论。

    然后，如果没猜错的话，眼前这个人，恐怕真的有这个能力。

    果不其然，男人在快速的介绍完龙族之后，露出了神秘的笑容。

    “我知道，空口白舌大家一定不会相信，那么，接下来就由我，传说中的屠龙者路明非，为大家揭晓属于龙族的神秘面纱，并且为大家带来一场前所未有的屠龙直播！”

    男人朝着镜头挥了挥手，然后露出不耐烦的表情：“摄影师？运镜啊！能不能给点专业态度出来？”

    “哦，好的。”清澈的女声响起，然后镜头一阵摇摆，一座白色的小山出现在镜头之中。

    不对，不是小山。

    人们可以看到雪白的鳞片，齐齐断裂的脖颈，鲜血，以及那些宛若神话般的头颅。

    “该死！”恺撒猛地怒骂了一声，他的猜测没有错，对方居然真的将龙族的存在公之于众，如果没有猜错的话，这具尸体，恐怕就是传说中的白皇帝。

    他已经开始后悔自己为什么没有跟随校长前往红井了。

    对了？校长呢？这种情况难道他不应该阻止吗？

    恺撒心中思绪万千，然而她面前的妇女还在疯狂的怒骂着：“你敢无视我？你一个小小的牛郎，居然敢无视我？”

    “这种明显就是骗人的把戏有什么好看的？看着我！”

    “你知道我这段时间在你身上花了多少钱吗？快点跪下来舔我的脚，不然你死定了，知道吗？你死定了！”

    她的手指不停地戳在恺撒的脸上，恺撒此时哪里还有心思和她玩这种扮演牛郎的游戏，他自诩绅士，不愿意对女人动手，于是他宝石一般的蓝色瞳孔猛地一变，金色的黄金瞳亮起。

    妇女倒吸了一口凉气，跌跌撞撞后退了两步，看了看电视的屏幕，颤颤巍巍地说道：“黄金瞳......龙......真的有龙！”

    随着她发出惊天动地的尖叫声，房间里面的莺莺燕燕一瞬间炸开了锅。

    “这可真是......”恺撒握紧了拳头：“糟透了！”

    同一时间，世界各地所有在上网以及看电视的人都观看到了这一场奇怪的直播，他们将信将疑，但是却没有办法将视线移开。

    就算是CG，但是，这画面也太过于真实了吧？

    屏幕中的男人笑了一声，走到了小山一般的尸体面前，指挥着摄像头详细拍了拍，那些暗金色的骨骼，即便死亡了依旧还在跳动的肌肉，就是那么栩栩如生。

    “这是龙族的一种形态，当然，大家可以看到，她已经死亡了，我路明非既然要直播，怎么可能只给大家看这种东西呢？所以——”

    男人摆着不知道从哪里学来的戏剧一般的姿势：“接下来，让我们隆重的请出，活生生的龙族——”

    “他的名字是，路鸣泽！”

    镜头连忙移动，似乎寻觅了一番，终于猛地上台，人们能够看到半空中悬浮着一个十字架形状的生物。

    画面放大，那华丽的鳞片以及狰狞的倒刺出现在众人的面前，而让众人毛骨悚然的是，对方分明就是活物，那如同少年一般的面孔虽然有些青肿，似乎被打过一顿，但是依旧可以看出对方眼神之中的愤怒。

    “这就是你的目的吗？吴行知。”悬浮在半空的龙族声音威严而庄重，即便隔着屏幕，人们也不敢去直视那一双耀眼的黄金瞳。

    “将我们的存在暴露出来？真可笑，龙族从来不在意暴露，只有那些可笑的混血种们才将龙族的存在遮遮掩掩。”

    “老子叫路明非，你不要乱喊。”男人的脸凑到了镜头前，道：“大家不要介意，这名龙族的脑子似乎有些问题，不如我们......咳咳，总之，你们只需要知道我叫路明非就好了。”

    他拍了拍脑袋，“对了，还有一条龙，我差点把她忘记了。”

    他伸出手主动将镜头调整了一下，一个穿着JK的女孩出现在画面之中。

    “伊邪那美，别看她现在很乖巧，其实她就是刚才那具尸体......算了，这件事有些复杂，我们时间不多就不详细介绍了。”

    “总之，让我们开始屠龙吧。”

    屏幕发射出来的冷光映在昂热的脸上，他手上端着一杯威士忌，放在一旁的手机发出疯狂而急躁的铃声。

    他沉默的看着屏幕，另一只手不断地摩挲着手中折刀。

    手机自动接通了，咆哮声从中传来。

    “希尔伯特·让·昂热！”手机对面的男人显然极度愤怒：“你居然不接我的电话！”

    “但是你依然可以通过诺玛强行让我接，不是吗？”昂热淡淡的说道。

    “你在做什么？你没看到那个该死的直播吗？龙族的一切正在被暴露在世界的面前！你为什么没有去阻止！”

    “我亲爱的朋友。”昂热道：“这不是我想不想阻止的问题，我想，即便我出现在直播之中，情况也不会有任何的改变。”

    “屏幕里的那个男人——”

    昂热叹了一口气，一口将杯中的威士忌饮尽。

    “强得就像行走的灭世级言灵啊。”

