
　　3月31日，周一。

　　高木诚没去H.A.，而是选择在家办公。

　　至于原因，这一天刚好是江坂乃绘生日。

　　自从跟江坂乃绘确定关系，他每年都会给江坂乃绘过生日，如今成了夫妻，自然也不会忘记。

　　当然，过生日是一回事，也不一定要一整天都待在家里面，只不过最近没那么忙了，偶尔在家办公也不是什么问题，反正H.A.那边都是一些老员工了，还有池田梓在，不会出什么问题。

　　生日也只是其中一个，另一个，13年的3月31日，高木诚跟江坂乃绘进行婚姻登记的日子，现在是婚姻登记一周年，小小地庆祝一下还是要的。

　　鲜花、蛋糕、礼物，这些该有的全都有，只可惜，江坂乃绘毕竟在怀孕期间，不是什么东西都能吃。

　　晚上。

　　电视上要播的是《未来日记》的第十三话，不过，未免影响到江坂乃绘，他还是没打算看。

　　要看也得等第二天去了公司再看。

　　他像平常一样，陪江坂乃绘说着话，一起听着舒缓的音乐，直到一个电话打了过来。

　　川野明乃的电话。

　　虽然没告诉川野明乃今天是什么日子，但川野明乃很少在晚上打电话过来，尤其高木诚跟江坂乃绘成为男女朋友之后，川野明乃更是不会选择这个时间段打电话。

　　八成是有什么重要的事情。

　　高木诚皱了皱眉，跟江坂乃绘说了一下，然后接通电话：“明乃小姐，怎么了吗？”

　　“你看论坛了吗？”川野明乃反问道。

　　“没有。”

　　“那你去看看，看过之后就会知道我想跟你说什么了。”

　　“哦好。”

　　简单的几句对话之后，高木诚挂断电话，又跟江坂乃绘说了一声，然后去了书房。

　　用书房里面的电脑登录论坛，大致地看了看，很快，高木诚就知道是什么情况了。

　　简单地说，W.A.这个幕后黑手暴露了。

　　论坛上面，动画板块最热门的一个帖子：“W.A.简直丧尽天良。”

　　这只是一个标题，不过看到这个标题，高木诚就知道大致是什么情况了。

　　“两个季度，九部致郁动画，怎么看怎么不对劲。

　　之前高木老贼说，之所以会有这么多致郁动画，是因为大家喜欢致郁动画，这话好像挺有道理的，但我仔细一思考，除了高木老贼自己的《叛逆的物语》，其他几部动画人气好像都没多高，销量方面也是普普通通，怎么就大家都喜欢致郁动画了？天籁小说网

　　然后，我仔细研究了一下才发现，除了高木老贼的《叛逆的物语》，其他的八部致郁动画，居然都跟同一家公司有关。

　　没错，就是W.A.。

　　估计很多人都不知道W.A.，这很正常，因为很多人看动画，根本不会去关注op和ed上面的制作人员名单，就算真的会认真看，估计也就关注一个动画制作公司的名字、脚本负责人的名字、各角色对应的声优、op和ed的演唱者，顶多再加一个作画监督和总作画监督。

　　企划方的信息，估计很多人都没认真看过，或者可能看过就忘了，根本不会特意去记忆。

　　现在的情况是，只要好好看就会发现，八部致郁动画虽然是由几个不同的人负责的企划，但那几个人都出自同一家企划公司，也就是这里要说的W.A.。

　　另外，我还特意查了一下这家名叫W.A.的企划公司，全名是WhiteAlbumAnimation，也就是白色相簿动画公司，没错，就是那个《白色相簿》。

　　这家公司成立于去年，成立至今，一共做了八个动画企划，也就是去年十月加上今年一月，大家看到的那八部致郁动画。

　　更过分的是，这家公司，他不单单做企划，还提供故事原案，也就是说，咱们这两个季度以为的一个个老贼，实际上那几个老贼可能都是按照W.A.提供的故事原案写的脚本，动画做出来致不致郁，可能跟他们并没有太大的关系，W.A.才是罪魁祸首。

　　总之，这个W.A.真的是丧尽天良，难以相信居然有一家企划公司这么用心险恶，两个季度八部致郁动画，这比高木老贼还要狠得多，虚渊老贼跟它比起来，简直可以称得上慈善家。”

　　帖子的内容略长，不过高木诚还是认认真真地看完了。

　　早就料到会有暴露的那一天，因此他也没太惊讶，反倒是发帖的人让他有些意外，居然是之前发打赌帖的那个人，也就是当初说十月番不会有致郁动画，有一部致郁动画就要学狗叫一百下的那个。

　　这家伙，没履行赌约学狗叫也就算了，现在居然还冒头把W.A.这个幕后黑手暴露出来，不知道是不是怕帖子的内容不够吸引人。

　　这个帖子底下，评论无数，不少人都跟高木诚一样，将发帖的这个人的身份认了出来，不过更多的人是感到震惊：

　　“居然是同一家公司的企划？”

　　“我的天，这个W.A.到底是什么情况？简直就是万恶之源。”

　　“一做就是八个致郁动画企划，可怕！”

　　“这是反社会势力吧？太丧心病狂了。”

　　“太黑暗，太险恶了，从未见过居心如此险恶的动画企划公司。”

　　“真的惊呆了，我就说怎么两个季度冒出这么多致郁动画，原来是精心策划的结果。”

　　“有没有认识W.A.内部人员的？我就想问问他们到底是怎么想的？怎么敢啊？就不怕大家联合起来，一把火把他们公司烧了吗？”

　　……

　　如果是两三部致郁动画也就算了，关键这是八部致郁动画，两个季度八部致郁动画，确实是到了丧心病狂的地步。

　　更关键的是，这两个季度，TV动画市场上一共也就八部致郁动画，这家公司成立之后，也只做了八个动画企划，八个企划全是致郁动画企划，这怎么看都是故意的。

　　用心之险恶，令人难以置信。

　　就连高木诚，看过这个帖子之后，都忍不住用小号在底下留了个评：“这个W.A.也太过分了，不敢相信世界上居然有这么黑暗的动画企划公司，跟他们比起来，高木老贼确实可以算大大的良心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百五十九章 丧尽天良的W.A.免费阅读。https://xs.23sk.com 