    

    即便是醉了，他在吃东西的时候，依旧保持着惯有的优雅，不露齿，不多话，细嚼慢咽，待嘴里没了东西，再张口咬下第二口。

    大概是在看着糯米糕的缘故，顾瑾渊在下口的时候，纤长的羽睫也微微垂着，颇有几分温顺模样。

    而从姜绾芸这个角度，则可以清楚瞧见他根根长睫，那如小扇子一般的长睫，不仅纤长浓密，甚至在眼尾处，还微微有些上翘。

    配上他那双漂亮的凤目，轻易，便有了几分勾人的味道。

    近距离观察美人吃东西，其实也是一种享受。特别是，今日的美人，还没了以往的凌厉和冷冽，特别温顺。

    唯一的不好，大概就是…一直举着筷子，手有点儿酸。

    待他又吃完两个之后，姜绾芸便把筷子放下，说什么也不给他吃了。

    一晚上吃了四块儿糯米糕，已经很多了，再这么吃下去，吃出问题来，她麻烦可就大了！

    “还想吃...”顾瑾渊见她放下筷子，一双好看的不由略微蹙起，琉璃眸子中，也泛起点点不满。

    姜绾芸完全低估了他对甜食的喜爱程度，她以为他吃多了会腻，但实际上，只要她敢把一碟甜食搁在他面前，他就敢全部吃完。

    而眼下，搁在顾瑾渊面前的那碟子中，还有小半位置盛着糯米糕。他自然，不会轻易放手。

    平日里，这人矜贵清冷，也会时刻注意自己的行为，稍微多说两句，他可能就放弃了。但现在，他神志不是很清醒，想要什么都不藏着掖着让人猜心思了。

    张口，直接就说。

    这样，有个好处，就是姜绾芸不用再怕猜不透他而不小心得罪他。但是也有个坏处，就是这位一旦开口了，她没法儿拒绝，只能变着法儿地劝他主动放弃。

    “陛下，咱们不能吃了。”姜绾芸温和出声，试图与他交流，“您在宴会上没吃多少东西，还喝了不少酒，现在不能吃太多不易消化的东西。”

    “您已经吃了四块儿了，剩下的就算了吧，咱们明日再吃。”

    为怕他说不，她又连忙开口补充，“咱们把胃养好，明日再吃别的点心。”

    “您要是现在把胃吃坏了，明日就只能喝白粥了，您要想清楚！”

    “可是朕前几日都没吃。”顾瑾渊抿唇，严词反驳道，“前几日你不搭理朕，今日还不让朕多吃？”

    说完，他纤长的羽睫便微微垂下，目光，也挪到其他地方去了。临了，还轻启朱唇，低低道了一句，“过分...”

    姜绾芸：“...”

    这位喝醉了之后，就没人能管管吗？？？

    说她过分？她在这儿伺候他吃伺候他喝，甚至还要顺着他的脾气，跟他说好话...她一句怨言都还没有呢，他倒先数落起她的不是了？

    但瞧着他这模样，再加上他的动作，她又没办法撂挑子直接走人。无奈之下，她只得道，“妾没说不让您多吃，您完全可以明日再接着吃啊。”

    “明日早膳，咱们就吃点心行吗？您想吃什么就吃什么，现在，先休息。”

