    合作？

    罗旭可是没什么兴趣，而且就算他愿意，恐怕中尚资本也不愿意。

    毕竟人家的家宅都拿过来了，要是真合作，可就得便宜卖乖了。

    “嗯……荣先生，中尚资本我不是太了解，不过我只能跟您说，他们是一家综合投资集团，最近在互联网行业也有些建树。”

    闻言，荣民捷缓缓点头：“这样啊，那和你还真是有些相像，互联网、地产，呵呵，有点意思，看来内地这边的投资理念都很前卫啊。”

    罗旭也不知道该接什么，反正别的不敢说，互联网……可是愣抄的。

    很快，荣安娜回来，给罗旭端了杯茶。

    “茶叶打包了，不会喝进嘴里，放心吧。”

    看着自己的女儿，荣民捷不由微微皱起眉，这丫头……什么时候学会伺候人的？

    要知道自己这杯咖啡可是她让手底下的人去冲的啊，而且还是速溶咖啡，罗旭这茶……还特意打包？

    “罗旭啊，你这待遇可比我好多了。”

    罗旭不好意思地笑了笑：“荣先生您可别开我玩笑了，对了，您这次……应该不是一个人来的吧？”

    荣民捷点点头：“我带了一个团队，不过我今天看女儿可是自己过来的，他们估计已经快到天州了吧。”

    “原来如此，要不要我先叫人接待一下？”

    荣民捷摆了摆手：“他们自由活动就好了，天州那边我也去过，玩的地方虽然不多，但近现代气息浓郁，也好让他们好好了解一下，学习学习。”

    ……

    中尚资本，跃翔公司。

    办公室里，吴新彦拿着打火机漫无目的地敲打着桌面。

    “你说这荣民捷去燕京看他女儿，又看到了罗旭？在哪？”

    “是的吴总，咱们的人跟着行程呢，董事长安排了人专门去燕京接机，不过人家已经有了安排，一路人先来了天州，而荣先生说要去先看看女儿，就去了燕京的开发区，然后咱们的人就看到那个罗旭也过去了。”

    吴总微微皱起眉：“这就他吗的邪门了啊，他凑过去干嘛？业务？那边应该没有直播公司吧？高地产……也不现实啊。”

    “吴总，要不要查一下？那天咱们开会，我觉得那个罗旭不太对劲呢？”

    吴新彦闻言一愣，看了看身边的手下：“你也觉得？我也是，你说他来吧……也不知道他是哪家公司的，最后人家走了，他也就这么一走，好像全程没参与啥，他到底来干嘛的？”

    “对，而且……我还发现了一件事，吴总，您肯定没发现，那天啪啦啪啦的吕威也发言的时候频频看手机，而那个罗旭则一直在低头发消息！”

    “什么？”一听到这句话，吴新彦真有些愣住了，或者说……突然明白了什么，“你是说……那个罗旭和啪啦啪啦有关系？”

    “吴总，我们可不可以设想为……老总？”

    吴新彦沉默了。

    他开始把从见到罗旭第一面的场景往后捋，一件一件……

    直到他给二叔吴丙宽打了个电话，专门问了上次和苏家的事情，吴新彦彻底明白了。

    吴苏两家的事情最后解决的时候，出面人……姓罗！

    这人……

    到底干嘛的？

    当晚，罗旭和荣民捷一起回了天州，毕竟明天恰好有一个地皮拍卖会，而荣民捷选这个时间，也就是因为知道了这个消息。

    荣家第一时间联系了天州方面官方，官方一听他要来自然是高兴，毕竟一个城市的开发和建设需要和这样的大企业合作，所以也就立刻公布了出来。

    目的很简单，有荣家的加入自然会引来更多投资商的关注，这无异于一波巨大的广告。

    再有就是给荣家一个邀约，毕竟都已经公布了，到时候你们想反悔也得掂量掂量。

    所以荣民捷这次来其实不用任何人接待、安排，天州政府便已经安排好了一切。

    明天下午的拍卖会之前，恐怕荣民捷也要和官方领导见一面，开个会，这都是必要的流程。

    因为爹地难得来看自己，荣安娜也是直接陪着到了天州，反正爹地和罗旭办正事，她就可以到处玩，也不是第一次来了，荣安娜对玩的地方还是很熟的。

    把父女俩送进酒店，罗旭就离开了。

    荣民捷回到房间里直接进入了书房，打开电脑看看今天的新闻。

    网络方面的意识，这个时候的港城还是比内地先进不少，荣民捷近期也是养成了一个习惯，把从原来的每天看报纸的习惯慢慢过度为从网络上看新闻。

    正看着，荣民捷的电话响了起来。

    “你好，我是荣民捷。”

    “荣先生，我是中尚资本的吴丙宽，知道您来天州了，能不能拜访一下？”

    中尚资本？

    先前自己手底下的人和自己说过，中尚资本这个地方企业希望有机会合作，但这电话怎么打到自己手机上来了？

    “您好，吴先生，您找我有事？”

    “呵呵，久闻荣先生大名了，一来是想结实一下您这样的行业翘楚，二来……因为我集团也是准备参加这次的地产拍卖，并且准备开发，所以希望和荣先生请教请教。”

    荣民捷想了想，其实他并不拒绝中尚资本，而荣家投资的特点就是一个字，稳，所以他也不会轻易拒绝好的合作机会。

    “嗯……吴先生，如果方便的话，你来酒店这边谈。”

    “方便，非常方便，我们马上到。”

    十几分钟后，荣民捷便接到了吴丙宽的电话说已经到酒店大厅了。

    荣民捷一笑，对方是有准备的啊，想必刚才打电话的时候就已经到酒店附近了。

    他简单套了一件运动衣，叫上了一个团队里的助手，便下楼去见他们。

    见到荣民捷走来，一身西装革履的吴丙宽赶忙起身，一边伸着手，一边加快了步子走了过来。

    “荣先生，久仰久仰啊！”

    荣民捷一笑，和他握了个手：“吴总客气了，我们坐下聊吧。”

    几人落座，吴丙宽道：“荣先生来天州，其实我们是想亲自接待的，但后来才知道您另有安排，是这样的，我先把我们集团的资料给您看看？”

    荣民捷显然不是很喜欢吴家这种程序性的聊天，多少有些浪费大家时间。

    他摆了摆手：“吴总，这就免了，我觉得……你还是和我谈一下你们打算怎样做吧。”

