    在碎星岛上，不论是哪个组织，基本上是不会去防范来自岛上本身的危险的。

    当大青门从天而降的时候，才有人发现不对劲。

    只是，他们发现的时候，已经晚了。大青门轰然落地，剧烈地震动，让数十里内都震动了一下。

    纷飞的草屑之中，王大帅和韩非、乐人狂三人，静静地站在大青门旁边。

    王大帅如兽王般吼了一声，震的草叶飘零：“暗猎军团的，出来见我。”

    通常来说，如暗猎军团这种比较大型的组织，团长级别的人物实力都颇为强横。六星星衔的不少，七星星衔的也不是没有。

    只是，这并不是暗猎军团本部。所以，能出现一个六星星衔的副团长，已经算是极为难得了。

    却看见足有500多人的猎杀者，此刻纷纷靠近。不少人隐身在树上、草中，甚至还有地下的。

    直接以真身走出来的，有80多人。这些人直接将韩非他们仨给围了起来。

    韩非环视了一圈，于是就很容易地在这群人当中，发现了当初有过一面之缘的水然，似乎是夏小蝉她们的队长，还是什么来的。

    水然看见韩非的时候，也是微微一愣，然后眼睛微微一缩。

    不过，有人看见乐人狂的时候，当即皱眉道：“又是你？不是跟你说了？暗猎军团的事，外人不必知晓。”

    说话的，是一个男的，神色冷漠，并没有被王大帅六星星衔的腰牌给唬住。毕竟，他自己就是五星星衔，否则也没资格这会儿站到人前来。

    “刷！”

    只是在这人说了这句话的瞬间，韩非拔刀，全力一刀拔刀术，直接瞬息间就落在了这人身前。

    掌握了破空击的韩非，攻击速度快得吓人。

    那人断然没有想到，当着这么多人的面，韩非竟然敢突然出手。而且，这一刀极为狠辣，刀芒似乎将他锁定了一般，都不给他反应的时间。

    却见这名猎杀者，身上极品战衣浮现，身后有一只蝎子虚影浮现。手中双匕连砍16刀，刀刀全力斩出。加上蝎子的一道尾针，才堪堪地挡住了韩非这一记拔刀术。

    “咔擦！”

    在挡住韩非这一击之后，那名猎杀者手中的极品匕首，直接碎裂。

    “尔敢？”

    “大胆。”

    “小子，你在找死。”

    被攻击的那名猎杀者阴沉着脸：“哪里来的狂徒？胆敢来我暗猎军团找茬？”

    韩非冷冷瞥了他一眼，指了指乐人狂道：“就是你拒绝回答他的问题的？”

    那人脸色阴沉：“是，又如何？”

    韩非举刀：“刚才那一刀，我未尽全力。如果在海上遇到我，你现在已经死了。”

    而其中，一名全身裹在紧身黑衣中的女子，往前走了几步，神色不善道：“扛门大帅，你什么意思？带着两个小家伙，来我暗猎军团闹事么？”

    王大帅一只手搭在大青门上：“我来，就是问小师妹的下落的。今天，话不讲清楚，砸翻你们暗猎军团。”

    那六星星衔的猎杀者，眼神冰冷：“暗猎军团第三团，裴依，早就听闻扛门大帅事迹，今日领教一番。”

    话音刚落，裴依消失。

    只看见王大帅脚下灵气一震，大青门拔地而起，飞向半空。

    随着王大帅一拳轰击在大青门上，声如洪钟，音波荡漾。随即他脑袋忽然右转，一手抓着大青门，如闪电般拍下，百米大小的青门虚影轰然砸落。

    “咚！”

    那个方向的猎杀者，此刻全都动容，直接往两边掠去，准备逃脱大青门的攻击范围。

    然而，他们根本想不到，王大帅和大青门看起来应该都挺笨重，可速度却奇快无比。

    裴依是在没有办法的情况下，才现身的。五星星衔的手下，不可能挡住王大帅这一击。所以，她悍然挡在了那些人的面前。

    “咚！”

    巨大的轰鸣声中，裴依如一道黑影一般飞了出去，而大青门虚影砸下的百余米范围内，所有猎杀者纷纷吐血。数十株大树，被这一门板拍得轰然炸裂。

    以前，没咋见过王大帅出手的韩非和乐人狂，此刻相视一眼。这看起来憨憨的师兄，未免也太暴力了一点！

    对方同样是六星星衔强者啊！竟然连他一击，都挡不住。

    而且，这一击之下，五星星衔、外加那些藏在暗处的更低星衔的猎杀者，伤了超过30多个。

    “咚！”

    王大帅再次将大青门往地上一插：“现在，能好好回答问题了么？”

    裴依从林中出来的时候，嘴角溢血，看向王大帅的神色有些诡异。

    不过，不管是王大帅，还是韩非，他们都没有在乎。

    本来，这一次就是来问问题的，你不是不配合么？你不是不回答么？

    行，那就打到你们配合，打到你们回答。

    裴依咬牙：“扛门大帅，别忘了碎星岛的规矩。”

    却见王大帅咧起嘴角，憨憨一笑：“我小师妹失踪了，你跟我谈规矩？我就问你，回答，还是不回答？”

    王大帅此刻霸道，强势，一人之力压的数百人不敢应声。

    裴依神色不定，她不是那些四五星星衔的弱者，她能成为暗猎军团的副团长之一，知道的事情不少。

    在碎星岛上，总有一些不太讲规矩的人。而悬天大瀑之上住着的那些凶人，通常没有几个是讲道理的。

    也正是因为这一点，他们才会被安置在悬天大瀑那种危险的地方。

    裴依妥协了。夏小蝉失踪，人家师门的人找上门来，今儿这解释看来不给是不行了。

    虽说她已经联系了团长过来，但是一时半会恐怕到不了。

    可如果任由王大帅闹下去，后果怕是不好收场。

    裴依：“水然，袁恒，方柔出列。”

    待到三人出列，裴依才道：“这次任务是由她们三人带队，一共30名猎杀者，你们大可问之。只是，扛门大帅，我提醒一句，你们现在的行为，坏了规矩，可别怪后面执法队和碎星狱找你们。”

    王大帅呵呵一笑，没当回事，而是看向韩非：“小师弟，你问。”

    韩非只认识水然，所以当水然站出来后，韩非知道她一定知道什么。

    韩非冷冷地盯着他：“30个人，活着回来了多少个？”

    水然一愣，她以为韩非会直接询问，却不知道韩非开这个头是什么意思。

    不过，水然也没想到韩非能量还挺足，行事风格如此霸道凶悍，竟找了帮手强闯暗猎军团。

    水然：“活着回来20人整。”

    韩非眼睛微微一眯，三成多的陨落概率，这任务绝不简单。

    韩非：“你们执行的是什么任务？”

    水然眉头皱起，看向裴依。裴依点头道：“他敢问，你就说。”

    水然深深地看了一眼韩非：“本次任务，是进入海底烟囱，抢夺启灵液。”

    韩非的瞳孔陡然一缩。他大概知道，夏小蝉为什么发病了……上一次，夏小蝉发病的时候，是自己在骷髅海岸干掉半人鱼之后。那时候，自己要给夏小蝉启灵液，夏小蝉没要，说自己最近实力进步有些快，她怕自己压不住。

    而从那时候到现在，时间过去也不算短了，夏小蝉并没有发病。

    可这次进入海底烟囱，这事儿就大了。危险不危险两说，仅仅启灵液这东西，说不定就会破坏夏小蝉对实力的压制。

    韩非吸了口气，继续问道：“说说当时的情况。”

    水然看了右侧不远处的树上一眼：“弓文海，杨影，下来。”

    看见弓文海的时候，韩非脸色有些不善，他讨厌这个人。不过，夏小蝉的脾性他了解。就弓文海那实力，想占夏小蝉的便宜，恐怕也是痴人说梦。

    至于那杨影，看起来很普通。大众脸，人比较瘦，颧骨比较突，和其他大多数猎杀者一样，很是冰冷。

    杨影看韩非的目光也是极为冰寒，想来是韩非此刻的行为，让她厌恶。

    弓文海看见韩非的时候，也是沉着脸。不过，隐隐也有几分嘲讽。上一次，自己接不住韩非一刀，已经够丢人了。

    这一次，韩非虽然带人强闯暗猎军团，但是暗猎军团是那么好闯的吗？真以为，闯完了，什么事情都没有？

    韩非看向水然：“按理说，你们应该每组10个人，为何就他们2个？”

    不等水然说话，就听弓文海道：“30个人中，有6个是我们这一组陨落的。”

    韩非眼皮微微一抖：“说，当时情况。”

    弓文海冷笑：“当时情况？当时，跟我们一起冲入海底烟囱的，还有小鱼人、红妖、半人鱼以及许多海洋生灵。场面非常混乱，但是……在争夺启灵液的时候，夏小蝉忽然暴走，对同伴下手。我们队，先后三人被夏小蝉重伤，导致位置暴露，被海妖围攻。后来，我们不得不出来求救……”

    旁边，那杨影道：“正是因为这个契机，所以我们队才直接陨落了6个人。”

    说着，杨影还举起自己的左手，上面一根小拇指没了。

    杨影：“这就是被夏小蝉砍的。若非我反应及时，整只手都没了。”

    弓文海：“我是喜欢夏小蝉不错，但是她成了人类叛徒这件事，我也无法否认。她确实这么做了。”

    韩非举起手，抬起刀：“下回，说话过过脑子。不该说的话，就别瞎说。否则，后果会很严重。”

