    这一天许小闲都是在百花造纸作坊里渡过。

    接下来的七天，他同样是在这造纸作坊里渡过的。

    直到第一批勉强合格的纸造出来。

    我真的是太难了！

    站在百花造纸作坊的外面，许小闲仰天长叹，没文化真特么可怕！

    七天，试做了五次，全废！

    问题基本都出在第二道工序煮料，要么是石灰加多了，要么是浸泡的时间太长了，要么是没煮透或者煮过头了。

    不一样的原材料需要不同的石灰配比，也需要不同的浸泡熬煮的时长，这年头没有表啊，没有办法，许小闲只好弄来了几个沙漏才终于解决了这个问题。

    今儿个这第一批纸总算是弄出来了，用的是稻草为原料，为的是给这些泥土杆子们练手，这纸只能用来作为手纸。

    接下来让他们继续用稻草练手，等熟悉了之后再用竹子木浆吧。

    这玩意儿没啥卖相，许小闲大手一挥：“将这一批的纸全部分下去！”

    “你不是说不能写字没用么？”

    “这东西就不是用来写字的！分给百花村所有的村民们，用它来擦屁股！”

    王富贵等人就惊呆了——这是纸啊！再差它也是纸啊！少爷居然说用这么金贵的玩意儿来擦屁股……现在造纸作坊只有百来号人，所以只开了一口煌锅，不算原材料单单人工少爷每天要支出二两多银子，七天……这不就得十五两！

    他居然就这样分给了大家，用这东西擦屁股……这屁股似乎也显得高大了起来。

    王富贵招呼着所有人真的将这批纸挨家挨户的分了下去，还不忘记叮嘱每一户人家一句——少爷送的，百花纸业的第一批纸，擦屁股用！

    百花村顿时就轰动了起来，生活了大半辈子，用那棍子瓦片都习惯了，这玩意儿真的能行？

    这些纸自然也分了一些给百花馆。

    云十三娘拿着这些纸便笑了起来，“我还真以为他无所不能，这纸……确实是卖不掉的，至于他说的……京都长安的那些富人们不就是用的纸么？”

    铃儿撇了撇嘴一声冷笑：“以奴婢所见，他哪里能造出能用于书写的纸！倒是个败家子，在那造纸作坊里投入了那么多的银子，恐怕会亏得倾家荡产。”

    云十三娘没有应这句话，她放下手里的纸，抬起头来望了望天边的夕阳，那家伙回来好几天了，居然一直未曾来百花馆看看……他不是说要弄青楼么？莫非他这是在欺骗自己？

    京都暂时是回不去了，这地方颇为安宁，还有十个艺伎可训，就先呆着等明年再作打算吧。

    “呆会将这些纸分给她们，毕竟也算是他的一番心意。”

    踩着一地的夕阳，许小闲精疲力尽的回到了家里，但心情却是快乐的——有了这手纸，老子终于可以不用棍子了！

    带着一些裁切好的纸，他从后门去了季府。

    季府很是安静，简秋香不在，简春夏……好像被丢在百花村了，季月儿呢？难道她也出去了？

    将纸放在了凉亭下的桌子上，许小闲偷偷摸摸的向季月儿的闺房摸了过去，心里有些窃喜，累了这好几天，今儿个来偷个香。

    轻手轻脚的来到了那阁楼前，许小闲伸长了脖子通过窗户向里面张望了一下，里面隐约有声音传来，未见人影，季月儿在屋子里！

    他翻窗而入，浑然没有发现自己的身手敏捷了那么一点点。

    他落在了房间里，一脸贼贼的笑，窃玉偷香这种感觉特别的好！

    这是一间典雅的少女卧房，前面就是季月儿的书房。

    他穿过了卧房贼头贼脑的走入了书房，然后便看见那书桌前坐着一个穿着一袭白衣的女子的背影，那肯定就是季月儿无疑。

    他悄悄的走了过去，想要悄悄的蒙上他的眼睛。

    他刚刚来到那背影身后三尺之地却突然停下了脚步——

    “刷！”

    一道银光一闪，一把冰冷的剑顶住了他的胸口！

    简秋香蹙眉正疑惑的看着他！

    “是你？”

    “……是你？”

    “你经常这样干？”

    “啊、伯母，这是第一次！”

    简秋香收剑，“是不是傻啊，这才第一次？你也好意思！”

    这话的意思是让我经常这样来一下？

    “嘿嘿，”许小闲死皮赖脸的笑了起来，“一定、一定，月儿呢？”

    简秋香意味深长的打量了许小闲几眼，“月儿在凉浥县县衙办理田产过户，呆会应该就会和她爹一起回来了。”

    许小闲吃了一惊，“怎么？月儿缺银子又在卖田产？”

    简秋香心里踏实了下来，看来月儿要那些田产不是许小闲出的主要。

    “你真不知道？”

    “伯母，我能知道什么？这几天你知道的，我都在忙着造纸啊，和月儿都没时间说上几句话。”

    “你真的要将百花村外的那两千多亩农田进行改造？”

    许小闲点了点头。

    “改造之后真的能亩产翻倍？”

    “不是亩产翻倍，是一田两种，通过排灌沟渠，在稻谷成熟之前就将田里的水放干。这样一来打稻子的时候更方便，打完稻子之后将田一犁就能栽种别的作物，比如小麦大豆什么的，来年三四月就能再收获一季。”

    简秋香懂了，但从未曾听过有人使用这个法子，她疑惑的问道：“真能行？”

    许小闲拍着胸口，“肯定能行！”

    “你去外面等等，月儿应该就快回来了。”

    “好，对了，伯母，我带回来了一些纸，出恭的时候用很好。”

    简秋香顿时瞪了许小闲一眼，许小闲转身就走，翻墙而出，在凉亭里坐了下来，片刻，季中檀和季月儿走入了院子。

    “繁之……！”

    “伯父！”

    季中檀一脸喜意的来到了许小闲面前，他听了季月儿说起的许小闲要干的那事极为兴奋啊——若是真的一田能够两种，这粮食的产量可就多了一倍！

    大辰最缺的是啥？

    是粮食！

    若是这技术能够推广，可是造福大辰的天大好事啊！

    他刚一坐下便看见了桌上的这堆纸，“这纸……太软、韧性还行，不能书写，”季中檀摇了摇头，“这纸就是你那造纸作坊弄出来的？”

    “回伯父，正是，这是第一批实验品，不过我打算也生产这玩意儿。”

    “来干啥？”

    “擦屁股！”

    季中檀：“……”

    季月儿：“……”

    简秋香：“给我试试！”?

