    西山外。

    一堆堆数不尽的石料堆积如山，墨顿为了建造城墙，早就对砖泥商下达了巨额订单，约定此时送到。

    然而这些商人民夫是不可能进入军营的，要想运到山谷还是需要秦怀玉三人的百人队。

    秦怀玉三人身先士卒，奋力的拉着砖车往山谷中运去，虽然有千斤臂的支持，将士们没有了板搬砖的痛苦。

    但是山路难走，墨顿

    秦怀玉三人带领各自的百人队，将军营外堆积的大批的砖石运到山谷之中。

    “呼！”秦怀玉三人喘着粗气将一车砖拉到山谷，松了一口气，看到一旁站在投石机无所事事的墨顿，顿时眼睛喷火。

    “哼！”三人怒目而视，冷哼一声，扭头认命的去拉砖。

    墨顿哈哈一笑，一脸惊叹的看着眼前的投石机，十六卫装备的投石机都是将作监生产最先进的投石机，大约一丈高，几乎是全木结构，一条长长的弩臂伸出很远。

    “此乃投石机能够投百斤巨石，一旦命中，让人粉碎碎骨。”薛仁贵介绍道。

    墨顿兴奋道：“来几发试试。”

    这种巨型武器不亚于后世的巨炮，墨顿自然兴奋难耐。

    顿时几个百骑上前操作，将一块上百斤的巨石放入窼碗中。

    “发射！”随着薛仁贵一声暴喝。

    嗡！

    伴随着绞索绷紧的弦声，上百斤的巨石瞬间飞出。

    巨石划出一道弧线，正中前方的一颗大树，瞬间将大树摧毁。

    “有多远？”墨顿问道。

    “祭酒大人，一共二百步！”薛仁贵用手一比划，肯定的说道，很快，一个测距的士兵回来，和薛仁贵所测量的相差无几。

    墨顿大手一挥道：“换成一个五十斤的石头。”

    很快，一个小一号的石头飞出，将一颗树打得断了半截，但是却没有折断树木。

    “二百六十步！”薛仁贵再次禀报道。

    “换一个二十斤的石头。”墨顿再道。

    “呼！”一个篮子大的石头呼啸而过，狠狠的砸在树干上，大片的树叶树皮落下。

    “二百八十步！但是威力太小了。”薛仁贵摇摇头说道。

    墨顿皱眉道：“这么说，最佳的距离乃是五十斤才二百六十步！！”

    二百六十步虽然已经不近了，但是还是距离太短，投石机最大的作用乃是攻城，如果有神弓手居高临下，射程也很容易达到三百米，弓箭虽然威胁不到投石机，但是投石机的将士定然损失惨重。

    “祭酒大人是准备将火药代替石头？”薛仁贵眼中精光一闪道。

    他可是要见到过火药爆炸的威力，一旦火药弹被投石机投入敌人的城墙，虽然没有巨石的冲击力，但是哪种爆炸的威力，恐怕让所有人都不寒而栗。

    墨顿点了点头道：“不错，所以火器监的每个人都是最宝贵的的财富，失去一个都是大唐莫大的损失。所以投石机的位置，必须在敌人攻击不到的地方。”

    一般人看到火药，就会想到火炮，早期大炮的作战效果比起上古最好的投射器械来曾长期明显落后，而且早期的火炮打出去的都是实心弹，杀伤力不强。

    如果用投石机将配合火药弹，操作简单，其效果恐怕立竿见影，可以说堪比后世的火炮威力。

    薛仁贵不由感动的看了墨顿一眼，道：“可是哪怕是投二十斤的石头也不过二百八十步而已。”

    墨顿灵光一闪，想到后世之中，有一个投石机的王者，那就是回回炮。

    在后世宋朝用了几十年的时间熬死了金朝，又和开了挂一般的蒙古铁骑相持，结果在回回炮的一轮轰击下，和蒙古相持六年的坚城襄阳很快陷落，随后在回回炮的轰击下，城墙再也挡不住蒙古的脚步，整个大宋轰然倒下。

    墨顿拿起纸笔，照着眼前的投石机不断地改进，很快，后世的回回炮的雏形慢慢的出现在笔下。

    “张木！”墨顿挥手召唤正在指挥右卫将士挖土的张木过来。

    “少爷，有何吩咐？”张木连忙过来道。

    墨顿将手中的图纸递给张木道：“把修建城墙的任务交给其他工匠，你去墨家村运一套木工机械到火器监，用最快的时间将其制作出来。”

    张木乃是老张头的儿子，手艺自然不在话下，看到墨顿的图纸不由得点了点头。问道：“少爷需要多少？什么时候要！”

    “多多益善！必须在大演武之前，制作出来。”墨顿吩咐道。

    “是！”张木顿时领命而去。

    “大演武！”薛仁贵诧异道。

    墨顿点了点头，道：“西征在即，陛下在出征之前自然会有大演武，李将军准备选拔五卫出征，到时陛下定然会亲临现场，那将会是我火器监大放异彩之时。”

    墨顿将目光投向一旁的正在热火朝天的建设的城墙，他耗费如此大的力气，自然不光光是实验火药的威力，而是箭指此次大演武。

    “好了！继续试验投石机？”墨顿继续道。

    薛仁贵不由一愣，道：“祭酒大人，不是准备用新式投石机么？”

    墨顿摇摇头说道：“投石机看似威力巨大，然而准头却不敢恭维，如此一来效果恐怕会大打折扣。”

    薛仁贵顿时不解道：“可是石头飞出去，又非我等所能控制。”

    墨顿摇摇头道：“我等不能控制石头，却能控制石头的发出的力道，方向，甚至落点，这就是弹道学，乃是一门极为高深的算学。”

    “算学？”

    薛仁贵顿时傻眼了，要他打仗他倒是在行，要是考学问，虽然两眼摸黑了。

    墨顿突然灵机一动，他倒是想起了一个合适的人选，那就是祖名君，要说研究弹道学，恐怕再也没有他合适了。

    他余光飘过正在卖苦力的秦怀玉三人，墨顿嘴角露出一丝诡异的笑容，心中暗道要不也将祖名君骗过来，要不然怎么说是兄弟共患难呢？

    墨顿想到此处，立即写了一份信，交给薛仁贵道：“立即用驿站快马加鞭，将这封信送到范阳郡遒县，交给祖名君，告诉他有一个流传千古的算学学问需要研究，问他有没有兴趣。”

    这句话墨顿可一点也没有骗祖名君，弹道学哪怕是几年后以后，乃是大行于世，祖名君若是开创弹道学，恐怕想不成名都不可能。