    不等陆离高兴多久，忽得外面一阵阴风吹来，一个阴差就已经出现在了眼前。

    “陆仙师，城隍大人命小的来通禀，城外妖物的踪迹已经找到了。”阴差恭敬的说道。

    “找到了？”

    听到阴差的话，陆离站了起来，一边问道：“可有去通禀其他两位仙师？”

    阴差答道：“有的，已经有其余阴差去往两位仙师的住处了。城隍大人让小的告诉仙师，若仙师还欲去除妖，便往城隍庙而去。”

    “这个自然是要去的。”

    陆离为了等这一天，忙碌了这么久，当然不会半途而废。

    “我们这就去城隍庙。”

    他将房门关好，就随着这个阴差，一起往城隍庙而去。

    等到赶到的时候，陆离就发现，自己竟然是最后一个到的，庙里李若清还有老乞丐的身影映入眼帘，而城隍神像上也现出神光，两侧一众阴司鬼神也分别而立。

    “有劳诸位道友等候。”

    陆离见此，不由拱手向着四方，行了一礼。

    “陆仙师不必如此，我等也不过才刚刚聚齐。”

    城隍安抚了陆离一句，然后环顾四周，出声说道：“三位仙师，经过来日探查，我阴司已经查明了那两只妖怪的行踪。

    近些日子来，城外屡有武人失踪的传闻，波及甚广，弄得信阳武林人心惶惶。

    经过探查，这些失踪的武人乃是被妖物掠取，分析武人消失的地点之后，已经锁定了妖物的下一个目标，乃是城外何家庄的庄主何胜天。

    所以只需赶去去何家，守株待兔之下，就可等那两只妖物自投罗网了。”

    城隍将自己的消息和计划娓娓道来，众人听了不由点头。

    “贫道追寻着两只妖怪许久，这次来了信阳，特意没有显露踪迹，终于是等到了这两只妖怪出手。

    没想到没了贫道的追索，他们胆子变得大了，普通的人肉吃不习惯，开始去吃武人了。”

    老乞丐说了一下自己的看法，然后继续开口道：“城隍神的办法很好，那两只妖怪如此放肆，想来是已经是以为贫道不来追他们了。

    不过贫道却是不能一同前去，先前追杀这两只妖怪的时候，他们似乎有某种天赋神通，识得贫道的气息。

    如果过于靠近，妖怪便可以感应，到时打草惊蛇，只怕会立刻遁走。

    所以还请阴司诸位，还有陆小子、李小子，你们先去陆家庄，妖怪认不得你们的气息，察觉不了。

    等到妖怪来了之后，便捏碎这颗珍珠，贫道自然可以感应，到时我便可赶来。”

    老乞丐从怀中掏出了一枚圆润的珍珠，推给了吕城隍。

    “仙长放心，只要见到那两只妖物，小神立刻变捏碎珍珠，通知仙长。”

    吕城隍连忙收下，放入袖中，严肃说道。

    陆离看了老乞丐一眼，没想到对方竟然是这个打算。

    先前他便有些疑惑，老乞丐身为真人，为何来了信阳没有丝毫动作，除了让城隍去找妖怪外，就不做其他。

    原来是两只妖怪有了他的气息，能够感应到，难怪追了一月，都抓不到那两只妖怪。

    李若清见老乞丐已经有了安排，也是出声说道：“既然已经有了定计，那我等还是早些赶往何家庄吧。不然让那两只妖怪先行一步，一切都前功尽弃了。”

    “李仙长说的不错。”

    吕城隍点头，而后朗声说道：“诸位，除妖大计，便在此刻，请随我往何家庄行去。”

    “遵命。”

    一众阴司鬼神应声回道。

    将要动身之际，吕城隍忽地想到了什么，转身问道：“还未问过两位仙长，可会飞举之术？”

    所谓飞举之术，其实就是飞行之术。

    听到这个问题，陆离愣了愣，心下有些尴尬。

    他虽然会千般法术，但奈何实力不够，即便想飞，暂时也飞不起来。

    倒是李若清脸色坦然，直接应道：“城隍神放心，贫道会御空之术，可飞行而往。”

    “如此便好。”

    吕城隍点点头，而后又看向了陆离：“那陆仙长呢？”

    “这……”

    陆离有些窘迫，但还是无奈摇头：“让各位见笑了，陆某修行浅薄，暂时还不会飞行之术。”

    吕城隍有些为难道：“我等阴司之人都是阴魂，凌空飞行乃是天赋，恐带不动陆仙长。”

    阴魂鬼怪这种存在，因为没了肉体束缚，所以可以乘风飞空，反而更容易飞起来。

    这一次去陆家庄，走路是不现实的，那样耗费太久，所以吕城隍打算采用飞行之法。

    但以他的法力，带着一众阴司鬼神飞行还可，带着一个大活人就做不到了。

    “此事便交于我吧。”

    李若清看到为难的众人，出言说道：“贫道的御空之术，带人飞行并不难，城隍可带阴司诸位飞行，贫道便带陆道友跟着，我们一同御空前往何家庄。”

    “善！”

    城隍点点头，看了眼李若清：“那陆仙师便交给李仙师了，我等出发吧。”

    话音落下。

    城隍身上便涌出一道神光，卷了庙内诸多阴司鬼神，直接飞空而出，遁入天际。

    看到城隍离去，李若清也准备动身了。

    “陆道友，我们也出发吧。放开心神，莫要抵抗。”

    听到李若清的话，陆离有些紧张，毕竟是第一次飞天，但还是听从了李若清的建议，在对方一道清光卷来的时候，没有做出抵抗。

    飘飘渺渺的感觉。

    陆离只觉得整个身子都为之一轻，完全失去了重力，人往天上飘去。

    而旁边的李若清就像一道引线，拉着他往空中的一朵白云扎去。

    云层朦朦胧胧，清光裹着两人，飞速的在云雾间划过，在空中留下了一道白痕。

    “陆道友，第一次飞行，可有何不适？”

    正当陆离沉迷恍惚间，李若清温润的声音传入他耳中。

    “并无不适，只觉得很是奇妙。”陆离下意识的回答。

    “没有不适便好。”

    李若清笑了一声，然后说道：“陆道友飘稳了，城隍他们都已经走出很远，我们要快些赶上，别迷路了。”

    说完。

    不等陆离反应，清光的遁速猛地加快，望着前方的城隍神光直追而去。

    呼噜噜。

    风涌进耳中，陆离只觉得头有些晕。

