    陆月伸出手放在墨琛的肩上：“皇上若是又头疼了，我可以帮你按按的，刚好奴婢也学过一些。”

    陆月风情万种的冲着墨琛眨眼睛，她的身体开始往墨琛身上坐下，她的手也不自觉的往墨琛最敏感的位置移动。

    “皇上～”

    嗲嗲的声音让墨琛浑身不自在，古代的女人都喜欢像陆月这样说话？

    陆月缓缓的凑近墨琛的身边，然后当着他的面开始把自己剩下的纽扣给全部解开，她胸前的美好出现在墨琛的眼中，陆月接着说：

    “皇上，奴婢看你好像很难受的样子，就让奴婢来替你好好的治一治吧。”

    话落，陆月猛的稳住了墨琛的唇，墨琛想要把陆月推开，但陆月却抓住他的手，放在自己的胸前。

    陆月的趁着墨琛不注意的时候，去脱他身上的衣服，墨琛看着坐在自己腰上的陆月，他和她分开：“你这是做什么？”

    “墨琛哥哥，我仔细的想了想，导演说我不够女人的原因是我还没有经历过男女之事，如果我经历过了，那我以后演这样的戏肯定会信手拈来的，再加上我从小就喜欢墨琛哥哥，把我的第一次给你我愿意。”

    陆月说完便再次吻了吻墨琛的唇：“墨琛哥哥，帮我成为真正的女人好不好？你放心，我不会让你负责的。”

    墨琛看了陆月一眼，他搂住陆月的脑袋和她吻在了一起。

    房间中的温度开始升温。

    衣服散落一地，墨琛将陆月抱上床挑起她的下巴：“陆月，你记住，今天晚上你主动对我投怀送抱，事后我不会对你负责。”

    陆月咬唇：“我不需要墨琛哥哥对我负责，我只想墨琛哥哥帮我成为女人。”

    墨琛松开陆月，一口咬住她的脖子：“满足你。”

    “唔。”

    ……

    第二天一早，陆浅起了一个大早，她用剩余的颜料随意的画了一幅夕阳图。

    为了让夕阳看上去像真的一样，陆浅还在上面加上了荧光粉。

    太阳会在黑夜中发出万丈光芒，照耀黑暗的世界。

    好歹这幅画也值二十亿，不能太过随便。

    陆浅画好后把画放在一旁吹干，然后便去了厨房替自己还有薄景琛做早餐。

    薄景琛从房间出来的时候，刚好看见了陆浅画的画，他认真的欣赏了一眼，接着去到陆浅身边问她：“这幅画是你早上起来画的？”

    “嗯，好看吗？”

    “很美，送给我的？”

    陆浅笑道：“你喜欢？”

    薄景琛伸出手将陆浅抱在自己怀中：“你给的我有什么是不喜欢的？”

    “既然喜欢，那它就是你的了。”

    没什么比她的阿琛喜欢最为重要。

    薄景琛听完陆浅的话问她：“浅浅这幅画刚开始打算送给谁的？”

    “不是送，是卖！但阿琛若是喜欢，那我就把它送给你，大不了一会儿我去剧组抽时间在画一幅就好了。”

    他的女人不止长得漂亮，画画画的好，竟然就连这画画的速度也快。

    别人画一副画需要花费好几天，但到了她这里短短一两个小时就能完成一副，他的女人怎么能够如此厉害？

    薄景琛亲吻了一下陆浅的脸：“这幅画浅浅既然是卖给别人的，就拿去卖，在剧组有休息时间就休息，别太累了。

    至于画，你下次有时间再画一幅送给我就好了，反正你人都是我的了，我还怕你不替我画？”

    说的甚是有理。

    陆浅把自己手中的早餐递给薄景琛：“先吃饭吧。”

    “好。”

    ……

    饭后，陆浅被薄景琛送到了剧组。

    陆浅一到剧组众人就朝她投来了羡慕的目光，陆浅以为这群工作人员羡慕自己是因为她每天有老公接上下班呢。

    可谁知道他们羡慕自己是因为化妆间里的一大束玫瑰花，她的阿琛刚离开剧组，所以这束玫瑰花绝对不可能是她的阿琛送的。

    如果不是阿琛，那么会是谁？

    陆浅走到玫瑰花面前，从里面拿出卡片打开看了一眼，上面写着：“看见你的第一眼，我就对你一见钟情了。”

    备注是M先生。

    M？难道是墨琛？

    陆浅只要一想到自己眼前这束玫瑰花是墨琛送的，她就恶心的把这束玫瑰花给直接扔进了垃圾桶里。

    来往的工作人员见了问陆浅：“陆小姐，这么大一束玫瑰花就这样被你扔掉了，你不觉得很可惜吗？”

    “不觉得。”

    工作人员们没话说了，陆浅重新回到化妆间换衣服，然后等着苏知颜过来替自己化妆。

    不过陆浅等了好一会儿都没有等到苏知颜出现，陆浅有些担心，她拿出手机拨通了苏知颜的电话，电话直接被挂断。

    陆浅改发短信：“出事了？”

    苏知颜秒回：“对不起陆小姐，我这里确实出了一些事情，今天可能没办法来剧组了。”

    陆浅回了一句：“遇到解决不了的事情，可以找我。”

    回复完，苏知颜没在回过来。

    陆浅拿起桌上的化妆品开始替自己化妆。

    ……

    与此同时，苏知颜这边。

    苏知颜看着在剧组徘徊的司柔，她害怕的躲在车后面，她绝对不能够让司柔发现自己在京都，要不然那个男人就应该知道了。

    苏知颜也不知道蹲了多久，她来回看时间，这司柔好端端的跑来剧组是想要做什么？

    她怎么还不走？

    司柔站在原地看着自己手腕上所戴的手表，在半小时后陈娉婷终于来了，司柔满脸的不耐烦：“你速度怎么这么慢？你知不知道我在这里等了你半小时？”

    现在可是上班高峰期，她能够在半小时之内赶到已经很快了，陈娉婷虽然看不惯司柔嚣张跋扈的模样，但她还想和她搞好关系嫁给司宸呢，所以陈娉婷只能一遍又一遍的给司柔道歉。

    “对不起小柔，早上太堵车了，让你久等了。”

    司柔赏给陈娉婷一记“你知道就好”的眼神，她戴着墨镜看了看四周：“和薄景琛在一起的小明星就在这剧组拍戏？”

    “对！”

    “要不是去公寓容易碰到薄景琛，我才不来这破地方呢。”

