    隋如芙看着两人，突然感觉有些不太对劲。

    “是不值得，还是不存在，还是被遮蔽了呢？”

    虚影停住了，缓缓道，“周舒，我在命运星河里也没有看到你。”

    周舒微微一滞，也有疑惑，“可能藏在哪个角落吧？”

    “不可能的。”

    虚影转过了身，平静的道，“凡我所见的人，命运皆在星河中闪耀，一清二楚，相关的人亦然，我见过的，就是你不在，也不是藏在角落，是根本看不到，这种事很少见，在我才是第二次。”

    周舒迟疑了下，“这个晚辈也不清楚。”

    两人直面以对，周舒还是辨不出金光里的面目，却能感受到内里的眼神。

    一瞬间有很大的压力，但周舒并不畏惧。

    虚影点点头，“可能是创道者独有的待遇，适才我也想对你施压来着，可惜看不到命运，也就没能办到。”

    “天仙有点过分啊，”周舒笑了笑，“对付晚辈，不用看到命运吧。”

    虚影举起了手，“周舒，这次玲珑天能得到圣器，要多谢你。”

    周舒坦然受了，还礼道，“天仙太客气了，晚辈按照约定做事，没什么好谢的，我相信玲珑天也是。”

    “如芙，你过来。”

    虚影招了招手，隋如芙下意识的走了过去，跟在天仙身侧，虚影没再看她，似是带着一丝微笑道，“周舒，你想不想看到真的大命运诀？”

    “啊？”

    隋如芙愣了下，看着虚影，“天仙，你要做什么？”

    “说实话，我真的有点想。”

    周舒立在原地，还带着笑容，“想不到晚辈还有这样的机缘。”

    “那就如你所愿。”

    虚影温声道，“我也只是第三次施展，要是出了什么问题，你不要在意。”

    周舒苦笑了下，“晚辈怕是也没有机会在意。”

    “天仙？”

    隋如芙感觉很不对劲，“你不是要对周城主出手吧？”

    “切磋而已，你就站在这里，不要走动。”

    虚影抬起了手，刹那间，漫天星河再度出现，比之前还要璀璨，细数之下，怕不有数百万颗，一颗颗的来回闪烁，把这虚空照得透亮，再看不到其他，仿佛这世界只有星光。

    “啊，那是……”

    张越注视着虚空，脸色微变。

    离盘古出口也不过几个界的距离，这变化那边自然看得到。

    章疆也愣住了，玲珑天仙又出手了？但很快就会意，这是对周舒出手。

    天仙还真是耐不住啊，刚刚离开就下杀手，肯定是刻意为之，做给仙庭看的，而他只能暗自苦笑，天仙倒是做得干净利落，可自己这锅，还是拿不掉。

    周舒看着星光，心神平静。

    早想到了，这一下躲不掉，天仙出来了，站在她的立场，无论如何都要给仙庭交待。

    必须要对周舒出手。

    周舒的确是我玲珑天带进盘古窟的，我的目的就是盘古窟的圣器和仙庭的赏赐一起要，带走周舒再杀了周舒，至于能不能做到另说，但我肯定是想杀周舒的，毕竟连大命运诀都用出来了。

    之后，天仙肯定也有后着。

    如果周舒不在了，玲珑天得到两件圣器，如果周舒还在，赔礼道歉等等是免不了的，但不知道她想清楚没有，要让周舒和仙舒城接受道歉，玲珑天需要付出怎样的代价。

    不过她大约也清楚，再大的代价也必须去做。

    她当着悬铃宗和白帝城的面站出来了，就要接受这样的结果。

    周舒还是很佩服她的，换了自己，也未必能做到这么果决，身在仙界，身不由己，能衡量好付出和收获，迅速做出决断，实在不容易。

    这些暂且放下，自己有机会感悟大命运诀，何尝不是机缘呢？

    刚刚突破了的舒之道，也正需要这样一个验证的机会。

    周舒身上也闪出了金光，不过是向内的，更像是一个金色漩涡。

    虚空里，突然出现了许多凝实的金色砖块，仿若实质，不知从何而来，纷纷朝着周舒绕去，一块块的，整整齐齐的，规规矩矩的，落下，成形，沿着周舒的身体，逐渐筑成了一座奇异的圆塔。

    道塔成型不是难事，周舒做到过无数次，但这次显然不一样。

    远处的人群立刻察觉到了不对，自身的领域开始紊乱，法则核心有点不听使唤，而环绕着各个界的罡风带和激流带则陷入了混乱，各种乱流激荡，甚而反向而行，而更远一点的地方，比如连接南华天和仙界的仙路，突然大块大块的陷落下去，流淌在上面的仙力都失去了控制。

    在舒之道的牵引下，存在于虚空的大多数力量，都会成为周舒的助力。

    兼容并蓄的舒之道，通过了几重道劫，已经和其他大道一样，可以影响诸天运转，在创道者手里，影响进一步扩大，在温和的时候温和，狂暴的时候狂暴，必要的时候也可肆无忌惮。

    便是毁了周围的界，那又如何。

    近在咫尺的隋如芙，感觉到力量正在消逝，但看着周舒和天仙，却没有任何办法，本来烦乱的心更加烦躁。

    虚影微微点头，似有一丝诧异。

    漫天的星光很快凝聚起来，那散乱的星光渐渐汇成了一个光点。

    几百万变成一个，也不过几息的事情。

    光点高悬在不知何处的虚空里，比太阳还要明显，只是光芒却柔和得多，而每次闪烁出来的光芒，都让虚空震颤一下，传递出来的命运之力，也随着闪烁不断变强。

    那命运之力恢宏磅礴，任谁都感知得到，就仿佛所处的虚空一样，实实在在，正大光明。

    光点就像是玲珑天仙，每一次闪烁就是一次呼吸，逐步把虚空融入到自己的命运之力里面。

    不管是远处观看的人群，还是隋如芙，根本都没有抵挡的心思。

    他们都感觉得到，命运之力已经和虚空融为了一体，这偌大的虚空，都成了玲珑天仙的绝对领域，抵挡还有什么用，不过他们大抵也清楚，这命运之力绝不会落在他们身上。

    他们不配。

    虚空里，似乎只剩下了一起一伏的光点和道塔。

    但很多人不知道，在道塔附近，还有一处不易发现的黑洞，那是一块坍陷下去的空间。

    周舒注意到了，他相信玲珑天仙也注意到了。

    （PS：谢谢书虫小龙的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

