    可子女的姻亲向来是世家的纽带，沈家除了一个小沈嫔在宫中以外，实在是在世家中排到不知哪的位置了，自然不会放过沈氏这样一个优秀的女儿。

    沈介靠不上，毕竟自打他得了圣眷，沈家的人想见他难如登天，可毕竟他是沈家的人，沈家从他身上得到的恩惠也不少，譬如燕府，譬如天策大将军。

    吵杂声和唱念声交杂。

    姜沈氏坐在位上，她的脑中再听不下其他给府中给姜聊的封赏，只是想着“多年英雄无名路，却叫深崖埋忠骨”的万万千千叹息，都不过化作一个姜聊罢了。

    姜聊平生，位及一品将，在他的年纪里已是登峰造极。而今的年轻名将中，顾云贺、薛仰止、孟尝。家世过高，容貌过于俊美。但他的小将军也不差，相貌比不上几位，却也是凛凛男儿，当年她出嫁，也是惹得闺中密友，族中姐妹羡慕的红了眼。

    而今她的少年一死，便逼得她二嫁，不知多少心寒。

    犹记她那日被家中人唤了回去，沈府还是那个沈府，建筑灿然无比，恨不得将一切好物摆在外头，一副暴发户的模样。若不是大沈嫔、小沈嫔、沈介，她沈家没有那么快高升，她，也不会嫁给姜聊。是她高嫁，也是他低娶。

    他们逼她抛掉与将军唯一的联系，她姜夫人的头衔!还要教她嫁给令一个男人，为别人相夫教子。她怎愿，她怎肯?

    她一人立在院中，铿锵冷笑:“若我不改嫁，我就依旧是胜平将军府的夫人，若我改嫁，曾经的如何随着时日的消磨都散了去。你们想趁着热孝嫁我，却没想过将来嫁的人还能有将军的出息不，于沈家，还有何益？”

    眼泪打旋在她的眼眶，她只能站在沈家的角度去分析利弊，不然这帮没有眼见的蠢货们，真会拿她的下一段婚姻成全沈家的利益。

    听她这番一说，沈家的那些蠢货终是觉着有理，便先放过了她。

    她守着那四方的宅院，数着花开花落，从前是等着姜聊，而今谁也等不到了。

    这未来的几十年，又该怎么过呢？

    她抬眼，撞进烁目的浮华里，眸中却平淡无波，安静的不像这个世界上的人。

    “南面战事，长平侯孟尝，击破水师防垒，直取天池，江月，明埠几地，以一人之力挽救灵越一国，救百姓于水火……”

    南面的事情燕照没有涉猎，却也有所耳闻。

    南面三国，灵越，嬴朝，凉朝。

    灵越是再小不过的国家，大约是天朝的小两城，一直在几大国中起着平衡的用处。它于天朝和凉朝接壤，若是天凉两朝开战，则必会祸及灵越。

    灵越临水，一年大约发四五次洪水，可未有一次是今年九月这般大。

    算算时日，燕照大约是在启程回京的路上。

    孟尝擅水师，在南面作战，灵越是必经之路，时日九月，洪水大发，淹没城池，孟尝正巧驻扎在附近，听闻灵越大水，即刻整军出发。

