    “自信点，我又不是神，你们也都是大陆顶级的副职者，这里的设计已经很好了，我为什么要否决掉？”郑逸尘笑了笑，这个他真的是带着中肯的态度来说的，设计方面的事情，这群副职者已经搞的很棒了。

    就像是依琳都没事将一些研究出来的新魔法加载到虚幻世界里面进行测试，这也是为了看那些魔法在不同的人使用下产生的变化，以此来寻找新的灵感。

    好就是好，真不用否认。

    “况且我只是顾问，有些方面我可以提供技术支持，但这里的建设主力还是你们。”郑逸尘将设计图交给了身边的那名副职者，这东西很重要，属于要高度保密的东西，看完也不能带走，不过他已经记下来。

    况且在不久前的世防会会议上，他提出来的一个特殊的要求，让他在这件事上也不是什么外人。

    “只是有些部分的改良需要保密才行，那算是我个人私有的技术，现在不想公开。”

    副职者们点头表示理解，再怎么无私的人也都有几手压箱底技术，包括他们，郑逸尘现在说的很正常，私有的技术用就用了，只要最后的测试不会出现问题就可以了，至于隐患？别的不说，郑逸尘的名声就摆在这里的。

    他的名字就是一种和可靠挂钩的事物。

    火山熔炉。

    萝丽丝看着郑逸尘放在桌子上的设计图：“你准备让仿神巨像的一部分技术转移到巨兽的改造上面？”

    “对。”郑逸尘点了点头：“到时候深渊生物发现了这点，表情一定会很精彩，况且这也算是提前练练手了。”

    他对自己的技术有信心，不练手也有把握用的更好，但练练手那肯定能做的更好。

    “给你，之后记得给我一份详细的记录。”依琳走了过来，将笔记本放在了郑逸尘的手边，那是她研究仿神巨像的笔记。

    这东西用在地下巨兽身上也没关系了，以后地下巨兽只会在地下世界活动，也不会用到大陆的任何一场非特殊的战斗上面，所以直接给巨兽改造一下也没关系，那玩意就用不到对付他们魔女身上。

    也不会被人利用。

    如果巨兽能直接干翻巨像的话那就更好了，能从根本上避免方舟飞船直接暴露在公众的视线里，没有足够坚挺的战绩，即使今后有人目击到了方舟飞船，也只会觉得那是一个大点的魔导飞行艇。

    上心？

    方舟飞船又不是那种动不动十几公里，数十公里的超大型宇宙母舰，当宇宙飞船也是‘小个子’，没有见识过那种东西能对抗深渊巨像之前，谁又会觉得那种东西非常强悍呢？可能会在意，但绝对不会在意的要死不活，心生忌惮。

    “嘿呼～好了，我先走了。”郑逸尘卷起来了这一份设计图，拿着依琳的笔记离开了火山熔炉，地下世界那边的改造嘛，本体过去就行了。

    在他离开之后，火山熔炉这边又恢复到了往常的那种安静的气氛当中。

    偶尔有些闲聊，但过不了多久就重新归于平静。

    克罗米娅皱着眉头看着面前的一块泛红的血肉，血肉在培养槽里轻微的蠕动着：“这就是目前的极限了，想要继续培养的话需要更好的载体。”

    “唔，我看看。”安妮走了过来，看了看培养槽里的那块蠕动的血肉，伸手将其捏了出来，在克罗米娅眼角轻微抽搐的注视下，啊呜一口将其吃掉。

    她看着在这一幕很想要吐槽什么，但想到自己已经看了不是一次两次了，就忍住了吐槽的冲动了，没什么好说的，现在的感觉就和交朋友一样，最初认识的时候，发现对方文文静静的，熟悉了之后才知道对方原来是个闷骚。

    生命魔女干出来的这种事情并不少了，而在场也没有什么外人，安妮对于自己的一些行为也根本不在意。

    作为生命魔女生吃一块血肉怎么了？

    “味道还不错，不过少了点稳定，达不到用来蜕变的要求，这个给你用，省着点。”安妮拿出来了一个小瓶子，里面装着的是郑逸尘的血液。

    “……”接过了这个血瓶，克罗米娅心里只想要吐槽，搞的这种龙血多么的珍贵一样，她被抓过来之后就没有离开过火山熔炉，不止一次见过郑逸尘给自己放血的样子了，不说别的，安妮这边存留的郑逸尘血液，至少有一缸！

    结果就给自己这不到十毫升的量？也太抠了吧。

    不过郑逸尘的血液一直都是她想要的研究素材，现在得到了倒是能满足一下自己的需求了……吧？看着安妮脸上的轻笑，克罗米娅直接压下了这个想法，算了，研究最大，还是先完成任务指标再说吧。

    对方可是生命魔女，自己能漂亮的完成任务指标，还能留下来一些龙血的话，应该不会给收回去，之后克罗米娅看向了另一处的不死魔女，不死魔女的一些研究就‘轻淡’很多了，不像是这边这么血腥。

    偶尔培养一些血肉的时候，那些血肉还会因为稳定性太差直接炸裂，倒也不会太浪费，最多就是被收集起来做成肉羹吃。

    不能吃？开什么玩笑，那种血肉的素材又不是人的，是一些魔兽的血肉素材，进行的实验也不是对血肉进行污染的那种，而是提升血肉的生命层次，实验出错了，作为素材的血肉直接炸裂了怎么了？

    不能当做是实验素材，当做是食材也行，反正那些血肉素材培养的时候，用的是纯化魔力，也不存在什么污染，她自己都能随便当饭吃，只是不会像是安妮这样直接啃生肉，她可不会委屈了自己付出了数百年时光换来的这具身体。

    要吃就吃正常的东西，生的怎么说也要做熟了才行。

    不死魔女卡莎的研究没有伴随着血肉横飞，却伴随着不少灵魂崩散的场面，就跟放烟雾特效一样，也亏灵魂没有血液了，不然卡莎整天都是一身血的样子。

    相比起安妮让她来做助手的安排，卡莎对克罗米娅就冷漠了很多，就差直白的将‘老娘没那么信任你’几个大字写在脸上了。

    对此克罗米娅也不在意，她在深渊里挣扎奋斗勾心斗角了那么久了，这点小事影响不到她的心情，只要她能接触到更高层次的灵魂质量研究就行了，被甩脸色算什么？

