    “走！”

    凌天笑着，神色间带着一丝好奇。

    这么好的事情他怎么能够错过，当即直奔战神塔而去。

    两人赶到的时候，战神塔已经围绕了一大圈的人了。

    很快便是看到了最里面的三人，两男一女，年纪二十来岁，都是超脱境九重的强者。

    其中一人名为无忧天，也是他们的师兄，现在补天学院最强之人。

    另外两人正是那厉神绝和黎天语，传闻他们才是补天学院一代的最强者，虽然天无忧是他们师兄，更是潜龙榜第一。

    但是只有补天学院里面的人知道，这两位并不逊于天无忧，甚至隐隐还要强。

    不过消失了大半年，也不知道哪里去了，甚至连气运之战都没在。

    “师弟师妹，你们谁先？”

    天无忧看着两人，笑着开口。

    话语间又是撇了一眼身后那些圣子圣女，神色间满是自信。

    即便他现在在战神塔的排名，已经丢掉了最后面，但是他相信自己的这位师弟师妹，肯定会将这群人给压下去的。

    别人不清楚，他还能不清楚这师弟师妹的天资有多强吗？

    在这之前，自己的实力确实要比他们稍强一些。

    但那是因为他们比自己小一岁，若是同岁的话，天无忧可以肯定，自己绝非他们的对手。

    是的，即便身为潜龙榜榜首的他，也是自愧不如。

    如此足以说明，这两人的实力有多恐怖了，更是从侧面验证了补天学院是真的深不可测。

    要知道现在的天无忧已经能够与圣子圣女媲美，虽然排名在前十开外，但也足以证明他的实力并不比那些圣子圣女低多少。

    可是现在还有比他更为强大的黎天语和厉神绝，岂不是说这两人几乎可镇压大部分圣子圣女。

    一个绝顶势力，一般也只有圣子圣女是最强，可是这补天学院却有着三名天资媲美圣子圣女的天骄，这足以说明，补天学院确实很不简单。

    更别说，里面还有许多潜龙榜弟子，气运之战排名前百的也是不少。

    甚至可以说，一般的圣地弟子，甚至比起补天学院都有所不如，这得多强啊！

    凌天就站在后面，目光在那黎天语和厉神绝身上扫过，瞬间便是将他们的实力看的差不多了。

    或许可以以瞒住别人，但是瞒不住他。

    更别说，那厉神绝身上的气息没有任何遮掩，神色间满是傲然之色，看向那群圣子圣女的时候，眼中也是带着些许挑衅和战意。

    至于黎天语虽然没有说话，但是其站在那里，也是让人完全无法忽视，身外仿佛藏着一道无形的旋涡，将所有窥视的目光给挡住，将所有窥探的神魂力给挡回。

    凌天稍稍观看片刻，不由点了点头，不可否认，这两人实力确实很强很恐怖。

    此时一群圣子圣女，都是严禁以待，目光全落在那厉神绝和黎天语的身上。

    他们都是天骄，对于同级别的天骄，都是有着一丝感应。

    而从这两人出现的刹那，他们就察觉到了一丝危险感觉，也是将两人当成了同类。

    “我先吧！”

    黎天语淡淡笑着，再次扫了身后那一群圣子圣女，淡淡笑道：“我补天学院弟子，从不弱于人。”

    话语落下，身影已经踏入了那战神塔之中。

    直接便是在第九十层，九十层的灯光亮起。

    大概是在圣人境的时候试过，所以便是直接能够进入那里。

    凌天站在那里，抬头望着，口中数着数。

    骤然低声道：“灭！”

    随着他的话语落下，刹那间战神塔九十层的灯光骤然熄灭，也是让旁边的刘三峰不由侧目望向凌天，这么巧？

    凌天没有注意到刘三峰的目光，此时却是骤然笑了，他可不是碰巧，而是根据黎天语的实力去推断的。

    果然和自己猜的差不多，实力确实很强，比起那万神殿的神子，都只弱了一线。

    与此同时，战神塔第九十一层的灯光也是骤然亮起。

    凌天又一次开始倒数，刚才是从三到一，这回却是从十开始。

    也是让刘三峰侧目，一边听着凌天倒数，一边看着那战神塔九十一层亮着的灯光。

    当凌天数出一的瞬间，只见那战神塔九十一层的灯光，也是骤然熄灭，也是让他嘴巴长得老大，此时他可不觉得是巧合了。

    一次的话可能是巧合，但是这接连着两次，巧合两个字怎么可能解释的了。

    不等他多想，凌天已经再次开始数了起来，这回却是从三十开始。

    而与此同时，尽管凌天倒数的声音很低，也是已经吸引了不少人的注视。

    若是一般人的话，他们或许不会这么关注，可是眼前的凌天，他们却不得不多几分注视，眼中带着几丝尊重。

    毕竟是脚踹齐玉林，拳打周传世，更是说气运之战第十二的柳天风都不配做他朋友的天骄。

    虽然他们觉得凌天太过自大，但是却没有人会怀疑他的实力，确实也有骄傲的资本。

    众人听着凌天倒数，也是看着那战神塔第就是二层，随着他数到一，那九十二层的灯光也是正好熄灭。

    顿时所有人都是怔住了，这真的只是巧合吗？

    甚至连那些圣子圣女都注意到了，转头看向凌天，神色间带着一丝惊奇，这小子真的这么神？

    从外面根本不可能看得到里面的情况。

    但是却能够这么准确的推断出黎天语过关所用的时间，除非他对黎天语十分了解。

    他们神色好奇，却也没有再去多想，和他们也没多大的关系。

    反倒是那厉神绝，回头望了一眼凌天，神色间带着一迟疑，还有些许疑惑。

    厉神绝与黎天语算是青梅竹马，从小都在补天学院长大。

    后面两人也是相约一起出去游历江湖，后面进入一个遗迹里面，但是一直都在一起。

    他可以肯定的是自己两人从未见过凌天，黎天语肯定不会认识凌天。

    但是这小子，却怎么对黎天语的实力这么了解？

    即便是厉神绝自己，虽然也能够大概猜出黎天语过关的时间，但也是会相差那么一两秒，可是这小子却是丝毫不差。

    这让他多少有些疑虑，心中升起一丝警惕。

    扫了一眼凌天，然后目光再次望向战神塔，看着那已经亮起的九十三层，神色平静无比，也是在心中默默计算了起来。

