    “要是左家杀不了他，那我也不会放过他！！！”

    薛四海沉声喝道。

    “不过爷爷，这个家伙的实力很强。”

    “而且他好像就是那位江州楚少！！！”

    薛伟吐道。

    “哼，什么楚少，不过是有点实力的小子而已。”

    “我们背后的靠山可比他强的多，实在不行。”

    “到时候请他们出手，这个小子必死无疑！！！”

    薛四海眼中闪过一抹不屑的神色。

    “还有爷爷，那个孙萱我也一定要得到手！！！”

    薛伟说道。

    “放心，这个孙老头当初还敢和我竞争这江南中医协会会长的位置，这口气我还没出呢。”

    “就把他孙女送给你玩吧，也算是为我出口气！！！”

    薛四海冷冷地喝道。

    “放心，爷爷，等我拿下孙萱，我一定为你好好出出这口气！！！”

    薛伟哼道。

    而在江东，身为江东五大家族之一的左家。

    此刻也是处于暴风雨的状态之中。

    这左家少爷死在江南，自然是让左家之人无比震怒。

    虽然楚风没有亲手杀了那个左少。

    但等到对方回到江东也已经气绝身亡了。

    左家大厅中，左家家主一脸怒火冲天的样子，浑身散发着可怕的威压。

    他面前的一众左家之人身子都是瑟瑟发抖，噤若寒蝉，不敢说话。

    “通知下去，下达诛杀令，倾尽左家一切力量。”

    “无论如何都要为我儿报仇，无论对方是谁，都必须死！！！”

    这左家家主一字一句的喝道。

    字字珠玑，字字蕴含着滔天的杀意和怒火。

    “是！！！”

    这群左家之人纷纷点头。

    “我左家之威，不容挑衅！！！”

    左家家主一掌拍在旁边的金丝楠木桌子上。

    当场这桌子就爆碎开来，碎屑四溅。

    转眼间，新的一天到来。

    而在这世界的某个地方，一个隐秘的所在。

    一道身影快步出现在一个房间外面，吐道：

    “主人，三大杀手组织和三大佣兵组织前去华国之人全部惨死。”

    “包括欧洲联盟的十几位强者外加天网亚洲分部负责人全部死在了江州。”

    “应该是被魔主所杀！！！”

    “哼，这群废物怎么可能是魔主的对手。”

    房间中传出一道阴冷嘶哑的声音。

    “那主人为何还要花重金请动他们出手？”

    这男子眼中带着一抹不解的神色，有些无法理解。

    “我这么做，不过是给他找点乐趣，和他玩玩而已！！！”

    房间中的声音再次响起。

    “通知三大杀手组织和三大佣兵组织，我再追加一倍酬金，继续对他出手。”

    “还有在赏金猎人网站发出一个百亿赏金任务，谁能杀死魔主，这百亿赏金就是他的了。”

    “如果杀死一位魔狱魔奴，赏金一亿，杀死一位魔将，赏金十亿，杀死一位魔王，赏金三十亿！！！”

    那道阴冷的声音从房间中再次响起。

    “是！！！”

    这男子点了点头，转身离开了。

    “魔主，我送给你的大餐，好好享受吧！！！”

    “好戏还在后头呢！！！”

    房间中那道声音再次响起，给人一种阴森诡异的感觉。

    对于这些，楚风暂时还不知道。

    此刻他已经带着众女离开这度假山庄了。

    昨天发生了那么多事情。

    四女都是没啥心情继续玩下去。

    所以待了一天，她们就准备回去。

    楚风也打算回去，不为别的。

    就是怕再被那个巨无霸给缠上。

    不过在通往江州市中心的一条干道上。

    楚风开着车子行驶在这里。

    咻咻咻！！！

    下一秒，一道道破空声突兀响起。

    “低头！！！”

    楚风猛地喝道。

    他一把将副驾驶上的蔡淑媛脑袋给按了下去。

    而后排的三女都是本能的低下了头颅。

    紧接着，从这道路两边，一道道樱花状的飞镖爆射而出。

    全部射在这车身上和车窗上。

    将这车子的玻璃和车胎全部刺破。

    啊！！！

    这突然的一幕，让车里的几女都是忍不住尖叫起来。

    唰唰唰！！！

    这时道路两旁的树枝晃动，数道身穿黑衣的身影冲了出来。

    他们手中都是握着一把尖刀。

    在尖刀之上烙印着一个樱花图案。

    “你们待在车里别动！！！”

    楚风说了一句，下了车。

    “樱花道的人？”

    楚风目光扫了这群人一眼，看着他们武器上的樱花图案，冷哼道。

    “杀！！！”

    这群人冷喝一声，手中的樱花镖再次甩出，朝着楚风爆射而去。

    同时他们挥舞着尖刀就朝着楚风攻击而去。

    楚风双手一挥，那些樱花镖就被他摧毁掉了。

    砰砰砰！！！

    一连串沉闷的打斗声响起。

    瞬间，这群人就全部飞了出去，砸在地上，口中都是吐着鲜血。

    “回去告诉你们樱花道的主人，当初我救她一命。”

    “她若是这么对待恩人，那就别怪我将她樱花道夷为平地了！！！”

    楚风看着这群人面色冰冷的喝道。

    这群人听到楚风的话，目光闪烁着。

    随后他们就全部离开了这里。

    “他们是什么人啊？”

    当楚风回到车中，蔡淑媛不由地说道。

    “没什么？一群无聊之人！！！”

    楚风冷道。

    “你这家伙的仇人还真是多啊！！！”

    洛灵儿看着楚风不由地说道。

    “没办法，长得帅，就是遭人恨！！！”

    楚风感叹道。

    “自恋狂！！！”

    洛灵儿撇了撇嘴。

    回到江州。

    洛灵儿和唐萌萌还有熊丝琴回到学校。

    而蔡淑媛也是回去了。

    这时楚风的电话却是响起，乃是洛天城打来的。

    “洛叔叔，怎么了？”

    楚风问道。

    “想要让他活命，就来洛家！！！”

    电话中响起一道低沉的声音。

    随即这电话就被挂掉了。

    而楚风的眉头一皱，直接前往洛家。

    洛家，大厅中。

    两个身穿苗服装饰的男人坐在这里。

    洛天城则是坐在一边，神情十分难看。

    很快楚风的身影出现在了这里。

    目光先是看了洛天城一眼。

    “小风！！！”

    洛天城看着楚风叫道。

    随即楚风目光扫向这两人，吐道：“你们是苗族的人？”

    “就是你杀了苗海？”

    这两位苗族男子中的一位看着楚风冷道。

