    吕尘用实力说服了任行。

    而且他也表明自己的实力等同于五品剑王，就好像任行等同于五品剑圣一样。

    虽然他说的略显谦虚，但这么一说，任行便是稍微放心一点点。

    态度终究是好了一点点。

    “任行大人，你就别管我了，你现在最重要的事情是不是应该去和丹城的那些人好好聊聊，让他们动动脑子，想想办法？”

    吕尘很中肯的建议了一句。

    “你在说我没脑子？”任行直接眼一横。

    吕尘略显尴尬的点头，“不是你，而是你和我都没脑子，我们知道可能会发生的事情，但我们又没办法去解决，那干嘛不然别人也参与进来呢？”

    虽然被骂了一句，任行呼哧了一声便是扯过了这句话，脑海中已经出现了很多要做的事情了。

    这让任行的表情瞬间难看了起来，嘴里不知道一下子喷出了多少的污言秽语。

    吕尘在一旁也是听得晃头晃脑。

    如果骂人有境界的话，任行肯定是骂道至尊级别的存在。

    这话说起来当真是一句都不重样的，又好听又好玩。

    听得吕尘都是笑个不停，虽然其中有一半是在骂他。

    但他也无所谓了，就等着任行骂完结束。

    “好！烦的要是，你要自己待在这里那你就自己待在这里吧！你要是死了，可别怪我没有提醒你！”

    任行说着便是自顾自的转身离开。

    最后忽悠走了！

    吕尘笑的很开心，他要做的事情完成了，那么接下来可就是全都是他的时间了。

    “从哪里开始？”

    吕尘顿时就兴奋的搓起了小手。

    域灵环顾四周，淡定的说道：“右转，往前！”

    说完，吕尘脑海中便是出现了一副地图，心中便是对于这个地方有了一个大概的了解。

    虽然这些树时不时都会动，连地形都会随之而变动，地图可能会不准，但那又无所谓，有总比没有好！

    在域灵的引导下，吕尘东转西转，终于是找到了第一个目标。

    这应该是附近最大的一棵树了吧？

    大概需要七八人才能合抱，直径也有三四米了，已经算够大了。

    只不过和之前相比，这棵树有了一丝小的变化。

    还没有等吕尘接近，树杈直接从空中拍了下来。

    主动攻击！

    这个进展速度远超吕尘的预料。

    就连域灵也是有点惊讶。

    “得抓紧时间了，不然就要越来越麻烦了！”

    域灵刚一说完，又是一道剑气从吕尘体内劈了出来。

    树干上便是出现了一个人形大小的缺口。

    吕尘紧跟着便是冲了进去。

    在吕尘进入的那一瞬间，他极为清楚的听到了一声带有愤怒气息的吼声。

    虽然四周还是和之前一样的灵气，但想要获取可就没有之前那么简单了。

    又是一种拉锯的感觉。

    不过有域灵帮忙，这一切终究不是问题。

    望着面前这颗手指粗细的圣痕，吕尘便是感慨的摇了摇头，然后便开始努力吸收了起来。

    他的境界依然没有突破，但剑核倒是如同干涸的枯井一样，肆无忌惮的吸收着一切。

    躲在树里面的吕尘自然是忘却了时间的流逝。

    也是不知道过了多久吧，他都不记得自己换了多少棵树，也不知道自己吸收了多少灵气。

    只觉得自己这个人好像越来越重了，连意识都是跟着恍惚了起来。

    最后他竟然陷入了沉睡。

    这一睡便是不知道多少天，同时他还做了一个梦，一个极为古怪的梦。

    在梦里，他看到了两个人在交手，声势震天，甚至连大地都是随之而崩裂，满目疮痍。

    最后的结果竟然是两人同归于尽了。

    一个化作满天白雪，一个化作世间尘土，两人以这种形式消失了。

    本以为这个梦到此为止。

    但是下一刻，吕尘便看到大地上出现了很多很多的树苗。

    然后这些树苗便是成长了起来，一下子就拔高了数倍。

    之后便是成熟，变成了数十米，乃至是上百米高。

    然后他就看到这些树开始互相融合了起来，几乎就是一眨眼的功夫，这些树便只剩下了没几棵。

    也就是看到这里，吕尘面前突然出现了一个清晰的人影。

    这是一个身形瘦小，但却满头黑发，表情极为阴郁的诡异老人，脸上没有半点表情，半张着嘴，看不出他的情绪。

    但是那对无神的绿色瞳孔直接对准了吕尘。

    这一刻吕尘便是猛然惊醒了过来。

    “我看到他了！”

    一开口他便是咽了一口灵气，差点把自己给呛到。

    随手便是剑面前的一切给震开，有一棵树便是被他给毁去了，手上还握住一个拳头大的圣痕。

    “你刚刚说什么？”

    域灵反问了一句，声音和之前相比都是要响亮了不少。

    这段时间他们得到了很多的圣痕，域灵在吸收之后也是得到了不少好处。

    吕尘连忙将刚刚做的梦和域灵讲了一遍。

    听到这个，域灵表情也是逐渐凝重了起来。

    “如果不出意外的话，应该是对方注意到我们的存在了，我们抢夺了不少圣痕，也就是毁了他很多的分身，再加上刚刚我们还在他体内，那人能出现在你的梦里也很正常！”

    域灵并没有觉得多少惊讶，甚至还很不屑的笑了笑。

    域灵这么淡定，那么吕尘自然不需要担心，只是他有点害怕的问道：“你说你吸收了这么圣痕，这些圣痕会不会有他的意识？另外剑核还吸收了这么灵气，会不会也沾染他的意识？”

    “别做梦了，不会的，如果真的会，那他就不需要出现在你的梦里了，而是直接出现在你的面前，选择将你弄死了！”

    域灵很不屑的嘲讽了一句。

    吕尘这一想便是想通了，笑呵呵的点了点头，“说的好像有道理，那我们就继续吧！这些树好像越来越大了，和之前相比都大了好几倍了，这些树的直径都快有十米了吧？”

    吕尘猛然注意到了面前发生的改变。

    “你刚刚睡了五天！你没发现你已经是八品剑灵境了吗？”

    域灵笑眯眯的说道。

    吕尘这才反应过来，“五天？这么久！这得浪费多少圣痕呀！”

    

