    楚离皱眉道：“闲人真不少，我会过去看看。↖，”

    “师兄，真的有问题？”赵颖蹙眉问。

    在她看来很正常，陈茵她们这些女人无一不美，男人哪个不好美女，喜欢上也没什么奇怪的。

    楚离摇摇头叹道：“未必是好事。”

    “有什么麻烦？”

    “自古因爱成恨的事不少！”

    “才见几面，只是喜欢而已，没到因爱成恨的程度吧？”赵颖半信半疑。

    她看来一见钟情就是开玩笑，是很肤浅的冲动。

    彼此不了解，只是单凭几眼就喜欢上了，太不严肃太不认真，对感情这么不认真的人，哪能因爱成恨做出什么事？

    楚离道：“防患未然，还是去看看吧。”

    “那好吧，你也该去看看啦。”赵颖笑道。

    从开业去一次之后，他很少再去过，好像漠不关心似的。

    楚离笑笑。

    他其实是为了避嫌，也不想让众女尴尬，勾起不堪回忆。

    楚离忙支开话题，说了一些趣闻，赵颖很快被转移了注意，不再纠缠他的侍女问题。

    傍晚时分，崇明城里灯火辉煌。

    闲云酒馆所在的大街虽安静，却亮如白昼，一串串灯笼密集的挂着，比白天更华丽。

    楚离与李越信步踏上这条大街，李越打量四周，赞叹道：“好地方啊，闹中取静，谁能想到对面那么热闹？”

    楚离点点头。

    两人慢慢走到闲云酒馆前。

    李越打量四周，闲云酒馆外表很一般，看不出奢华，与周围的店面差不多，都是冷冷静静的。

    楚离挑帘进去，顿时喧闹与清凉，夹杂着幽香扑面而来。

    “公子？”陈茵与陈雪眼睛一亮迎上来。

    楚离笑道：“还有位置吗？”

    “巧了，还有一个！”陈茵巧笑倩兮，容光动人。

    楚离笑道：“我跟李兄坐一坐。”

    “快随我来！”陈茵与陈雪在款款而行。

    两人的来到没引起注意，很快被陈茵与陈雪引到一张八仙桌前，周围的桌子已经坐满了人。

    李越笑道：“呵呵，好热闹！”

    他没想到外面冷冷静静，里面别有洞天，完全两个世界。

    陈茵笑看一眼李越：“李公子，这儿每晚都是满的。”

    “还是楚兄弟的眼光好，在这个地角还能赚到钱。”李越呵呵笑道。

    楚离笑道：“李兄你点菜，给我上四道喜欢的吧。”

    “好嘞。”陈茵与陈雪笑盈盈答应，她们在府邸里做过菜，知道他的胃口与喜好。

    李越端量着菜单，精挑细选了六道菜。

    陈雪离开，陈茵在身边陪着，嫣然笑道：“公子，最近很忙吗？”

    “嗯，很忙，不信问李兄。”楚离一指李越。

    “……对，对对。”李越呵呵笑道：“园子里有花得病了，一直在忙着治病呢，唉……，操碎了心！”

    他瞪一眼楚离，没看出楚离忙什么。

    “原来如此。”陈茵抿嘴轻笑，盯着楚离，似乎想看出他说的真假。

    楚离的目光落在冯文身上，冯文正眯着蛤蟆眼望这边，眼中冷光闪动，杀机森森，楚离启动了大圆镜智，皱起眉头。

    “公子，那位是冯文冯公子。”陈茵道。

    陈雪端上来茶盏，笑着退下。

    “什么来历？”楚离轻啜一口茶。

    陈茵道：“冯世才冯大侠的公子！”

    “冯世才……？”楚离扭头看一眼李越。

    李越摇摇头，显然没听说过。

    陈茵笑道：“据说这位冯世才冯大侠是先天高手，赫赫有名，而且古道热肠，在武林中可谓德高望重！”

    “德高望重……”楚离看一眼冯文：“可这位冯公子……”

    “冯公子这几天一直来，一天不落，一直盯着我看，但又没什么逾越的动作，由他看吧。”陈茵笑道。

    “打听过他的品行了吗？”楚离问。

    陈茵迟疑一下，摇摇头。

    “离他远一点儿。”楚离皱眉道：“这家伙武功不错。”

    陈茵讶然：“冯公子会武功？”

    “后天圆满。”楚离道：“扮猪吃老虎。”

    “真没想到……”陈茵摇摇头：“还以为他不会武功呢，只是个附庸风雅的公子哥儿。”

    “他很善于伪装自己。”楚离道：“防着点儿，尤其最近不要单独出去！”

    “他会……？”陈茵讶然。

    楚离道：“小心一点儿总没错。”

    “……好。”陈茵迟疑的点点头。

    她觉得楚离太小心，这位冯公子可不像什么胆大之辈，每天来只是盯着自己看，除此没做别的。

    楚离看她一眼，笑了笑，这个冯文外貌丑陋，内心也同样丑陋不堪，是个心灵扭曲的家伙。

    这样的人最好别惹，否则一旦发起疯了，他自己都不知道会做些什么。

    ——

    酒馆在半夜的时候打烊。

    陈茵她们筋疲力尽，浑身像散了架，身体疲乏，精神同样疲惫，应付这么多人，即使她们二十多人也很累。

    “咱们去吃点儿好的吧。”有人提议。

    “好啊，去白云楼。”

    “其实咱们做的不比白云楼差。”

    “自己做的哪有别人做的好吃，一天到晚给别人吃，咱们也享受一下被伺候的滋味，走，去白云楼！”

    “白云楼挺贵的。”

    “小富婆，赚得可不少！”

    酒馆收入分成五十二份，楚离与赵颖各一份，她们每人一份，一天的利润下来分成五十二份也不小，更何况她们都有积蓄。

    “好，去白云楼大吃一顿！”众女娇笑，要放松一回。

    她们出了闲云酒馆，来到中心大街，中心大街仍旧很热闹，城里的人们好像没有白天黑夜的区分，每时每刻都有人。

    她们二十多个女人说说笑笑走在大街上，惹人注目，纷纷望来，还以为是哪家青楼的姑娘们一块出来，但看她们衣着简朴，气质内敛，没有风尘气息，更加好奇。

    陈茵看看四周，得了楚离吩咐，不要单独出来，她虽不以为然，却遵照无违，楚离的话不认同也要听，所以平时不单独出去。

    现在是众人一起，应该可以，与众女说说笑笑前往白云楼。

    白云楼还在营业，二十多个人一到，马上被奉为上宾，很快上了酒菜，她们一边吃一边说族，聊起了八卦。

    “你说楚公子是不是嫌弃咱们？”一个女子喝了一口酒，脸庞酡红，娇艳欲滴，她眯着眼睛，懒洋洋的问。

    热闹的气氛顿时一僵。

    “不会吧？”陈雪摇头道：“我看楚公子是为了避嫌吧，毕竟男女有别。”

    “哼，再男女有别，也不至于这样吧？”有人不满的哼道：“自从开了酒馆，他就一箭射得没了影子，只有前两天出现过一次，还只是坐坐就走了，没怎么跟咱们说话。”

    “嘻嘻，跟陈茵说了！”

    陈茵忙白她们一眼：“楚公子替咱们做得够多了，要是没他的庇护，哪能这么清静？”

    “那倒也是。”众女点点头。

    她们一些弱女子，在这个弱肉强食的世界，就是待宰的羔羊，谁都能吞了，开一个这么大的酒馆平安无事，还不是因为国公府的名头震慑？

    “陈茵，这么帮楚公子说话，是不是……？”

    “胡说什么呢！”

    “喜欢楚公子有什么不好意思说的，大伙都喜欢吧？”

    “唉……”众女纷纷摇头叹气。

    她们想到了自己的身世，顿时自悲自苦自怜，她们现在哪有什么资格跟楚公子在一起。

    “他可能是嫌咱们脏吧……”有人说话。

    “好啦，别说这些！”陈茵忙打断，扬声道：“楚公子他是个大忙人，在府里当差哪能清闲，身不由己的，……大伙赶紧吃饭，早早回去休息！”

    众女没了说笑的兴致，低头吃菜，很快吃完往回走。

    她们回宅邸要穿过两条街，两条街灯火通明，亮如白昼，她们心情低落，喝了酒，摇摇晃晃的扶着一块走。

    穿过第二条街时，忽然两道黑影蹿出来，架起陈茵冲了出去，转眼间消失在众女跟前。

    “啊……”

    “陈茵——！”

    众女顿时乱做一乱，尖叫的，呼唤的。

    “我们先回去！”陈雪大声催促，她们踉踉跄跄跑回宅邸。

    赵颖正在前院里练剑，轻盈连绵，剑光闪动。

    她不放心她们自己住，晚上都在这边。

    众女冲进来，七嘴八舌，陈雪大声让她们闭嘴，扯着赵颖说道：“赵妹妹，快，……快，陈茵……陈茵被抢走了！”

    “陈姐姐被抢走了？”赵颖一怔。

    陈雪跑得脸通红，上气不接下气，赵颖内力不能外传，帮不上忙，忙问道：“被谁抢走了？”

    “不……不知道，两个蒙面人，抢了陈姐姐就跑没影了！”

    “……我去找师兄！”赵颖转身便走，眨眼消失在她们跟前。

    她们一口气泄了，纷纷软绵绵的瘫倒在地，心里充满了无助与惊恐，好像回到了当初被抢回猛虎寨的日子。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">