    八荒剑匣内，一共有八把剑。

    林墨，拥有九级剑术水平的他，现在只开出了四把。

    他开出的，分别是拥有巨大剑身，看上去很笨重的巨阙剑、通体碧蓝，看上去优雅精致的承影剑、剑柄上雕刻着星宿图案剑身散发着凌冽寒气的纯钧剑和通体赤红的鱼肠剑。

    虽然这些剑的形态各不相同，但对于懂剑的人而言，一眼就能看出它们的不一般。

    这八荒剑匣，确实是个好东西！

    随后，林墨抬手向前，并随着自己的心念，四把古剑开始晃动，随即‘嗖’的一下，四把剑一同从剑匣中飞出，顺着林墨手指的方向，疾速飞了过去，然后在林墨的控制下，四把剑在空中打着转的飞舞着。

    卡库和古伊娜回到墨者号的时候，就看到了林墨在玩剑的这一幕。

    两个人都被眼前的景象给惊到了。

    “这是…”卡库惊讶道，“船长，你什么时候又多了四把剑？”

    林墨一收势，四把剑嗖嗖几下飞回了八荒剑匣，然后又是‘咔嚓’一声机械的声响，八荒剑匣展开的四段立刻合拢恢复了原本的样子。

    这一套流程下来，看的卡库和古伊娜两个人眼睛都亮了。

    “好帅啊！”古伊娜惊呼道。

    林墨顺势将八荒剑匣斜着背在后背，然后走了几步路，虽然这玩意儿确实很帅，可是，背上忽然多了个东西，他还真是不大习惯。

    最主要的是，这玩意儿虽然表面看着没什么特殊的，但体型还这么大，走到哪都会很招摇。

    所以，想来想去，林墨又将其拿了下来，扫了眼卡库和古伊娜，直接将其丢向了古伊娜。

    古伊娜愣了愣，立刻伸手一接，然后茫然的看向林墨。

    林墨随意道：“送你了。”

    “啊？”古伊娜有些不知所措的问，“这…真的送我了？为什么？”

    “没有为什么。”林墨随意道，“八荒剑匣适合你用。”

    古伊娜还在犹豫要不要收下。

    卡库便酸溜溜的说：“八荒剑匣啊，这名字听上去就很厉害，好羡慕啊，里面居然藏了四把剑，而且每一把看上去都很厉害的样子。”

    林墨淡然道：“不，里面有八把剑。”

    “唉？”卡库和古伊娜再次惊讶的看向林墨。

    见他两皆一副问号脸，巴巴的望着他。

    林墨想了想，还是开口道：“八荒剑匣会根据使用者的实力来开出相应的剑数，我的实力现在只能开出四把，刚才开出来的四把剑，最大的一把叫巨阙剑、最精致的那把是承影剑、红色的是鱼肠剑、剑柄上有复杂雕刻图的是纯钧剑。这些都是上古名剑，每一把都能堪比无上大快刀。”

    林墨这么一说，卡库和古伊娜就更加的震撼了。

    每一把都能堪比无上大快刀，这是什么概念？

    古伊娜是越想越觉得自己不配拥有这么好的东西。

    犹豫了下，她还是将八荒剑匣拿到了林墨面前：“船长，我不能收这么贵重的东西，你，还是拿回去吧。”

    “我送出去的东西，就不会再收回来。”语毕，林墨转过身就往船舱方向走。

    古伊娜愣了愣，还想追过去把八荒剑匣还给林墨，却被卡库给拦了下来。

    卡库笑眯眯的说：“你就别不好意思了，船长送你武器，就说明他已经认可你了，其实船长早就给老夫和艾尼路也送过武器了，你看。”

    话说着，卡库便将自己的恶灵短剑拿了出来。

    古伊娜一看到恶灵，立刻就感觉到了恶灵所散发出的阴冷气息：“这把剑，看上去有点邪。”

    “其实也还好。”卡库把恶灵收了起来，轻描淡写的说，“恶灵是一把可以斩伤灵魂的剑。而且，它可以进化变成两把剑，很适合老夫使用。船长送给艾尼路的是一根可以随意变大变小可控制重量还能帮他引雷的金箍棒。虽然老夫还是觉得这个八荒剑匣更帅一点，但船长既然选择了把八荒剑匣送给你，那就说明了他认为这个武器很适合你。船长的判断从来都没有出过错，你就收下吧。”

    “这…”古伊娜看向手中的八荒剑匣，沉默了片刻，古伊娜便坦然接受了，但她还是有点担心，“我还不会用这个剑匣，就连船长都只能开出四把，那我开出来的肯定还要少。”

    卡库有些迫不及待的说：“那你先试试看呢。”

    古伊娜点了下头，把手放在了八荒剑匣上，先简单的研究了下，很快，冥冥之中似乎有什么东西在引导她一般，很快她就摸到了路数，随即将这剑匣简单的一个拉扯，只听‘咔嚓’一声，八荒剑匣的上端立刻伸展开了两段隔层。

    巨阙剑和承影剑就静静的安置在那两段隔层里。

    “果然，不过我能开出两把剑也很不错了，我记得，林墨刚才开的剑，有这两把，好像是巨阙剑和承影剑。”想到林墨刚才可以随意控制剑匣里的剑四处飞，古伊娜也试了下，巨阙和承影也确实跟随着她的意念从剑匣里飞了出来，但飞行的速度还是慢了很多，而且一下要控制好两把剑，对于她而言，还有些难度，“看来，我还得多练练才行。”

    话说着，古伊娜让巨阙和承影飞到了她面前，然后伸手抓住了巨阙，因为巨阙的重量，古伊娜一下没抓稳，剑尖‘砰’的一声，重重的砸击在了墨者号的甲板上。

    “好重！”古伊娜惊讶道，“这把剑至少得有五百斤。”

    但好在古伊娜在这么多年的锻炼下，本身的气力也不小，要拿起巨阙，并不是很难。

    之后她又试了下承影，和巨阙相比，承影就轻巧了很多。

    看着古伊娜很开心的在试剑，卡库忽然就期待了起来：“船长说八荒剑匣里有八把剑，真期待后面还会开出什么样的剑出来。”

    古伊娜也很期待的说：“所以，我要更加努力修行了，我有预感，待我开出八把上古名剑之日，就是我成为剑豪之时！”

    “加油，古伊娜。”

    “嗯，谢谢！”

    两人相视一笑。

    这时，已经悄悄回来的艾尼路，在进行了好一会的心理斗争后，硬着头皮，出现在了众人面前。

    “那个…”艾尼路难得示弱的说，“代理人妖王认输了，我没有用雷跟他打，但…我用了雷电的速度…这，还能算我赢吗？”

    卡库见艾尼路一身狼狈的模样，轻笑道：“这你得去问船长。”

    林墨刚走到船舱口，头都没回，直接道：“开船，走。”

    说完后，他便进入了船舱内。

    艾尼路有些沮丧的问：“所以，船长还是不原谅我吗？”

    卡库还是第一次见艾尼路这么衰，本来还想逗逗他的，想了想，还是算了：“说你笨你还不信，发电机老夫还没有改装好，控制室储存的蓄电池也就只够墨者号一天的供电量，你是想让我们一天后被困伟大航路磁场紊乱的海流里吗？”

    “好了，快去开船吧，傻大个。”古伊娜笑着拍了下艾尼路的后背。

    艾尼路有些茫然的问：“所以，我还能继续留在船上？”

    “废话。”卡库不客气的说，“你以前自恋的坏毛病都好了吗？快去开船，老夫要去给你们准备下午茶了。”

    “好！”艾尼路心底一阵狂喜，立刻利用能力，让整艘船运作了起来。

    但因为不知道接下去要往哪走，犹豫了下，就像以前一样还是冲到了林墨的房间，问了句：“船长，我们接下去往哪走？”

    林墨简单看了下自己的个人属性，看到下一站的名字是个他没有听说过的岛屿，迦勒岛，然后打开系统导航瞄了眼，居然在南海。

    没多想，他便指了下迦勒岛所在的方向。

    知道往哪走后，艾尼路刚要离开，林墨忽然叫住了他：“等下。”

    艾尼路立刻停了下来，转身面向林墨，已经做好了挨训挨揍的准备。

    林墨则沉默了一小会，才默默开口道：“今后无论遇到什么情况，我永远不会再拿要你离开的话来威胁你，所以，你…”

    后面的话，林墨一直卡在喉咙里，怎么都说不出来。

    虽然他没说完，但对于艾尼路而言，已经够了。

    “知道了。”艾尼路大咧咧的笑了起来，“这几天我已经想通了，从现在起，就算死，本雷神也要死赖在这不走，呀哈哈哈哈…”

