    第2742章降

    白善和高二王子相携出了地牢，外面焦心等待的人看到俩人相携而出，目光就放在了他们握着的手上。

    白善看向高二王子，高二王子便上前一步，沉声道：“亲卫何在？”

    刚才便已经悄悄出来调兵的亲卫立即带人上前将众人团团围住。

    高二王子脸色冷沉的道：“本王已经决定请降，尔等与我一起去前线吧。”

    自然是都下了武器的过去，显然，高二王子也怕有人忠贞不降，反过来反了他。

    高二王子做好准备便和白善一起前往前线。

    此时天刚蒙蒙亮，前线刚结束了一波冲杀，双方正停战休整。

    皇帝也在考虑着一会儿是继续打，还是就此收兵等白善在那边的运作？

    然后就有斥候眼尖的叫道：“白大人回来了！”

    皇帝一听，立即带着人出门，抬脚就要往前线去，被契苾何力一把拦住，“陛下，如今天亮了，城中房屋众多，高低不同，谁也不知道暗处是不是有弓箭手埋伏，还请陛下留在此处，末将前去查探。”

    正在里面疗伤的赵国公也连忙喊道：“对对，陛下，我们在此等待，您可千万别乱走。”

    这一片区域才打下来还没清理过呢，也不知道是不是有弓箭手埋伏，现在天亮了，可不能乱走。

    赵国公“嘶”了一声，催促正在他背上缝针的周满，“周大人，你没听到吗？白大人回来了，你赶紧把我包扎了好去找他呀。”

    满宝压了压他的脑袋，让他老实点儿，“您不动，速度还是很快的。”

    满宝飞针走线，就在这一条街的另一头，白善和高二王子并骑，穿过两边街道上的人慢慢往交战的边界线走。

    身后是高句丽的将臣以及被重新召回来的薛贵等人，整个使臣团重新回到了白善手中。

    等到了前线，白善和高二王子微微颔首过后便带着薛贵和大吉越过边界回到大晋这边，他也不下马，直接和契苾何力道：“高二王子愿代安市城投降。”

    契苾何力越过他看了高二王子一眼，低声问白善：“确定吗？”

    白善颔首。

    契苾何力便道：“等着，我去请陛下。”

    皇帝一听说安市城终于投降了，眼睛一亮，立即起身道：“走，去接降。”

    满宝勉强给赵国公洒了药粉包扎上，都没绑好绷带他就披着衣服跑了出去，拦住皇帝道：“陛下，您不能冒险，此事让我等去做。”

    契苾何力也道：“不错，万一是陷阱怎么办？”

    皇帝却推开他们的手道：“怕什么，这点胆量朕还是有的，而且你们当殷礼和禁军是吃素的？”

    才听了消息赶来的殷礼：……

    皇帝一看见他便招呼道：“快，将长得好看的，精神的禁军侍卫都找来，我们去接降。”

    殷礼应了一声，转身去调兵。

    什么长得好看，精神的，随便挑一些放在前面就行，剩下的还是要武力值高，机灵的才行。

    皇帝也整理了一下自己的盔甲，确认很精神以后便笑吟吟的拉来自己的宝马，等禁军一到便带着众人去接降了。

    满宝想看看白善，也拉过自己的马跟着一起往前跑。

    白二郎一见，怎能错过，便将身上的披风解了，披在一个伤兵身上后也骑着一匹马跟着跑了。

    白善在边界线等候，间或回身安抚的冲高志笑一笑。

    皇帝带着禁军浩浩荡荡的上前来，白善连忙下马行礼，跪在地上道：“陛下，高句丽二王子高志愿以安市城为降。”

    说罢将刚才写成的降书奉上。

    皇帝嘴角微翘，却努力的压着，一脸威严的点头。

    禁军上前接过降书奉给皇帝，皇帝展开看后，大声说了两声“好”，应承下高志的降书。

    白善得了准信，嘴角微微一翘，便转身回去找高志，“陛下应下了，高二王子，请吧。”

    高志深吸一口气，深深看了一眼白善后才下马，和白善在两军将士的注目下，穿过边界线到了皇帝马前，当着两军将士的面，他撩起了袍子跪下，压住眼底的泪意，微微有些哽咽的道：“高句丽高志愿领半城军民将士降于陛下。”

    皇帝下马，三步并作两步上前扶起高志，拍着他的手道：“爱卿之心朕知，高爱卿放心，高句丽本就是朕属国，朕爱民之心并不在高氏王庭之下，朕会好好的待安市城百姓的。”

    高志又要跪下，“臣有罪。”

    皇帝连忙拉住他，温和的道：“爱卿何罪之有？今日既已降，那从今往后便是我大晋子民，是朕的臣民，过往种种皆已成过往，不论是何恩仇，都不可再提。”

    高志低头，“是。”

    他身后的一众将士悄悄松了一口气，刚刚他们还互相厮杀呢，现在就成一家的了，说真的，还真的有些害怕。

    皇帝看向赵国公，赵国公领悟，立即领着这边的将领笑眯眯的上前和高句丽那边的将领交接，将他们手中的兵马全部接了过去。

    皇帝则拉着高志的手很是亲密的往一个宅子里去，他笑道：“朕暂时落脚于此处，一会儿朕带爱卿去城西那边的大营转一转。”

    满宝低着头侧身给他们让过，等他们过去就窜到了白善身边，上下打量他，见他还是干干净净的，就问道：“你没受伤吧？”

    白善摇头，见她身上还带着血迹，就问道：“你累了吧？”

    满宝道：“还好，这会儿战事结束，那就不会再增添新的伤员了，我再处理几个就完了。”

    白二郎道：“她且还比不上我累呢，我可是上上下下的搬动人，都是力气活儿。”

    皇帝拉着高志说话，进了门才想起来这一趟的大功臣，一回头就见三人不知何时凑在了一起说悄悄话。

    皇帝就叫道：“周卿，你伤员都处理好了？”

    又冲白二郎道：“白翰林，你们医帐的伤员一会儿要怎么安置，不去处理？”

    俩人立即行礼后溜了。

    皇帝这才对白善露出笑容，温和的招手道：“白卿快上前来。”

    白善便笑着上前。

    皇帝见他从容有度，衣着干净，显然便是入狱他也让自己过得很好，皇帝很是满意和开心，于是拉着他的手和高志道：“高爱卿才入大晋，对营中的情况了解不多，所以你多带带他。”

    白善心中一动，笑着应了一声是。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

