    林虑率先走入那个洞口朱清紧随其后，当这两人看到洞穴后的场景的时候，都忍不住倒吸了一口冷气。

    白色的骨架，整个洞穴都是白色的骨架，这些骨架被细绳串着挂在顶部！

    这些骨架都很粗壮，明显比人类的骨架要大出一圈，这些都是兽人的骨架！

    而在另一旁，一张宽大的桌子上有一本黑色的笔记！

    林虑率先拿起了那一本黑色的笔记，急躁的翻开了这一本笔记，但是现这一本笔记上全都是一些看不懂的痕迹，各种线条纵横交错！

    “这是灵纹！”朱清眉头一挑，这一本黑色的笔记上所记载的灵纹和他刚刚推演出来的灵纹极为相似，应该是出自同一个人之手。

    这一本黑色的笔记并不是林虑要找的东西，那种玄妙的感觉依旧是没有消退，他不断的翻找着，甚至连那些白色的骨架都没有放过。

    “咕咚！”在一座骨架的腹部，一块白色的石块落了下来！

    几乎就是在这一刹那，林虑猛的抓住了这白色的石块，眼中爆出了阵阵精芒！

    “找到了，找到了！”林虑欣喜若狂，抓着这白色的石块不肯松手！

    “轰！”当那白色石块脱落的时候，这一座洞穴就开始摇晃，一顶部那尖锐的钟乳石落下，笔直的插入了地面之中。

    这一座洞穴开始崩塌了，林虑胸口的帝君之心一转，身前的空间出现了扭曲，身体融入了扭曲的空间之中！

    但是这一次林虑却没有带走朱清，当他的身体彻底进入那扭曲的空间之中，他的眼睛闪过了一丝阴狠的神色。

    朱清神色平静的看着林虑，他似乎早就料到会是这种结果！

    “不要怪我，我是为了林家！”林虑摇了摇头，那扭曲的空间合了上来！

    这一方空间已经开始崩塌，没有帝君之心朱清根本就不具备离开这空间的能力，他只能是和这崩碎的空间一起消失在这天地之间。

    “小子，现在知道人心险恶了吧。”老魔得意洋洋的说道。

    朱清翻了翻白眼，现在老魔这种表情真的是很欠揍，如果老魔不是只剩下残魂，朱清真的会忍不住揍他一拳。

    当初林虑邀请朱清一起进入噩梦森林的时候或许是真心实意的，但是当拿到他想要的东西之后，他却改变了主意，毕竟这种足以改变林家命运的重宝少一个人知道就少一份风险！

    “嗡！”随着一声沉闷的钟鸣，朱清和小蛟他们全都缩入了黄泉洪钟之中！

    空间崩塌所造成的空间乱流甚至能够让劫境强者陨落，但是在黄泉洪钟的保护之下，朱清和小蛟他们却没有受到任何的伤害。

    狂暴的空间乱流将黄泉洪钟击飞，在暴乱的空间之中漂流了不知道多久，感受到外面的空间终于平静了下来，朱清才探出了脑袋，确定已经安全了之后才走出了黄泉洪钟。

    这里依旧是太玄界，上一次那种夸界域的旅行并没有出现，这让朱清有些失望。

    不过这里似乎已经不是青石联盟的势力范围，连周围的环境都有些诡异！

    沙漠，一望无垠的沙漠，天空之中的太阳散着无尽的热量，站在滚烫的沙子上，朱清觉得自己都快被烤熟了！

    当然这也只是一种感觉罢了，堂堂乾坤境武者如果真的被太阳晒死的话，那也真的是搞笑了。

    微微运转血气，那种灼热的感觉顿时消散的无影无踪。

    “火云古地？”朱清疑惑的看着这一片赤色的沙漠，在他的印象之中太玄界似乎就只有这么一处地方才有可能存在这么大一片沙漠。

    借助空间乱流穿梭界域这种几率实在是太小了，这一次能够离开噩梦森林已经是极为难得了。

    如果朱清没有记错的话，在火云古地有一个极为强大的宗派，在太玄界排名第二，比合欢神教都要强不少。

    火云邪神宗，太玄界之中最强大的宗派之一，这一个宗派就坐落于火云古地之中，或者也可以这么说，有了火云邪神宗才有了这火云古地。

    说道火云邪神宗就不得不说火云邪神宗的创派祖师火云邪神，以一己之力让整个太玄界都低头的强者，火云邪神被认为是太玄界有史以来的最强者。

    火云邪神创立的宗派更是以他的名字命名，占据了这一片沙漠的火云邪神宗迅崛起，成为了太玄界第二强的宗派。

    相比于火云邪神宗这种太玄界的庞然大物，青石联盟根本就上不了台面！

    朱清看着手中的这一本黑色的笔记，嘴角不禁是露出了一丝笑意！

    匆忙逃窜的林虑都没有现朱清竟然将那一本黑色的笔记从他手中夺走，或许他已经现。但是进入扭曲空间的他却无法阻拦！

    相比于那一块不知道作用的白色石块，朱清对这一本黑色的笔记更感兴趣，只要能将这一本笔记上所记载的灵纹琢磨通透，他在灵纹上的造诣必然会达到一个极为惊人的地步。

    “只是要进入白银界域这一件事情又要耽搁了！”朱清无奈的摇了摇头。

    朱清不知道自己在黄泉洪钟之中呆了多久，或许林虑在得到那一件重宝之后献给了微尘宗，现在已经在微尘宗之中了。

    火云古地的沙漠绵延数十万里，这点距离对于乾坤境武者来说并不算什么，但是真正要命的是这一片沙漠！

    在火云古地上空不适合飞行，一旦腾空体内的血气便会极消耗，哪怕是乾坤境以上的武者都坚持不了一盏茶的功夫，一旦血气耗尽，就算是乾坤境武者也并不比别人强多少，没有血气抵御沙漠的热量，用不了多少时间体内的水分就蒸，最终变成沙漠里的一具干尸。

    朱清阅读过相关的典籍，自然知道这火云古地的禁忌，不会蠢到御空飞行。

    沙漠看起来是生命的禁区，但是在沙漠之中却不乏一些强大的灵兽，看似无害的沙漠下方或许就隐藏着一只巨大的蝎子，只要你跨入这蝎子的捕猎区域，这蝎子就会毫不犹豫的举起自己的钳子将你的身体夹成两半！

    看着眼前这一具比牛还要大的蝎子的尸体，朱清不由的撇了撇嘴，一脚将这一具尸体踢到了一边，很快就有一大群牛犊大小的蚂蚁钻了出来，将这一头蝎子的尸体分解带回了蚁穴。

    一望无垠的沙漠会让人产生一种烦躁的感觉，尤其是在走了两天之后，这种情绪变得特别的旺盛！

    “唰！”一道白色的剑芒瞬间将一条沙蛇斩成了两截，沙蛇被斩下的头颅还在一张一合的，但是被朱清一脚踩下变成了肉酱。

    半个月过后，朱清依旧是没有看到沙漠的边界！

    清晨时分，在距离朱清不远处传来了打斗的声音，大半身子被埋在沙子下面的朱清猛的跳了起来，警惕的趴在沙子上看着不远处的战斗！

    四个少男少女正和一头沙蛇激战正酣，这四名少男少女进退有据，合作默契一点一点的压缩着沙蛇的生存空间，用不了一盏茶的功夫这一头沙蛇必败无疑。

    这四个少男少女的实力一般，也就是在化血境左右，但是他们每个人的眉心处都有一个红色的印记，这就引起了朱清的注意了。

    根据朱清的观察，这几个人的战斗每调动一丝血气，眉心处那一枚红色的印记就会出现一丝波动。

    “噗！”一柄长剑刺进了沙蛇的头颅，剑锋一条，沙蛇的头颅就被斩了下来，火光一闪，沙蛇的头颅在火焰之中化为了灰烬！

    “太棒了，一条沙蛇，带回宗内，能兑换到不少的好东西呢。”年纪最小的那个女子忍不住欢呼起来。

    其余三人脸上也是露出了一丝笑意，一条化血境后期的沙蛇在他们这些普通弟子之中已经算得上是一笔不小的财富了，上缴给宗门之后能够换到不少的元石和丹药，足以让他们四人修炼好一段时间了。

    无论是在乾元大6还是在太玄界，所有的宗派都很重视门下弟子的实战能力，一味的修炼武道并不可取，所以宗派才会定下种种任务，只要完成任务就能获得不菲的奖励。

    朱清不声不响的出现在了这四人的身后，看着他们眉心的红色印记，眉头紧锁。

    “谁！”四人大惊，第一时间抽出了长剑，结成战阵！

    朱清嘴角微微一翘：“有点胆量，竟然敢对我出剑！”

    “铿锵！”朱清的话音刚落，一道白色的剑芒落下，四人手中的长剑都被斩成了两截。

    四人大骇，不可思议的看着手中的剑柄，若是这一道白色的剑芒再往下一点，他们的身体都会被斩城两截。

    仅仅是这一击，就让这四人意识到朱清的实力绝对不是他们所能抵挡的！

    “前辈，不知前辈有什么吩咐！”一名男子恭敬的说道。

    前辈，这个称呼让朱清有些兴奋，如今他已经是乾坤境一重的修为，对于一般的武者来说已经是无法想象的高手，现在的他的确是当得起前辈这个称呼。

