    

    对于麦哲伦的回应，卡普表示理解。

    但是，理解归理解，不代表能够接受。

    他就路飞这么一个孙子，他绝对不允许路飞在推进城这样的地方悄无声息的死去。

    大家在直播间中说话，多少要顾及一下立场和身份，有很多话可以说给彼此、但不便让直播间所有人都知道。

    于是，卡普在得到麦哲伦的回应后，直接选择了线下私聊。

    此时的卡普正在和战国商讨推进城多出来0.5层、和天上金丢失的事情。

    原本卡普对这两件事情的积极性并不高，因为在他的心里，他也很不认同世界镇府每年都要让加盟国加纳巨额天上金的行为。

    但当他知道路飞将来会在推进城受到伤害后，便立马积极了起来。

    “战国，让我去推进城协助调查吧！我一定会配合麦哲伦，尽早调查出推进城多出0.5层的秘密！”

    卡普主动请缨道。

    战国听到卡普的主动申请后，稍微犹豫了一会儿后，便很快答应了卡普的请求。

    “卡普，一定要谨记你的使命，记住你的立场。”

    现在镇府正是用人的时候，推进城这边，海军虽然已经排除了一支军舰前去，但这样重大的事情，海军这边必须派出一名军衔较高的海军才可以。

    而且，战国至今还不知道推进城多出来的0.5层，究竟是何人所为，战国必须派出一名心腹去驻守调查，得到的结果才最为可信。

    卡普虽然有些事情上表现的有些情绪化，但毕竟是和他出生入死多年的战友兼好友，战国很信任卡普。

    调查推进城的事情，由卡普去调查可以说是最为妥当。

    卡普受到战国应允，很快便准别开船前往推进城。

    在卡普即将离开的时候，战国还特意嘱咐了卡普一句：“如果遇到草帽小子的话，希望你能说服他，加入我们海军，只有这样，他才能够完全安全。”

    “我想你明白我的意思，去吧。”

    对于战国的意思，卡普自然明白。

    现在世界局势变更太快，海贼、镇府、革命军这三者的关系，更是异常紧张。

    通过直播间，众人知道了路飞未来的成长空间十分巨大，也知道了路飞可能是将来改变世界的关键。

    但对于镇府来说，如果这样的人不能为自己所用，那镇府一定会想尽各种办法，将路飞抹杀。

    到那时，别说是卡普，就算是战国，也无法保全路飞。

    所以，卡普想要保护路飞，只有两个办法，一个是让路飞变得更强，强大到不会被镇府的势力所逮捕，另一个就是加入海军。

    在卡普和战国的认知里，想要拥有强过镇府的力量，这是一件十分困难、几乎是难以达到的事情。

    但如果是加入海军，只要能够说服路飞，让他改变想法就足够了，相比第一个办法，这个办法的可行性要高很多。

    只是，卡普了解路飞的性格。

    路飞从小就受到海贼王罗杰那些传说的影响，唯一的梦想就是成为海贼王，根本就不是做海军的料。

    在路飞年幼的时候，卡普就一直是将路飞当作一名合格的海兵去培养的。

    但是这么多年过去了，当年的卡普没能将路飞引上海军的正义道路，如今他见识到了外面的广阔世界后，这件事情恐怕只会更难。

    对于战国的嘱托，卡普只是沉重的点了点头作为回应。

    随后，卡普便出了海。

    ......

    就在海军做出这些决议的同时，直播间的画面仍在继续。

    “只有您能救他了！我能做的只有坚定这一信念！”

    冯·克雷说完希望伊万科夫女王能够救活草帽小子的话后，便搓搓已经冻得麻木的双手，继续朝着寒冰地狱的丛林深处进发。

    至于他和草帽路飞有何渊源，这就又是一个很长且有趣的故事了，直播间在这里没有给出过多解释。

    然而，这次冯·克雷还没走几步，便遇到了狼群的进攻。

    这些狼已经许久没有进食，当它们闻到活人的气息后，一个个都化身为嗜血猛兽，纷纷朝着冯·克雷和路飞发起进攻。

    为了保护已经奄奄一息的路飞，冯·克雷拼死抵抗。

    但无奈，冯·克雷的身体因为严寒，已经受到了不同程度的损伤，根本无法发挥出全部实力，加上狼群众多，冯·克雷没过几招，便倒在了地上。

    恶狼们看着冯·克雷倒地，纷纷凑过来，对着冯·克雷便是一顿撕咬。

    好在关键时刻，已经身重剧毒的路飞拼命站起了身。

    路飞的身体虽然虚弱，但因为内心愤怒，他还是拼劲全部力气站了起来，他要保护同伴。

    “对我的同伴做什么呢！”

    路飞朝着狼群们低吼一声，紧接着，一道无与伦比的霸王色霸气，便立刻席卷了寒冰丛林，周围狼群在呆滞了几秒后，很快便全部倒下。

    只是，当路飞的威慑吓退狼群后，他自己也终于体力不支晕倒过去。

    冯·克雷还在诧异，刚刚究竟是发生了什么的时候，他的身体也因为受伤过重而晕了过去。

    此时，直播间的画面不断向后拉，形成一个远景。

    紧接着，白茫茫的雪林间，一个端着红酒杯、头顶梅花发型，右眼处有道‘闪电’形状疤痕的人优雅走来。

    此人便是伊万科夫的手下依玛祖娜。

    依玛祖娜来到路飞和冯·克雷的面前，扶了下眼镜，随后便直接将昏迷的二人带走。

    至于带去了哪里，直播间并没有明确交代，只是用一道黑幕代替了整个过程。

    当黑幕消失后，直播间的画面上出现了字幕提示：10个小时候。

    画面依旧是以冯·克雷的视角展开。

    此时的冯·克雷全身都缠满了绷带，在一间昏暗的房间里醒来。

    醒来后的冯·克雷似乎隔着墙壁听到了有人说话谈笑的声音。

    冯·克雷想弄清楚这里是哪里，便很快起身，循着声音传来的方向走去。

    声音在一道门的方向，越来越近、越来越清晰。

    于是，他打开了房门。

    房间门打开的一刹那，他只感觉到门后的光芒十分耀眼，直照的他睁不开眼。

    等他终于适应了这里的灯光、慢慢睁开眼镜后，眼前的景象，却是令他惊呆了。

    门外的世界，简直就如同天堂一般！

    有美酒、有灯光、有友好热情的人们、还有许多和冯·克雷一样的人妖。

    他们正在举行宴会，看到冯·克雷的到来后，都发出了热情的问候。

    “你终于醒过来了啊小哥！”

    “你睡好久了呢，要不要喝一杯啊？”

    “为新人妖、干杯！”

    “干杯！干杯！”

    “我们都从监视器上看到了，你们的奇妙之路，真是太有趣啦！”

    “你是从哪层监狱来的呢？”

    “你应该饿了吧？这里有很多吃的哦！”

    “......”

    面对众人热情的招呼，冯·克雷一时间还是有些难以接受，忙抓住一个人，就问草帽路飞的下落。

    “小草帽去哪了？”

    冯·克雷问道。

    就目前所看到的情况而言，冯·克雷以为他已经逃出了推进城。

    毕竟，这里的人热情友好，似乎还是救了自己的人，既然救了自己，那便不可能是狱卒。

    但如果说是囚犯的话，就更加不可能了。

    能随便穿着便服，还有许多美酒美食，囚犯们可没有这样的待遇。

    在推进城里只有两种人，一种是囚犯，一种是看守囚犯的人。

    很显然，这里的人都不属于以上两种人。

    所以，冯·克雷判定，他已经离开了推进城。

    很快，有一个人似乎是看穿了冯·克雷的想法，便说道：“你以为你们已经逃到外面了吗？不是哦，这里还是推进城。”

    听到这个回答，冯·克雷一拍桌子，立刻表示不可能。

    “怎么可能？！”

    “不穿囚服、能穿着便服吃饭喝酒，这里......是乐园吗？”

    “对了！我记得，我受到了狼群的袭击，被站起来的小草帽以用不可思议的力量所救，就这样失去了意识，这么说的话......莫非这是我的梦中吗？”

    “啊，这样啊，原来我已经被冻死了啊，这里是黄泉吧！”

    冯·克雷自言自语着，身上的每一个细胞都在表示着不可能与不相信。

    就在冯·克雷诉说着自己的想法时，先前救了他与路飞的依玛祖娜，再次端着红酒杯出现了。

    “你醒了啊，真是睡了很久呢，加起来有十个小时了呢。”

    “我叫依玛祖娜，是我将快被冻死的你们俩搬到这儿来的哦。”

    依玛祖娜见冯·克雷已经醒来，便做了一个简单的自我介绍。

    但是，这样的介绍很明显不能打消冯·克雷的疑虑。

    冯·克雷看着完全陌生的人和环境，很快便做出一个防备的姿态，继续问道：“两个人？也就是说，小草帽也在这里吗？”

    “他在哪里？他没事吧？你们是看守吗？这里究竟是什么地方？”

    冯·克雷实在太懵，虽然他能感觉到这里的人对他没有恶意，但这种完全陌生的感觉实在太折磨人，所以便问出了一连串的问题来。

    只是，依玛祖娜只是淡淡的回道：“别急，那位大人会告诉你的。”

    “表演要开始了。”

    依玛祖娜说着，便将杯中的红酒一饮而尽，随后，便将目光放在了前面的大舞台上。

    紧接着，全场灯光瞬间熄灭，所有人的目光都聚焦在了舞台之上。

    舞台幕布拉开，一个有着紫色爆炸头、头戴王冠的背影，出现在众人眼前。

    “你睡的还好吗？草帽男孩？”

    “不，Mr·2冯男孩。”

    那人说完这句话，便直接拿起话筒唱了起来。

    “欢迎你的到来，这里......这里是，沿着不可能存在的通道前进才会抵达的...犯人们的乐园！”

    “这里什么都有，好好享受吧！”

    “美酒、武器、游戏...最重要的，是拥有自由呢！”

    台下无数人都在为他们的自由欢呼。

    只有冯·克雷一人，他依旧不理解这里的一切，也不理解那人口中的话。

    当然，此时此刻，最令冯·克雷感到好奇的，还是台上那人的身份。

    就在所有人的狂欢与冯·克雷一人的震惊中，台上的人再次开口。

    “没错没错，今天的看守们也乱成一团，说什么犯人消失了、被拖入了魔界？呵呵，很可惜，大家都在这里！”

    “要问这里是不是魔界？硬要说的话...这里是无人知晓的地下世界。”

    “欢迎来到这里，推进城Lv5.5层，犯人们的秘密花园——新人妖乐园！”

    演出道这里，算是已经结束。

    台上唱歌的人，也终于转过身来。

    冯·克雷依旧一脸懵逼，就在冯·克雷还在猜测，这里究竟是什么地方的时候，台下，所有人都开始欢呼起台上那人的名字来。

    “伊万大人！伊万大人！”

    听到这个名字，冯·克雷似乎立刻便明白了什么。

    “伊万大人？难道说......这个人就是传说中的，卡玛把卡王国的女王，安布里奥·伊万科夫！”

    冯·克雷惊讶的说道。

    ......

    直播间的画面到这里便终止了。

    这次的视频画面，刚好解释了为什么推进城有6.5层的秘密。

    因为伊万科夫的神秘失踪、因为新人妖乐园的存在！

    伊万科夫竟然在镇府的眼皮子地下，将自己的大本营建在了推进城！

    这样的消息简直匪夷所思。

    当这个画面被曝光后，全世界的人都感到了一阵头皮发麻。

    此刻，正在率领人妖们从推进城5.5层撤退的伊万科夫也同样看到了这个视频。

    虽然秘密基地的曝光对他们来说并不算是一件好事，但现在的结果，无疑就是最好的选择。

    直播间已经曝光，推进城大监狱不止有六层。

    那么不管自己辛苦建造的新人妖乐园是否被继续曝光，镇府有关部门都不会开展调查，到那时候，继续潜伏必定存在巨大风险。

    此刻，他们已经在镇府还未查到的时候提前进行了撤退，全员安全，比所谓的情报要重要许多。

    现在5.5层的秘密基地现在被曝光，他们已经全部撤离，同时还能让全世界看到镇府的笑话，简直就是一举两得。

    不过，最关键的好处是他们还得到了天上金。

    当然，他们辛苦建立多年才打造出来的情报网就这样放弃着实有些可惜，但这也是没有办法的事情。

    凡事都有利有弊，失去新人妖乐园的事，和他们所得到的东西相比，简直不值一提。

    当麦哲伦在看到这些画面后，简直要气的冒火。

    他怎么也没想到，推进城大监狱里多出来的这0.5层，竟然是多年前神秘消失的犯人伊万科夫一手打造！

    【麦哲伦：伊万科夫是吧？你给我等着！我这次一定要把你抓回来、将你拨皮抽筋！】

    【特拉法尔加·罗：你这反应也太慢了吧？人家都在你眼皮子底下风生水起的过了这么多年，竟然还得直播间告诉你5.5层的存在，真是可笑啊。】

    【麦哲伦：特拉法尔加·罗是吧？你等着，等你被送进推进城的时候，我一定给你最豪华的囚犯套餐伺候！】

    【特拉法尔加·罗：哈哈哈~放心吧，不会有那么一天的。】

    因为，他很快就要成为七武海了。

    不过，罗并没有选择在直播间中说出这件事情，毕竟事情还没有敲定，他还不能过早透露，更何况他的性格就是低调行事。        

