    “会不会出现现金周转问题？原本是年终结账，现在改为预付款，周期提前了一年。”

    “这确实是一个问题，所以初期阶段，我们或许可以考虑以生产量限制为由，提前供应预付款的供货商。看看效果，再逐步修正。”

    ……

    大家畅所欲言，积极讨论，热烈又客观。

    这个会议一直持续了两个多小时，七点多才结束。

    楚辞已经饿得前胸贴后背，饥肠辘辘了。

    原本超过六点半的会议，都会提前叫好外卖，这样不管是继续开会，还是开得晚一点，都不会因为太饿，而体力不济。

    但今天却没有叫外卖，陈特助让她在中场休息的时候，在餐厅预定一个包厢，他们开完会后，直接过去用餐。

    其实楚辞更愿意开完会后，直接吃盒饭，或是直接回公寓休息，但因为陈特助这样交代了，她也就只能听话照做。

    开完会后，楚辞回到自己的办公桌，秘书室里的同事都已经下班了。

    她坐下来，将会议记录输入电脑，回头还要给与会的各个高管都发一份。

    “楚辞，下班了，剩下的工作，明天再做好了。”陈默过来叫她。

    “好的。”楚辞答应着。

    因为陈默过来叫她了，意味着大家已经准备出发去用餐了，她也不好让高管们等她一个。

    合上了记录本，将一些重要文件夹收紧文件柜里锁好，关了电脑，楚辞才拎着包走出秘书室，并关上了门。

    她走出秘书室的时候，朝着电梯走去，就看到赫连兰翊已经等在电梯前了。

    楚辞默默地站在一旁，等着电梯上来。

    电梯到了之后，他们一行人进了电梯，直接下楼。

    “楚辞——”

    几乎在同时赫连兰翊和赫连兰泽唤到。

    楚辞转过头看向他们，等着他们的交代。

    赫连兰泽比了一个请的手势，赫连兰翊这才继续说道，

    “待会你坐兰总的车一起走。”

    “好的，赫连总。”楚辞应了一声，转头看向赫连兰泽。

    “很乐意为楚秘书效劳。”赫连兰泽微笑着应道。

    楚辞有些囧地道谢了一句。

    到了地下停车场，楚辞上了赫连兰泽的车，陈默还是千年不变的跟赫连兰翊一起。

    陈默随着赫连兰翊上车后，就开始帮他拿药倒开水。

    这也是赫连兰翊让楚辞坐赫连兰泽的车的原因。

    “怎么了？”赫连兰泽一边开车，一边问着看起来很困的楚辞。

    “没事，只是有点饿了。”楚辞应道。

    “我还以为你不太乐意坐我的车。”赫连兰泽开着玩笑。

    楚辞转头看向赫连兰泽，

    “兰总，你非得这样调侃我吗？”

    “我错了，楚秘书，大人不记小人过。”赫连兰泽笑着回应道。

    楚辞没有再说什么，一方面是因为她确实饿了，另一方面是因为她有些不懂，赫连兰翊为什么要特意交代那一句，就好像特意要避开跟她同车一般。

    或许也只是她想多了而已。

    这家餐厅距离赫连大厦并不远，也是他们比较常来就餐的地方。他们到的时候。赫连通讯的分管市场的副总以及销售总监也刚好到了。预定的包厢已经为他们留着，进了餐厅后，就径直进了包厢，他们几个人正好一桌，菜都不用点。

    喝了几口茶后，菜就陆续送上来了。

    他们吃着饭，不时聊着，只是基本上不涉及公事，这也是他们的原则，公司以外的地方，特别是公共场合，尽量避免谈公事。

    楚辞坐在一旁，安静地吃着饭，楚辞倒是挺乐意这样的，多吃东西，少说话。

    吃完了饭后，就差不多要回各自家，找各自妈了。

    楚辞来的时候，是跟赫连兰泽同车，回去的时候，自然也是赫连兰泽顺便送她回去。

    “谢谢，兰总送我回来。”

    “我们之间就不用这么客气了吧！”

    “表达由衷的谢意，还是需要的。我回去了，兰总也早点回去休息吧，晚安！”楚辞微笑着应道。

    “晚安！楚辞！”赫连兰泽回应道。

    楚辞顿了一下，没有说什么，摆了摆手，下车去了。

    进了小区大门后，不忘转身朝着赫连兰泽的车又挥了挥手，这才朝里走去。

    今天的她，累得估计坐在沙发上就不起来，一沾床估计就睡着了。可是等她洗完澡后，躺在床上，却怎么都睡不着，就好像困到了极致，反而抑制了睡眠的感觉。

    不知道过了多久，楚辞拿过了手机，翻看着以前赫连兰若给她发的短信，不多，但每条她都舍不得删除。每次她累了，沮丧了，想要放弃的时候，就翻出来看看。

    最后，也不知道是因为意识有些恍惚了，还是因为其他的原因，楚辞给这个手机号，回复了一条短信，只是寥寥的几个字，却道尽了心情。

    赫连兰翊正要回卧室休息的时候，听到书桌抽屉里，传来了震动的声音。打来抽屉，拿出了那部手机，显示有新的短信。

    赫连兰翊将手机放回抽屉，因为他没有印象自己有这部手机，问过素衣，素衣说应该是他的吧，不过她也没看二少爷拿过就是了，再加上他自己也不知道密码，所以这部手机一直都放在抽屉里。偶尔他还是会为这部手机充电，因为不知道它到底是谁的，但想着既然它放在这里，一定有它的原因，保持着开机状态，或许有一天会接到电话，揭开谜底，但他也从来没听到它响过，直到今天。

    正要合上抽屉的时候，赫连兰翊迟疑了一下，重新拿起了手机，闭上了眼，　过了一会儿，再睁开，尝试输入了密码，两次都失败，跟他现在用的手机密码不一样，就在赫连兰翊要放弃的时候，突然想到了什么，重新输入了六位数，这一次成功解锁了。

    赫连兰翊查看着通讯录，只有两个联系人，一个是江枫，另一个则是太太。

    赫连兰翊打开显示太太的详情，看着上面那一串数字，突然有什么砸中了他，那就是这串数字，如果他没有记错的话，　是楚辞的手机号码。

    为什么他会对楚辞的电话备注为太太？更准确的说这部手机的主人将楚辞的电话备注为太太，这说明他们之间是夫妻关系，至少称呼上如此。

