    
“没什么意思。

    我看你这小子，还挺顺眼的，所以，想提供一个比较好的历炼场所给你。”

    白童说道。

    “历炼场所？前辈指的是哪里？”

    林飞还是不太明白。

    “就在这个洞府之中，有一条凶险之极的历炼之路。

    这条历炼之路，被洞府的主人布置下各种十分可怕的历炼对象。

    进入这条历炼之路，你所遇到的历炼对象，永远比你强上一线！

    所以，一旦进入这条历炼之路，就意味着，你需要艰苦搏杀，徘徊在生死战斗之间。”

    白童说道。

    “不错。

    这条历炼之路，确实是凶险到了极点。

    时时刻刻，都会有危险。

    不过，这样的历炼方式，如果能坚持过去，所获得的提升，效果是十分大的。”

    黑童说道。

    “哦，这座洞府之中，竟然有这样一条历炼之路。”

    林飞有点惊奇。

    “两位前辈的意思是，我可以进入这条历炼之路中，进行历炼吗？”

    林飞问道。

    “不错。

    而且，在你进入历炼之路前，我和黑童，会先亲自指导一番你的修炼。

    挑选一些适合你的功法武技，传授给你。

    还有将一些我们的修炼心得，和你分享。

    然后，你才进行历炼之路，进行历炼，提高你的战力。

    这样，你到时对付那个幽冥魔祖，底气就足了很多。”

    白童说道。

    “两位前辈……

    你们……”

    白童的话，让林飞完全傻住了。

    这是怎么回事？

    这两个家伙是不是吃错药了？

    怎么突然之间，对自己这么好了，主动让自己进历炼之路，还要传授自己武技法诀？

    林飞愣愣盯着白童和黑童，一时之间，有点反应不过来。

    “呵呵，林飞，你不用奇怪。

    这样说吧，你快速起长起来，将来或许可以帮得到我们。

    具体原因，你现在先不要问。”

    黑童笑着说道。

    “对对，小子，你先不要问。

    总之，抓紧时间成长起来，越快越好。

    将来有一天，我们需要你的帮助。

    从现在开始，这个洞府之中，一切与修炼有关的东西，你都可以随意使用。”

    白童热情地说道。

    林飞听了，终于是有点明白黑童和白童的意思。

    大概是他们两人，有什么事情需要自己帮忙。

    而自己需要变得更加强大，才能帮得到他们。

    “好。

    既然两位前辈这样说，那我就恭敬不如从命了。”

    林飞没有犹豫，说道。

    如果能让自己变强，林飞自然是乐意。

    “哈哈……

    好。

    先服下这颗”

    白童大笑，十分满意。

    接下来，黑童和白童，对林飞进行悉心的指导。

    很快，两人就发现，林飞所修炼过的武技秘术，实在太多了。

    而且，全都是威力不弱的秘术。

    每一种修炼到极致程度，都可以发挥出来惊人的战力。

    最终，白童和黑童决定，只传授给林飞一种秘术，凤凰涅槃术。

    “凤凰涅槃术，在我们那片宇宙星空，属于一种无敌宝术。

    这种宝术，威力无穷，可以浴火重生，涅槃复活。

    修炼成功之后，在对敌之时，不管伤得多重，只要不是真正的形神俱灭，都可以在短时间内，重新恢复。

    堪称浴火重生，不死凤凰身。

    在我们那片宇宙星空，也不知道吸引了多少生灵，对它极度向往。

    也不知道那个老混蛋，是如何得到这种宝术的。

    他将这种宝术留在这座洞府之中，让我们两人保管。

    并且，要我们发下大道毒誓，绝不能修炼。”

    黑童说道。

    “哦？原来这样。

    那两位前辈将这种宝术传授给我。

    恐怕不好吧。”

    林飞迟疑道。

    “哈哈，你放心好了。

    那老混蛋虽然不准我们两个人修炼，但是并没有说，不准我们传授给其他的人。

    他哪里想得到，居然有人会机缘巧合之下，来到他的洞府之中。”

    白童大笑，十分得意。

    很快，黑童取来一块骨头，看起来十分古朴，有神秘的符号缭绕其上，隐约可见，弥漫着仙气。

    林飞仿惚间，好像听到了阵阵高亢的凤鸣声，从骨头中传出来。

    “这块骨头，据说是真凰的传承宝骨。”

    黑童说道。

    “真凰的传承宝骨！”

    林飞大惊，震憾之极。

    真龙，真凰，都是传说中的神兽。

    比起荒兽，天乙神蚕这些级别的神兽，真龙和真凰更加虚无缥缈。

    至少，在这片宇宙星空之中，没有任何的生灵，见过真凰和真龙。

    这个世上，到底有没有真龙和真凰，都还不知道呢。

    而眼前的这块骨头，竟然有可能是真凰的传承宝骨，太让人震惊了。

    “接下来，你开始参悟修炼这凤凰涅槃术。

    等你修炼成功这种宝术之后，就可以放心进入洞府中的历炼之路了。”

    黑童说道。

    “好。”

    林飞对这种凤凰涅槃术也是十分感兴趣。

    如果修炼成功之后，等于拥有了不死之身。

    当然，并不是真的不死。

    但至少，生命力会强大得变态，拥有凤凰浴火，涅槃重生的能力。

    林飞带着那块骨头，再次进入时间密室之中，进行参悟。

    凤凰涅槃术，十分繁复，并不是由文字记载的，而是由大道符文演化而成，浓缩在骨头中。

    这些大道符文非常复杂，如同天上的繁星一般，千变万化，妙不可言。

    这不是一般的大道符文，它直接演绎最本质的规则，是大道的力量。

    它是不断变化的，阐释凤凰涅槃术的终极奥义！

    渐渐的，记载在骨头中的那些大道符文，犹如一头又一头真凰在起舞。

    这些真凰，展翅击天，殒落后又浴火重生，绚烂夺目，其躯挤压满天地，而后又充斥满宇宙。

    凤凰涅槃术非常骇人，它博大精深，浩瀚莫测。

    真要能悟透，需要极其惊人的天分，不然的话，根本闹不明白。

    好在，林飞本身足够妖孽。

    九天九夜之后。

    林飞开始初步领悟凤凰涅槃术，真正的修炼起来。

    又过了十几天之后。

    林飞忽然伸出右掌，猛地抓在自己的左肩之上。

    噗！

    整个左肩，直接碎裂，鲜血淋淋。

    “浴火重生。”

    林飞轻声说道。

    立即，一层火焰跳动，从左肩之上冒了出来，如同凤凰翎羽，十分的鲜艳与灿烂，将左肩包裹，最后勃勃生机溢出。

    片刻间，林飞的左肩彻底复原了。

    凤凰涅槃术神通牛刀小试，取得了非常成果。

    林飞欣喜，若是彻底掌握这门妙术，将来哪怕重伤垂死，都可以再生过来，没有比这更珍贵的宝术了。

    这是保命绝学！

