    苏佑点点头，便开始说了起来。

    他道：“昨天我去官府报道，说今日要考试之后，便回了客栈，一切都没什么不对，但是在晚上，我喝了一口房间内的茶水，便失去了意识。

    后来我就是被疼醒的，几个蒙面人，拿着棍子打我。但是我中了迷香，身上使不上一点劲。便只能由着他们打，我迷迷糊糊地听见他们说，‘夫人的命令，是把他打死，丢到乱葬岗’，所以我就便索性闭气装死，骗过了他们，他们才没有继续打下去了。

    后来，我就被丢到了乱葬岗。等他们走了之后，我身上的迷药缓解的差不多了，我才一路从乱葬岗往回爬，天亮的时候，我才爬回城中。我感觉到自己的腿，被他们打的没有知觉了，所以我就爬到了药铺去看我的腿，大夫跟我说……治不好了。

    他帮我包扎了其他流血的地方，我便爬了出来，想着是不是找个地方安顿。我在乞丐窝那边睡了一觉，那些乞丐们出去乞讨后回来了，看见了我，因着我身上有血，他们怕我死在那里，便将我赶出来了。然后没多久，我就遇见了你们。”

    红鸾这个时候，却是开口问道：“那苏公子，你伤成这样，为何不直接在药铺住下来？”

    苏佑的脸上，顿时又浮现出不自在来：“因为……没钱。我所有的钱，都已经给大夫看诊、包扎伤口了，也亏得那些恶徒知道我穷，所以没在我身上搜查还有没有银子，不然我恐怕会连看诊的钱都没有。”

    红鸾道：“可就你身上的这身衣服，虽然是染了血，但是去当个百八十两银子，是完全没问题的，你为何……”

    当初小姐故意把五百两的衣服买给苏佑，就是因为苏佑不肯收下答谢礼，小姐担心苏佑什么时候落难了，手上没有钱解决，便可以先把衣服给典当了，可以解了燃眉之急，但是他竟然宁可爬出来，去睡乞丐窝，也没去当掉衣服，这是为什么？

    这身衣服没染血，当个两三百两是没问题的，染了血，当个百八十两也是可以的啊。

    苏佑抿了唇。

    这是叶夭夭送给他的衣服，他绝不能当了！

    只是，这话他没有说。便只是道：“我……我一时间没想到！”

    红鸾叹了一口气，一副被他打败了的模样。

    叶夭夭听到这里，便道：“算了，好在我们找到了苏公子，这点事情就别纠结了！亏得苏公子聪明，知道闭气装死，否则说不定真的要被他们打死。”

    倒是这个夫人，八成就是林氏了！

    叶夭夭这么一说，苏佑便松了一口气，总算不必继续讨论为什么没有典当衣服了，红鸾自然也不再多说了。

    而叶夭夭看着苏佑，问道：“你认识孙尧吗？”

    苏佑道：“孙尧？不是来福客栈，负责给房客们倒茶水的吗？”

    说到这里。

    苏佑顿时瞪大眼，开口道：“夭夭小姐，您的意思是，是孙尧在我的茶水里面，下了迷药？”

    叶夭夭点点头：“应该是！因为我发现你的茶水被人动了手脚之后，老板跟我说，孙尧今天没有去客栈，我们去了孙尧家中，他家里的衣柜都已经空了，他和他奶奶也不见人影，想必是给你下药之后，便逃了。等一会儿到了别院，我便让徐将军通知哥哥和官府，把这个孙尧找到！不过就是一个晚上的功夫，他还带着他奶奶，应该跑不远。”

    苏佑这个时候，却是沉默了一会儿。

    方才开口道：“夭夭小姐，要不然……这件事情就算了吧！”

    叶夭夭立即蹙眉，厉声道：“怎么能算了？你被人打成这样，你跟我说算了？”

    苏佑道：“孙尧……孙尧的情况，我是知道的。昨天我去官府报道之后回来，就听见有几个店小二，都在议论，说孙尧很可怜，他奶奶的眼睛坏了，为了他奶奶的眼睛，他这两年花光了所有的钱，还欠了很多钱，他家中很为难。可惜我也没钱，帮不了他。

    所以……如果是孙尧的话，他肯定是为了他奶奶，才这么做的。他也是出于孝心，我……我可以原谅他。那……那夭夭小姐，你就不要再追查了，不管查出幕后的凶手是谁，孙尧给我下了迷药，他都是逃不掉的，定然会被官府判刑，到时候他奶奶就没人照顾了。”

    叶夭夭顿时觉得这孩子傻得很。

    瞪着他道：“你倒是同情别人，心疼别人，但是他管过你的死活吗？”

    苏佑道：“没……没关系的！再说了，夭夭小姐你不是说了，我的腿可以治好吗？不过就是受了点苦罢了，要是真的能因为我受了些伤，让孙尧解决了他家中的困境，让他能还了欠的债，治好他奶奶的眼睛，那我还算是做了一件好事！”

    叶夭夭：“你……”

    她真是不知道该说什么好，这孩子当真是善良到傻气了。

    而苏佑这个时候，还一脸期盼，认真地看着她：“夭夭小姐，你就答应我吧！你不知道的，对于穷人来说，看病真的很不容易，不仅动辄要花光所有的积蓄，甚至还要为此到处举债，孙尧他奶奶生病了几年，他都没有弃他奶奶不顾。他有此孝心，并非是大恶之人，如今不过就是走投无路，行差踏错罢了，我们就原谅他一次吧！”

    叶夭夭看他如此，有些无奈地叹气，开口道：“要不要放过孙尧，以后再讨论。但是幕后的那个想打杀你的‘夫人’，我是绝不会放过他的！接下来的时间，你在别院养伤就好了，其他的事情我来处理！”

    苏佑听她这么说，便知道自己的求情有效，叶夭夭会考虑放过孙尧，便放了心：“好！”

    倒是红鸾这个时候，忍不住说了一句：“也许是上天知道，苏公子这么善良，所以天无绝人之路，才让苏公子被赶出了乞丐窝，就遇见了我家小姐，能把腿治好！”

    心地这么好的一个人，就不该一辈子站不起来。

    叶夭夭顿时笑道：“这话有道理！”

    苏佑被夸得红了脸，不再说话了。

    他们说话之间，便已经到了别院。

    把苏佑抬进去，安顿好了，叶夭夭给苏佑施了针，又吩咐了人去熬药，随后便在苏佑身边照看着，等着药送过来之后喂给他喝下。

    就在这个时候。

    叶宸风也听说，苏佑被找到后，叶夭夭带着苏佑来了这里的消息，所以他赶紧赶了过来。

    他眼下还不清楚苏佑是个什么情况，进了苏佑所在的房间，他便自顾地猜测着，笑道：“妹妹，没想到，我亲自给你选来，养面首的别院，竟然是苏公子先住了进来！他是你选的第一个男人吗？”

    叶夭夭：“！！！”

    苏佑顿时红了脸：“……！？”

    什么，面首？！第一个男人……？

