
　　果然那毛色纯白的大猫不知道什么时候蹲到了距离他们几米高的一根树枝，

　　正用着一股怪异的眼神盯着顾晓乐，那种眼神似乎既有惊讶又有佩服，甚至让顾晓乐有了一种错觉，

　　这只大猫打刚刚自己没有和鬣狗动手拼斗的时候就应经来了，它是有意地没有出现在那里观察自己……

　　不过想了想，顾晓乐又觉得自己似乎是有些想的太多了，这大白猫虽然颇有灵性，但毕竟还是长毛的畜生，

　　它真的会有那种智商吗？

　　不过不管怎么说，那只大猫显然也是被顾晓乐的这一番壮举给惊讶到了，

　　它嗷呜地在树枝上低沉地叫了几声，突然一个纵跃一点声音没有地落到了地面上，几步跑到那只鬣狗的那两片残留的尸体前。

　　因为一只眼是被顾晓乐一刀劈为两半的，所以不但鲜血四溅，就连身体内的脏器也都跟着掉了一地……

　　血淋淋地染红了整片草地，连空气中都弥散着连人作呕的血腥味……

　　当然那只大白猫可完全不在乎这些，它蹲下去直接从两片尸体中找到鬣狗的心肝咔嚓咔嚓地大嚼了起来……

　　这一幕看得一旁的宁蕾有些触目惊心，连忙用手拉了拉顾晓乐：

　　“这也太残忍了吧！这大猫不会吃完那条鬣狗接着来吃我们吧？”

　　顾晓乐对此冷笑了一声：

　　“这只大白猫的智商可是相当高的，我想它刚刚是有意在树枝上观看我们和鬣狗之间的战斗，

　　在看到我的杀伤力后，我不觉得它还会主动攻击我们几个了！”

　　果然在吃完那只鬣狗的心肝后，那只大白猫满意地舔了舔自己的胡子和嘴角，又用一种怪异的眼神盯着顾晓乐，

　　那神情似乎真的有些家里的宠物猫看主人的感觉了。

　　“好了，好了！我知道了！你没吃饱！跟我回营地吧！一会儿有你吃的！”顾晓乐一挥手，背好背上的那头小鹿转身便走。

　　刚刚因为害怕而跳到树枝上的小猴子黄金，这时也开始情绪高涨起来，一个纵跃地跳到了宁蕾的肩头，叽叽喳喳地在上面指引着道路。

　　而最令人惊讶的则是，那只大白猫居然也像是听懂了顾晓乐刚刚说得话似的，一路尾随着他们两个，ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然依然保持了一定的距离，但是很明显感觉到它已经开始把顾晓乐当做自己的铲屎官了。

　　就这样一男一女，一猴一猫这么一支奇怪的组合，没用多久就走回了他们的飞机酒店营地。

　　正在飞机残骸上不断东张西望等着顾晓乐他们回来的林娇林蕊两个姐妹花，一看到这些人回来自然是大喜过望，

　　只是一看到居然身后还跟着那只超级大白猫，不免有些心惊肉跳。

　　“晓乐哥哥，你，你们回来啦？怎么，怎么还直接把这只大猫带回来了？”林娇顺着绳梯爬下飞机有心过去迎接顾晓乐，

　　但是看了看离着他不远的那只大白猫，最终有些胆怯地站住了。

　　“没法子，这家伙我觉得它是赖上我们了！刚刚就吃了一幅鬣狗的心肝，还不知足，居然非得跟着我们回营地一起吃烤鹿肉！我也没法子，魅力太大啊！”

　　顾晓乐颇为无奈地一摊手说道。

　　倒是林蕊心思缜密许多，看着顾晓乐身上都被鬣狗的鲜血染透了，连忙说道：

　　“晓乐队长，你身上这么脏，赶紧到后面那处瀑布小溪那里洗一洗吧！”

　　她的话倒是一下子提醒了顾晓乐，是啊，自己这一身血迹倒是很有英雄侠义的气概，只是时间长了血液凝固在衣服纤维里可就不好洗了，

　　再说自己身上沾了这么多的血也是非常难受啊，不洗干净哪行？

　　于是他把刚刚放下的小鹿又背到身上说道：

　　“也好，我去洗洗澡换换衣服，顺道还可以把今天猎物好好收拾一下，等一会儿回来咱们就开始张罗晚饭了！”

　　他这么一说，几个女孩都很是高兴，毕竟这两天他们的食物供给已经开始出现不足，今天早上大家就吃了那么几条咸鱼，根本就没吃饱。

　　如今一下子抓了一头足足有30多斤的小鹿，这下应该够吃一阵子的了。

　　不过一看到一直趴在营地不远处草地上的那只大白猫，几个女孩心里又开始琢磨，他们这点猎物够不够这个主子吃的啊？

　　顾晓乐没时间和她们讨论这些，他是天生乐天派，说干就干说走就走，背上小鹿带着砍刀和战术匕首一路轻松地向着那处小瀑布走去。

　　他们这处飞机营地距离那处水源，说远不远，说近也不近，大概2公里多的距离，还在已经来过一次，所以这一回是轻车熟路，

　　顾晓乐很快就走到那处瀑布前……

　　因为几天没有下雨，此时瀑布的水流并不十分充裕，不过好在水温一直冰凉宜人非常适合冲澡。

　　顾晓乐回头看了一眼营地的方向，看到没什么人跟过来，嘿嘿一笑坐在溪水边的一块石头上，

　　把那只小鹿摆了上去铺平，战术匕首握在手里如同庖丁解牛一般三下五除二就把小鹿整张鹿皮给剥了下来，

　　然后又是大砍刀一顿咣咣咣地猛剁，不出5分钟一头30多斤的小鹿就被他分割成大大小小十几块肉出来，并且里面的心肝脾胃肾这些器官也都单独摘了出来。

　　就着溪水顾晓乐很快就把皮肉骨头以及内脏全都清洗了个干净，剩下的事儿就是清洁自己了。

　　这里是深山老林里，虽然旁边还有几个如花美眷，不过想象她们这会儿还在营地里八卦闲聊呢。

　　顾晓乐也就没什么好顾忌的，直接把身上的衣服裤子一脱，来了彻底个放飞自我，直接跳进了只能淹过膝盖的小溪水里。

　　清澈冰凉的溪水让顾晓乐一扫多日来倦怠和疲惫，要不是这水实在是太浅了，他恨不得直接一个猛子扎进去好好地畅游一番。

　　洗干净了身上的血迹，顾晓乐没有着急穿衣服而是靠着小溪边上的一块光滑的巨石坐了下去，感受着冰凉的溪水在自己身体间流淌着……

　　“哎，这要是没有海盗来捣乱的话，在这里带着三个美女生活个三年五载的那该多美啊！”顾晓乐扬起脑袋看向碧蓝如洗的天空不住地遐想着……

　　“晓乐队长？你的澡洗得怎么样啊？用不用我帮你搓搓背，按摩一下肩膀啊！”正在顾晓乐舒服地躺在水中幻想着未来的时候，

　　一个甜腻腻的声音在他耳畔响起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百二十四章 服务免费阅读。https://xs.23sk.com 