    每个人都有自己的利益和抱负，谁也不能要求别人放弃自己的抱负来逢迎你的前途。

    李元嘉的确是房俊的姐夫，可那又如何？他的利益和抱负均在皇族，只要能够稳定皇族内部的纷争，他的位置便稳如泰山。大宗正这个位置来自于皇族内部的推举，而非是来自于皇帝，更别说太子了……

    所以眼下固然对房俊有些打怵，却寸步不让。

    “越国公此言差矣，朝廷法度与宗正寺之规矩并不冲突，凡事涉皇族，无论所犯何罪，在制定罪名惩戒之时都要有宗正寺之参与。诸多衙门联合调查昨夜失火之事，并无半点证据指证乃是柴哲威所为，那么是未曾触犯朝廷法度。不过因为左屯卫失火导致长安戒严、关中震荡，不可不罚，而这正是宗正寺之职权。越国公若是不懂大唐之律例，大可回府好生温习一番，此地乃是太极殿，休要在此疾言厉色、胡搅蛮缠。”

    韩王殿下丰姿俊朗、卖相极佳，这会儿更是义正词严、一身正气，恍若当世名臣正直不阿，绝不向奸佞之臣低头！

    一时间群臣心中欢悦，差点想要抚掌大赞！

    曾几何时，一贯铁嘴钢牙恣无忌惮的房俊吃过这样的亏？

    恨不能让家中仆人送来一壶茶水几样点心，一边吃着一边看戏，真是解恨啊……

    房俊紧蹙着眉头，对自家姐夫很是不满。

    可大唐律例向来如此，既然诸部衙门不能给柴哲威定罪，那么所有的惩戒就只能由宗正寺接手。

    若是陛下自然可以乾纲独断，强势揽过宗正寺的权责，谁也不会不服气，也不敢不服气，但太子尚无这样的资格……

    李承乾的脸色也很是难看。

    他的确不愿对柴哲威从重处置，一旦此事进入政事堂，那些支持他的宰辅、大臣们肯定会痛打落水狗，不将柴哲威打落凡尘誓不罢休。这事儿若是能够在朝堂之上解决，柴哲威的处罚会轻得多，这符合他的心意。

    可问题在于他自己不去从重处罚柴哲威是一回事，被宗正寺横插一杠子将此事之权限完全移交过去不在掌控之内，那又是另外一回事……

    不过他也知道当下万事都要以稳定为先，看看手里这份联名的奏疏吧，若是自己强硬的驳斥宗正寺的要求，接下来必定是皇族内部的混乱，这是绝对不容许出现的。

    便将奏疏翻过来丢在面前的案几上，淡然道：“既然大宗正这般说，那么柴哲威便交由宗正寺来处置，此事就这么定下，无需再议。”

    房俊等人也只得与大臣们一起，恭声道：“臣等遵旨！”

    李元嘉也鞠躬施礼道：“今日微臣略有不敬，然宗正寺之权责如此，微臣身为大宗正不敢有丝毫懈怠，还请殿下宽宥。”

    李承乾就是一副软脾气，刚才还有些恼火，这会儿见到李元嘉态度诚恳，也知道他很是难做，便消了火气，摆摆手道：“大宗正何须如此？吾等所作所为，皆是为了帝国之安定，职责不同，难免有所争执，无非是求同存异、携手共进而已，大宗正不必放在心上。”

    “多谢殿下谅解！”

    李元嘉说完，躬身退到一旁，低眉垂眼，再也不发一言。

    除此之外，再无大事，很快朝会便结束，李承乾在结束之前要求大臣们都能够勤于政务、尽心尽职，辅助前方作战的将士，共同取得这次东征之胜利，届时论功行赏，无论前线亦或是后方，都绝无亏待。

    内侍刚刚宣布下朝，韩王李元嘉便扭身走出太极殿，脚步飞快的顺着汉白玉石阶走远……

    等房俊走到承天门外，恰好见到李元嘉登上自家的四轮马车，已经掉头向王府返回。

    房俊冷哼一声，这马车还是老子送给姐姐的呢，你个吃里扒外的家伙……

    扭头，便见到一身戎装的柴哲威正骑在马背上，身后数名家将簇拥着，站在承天门的一侧静静的向他望过来。

    面上并无多少表情，但是房俊几乎可以感受得到对方眼眸之中射出的愤恨的光芒……

    也是，被自己怂恿太子指派了两部之官吏前往左屯卫稽查账册，不得已纵火将账册烧毁，差一点军权被夺、爵位被降，岂能不对自己恨之入骨？

    只可惜被李元嘉横插一手，不能将柴哲威借机打倒，功亏一篑。

    心里就愈发恼怒李元嘉的所作所为……

    柴哲威似乎专门在此等着房俊，否则一直等待太极殿外，等着朝会之后政事堂中对他宣判，这会儿早早得了由宗正寺接手的消息，怕是早就应该提前离去了。

    见到房俊看向她，柴哲威抬起手，指了指房俊，然后才一勒马缰，转过身在亲兵的簇拥下，向着宗正寺方向行去。

    肩膀被人从后边拍了一下，有人在身后问道：“看什么呢？事已至此，也莫要再去寻谯国公的晦气，应当以大局为重才是。待会儿有什么事？若是无事的话，不妨去老夫府中喝杯茶，晌午的时候让厨子整治几条黄河鲤鱼，咱们一起小酌几杯。”

    房俊回头，便见到萧瑀亲热的根自己打招呼。

    在他身边，则是马周与李道宗，刘洎正巧从宫门里走出，目光与房俊相触，便走了过来，笑着打招呼：“诸位这是商量着小酌几杯？哈哈，在下最近正好酒虫复发，说不得也要讨嫌，讨一杯酒喝。”

    萧瑀素来不大待见刘洎，可伸手不打笑脸人，人家诚意满满的贴上来，怎么好意思直接赶人？

    只好敷衍笑道：“刘侍中这般贵客，平素那可是请都请不到，蓬荜生辉呀，哈哈。”

    李道宗抬头瞅了瞅天色，今日小雨淅淅沥沥，时下时停，这会儿又听了下来，不过天上乌云堆积犹若铅坠，说不定什么时候就会接着下起来，便催促道：“时辰不早了，早上便空着肚子，这会儿饿得厉害，赶紧去府上尝尝河鱼的鲜美。”

    几人便一起抬脚欲走。

    房俊却摇头道：“在下尚有事未办，今日怕是不能陪同诸位了。”

    几人一愣，李道宗问道：“那你就去办理，吾等先去宋国公府上等候片刻便是。公务再忙，总不能午膳都不吃吧？”

    房俊道：“非是公事，是私事，只不过这件事若是不办，寝食难安。”

    几人听他这话的意思似乎有些不善，刘洎忙道：“二郎该不是想去找韩王殿下的麻烦吧？”

    这到也不难猜，毕竟身为房俊的姐夫，今日却将房俊打击柴哲威的谋划给搅合了，以房俊的脾气，岂能善罢甘休？

    马周赶紧拉住房俊的衣袖，劝阻道：“二郎休要胡来，韩王殿下身为大宗正，处置此事甚为公允，并无任何不妥之处，岂能胡搅蛮缠？再者说来，眼下万般事务，都要以稳定为要，切不可使得皇族内部纷争混乱，导致京畿动荡！若是影响了陛下东征大业，则吾等难辞其咎！”

    这家伙有时候深明大义，可有时候就是个棒槌，万一追上韩王府将韩王殿下给打一顿可怎么办？

    这种事他可不是没干过，上回韩王之所以没有挨打，只不过是因为跑得快而已……

    房俊笑道：“诸位放心，在下如今好歹也是国公之爵、帝国重臣，焉能依旧如以往那般恣无忌惮？只不过是上门讨个说法而已，他韩王殿下固然是大宗正，可柴哲威之事说到底也应当由太子殿下处置，他这般不给情面，想来必有隐情。”

    马周知道这厮主意极正，劝是劝不住的，真相跟他一同前往韩王府，万一这厮发飙的时候也能拦一拦……

    可身为京兆尹，如何能这般轻率的登上一位皇族巨擘的大门？

    只得叮嘱道：“凡是讲道理，切不可脾气暴躁一味发飙。韩王殿下素来清正公允，在皇族之中声誉极高，二郎千万不能惹得皇族动荡。”

