
　　晴天霹雳！

　　这简直就是晴天霹雳！

　　皇甫澈竟然把她删掉了！

　　这怎么可能呢？

　　这绝不可能的！

　　安妮良久才回过神儿来，一定是皇甫澈不小心删掉的，毕竟误删这种事，自己也做过，或许是楚凌熙又去骚扰皇甫澈了，拿着皇甫澈的手机删掉了自己。

　　安妮左思右想，想出了好几种可能。

　　等她晚上下楼吃饭的时候，安子梁还在追问她，“怎么样了？皇甫澈答应什么时候给合同？”

　　安妮显得有些拘谨，“哦，这个呀，我问过他了，他说就这一两天吧。”

　　安妮只好撒了谎，她如果说皇甫澈把自己都删掉了，安子梁一定会急得直跳脚的，说不定会直接给自己一巴掌。

　　“那就尽快！”

　　不拿到合同，安子梁心里总是不踏实的。

　　想当初就是在皇甫家族动荡的时候，再加上皇甫策那个人那么蠢，才做出了提前打款的事情，合同还没有签呢，后来皇甫策被抓了，安氏集团就直接抵赖，把没有签的合同撕毁，如此一来，来了一个死不认账！

　　虽说打款是有记录的，但是双方没有签合同，再加上又是跨国，所以皇家集团没脾气，安氏集团白白拿了三个亿。

　　到底是做了亏心事，所以这一次安子梁自然是没办法踏实的。

　　“知道了，爸爸，看你这着急的，做大事的人可不能总是这样沉不住气，那可是你的女婿，还能亏了你不成！”

　　安子梁冷哼了一声，“即便是我的女婿，也要算清楚了账。”

　　晚上安妮尝试加皇甫澈，加过总是没有验证通过，安妮急的出了一身冷汗，她这心里直扑腾。

　　所以她立即订了机票，和家里人招呼都没有打，就立即飞往了A国。

　　她在皇家酒店的房间还保留着，因为她来的时候一口气交了半个月的钱。

　　她还没来得及休息，便直接去敲旁边的门。

　　结果是一个陌生的男人开的门。

　　看见眼前的男人，安妮一愣，“你是谁？”

　　“我还问你是谁呢？是你敲的我的门！”男人没什么好气地说，“说着他就准备关门。”

　　“等一下！”安妮急忙推住了门，“这是你订的房间？”

　　“不然呢？真有意思，我不订房间，能让我住进来吗？！”男人“砰”的一声关上了门。

　　安妮这心里越来越不踏实了，皇甫澈连房间都退了，怎么回事？

　　他换了一个房间？还是楚凌熙趁着她不在的时候，又使尽手段让皇甫澈回家了？

　　她真的应该办完事情之后马上回来的，这下好了，给了楚凌熙可乘之机。

　　安妮只好回了房间，在自己的房间里住了一个晚上，第二天一早就直奔皇家集团，谁知道她刚一进门就被安保人员拦住了。

　　“你是谁？干什么的？这里不是随便能进的。”

　　对于安保人员的粗鲁语气，安妮显得非常鄙视，“我是你们总裁的贵客。”

　　“那你有预约吗？”

　　“我见他还要预约吗？”

　　安妮冷笑一声。

　　安保人员直接把安妮轰了出去，“废话，谁见我们总裁不得预约啊，除非是总裁夫人！”

　　“巧了，我还就是总裁夫人。”安妮一边说着一边抚摸着自己的头发。

　　安保人员就笑了，“你这姑娘大白天的做美梦呢吧？我们总裁夫人可不是你这样的混血，她现在怀着孕呢，去去去，哪凉快哪呆着去吧！”

　　安妮被气的够呛，只好又来到了前台，敲了敲前台的桌子，“我要见你们总裁。”

　　前台也毕恭毕敬地问：“请问你有预约吗？”

　　“我上次来的时候可是你们的人规规矩矩把我请进去的！还要什么预约！”

　　前台仍旧十分有礼貌地说：“不好意思，没有预约我们是不能让你见的。”

　　“你——”安妮再一次气到差点出内伤了，“那好，你打电话上去，就说安妮要见皇甫澈！”

　　前台立即打了电话，“有一位自称是安妮小姐的人想要见总裁。”

　　随后前台挂了电话，“不好意思，秘书部那边的人说总裁不认识什么安妮小姐，麻烦您请回吧，如果真的认识我们总裁，请和总裁说一声。”

　　安妮气的直跺脚！

　　这肯定是楚凌熙的鬼伎俩！

　　可是她现在根本没有办法联系皇甫澈的，一来她从来没有皇甫澈的手机号，只有一个微信号，可还被皇甫澈删掉了。

　　没想到见皇甫澈一面，竟然会这么难！

　　于是她就一直站在皇家集团的门口等着，等的她饥肠辘辘、口干舌燥的，可皇甫澈就是不出来，一直到安保人员轰她，说公司要关门了。

　　“你们总裁都没有出来，你们怎么敢关门？”

　　“总裁有自己的专属通道，不需要走这个门的。”

　　“什么？！”安妮气的当场差点晕倒，原来皇甫澈还有别的通道。

　　就在这个时候皇甫澈出来了，此时的皇家集团办公大厦几乎没什么人了。

　　“皇甫澈！”看见皇甫澈的那一刻，安妮的眼泪就扑簌簌地掉了下来，她从来没有像现在这样委屈过。

　　她直接扑了过去，想要扑进皇甫澈的怀抱里，谁知道皇甫澈竟然后退两步，“安妮小姐，有何贵干？”

　　看见皇甫澈脸上的陌生，安妮被吓了一跳，“你这是怎么了？我只不过是回了一趟家而已，你怎么就变成了这样？”

　　“没什么事的话，我要回家了。”

　　“你给我站住！”安妮又立即冲了过来，“安氏集团给皇家集团打款了五个亿，你应该收到了吧？”

　　“哦，你找我是这件事啊，我已经收到了，很感谢安氏集团做事光明磊落，连本带息的将钱还给了我们，麻烦你替我和你的父亲说一声谢谢。”

　　“什么？！”安妮简直不敢相信自己的耳朵。

　　还？

　　这笔钱算还给皇家集团的？

　　“你在说些什么？我不是让你赶快准备合同吗？”

　　“什么合同？当初安氏集团拿了皇家集团三个亿，这笔钱不是还了那笔钱吗？既然已经还了，那也没必要准备合同了，你说对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第569章 物归原主免费阅读。https://xs.23sk.com 