    没有了反抗的枪声，民房里面全是求饶的伪军。

    “鬼子应该没了，司令，还打啊？”

    梁浩有点肉痛，这浪费的可都是珍贵的重机枪子弹啊！

    “让他们投降吧！”

    冯锷点点头，对于这些汉奸，论仇恨程度，在冯锷的心中比日本鬼子更甚。

    冯锷作为一个军校生，在他的心中，中日战争，战场上打不赢，是当兵的责任，可是他受不了本来应该保家卫国的中国人却跑去当了日本人的帮凶，一起对付曾经的战友、兄弟，他们帮着鬼子一起欺压、凌辱中国的父老乡亲，这些父老乡亲还曾经是他们誓死保护的对象。

    “全部绑起来，等天亮再说。”

    “打扫战场的事情让直属小队来，其余的弟兄进军营，给自己弄暖和……”

    脱下湿漉漉的军装，在篝火边把自己弄暖和之后换上军装，弟兄们开始熬煮汤，利用伪军和鬼子剩下的食材弄热食。

    这就是在缅甸接受过美式装备的好处了，游击支队每个弟兄的冬装都有两套以上，美国人的军服配发非常完备。

    良口突袭太顺利，鬼子和伪军刚开始没想到战斗会这么一边倒，他们甚至没有来得及发出求援信号，拥有电话和电台的渡口、军营就被攻陷，良口失陷，日军广州卫戍司令部根本没有得到消息。

    “司令，张大江和马瑞到了，现在就在流溪河对岸，其余的部队，除了罗达之外，其余的大部分都能到。”

    刚刚安顿下来，冯锷就收到了消息，他的援兵到了。

    “让渡口的弟兄利用渡船和鬼子的火轮子，连夜把他们接过来，注意安全！”

    冯锷点点头，幸好现在是晚上，这样良口被袭的消息还不会那么快扩散。

    “贴告示，告诉镇上的百姓，从现在开始，良口许进不许出。”

    有了援兵，冯锷手头上可以使用的兵力就会越来越多，把整个良口封闭起来完全不是事了。

    “司令，要不要把旗帜换下来？”

    天快亮了，弟兄们终于睡了个好觉，梁浩看着鬼子的火轮子和军营，上面飘扬的鬼子太阳旗太刺眼了。

    “不换，让两个排的弟兄换伪军的军装，鬼子的军服全部送过来，挑选合身的弟兄换上。”

    冯锷眯着眼睛，他要在这里等统计调查局的联络员，这是敌后，联络员什么情况他并不清楚，所以能在这里多呆一天算一天。

    鬼子在这里的渡口设立阵地，当然不是为了依靠流溪河设立阵地进行防守，这里都是日占区，他们设立渡口阵地的原因是为了截断流溪河，对从流溪河进入广州的各种运输船进行检查，一方面是为了防备抗日分子进入广州市区，另一方面是收税，这种税当然是这里的守军说了算。

    “渡口要扎紧，对于船上的货物别乱动；当然，鬼子汉奸的，就别客气，别管是啥，都给劳资截下来。”

    ……

    天渐渐的亮了，冯锷大摇大摆的坐在渡口，他没有换鬼子军装，大部分鬼子的身材都很迷你，冬装不是夏装，太难穿上去了。

    “兄弟，怎么这么面生啊！你们连长呢？”

    “别一副生人不进的样子，我们当家的和你们孙司令的关系你不知道吗？小心你这身皮！”

    流溪河上，渡口拦下了一连串的大木船，木船的船舷压的很低，上面全是油纸包裹的货物，一个穿着西装的男子自来熟，和渡口的守军打着招呼。

    “拉的是什么？打开检查！”

    在渡口的是梁浩，穿着伪军连长的军装，指着河面上的运输船大喊着。

    “长官，给弟兄们买包烟抽。”

    年轻男子从口袋里掏出一把大洋，塞进梁浩的军装口袋，看他这手势，这活没少干。

    “检查！”

    梁浩没有推迟，估摸了一下口袋的重量，应该只有五个大洋，看来这几船货价值不低，梁浩的脸上浮现出笑容。

    “别动！”

    青年人急了，张开双手，阻挡几个弟兄登船。

    “长官，货物怕水，就别打开了，通融一下。”

    年轻人咬着牙，看来今天的大出血了，赶紧又掏出十个大洋递给梁浩。

    “起开，再不让开，小心子弹不长眼睛。”

    梁浩大喊着。

    “咔嚓、咔嚓！”

    拉动枪栓的声音响起，游击队的弟兄穿着伪军军装，手上的汉阳造熟练上膛。

    “长官，你这是撕破脸了？你难道不知道这些货都是谁的吗？小心你的脑袋？”

    青年人冷着脸，一副高深莫测的样子。

    “哦？我倒想知道，这都是谁的货？又是什么货？”

    梁浩的脸上不自然的笑了，今天就算是天王老子来了，这些货也跑不了，从刚刚的对话中他已经能确认，这货主基本上是汉奸没跑了。

    “宪兵队桥本长官你知道不？你要是敢动，别说是你，就是你们师长都扛不住。”

    青年人不慌不忙的说着，从西服的口袋里掏出一根烟点上，露出了衣服里面的手枪枪柄。

    “别动！”

    看见武器，梁浩立即举起枪，顶着年青人的脑袋；旁边的一个弟兄过来是，熟练的搜身之后，这个年轻人的口袋像一个小仓库一样，一件件零碎摆放在码头上。

    一把勃朗宁、两个弹夹，十几个大洋以及香烟、打火机和银质的小酒壶。

    “押起来！”

    “上船，反抗的格杀勿论！”

    梁浩大喊着，弟兄们举着枪，一个个踏上木船。

    床上的东西确实很值钱，棉布和田七等中药是主要的，甚至还有一部分烟土，所以这个押运的年轻人才会这么大方。

    “连长，有几个渔民想过去，他们拉的是新鲜的河鱼，说是去广州贩卖的……”

    来来往往的除了日伪汉奸的船之外，其实最主要的反而是渔民，依靠河流的恩赐，他们艰难的维护着生计。

    “告诉他们，鱼我们买了，不是收了几船粮食吗？用粮食和他们换，让他们原路返回。”

    梁浩挥挥手，对渔民和日伪汉奸要区分对待，这是冯锷特别交代的，况且今天从流溪河上弄到的东西很多，也不在乎这么些河鱼了，他们要做的只不过是不让渔船进入广州而已。

