    乔贝琳怀揣着一颗失落的心，回到了拍卖会场。

    一个侍者端了个精美的盒子向她走来，恭敬地弯腰，道：“小姐，有位先生叫我把这个送给你。”

    他说着打开了盒子，一条粉红水晶钻链赫然映入她的眼帘。

    乔贝琳瞬间惊呼出声。

    这条水晶链，因为颜色太过迷幻，造型又极为精制，当时拍卖的时候，引起了拍卖现场不少女人的主意。

    乔贝琳也忍不住多瞟了两眼，依稀记得宣传册上标注的底价是三百万。不知道拍下来又是多少钱？

    “是谁送给我的？”乔贝琳下意识地问侍者。

    不过她心里已经有了答案。

    多半是薄皑珽的手笔。

    只是她心里奇怪的是，薄皑珽送她这条水晶项链，直接自己拿给她不就行了？何必要通过这个侍者？搞得这么神秘？

    侍者再递给了她一张卡片。

    卡片上是张扬的两句情话。

    你的眼睛就像这钻石一样明亮。若是对礼物还满意，明日可否与我约会？

    署名是秦子韬。

    乔贝琳赫然瞪大双眼，再三确定，这个署名是秦子韬，而不是薄皑珽。

    搞什么？秦子韬难道今天也来了这个拍卖会。

    在侍者的提示下，乔贝琳朝秦子韬所在的位置望去。

    他刚好起身，正向她望过来。

    四目相对，他给了乔贝琳一个满含深意的微笑。

    乔贝琳嘴角忍不住抽搐，这家伙居然也来了拍卖会？

    “麻烦你把这个盒子退还给那位先生。”乔贝琳对那名侍者笑了笑，礼貌地说道。

    接着便在那名侍者诧异地目光下，走开了。

    乔贝琳坐回到了薄皑珽的身边，没想到薄皑珽手里也攥着几个盒子。

    “怎么去了那么久？”他转头望向她，惊疑地问道。

    乔贝琳微微敛眸：“我刚才遇到我母亲了。”

    “哦？你跟陈女士已经见过面了？”薄皑珽神色一怔，目光幽深了起来。

    “嗯。”乔贝琳点点头，表情复杂。

    她也没有想到，自己单独去了花园一趟，就那么巧的遇见了陈女士。

    看来陈女士虽然一直到现在都没有现身，但肯定在暗中观察着这一切。

    “送给你的！”薄皑珽并没有追问下去，而是将手边的一个精致盒子，递给了她。

    乔贝琳接过，神情诧异：“给我的？”

    “打开来看看，喜不喜欢？”薄皑珽俊脸深情，嘴角弯起一道弧度。

    乔贝琳缓缓打开盒子，里面是一枚冰玉手镯。

    这款手镯她刚才也有关注到，宣传册上标注的底价是五百万，据说是古董，某朝代的皇后曾经佩戴过的，十分具有收藏价值。

    没想到薄皑珽竟然竞拍了下来，还当做礼物赠予她。

    “这太贵重了！”乔贝琳下意识地不想接收。

    “你是我的女人，自然配戴的起！”薄皑珽亲手将这枚手镯，套在了她的手腕上，漆黑的眼眸里闪烁着笑意：“果然很适合你！”

    乔贝琳端详着这枚手镯，色泽通透，几乎没有任何杂质，而且十分衬托她的肌肤。

    她佩戴上大小刚合适。

    回程的时候，外面突然下起了暴雨。

    疾风骤雨，像极了乔贝琳此时的心情。

    她坐在豪车上，透过车窗，看着漆黑夜里的雨景，神情若有所思。

    “在想什么？”薄皑珽暗哑磁性的嗓音，在她耳边响起。

    “没什么。”乔贝琳淡淡地摇头。

    薄皑珽将她搂紧了一些，低声问道：“今天见到你母亲开心吗？”

    “不知道……”乔贝琳眼眸一下子就变得复杂起来。

    “不知道？”薄皑珽疑惑地转头看向她。

    “说实话，我原本是挺开心的，隔了这么多年了，我们母女终于能够相见了！”乔贝琳扯唇，叹了口气：“可是……”

    “可是什么？”薄皑珽漆黑而深邃的目光，幽幽看着她。

    乔贝琳揉了揉额头，烦恼道：“可是她跟我想象中的母亲，不太一样……”

    “哪里不一样？”薄皑珽冷峻的五官幽深了起来，薄唇缓缓问道。

    “她竟然要我去争夺乔家的家产，还说她会支持我……”乔贝琳实在很意外，也很无语。

    母亲给她的感觉，关怀甚少，更多的是利用。

    她甚至有种感觉，如果爷爷不在这时候订立遗嘱，分家产的话，她母亲可能不会现身，与她相认。

    “乔家的一切，你想去争吗？”薄皑珽饶有深意地望向她。

    乔贝琳挑了挑眉：“你知道我是搞研究的，对财产什么的没有兴趣，就算爷爷定我为乔家的接班人，我也不知道以后要怎么做，从小到大我一直都觉得乔家的一切与我无关，我只要做好自己就可以了，其他的什么都不要管，也不想管，可现在我母亲竟然要我卷入这场家产斗争中去……”

    “你母亲也是为了你好，她只是不想你放弃应该属于你的那一部分权利！”薄皑珽目光深邃，沉呤了片刻，低沉地嗓音说道。

    乔贝琳抬头，惊讶地看着他：“难道你也觉得我应该参与乔家家产之争？”

    “至少你不该什么都不做，你其实并不代表你自己，也代表你死去的父亲！你父亲才是乔家的长子！”薄皑珽认真地凝视，说出他的想法。

    乔贝琳心中怔住，没想到薄皑珽的想法，居然跟她母亲陈女士是一样的。

    都觉得她应该参与乔家家产之争！

    不过想想也是啊，薄皑珽跟她母亲陈女士本质上其实是一类人。

    难怪陈女士会透过薄皑珽找到她，或许她也是想薄皑珽帮她一起劝她吧。

    乔贝琳不再说什么，只是觉得很疲惫，不仅身体很累，心更累。

    她觉得最亲的人，她的母亲，和她的男人，似乎都不太了解她。

    他们只是站在他们自己的立场上，期待着她应该要去怎么做，却唯独忽略了她的感受。

    如果这时候林熙辰在她身边的话，熙辰一定会支持她的想法的。

    这或许就是林熙辰跟薄皑珽最大的不同吧。

    乔贝琳回到蓝波湾别墅，便上床睡觉了。

    她这一觉做了很多的梦，断断续续，很多个片段都在眼前闪过。

    大汗淋漓醒来的时候，已经是第二天了。

    昨晚虽然睡了一夜，可连续不断做梦，她的身体依然很疲惫。

    但不管怎么说，天已经亮了，是该起床了。

    乔贝琳掀开被子下床，简单洗漱了一番，走下楼去。

    楼下餐厅里，有薄皑珽离开之前，给她做的早餐。

    她拿到微波炉里热了热，就坐下来开吃了。

    吃到一半的时候，手机铃声突然响起。

    乔贝琳没怎么多想，就拿起手机接听，“喂！”

    “为什么不肯收我的礼物？”手机那边传来了秦子韬的嗓音。

    “我……”乔贝琳刚要回答。

    秦子韬就径直揣测道：“难道你喜欢薄皑珽送你的那只手镯，不喜欢这条链子？早知道我就该拍那只手镯的！”

    “不是礼物的问题。”乔贝琳无语地回道。

    “那是什么问题？”秦子韬眼眸一闪，诧异地问道。

    “薄皑珽是我的男朋友，他送我礼物，我可以考虑接受，我跟你最多只能算普通朋友，你送我那么贵重的项链，我怎么可能接受？”乔贝琳淡声解释。

    “你的男朋友薄皑珽，为何网上频频传出他要娶另一个女人的新闻？”秦子韬不着痕迹地提醒她。

    乔贝琳脸色一僵：“那都是一些无聊地记者瞎写的。”

    “是吗？还有记者敢伪造薄夫人的话？这么大胆子？”秦子韬深沉地笑了笑。

    “薄夫人？什么话？”乔贝琳愣了愣。

    “你最近没关注新闻吗？前不久有记者采访到薄皑珽的母亲，她公开对记者表示，他们薄家认定的未来儿媳妇只有那个叫景若璇的一人。”秦子韬眼底掠过一丝深意，低沉磁性的嗓音缓缓道。

    乔贝琳的心瞬间咯噔一下。

    没想到薄夫人已经公开向记者表态，也就是说，她不承认她跟她儿子薄皑珽的关系。

    “没有薄皑珽，你这不还有我吗？要不你考虑考虑我？”秦子韬弯起薄唇，安慰她道。

    “我跟你没戏。”乔贝琳直言拒绝。

    “没试过，怎么知道没戏？兴许你跟我交往了之后，发现我其实比薄皑珽还适合你呢？”秦子韬嘴角微微勾了勾，漆黑的眼眸底弯起一抹笑意。

    “怎么可能？”乔贝琳毫不犹豫地反驳。

    像秦子韬这种阅女无数的男人，对她不过是一时兴趣。

    就是因为她一直拒绝他，他才想要征服她。

    一旦到手了，他很快就厌弃了。

    “贝琳，听你这么说，我很伤心啊！”秦子韬一副受伤的口吻。

    乔贝琳翻了个白眼：“你还有心吗你？”

    “我这颗真心一直为你保留着。”秦子韬嘴角微扬，慵慵懒懒地口吻表白道。

    乔贝琳才不相信他，准备挂上电话了。

    秦子韬又突然一本正经地说道：“贝琳，如果有一天你发现你跟薄皑珽不可能了，记得给我一个机会！”

    “你想多了，不会有那么一天！”乔贝琳哼了一声，挂上电话。

    倒不是她跟薄皑珽不是不可能，而是就算她有一天跟薄皑珽不可能了，也不会和他在一起。

