    莲华哭的很伤心，大家都慌了，纷纷七嘴八舌的安慰起她。

    “我……”星野空抓瞎了，拉住一旁的宫内一穗，求助道，“一穗姐，怎么办啊？”

    “嗯，最好的方法是转移莲酱的注意力。”宫内一穗对此非常有经验了，也不是很着急，不急不缓的说道，“她就是太善良了，见不得小动物死亡，不过呢，她也非常的正义，对于坏蛋也是深恶痛绝的……”

    星野空眼前一亮，立即道谢：“我懂了！”

    随即，他立刻挤开众人，来到莲华身边，举着帝王蟹，一脸严肃认真的道：“莲华，它不值得你落泪！你知道吗？它是生态破坏的入侵者，种族灭绝的屠夫啊！你见过数以万计的帝王蟹横行一片水域，将那片水域的所有鱼、虾、海参之类的物种统统猎杀光吗？你见过密密麻麻的帝王蟹登录海滩，占领人类的陆地吗？你见过陆地上的小动物因为躲避不及，而被一群帝王蟹吃的只剩下骨头吗？”

    “它们是顶级掠食者，是入侵者啊，它们可没有你这种善心，它们为了活下去，可是什么事都做的出来啊！”

    众人被星野空的一番喝问给震住了，就连莲华也止住了泪水。

    夏海见状，连忙给星野空送助攻，指着帝王蟹，嚷嚷道：“莲酱，你看啊，这家伙浑身披满了战甲，它绝对是外星入侵者，是无情的屠夫啊，能够葬在我们的肚子里，才是它最好的归宿啊！”

    小日向深以为然的道：“它的外表很像多多利亚的皮肤，一定是弗利萨的手下，为了保护我们的家园，莲酱，让我们消灭它们吧！”

    其他人也七嘴八舌的配合着，莲华却越来越沉默，沉默的众人都不敢开口了，就在星野空以为这一招口胡嘴炮之术行不通时，却听莲华低沉的说道：“万物都有生存的权利，可是一旦过度索取，超出环境承受范围，就会引发毁灭。生存与毁灭，决定它们的究竟是智慧还是本能呢？”

    夏海一脑袋问号，困惑的道：“莲酱？”

    众人：“？”

    莲华怔怔的看着桌上的蟹肉，而后双手十指相扣，放于胸前，闭上眼睛，低声祷告起来。

    听不清在说什么，有点像超度，又有点像感谢。反正祷告完之后，她不排斥蟹肉了。

    众人松了口气，星野空也如释重负，老实说他口胡的时候是有漏洞的，他说的是帝王蟹，但莲华吃的……是皇帝蟹啊！

    抱歉了老兄，以后我尽量多抓帝王蟹，而你的同胞，我会少抓的，放心吧，我会给你举办最高的葬礼，让你的骨、你的肉、你的壳，统统都葬在我的体内，安心的去吧，去享受西方极乐世界吧，这世间的苦难，就由我替你承担了。

    莲华没有了抵触，烧烤的氛围就变得更热闹了，星野空也不必再费事的去屋内清蒸了，他直接将一掌将帝王蟹、皇帝蟹、大龙虾送走，然后放到架子上烧烤。

    除了这种带壳的，还有鱼类也不能错过。

    “爽爽爽，我做梦也想到，有一天能够吃螃蟹腿吃到饱。”夏海发出痛快的欢呼。

    光华一边狂啃蟹钳的巨肉，一边淡定的道：“少见多怪，我在东亰经常吃呢……”

    当然是不可能的啦！但不妨碍她吹牛嘛。

    一顿海鲜盛宴，众人无不吃爽吃痛快，当然，为了不浪费，最后还得星野空进行扫尾工作。

    “砰~”

    远处有烟花绽放，煞是漂亮。

    “烟花，是烟花耶，我们去看看吧。”小日向兴奋的叫道。

    其他人都欣然应允，只有星野宫子有所顾忌。

    “姐，这都晚上了，你还怕什么，大家都关注烟花，谁还关注你呀。”星野空劝说道。

    于是，星野宫子被说动，大家一起结伴前往，去欣赏烟花。

    ……

    翌日一大早，由于昨晚的疯狂，以至于大伙都没能起床，别说小孩子起不来，就连大人的宫内一穗都没……哦，她起不来是正常的。

    当然，也有人能起来，比如自律的阿空，又比如即将跟自己的未婚夫去见到未来公公，从而心情紧张的绫子。

    星野空一大早就下海摸鱼去了，他发现住在海边有一样挺好，就是可以随时随地的钻到海里去，哪怕有人在天上丢下核子武器，也能在第一时间进行躲避。

    在海里锻炼一下，顺便搜集了一点生蚝，用衣服兜着，一边朝着别墅走，一边拿着一个，连壳带肉直接吃掉。

    生蚝的壳补钙的，有海的味道，非常不错。

    等到了别墅，星野空就见到别墅里多了一位魁梧的老人，铃木绫子正热情的招待着。

    “阿空，你回来啦。”铃木绫子一见到星野空，便给他介绍起了，“这位是富泽财团的董事长富泽哲治先生，同时也是我未来的公公。”

    随即，她又给富泽哲治介绍了星野空的身份。

    “哦，我知道我知道，大名鼎鼎的平成华森，以及星愿望公司的董事长，我听史郎说过，他可是对你赞不绝口呢。”富泽哲治站起身，走向星野空，像是看自家人一样打量起来，随即赞叹道，“英雄出少年啊，好啊好啊！”

    按照他的理解，铃木史郎如此称赞，那星野空十有八九就是园子的未婚夫了，那么他们就真的是有亲了，然后铃木财团、富泽财团，再加上星愿望公司这颗冉冉升起的明日之星，这豪华的配置，横行世界都没问题了。

    星野空感觉有些奇怪，总觉得这位大叔看他的眼神很奇怪，不过，他也没多想，递上一个生蚝，“大叔，吃吗？我刚采的。”

    “哦，刚采的，那我必须吃啊！”富泽哲治非常豪爽的答应了，一方面他很欣赏这位年轻人，如果能够交好，对富泽财团可是有着巨大裨益的，另一方面，生蚝是个好东西，看模样，绝对是新鲜的。

    “我来吧，我去做。”铃木绫子非常贤惠的拿来一个盆，将生蚝装入，就去烹制了。

    就这贤惠温柔的模样，完全不敢相信，这是铃木财团的大小姐。

    “绫子真是个好儿媳，雄三有福了。”富泽哲治感叹道。

