    ps：终于码出来了，刚检查完。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大家看完早点睡吧，爵士继续码字，咱们白天再见！

    ……

    回到家，吃完午饭，张淑慧就去午睡，而方醒则是继续准备教材。

    方醒前世的数学就不大好，所以现在为了几位学生也算是蛮拼的。先自学熟悉，然后再去教课。

    “我特么的这是为了谁啊！”

    一边牢骚，方醒一边研究着那些习题。

    “少爷。”

    收割之后，方杰伦的事情就不多了，只是管理着主宅外面。

    “有事？”

    方醒把教材放下，伸了个懒腰问道。

    方杰伦有些愤愤的道：“少爷，张家来了个人，说是要见您。”

    “张家？”

    方醒听到没有加国公府的前缀，就好奇道：“我们几乎是不来往的，今儿这是怎么了？”

    不过既然来了，方醒肯定得见见。于是他把教材收好，和方杰伦一起去了前厅。

    方杰伦边走边说道“那人说是指挥使的管家，老奴说有事我会转告，可他却说老奴不够资格……”

    听着这些话，方醒的心中有些火气。等到了前厅，看到一个男子正大大咧咧的坐在主位的右侧，还嫌弃的打量着四周的布置。

    听到脚步声，男子缓缓起身，拱手道：“二姑爷，小人张辉，奉我家老爷之命前来，有话问着你。”

    方醒冷笑着也不进去，就站在门口，张辉也不觉得自己有些喧宾夺主了，直接说道：“我家老爷说了，二姑爷既然有了好处，怎地不照顾一下亲戚呢？这可不是皇太孙老师的作为。”

    方醒依然在冷笑着，张辉的脸色就有些难看了。他觉得方醒不过是走了狗屎运，才得到了皇太孙的青睐，要不是有张家在背后支撑，早就被人给撕了。

    “二姑爷，我家老爷还说了，这等机缘你拿了无用，不如给了自家人，到时候有了好处，还能照顾方家一二。”

    方醒到了此时才知道这个机缘是什么，原来是自己跟着朱瞻基见到姚广孝的事被人传出去了，所以张輗觉得方醒不自量力，所以就让人来要好处。

    张辉还在继续说着：“……我家老爷说了，下次让皇太孙殿下带你再去一次，我家老爷同行。”

    说完后，张辉就等着方醒的回答，心想，一个小小的地主，难道还敢拒绝国公府不成？

    “哈哈哈！”

    方醒笑了，笑的差点眼泪都出来了。最后他扶着大腿，指着张辉说道：“你是猴子派来的逗逼吗？”

    张辉的脸色一僵，他觉得这不是好话。

    “滚吧！”

    方醒不屑的道：“回去告诉你家老爷，我方醒不是张家的上门女婿，他没有资格对我指手画脚！”

    看着说完转身就走的方醒，张辉给气得浑身抖。他平时知道张輗对待方醒这个妹夫的看法，所以难免就看轻了方家。

    可没想到今儿居然会吃了闭门羹，回去怎么交代？

    方杰伦忍住痛打这厮一顿的心情，伸手道：“张管家，请吧！难道你还想让我家少爷送你出去不成？”

    张辉拂袖走了，回去后就添油加醋的给张輗汇报了方醒的‘嚣张’态度。

    张輗当然是勃然大怒，毫不犹豫的就去了英国公府。

    英国公府中，老太太也得知了方醒见到了姚广孝的事，为此中午还多睡了一会儿午觉。

    起床后，觉得精神不错的老太太被人搀扶着在院子里溜达，晒着太阳。

    “老太太，二老爷来了。”

    正溜达的浑身舒坦的时候，外面传来了一声惊慌的喊声，紧接着张輗就大步冲了进来。

    “母亲，那个方醒居然敢轻视我张家，您给大哥去封信，让他……”

    老太太在看到二儿子时心中就是一叹，知道这位是无事不登三宝殿的主，闻言就问道：“你要让你大哥干什么？”

    张輗这才想到自己的大哥可不是任人摆布的角色，而是国朝的英国公。他讪讪的道：“母亲，我找那方醒办点事，可他居然说他不是我张家的上门女婿，还说我们没权利对他指手画脚！”

    老太太的眼睛盯着自己的儿子，半饷摇头道：“他确实不是张家的上门女婿，也不是你们就可以随意呼喝的人。你回去吧。”

    张輗愕然道：“母亲，他方醒不过是个穷酸文人，要不是有我张家在给他撑腰子，他能在金陵城立足吗？难道这不是忘恩负义吗？”

    老太太低叹一声道：“你是为了道衍大师去的吧？”

    “哪…有……可就算是请他帮个忙，可他也不该这般对待我张家吧？”

    老太太觉得有些疲惫，就挥手道：“你和老三从小就没吃过苦，是你大哥接过了你父亲的刀枪，所以啊，你们自己收敛一点吧，别给你大哥招祸！”

    张輗一听就火了，不服气的道：“母亲，我和老三怎么给大哥招祸了？分明是……母亲！母亲！”

    老太太可没心情听他扯这些东西，转身就缓缓返回室内。

    而在稍后，方醒跟着皇太孙见到了姚广孝的消息就传遍了金陵城。

    “那个家伙的运气真是够好啊！”

    “姚少师可是国朝梁柱，只要他一句话，普通人就能直上青云，哎！为何我就没有这等机会呢？”

    “先是皇太孙，然后借着皇太孙见到了姚少师，这方醒家的祖坟莫不是开始冒青烟了？”

    “听说那个方醒还只是个举人呢！”

    “举人又怎么了？当年陛下靖难时，不少人可是连举人的功名都没有，可后来还不是一样的飞黄腾达了！”

    “……”

    金陵城里的一家酒楼里，听着隔壁房间的话，李茂脸上的笑容僵住了。

    一桌的另两个读书人见状就笑道：“那个方醒也算是传奇了，先是在北平府有神童之名，可惜其父被牵连到了逆案中，最后断了他的功名之路。可没想到人生的际遇就是这般的离奇，现今他的成就可是比那些状元们都厉害多了。”

    李茂的脸颊扯动几下，故作不屑的道：“两位有所不知，那方醒不过是一时间蒙住了太孙殿下，等时间一长，其人不学无术的根底就会显现。”

    想起皇太孙居然会带着方醒去见姚广孝，李茂连肠子都悔青了。

    ——要是当年太孙殿下在北平是先遇到的我该多好啊！

    一步错，步步错啊！

    李茂痛苦的举起酒杯，当天就醉倒在了秦淮河边。(未完待续。)