    

    晚上，用过晚饭之后，沈勇达和辛志诚便都带着家眷离开了将军府，等到众人离开之后，陈桥才抚着肚子已经大起来的伏岚回去歇息。

    “昨天晚上是不是出了什么事情？”伏岚问道。

    陈桥倒是没想到伏岚会突然问起这个，“怎么这样问？”

    伏岚拧着眉头想了一会儿，说道：“我好想听到有人惨叫的声音，不过有些隐约，起初我还以为是自己的做梦梦到的，今天醒来才反应过来并非在做梦。”

    闻言，陈桥笑了一声说道：“昨晚有个西罗马的犯人要自杀，不过被拦下来了。”

    “那怎么会发出那样的惨叫？”伏岚疑惑看向陈桥，虽然已经过去一天一夜，可伏岚现在回想起那阵惨叫，还是觉得有些心悸。

    陈桥一手搭在伏岚肩上，一边慢慢走着，一边说道：“昨天那个闹着要自杀的西罗马人，就是当初率兵攻打楼兰的那个将军——西多罗的弟弟。”

    “弟弟？”伏岚有些诧异地看向陈桥。

    陈桥表情沉重的点点头，继续说道：“他便是知道西罗多被我杀了之后，便想要寻死。”

    “那……”伏岚表情犹豫地看向陈桥，搭在陈桥胳膊上的手也忽然用力，她声音有些发紧地问道：“你没有杀了他对不对？”

    陈桥点了下头，忽然轻笑一声问道：“你可还记得当初那个易格？”

    没想到陈桥会突然问起这个，伏岚说道：“自然记得，当年那个易格蛊惑波斯女王对东女国出兵，若非是他的话，只怕我此生都不会遇到你。”

    听到伏岚这话，陈桥不由笑出声来，“是啊，说起来我还应该感谢他们一二才是。”

    闻言，伏岚娇嗔地斜了陈桥一眼，“快说，到底怎么回事？”

    陈桥笑笑，再次开口道：“那你可还记得，当初将易格抓回来之后，我曾喂过他一记从西域搜寻来的毒药？”

    想起当年易格后来那副人不人鬼不鬼的模样，伏岚不由打了个寒颤，点点头说道：“记得。”

    陈桥勾起嘴角，“我昨晚也喂了那个西罗马人同样的毒药。”

    听到这话，伏岚不由自主瞪大了眼睛，不过还不等她再说什么，便又听到陈桥说道：“西多罗带兵将楼兰灭国，还害死了施林通，我原本便没打算杀了他，想要将人带回长安城好好处置一番，不过后来因为又出了一些变故，我也就只能将他杀了。”

    “所以你要让西多罗的弟弟，代兄受过？”伏岚问道。

    陈桥点点头，说道：“原本我还想着，只要他们能将自己所知道的事情都说出来，我便放他们一条生路，谁知他却非要跳出来。”

    伏岚轻叹一声，“原来如此……”

    “你害怕了？”

    陈桥声音很是温柔的问了一句，原以为昨天晚上的那声惨叫伏岚不会听到，却不想还是让她听到了。

    伏岚摇摇头，笑眯眯看向陈桥说道：“知道是怎么回事之后就不怕了。”

    见状，陈桥伸手点点伏岚的鼻尖，说道：“原本我就担心会吵到你，还让他们将那人关进了地牢最深处的那间牢房，没想到竟然还是吵到你了。”

    伏岚笑了一声，歪着头看在陈桥肩头说道：“没什么，只要你告诉我究竟出了什么事情就好，我胆子还没那么小，只是夜里忽然听到之后有一点心惊。”

    “之后不会再让这些乱七八糟的事情吵到你了。”陈桥对伏岚说道。

    伏岚点点头，没再继续多问什么。

    两个人就这样相互依偎着走在长长的回廊之中，空中悬着的明月将整个将军府都照得分外明亮。偶尔一阵晚风吹过，驱走白天时候沉下来的暑气，树叶也因为一阵阵的微风发出阵阵声响。

    “好安静啊。”伏岚忽然感叹一声。

    陈桥突然笑了一声，“下人们都知道你我不喜欢有人吵闹，自然不会过来碍眼。”

    闻言，伏岚也不由笑出声来，随即便长叹一声说道：“将军府被夜袭的那个晚上，府上的所有人没有一个临阵脱逃，甚至还有几个人受了重伤。”

    陈桥点点头，“我知道，已经让吴管家赏了他们银钱，又专程请了太医来给他们诊治，放心，所有人的性命都没有大碍。”

    “我知道，只是觉得有些意外，毕竟不是所有仆从都经过基因融合。”伏岚说道。

    陈桥也是想到了这件事情，叹着气说道：“整个长安城中也再没有比咱们对府上下人更好的府邸了，人心都是肉长的，他们自然知道怎么做才是正确的选择。”

    待到两个人终于回到伏岚院子的时候，已经过去了半个时辰的时间，不过因为有着前头经验，所以自从怀了这胎之后，伏岚每日都会在院子里散步半个时辰。

    “时候不早了，早些安歇吧。”说着，陈桥扶着伏岚进了房间。

    伏岚点点头，也觉得身体有些疲乏。

    “明日我可能要出府一趟，你自己在家小心着些。”

    等到伏岚洗漱更衣躺道床上之后，陈桥坐在床边说了一句。

    伏岚睡眼朦胧的看这个陈桥点点头，又笑了一声说道：“放心吧，我又不是泥捏的，当初怀着懿丫头的时候，不也独自在东女国吗？我不会有事的。”

    “好，那你早点睡吧，我今晚回我的院子去了。”陈桥说道。

    就在陈桥准备离开的时候，伏岚又突然抓住陈桥的手，说道：“轩哥儿的满月酒，你可千万别忘了，眼下长乐进了宫，我又怀着身孕，这个重要的任务就暂且交给你了。”伏岚看着陈桥笑弯了一双眼睛。

    陈桥握住伏岚的手，说道：“放心吧，我记着呢。”

    “那就好。”伏岚满意地点点头，随即便比我上了眼睛。

    又看了伏岚一会儿，确定伏岚已经睡着之后，陈桥才起身离开。

    第二天一早，陈桥早早便先醒来，用过早饭之后便溜达着出了将军府。

    一路来到东市，陈桥看着街头两侧各种琳琅满目的铺子，给伏岚和两个丫头买了几个小物件之后，便又晃晃悠悠朝前走去了。

    又往前走了一段，陈桥便听到前面传来了一阵吵囔声，而声音发出的地方，已经聚集了不知多少百姓。

    “前头出了什么事？”

    因着被重重人群隔在后面，陈桥只能去问站在自己身前的百姓。

    被陈桥问话的百姓因为看热闹被人打扰，刚要转头发作，便看到询问自己的人居然是陈桥，便立刻换上了一副如沐春风的表情。

    “原来是陈将军，”惊叹一声之后，他连忙向陈桥行礼，“草民见过陈将军。”

    陈桥摆摆手示意他无须多礼，又问了一边，“前面发生了什么？”

    听到问话，那人先是叹着气摇了摇头，随后才说道：“前面是安掌柜的铺子，也不知道安掌柜到底得罪了什么人，早上刚一开门，就被一伙官兵给围了起来。”

