    初筝藏身的那处人家，见岛上这阵仗，哪里不明白是在找谁。

    这里的新面孔就她一个……

    “孩儿他爹，怎么办啊？”妇人抓着男人，紧张的往屋子里面瞧。

    屋子里，小姑娘穿着干净的衣服，坐在桌子边，而她旁边还有一个一岁左右的奶娃。

    这奶娃是他们的孩子。

    “外面肯定是找她的，这要是被抓住了，咱们都得死呀。”妇人哭丧着脸，心底既害怕那小姑娘伤害奶娃，也害怕岛上的人找来。

    男人被妇人哭得心烦，低声呵斥：“要不是你贪财，咱们现在会经历这些？”

    “我哪儿知道她……”

    她贪财，可她还不是为了这个家。虽说是生面孔，可她想着今天船队回来，说不定是船上跑出来的。

    看着也柔柔弱弱，没什么攻击力，手里拿着那么多钱，她就想着，先让人进来，想办法把银钱扣下，然后将人交出去。

    既立了功，又得了钱。

    可是她哪里想到会是这样的局面。

    妇人现在后悔也没用，人已经在这里，自己孩子也被她抱了过去。

    “你怎么就让她把小宝抱走？”男人低声呵斥，眼底全是埋怨。

    “我……”

    妇人眼泪泛滥，哽咽得不能言语。

    男人咬咬牙：“你去报给信……”

    “不行不行，小宝在她手里。”妇人摇头拒绝：“她刚才说了，要是被人发现，她就先杀了小宝！”

    男人：“！！！”

    嘭嘭嘭！！

    院门突然被人大力拍响。

    “开门！”

    妇人吓得一个哆嗦，抓着男人，慌慌张张的：“怎么办！”

    男人往里面那个小姑娘看一眼，她撑着下巴瞧着他们，眸子里一片淡漠的光芒。

    男人莫名的打个寒颤，只觉得这少女的眼神有些瘆人。

    “开门，快点，磨蹭什么！”

    外面的人等得不耐烦，门板响得更凶，妇人吓得腿软，几乎站立不稳，抓着男人胳膊，这才没有倒下去。

    “开门去。”小姑娘微扬下巴，给了指令。

    男人不知道初筝这是说的反话，还是认真的，站着没有动。

    谁知道会不会他去开门，她就下狠手，杀了他孩子。

    初筝催促一声：“等着我去开？”

    男人：“……”

    男人心一横，推开妇人，过去开门。

    她自己让他去开门……那就怪不得他了。

    “来了来了……出什么事了？”男人刚把门打开，外面的人便鱼贯而入，将男人撞得踉跄了一下。

    男人刚想说话，余光扫到初筝手指落在奶娃脖子上。奶娃那细弱的脖子，在她手掌下，轻轻一折就会断。

    男人吓出一身冷汗，想说的话堵在喉咙里，眼睁睁的看着那群人冲进里面。

    很快男人就发现不对，他们似乎没有看见那个小姑娘。

    这……

    她就坐在那里，可是好几个人从她面前过去，也没人看见她。

    男人差点吓得魂飞魄散，这是人吗？大白天的，难道撞鬼了？

    那些人在里面转一圈出来，见妇人神色不对，狐疑的问：“怎么回事？脸色这么差？”

    男人立即冲上去，扶住妇人：“她身体不舒服，我正打算带她去找黄大夫。”

    妇人脸色差，浑身也哆嗦得厉害，瞧着很可疑，男人掐妇人一把，妇人痛得低呼一声，脸上的慌张少了，多了真心的痛楚。

    男人手也在抖，可还是强迫自己镇定：“这是出什么事了？”

    “跑了个人，要是发现生面孔，立即过来报告，明白没？谁敢窝藏，知道后果的！”

    男人惊讶一声，随后连连点头：“明白明白！”

    等这群人离开，男人将门关上，两人纷纷脱力的往地上坐。

    -

    初筝摸着奶娃脑袋上毛茸茸的头发，奶娃还不会说话，正咿呀咿呀的看着她，想用小手去抓初筝。

    男人哆哆嗦嗦的过来：“你……你是人是鬼？？”

    “……”初筝有感觉到被冒犯了。

    初筝揉两下奶娃，看在头发的份上：“人。”

    人？男人是不太信的，但是心底觉得自己不要质疑的好。

    男人不敢靠太近，怕惹怒初筝对自己孩子不利。

    “你……你给的银子我们还给你，我们也绝对不会和别人说你来过这里，你把小宝还给我行不行？”男人和初筝讲条件。

    初筝挺礼貌：“可能得麻烦你们几天。”

    男人双腿一软，直接给毁了：“你放过我们吧，要是被知道，我们都会死的！！”

    “哦。”初筝按着奶娃脑袋：“你们要选择现在死还是被发现再死？”

    男人：“！！！！”

    这选择的意思，不是马上就要杀了他们？

    初筝慢悠悠的继续说：“说不定你们运气好，不会被发现。”

    男人：“……”

    让她走，现在就死。不让她走，也许还能逃过一劫……现在死和以后死，男人当然选择后者。

    初筝手指拨弄奶娃的头发：“记得带她去看那个黄大夫。”

    “？？”

    “免得引人怀疑。”

    男人连忙应下，带着妇人离开，他刚出去，就见刚才的人正准备回来，见他和妇人出来，站在远处看。

    男人见他们这架势，后背生出一身冷汗，狠狠的掐妇人一把，扶着她往黄大夫那边去。

    那边的人看了几秒，大概打消了疑虑，开始去下一家。

    -

    对于海盗上的人来说，这次如此大的阵仗，让人觉得很奇怪。

    抓回来的人跑了的事也不是没发生过，可哪里有这么大的阵仗，不知道的还以为丢的是岛主家千金。

    关键问题是这些人把整个岛能搜查的地方都搜查了一遍，可是都没抓到人。

    岛上的民众就不免犯起嘀咕。

    “这丢的到底是什么人？”

    “那谁知道呀，也是怪了，咱们岛虽然大，可是出动这么多人都没抓到，也太能藏了吧。”

    “听说是个女的。”

    “不会是岛主抢回来的什么美女吧？”

    “我总觉得这次有点奇怪。”

    “那人真的在咱们岛上？不会是死在海里了吧？？”

    “………”

    说法越来越离谱，可是也没人出来说明到底是什么人。

