    听到程大伟口中说出一大堆人，南元浩不由咂舌。

    他边把面包往嘴里塞边调侃道：

    “看来金总这回搞的阵仗还挺大。”

    程大伟点头，提醒他，“现在是九点十五分，你还有十五分钟时间洗漱换衣服赶到会议室，怎么着也得给人家金总面子，迟到了不好。”

    南元浩气呼呼冲他翻了个白眼，“整天就知道催催催，你是存心不让我吃饱是吧？”

    程大伟：“.…..”大哥你已经吃了一大堆东西，还没吃饱？

    得！

    遇上个爱耍赖的大少爷还能怎么办？

    顺着毛捋呗。

    “车子在楼下，你要不要上去换身衣服？”

    程大伟先从椅子上起身。

    “不换，你不说快迟到吗？”

    南元浩一脸不高兴从椅子上站起来，抢在程大伟前面一路带风往前走，走到餐厅门口还不忘回头催程大伟，“你能不能快点？不说快迟到吗？”

    程大伟憋住笑。

    这也是南元浩还算靠谱的地方。

    但凡遇到正事他很少掉链子。

    程大伟和南元浩急匆匆赶到会议室的时候距离会议正式开始还差一分钟，一屋子的领导全都坐在那呢。

    看见两人进门，坐在会议桌顶头位置的金总立刻从椅子上站起来跟南元浩握手，“南组长，您来了。”

    南元浩跟他轻轻一握便放开，一脸轻松对金总说，“不说要开会嘛，时间差不多了，准备开始吧。”

    这家伙说这话的时候半点没有最后一个到场的不好意思。

    程大伟跟在南元浩身后，大家的注意力全都集中在南元浩身上没人注意他，于是他走到金浩然身边空位上坐下来。

    南元浩跟金总并排坐在会议桌顶头位置。

    程大伟一眼看到坐在金总左手边的庄副总，正想跟他颔首招呼就听到金总清了清嗓子宣布，“会议正式开始！”

    程大伟只好收回目光，把眼神投向发言的金总。

    对于金总突然带着一大批人来园区开会的举动，他心中颇有微词。

    当初自己和金浩然被人打伤住院也没见金总过问。

    现如今丁三强还没抓呢，就因为丁三强是图轰然一手提携的老下属，金总就心急火燎赶过来替图轰然收拾残局。

    金总对老下属可真是够用心的。

    他到底是担心图轰然出事，还是担心图轰然出事后拔出萝卜带出泥可能会牵连到他自己身上？

    金总洪亮发言声打断了程大伟的思绪。

    他听见金总正在发表热情洋溢的感谢词，感谢的对象正是一大早被自己好不容易从床上拖到会议现场的调查组长南元浩。

    “我们首先要感谢从盛京总部来的南组长，不辞辛苦千里迢迢来到我们经济发展园区展开调查工作，这种勤奋努力的工作精神值得我们学习。”

    听到金总把“勤奋”“努力”这样的词汇安在南元浩头上，坐在程大伟身边的金浩然差点憋不住要当场笑出来。

    南元浩的确够“勤奋”的。

    他来到园区后一直非常“勤奋”的吃吃喝喝打牌唱歌，有时候还“加班加点”玩个通宵，娱乐精神一般人真是比不上。

    他也的确很“努力”。

    “努力”把工作时间安排到最少、“努力”在不同的美女身上挥汗如雨、“努力”让兄弟们为了他的荒唐奢侈买单。

    程大伟一个眼刀制止了金浩然当众失态。

    金浩然强忍住笑，趁着金总发言的空嘴巴凑到程大伟耳边轻声说，“看到没有，金总这马屁拍的，都快飞起来了。”

    程大伟：“.…..”

    “你还别说，今天的排场还挺大，总公司一下来了三位主要领导，金总对图轰然还真是护的特别紧哈。”

    程大伟轻轻点头。

    他一边听金浩然叽叽呱呱说话，一边眼神像是探照灯将坐在会议室里的人脸上过一遍。

    对面坐着省总公司来了庄副总、周副总以及服务金总的办公室主任。

    园区领导班子成员悉数到齐，连最近一段时间假称身体不好一直没上班的****胡宏伟也来了。

    当他的眼神扫到坐在会议室最末位置上新上任的副主任涂德宽时，正好听到金总结束了“感谢词”进行下一项议程。

    “接下来，请图书记跟大家说一下文化楼招投标的问题。”金总发言的语气里透着淡定，好像文化楼涉嫌串标一事根本不算什么大事。。

    图轰然咳了咳嗓子接下话茬开始汇报。

    他简单明了向在座各位领导介绍了文化楼招标过程中发生的“误会”后，立刻把责任一股脑往下属身上推。

    图轰然说：“此次文化楼项目被南组长以及很多人误认为存在串标行为主要责任人有两名，一是分管领导葛晓辉同志对招投标工作的管理不够严谨；

    二是项目招投标具体负责人何大头同志违反招投标规定肆意妄为导致了不该出现的局面。”

    “经过我和胡守文主任商量后决定，在今天的会议上向省总公司领导申请给何大头免职处分以儆效尤。”

    图轰然居然在众目睽睽之下把何大头推出来背黑锅？

    靠！

    还真是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    明眼人谁看不出来：

    “要是你图轰然没发话，葛晓辉和何大头能有那么大的胆子在项目招投标上公然串标？明明罪魁祸首就坐在会议室里，被处分的人却是按照领导指示执行的何大头？”

    会议室里乍然安静。

    没有人说话。

    程大伟心里明白，“坐在会议室的各位领导人人都有自己的小九九，即便有人真心为何大头打抱不平也绝不会傻到站出来替他说话。”

    坐在顶头位置的金总脸上笑容一如既往淡定。

    图轰然发言结束好一会，他绽放笑脸对着南元浩，小声问，“南组长，您看文化楼招投标的事这样处理您还满意吗？”

    还没等程大伟对南元浩使眼色，这家伙八成是睡的迷迷糊糊还没完全清醒过来，居然就顺势点头说了声，“好！”

    好吧！

    南元浩一个字不仅让金总喜笑颜开，让图轰然一颗心落下来，也让文化楼招投标过程中出现严重串标行为的事到此一锤定音。

    程大伟心中微怒，却又不方便发作只能把一口气憋回去。

    但他也没忘了眼神凶狠钉了南元浩一眼，不管他看没看见反正先用眼神表达自己的愤怒再说。

