    “不错，就是此人！”叶辰说道。

    张继科犹豫了片刻之后说道：“叶辰啊，我看还是算了吧，如今地渊门在云天省的实力可不弱，那柳长老在地渊门分部也是一个大佬，咱们若是杀了他，地渊门不会放过你的，到时候整个天医门都会被搭进去的！”

    “师父，现在地渊门根本就不知道云山盟就是天医门，而且他们会很快去围攻云山盟的，到时候咱们就可以杀了柳长老！”叶辰说道。

    “就算他们不知道，可是你杀了地渊门的人，地渊门总部的人，会放过你吗？到时候天医门的传承断了，那就划不来了！”张继科摇了摇头。

    他绝对不会因为个人的仇怨，把天医门给搭进去了！

    毕竟天医门现在就这点家底，若是全搭进去，他可无颜面对列祖列宗啊！

    “师父，你不相信我吗？”叶辰笑道。

    “不是我不相信你，而是地渊门太强了，除非咱们隐秘的报复！可就算是隐秘的报复，在云天省内，又有谁敢对地渊门下手呢？到时候还不是要查到咱们头上来？”张继科说道。

    叶辰却笑道：“师父，咱们可不是隐秘的报复，而是光明正大的报复，还要在正面冲突中，抓了柳长老，然后再杀了他！”

    “叶辰，你胆子也太大了吧？光明正大的抓了柳长老？你就不怕地渊门的报复？”张继科问道。

    “师父，地渊门确实厉害，不过他们最近遇到了麻烦，无暇顾及咱们的。”叶辰笑道。

    “遇到了麻烦？你怎么知道？”张继科一愣。

    “师父，这个你就别管了，反正这次我不进要杀了柳长老，还要狠狠地敲地渊门一笔，也算是收点利息了！”叶辰笑道。

    “杀了柳长老，还要敲他们一笔？你……你别玩火自焚啊！”张继科总感觉叶辰做的有些过分了。

    毕竟就算地渊门遇到了再大的麻烦，只要把他们彻底惹毛了，也只需要派一个小长老来，就能灭了叶辰啊！

    “师父啊，我这可不是玩火自焚！”叶辰嘿嘿一笑，随后便让张继科收拾东西，准备去省城了。

    叶辰都这么说了，张继科自然不会再坚持，便收拾好了东西，跟着叶辰离开了。

    “叶少，这位是……”回省城的路上，白冰云好奇的看着张继科。

    “他是我师父！”叶辰说道。

    “冰云见过前辈！”白冰云立刻行礼。

    毕竟以后是要跟着叶辰的人了，还是懂礼貌一些为好。

    “好，看来你也是叶辰的女人吧？长得不错！”张继科嘿嘿笑道。

    叶辰一阵无语道：“师父，你误会了，她……她不是我的女人，她只是我从盂楠真人手上救下来的而已！”

    “原来是英雄救美啊，更应该在一起了。”张继科笑道。

    一旁的惊鸿燕笑得不行了，原来不止她一个觉得叶辰和白冰云很般配啊，张继科也这么觉得。

    “师父，你……你就别开玩笑了！”叶辰很无语，只好加快了速度，掩饰尴尬！

    而白冰云也低着头不说话，经过这些天的相处，她已经算是了解叶辰了。

    这家伙就是个正人君子，她每天就在他身边，也没有半点非分之想。

    而同处一个房间，她若是睡着了，叶辰一定帮她盖好被子，也绝不会动她一根手指。

    跟这样的人在一起，怎么会没有安全感呢？

    张继科作为过来人，看了一眼白冰云就知道，这丫头绝对是对叶辰动心了！

    不过想想也是，叶辰这么优秀的人，哪个女人不动心呢？

    叶辰在赶回省城的时候，昆仑派派来的金丹后期高手赵玄灵，也已经赶到了云山盟。

    跟他来的，还有一个金丹初期，还有好几个筑基期。

    他们这次可谓是精锐尽出，若是还灭不了云山盟的话，他们也就可以回去养鱼了！

    “云山盟的竖子，赶紧给我滚出来受死！”赵玄灵站在云山盟山脚下，大声呵斥道。

    阵法之中，宋长老皱了皱眉头道：“老云啊，他们的人还是来了，而且一个金丹后期，一个金丹初期，还有三个筑基期，咱们怎么办？”

    他们虽然有阵法的保护，还有叶辰给他们的众多宝贝，可是修为差距太大了，不是宝贝能够弥补的啊！

    “怕什么，兵来将挡水来土掩！金丹后期交给三大神兽，金丹初期交给我和你，其余几个筑基期，就交给叶孤城他们，没问题吧？”老云头问道。

    巨翼金雕扇动了一下翅膀，它的实力虽然只相当于金丹中期，不过还有烈阳隼和金色帝王甲帮忙，加上叶辰给它吃了这么多狗粮，还真不一定怕了这赵玄灵！

    至于老云头和宋长老，一个筑基后期，一个筑基中期，虽然跟金丹初期有修为差距，可是叶辰给他们的宝贝这么多，弥补两个小境界，还是足够的！

    最重要的是，他们可以调动阵法的力量，所以输的不一定是他们啊！

    至于叶孤城他们，虽然都还没有到筑基期，可是他们人多势众啊！

    叶辰给了他们这么多爆裂符，还有各种疗伤的丹药，耗都耗死他们！

    “老云啊，你确定还不需要通知叶少？”宋长老问道。

    “不必了，叶少自有安排，等地渊门有动静了，他就该回来了！”老云头说道。

    他太了解叶辰了，昆仑派有这么大的动静，叶辰不可能不知道。

    可是叶辰现在还没有动静，就说明叶辰心中有数。

    那么叶辰防备的，显然就是地渊门了。

    若是他们现在就把叶辰请回来了，地渊门再出面的话，他们不就完蛋了吗？

    所以现在他们必须出面硬抗啊！

    于是赵玄灵等来的不是云山盟的投降，而是一道道元气大剑，朝着他们碾压了过来。

    “混账东西，还不知悔改？那我就把你们云山盟夷为平地！”赵玄灵大喝道。

    与此同时，叶辰刚进入省城的地界，便接到了冯玉林的电话。

    “叶兄，有一个金丹后期攻击云山盟，你确定你不需要动手吗？”冯玉林问道。

    叶辰笑道：“冯兄，金丹后期罢了，小意思，我相信他们！”

