    青年摆出一幅大度的姿态。

    江明远笑着把坠星斧双手送上，青年内心欣喜，伸手去接。谁知，就在快要碰到的时候，斧头突然挥动。

    呼！

    只听闻一声惨叫。

    一只断手掉落在地上。

    青年左手捏着不断往外滋血的右手手腕，跪倒在地上，整个表情从一开始的面露欣喜瞬间转换成痛苦面具, 眼泪哗哗。

    “啊啊啊啊！我的手！啊啊啊……”

    “哎呦，真是不小心，实在抱歉啊。”江明远嘴角带笑，却努力装出一幅愧疚的表情。

    随后举着带血的坠星斧。

    朝着青年一点点靠近。

    “来，这斧头给你。”

    “你、你不要过来啊！”看着江明远靠近，青年一脸恐慌后退，他此刻明白了, 面前这人哪是什么冤大头、老实人，完全就是一个恶魔啊！

    那说话的声音。

    完全是恶魔的低语。

    “行，那我不过去，只不过这赔偿，你还要不要了？”说着，江明远再次挥舞了一下手中的坠星斧。

    青年连忙摇头回道：

    “不要了，不要了。”

    “那还不滚？”

    一声呵斥。

    江明远脸色冰冷带着寒霜。

    青年猛地一激灵，连忙连滚带爬，跑向不知名的远处，草地上，不断留下一连串鲜红的血迹。

    ……

    不远处。

    正在钓鱼的几位幸存者收回目光。

    一位中年大叔叹了口气。

    “唉，这是碰上硬茬子了！”

    “活该啊，还想着用以前那一套呢，也不看看，这是什么时候，又是什么地方。”

    “兄弟们，这人不能招惹。”

    “老老实实钓鱼吧！”

    ……

    经过刚才一个小插曲。

    周围的钓鱼佬大部分都跑的远远的，现在四周，几乎没有了其他生存者的踪迹。江明远自然乐得如此。

    没有了其他生存者。

    他这边的鱼就不会被其他人抢了。

    说到钓鱼。

    江明远自然不可能一个人自己钓，而是直接将背包内的骷髅随从召唤了出来, 一人交给一个钓鱼竿，安排在湖泊边缘。

    至于鱼饵。

    看过直播和一些论坛。

    关于这点，是可以直接从附近松软的土壤中抓一些蚯蚓，更厉害一点的，就是用几块新鲜的生肉，这寂静湖泊之中，是存在肉食类的鱼的。

    联想到这两点。

    江明远自然而然施行了这两种方案。

    花费几分钟。抓到一些体型肥硕的活蚯蚓，挂在一些饵钩上面，教大白它们如何操作。另外又拿出一些肉块，也挂在一些饵钩上面，丢进寂静湖泊中。

    钓鱼是一种休闲娱乐。

    但也是非常耗时间的，这里面水很深，有运气成分，有些人可能一天都钓不到一条，有些人可能半个小时收获满满。

    “不知道这一个小时，能不能钓上来一只……”他在四周各安排了十几个“人”一起钓鱼，按理来说, 最差也应该能钓上来几只。

    “钓三个小时吧, 之后无论怎么样, 就直接离开这秘境。”在这里, 江明远不想花费太多时间。

    三个小时。

    这是一种枯燥乏味的感觉。江明远可不想坐在原地干等着，拿出一些准备好的零食，还有武器梦之钉，进行附魔。

    其实。

    除了用钓鱼竿钓鱼这种。

    还有种方式。

    便是用捕网。

    只不过，这种方式，在经过前人的实操后，属实有些不靠谱，更确切的说，充满了危险性。

    那么，这是何原因。

    渔网捕鱼，这东西需要用到一张极其结实的大网，还有充足的人力物力，以及一只船。是从岸上撒网捕鱼的话，基本上，是捕不到什么鱼的，因为鱼都不在浅水区，而且渔网不够坚韧，容易破损泄露。

    至于为什么说充满了危险性。

    有人造出了船。

    结果入水进入深水区的时候，直接被水下一种不明生物击烂了船身，整个人跟着葬身在湖泊之中。

    这算是家喻户晓的事情。

    所以。现在基本上也没有人敢造船出现在湖泊中，只有一群钓鱼佬耐着性子在湖边使用钓鱼竿钓鱼。

    在原地等了十几分钟。

    江明远这边。

    大白手中的鱼竿忽然忽然有了动静，这家伙本来力气就大，不管水下的鱼如何挣扎，竟是直接将其从水中拉了出来。

    水光浮动。

    一条长约一米的红鱼摇晃着尾鳍出现在半空，在不断的挣扎中，落入大白手中，脱钩，随后放入准备好的陶盆内。

    继续挂上肉块。

    再次抛钩。

    “一只，不错！”

    伸长脑袋往里看了一下。

    红鱼活蹦乱跳。

    江明远舔着上嘴唇，心里想着是将它红烧还是清蒸，亦或者是刺身。

    正思考什么吃法。

    忽然。

    他身前的钓鱼竿鱼线也开始有了动静，连忙回神，握着钓竿开始努力回收鱼线，根据之前看过的一些皮毛。

    钓到鱼之后。

    一定不要使劲往回拉。

    因为这容易导致鱼线最终蹦断，要一放一收，这样才能拿捏，且更有效果。

    这鱼的力气还挺大。

    江明远一时之间竟拿不下对方。

    好在他也不是吃素的。

    双方有来有回，开始比拼力气和耐力……最终，还是江明远更胜一筹，将这鱼妥妥拿下。

    是一条青色花斑鱼。

    体长差不多有一米，背鳍很长，上面还有一些金色，这鱼看起来瘦瘦的，不如大白刚钓上的那只肥胖。

    重新挂上饵食。

    继续休闲垂钓。

    一个小时后，收获竟然颇丰，十几只骷髅随从，加上他，总共钓到了二十三只，这些鱼的种类也很丰盛，颜色参差，大小不一，最小的有一斤不到，是幼苗，最大的有一百五十斤，是大白钓到的。

    这家伙算是所有“人”中钓的最多。

    同时质量还高的。

    不得不说，大白的运气是真的好。

    只钓一个小时，远远没有达到江明远的要求，这些鱼类他不光只要吃，还要进行鱼塘养殖，关于这点，他之前就已经在筹备了，现在的鱼塘基本上也快要建成。

    到时候。

    将这些抓到的鱼全部投入进去。

    每天都有新鲜的鱼可以吃。

    花费20积分，在该秘境待的时间积蓄到两个小时，很快，最后五分钟，江明远结束了这次休闲垂钓。

    查看这三个小时的收获。

    总共钓到了120只。

    有一半多是小鱼，另一小半大鱼，还有一个最大的鱼类，重量达到了500斤，这只同样也是大白钓到的。

    这一次寂静湖泊之行。

    算是收获满满啊！

