    但既然来了又有魂星这个老祖在这，魂灭生压下了心中的不安，强装镇定的想着：“这云韵一定是装出来的！”

    又安慰着自己云韵是因为自持自身实力，所以才敢如此的！

    可是，这个说法，明显都不能让他安抚自己.....

    水魔圣人同样注意到了云韵那不屑一顾的表情，心里纳闷，看着魂灭生询问道：“魂灭生，你看那云韵一副有恃无恐的模样，会不会有诈？”

    魂灭生心道：“我哪里知道？”

    但为了稳定军心，他还是说道：“放心吧，花宗虽然势大，可是我们的人数占据着绝对的优势，不用慌！”

    水魔圣人觉得有理，尤其是他们还有魂星这个老鬼跟着，对付花宗可以说是稳拿的。旋即也是放心下来，看着下方的云韵道：“小女娃，今日我们中州古老宗门势力，尽数出现在这里，你若现在投降，花宗之人皆可免死，否则....”

    云韵冷笑一声，直接打断道：“否则什么？就凭你们一群乌合之众，也想要本宗俯首称臣？要战便战，休要聒噪！”

    闻言，水魔圣人脸上一阵铁青，他虽然在中州这几百年内并无名声留下，但是当年也是赫赫有名的大人物了，谁能想到，现在一个小丫头，竟然都是丝毫不鸟他了？

    这让水魔圣人很是不爽，可同时也很无奈，因为他并不是云韵的对手。多活了几百年，并没有什么P用。最终也只能咬牙切齿的放狠话道：“好个小女娃，现在让你狂，待会有你哭的！”

    魂灭生冷笑了一声，心里对于水魔圣人倚老卖老被羞辱的事情，表示满满的不屑。

    不过他还是冷声道：“联盟大军听着，覆灭花宗便在今日，一个不留！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    .....

    “杀！杀！杀！”

    随着魂灭生一声话落，一时间杀声震天，联盟大军的气势也是瞬间暴涨了起来。

    呐喊了一番，涨了涨气势之后，魂灭生看着虚空处道：“星老，这云韵便就交给您老来对付了。”

    随着魂灭生一声呼喊之后，虚空一阵浮动，旋即魂星的身影浮现而出。

    “桀桀....”

    在他出来的那一瞬间，一声冷笑也是随之传出。接着魂星看着云韵冷声道：“小丫头，上一次老夫小看你了，不过这一次，你可不会有上一次的好运了。”

    云韵见是魂星之后，不屑道：“魂族这是没人了么？又把你这个老不死的派出来了？上一次本宗也不过刚刚晋级，这一次谁胜谁负还是手底下见真章吧！”

    若是云韵自己，自然不敢如此嚣张，只是暗处还有雷腾和彩鳞以及雷族的强者，云韵有什么好慌的？至于为何不装一下，完全没有必要了。因为他们阵型已经摆开，现在就算是撤，他们也绝对是损失极大的。

    当然，如果魂星等斗圣强者愿意留下断后的话，还是可以给大军争取撤退时间的。但是这群人本就不是出自一个势力，联盟不过是为了好处而来。谁会愿意冒这风险？

    而且，只要他们肯冒风险的话，这一次这些斗圣强者，绝对是十有九死！

    魂星闻言一阵恼怒，毕竟他可是比水魔圣人他们还要古老的存在了，而且，实力也是高阶斗圣的佼佼者。虽然他也有些惊讶云韵她们这些后辈的成长速度，可是在魂星看来，她们依旧不会是自己的对手。

    “好个嚣张的小女娃，今日老夫必定亲手将你震碎！”

    怒喝一声之后，魂星直冲而下，向着云韵杀了过来。云韵见魂星杀来也是丝毫不惧，玉手一握，一柄长剑随之浮现而出。

    “轰隆隆...”

    两人一个对撞间，便是一阵地动山摇。也幸亏花宗的护宗大阵是她和几位长老联手设下的，才没有一击震碎，不然的话，就凭刚刚两人的一个对碰，这里只怕也得是毁之一旦....

    两人一击相撞分开之后，云韵撕裂开了一处虚无空间，旋即道：“老不死的，可敢与我虚空之中决一死战？”

    魂星来的目的并非是解决云韵，为的就是牵扯住她，等魂灭生众人解决了花宗的强者之后，在围攻她的。毕竟，同样都是七星斗圣境界，没有什么外力相助的话，想要单杀，几乎是不存在的。

    现在听闻云韵所说之后，自然是太符合他的心意了。当下冷笑道：“老夫有何不敢，既然你急着送死，那老夫便成全你。”

    话落，两人直接跨入了虚空之中，看到这一幕，不少外门弟子皆是一脸懵逼。因为他们仰仗的便就是云韵，如今云韵和对方大佬去对决了，那这里的魂灭生等人，岂不是轻松碾压他们？

    花宗就那么几个斗圣，丹颜几个斗圣长老不在，如今花宗内一共才三人，而且实力最强的也不过三星斗圣罢了。他们怎么看，都感觉是必死的局面....这根本没得玩。

    就在这些外门弟子有想法的时候，魂灭生也是毫无犹豫的下令道：“一起杀出，覆灭花宗！”

    魂灭生一声令下之后，各个宗门的斗圣强者，便是带着自己的部下，冲了下去。花宗的护宗大阵虽然强大，但是面对这么多人，显然是没有任何抵抗之力的。仅仅一波冲击，便是将这里的防护罩给冲击碎了....

    内宗的一个花宗长老，看到魂灭生的大军冲过来之后，正要阻止防御的时候，一条九色巨蟒突然浮现而出。旋即一道毁灭性的能量光波，直接喷射而出。

    接着便见那最前面冲锋下来的联盟大军，皆是一瞬间的功夫，便被轰成了碎渣渣....

    也幸亏水魔圣人他们这些老怪物也跟着冲下来了，在前方大军覆灭的时候，急忙冲了上来各自全力出手，在挡下了彩鳞的攻击。挽救了不少的损失！

    魂灭生看到这突然出现的九色巨蟒之后，微楞了下，旋即嘟囔道：“这...难道是远古异兽，七彩吞天蟒！？”虽然是九彩，但他知道的，也就只是七彩吞天蟒而已。

    .....

