    龙腾电子竞技俱乐部，英雄联盟分部，训练基地。

    对于马上要参加世界总决赛的队伍来说，夏季赛虽然结束了，但真正的挑战才刚刚开始。

    因此全队在仅仅放假三天后，又回来马不停蹄的开始训练。

    顶级赛事的职业选手，除了每天要打训练赛之外，还需要进行大量的RANK训练。

    除了直播的时候，会在国服打。

    其他基本上都是在韩服打。

    毕竟韩服服务器，是全世界公认的，水平最高，职业选手最多的服务器。

    因此，一个国服峡谷之巅的第一名更换了，不会引起职业选手们太多的关注。

    顶多只是会在茶余饭后简单的讨论下，但如果这个ID有特殊的含义，那就比较有意思了。

    当萧流云走进训练室的时候，发现大家都围在一起，看着录像。

    “不错，懂得在复盘之外，看比赛录像了，努力用功。”

    作为队长，萧流云夸奖了下。

    但是随后，他发现大家看的并不是比赛录像。

    而是一场直播回放。

    萧流云微微皱眉，正打算呵斥着，只听见队友说。

    “我去，这个沙皇玩的有点说法。”

    “很飘逸，很秀。”

    “他有点职业的底子，就是不知道多大了，能不能打职业。”

    “哟？现在就开始要抢人了吗？”

    “加上他，跟他私聊啊，以我们俱乐部的名义去接触，还能不来？”

    “且，一个国服第一而已，能上去的人多了，昙花一现而已，不足为奇。”

    众人正聊着天，忽然看见萧流云来了。

    大家都是脸色尴尬，随即坐回到自己的座位上。

    “觉得很闲是吗？”萧流云目光清冷的呵斥道。

    作为队长，萧流云平常都是十分严肃，队员们没几个不怕他的。

    大家都是低着头不敢说话。

    此时，队内辅助选手轻舞成双走了过来，笑了笑说：

    “今天的训练还没开始，大家放松一下也好。”

    轻舞成双是队内老人了，且一直都是LPL全明星辅助，在队内比较有话语权。

    萧流云微微皱眉：“那也得分下时候。”

    “现在都倒计时了都。”

    轻舞成双笑着挥挥手，示意打击先训练。

    “队长，你过来看一下。”

    等萧流云走后，众多队员们这才是松了一口气。

    轻舞成双指着峡谷之巅的第一名ID说：“这个人以奇迹般的胜率和速度打上了第一。”

    “然后直接改了名字，加上了众神的名字。”

    “我是想问，这个人，你认不认识？”

    萧流云面色平静，他淡淡的看了一眼。

    众神、逍遥书生。

    “不认识。”

    轻舞成双笑了笑说：“也是，众神战队已经过去这么久了。”

    “我查了资料，战队之前也没有逍遥书生这个ID。”

    萧流云鄙视的道：“估计是哪个想蹭热度的营销号故意改名，引起讨论。”

    “不排除这种可能，”轻舞成双说，“但我更加倾向于，这个人跟众神战队有些关系。”

    “或者是，以前众神的粉丝。”

    “不过无论是哪一种，能够打到峡谷之巅第一，还是有点水平的。”

    轻舞成双再次一笑：“尤其是我听说逍遥书生和龙行天下经常双排。”

    “被王族战队看中的，应该不会差。”

    萧流云微微皱眉：“怎么？你想招募？”

    “有这个想法。”

    “呵呵，跟一个垃圾战队扯上关系的，有什么好招募的？”

    轻舞成双笑了笑：“这么多年了，你还是有些……”

    “行了，”萧流云摆摆手，“如果你找我是为了这事的话，那我的态度是反对。”

    “无论这个人多厉害，我们也不招募，就这样，训练吧。”

    轻舞成双耸耸肩，苦笑一声。

    萧流云回到座位上，他下意识的打开了国服排行榜。

    赫然看到了那个ID。

    众神、逍遥书生！

    以众神开头的ID，他已经很久都没有看到了。

    没想到现在又出现了。

    “呵呵。”

    萧流云冷笑一声。

    叉掉了页面。

    与此同时，在王族电子竞技俱乐部里。

    虽然已经放假，但刘拾年依旧在努力的打排位。

    不过没有逍遥书生带后，分数果然是断断续续的下降。

    这一点，刘拾年也很无语。

    当他看到逍遥书生的前面加了“众神”的ID后，起初刘拾年也没有在意。

    本能的觉得逍遥书生只是众神以前的粉丝，现在纪念一下而已。

    可是突然，他想到了某种可能。

    一种十分可怕的可能，让他稍微想一想就觉得浑身颤抖。

    “不会吧……”

    刘拾年呢喃着。

    他一直都很好奇逍遥书生的身份，而且直觉告诉自己，逍遥书生一定跟自己认识。

    起码是见过面，并且是在他刚出道那几年。

    否则没人知道，他以前的外号。

    现在逍遥书生又给这个猜想，加了个“众神”的条件。

    让刘拾年的思绪一下子就飞到了以前。

    第一次为自己戴上最佳新人奖章的人，他就是众神战队的队长。

    而且他是为数不多，知道自己外号的人。

    “不会这么巧吧。”

    刘拾年呢喃着，随后便开始疯狂的寻找着什么。

    很可惜，当年众神战队那几个人，网上也没多少介绍。

    而且那几年，即使国内的比赛，也没有大肆宣传选手，很多人都不知道这些大神长什么样。

    能用的信心，少的可怜。

    “哎……”刘拾年叹息一声。

    随后登陆账号，点开了逍遥书生灰暗的头像，弹出了对话框。

    他深深呼出一口气，随后用颤抖的手打出了这样一行字。

    “你是不是那个……”

    顿了顿，他又全给删了，然后改了。

    “书生老兄，请问你是不是之前众神战队的队员？”

    打完之后，又觉得不妥，把“你”改成了“您”。

    随后发送了出去，刘拾年的心从来没有这么忐忑过。

    就像是给初恋女友发消息，很担心对面接受消息后会怎么样。

    又担心对方看不到。

    哦，对了，刘拾年至今还单身呢，哪儿来的初恋女友？

    这位鼎鼎大名的LPL野王，龙行天下，纠结了一晚上，排位都没打。

    而让他无比纠结的逍遥书生，此刻拖着行李箱，来到东海理工大学的门口……

