    不过即便真是那种传说中的蟠桃核，这么多年过去，也早就彻底丧失活性……没办法种出来了吧？

    毕竟连那些神话传说中的神仙都已经不见了，一颗桃核……再神奇又能神奇到哪去？

    还有，要真能种出那种蟠桃树，白眉老猿兄弟会把它一直封存着？

    白眉老猿看着宋越，坦然道：“你大概会想，这么好的东西，我怎么舍得拿出来，为什么不尝试自己去种植？”

    宋越笑笑，也并没否认。

    白眉老猿苦笑道：“不是不想，是不能！”

    “这些年来，我们也走遍很多地方，包括昆仑秘境，之前每次开启，我们都会亲自过去寻找能种植它的土壤，可惜……最终都没能找到。”

    “最后我们得出一个结论，这人间……已经没有了能养活它的土壤！”

    “但我可以保证的是，它是活的，可惜我们没那个能力让它生长出来，继续这样下去，我真怕它哪天彻底失去活性，那我们……就成了千古罪人！”

    白眉老猿一脸严肃的看着宋越道：“所以我把它拿出来。”

    “同时还有两个目的，一是外面那群大妖。”

    老猿叹息：“凭借我自己的话，很难对付，一旦让它们杀进来后果不堪设想，这片净土，必将生灵涂炭。”

    “第二个原因，是我希望，如果有朝一日，你真能够种活这颗桃核，若有机会，可以照顾一下我的后人。”

    宋越点点头：“这没问题！”

    自己身体内部都他么快要造反了。

    很显然，即便木盒里装的不是蟠桃核，也绝对是了不得的东西！

    白眉老猿露出欣慰笑容，道：“另外还有一个不情之请，我希望你能找机会劝说一下那位狐族小公主，不要记恨我兄长，狐族当年的覆灭，不能说跟我兄长全无关系，但它……不是主犯。”

    宋越想了想，道：“好，如果事情真像您说的那样，我可以帮这个忙！”

    “那就太好了！”

    白眉老猿将木盒递给宋越，递出那一刻，它眼中流露出一股强烈的不舍。

    猴子爱吃桃，若是自己能种出来，又怎么会送给别人一颗如此珍贵的种子？

    随后，白眉老猿披挂好战甲，从兵器库里面拎出一根玄铁棍，威风凛凛出现在宋越面前：“多年未曾披挂，今日就跟小兄弟一起，杀它们个片甲不留！”

    宋越哑然失笑，这老猿肯定比它哥可爱多了，大概率还是个戏迷！

    随后老猿带着宋越，打算从入口出去。

    宋越摆摆手：“咱换个地方……”

    老猿这才想起什么，一脸疑惑的看着宋越问道：“后面没有门户，你是如何进来的？”

    宋越笑道：“万千秘境，皆可来去自如！”

    老猿：“……”

    雷公嘴的嘴角抽了抽，突然感觉自己不跟这个人类年轻人为敌的决定，很是英明！

    宋越带着老猿，找到结界振动频率，同时重组这一小片区域的能量，一道能量门……就这样出现在两人面前！

    过去宋越只能自己穿越，如今掌握重新架构能量排列方式的手段之后，面对这种不算特别强大的结界，他已经可以短时间内、小范围弄出一道门户！

    白眉老猿一脸震撼，再次感慨：幸亏没得罪他，不然的话……以后过消停日子都难！

    你眼中的坚固结界，在人家面前，想来就来，想走就走，比走城门都方便！

    上天终究还是眷顾人类！

    这片大雪山的喊杀声依旧惊天动地。

    附近数百里范围内的雪山引起了连环雪崩。

    幸亏这是一片无人区域，否则光是这接连的雪崩，就足以掩埋一座城！

    各路大妖都已经杀红了眼。

    谁都知道白眉老猿的洞府是真正的洞天福地，里面各种宝物不计其数。

    绝对可以一口吃个胖子，一夜暴富！

    人间几乎没有妖王了，机会就在眼前！

    宋越跟白眉老猿出现的一瞬间，就被不少大妖发现。

    这群杀红眼的大妖当即朝两人杀来。

    不过刚来到近前，就有大妖惊呼出声：“猿王！”

    这一声不要紧，差点将正在打死打生的漫山群妖给吓尿。

    心里都猛地一哆嗦。

    猿王没走？

    那它们还有好？

    幸亏有大妖知道白猿兄弟的事情，大声道：“什么猿王，这是猿王的弟弟，境界并不高，大家一起上，干掉了它，里面那洞天福地就彻底是我们的！”

    “对，先干掉最碍眼的！”

    白眉老猿气得吹胡子瞪眼，差点没背过气去。

    我是不如我哥哥那么厉害，但也没那么弱！

    抡起玄铁棍，朝着一名大妖便砸了过去。

    宋越跟在白眉老猿身边，并未急着出手，他在观察。

    发现剩下的这群大妖，至少还有几十个，小妖则漫山遍野不计其数。

    这些小妖，都来自于人间各大妖族阵营。

    它们出现在这里的目的也只有一个，一旦自家老大获取胜利，它们便可一拥而上，用最短的时间，扫光整个洞天福地里面的所有一切！

    只不过因为各路大妖打红了眼，把它们也给牵连进来。

    所以一开始在观望的群妖，这会儿也在疯狂厮杀，鲜血染红了大片白色的雪地，看着特别触目惊心。

    整片区域也是妖气冲天，天空中乌云滚滚。

    此时也有人注意到宋越这个人类，有眼尖的认出他身份，大声尖叫道：“那个人类就是宋越！”

    “他跟那头老猿是一伙的！”

    “干掉他！”

    也有大妖皱眉，这小子……之前不是配合狐族公主，狠狠算计了那群妖王，眼下怎么会出现在这里？

    不少大妖都有些被弄糊涂了。

    不过这并不妨碍它们的决定——

    “那个人类，最好抓活的！”

    “他关系到兽王经！”

    “抓活的，别弄死了！”

    一群聚丹层级的大妖，叫嚣着，迅速同意阵线，暂时放弃彼此的恩怨，齐齐往宋越这边杀过来。

    白眉老猿轮着玄铁棍，一棍打飞一个冲向他的聚丹狼妖。

    “小狗子也在我面前放肆？”

    嗡！

    铁棍发出沉重的破空声，力量的余波打到山体上，大片的巨石被击碎，变成碎块四散崩飞。

    宋越本以为老猿最擅长剑术，此刻才发现，人家也是多才多艺的很。

    一根沉重的玄铁棍被它舞动得密不透风，恐怖的力量几乎无人能挡。

    那些原本看轻白眉老猿的大妖，很快就了它的厉害。

    于是很多大妖，朝着宋越这里杀过来。

    宋越挥动龙纹斩仙刀，连护体罡气都没开，脏腑轰鸣，血气爆发。

    一刀劈向一条巨大的红色蜈蚣！

    这条蜈蚣他认识，正是之前在南疆十万大山跑掉那个！

    锵！

    凌厉的刀芒斩在大蜈蚣的身上，爆发出大片火光。

    当场将大蜈蚣的身上切开一条巨大伤口。

    血色蜈蚣发出一声痛苦的嘶吼，就想往大雪壳子里面钻。

    “还想跑？”

    宋越冷笑一声，再次挥动手中长刀。

    “之前欺负我家狐狸欺负得很开心不是吗？”

    噗！

    这一刀，将刚刚经历雪崩的厚重雪层斩开一道深渊般的沟壑，精准无比的斩在血色蜈蚣伤口上。

    这条大蜈蚣，顿时被一分为二，斩成两截！

    身后飞过来一只雪白鹰隼，跟那些体型庞大的妖比起来，它显得很袖珍，展翼只有三米多长，速度却快到不可思议！

    眨眼间接近宋越，伸出一双锐利的爪子，狠狠抓向宋越双肩。

    宋越反手就是一刀！

    刀光化作一道白色匹练，切向鹰隼爪子。

    这是八荒道经中蕴藏至高奥义的一击，对能量的架构和排列，已经妙到颠毫！

    宋越也刚刚领悟不久，此刻正好拿这只速度奇快的白色鹰隼练手。

    刀芒划过，白色鹰隼两只锐利的鹰爪当场掉落。

    它发出一声悲惨哀鸣，疯狂振翅往高天飞去。

    宋越劈手就是一掌！

    高天之上，星光闪烁，纷纷在这只白色鹰隼身上炸开。

    顿时羽毛纷飞！

    刹那之间白色鹰隼身上血肉模糊，一身羽毛全都被炸没了！

    它疯狂往天上飞，试图逃走。

    宋越随手抓出那杆合金枪，朝着高天猛然投掷过去。

    合金枪化作一道光芒，噗嗤一下，刺穿白色鹰隼的身体。

    鲜血飚飞！

    白色鹰隼应声下落。

    顷刻之间，宋越斩杀两名大妖！

    当即震撼了这片区域所有妖族生灵。

    “这人类好可怕！”

    “一起上！”

    “把他撕了！”

    一群大妖叫嚣着，朝宋越这边杀过来。

    还有一些机灵的，则趁机开溜。

    撕个毛呀，没看到血色武功跟白色鹰隼被人家给秒杀吗？

    没脑子的东西，跟这种敌人战斗，简直嫌命长了！

    那边白眉老猿越战越勇，身上披挂的战甲已经被鲜血染红，同时面对七八个大妖丝毫不落下风。

    宋越也展开一身超强的战力。

    一边打，一边收。

    食材要，妖兽内丹也要！

    简直如同一台高效率的恐怖收割机，一路横杀过去。

    在这过程中，肺脏和一侧的肾脏宛若永动机一般，源源不断提供强大能量给他。

    甚至有一缕缕妖气、魔焰从他身上散发出来。

    但那些被杀到胆寒的妖族生灵完全没注意到这些，之前的勇气已经所剩无几。

    越来越多大妖开始后退，甚至直接不顾颜面的跑路。

    此时此刻，全世界无数的卫星，都锁定了这片区域，但几乎没人知道这里究竟发生了什么。

    因为天空已被妖气搅动的滚滚乌云彻底遮挡。

    各种探测设备也根本无法接近这片磁场极度异常的区域。

    所有人都在猜测，今天到底是怎么了？

    先有一众妖王被送走，然后就是群妖聚集在华夏西域雪山无人区大战。

    难道人间的妖族，要彻底变天吗？

    各大势力都在密切关注，却没人能想到，一群恐怖的大妖，正在被一个年轻的人类支配着恐惧。

    当宋越终于感觉到力量开始减弱时，他身边已经没有妖族的踪影了。

    就连围着白眉老猿的那些大妖，也全都退走了！

    只剩下一些境界无限接近化形的大妖，一脸不甘的退到远处，它们身上都染血，有些伤势很严重。

    今天太倒霉了！

    偷鸡不成蚀把米。

    赔了夫人又折兵。

    本以为趁着那些妖王被迫飞升，可以吃一波肥的，结果却倒霉催的遇到这个可怕的年轻人类。

    人族的武道修行者，千百年来都没有这么变态的！

    这年轻人让不少妖族想起了六十年前那个横空出世的陆圣夫！

    然后有掌握信息比较多的大妖，分享了一个秘密——

    “这个宋越，就是夫子的徒弟！”

    那些才知道这消息的大妖顿时如丧考妣，哀叹不已——

    “这样的人，在人间呆不久吧？”

    “赶紧飞升吧！给我们留条活路行吗？”

    “太危险了，我要回去闭关！”

    “此生不入华夏！”

    活下来的一群大妖，带着各自部众，迅速作鸟兽散。

    不是它们不想打，是实在打不过！

    那个年轻人类强得变态！

    聚丹层级的大妖在他面前，连几个回合都走不上。

    能活下来，已经是很幸运的一件事。

    原本圣洁的雪山，一片狼藉。

    此刻彻底安静下来。

    白眉老猿站在山头，看着遍地妖族的尸体，眼里闪过一抹悲悯之色。

    架虽然打赢了，可它并不快乐。

    如果可以，它宁可这里什么都没有发生过。

    兄长没有离开，妖族没有攻入。

    大家都平和的过自己的日子……不好吗？

    它叹息一声，随后认真向宋越道谢。

    心存悲悯，却并不伪善。

    今天如果没有这个人族年轻人帮忙，它的家园必将惨遭涂炭。

    几乎不可能有什么好下场。

    宋越对这头白眉老猿的印象也相当不错，微笑着表示公平交易，无需客气。

    白眉老猿随后拿出一部剑经交给宋越，道：“这部剑经，就是我之前与你战斗时使用的剑术，以我的天赋，很难将它修行到至高境界，但你是个武道天才，你或许有机会。”

    宋越接过，认真道谢。

    随后看着白眉老猿道：“如今人间格局已变，我觉得像您这种有见识有格局的妖族大能，未必非要偏安一隅，偶尔跟人间合作一下，不见得是坏事。”

    白眉老猿有些无奈的道：“我很喜欢人类文化，也曾尝试着与人类接触，甚至在很久以前，我还曾亲自教过几个人类的弟子……但人间太复杂了啊。”

    “我的那些孩子们，都很喜欢人间事务，刚刚是不是还求你带她们去人间玩？”

    宋越笑着点头。

    白眉老猿道：“可人心难测，我们在人类眼中，终究是异类，在人类眼中，非我族类其心必异，所以太难融入到一起了。”

    宋越道：“我只是觉得，像您这种战力高超胸襟宽广的妖族大能，选择避世太过可惜，若是您愿意，我倒是可以给您介绍个好去处！”

    “哦？”

    白眉老猿有些意外的看着宋越：“什么去处？”

    短暂的交往过程中，宋越能明显感觉到这头老猿对人类文明的熟悉和向往，所以稍微尝试了一下，没想到对方居然真的有兴趣。

    他笑道：“是一家武馆！”

    随后他将精英武馆的相关信息给白眉老猿简单介绍一下，然后说道：“你看，现在就连那些遥远外星的人，都会回到地球来发展，即便高高在上的修行界，和这人间也有着千丝万缕的关系……”

    白眉老猿点点头：“你说的我都懂，太过闭塞终究会吃亏的，只是之前一直没有太好的机会，主要也是因为我那兄长，很排斥这种事……”

    他无奈的笑着道：“之前它看见晚辈穿人类的衣服都不喜欢的。”

    老古董一个！

    幸亏滚蛋了！

    宋越心想。

    “您要是愿意，我可以居中帮您介绍，像您这种，可以单独开设一家武馆，您也可以广收门徒，成为真正的开山祖师爷！”

    宋越看着眼睛亮起来的白眉老猿，加大力度：“同时还可以跟官方保持着良好的合作关系！”

    “妖族怎么了？华夏专门负责处理妖族的异常事务管理司知道吧？杭城分部部长，现在就是一头老狼，我叫它狼叔！”

    白眉老猿露出意动之色。

    入世，跟人间高层保持良好的关系，这些事情，都是它曾想过，却难以实现的。

    自家洞天福地虽好，可终究太过闭塞了！

    如果真的能到人间开宗立派，成为一代祖师爷，将来受到无数徒子徒孙的敬仰……就算有朝一日坐化，那也是笑着离去！

    “你真的能帮我这么大忙？”

    白眉老猿彻底动心了，看着宋越问道。

    “这个，不能算是帮忙！”

    宋越认真解释道：“首先，由您这种大能坐镇，人也好，妖也好，想要在华夏乱搞，都得好好想想，我这也算为自家拉拢强者。”

    白眉老猿点点头，这年轻人，坦诚，实在！

    “其次呢，我在精英武馆那边吧……还有点股份，算是一个小股东，”宋越嘿嘿一笑，“所以拉一个您这样的高手过去，对我来说，好处也是大大的……所以您懂吧？”

    白眉老猿哈哈大笑起来，伸出毛茸茸的大手，拍了拍宋越肩膀：“你是好朋友！”

