第三百八十九章血海魔掌

　　一个世俗界的小子，竟敢将卓家老祖喊作老头

　　这已经是言语上大大的不敬

　　且，众人还听陈轩说卓家老祖不敢杀他，到底是谁给他的勇气

　　就算陈轩一人几乎灭杀了所有卓家人，将卓沧海和卓碣石击飞，但还是没人觉得，他的实力能和卓家老祖相比。想免费看完整版请百度搜

　　锻脉境九重大圆满的境界，在古武界已经是真正的强者存在，就是进入名门大宗里，也是地位不低。

　　因此，所有人都毫不怀疑卓家老祖灭杀陈轩，只需要动动一根手指头，足矣。

　　陈轩的话，让卓千岳不由得冷笑，眸子里满是尖锐、冰冷、凌厉之色。

　　多少年了，有谁敢和他这样说话，口出狂言，狂到无边无际

　　最终，卓千岳缓缓摇头，杀意中似乎蕴含着血气，浓浓血腥味翻滚，让人不敢呼吸，他开口，如利剑尖刀划过喉咙般道“小子，你有足够的实力狂傲，但在我卓千岳面前，再狂傲的蝼蚁，终究只是蝼蚁啊”

　　“哦，是吗”陈轩笑了笑，神色笃定。

　　卓千岳，包括所有人，都无法理解陈轩为何死到临头，还能表现得如此云淡风轻。

　　这样的人，不是疯子，就是傻子，绝不会是正常人。

　　他只是一个来自世俗界的普通人类啊

　　怎能一而再、再而三的与古武世家抗衡、作对，甚至卓家老祖出场，都无法让其有一丝一毫的畏惧之心

　　甄家人见到卓家老祖死而复生，且功力一如既往的强横可怕，已经是心如死灰。

　　尤其甄国风，本来对陈轩抱有希望的他，彻底陷入绝望。

　　他不明白女儿带回来的这个男人，直到此刻，为何还如此狂傲，到底有什么倚仗

　　整个大厅，只有陈轩一个世俗界中人，还能有何后招，底牌

　　卓千岳眼中的怒火、杀意、讶异之色在这一刻，终于通通隐去，只留下不近人情的淡漠，冰冷，他完全失去耐心了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“小子，你毁我二十年苦修，今日，便给老夫化为齑粉，灰飞烟灭吧”

　　话音一落，卓千岳陡然抬起右掌，紧接着，地面上的血水竟自动汇聚到他的手掌之中。

　　情形恐怖、诡异之极。

　　这是什么古武功法

　　八大家族的人见识浅薄，只知道一些低级初阶的古武，何曾见过如此神异的手段

　　竟能引得蕴含怨念、恶毒、恨意等负面情绪的死者血水，汇聚到手掌上，实在太不可思议

　　当地面上的血水被吸收干净之后，卓千岳的右掌中，已经凝聚了一团浓郁到令人恶寒的血气，这团血气如血海翻滚，很快蔓延周身，卓千岳俨然已化身为一个嗜血的魔头。

　　“小子，你诛杀我众多子孙，老夫不会让你轻易的死去。”卓千岳缓缓的走到陈轩面前，眼神如同一片残忍的荒漠，“这血海魔掌，是老夫多年前收集的一门古武魔功，能吸收死者生前的怨念气血，一掌拍在身上，全身血肉如同被死者怨灵嗜咬，最终溃烂碎裂而死，是世间最痛苦的死法之一”

　　“现在，老夫就让你尝尝已修到大成的血海魔掌”

　　卓千岳一番冷到极致的话语说完，陡然间，他右手掌的血气翻滚得如同活物肆虐，向着四面八方爆发开来，一瞬之间，整座大厅弥漫着令人闻之作呕的血气之海，翻腾不已。

　　八大家族中，修为浅薄的人已经承受不住这股恶寒血气，头晕目眩，甚至跪地呕吐。

　　真是没想到，一向自诩正道的卓家，其老祖竟会修炼令古武界闻之色变的血海魔掌

　　这要是让古武界那些名门大宗知道，必定会引起正道围剿诛灭

　　然而，卓千岳已经不在乎了，他杀死陈轩之后，便会让在场数百人全部给卓家子孙陪葬

　　没人会知道他施展了血海魔掌。

　　而且，他之所以如此肆无忌惮，也是因为拥有神照龟息功，古武界万众觊觎，即使没有修炼血海魔掌，也必会惹来无穷无尽的杀身之祸。

　　因此还不如多修炼一门绝技，作为压箱底的底牌。

　　卓千岳右掌中的血气最为浓郁，已经由红近黑，其中似有无数冤魂嘶吼咆哮。

　　而这些冤魂锁定的，就是陈轩

　　被如此恐怖异象视为目标的陈轩，还是安安静静的站在那里，面色没有一分一毫的变化，仿佛无视了卓千岳的血海魔掌。

　　卓千岳只当这小子是被吓傻了。

　　虽然，他心中隐隐感觉到有一丝若有若无的怪异。

　　但已经无所谓了，此子不死，不能平复他心中无穷无尽的愤怒和怨恨。

　　就在卓千岳即将出掌的时刻，陈轩开口了“卓老鬼，你就不想知道，你为什么不敢杀我”

　　他这句话，说得更是无比的怪异，让卓千岳都不由得为之一愕。

　　这是什么话

　　卓千岳自己，难道会不知道敢不敢杀他

　　真是天大的笑话

　　“小子，你的临终遗言，很荒谬，但我给你说出遗言的机会，说说，老夫为什么不敢杀你”卓千岳修炼魔功，脾性也变得古怪、邪性起来，竟稍稍停手，饶有兴趣的问道。

　　跪在地上的卓沧海、卓碣石看着这样的老祖宗，心中有点不寒而栗。

　　老祖宗变了，变得如同邪魔

　　这样的老祖宗，还能带领他们卓家走向复兴么

　　兄弟俩，都不敢想象，只能祈祷这是老祖宗施展血海魔掌，才会露出一时的邪魔之相。

　　陈轩在面临万重山岳般的压力下，嘴角却勾起一个弧度，转而看向香蝶蜜，语气很平静的问道“蜜儿，现在几点了”

　　香蝶蜜闻言，登时一呆，都到生死关头了，她已经俏脸惨白，满是绝望惊惧，没想到出陈轩还会问出这种问题

　　问现在几点，这种毫不相干的问题，这一刻，香蝶蜜都怀疑陈轩是不是疯了

　　但她被陈轩温暖如阳光的目光盯住，却是不由自主的回应道“现在，应该是下午四点。”

　　卓家大厅的墙壁正中，就挂着一块古老钟表，很容易看到时间。

　　陈轩淡淡一笑道“很好，四点了。”