    低头又看了一眼那只紧握她衣袖的手，白染最终还是没忍心将之挪开。

    张太医和陆太医提着药箱跑进来时脑门上已经沁出一层汗，见太女殿下就坐在床边，急忙躬身行礼。

    白染招呼二人给云瑾瑜把了脉开了药，然后才叫人将她们送了回去。

    “谁说咱们太女殿下喜欢女人的？我瞧着她待这和亲的小皇子就极好。”

    张太医一出门就扁着嘴与陆太医小声嘀咕了起来，她们跟太女殿下相处了这么久，还是第一次见太女殿下对哪家的男儿这么好呢！

    以往皇上和君后不是没有给太女殿下送过侍儿，可人家就是不要。

    后来君后还偷偷将她们二人叫过去嘱咐了几句，叫她们趁着给太女殿下诊平安脉的时候看看她是不是有什么隐疾。

    可从脉象上什么都看不出，如今看来，只不过是太女殿下没有遇见自己喜欢的人罢了。

    陆太医低笑一声，凑到张太医耳边不知道说了句什么，二人皆大笑起来。

    跟在身后送二人出去的善书偷偷看着前面两个在夜色中笑得像个傻子似的老大夫，不由得摇了摇头。

    这大半夜的，也不怕吓着人家。

    待张太医和陆太医离开以后，阿雪才端着一碗热水走了进来。

    白染眉头微蹙，冷声问道：“怎么这么久？”

    阿雪身子一僵，手里的碗差点儿惊得掉到地上。

    “回殿下的话，这大半夜的膳房没有热水，是奴过去之后现烧的。”

    白染睫毛动了动，没再多说什么。

    接过阿雪手中的碗，指着一旁的几包药道：“去把这药煎一碗过来，你若不会，就叫刘来荟亲自去煎。”

    白染口中的刘来荟说的正是这驿馆的驿丞，云国皇子烧成这样，膳房连锅热水都没给烧，这人还真是不把和亲的使臣放在眼里。

    此事她现在无法与刘来荟计较，待日后再找她算账。

    “奴会的，奴这便去。”

    阿雪抱着药匆匆跑了出去，正好与往里走的阿雨撞上。

    “诶诶诶……怎么了？你拉我做什么？”

    他还等着去侍候殿下呢，这阿雪干嘛把人往外拉？

    “走，给殿下煎药去。”

    阿雪将怀里的药塞到阿雨怀中，拉着他就往膳房的方向去了。

    “我们都去煎药了，谁照顾殿下啊？”

    阿雨不赞同地看向阿雪，怎么能把生病的殿下一个人扔在房内呢？

    “太女殿下在里面。”

    阿雪小声说道，阿雨一听差点儿跳起来。

    “你怎么能把殿下单独留给……留给太女殿下，她可是个女人啊！”

    阿雨说罢，就要往回跑，还好阿雪眼疾手快，将他紧紧抱住。

    “你这个人怎么是个死脑筋？今日那些人回来是怎么说的你难道都忘了？”

    阿雪抱着阿雨边走边问道。

    “哪些人？”

    阿雨呆呆地看向阿雪，不知道他说的是什么。

    “你……”

    阿雪气结，却也不能拿他怎么样，只好压低了声音耐心解释道，

    “就是殿下派出去打听的人。”

    “哦……”

    阿雨这才明白，然后侧眸问道，

    “你的意思是咱们殿下看中了雪国太女？”

    “除了太女洁身自好身边一个男子都没有以外，剩下的那几个哪个不是红袖添香，左拥右抱？”

    “可万一是那雪国太女有什么隐疾呢？不然她身份这般尊贵，模样儿长得又好，身边怎么可能会一个男人都没有？”

    “别瞎说，我瞧着太女殿下不是那样的人。”

    “你才见她几面，能看出什么来啊！”

    “反正我就是觉得太女殿下人挺好，她刚刚因为膳房没给殿下备热水，还要叫驿丞来给殿下煎药呢！”

    “叫驿丞来煎药？”

    “是啊！”

    ……

    二人边走边聊，阿雨便也忘了要回去照顾自家殿下的事情。

    待人都走了，白染才端起那碗热水来吹了吹，扶起云瑾瑜的身子，将水一勺一勺地喂给了他。

    也不知是出了汗好些了，还是白染那药实在厉害，云瑾瑜现在已经清醒了许多。

    看着那张近在咫尺的脸，正认真地吹温了水喂给他喝，云瑾瑜鼻子一酸，忽然就想家了。

    以前他生病的时候，父君也是这样喂他吃药的。

    “怎么了？是水太烫了吗？”

    见云瑾瑜神色不对，白染忙问道。

    云瑾瑜轻轻摇了摇头，朝白染道了声谢。

    “多谢殿下照顾瑾瑜。”

    云瑾瑜现在整个人都被被子裹着，只有脑袋露在外面，像只小蚕蛹似的。

    “你孤身一人来到我雪国，我照顾你也是应该的。”

    白染头也未抬地说道，然后又盛了一勺水喂到云瑾瑜嘴边。

    以为是云瑾瑜不想喝，白染便轻哄道：“你出了好些汗，要多喝些水才行，我刚才在里面放了几粒糖，是甜的，你尝尝。”

    云瑾瑜耳根儿一红，忙张嘴将那勺水喝了进去。

    是挺甜的，都甜到他心里去了。

    “你身子不好，这两日便在驿馆里歇着，明日我便通知礼部，接风宴往后挪几天。”

    “没关系的，不用为了我这么麻烦，我明天可以过去的。”

    云瑾瑜从来没敢想过因为自己生病就要推迟宴会，便是在云国，他也没有这样的待遇。

    “这接风宴本就是为了迎接你而准备，若是要你带病参加，那这宴席倒不如不备。你好好养着就是，宴席推迟几日也不碍事儿。”

    礼部干的就是这样的活儿，人家随机应变的能力强着呢！

    “多谢殿下。”

    云瑾瑜垂着的眸子闪了闪，长长的睫毛一颤一颤的，在他光洁的脸上倒映出两把小扇子。

    将那整整一碗水喝了个干净，云瑾瑜偷偷揉了揉有些水涨的小肚子，竟觉得舒服了许多，身上总算是有了点力气。

    侧眸间看见白染袖口处的褶皱，云瑾瑜扁了扁嘴，偷偷在被子里捏了捏自己的手指，总觉得那罪魁祸首就是自己的手。

    可白染什么都没说，他也不敢问。

    “你先别睡，我叫人去给你煎药了，待会儿把药喝了再睡。”

    白染怕云瑾瑜睡着后错过了喝药，便提前嘱咐了一句。

