    古童现在就要带沈翔去一个地方封印创冰钥匙。

    “你可以随身带，但我不行！创神钥匙不是那么容易驾驭的，我带在身上太久，会很容易受到影响，然后陷入一种迷失的状态之中，会怎么样我自己也不清楚。”古童说道：“你的创冰钥匙应该没问题，不像创神钥匙那样可怕。”

    古童带着沈翔飞了好几天，来到一片荒凉的死地。

    沈翔从高空能看见，在远处的大地上出现了一条长长的黑线，这是一条地缝。

    古童带着沈翔进入这条地缝深处，在深处有一个山洞。

    “这是大哥之前带我们来的。”古童带着沈翔进入山洞里面。

    沈翔在山洞里面看见一张桌子，桌子上有一个很小的阵盘，在阵盘的中间有一个凹槽，能刚刚够放入一把创元钥匙。

    “把你创冰钥匙放上去吧！”古童说道。

    “好！”沈翔立即拿出创冰钥匙，他刚刚将之放上去之后，创冰钥匙就颤动起来，然后释放出一股气息。

    “糟糕！”古童脸色一变：“他们怎么那么快抓到传说境的创冰圣族人。”

    “把这阵盘带走不就行了吗？”沈翔说道。

    “不行，带不走的！大哥他当初运用了秘法，摄取深地下面的力量，专门封印创元钥匙的，离开这里就不行了。”古童说道：“你在这里看着，我去上面挡住。”

    “这大概需要多长时间？”沈翔问道。

    “最快需要十个时辰。”古童说道：“就怕他们运用超级时空阵法传送过来。”

    古童已经跑到上面去了，沈翔在山洞里面非常的着急，他想试试看能不能用时间领域覆盖阵盘，加快速度，但却没有成功。

    “真不应该用创冰钥匙干掉那个混蛋。”沈翔暗暗后悔，这可是留下了线索，否则也不会被追踪到。

    “你即便用其他创元钥匙，也会被发现的！”萧湘淋说道：“别自责了，若是不用创元钥匙，你根本不能快速的干掉那个林天硕。”

    沈翔只能焦急的在山洞里面走来走去，等候封印成功。

    九个时辰过去了，沈翔觉得像是渡过千年一样。

    “快了快了！”沈翔更是着急了，一旦封印成功，他就能带着创冰钥匙远走高飞了。

    就在沈翔非常担心的时候，上空传来轰隆隆的震响。

    “不好，他们来了！”沈翔立即放出一个幻体上去。

    幻体上去之后，看见的一幕吓得他一大跳，只见远空上方，悬浮着一大批黑压压的人，至少有十万之多。

    “这都是创雷圣族和创神族的人，竟然有这么多，而且还如此强大。”沈翔明白，即便拥有创元钥匙，也不一定就是无敌的。

    他通过幻体看到的，就是创雷圣族和创神族强大的力量！

    而古童只有自己一人！

    “这下糟糕了！”沈翔看着古童孤零零的站在那空旷的大地，也不知道该怎么办才好，这一刻他是多么的渴望自己拥有强大的力量。

    焦急之中，沈翔放出了两个分身，而且还带着两条赤火神龙，等候时机就跑出去。

    创神族的一名老者看见是古童，惊讶道：“古童，又是你！这次真是太好了，你逃不了的。”

    “哼，我已不打算要逃了，你们有种就杀了我吧！”古童大笑道：“而你们永远都找不到创神钥匙的！你们得到创冰钥匙也没多大用处，最多也只能克制创冰圣族而已，对其他的创族虽然也克制，但威力却不够大。”

    创神钥匙才是最强的！

    “完成了！”沈翔看见阵盘上的光芒消失，心中一喜，然后急忙把创冰钥匙取下。

    “古前辈，已经完成封印了。”沈翔通过幻体告诉古童。

    “太好了，你赶紧逃走。”古童说道：“不用管我了。”

    “那怎么行？”沈翔是绝对不会放着古童不管的。

    “创冰钥匙没有了动静！”创神族的一名老者急忙喊道，他们此时都悬浮在高空之中，得知这件事之后，他们立即让人包围古童。

    “把古童抓起来再说！”一名老者喊道：“我们下地缝下面看看！”

    “沈翔，在山洞里面有一副阵图，你好好记下，这能让你寻到创神钥匙。”古童对沈翔的幻体传音。

    沈翔立即看见山洞，然后让萧湘淋出来。

    “我已经记下了　。”萧湘淋放出两个分身，一起记下阵图。

    “古前辈，你等等，我这就去救你。”沈翔已经想好了办法，就是让一个分身引开一部分人，然后再找机会把古童带走。

    然而，就在他刚刚说完，古童的身体突然发红膨胀起来！

    “古前辈，你要干什么？”沈翔急忙吼道。

    轰隆！

    古童的身体突然爆开，炸出一片火光，那些刚刚围过来的人，全部被炸死，也有上万之多。

    “古前辈！”沈翔紧咬着牙齿，然后运用穿透之力，穿透山壁远离此地，此时上面不断崩坍，山缝已经被碎石覆盖了起来。

    古童自爆死了！

    沈翔的心情很沉重，他觉得当初骆九阳说不定也是是这样死的，为了保护创神钥匙不落入创神族的手中！

    “创神族，我沈翔和你们没完。”沈翔心中暗恨。

    轰隆轰隆！

    穿透在深地下面的沈翔，突然感觉到大地在摇颤。

    有人在攻击这片大地！

    “把这里方圆变成炼狱。”创神族的老者低声喊道。

    轰隆隆！

    在高空，好几万都分开，疯狂的攻击这片死地，因为他们知道肯定还有人在那片地缝下面，所以他们才如此疯狂的攻击，为的就是不让躲在这里的人生还。

    沈翔在很深的地下，他飞快狂奔着，好在他的穿透能力很强，不会因为大地崩裂而受到影响。

    沈翔在深地下面疯狂的狂奔了好几日，总算远离了震荡的地方。

    “安全了吗？”沈翔依然没有来到地面，而是继续在深地下面穿行，他要彻底远离那片死地。

    一个多月过去了，沈翔来到地面，这是一片山林里，非常的安静，这令他放心了许多。

    虽然过去了一个多月，但他回想起古童在他眼前自爆，心中就一阵难受。

    “现在可以肯定，骆九阳和古童就是他们这样逼死的。”萧湘淋说道：“我会尽量根据那个图阵，破解出创神钥匙的所在地。”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！