    当洛麟和卡魔拉回来的时候，虽然众人也有些好奇他们谈论了什么，但也没有过多的询问。谈话结束后，洛麟也不想多留了，他本就是个干脆利落的人，就在这里分别离开吧。

    洛麟感觉到有一道非常灼热的目光在眼巴巴地盯着她，他不用多想就知道那是来自螳螂的目光。

    那个看似柔柔弱弱、善良温柔的孩子似乎目光就从来没有离开过洛麟的身上。何况之前螳螂通过情绪感知接触时，洛麟曾恶趣味地询问她：‘愿不愿意当他的宠物？’

    而螳螂也答应了。

    当然最为重要的是螳螂通过自己的感知，接触到了洛麟那如太阳般温暖炙热的感情。让有着阴暗过往的她仿佛见到了一束光照射进来。

    我本可以忍耐黑暗，如果我不曾见过光明。

    所以螳螂被洛麟感情和力量的伟岸所吸引，不顾一切地试图向他靠近。

    洛麟对螳螂这个软乎乎的妹子还是蛮在意的，毕竟看上去就很好欺负的样子（bushi）。主要是把她放在身边，就能当一个很实用的女仆，能为红分担不少的工作。

    “好了，我们也该离开了。”

    洛麟环顾着看向众人说着，然后又看向星爵道：“希望下次见面，你能够掌控一些自己的力量。毕竟宇宙很大，也很危险，没有力量是没法保护好自己的伙伴的。”

    “我知道了，我会的，洛麟老大！”

    星爵闻言憨憨地笑着点头，抓着自己的手臂显示着肌肉，似乎有些不好意思。

    “还有你其实真的有一个好父亲，蓝爸爸！”

    洛麟露出恶趣味的笑意上前拍了拍星爵的肩头，说着，眼神示意瞟向勇度。

    “……”

    星爵脸色有点尴尬，似乎有些难为情了，毕竟男人的感情是含蓄的，一切都在不言中，说出来就有点不好意思了。

    包括勇度也是一脸好似不在意的样子，只是他的眼神还是有点闪烁。

    不过大概此事之后，掠夺者团队们会再次收纳勇度回归吧……

    然后洛麟走到了星云的面前，伸手拍了拍她的肩膀，算是给她一些期望和鼓励：“还有你，希望下次见面，你能有接近‘第三星级’（破城级的战力）的实力。或者……只要比星爵强就好了，哈哈哈哈哈……”

    “我会努力的，洛麟大人！”

    星云脸色恭敬地点头回道。她听出来了洛麟的意思，他给的最高目标是希望她能达到第三星级。但是最低的下限是至少要比星爵强。

    ‘掌握着强大修行体系的我，怎么可能要比星爵那个沙雕还要弱！’

    星云心里这么嘀咕着，她下定决心哪怕是星爵有着‘天神之光种’，她也一定要努力做到比星爵强。甚至为了获得洛麟更多的认可，她希望能达到那个最高的目标，甚至超越……

    不然的话，还怎么找灭霸复仇？

    星爵闻言自然觉得不太可能，他嚷嚷道：“洛麟老大，我可是拥有着天神之光的，她想要超越我可不容易……”

    “哼，那就拭目以待吧！”

    星云自信地对着星爵冷笑一声，说道。

    洛麟接着对星云道：“好了，希望你不会让我失望。当然，也不能操之过急，顺其自然，打好基础最重要。”

    星云：“我明白！”

    洛麟叮嘱完之后，他就将目光投向了紧张兮兮的螳螂：“至于螳螂，你……”

    只是洛麟的询问还没说完，就被螳螂鼓起勇气的话语给打断了，她抬起头，晶莹的双眸凝望着洛麟，道：“洛麟大人，我作为是您的宠物，您去哪儿我就去哪儿。”

    其他人闻言皆是一愣，主要是他们都觉得螳螂妹脱离了伊戈，就应该获得自由了。但是，没想到她愿意当洛麟的‘宠物’。

    但是因为这是属于她自己做的选择，众人也不好说些什么。再加上洛麟还是个值得托付的强者，所以众人觉得如果螳螂能跟随洛麟，似乎也是个不错的归宿。

    “这样嘛……”

    洛麟愣了一下，然后便露出了温柔的笑容，说道：“好，那你就跟我们一起走吧！”

    因为洛麟与螳螂的接触，她自己做出了追随洛麟的选择，而没有加入星爵等人的银河护卫队。洛麟倒也不惊讶，毕竟螳螂应该很想找一个归去之所的。

    再螳螂眼里，选择洛麟无疑要更好。

    “嗯！”

    螳螂妹得到了洛麟的回应，她喜悦地露出了笑意，点头答应，头上的两根触角兴奋地晃动着。

    阿尔托莉雅倒是对这个柔柔弱弱，但是能力不俗的外星女孩挺有好感的。她主动上前拉过螳螂，带着王之愉悦般的坏笑道：“欢迎你加入我们，不过嘛，作为我们master的宠物，你也得好好听我们的话才行喔！”

    “是、是、是……”

    螳螂连忙对着阿尔托莉雅这个耀眼的大姐姐连连点头，一副伏低做小的乖巧状。

    阿尔托莉雅忍不住在心里感叹：‘这个女孩实在是太软，太好欺负，太可爱了……’

    黑贞德则是忍不住对着洛麟小声吐槽道：“你这家伙又胡乱拉人了……”

    洛麟则是露出一副温柔大哥哥的表情，亲昵地反问道：“怎么了？黑贞德酱，难道你就不想收留这个孤独、可怜又无助的小可爱吗？你忍心吗？”

    黑贞德受不了洛麟的‘挤兑’，傲娇地哼道：“混蛋，哼，随你的便了。”

    旺达眼神中带着戏谑，语气莫名地看着洛麟，道：“你这家伙，这么快就又拐到了一个女孩子了……”

    洛麟摇头摊手，笑道：“那没办法，谁叫我的人格魅力那么大呢？何况，她的个人能力确实有用……”

    这话一出，旺达等人都以为是螳螂帮助洛麟取回了‘自我’，所以洛麟才想要收留的她。但其实螳螂只是起了点小引导作用，洛麟是自己‘回归’的。

    至于其他人，比如艾丽卡倒是不在意，在她看来，洛麟做出的决定，只需要执行和遵从就好了。而奥菲斯这个小可爱一向不在乎这些，只是露出呆萌的样子在旁边负责充当吉祥物。

    于是，在决定好了螳螂的归属之后，洛麟等人便向星爵等人告别，回到了自己的飞船上。

    “那么，是时候该返航了，我们走吧！”

    随着洛麟舰长的下令，黑贞德便驾驶着启动了的飞船开始加速，寻找着最近的空间穿梭节点，往天龙星返回……

