    一晃十日过去，双方都没有动静！

    出尘已经冷静不下来，直接被慕北银给关了！

    这个时候谁若是先张口，那么谁便是败了！

    慕北辰倒也没受什么罪！

    连慕北锦都带着人来了，看到慕北银，他心里放松，但是听到慕北辰又失踪之时，慕北锦顿时又蔫了······

    慕北辰若是真再有什么事情，皇帝的怒火不是谁都能平息的，他们不管是儿子还是重臣都会出事的！

    他听完来龙去脉之后，越发肯定慕北辰就在夏君睿手中！

    对，还有个难缠的夏桑榆！

    夏桑榆自然也已经得知了消息，二话没说便驾着马往战场赶来，茗心和范叶怎么拦也拦不住，李离都被拉出上前劝阻，都丝毫没用！

    茗心记得特别清楚，得知慕北辰失踪的消息之后，夏桑榆就再没有笑过，又恢复到她刚到大夏皇宫的那段日子，现在茗心知道这是含着恨要报复的样子！

    夏君睿敢拿慕北辰做筏子，那便怪她夏桑榆不客气！

    她本想着这场战争她不参与，谁赢谁输她也不在意，可是事到如今不参合都不行了！

    王笙护着驾，也不敢劝，他认识夏桑榆以来，还没有见过夏桑榆如此冷淡生人勿进模样！

    茗心终究没跟来，与李离等人守着王府！

    范叶紧跟在夏桑榆马后，她没想到夏桑榆竟然能骑马这么快，可是茗心姑姑安顿了，务必要小心，这才刚刚过三个月，不能有任何闪失的！

    范叶还是跟紧劝了一句：“娘娘，前面就有驿站，要不然休息一会儿？”

    “嗯，去喝杯水再走！”

    “娘娘，不如睡上一夜，您现在是双身子，不能有一丝一毫闪失。王爷若是知道也会担忧的！”

    夏桑榆固执，“不了！”慕北辰失了功夫不说，身体也不好，大夏总是阴雨绵绵，他真是担心慕北辰的身体！

    夏君睿是大夏几个兄弟里面最为心狠手辣的，若是目标达不成，怕是会动手！

    夏桑榆还真是就喝了一杯水之后，继续赶路！

    王笙是习武多年，常年奔波在外的人，都觉得有些累，更别说夏桑榆如今还是双身子呢！

    慕北辰真是犯了一次病，浑身疼的厉害在那简陋的榻上打滚！

    夏君睿得知消息前来查探，见慕北辰一副虚弱模样，他也大吃一惊，“你这身子成了这副模样?还真是令人意外呢！慕北辰！”

    慕北辰蜷缩一团瑟瑟发抖，脸色煞白就像要透明似得,“四哥，别来无恙！”

    “几年都没见了，还以为你在金国混的风生水起呢，没想到却也是混到如此这可怜模样，瞧着还真是令人心酸呢！”

    慕北辰极力遏制疼痛：“大夏必败！无论你们怎样垂死挣扎都会是这样的结果！”

    夏君睿冷笑：“大夏养育你长大，你还真是忘恩负义呢！你那父亲看似宠你，其实就是把你放在火上烤，让你成为众矢之的罢了！”

    “我本就回去的晚，他宠还是不宠势必都是兄弟们要不接纳的，他何不宠我呢？”慕北辰是早就看的透彻！

    “听闻你被原西越太子捉住，刺穿了琵琶骨，毁了一身武功，落下一身疾病，看来此话不假呢！本王若是不管你，放你在此，不出几日你也便是一命呜呼了！可是又该怎么办呢？你现在还不能死！你说你的亲生父亲会不会拿你换十座城呢？”

    慕北辰知道夏君睿打的是这个注意，便也笑笑：“那试试便知道了！”

    “夏崇凛，你娶了夏桑榆，你们可是姐弟，你们怎么敢？

    “我是金国失而复得的皇子，她是金国陆相丢失寻回的女儿，我们又如何是姐弟了?”

    “她诡计多端，丢了四公主的身份，转瞬就成了宰相之女，哼，还真是厉害呢！”

    "桑榆是你妹妹，你竟然如此说她！你们可是一个父亲！"慕北辰气愤！

    “妹妹？一个混淆皇室血脉的野丫头而已，简直笑掉大牙！父皇当年不过是当年寻个和亲的丫头罢了！给她一个公主的身份，她就真成公主了？”

    “混淆皇室血脉？如今看着大夏节节溃败，本王也知道大夏为何如此了！不讲情义，不讲道义，利用百姓，却不感恩，内在腐败，朝廷自上而下都是腐败·····所以必败！”

    夏君睿怒气上来，用手抓住慕北辰的衣领，“有你，大夏不会败！你如今是金国的西越王，拿着你就自然有效！”

    他又重重摔下慕北辰，负手而去！

    夏灵芝偷偷来看慕北辰，给了慕北辰热汤，还有两个馒头：“四哥这几日派人看着我，我好不容易偷偷出来，七哥，我想救你出去，可是却无能为力·····但是你多吃些东西吧！对不起，我也没想到哥哥会言而无信，他说要拿你换皇嫂，我才同意的·······”

    慕北辰并未怪夏灵芝：“我没怪你·····日后不要再来，免得殃及你！”

    夏灵芝抹泪：“那你先吃点东西·····”

    慕北辰却不信夏灵芝，“暂时没有胃口，到想吃的时候再吃·····”

    “七哥，这是不信任我？这是我的食物，四哥不会给我下毒！”

    慕北辰依旧生硬拒绝：“没有，暂时先放着吧！还要拿着本王去谈条件，想必也不会害本王！”

    夏灵芝知道慕北辰不会轻易原谅她，又抹了一把眼泪，伤心离开了！

    夏君睿竟然根本没有走远，夏灵芝出来便碰到了:“四哥·····”

    夏君睿抱住妹妹，“别哭了，他不是你哥哥！他是金国皇帝的儿子，堂堂西越王！他不会念旧情的！”

    “哥哥，我们何时又念过旧情！那夜他若是不念旧情，也不会停下与我说话！到底是我错了·····”

    “灵芝，两国交战，哪有亲情何谈？你该清醒了！夏桑榆若是知道是你骗来的慕北辰，她不会原谅你的！”

    “哥哥·····为什么会成这样？我们非要变成这样吗？我们的国家满目疮痍，我们的亲人一个个离我们远去·····哥哥·····”夏灵芝泪流满面，痛哭流涕！

    夏君睿心头一紧，却也很快冷静：“灵芝，这就是战争！”讲不得任何人情！

