

　　    傅华便笑了笑说：“我不是不想让你们娘俩去海川了，我只是有点意外，你从来就没说过想去海川，咋一说出来，我自然是有些惊讶了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    赵婷说：“那就是你同意了？”
　　
　　    傅华说：“我不反对。”
　　
　　    赵婷说：“那你要不要陪我们回去啊？傅昭去拜他爷爷奶奶，你应该在一旁的吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是应该，不过我有工作在身，要离开岗位需要请假，你让我先跟领导协调一下好吗？”
　　
　　    傅华说要跟领导商量，实际上是给自己预留一个腾挪的空间，赵婷突然要带着傅昭去海川，这件事情一定是要跟郑莉先商量一下，看郑莉是一个什么态度才能来决定的。
　　
　　    赵婷看了看傅华，说：“请个假还要这么费劲吗？跟你们领导说一声不就行了吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我这个位置虽然说不上重要，但起码也要负点责任的，不能说走就走的。”
　　
　　    赵婷说：“我看你是担心郑莉不同意吧？”
　　
　　    傅华被点破了心思，便笑了笑，说：“小婷啊，你别有什么意见，这件事情是需要跟郑莉说一声的。”
　　
　　    赵婷哀怨的看了傅华一眼，说：“是啊，是应该跟她说一声，谁叫我当初把你让给了她呢？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“小婷，现在再说这些就没必要了吧，小莉是我的妻子，我是应该尊重她的。”
　　
　　    赵婷强笑了一下，说：“我没说不应该跟她说啊？行了，你要说尽快一点，我现在就想早点离开北京。”
　　
　　    傅华说：“行，我晚上回家就会跟小莉说的。”
　　
　　    赵婷说：“那行啊，我走了。”
　　
　　    赵婷就离开了，傅华晚上回到家，把赵婷要带傅昭去海川的情况说了，说完之后，他有些担心的看着郑莉，他害怕郑莉会说你看吧，我就知道小婷对你还没死心吧？
　　
　　    郑莉看了傅华一眼，笑了笑说：“你不用看我脸色了，小婷要带傅昭去海川很好啊，去就去吧。”
　　
　　    傅华瞅了郑莉一眼，说：“小莉啊，这是你的真心话？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“我总不能反对让你儿子去拜爷爷奶奶吧？小婷站在理上，我没办法反对。”
　　
　　    傅华说：“那她们娘俩要去海川的话，我也需要陪着他们去的。”
　　
　　    郑莉笑着说：“对啊，你也是应该去的。”
　　
　　    傅华被郑莉笑的心里有点发毛，从以前郑莉反对他参与赵婷和john分手这件事情来看，郑莉对他和赵婷之间的关系绝对不是像郑莉现在说的这么放心的，便陪笑着说：“小莉啊，你还是跟我说实话吧，你对这件事情到底是怎么想的？”
　　
　　    郑莉笑了起来，说：“你不用这么害怕了，我不会让你一个人陪他们回去的，你把时间延后两天，我把手头的事情安排一下，也陪你们去海川。”
　　
　　    傅华笑了，郑莉如果陪他去海川，那他就没什么可担心了，便说道：“我说你怎么突然这么大方起来了，原来你早就打算跟我们一起去了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“老公是我的，这个可大方不得。再说我也好去海川转一下，给家里的老人们扫扫墓了。”
　　
　　    第二天，傅华就把郑莉也要去海川告诉了赵婷，赵婷听完，倒也没有十分的不高兴，只是淡淡的说：“行啊，既然她愿意陪着，就让他陪着吧。”
　　
　　    于是傅华就跟孙守义讲了情况，孙守义同意他请假回海川，他就定了隔一天之后的机票，四个人要一起回海川。
　　
　　    过了两天，四人去首都机场坐飞机，在过安检的时候，遇到了中天集团的林董，林董笑着说：“傅主任，你们两口子这是干嘛？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我们要去海川。”
　　
　　    林董笑了，说：“真是巧啊，我也是要去海川的，看来我们是同一架飞机了。”
　　
　　    傅华这才记起丁江跟他说的林董约见了张林，没想到林董竟然把行程也安排在这一天，便笑了笑说：“我听丁董说过您要去海川，不过没想到会是今天。”
　　
　　    林董笑笑说：“碰到一起也好，路上就热闹了。诶，这孩子是？”
　　
　　    傅华就介绍了赵婷和傅昭，林董听说竟然是傅华的前妻和儿子，看傅华的眼神就有点笑意了，傅华知道自己这一行人有点乱，前妻和现妻凑在一起，难免会让林董有些想法的。
　　
　　    众人就一起上了飞机，到了海川，海川市委秘书长已经等在机场了，林董就坐市委的车离开了，他要先去跟张林见面。傅华就打了一个车，带着郑莉赵婷傅昭进了市区，他在海川的家闲置已久，回去也不能住人，便去海川大酒店开了两个房间住了下来。
　　
　　    28、林董被先送到海川大酒店住下，晚上张林来到了酒店，为他接风。两人见面，先握手寒暄了一下。张林满面笑意，表示说一定会安排好中天集团这一次的投标事宜。林董表示了感谢，同时也很懂规矩的拿出了一张银行卡，塞给了张林。
　　
　　    林董并没有说明这张卡做什么的，但张林心中却明白林董的意图，他笑着把卡推还了林董，说：“林董啊，这个你还是收回去吧，我不喜欢这些的。你放心了，你这边是白部长介绍过来的，我一定会把事情给你办好的，你无须再想其他的了。”
　　
　　    虽然张林说的很诚恳，但是林董心里总有一种不踏实的感觉，他又把卡推了回去，说：“张书记啊，您就收下吧，大家都是这么玩的，这不过是例行的而已。”
　　
　　    张林心说如果这个项目铁定让你拿到，这钱我收就收了，但是目前束涛那边的动作还没停下来，中天集团能不能笑到最后，谁心里都没底，这个时候除非是傻瓜才敢拿你的钱的。张林的脸板了起来，说：“林董啊，你要是这么搞的话，这个忙我可能就无法帮你了。我这个人从走上仕途的那一天起，就给自己立了两条规矩，一条是不要去沾惹妻子之外的女人，第二个就是不能拿不该拿的钱。我是一只遵守着这两条规矩，才有了今天的地位。我今天如果拿了你的这张卡的话，可就等于坏了我半生坚守的原则了啊。所以林董啊，你体谅我一下，把卡收回去吧。”
　　
　　    林董看了张林一眼，他心中充满了疑惑，他不会傻到要去相信张林这一套说辞的地步。他见过多少官员在外面说得冠冕堂皇，背地里却是男盗女娼，无所不为的。张林拒绝他一定不会是因为他有那两条什么狗屁原则。虽然林董来海川的次数并不多，对张林的接触就更少了，但是他心里是清楚张林所谓的狗屁原则根本就是不成立的。
　　
　　    现在这个社会，行贿受贿、买官卖官已经成了通行的一种恶习了。张林如果真是一清如水的清官，可能他根本就没有机会做到今天这个市委书记的位置上的。张林并不是什么很有魄力的官员，他达到今天这个位置，其中一定是有过不能告人的举动的。同时林董也是知道张林跟束涛的关系，这一次的旧城改造项目，如果不是省里白部长出面干涉，张林可能直接就把项目给束涛了。如果束涛没收买过他，他又怎么会那样子做呢？
　　
　　    是不是因为自己跟孙守义和金达原来关系不错，张林才不敢贸然的收下这张卡啊？他怕这件事被金达和孙守义知道了，会对他不利的。这倒是很可能的。
　　
　　    不管怎么样，今天这张卡是送不下去了，林董把卡收了回来，笑了笑，说：“既然张书记这么坚持，那我就不好勉强了，这样吧，这卡我先保存着，张书记日后如果要是用到的话，只管跟我开口好了。”
　　
　　    张林笑笑说：“我肯定是不需要的。”
　　
　　    当晚张林就在海川大酒店宴请了林董，两人把酒言欢，倒是相处的其乐融融。
　　
　　    第二天上午，孙守义来酒店拜访了林董，问起了昨晚的情形。林董也知道这一次如果没有孙守义的话，那个白部长根本就不会搭理他的，也就没那孙守义当外人，把昨晚跟张林见面的情形都讲给了孙守义听。特别是对于张林不收他的银行卡的这一细节，更是讲的很详细。
　　
　　    讲完之后，林董看了看孙守义，说：“孙副市长，你看这个张林究竟是什么意思啊？”
　　
　　    孙守义想了想，说：“这不代表他不吃腥，而是可能他觉得你跟我的关系不错，他不想接受你的钱，以避免有什么把柄落在我的手里。”
　　
　　    林董说：“我开始也是这么认为的，不过呢，后来细想，也不尽然。像这种送钱的事情，送的人和收的人都是怕人的，一般都会尽量保密。这张卡如果昨天张林收了，我是不会在你面前透漏一个字的。张林不该不知道这个道理的。”
　　
　　    孙守义愣了一下，说：“你是说张林不收这个钱是有别的原因？”
　　
　　    林董点了点头，说：“我是这样子觉得了，似乎他并不能确定就一定能将这个项目给我们中天集团。这种感觉让我心里很不安啊。”
　　
　　    孙守义说：“现在白部长已经跟张林打过招呼了，他应该不敢再做什么手脚吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

