
    终战的第一战，将淘汰掉一半人数，选出前15强。

    规则也很简单，蓝烟媚几句话就说得清清楚楚。

    30个参赛者进行抽签来决定对手，初步选出前15名，然后15个落败的人，可以进行一次复活战，也就是在前面取胜的15人中选择一人，来进行挑战。

    如此一来，即便两个原本都可以进入前十的人提前相遇，导致其中一人提前落败，后面也有再次翻身的机会。

    还有便是，这次的比试，不允许使用丹药、阵盘等外物。

    林辰听到这规则，并不觉得奇怪。

    打个比方，如果打到一半，有谁拿出个四品道境圣阵甚至更高级别的阵盘，那就完全没必要继续打下去了。

    虽然说，即便是太初神山传承弟子，也基本不可能拥有那种级别的宝贝，但不怕一万，就怕万一。

    “好了，第一战的规则我已经说完。现在，30个参赛者过来抽签。”蓝烟媚说道。

    一个上窄下宽的玉质花瓶出现在她的手中。

    30道身影朝擂台飞去，林辰便在其中，很快的，每个人都从那花瓶中抽出一只木签。

    林辰看了眼手上的木签后不由得愣了一下，木签上有一个数字，这倒是没让他太过惊讶，关键是上面的数字为“一”，也就是说，自己要第一个与他人交手不成？

    蓝烟媚的话语，印证了林辰的猜测。

    “木签上的数字，是你们的出场顺序，数字相同的两人对战。现在，木签上数字为‘一’的两人留下，其余人离开擂台。”

    随着蓝烟媚的声音落下，武法天、汉丰等人返回原先的山峰，擂台之上，除了太初神山一众高层外，便只剩下林辰，还有一个国字脸青年。

    “快看，第一场交手的人是林师兄！”

    “糟糕！要和林师兄交手的人，是斗战宫的司空雄，司空雄的实力在斗战宫传承弟子中属于中上级别，比10天前的刑昊强大得多，林师兄未必是他的对手！”

    “嗤！废话，他自然不是司空师兄的对手。你们丹清宫的传承弟子，怎么能和我们斗战

    {本章未完，请翻页}

    宫的传承弟子相比？”

    “哈哈！别笑死人了，10天刑昊被林师兄一招打败，难不成他不是你们斗战宫传承弟子？司空雄虽然要比刑昊强得多，但林师兄既然一招就将刑昊击败，自然也要比刑昊强得多。到底谁胜谁负，没到最后还不好说！”

    ……

    议论声沸腾，有不少丹清宫弟子和斗战宫弟子直接争吵起来，所有人都眼神期待的看向擂台之上。

    刑昊一张脸变成了猪肝色，这些人议论就议论，干嘛把自己也给带进去？

    这两个家伙都比我强，也没必要说出来吧？

    关老子屁事！

    他恨恨盯着擂台上的林辰，因为10天的一战，他简直把脸都给丢光了，不过他也明白，以自己的实力是不可能报仇的了，此时只希望司空雄能帮他狠狠收拾林辰一顿。

    “比试开始！”

    蓝烟媚的声音在擂台上响起，于此同时，太初神山的一众高层，尽数消失在擂台上，出现在了不远处一座山峰之上。

    “听说你一招便击败了刑昊？”司空雄盯着林辰。

    “是又如何？”林辰眉头一扬。

    司空雄阴沉着脸，道：“就算你比他强，也不应该那样子羞辱他。你羞辱他和我无关，可你一招将他击败，便是在打我斗战宫的脸！你似乎到现在都还没意识到自己的错误？”

    “那你怎么不说一说，在我出现之前，刑昊那样针对袁道昌，也是在打我丹清宫的脸？”

    林辰只觉得对方的话实在很好笑，忍不住笑了出来，敢情丹清宫被打脸就没什么，斗战宫的脸就打不得了？

    司空雄却是不觉得有什么好笑的，理所当然道：“你丹清宫哪里有和我斗战宫相比较的资格，被打脸了也是活该，谁让你们技不如人？”

    “那难道刑昊就不是技不如人了？”

    林辰满脸无语，也不知道应该说这家伙的逻辑是霸道还是白痴，说完便化作一道流光朝司空雄掠去。

    有些人，讲道理是根本讲不通的，只能讲拳头！

    司空雄见林辰掠来，脸色凝重，虽然口头上嚣张

    {本章未完，请翻页}

    ，但毕竟林辰能够一招解决掉刑昊，他也不敢小觑。

    见林辰到了他面前后一拳轰来，司空雄发出一声怒吼，也是一拳轰出！

    “万兽奔天拳！”

    司空雄一拳打出，这片空间突然响起各种惊人的兽吼声，吼声中带着血腥的气息，旋即各种奇形怪状，面目狰狞的凶兽影像凭空出现，随着司空雄的一拳冲向林辰。

    那万兽奔腾的场景，震撼人心。

    林辰一拳轰出，却也并非只是简单的一拳，而是以手臂为qiāng，施展《破灭七十二式》，这一拳中带着一股恐怖的qiāng意，没有万兽奔腾的画面惊人，却更让人心颤。

    轰！

    两只拳头对撞在一起，下一刻，司空雄脸色猛地涨红，那万兽奔腾的影像如同镜面般碎裂然后消失，他蹬蹬蹬后退了几步。

    林辰一步未退，再次一步跨出，已经又到了司空雄面前，一拳轰出。

    司空雄还未将那股传到他身上的力量卸去，只来得及慌忙打出一拳，再次和林辰拳头碰撞在一起，嘭的一声，他后退的步伐更快了，每一步都是使得擂台一颤，嘴里涌出鲜血。

    林辰再次一步跨出，一拳轰出，这一次落在司空雄胸口，将他整个人打得口喷鲜血，倒飞出去。

    嗡——

    擂台wàiwéi亮起金色的光幕，将司空雄挡了下来。

    司空雄嘭的一声，掉落到擂台上，想要爬起来，却是爬到一半又摔在了地上。

    林辰出了三拳，说起来慢，但实际上却只不过花了几个呼吸的时间！

    他负手而立，俯视着司空雄：“按照你刚才的说法，斗战宫被我打脸了也是活该，因为你技不如人。我说的没错吧？”

    司空雄哑口无言，只剩下满眼惊骇，自己体内76颗星辰，在塑道境大圆满中少有敌手，在这人面前竟然这么不堪一击？

    哗！

    数以千计的围观者，回过神来后，为之哗然！

    他们本以为这是一场势均力敌的对战，现在看来，简直就是成年人在欺负一个小孩。

    这个林辰，现在到底是什么实力？
