    两更哦~下一章十分钟后

    ………………………………………………………………………………

    在利维坦这边，琳一直让它守着巨陷虫并没有动，琳不知道它们是根本不饿还是别的什么原因，但是这里却发生了另外一些有趣的事情。

    冰，忽然从海面冻结而下。

    虽然琳见过很多次水中冰结，但却未见过这类奇特的现象，这冰并不是像以前那样肆意蔓延，而是一道从水面直入深海的巨大冰柱，冰柱的末端一直在慢慢的冻结增加长度，就快要接触到海底了。

    为什么这个冻结会变成柱状，而没有冻结周围的水域呢？

    琳好奇地让利维坦靠近这个冰柱，这道冰柱并不粗，它发现冰柱中有不少生物被冻结在内，但都是些水母等漂浮的生物。

    可能水母并不会躲开冰柱，是自己撞上去的，因为冰柱周围的水温并不怎么冷。

    琳让利维坦伸出触手轻轻碰了碰冰柱，这个瞬间琳感到一阵疼痛传来，触手的表皮居然被黏在了冰面上。

    冰结的寒冷在触手之中的细胞迅速蔓延上来，琳立刻用力将触手拉回，随着强烈的撕裂般痛感，琳总算将触手收了回来。

    触手接触冰柱的部位出现了一个巨大的伤口，这是刚才抽回触手时撕开造成的，现在还有一大块皮肤被黏在冰柱上。

    琳迅速的修复着触手上的伤口，上面的血管会在受伤时就自动闭合，防止任何一粒细胞流出，但琳更关心的是这个冰柱。

    好强力的冻结能力……

    为什么这个冰有如此奇特的力量呢？和普通的冰完全不同，冻结能力极强，但又不会在水中随意蔓延……

    为什么？而且周围的水居然不冷，应该在水中温度极低的情况下才会出现这种现象的吧？

    无法理解。

    琳忽然想到了一个有趣的实验，它在利维坦体内用壳质物组成一个球体，球体上面还有一根长长的柄，柄的末端是个钩子。

    琳将这个球体拿出放在冰柱上，果然冰顿时随着球体蔓延而上，很快就将整个壳质物球给冻结住了。

    然后琳用触手抓着球上的柄钩将冻结的球扯下来，然后将它拿到巨陷虫的陷阱口，将冻结的球扔了进去。

    冰球丢入的一瞬间，陷阱口以及其周围的沙地都猛地震了一下，巨陷虫明显对这个的反应相当之大，这时球上的冰结开始慢慢蔓延开，周围的沙砾也震动的越来越厉害。

    忽然，陷阱口周围的沙都被掀开，一个庞然巨物从沙中猛地冲出，它掀起滚滚沙尘朝水中游去。

    这就是‘巨陷虫’的本体了么？并没有琳想像中的那么巨大，琳一开始看到的陷阱，实际上就是这个生物的全身，一个椭圆形的构造，头部是陷阱口，而尾部有着一圈游动用的触须和喷水口，所以才能从沙中冲出。

    但巨陷虫触须和喷水口和身体对比都太小，只在水中游动了一小会就好像失去力气般沉回了水底。

    然后它开始在沙上用触手挖掘，似乎试图再次钻入沙中。

    琳不会让巨陷虫得逞，利维坦立刻放出数个飞锯，它们以极快的速度冲向巨陷虫，高速旋转的飞锯用锯齿切割着巨陷虫的触须，被尖锐的锯齿划过，大量的细胞从伤口中喷涌而出，它立刻猛地喷水冲出了一段距离。

    飞锯们追上去，再次切向巨陷虫触须上的伤口，这些原本并不粗，而且受伤的触须瞬间被斩断，这只庞然大物已经失去了行动能力。

    打败了比利维坦还大十倍的生物，琳并没有什么特别的惊喜感，毕竟这种生物也不算什么凶残的猎食者吧。

    不过这个生物也真够奇特的，居然进化了个空心的身体出来当做陷阱。

    利维坦靠近巨陷虫，用眼球朝里面看了看，发现之前扔进去的壳质物球体上已经没有冰了，应该是融化了吧，虽然冻结能力很强，但那么快就融化掉也没什么利用价值呢。

    随之利维坦游到巨陷虫的尾部，并释放出一种微小型的飞锯，让它们进入巨陷虫的喷水口之中切割里面的柔软结构。

    琳很快就杀掉了这个巨大的生物，它里面的构造其实也很简单，椭圆形的身体内层是空的，内壁和外壁都有壳覆盖，很适合用来当陷阱，所以器官全都挤在了内壁和外壁之间的狭窄部分，它能一次制造相当大量的溶解液，在极短的时间内就能填满整个体腔。

    琳觉得有必要学习这种急速制造溶解液的结构，巨陷虫的细胞似乎能将水中所含的一些原本无害的成份吞入，然后快速转化成强力溶解液，这点很有必要学习。

    至于其他方面就没什么特别的了，这个生物虽然大，但构造挺简单的。

    那么接下来就是继续旅行了吧，但这里也需要一个基地，主要是用于对那奇妙冰柱的研究。

    琳放出收集者钻入巨陷虫体内，将飞锯切烂的各种结构和细胞吞食干净，最后只剩下了一个巨大的椭圆形硬壳，随之琳将基地之种放入这个硬壳之中。

    接下来，利维坦离开了这个区域，它往上方游去，朝向未知区域前进。

    现在离夜晚还有一段时间，主基地抓到的那个军团球已经没有生命的样子，似乎是因为干燥而死的，它虽然没嘴，但是有鳃，鳃上的水分如果丢失，那就会因为无法收集到氧气而死亡。

    不太清楚其中构造，因为琳从来没制造过鳃，如果在陆上，它直接依靠皮层细胞捕获空气。

    利维坦现在已经接近了水面，原本应该温暖的水面却让琳感到越来越冷，它发现水面已经被一大片薄薄的冰晶所覆盖，光芒通过不算厚的冰层，闪烁着奇异的光辉。

    刚才那个冰柱就是从这片冰层下伸出，一直延伸到深水之中。

    利维坦游近冰层用触须敲了敲，琳发现这个冰层完全没有冰柱那种迅速冻结的能力，只像普通冰那样一敲就碎了。

    为何那个冰柱那么奇怪呢？这是琳目前无法解释的问题。

    利维坦继续在冰层之下缓缓游动，在这种寒冷的环境中也有相当多的生物，大多数都是水母，它们在冰层下晃来晃去，虽然配合上透过冰层的光看起来十分美丽，但琳觉得它们很碍事。

    琳要注意利维坦的触须不能被蜇到，当它游过水母群时，前方的冰层已经越来越厚，水中的光线也变得昏暗起来。

    在这种环境下已经没什么生物了，利维坦继续在这寒冷的水域前进，

    越是往深处游动，周围的环境就越为黑暗，琳不得不亮起灯笼，照亮了上方那些奇形怪状的冰晶。

    在这黑暗的冰层下游了一阵，琳依旧没有发现任何生物，就在琳犹豫是否该回去时，突然在面前发现了一道亮光。

    是个洞口？

    利维坦游到亮光之下时，发现这光芒的来源是一个在冰层之中的圆形大洞，它至少有两个利维坦那么宽。

    很奇怪，为何冰层间会有这种样子的洞口？

    利维坦游到冰洞下方，看见洞口边缘好像有许被尖锐物挖过的痕迹，这个洞……是什么生物挖出来的么？干嘛要那么做？

    琳还发现这些痕迹都很新，上面还有冰晶碎屑飘散下来……也许那个挖洞的生物就在附近？

    突然，利维坦身边漂浮着的眼球们看见了一个巨大的黑影，它位于利维坦的正下方，并以极快的速度朝利维坦冲来！

    ……………………………………………………………………

    感谢~~~龏王のsaber的10000~感谢~~~吾是萝莉控的1888~！！！

    感谢~大我成~的打赏~T

