    从半月湾开车，大概一个多小时到了一片很大看不到尽头的果园基地。

    从大门进去，就有人在把守，看来这果园也是不简单，宋绾绾粗略的看了一眼，有桃有梨各种水果都有，天黑下来了也不是那么能看得清楚。

    难不成这果园也是陆霆聿的，

    宋绾绾心里的猜想很快得到了一个肯定的答案。

    “这果然是陆家果完，只要安城能种的水果，这里都有种植，有专职的工人负责这里在，以后想吃了直接过来摘就行了。”陆霆聿很平静的开口，但是眉宇之间还是透着一丝小小的骄傲的，现在他就像一个君王一样，在跟自己的妻子介绍他的王国。

    宋绾绾微微惊讶了一下，然后默然的点点头。“看起来很大。”

    果然陆家不愧是安城第一豪门呀，这种豪起来的时候是完全没有人性的。

    “陆家有专属的果园，不会还有专属的牧场吧？”宋绾绾只是很随口的一问。

    “嗯，在南山那一片有一个牧场，离这里有些远，你想去的话以后再带你过去。”陆霆聿极为轻松的说着。

    宋绾绾直接惊讶的张大了嘴巴，一副吃惊的样子看着陆霆聿。

    “陆家弄这么多，又是果园又是牧场的，能吃得的完吗？”宋绾绾以为宋家也算是小豪门了，平常生活在叶文芳的把控下也算是有些奢侈的，现在到了陆霆聿这里才算是见识到什么是小巫见大巫了。

    不能比不能比呀！

    “每年当季余的水果和副食品会以陆氏的名义捐赠给一些福利机构，陆家的家训是不能浪费任何一点粮食的。”陆霆聿平静而严肃的跟她说着，像极了严肃刻板的老师和渴求知识的学生。

    宋绾绾听的有些意外，没有想到陆霆聿还这么的有爱心呀。

    “我知道的，奶奶在西棱的家里面就和我说过的，我们都是吃五谷杂粮长大的人，这些都是上天和大地赐的，是农民用一滴滴汗水种出来的，所以不能浪费。”宋绾绾还是很深刻的记得奶奶跟她说过的话。

    “嗯。”陆霆聿极淡的应许了一声，不作多余的表示。

    他是没有想到，宋绾绾可以把老太太的话这么铭记于心，也难怪老太太会这么喜欢宋绾绾，她身上自带招人喜欢的吸引力。

    穿过果园往后，就有两排十来间的平房，还有两个很大的仓库，这里应该就是平常工人住和地方，还有堆放水果的地方。

    不过今天工人没有见到几个，倒是看到了七八个的黑衣保镖，估计散落果园其它的地方还有。

    宋绾绾当然知道，这些保镖不是过来保护仓库的水果，而是关在小平房里面的言沁。

    昨天许梵让人直接把言沁从那里带到了果园的平房来，当然还有那两个绑架宋绾绾的男人一块带过来了，给三人喂了点东西丢在一起关了一晚上。

    一晚上，这平房里面都是男人发泄的声音，和女人痛哭又折磨的声音。

    直到天破晓，里面的混战声才平息才来，早上许梵才让人进去所两个男人弄走，言沁已经淹淹一息的躺在地上如同一个被丢弃的破布娃娃。

    画面刺目恶心，不过对于许梵他们来讲完全没有半点影响，毕竟比这更残暴血腥的画面他们都是见过的。

    陆霆聿要带宋绾绾过来之前，已经电话通知过许梵，尽量不能让画面太吓人，陆霆聿并不想吓到宋绾绾。

    许梵自然安排好。

    所以，陆霆聿带着宋绾绾进来关言沁的房间时，看到的就是言沁一头凌乱，脸上挂着伤，躺在地上的破席子上面，身上盖着一条毛毯。

    看起来是真的有些可怜，宋绾绾进去那一刻是真的很同情她的，毕竟像言沁这么一个娇生贯养嚣张狂妄的大小姐，有一天却像个乞丐一样的躺在破旧的房间里面。

    可是一想到病床上还躺着的然然，昨天除些被强，还被她生生打了两大巴掌的自己，宋绾绾的同情一下子荡然无存了。

    宋绾绾现在对言沁这个女人只有恨意，除了恨别的什么也没有了。

    “被打的？”宋绾绾好奇的看向许梵问。

    许梵都有些不好意思回答了，这不只是被打的，还要被凌虐的。

    许梵求助的看了一眼陆霆聿，他自然明白许梵的意思。

    “宋绾绾，你不是想过来看看言沁吗，现在人看到了，回去吧。”陆霆聿也不好多解释，毕竟这种事情他一个大男人也有些难以启齿。

    这是被两个男办轮番折腾一晚上才变成这样子的，这种话让他说给宋绾绾听，感觉很是变态呀。

    而且，他也怕宋绾绾的心里承受不住这样的事实。

    “给我拿瓶水来。”宋绾绾又不是真的只过来看她一眼就走，她要让言沁清楚的知道，她爱的萧瑞承从来没有一丝喜欢过她。

    最能催毁一个人的从来就不是身上的伤，而是心里的创击。

    许梵乖乖的拿了一瓶水过来，刚递上陆霆聿接了过去，宋绾绾和许梵均是一愣的看着他，就见陆霆聿不紧不慢的拧开瓶盖再递到宋绾绾的手上。

    许梵就更惊讶了，卧了个大糟呀，他们高冷淡漠的陆总大人什么时候化身为暖男了呀。

    宋绾绾接过水，很冷漠的举着水瓶对着言沁受伤的脸倒下去。

    原本昏睡的言沁直接被冷水浇醒了，身下的伤，脸上的伤，现在让她整个个疼的嘶嘶作响。

    “醒了？”宋绾绾把空掉的瓶子往地上一掷冷漠的开口。

    不要说言沁会被她这样子吓到，就是旁边的许梵也惊了一跳，这个平常看起来乖巧温顺的

    宋绾绾，居然有这么御姐的一面呀，牛！逼！果然是能让陆大boss转性的女人。

    言沁忍着痛，睁开眼睛看着眼前的宋绾绾和陆霆聿冷冷的笑了起来。“宋绾绾，咳，你、你们……”

    “现在满意了吧……把我弄成这样子，为什么不让我直接死了！”言沁发疯一样的吼着，现在要不是身体无法站起来，她真的会把宋绾绾生生的撕了的。

    她言沁什么时候受过这么大的耻辱，昨天晚上……身子在被撕裂的那一刻，她就想过要死，但又不甘心这么死了。

