
　　第636章我不累，我还行

　　Novaya叹了一口气，“我会尽量少跟他联系的，算了，不说他了，我们睡吧，明天还有事儿要忙的。”

　　“好。”叶萌点头。

　　可是两人谁也睡不着，叶萌在想，如果墨楚离负了Novaya，她到底该不该帮Novaya讨回公道呢？

　　她可是她的朋友啊，她不能坐视不管的。

　　可是墨三会怎么想？他会帮自己的弟弟吗？

　　Novaya脑子里却是她和墨楚离曾经的一切，像过电影一般，她终究是放不下。

　　也不知道过了多久，她们也不知道几点睡过去的，反正第二天再醒来的时侯，天已大亮，已经八点了。

　　风尚的时装周十点开始，她们还有时间。

　　叶萌赶紧给秦优打电话，“优优，快叫黄中天到我这里来，有一个造型需要他做，我一会儿把Novaya照片发给你，你给他看看，让他想好化什么样的妆。”

　　“OK。”秦优回了她一句，刚要挂电话，叶萌问：“你声音怎么有点哑？”

　　秦优愣了一下，“哦，我，我感冒了。”

　　“注意点啊，这种天气也能感冒，是累着了吧？”叶萌问道。

　　秦优的脸哗的一下就红了。

　　脑子里全是昨晚的情景。

　　昨晚叶萌他们走了以后，她气不过，果然去把江芜给打了一顿。

　　可是这江芜居然还胆儿肥了，居然敢跟她扭打了。

　　还骂她丑，骂她男人婆，然后俩人打着打着，也不知道咋回事儿，又钻一个被窝去了。

　　她只想说一句，古人诚不欺我，第二次的感觉果然比第一次好太多了，也没有那么疼了，那种感觉有点奇怪，明明也没有觉得多舒服，但是她直到今天还在回味，正工作的时侯，不由自主的都会想起昨晚……

　　“优优？”

　　半天没有听到秦优应声，叶萌在电话这头又叫了她一声。

　　“我不累，我还行。”秦优晃过神儿来，下意识的回了一句。

　　“啊？你啥还行？”叶萌懵。

　　“我，我工作还行，你不用担心我了，我马上让黄中天过去。”秦优快速说完，挂断电话，心还在怦怦乱跳，脸也烫的厉害，她不断的用手扇。23sK.com

　　“秦小姐？”凌姗在门口叫她。

　　秦优抬头，“怎么了？”

　　“哦，我看你很热，就问问是不是你办公室空调坏了，要不要找人来修？”凌姗问道。

　　“没有，不用，你去忙吧，哦，对了，你帮我把黄中天叫过来。”

　　“好。”

　　——

　　叶萌快带的收拾了一下自己，然后便等着黄中天过来。

　　不得不说，秦优办事效率还是很快的，只用了半个小时侯，便让司机把黄中天送过来了。

　　叶萌看了看时间，八点四十了，还有一个多小时活动就要开始了，她草草的给自己化了一个妆，“黄中天，你先给Novaya化妆，化精致点，化好了再过来，我先过去。”

　　“叶小姐放心，我一定完成任务。”黄中天哪叶萌保证。

　　叶萌一到秀场，就看到许多记者正围着叶桃和她的模特在采访。

　　“Anne小姐，听说您在国外曾得过angel的夸奖，你的设计风格也是沿袭了angel的设计风格，现在被大家称为小angel是吗？”

　　叶桃今天穿的格外隆重，镁光灯下她脸上带着淡淡的笑，姿态雍容，俨然就是今天的主角的模样。

　　“这些都是那些喜欢我设计的人过誉了。”

　　她这句话说的可真是高，一方面让大家觉得她谦虚，另一方面又告诉大家，她的设计有很多人喜欢，她也是有粉丝的。

　　“那么Anne小姐，你对于今天的时装周有什么想说的吗？你觉得自己能拿到冠军吗？”

　　叶桃微笑道：“风尚是全国最大的时尚媒体，他们主办的时装周在国内外对时尚界有着巨大的影和冲击，能不能拿冠军不是我说了算的，是大家说了算的，我相信群众的眼睛是雪亮的。”

　　那些记者们纷纷鼓掌，“Anne小姐说的太好了，您的粉丝那么多，而且有小angel的称号，这说明您的设计大家都很喜欢，这次的冠军一定是您的。”

　　叶桃只是浅浅的笑，没有再说什么。

　　记者转而又采访她旁边的模特，她请的模特在国内也是一流，叫周雨彤，一直是国内T台霸主。

　　叶桃可是花了重金，还找了许多关系，才请她来走这一场秀的。

　　今天的冠军一定是她的，这一次，她就是要一洗之前的耻辱，她要拿回腾跃，要把叶萌狠狠的踩到脚底下。

　　记者问：“周小姐，这一次您接下Anne小姐的邀请，是有什么特殊的意义吗？”

　　周雨彤露出一抹甜甜的笑，“是的，当然有特殊的含义，我入模特界已经有十年了，我十三岁便在这个圈子里，我努力减肥，努力练习，就是想追上我的偶像，我最崇拜的人就是Novaya，据说她只穿angel的设计的衣服，她和angel就是一对神仙组合，她的每一场秀我都会看，她能把每一件时装都穿出它最好的模样，穿出它该有的风格，我穿不了angel的设计的衣服，那便要穿一穿小angel设计的衣服了。”

　　她的这一番话说的大家纷纷鼓掌，“说的好，说的太好了。”

　　“我也喜欢Novaya呀，她真的好美哦，不是咱们国内这种小清新的美，她的骨架比起咱们国内的模特要大一些，可是却并不显得壮实，自成风格，我虽然不是模特，但是我也看过她所有的秀呢。”

　　“angel的设计，Novaya的身材都是我的最爱，太爱了，什么时侯才能看到他们哦，我这一辈子怕是都不可能看到了，只能跑来看看小angel和周雨彤的秀了，我感觉周雨彤对时装的展示，有时侯有些模信Novaya的。”

　　“对对，我也这么觉得，所以，周雨彤其实也是能把时装展示到最好吧，退而求其次看看她们也行。”

　　叶萌听着大家的言论，微弯了一下唇，缓缓的走了进来。

　　叶桃看到叶萌居然也来了，她走了过来，站在她面前，“姐姐今天是专门过来看我的设计的么？”

　　叶萌浅笑道：“我看看你有没有进步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第636章 我不累，我还行免费阅读。https://xs.23sk.com 