    韩义先和何雨涵两个人把菜园子里所有的菜全都收进了地窖里。那些还没有成熟的西红柿也都摘了下来，放一段时间就红了。

    何雨涵特意种的秋菠菜也都连根拔起捆成一捆一捆的然后埋进土里可以多存放一段时间。

    何雨涵让韩义先帮忙做的木箱子装上土种上了香菜、韭菜等放进了屋里。保证冬天也能有几样青菜吃。

    两个人井然有序地为入冬做着准备。

    因为要回市里何雨涵就准备了很多东西，几乎把韩义先的车给装满了。

    她和韩义先订婚虽然只是请大家吃顿饭，但也不能太寒酸了，起码得有肉，蔬菜也需要不少。

    虽然韩义先说东西都准备好了但她也得准备一些以备不时之需。

    这次回市里她还得去江家看看，给江家送些东西。

    把家里都收拾好了下午两个人就一起回了市里。

    回到家把车上的东西都卸下来，韩义先就顺势留下在何家吃晚饭了。

    于慧茹早就被女儿叮嘱过订婚宴需要的食材她和韩义先会准备，不用家里费心。于慧茹看到女儿拿回来的东西也放心了。

    顾祁深已经接到了何家的邀请参加韩义先和何雨涵的订婚宴。

    他心里有些酸涩也为韩义先和何雨涵高兴，有情人能终成眷属是每个人都向往的。

    自己第一次动心的人眼看着就要和别人订婚了，他这辈子也许都遇不到自己的有情人了。

    霍熙城当然也知道了何雨涵要和韩义先订婚的消息，他心里同样不好受，在训练场上狠命的训练手底下的一帮小子。自己也跟着一起训练。

    何振东理解霍熙城的心情，为好兄弟可惜的同时也想着哪天他们几个一起把拐走小妹的韩义先教训一顿。

    何雨涵回市里的第二天傍晚天快黑的时候和韩义先一起去了江家。何雨涵给江家带的东西不少，晚上去江家不会太引人注意。

    江老爷子给她收集的东西也能不引起别人注意的让韩义先给开车拉回来。

    江博文看到小涵姐姐和韩大哥来家里了自然是十分高兴，还趁机问了许多学习中遇到的问题。

    江博文现在学习热情高涨，每天在单位学习，回家还要学习到很晚，他掌握的知识越来越多，进步很快，李向阳已经把江博文当成自己的徒弟来培养了。

    江兆年非常感激何雨涵，“小涵啊，多亏了你的帮助，博文才有这么好的发展。现在他已经进了技术科当了一名科员，已经是正式职工了，工资也涨了。而且技术科的科长很看重他，有意培养他，这在以前我想都不敢想啊。”

    何雨涵笑道：“江爷爷，这是博文自己努力的结果，我也只是起了一个引他入门的作用。博文只要努力以后肯定会有大发展。您和江奶奶也能安享晚年了。

    夕月今年上初二了，等过几年高中毕业了如果不考大学也可以工作了，到时候您就更没有担心的了。您家的好日子还在后头呢。”

    江兆年笑着点点头道：“借你吉言，希望他们兄妹俩都能好好的我就心满意足了。小涵，我看这位韩同志跟你的关系不一般吧？”

    何雨涵笑着看了看坐在旁边的韩义先说道：“我们过两天就要订婚了，以后他就是我的未婚夫了。您以后有什么事也可以找他。回头我把他办公室的电话留给博文。”

    江兆年笑道：“那真是恭喜你们了。你们俩都是钟灵毓秀的人物，是天生的一对，等你们结婚的时候一定得给我信儿，也让我跟着沾沾喜气。”

    韩义先笑道：“江老爷子放心，等我和雨涵结婚的时候一定请您参加我们的婚礼。”

    江兆年得知了韩义先是何雨涵的未婚夫后就放心了，这次他收集的东西有些多，轻易不敢让外人知道。

    既然韩义先是何雨涵的未婚夫，何雨涵又主动带他来家里，就说明韩义先可以信任。这次的东西就可以让韩义先开车给何雨涵带回去了。

    上次江老爷子装东西的木箱子这次何雨涵装着吃的东西又给还回来了，这样倒换着也免得江老爷子总是得去找木箱子。

    回到何家韩义先把两个木箱子给何雨涵送到了房间里。

    他看着何雨涵打开箱子查看里面的东西，只见里面什么都有，香炉、瓷器、古书、字画、佛像等等都被收拾的很干净，一看就知道江老爷子收回来这些东西特意给收拾过了。

    韩义先说道：“雨涵，你要是喜欢这些东西，我那里有很多，估计爷爷还给我留了不少，回头都给你。

    只是我看这些东西也不是多么珍贵的东西，不然也不会被人当成废品给卖了。你要这些东西是自己要收集，还是为了那些给你提供物资的人准备的。”

    何雨涵说道：“是我自己很喜欢这些东西。韩大哥，你想过没有，现在这些东西不值钱，也没人重视它们，可是过上几十年，咱们的国家发展起来了，繁荣富强起来了，也许到那时候人们就会想起这些老祖宗留下的东西了。乱世黄金盛世古董是很有道理的。

    可是现在的人们不珍惜，很多古董等老物件都被损毁了。等多年以后人们再想起这些东西的时候它们已经被损毁消失在历史的长河中，再也无法挽回了。

    我只是想留下一些历史的见证。太珍贵的我也没有那个渠道弄到，也只能通过像江爷爷这样的渠道还有和你们用物资交换获得一些。

    也许你现在还不明白，等几十年以后你就会明白我的苦心了。”

    韩义先说道：“我明白，只要你喜欢，我就会支持你，也和你一起加入到这个行动当中。以后只要见到这样的老物件儿我都会收集回来交给你保存。

    你获得这些东西的渠道确实很少，不过以后有我，你就等着接收东西吧。话说回来，你收集这么多东西放到哪里？安全吗？”

    何雨涵说道：“这你放心，除了我之外没人能找到那里，非常安全。”

    韩义先点点头道：“那就好，我手里的东西以后也都交给你保存，以后可以传给咱们的孩子。”