    

    整个五月份，国内电影人都在欢欣鼓舞着影市的复苏，也确实值得欢呼。

    相比于去年因疫情影响的原因，今年的上半年的影市还算是热闹，在《初恋》和《第一次》上映之前，就有好莱坞进口片帮着趟路子。

    3月份上映的《魔戒3:王者无敌》，票房高达9000万，在近几年好莱坞大片票房里属于第一梯队。

    4月份上映的《冷山》，虽然有妮可.基德曼和蕾妮:齐薇格两位大美女，但因为题材和延期上映的缘故，并不被业内看好。

    但就这么一部冷门战争爱情片，却在第一周狂收1500万票房，最终拿下3000万票房的傲人成绩。

    市场的反馈似乎表示观众已经开始不挑食了，什么类型的电影都有人看。

    同档期还有一部《记忆裂痕》，这是大导演吴白鸽的最后一部好莱坞电影，不过国内观众并不买账，最终票房不到1500万。

    电影里惯用的“白鸽飞舞，枪战声响”，如今已经有些过时了。

    同样是在4月份上映的，还有一部国产影片杀出重围，取得了2000万票房，惊掉了圈内一众人的眼球。

    《天黑请闭眼》，阿甘导演作品，是一部心理恐怖与视觉恐怖集为一体的影片，剧情内容借助“杀人游戏“这种娱乐方式来展现。

    这玩意就是十几年后大火的“剧本杀”原型。

    影片类型和尺度都颇为大胆，在董熹看来能过审，只能说幸运。

    这位导演今年还有一部电影，还是爱情题材作品《时差七小时》，就是陈冠稀被逼着拍那部

    能看出今年整体影市很硬，或许是疫情过后报复性缘故，大家愿意走进电影院来消费，不光是电影院，娱乐场所都人满为患。

    KTV、酒吧、桑拿洗浴、甚至网吧、游戏厅，都迎来了利好的影响。

    往常年月，《初恋》这种类型的电影，天花板也就是几千万，但在今年天时地利的影响下，成为了熹子影视第六部内地票房过亿的电影。

    更重要的是，这部电影重启了一个类型片一一青春电影。

    中小制作成本，有较为相似的主题内容以及叙事策略，大框架下的细微改动。

    简单来说，就是煮火锅时往里下不同的食材，搭配着不同的酱料。

    但不管是香肠、丸子还是鲍鱼，麻酱或是油碟，最终吃的依旧是火锅。

    这种类型的电影，比起受众虽广但是对剧本要求极高的喜剧，更加的简单。

    甚至可以根据国内复杂的社会进程，去拍50、60后的上山下乡，70后的改革开放和学潮，80后的应试教育和择业就业，90后的电脑网络

    每一代的人都有青春，青春的烦恼和快乐或许不同，但归根结底还是成长。

    青春电影就是用来纪念成长过程里的叛逆、冲突、妥协、调整和融合，体现青少年心理变化和精神世界。

    代表作一《阳光灿烂的日子》。

    但姜闻的风格太过于犀利，别人想模仿也很难成功，反而会有画虎不成反类犬的效果。而《初恋》的意义就在于，它将青春片的准入门槛降低，让别人有一种错觉，就是谁来拍都可以。

    普通观众会觉得电影票房过亿，是剧本的功劳，是导演的功劳，是演员的功劳，但只有圈内人明白，这完全依赖熹子影视的宣发能力。

    换句话说，以电影的质量，是没资格进亿元票房俱乐部的。

    华义兄弟，董事长办公室。

    不大的空间里，王氏兄弟看着报纸，有说有笑的聊着天。

    “程好的违约金是一亿?姓吴的还真舍得下成本!”小王翘着二郎腿，有些戏虐的说道。随着《第一次亲密接触》全面下画，程好和熹子影视的分手炒作戏码，也没必要继续炒作下去。

    做为公司的一线明星，程好的合同违约金高达1亿，理论上如果她的新东家拿不出这些钱，熹子影视是有权不放人的。

    不过董喜说了要好聚好散，自然也不会在违约金上面卡对方，不过想一毛不拔也是不可能的。

    最终，双方商议以5000万的解约金，让程好过档到新公司。

    不过在对外宣布，双方统一口径以一亿违约金为宣传标准。

    [“万人迷”换东家，史上最贵过档费!]

    [身价过亿?程好成为75后女星第一人。]

    [揭秘“万人迷”新东家的背景。]

    违约金高达1亿，也成为内地娱乐圈最轰动的焦点，程好名气也瞬间达到巅峰。

    江湖人称:一亿姐!

    看似熹子影视吃了个闷亏，但是5000万的现金收入也不是小数目，原本对方还想着以公司的股份置换，被董熹给拒绝了。

    他虽然不打算搞程好，但不代表会对挖墙脚事件视而不见，这5000万只能算利息，往后有的是时间慢慢玩。

    “违约金不可能有这么多，只不过是双方玩的噱头罢了。”相比于小王的幸灾乐祸，大王就要明白的多。

    “管它是不是噱头，这条过江龙要在董熹的手心闹腾一下，对咱们也是有利的。”

    最近几年，在董熹和张一谋的强势下，曾经内娱电影市场的领头羊华义兄弟，有些消声灭迹的感觉。

    但实际上，他们的日子过的还算滋润，签下王晶花和其手下的艺人，冯晓刚的回归，都算是利好的消息。

    尤其是去年的贺岁档，一部《手机》、一部《天地英雄》都让公司赚了不少钱。

    这也让他们的腰杆变硬，不然也不会在今年选择投资诗人的《无极》。

    “董事长，陆钏导演来了。

    “快快有情!’

    王氏兄弟对视一眼，明白陆钏这时候来，肯定是为他新电影《可可西里》的发行而来。当初因为冯晓刚准备离开华义单干，所以王氏兄弟才决定捧陆钏，但今时不同往日，现在华义兄弟不缺导演。

    回归公司的冯晓刚不提，今年他们还投资了陈凯哥的《无极》，以及周星弛的《功夫》。虽然只是合作关系，但已经有些看不上人傲脾气大的陆公子了。

    “小陆啊，你要明白，不是什么电影能够上暑期档，这个档期的竞争过于的激烈!”办公室里，大王苦口婆心的劝道。

    两兄弟中，他一般唱白脸，小王则是唱红脸的那个。

    “单以作品论，我不惧怕与任何人竞争!”陆钏拧着脑袋不退缩。

    “你这么有自信，要不我们俩打赌，这部电影如果可以过3000万票房，你下部电影的片酬翻倍，反之你下部电影不收钱。”小王站出来刺激着对方。

    “这个

    陆钏犹豫了，他可不像董熹那样不差钱的人。

    “要不，先走走国际影展，闯闯知名度...看到陆钏的迟疑，大王好心的劝道。.”

    “好，赌就赌!”仿佛是被大王伤到自尊心，陆钏决定赌一把。

    办公室里，王氏兄弟相视一笑，这是场稳赚不赔的买卖。

    如果《可可西里》票房能达到3000万，那么陆钏下部戏肯定要涨片酬，如果达不到也没关系。

    可以让陆钏去拍青春片

    即将到来的六月，对于内地电影行业来说，注定是不平静的。

    6月7日，程龙携手一众明星带来《新警察故事》，6月9日，陆钏准备了两年多的电影《可可西里》上映。

    而在这之前，6月1日，那只胖胖的熊猫将会登陆全球各大市场。

    《功夫熊猫》来了~

