    “大浪滔天！”

    一时间仿佛整个无量大海压来。

    徐钢眼中上过一丝凝重，对面大招都上了，不怼回去怎么对得起师父给自己炮台的称号。

    一千手虚像出现在徐钢身后，百手齐结法印，一时间整个岩浆世界的都被调动起来。

    “神通：岩浆之祸”

    面对滔天巨浪，一只由岩浆组成的巨手从熔岩中升起，轻轻的点在了巨浪之上。

    瞬间整个巨浪和天骄弟子身边的水域，全都变成的岩浆。

    一只由岩浆组成的巨鲨从天骄弟子脚下升起，张着血盆大口就要吞噬他。

    巨鲨一口咬下，结果发现是一堆木头。

    远处观战的徐月仙点了点头说道：“嗯，是一座合格的炮台。”

    在她的理解中，一个合格的炮台不光是轰炸，还能良好的保护自己，需要别人保护的炮台那就是活靶子，这是徐凡的原话。

    这时，天空中又出现无量之海的虚影，岩浆之下突然长出巨树长林，直接覆盖了所有的岩浆区域。

    “水润，万物长生。”

    一时间整个岩浆世界都被的巨林覆盖，无数巨大的树藤在空中肆虐，仿佛在寻找着什么。

    看着这一片战场内，空无一人，但各种神通法术肆虐，如果徐凡看到肯定会说一声老银币。

    这时候，躲在暗处的徐钢想起了平时师父的教导，如果你找不到敌人的位置，那你就照着你最有感觉的方向轰炸。

    徐钢看着整个战场都有感觉，身后的千手虚像脱离徐钢，出现在空中。

    此时千手虚像化成三丈法相，身后百手齐结法印，一时间道器内的灵力开始狂躁起来。

    在远处观战的炼虚期修士竟然有了一丝丝危机之感。

    徐月仙看着这一幕，熟练的拿出三幅墨镜为小夕和侄子带上。

    也在旁边观战的四位弟子对徐月仙的举动有点不解。

    “道友，你这是干什么。”其中一位弟子问道。

    “哦，这是防止强光的，你们一会最好闭上眼睛。”徐月仙没有解释太多。

    这时，战场中，千手虚像已经接完法印。

    无数灵力在战场巨林上空均匀的形成了数十枚导弹模样的火球。

    ‘核爆术’

    ‘轰！！’

    山崩地裂，日月齐坠。

    天地间瞬间被白光覆盖，远处的战场升起了数十朵蘑菇云。

    “啊，我的眼睛~~”四位观战的元婴弟子喊道，他们都感觉自己瞎了。

    爆炸之后的冲击波，瞬间冲破了合体期修士布下的灵力护罩。

    “不好。”

    灵力护罩之外可都是自己精心种植的珍贵灵药。

    一层更加牢固的灵力护罩挡住了肆虐的冲击波。

    “我的天，这是元婴期的战斗，太夸张了。”四位观战的弟子，一边揉眼一边惊叹道，

    其中那位以为自己略败一筹的弟子这时候才发现自己对于那个外宗人来说，连开胃菜都算不上。

    这种威力的神通法术，自己来多少个都得完蛋。

    硝烟散去，战场中间出现了一个直径十米的原木巨球。

    巨球表面已经被烧焦，变的坑坑洼洼，还裂开了数道深缝。

    绿色灵光亮起，原本的木球变成了一座木人像，手持一把木枪立在一片荒芜的战场上。

    躲在暗处的徐钢，皱着眉头看着木人像。

    范围法术针对性弱了点，看来还是得用炮。

    此时徐钢直接吸取了储灵手串的全部灵力，又开始下一波攻势。

    天空中出现了十颗刻满符文的实心灵铁球。

    “你很厉害，在我的神通下可以坚持这么长时间。”徐钢的声音传遍整个战场。

    “你也不错，看来我们以后可以交个朋友。”天骄弟子的声音也出现在场中。

    “你还能战吗，我再出手可能会伤到你。”徐钢道。

    “哈哈，难得遇上势均力敌的对手。”

    “继续，战！”

    天骄弟子说着，木人像开始再次变化，整个战场如万物重生，又恢复到了巨林丛林，而木人像已经化作十仗大小，手中的木枪也化作真实的巨型宝器。

    一面厚木巨盾出现在木人像另一只手上。

    “我身上有长辈赐予的一件重宝，名曰百灵泉，可供我战斗十天十夜，灵泉不枯，我为不灭。”

    “说起来，算是我占你便宜了。”天骄弟子的声音很淡，没有一丝得意之色，仿佛再说一件很普通的事情。

    远处徐月仙听到这话后，差点笑出声来，但是她不得不承认，他大哥的这位对手，是一座优秀的炮台。

    她知道，在隐灵门除去徐凡之外，法宝最多就是他大哥，徐凡炼制她大哥法宝的时候也是最上心，起码徐凡当初穿的大型灵力铠甲，在所有师兄弟中，也就只有她大哥有。

    “没事，法宝也是实力的一部分。”徐钢默默的穿上了宝器四型反装甲灵力铠甲。

    “你想战，我们就继续。”

    这时千手虚像继续结印，身后的实心灵铁球一发发激射出去。

    ‘砰砰砰砰~~’

    一连十炮，直接是把木人像打的千疮百孔，连最核心的地方也被射透，但木人像的全力一枪，也把空中的千手虚像击碎。

    “看来你没有躲在木像内，还得继续来一遍。”

    躲在暗处的徐钢身后又出现千手虚像，百手同时结印，连带身穿灵力铠甲的徐钢也在结印。

    一时间巨林上空多出了一百枚导弹模样的火球，似乎每一枚，都比刚才的大。

    此时远处观战的合体修士终于忍不住了，一挥手直接抽空了战场上的所有灵力，并把战场上的所有神通法术都分解。

    “算平手，再打下去已经没有意义了。”合体修士淡淡说道，其实他在心疼远处的药田，这件空间道器，本是他种植灵药和存放天地灵宝的地方。

    拿来做战斗场地本是临时起意，但是没想到这两个小辈这么凶残，小小的元婴期，硬生生的打出了化神期宗门大战的气势。

    此时，天空中的徐钢缓缓的落了下来，躲在大地之下的天骄弟子也从大地中缓缓升起。

    两人对视一眼，都流露出茫茫众生中碰到知己的感觉，易如管仲遇到了鲍叔牙。

    人生得一知己，当浮一大白。

