    很快！

    江南就火了。

    彻彻底底的大火。

    整个三中都无人不识君的那种。

    不仅是高三，还有高二和高一，再加所有老师，以及清洁大妈，门卫大爷。

    在此之前。

    他们只是耳闻，道听途说，知道有江南这么一匹黑马，食堂里的超级学霸。

    而现在……

    当月考分数，全校排名出来之后。

    “啧啧！”

    “这也太牛B了吧？”

    “外语考试为零，但语文，数学和理综，却通通满分，名列全校第二？”

    “谁不知道这次考试，外语最容易，语文数学最难，理综也一点都不简单，可这小子，容易的考0分，难的反而考满分？”

    “不用说，这绝对是故意的。”

    “仅凭三门分数，便只比全校第一的秦枫少两分，这让秦枫怎么想？”

    “杀伤力不大，但侮辱性极强。”

    “我若是秦枫，看到这分数，估计想死的心都有，实在太寒碜人了。”

    “他们之间可能有仇……”

    “昨天我看到他们在食堂对峙来着……”

    “赤果果的打脸……”

    “笑哭……”

    “……”

    下课之后。

    整个校园里都响起一片议论。

    既惊叹于江南的牛比。

    也默哀于秦枫的可怜。

    更有一些好事者，脑补出了一场两学霸之间的针锋相对，恩怨情仇。

    不得不说……

    这听起来还挺热血，挺爽。

    一个是霸榜学校三年，次次考试第一，可谓高高在上，仿若巨龙一般的人物。

    可今天……

    却被一匹夫逆袭给屠了？

    就跟小说情节一样。

    有内味啊！

    对此。

    最过难受想死的莫过于秦枫。

    躲教室里都不敢出去见人。

    心态崩了。

    不过……

    他不知道的。

    另一边，作为此次屠龙的猪脚，江南从头到尾都没把他秦枫放在心上。

    天地良心。

    江南可真不是故意打他脸的。

    更没有嘲讽他很2的意思。

    意外。

    这纯属是意外。

    如果真要怪，也只能怪某苟系统。

    毕竟……

    控分任务是苟系统发布的。

    江南为了那点可怜的积分和奖励，也不得不乖乖接受，顺手完成罢了。

    而此刻。

    当外界已惊起轩然大浪，甚至连网上都在议论的时候，他正在查看系统。

    “叮！”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主：江南！”

    “性别：男！”

    “语文：九级！”

    “数学：九级！”

    “外语：九级！”

    “物理：九级！”

    “化学：九级！”

    “生物：九级！”

    “……”

    “技能：超强记忆力和悟性。（效果：一目十行，过目不忘，举一反三……

    副作用：使用者需要消耗精神力，精神力需要靠睡眠来补充……）。”

    “体质：35（普通人24）。”

    “积分：0。”

    “当前可抽奖次数：0。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，精准完成本次月考语文满分任务，奖励身体素质+1，语文基础+1，语文潜力+1，积分+100……”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，精准完成本次月考数学满分任务，奖励身体素质+1，数学基础+1，数学潜力+1，积分+100……”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，精准完成本次月考理综满分任务，奖励身体素质+3，物理基础+1，物理潜力+1，化学基础+1，化学潜力+1，生物基础+1，生物潜力+1，积分+300……”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，精准完成本次月考外语零分任务，奖励身体素质+1，外语基础+1，外语潜力+1，积分+100……”

    “……”

    “叮，鉴于宿主本次控分任务完成良好，系统特额外奖励宿主400积分，并升级宿主技能，超强记忆力和悟性翻倍……”

    “……”

    江南：“？？？？”

    当听到脑海里不断响起的提示音。

    他不由得愣住了。

    这苟系统真的是变性了啊！

    前面那些奖励倒还好说。

    无论是身体素质的提升也好，还是语数物化生的基础和潜力增幅也罢。

    这都是常规奖励。

    都在江南的意料之中。

    可最后一条。

    系统居然还给予了额外奖励？

    且动辄就是400积分？

    这可相当于完成4次控分任务啊！

    更别说还有技能升级。

    啧啧！

    一个字。

    爽。

    之前江南心里对系统还有些轻微的不满，但这一刻，瞬间消失一空。

    这苟系统……

    不对。

    是这好系统，太特么可爱了。

    巴巴爱你。

    “叮！系统面板更新，数据如下……”

    “宿主姓名：江南！”

    “性别：男！”

    “语文：九级！”

    “数学：九级！”

    “外语：九级！”

    “物理：九级！”

    “化学：九级！”

    “生物：九级！”

    “备注：各科基础深厚无比，潜力无限。”

    “……”

    “技能：特强记忆力和悟性。（效果：一目百行，过目不忘，举一反十……

    副作用：需消耗宿主精神力，精神力需要靠睡眠来补充……）。”

    “体质：41。”

    “积分：1000。”

    “当前可抽奖次数：10（提示：宿主可进行十连抽，获奖概率更大。）。”

    “物品栏：空。”

    “……”

    “哈哈哈！”

    看到系统数据面板中技能一项，之前的超强记忆力和悟性，变成了特强。

    江南不由得大乐。

    超强，特强？

    虽只一字之差，却是天壤之别。

    超强，顾名思义是指超出想象中的厉害，但有点适可而止的意味。

    特强，比超强还要高，是指已达到难以想象的巅峰，厉害的没法形容。

    这从一目三行变百行，举一反三变举一反十，就能看得出来。

    啧啧！

    牛比啊！

    就算是所谓的打字复印机，所谓的量子阅读记忆，也不过如此了吧？

    就是后面的“十连抽”三个字。

    让江南嘴角抽了抽。

    好家伙。

    原来，是在这等着我了。

    难怪系统破天荒的奖励他400积分，分明就是让他凑满1000，进行十连抽？

    真是……

    心有不纯。

    但愿……

    能增大获奖概率。

    最好是能爆大，出点好东西。

    “叮！检测到宿主有多余积分，可进行十连抽，询问宿主，是否现在抽奖？”

    “给我抽！”

    “叮！幸运大转盘，十连抽开始！”

    “……”

    “叮，弃伞耳酒，零巴巴，弃耳！”

    “……”

