
一名头上带着岩忍护额的忍者咽下一口唾沫，反握短刃忍刀，环视了一圈。

这是一片树林。午后阳光透过树荫洒落在地面上，这场景本应安静祥和，但是地上横七竖八躺了一地不停哀嚎的忍者和四处抛洒的断肢却让这片树林变得酷烈骇人。二十多名岩忍，被切断了四肢，倒在地上生不如死。

这样的景象让持刀岩忍瞳孔一缩。

“黑石上忍……快走……别过来！”躺在地上的岩忍挣扎着喊道，五官扭曲，目呲欲裂。

名叫黑石的持刀岩忍面色一变，摆出了戒备姿势，警惕地注视四周，同时大喊道：“坚持住，增援小队和医疗小队就在我后面，他们快到了！”

“哦？看来今天收获很是不错。”清浅的少年音响起，一道人影自树冠上跃下。

这是个十四五岁的少年，眉目俊秀，面庞英挺，一头黑色长发成束垂落，身上穿着黑色的忍者紧身衣和绿色的忍者马甲，这是木叶的忍者！

更让黑石吃惊的，是少年的左右臂上，印着的火焰团扇纹章！

“只是个中忍……”黑石咧咧嘴，一颗悬着的心微微放下，“没想到今天运气不错，碰上个落单的宇智波小鬼。”

宇智波一族的忍者向来以战力出众著称，要是此刻站在他面前的是个宇智波上忍，黑石肯定扭头就跑，先和后面的小队汇合了再说。

但是这只是个中忍小鬼……虽然放倒了二十多名岩忍，但是大部分都是些下忍，这个小鬼实力大约也就是中忍里的精英水准。

那可是宇智波，干掉他，说不定能得到一对成色相当不错的写轮眼！

想到这里，黑石心脏不争气地急跳了几下，瞬间便下了决定。

不过，似乎哪里不对劲，总感觉这场景，有些奇怪？算了，区区一个小鬼头。

不再多想，黑石将忍刀衔在嘴里，双手快速结印，朝地上一拍：“土遁·土龙弹！”

地面上泥土抬升、变化成土龙龙头状，从龙嘴里喷吐出强劲的土流弹！

同时，黑石持刀在手，借着土龙弹的掩护，一个瞬身术就要贴近那个宇智波少年。

那个宇智波小鬼木然不动，似乎是被土龙弹的声势吓住了？经验不足么？得手了！

心中一片雀跃，黑石看着近在咫尺的少年，龇牙，挥刀！

挥刀？

黑石只觉得自己握刀的右臂传来炭火烧灼般的剧痛！

一只握刀的小臂掉在地上，断口一片焦黑，没有丝毫血迹渗出。那是黑石自己的手。

“呃啊啊啊啊！”黑石踉跄着倒退，抓着自己残剩的大臂，发出凄厉的嚎叫。

随后他的左臂和双腿便传来了同样的剧烈烧灼感。

视野天旋地转，黑石的身躯咕咚一声栽倒在地上，身旁就是他残断的四肢。

到这时候黑石才明白他先前感觉不对劲的地方在哪。这二十多名断肢岩忍，四周没有一滴血，四肢断口全是焦黑如碳，平整如镜。

“这是什么术……”黑石努力睁大双眼，眼中血丝密布，面孔狰狞。

少年居高临下地睨了他一眼，抬腿跨过他的身体。直到这时候，黑石才看到，少年身旁上下翻飞的暗红色丝线。

“阴火线。只是个普通的炼气层次术法。”少年如碎冰浮水般清冷的声音传来，“不过你们这些化外之地的土著，应该也很难理解吧。”

宇智波阴月轻轻把玩着暗红火线，这杀人不见血的凶物在他指间绕指成柔。

他前世名号阴月，本是一尊差一步就能证得真仙大道的渡劫境巨擘，在渡仙劫时肉身损毁，又不愿转修尸解仙，于是动用秘法转生在三千小世界中，以期卷土重来。小世界的天地规则不完善，让他钻了空子，成功重生在这个忍者世界里。

小世界资源贫瘠，阴月如今也不过才恢复到炼气圆满的水准。然而就算如此，他如今的实力已经足够横扫这些所谓的忍者了。

前方密林中突然传来枝叶沙沙声，十几道身影从林中跃出，看装束，正是岩忍忍者。

“很好。”阴月伸手一指，暗红的阴火线一分二，二分四，化做数十道，飞射向那十几名岩忍。

“不！快跑！”黑石竭力咆哮，想要阻止岩忍小队的团灭结局，“这是个怪物！”

最终的结局不外乎就是地上躺着哀嚎的岩忍又多了十几个。

阴月微微闭目，一股无形的力量以他为中心向四周扩散出去。那是修行者的神识。或者说，是仙识。

在渡仙劫时，阴月的元神已经转化为仙魂，损毁的是肉身。此时他的转世身虽然只有炼气圆满境界，但是却能够动用真仙境界的仙识。只不过如今修为弱小，仙识也不能常用，否则会损伤肉身。

在仙识的覆盖下，方圆千米尽在阴月的掌控中。

确定附近再无旁人后，他收起仙识和阴火线，伸手一指，那几十名岩忍便被无形的力量抓取而起，堆成一堆。

“你到底想要干什么？为什么不杀了我们？木叶什么时候出现了你这样的高手？如果想要拷问情报的话还是放弃吧，岩忍是不会背叛村子的！”黑石上忍嘶吼着，挺动躯干，在人堆里挣扎着。

阴月没有说话，他体内真气涌动，用手指凭空画咒，在空气中留下淡青色的纹路，围绕着人堆一共画出八个纹理。在刻画完成后，他打了个响指。

霎时间，天地忽有大风起，而这个人堆就是大风的风眼。方圆数百米的气流朝这个风眼涌动汇聚过来，树林枝叶猛烈摇曳。

伴随着气流的涌动汇聚，那群岩忍发现自己的身体正在发生剧烈的变化。

“我为什么在变成石头！？”他们惊恐地看着自己的身体，发出惨烈的嚎叫，“这是什么术？！”

阴月双臂抱胸，平静地看着这一幕。

不多时，这群岩忍就化作一堆灰白色的石像，彻底了无声息，四周涌动的大风也渐渐平息。

在石像堆的上方，一团鸡蛋大小的晶莹剔透的液体正凭空漂浮，不断散逸出如雾般的白气。

“这批灵液成了。”阴月一招手，这团液体便朝他飞来，落入他事先准备好的白玉瓶中。

收好白玉瓶，阴月朝着石像堆一指，一股黑风飞旋着落在石像堆上，随后他转身就走，身形消失在密林中。

在他走远后，石像堆扑地散作一地粉末，被风一吹，散在密林中，了无踪迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106088"  chaptername="第一章  渡劫老怪">加入书签</a>
</div>
