    众人有些不敢相信自己的耳朵，差点以为自己幻听了！

    程执事这是在为陈若颜说话？

    “我说老程，你该不会犯病了吧？”跟程执事不太对付的王执事疑惑道。

    “你才犯病！我清醒得很！”程执事没好气的说道，“你是不是巴不得，我现在就提上长刀跟那个陈若颜打起来，是不是？”

    王执事没接话。

    “我告诉你王建，一飞和陈若颜之间的冲突，只是因为年期气盛，陈若颜已经接受了一飞的道歉，也收下了道歉的礼物，而陈若颜也像一飞道歉了，都说不打不相识，现在两人已经和解了，大家都亲眼看到的，你再别拿这个说事！”程执事认真的说道，“而我，现在是站在宗门执事的位置说话，这个陈若颜就算身世模糊，但还是不能放她走，她可是以破天境初期的实力俘虏了我们血煞门九位破天境弟子，其中还有破天境中期的，如果放她走了，我们血煞门绝对会在南域出大名……而且我实在想不出，有那股势力能派出这么一个悟性超凡的天才当奸细！”

    程执事为叶轻颜说话，有他的考虑。

    一来，他对叶轻颜的恨意消散了不少。

    二来，他的确是为了宗门的脸面着想。

    三来，要是叶轻颜被血煞门拒绝，说不定明天对他们程家不利的消息就会到处乱传。

    说什么程家人仗着自己的权力，在血煞们作威作福，动用自己在宗门内部的势力拒绝一位年轻天才！

    有些谣言，不是靠解释，就能解释得通的。

    因为宗门内外，他们更愿意相信这种谣言。

    到时候，一旦陈若颜被拒离开血煞门，她俘虏血煞门九位破天境武者的消息传出去，估计会轰动整个南域各大宗门……那乐子可就大了！

    简单点来将，就是陈若颜最好能够加入血煞门，这样对三方都有好处。

    陈若颜如愿以偿，血煞门喜得天才，程一飞的事情自动消散。

    可如果轻颜不能加入，她的事迹多半会传遍南域，成为诸多武者茶余饭后的谈资。

    不要怀疑，那些散修武者和平民，最喜欢的，就是这种有些传奇的故事。

    有大型势力，有他们程家当反派，有陈若颜这位散修武者擒拿九位血煞门同级别弟子的传奇……他如果偶然见听到这个故事，他都会觉得很有趣！

    到时候，南域各大宗门绝对不会放过这个给血煞门添堵的机会。

    毕竟血煞门向来以每位弟子超强的战斗力而骄傲……

    到时候，不仅血煞门的脸面会受损，说不定上头一怒之下，还会找他们程家的麻烦。

    说来有些讽刺，他必须站到陈若颜这边，还要全力支持她加入血煞门……

    王执事沉思了一下说道：“我的意见，也是收下她，干脆这样，我先派人调查一下她最近的行踪，她的名字，我先上报给副门主，具体情况，我会如实说，具体收还是不收，由副门主定夺！”

    “可以！”

    几位执事都没什么意见。

    “那就这样吧！”

    程执事跟着散去，然后直接去自己父亲那里。

    他的父亲作为血煞门的护法，跟副门主说得上话，他觉得保险起见，还是让他父亲前去为那个陈若颜说说话。

    至少要找副门主表个态！

    到时候，就算那个陈若颜没有通过审核，宗门里的高层也不好说他们程家有问题不是？

    陈婆婆将轻颜安置到血煞门专门为客人准备的客房中，嘱咐轻颜不要乱走之后就离开了。

    紧接着，王执事他们还没有来，反而是孙耀云他们来了。

    “你们是来要回空间戒指吗？”

    孙耀云迟疑了一下，还是点头道：“那个，能还给我们吗？”

    “可以，拿去吧！”

    轻颜将手中十多个空间戒指放到桌上：“你们里面的东西，我都没有动过，最好检查检查，过后我就不认账了！”

    “谢谢！”孙耀云小声说道。

    其他十多位血煞门武者拿到空间戒指，也没怎么道谢就离开，包括那个云志鸣。

    轻颜也没在意，她又不需要谁的感谢。

    “那我也走了？”孙耀云说道。

    “等等，我有事问你！”

    “什么事？”

    “那个魔血元丹怎么用？有什么服用禁忌吗？”

    “你手上的魔血元丹，应该是破天境级别的。”孙耀云想起轻颜手中的丹药有些羡慕的说道：“直接服用就行，然后运功消化，可以抵过寻常破天境武者百日苦修，非常珍贵。”

    五颗魔血元丹，就是五百日苦修？

    就连轻颜都有些郑重了，这五颗丹药，差不多可以节约两年的时间。

    两年的时间，对于一些武者来说，就是生与死之间的距离。

    “魔血元丹也分级别？”

    “先天境的魔血元丹是血红色，破天境的魔血元丹是暗红色，听说还有神通境魔血元丹，是黑色的！”

    “这么珍贵？那位程执事还真舍得！”

    “程执事当然舍得，他父亲可是护法，魔血元丹对我们来说很珍贵，但对程执事来说，还是能拿得出来的。”

    轻颜打开玉瓶，倒出一颗暗红色的丹药，闻了闻，除了一股药香味以外，还有一股子腥味：“这丹药的味道……有点特别啊！”

    “它跟外面的普通丹药当然不一样，这是用破天境武者精血炼制的！”

    “哦！”

    轻颜倒是没有太过惊讶，魔道宗门的丹药大多数都是这种风格。

    孙耀云补充道：“听说药堂弟子们说，一位破天境初期武者配上其他珍贵药材，也就只能炼制十粒左右！”

    “损耗有些大啊！”

    一位破天境初期高手的精血只能让一位破天境武者少修炼三年多……不是一般人，真的消耗不起！

    “嗯，除了增长修为以外，魔血元丹还能增强血气，强健体魄，配上炼体功法效果更佳！”孙耀云又说道，“还有，魔血元丹不能连续吃，至少一个月服用一粒，也不能吃太多，会影响神志，一般武者，吃上十粒就已经是极限了！”

