
厚重的棉绒窗帘被轻轻拉起，黄昏的光透过薄纱，照进了晦暗的房间内。那光芒柔和得像是老妇人临终时的微笑，只会让人感到安详与凄凉。

一具有着如黑曜石般黑亮皮肤的美好身躯，静静的倚在窗边，小心而好奇的朝坠入西面群山中的夕阳望去。

“主母大人说，只要我们在地表生活的时间足够长，就能够像你们日行之民一样的适应阳光。”声音的主人用力伸了个懒腰，将自己那诱人的身姿展现的淋漓尽致。

巴里特躺在床上，右手枕在脑后，思索着这眼前这一切到底是怎么发生的。

是因为那颗被塞入自己口中的成熟草莓么？还是说那根轻轻摸过自己嘴唇的柔软手指？亦或是那桶被撬开后喝了许多的葡萄酒？

“你累了么？”声音的主人站在窗边，转身看向巴里特。柔和的光芒为她勒出一圈昏黄而美丽的光晕。

“不，并没有，我很好。是的，好的很！”蛮子努力让自己的声音显得精神些，“事实上，我确实见过一些能在白天自由行走的卓尔精灵，他们只罩了身斗篷就能轻松做到这一点。”他对窗前那位名为‘艾伦妮’的女性卓尔说，“也许要不了多久你也能这样。”

“斗篷啊……”女性卓尔将双手盘在胸前，将那对难以一握的高耸托起，“可是我不喜欢穿斗篷哦，那样的话，人们就看不到我的美丽容貌了。”

那也没什么大不了的，“那可太遗憾了。”巴里特说。

艾伦妮几步走到床边，身姿轻盈的的跳了上去。她斜倚着床头，将平坦的小腹凑到巴里特面前，并用手指轻轻卷弄着蛮子的头发。

“我对你很满意，人类。”她笑意盈盈的说道。

对我满意？巴里特感觉有种说不出的怪异。他侧过头，顺着对方曼妙的腰肢向上望去，然后稍稍后仰，再继续向上，和那对鲜红色的双眼对视了下。

“……谢谢。”他不知道该说些什么。

“不用。”艾伦妮用手指掠过他刚刚长出的胡茬，“这是你应得的。”

“应得的？”

“当然！”她用力点了点头，用肯定的语气说，“你之前那么努力，理当得到我的夸奖，”

好吧，如果是这方面的话，那确实是我应得的。巴里特并不想否认自己在这场激烈战斗中的拼搏程度，不想否认对方那柔软的腰肢究竟具有怎样的魔力。

巴里特起身，扭动了下微微有些酸痛的腰肢，顺着窗户看了下天色。呼，也许是该离开的时候了。

他双腿挪到地上，踩到了一根细长的蛇首鞭，又将长鞭稍稍踢开，开始在地上翻找起自己的衣物。

“你要走了么？人类。”女性卓尔轻声问道，但巴里特却没有在那语气中听出多少眷恋的成分。

“呃，是的，我还有其他任务要做。”他回应。

“也是像这样的去送东西么？”女性卓尔又问。

“不，是其他的任务。”像这样的任务，他暂时一段时间内是进行不了了的。巴里特强忍着腰背的酸痛，弯腰从地上捡起自己的棉质衣衫，并从里面掏出了一条三角形状的黑色女性内衣。

他下意识的将内衣拿在手里看了两秒，身后便又传来了艾伦妮那悦耳的声音，“喜欢的话，就送给你啦。”她笑着说。

虽然说的是“送”，但语气听上去却像是“奖励”或者是“恩赐”一般。不过巴里特对此并未介意。对方是卓尔，这种语气再正常不过。

只能说，如果想要正常的在人类世界中生活，她们需要适应的东西，可能并不仅仅是耀眼的阳光。

“谢谢，但我并没有这种嗜好。”蛮子耸了下肩，把内衣放在床边，继续将自己的衣物、装备一件件穿戴整齐。

“对了，你叫什么来的，人类？”女性卓尔难得有些不好意思，“哎呀，抱歉，之前一开心就忘了。”

“巴里特，巴里特·蒙哥。”蛮子洋洋自得的说，他认为是自己的努力拼搏才让对方大脑空白、忘乎所以的。

“嗯，我会记得你的，巴里特。”艾伦妮倚在床上，轻声说道。

“无比荣幸！”蛮子走到门口，又重新和那对鲜红色的双眸对视了一眼，并顺着对方的脖颈一直扫视了下去，直到那微微伸开的脚趾。

对方大方的将腰肢伸展，胴体轻摆，任由他看了个够。

我应该是赚到了才对的，但是，为什么就没有这种“赚到”的感觉呢？蛮子在心里暗自捉摸的摇了摇头，迈步从这间晦暗、旖旎的房间中走了出去。

……

下楼梯，推门而出，巴里特重新来到了村庄宽敞的街道之上。

因为此时的夕阳尚未完全坠落，所以整个村庄依然冷清的看不到任何一个人影。但蛮子心里知道，至少在这个村庄某栋建筑的某个房间内，有某具柔美的躯体足够的火热。

他又在心里默默回味了几秒，之后便用力吹响了口哨……

埃德蒙法师给‘胡萝卜’的耳内恒定了一种特殊的法阵。这种法阵属于零环法术‘传音术’的改良和变种形态，能够让‘胡萝卜’身处于阴影位面中时，也能轻松听到蛮子的这种哨声，还能令它通过哨声判断出蛮子所在的位置。

阴影位面与主物质位面相互连接并且共存，擅长位面穿梭的旅行者们可以借助阴影位面，来实现主物质位面的快速远距离移动。

虽然这种借助位面特性的远距离移动方式，其危险程度比传送法阵要高得多，速度方面也比传送法阵的眨眼即至差的很远，但也不失为一种行之有效、且相对自由的远距离移动方式。

只是，梦魇兽‘胡萝卜’在听到哨声后，选择什么时候回应，就要看它的心情了。

十次心跳的时间后，巴里特又吹了一声口哨。紧接着，一个熟悉的声音从他头顶响起，“你是在叫我么？”艾伦妮半倚在窗边，笑意盈盈的看着他。

“噢，我是在叫我的坐骑。”巴里特抬头说道。不是眼前这个，而是另外一匹黑色的。没有眼前这位妩媚，性格方面也很不好。

不过他们之间倒是也有个共同点——都很难驾驭。

“是那匹梦魇兽么？”艾伦妮问道。

巴里特点点头，“它跑的很快。”相当的快，“就是不太听话。”相当不听话。

“你抓的？”

“呃，确切点来说，应该是买的。”花了20枚金币，以及一份人情。埃德蒙法师并没有向巴里特要‘胡萝卜’血脉觉醒所需的若干费用，蛮子知道这应该是小法师的功劳。

“你应该好好征服它才行，就像征服我那样。”艾伦妮笑着说道。

不，其实我们之间只能算平手，而且，我的坐骑是匹公的。不，关键点并不在这，关键它是一匹马。不，这么想也不对。等等，我他妈到底在干什么？

巴里特摇了摇头，将这些乱七八糟的思绪从脑海中抛了出去。

这时，不远处的街道上突然炸起一团黑色的烟雾，一只高大的梦魇兽从烟雾中踏蹄而出。是‘胡萝卜’，它背对着夕阳的余晖，用炭火般的双眼看向巴里特，嘶鸣了一声后，便重重朝他撞了过来。

巴里特面无表情的看着他的这匹不断接近，却又没有丝毫减速意思的坐骑。就在对方快要和他撞到一起时，蛮子微微侧身，并在梦魇兽与他擦肩而过的一刹那间，直接跳到了它的背上。

蛮子紧紧拽住‘胡萝卜’那火焰般的鬃毛，并用双脚用力踢了下它的肋骨，对方吃痛的人立而起，燃烧的马鬃也随之愈加烫手。

巴里特知道，只要‘胡萝卜’愿意，它颈上的鬃毛就会像真正的火焰一样，烧焦他的双手。但是那马鬃的温度在沸腾炙热了几番后，却又悄悄的降了下去。

‘胡萝卜’扭动着头颅，认命般的在原地绕了两圈，便驮着巴里特朝远方疾驰而去，留下了一长串带着火屑的蹄印。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9487236"  chaptername="第两百五十章  难以驾驭的坐骑">加入书签</a>
</div>
