    莫利亚之所以会成为七武海，就是曾经与还没成为“四皇”的凯多有过一战。

    而那场战斗给莫利亚带来的只有打击，在之后他就认为“因为活着，才会失去！”

    因为他的伙伴们，在那场战斗中全都没了，而在后来在自己老家，又被路飞给打败，不管是剧情杀，还是怎么。

    他这个“王下七武海”还是败给了一个小子，于是……莫利亚又受刺激了。

    这不，用出了影子革命的他，利用影子，在此时完全能控制上方的断铠绳衣冥王！

    而他所用出的攻击，并不是用到劈砍下方的海贼，而是用起了把他打败过，草帽路飞的招式！

    控制影子能够达到控制对手的行动，此时断铠绳衣冥王非常滑稽的伸长了手臂，在空中旋转身子，向白胡子海贼团的放下击去！

    这突然的袭击，让白胡子海贼团很是措手不及，任谁也不敢相信，小奥兹的强大招式，竟会攻击自己人。

    那砸下握这长刀的巨拳夹带着飓风轰然砸下，对此下方的海贼眼中皆是露出惊恐的神色。

    而就在这时，一道身穿灰色马甲的男子出现在所有人的视线当中！

    此人手握极为狂放的大刀，有着一个很长的麻花辫，下巴上的胡子有些雪白。

    “嘿嘿~小奥兹就看看是你的力量强，还是我的力量强吧！”

    “我的大刀早已饥渴难耐了！”

    一声怒喝，白胡子海贼团第九番队队长布伦海姆骤然窜出，手中狂放的大刀骤然挥动。

    “狂怒·旋风斩！E！”

    “？？？”

    众人对这个招式很懵，懵的不是这招式有多强，而是那个E是什么意思！

    这除了克洛克达尔之外，没有人会懂，手中大刀扫过的瞬间，在前方刮起了一阵飓风。

    所过之处的海军在此时直接被扫荡开来！

    “锵~”

    刺耳的钢铁碰撞的清脆响声回荡在所有人的耳中，甚至在这一瞬间产生了耳鸣。

    而在两人相撞之间，一股澎湃的能量从中心爆发而出，这竟是力量对碰所产生的震荡！

    “嘭~”

    两人的碰撞只不过是在一瞬间，变随之崩开，布伦海姆这个吉祥物被力量震得向后爆退。

    而他所被崩飞的方向，刚好是站在甲板上的小奥兹位置，他很清楚的看到小奥兹的眼睛对他kiss了一下！

    作为白胡子海贼团的绝对吉祥物，布伦海姆知道，他又发挥了他的吉祥属性了！

    断铠绳衣冥王在那能量撞击下，也随之向后崩退，不过他这巨大的存在，崩退的位置则是马林梵多！！！

    莫利亚的眉头紧皱，因为他发现他与这巨大冥王之间的联系断了！

    这让他很是恼怒，他发现自己好像被利用了，这断铠绳衣冥王的影子他也就只能掌握一瞬。

    望着那巨大的黑影落下，莫利亚彻底被激怒了！

    “影子吸收！”

    “影角枪！”

    双手挥动的瞬间，莫利亚双手按在地上，顿时将那巨大的黑影再次吸收进体内。

    旋即，双手中骤然向前伸出，窜出一道道如小鸟一般的黑影。

    这些黑影瞬间化作一杆巨大的黑枪，在瞬间从断铠绳衣冥王的身体穿过！

    那杆黑色的影枪正从其咽喉处穿过，看起来极为的可怕。

    可……在远处的小奥兹也只是咳出了一口浓痰而已罢了！

    “he~tui~有些呕~果然回去后得让佩吉万那个家伙，准备点润喉糖！”

    小奥兹的话语，传入克洛克达尔的耳中，让其眼睛微微一眯，这个小奥兹有点皮啊！

    此时在ZERO大腿上坐着的润缇脸色略有些泛红，一切都在不言中！

    莫利亚的攻击并不是结束，而是刚开始，因为在他这次动手的瞬间，在身侧那一直不动的大熊，在此时也向前踏出了一步！

    双手伸向天空，顿时一个如熊掌般的巨大气泡浮现而出，下一瞬就被其压缩在双手之中，骤然向前推了出去！

    “熊掌冲击！”

    很是平淡的话语从大熊的嘴中传出，这声音还是自他出现后，所发出的第一道声音。

    强大的冲击波，仿若核弹般冲击在那巨大的身体之上！

    这冲击波极为恐怖，就连断铠绳衣冥王身上的绳子都被崩坏了一根。

    而此时在甲板上的小奥兹嘴角缓缓的流下了一抹鲜血，气急败坏道：

    “该死的家伙，竟让老子喷血，去死吧！”

    巨大的黑影握着拳头，向熊的方向轰击而去，而在这时，那鸟人，也就是多弗朗明哥大笑起来。

    “咈咈咈咈咈~”

    “射线切割！”

    作为长脑子的多弗朗明哥在见到远处的小奥兹嘴角流血，顿时反应过来，这巨人的黑色绳子就是他的弱点。

    身子从空中随之翻越，手指轻轻的一勾，就将那黑色的绳子全部切断。

    一只脚也随之被切断，却没有流出任何的鲜血，看起来甚是诡异！

    那巨大的身子，在此时应声而倒，将马林梵多砸开了一个巨大的缺口。

    远处的小奥兹嘴角的鲜血再次喷涌而出，这让他的眼睛不禁一翻。

    手中长刀掉落在地，旋即双膝一软跪在地面上，有气无力的道：

    “该死！三个七武海打我一个，我难道到此为止了么？交给你们了……”

    他的声音被刚落在他身边的布伦海姆听到，顿时心中一揪，小奥兹不行了么？

    兄弟啊！

    “小奥兹，你一定要坚持住，我去……”

    “我去~！！！”

    突然，担心的布伦海姆惊呼道。

    他之所以惊呼出来，是他突然看到小奥兹不仅身侧有一把刚掉落的刀，在其身后也有着一把一模一样的刀！

    并且在那刀的旁边还有被开罐儿的几个小瓶瓶，瓶子上面正写着“ketchup（番茄酱）”！

    “靠~小奥兹你这个混蛋！”

    布伦海姆那本噙着眼泪的眼睛，顿时射出怒火，指着小奥兹就痛骂道。

    感受着痛骂，小奥兹那都翻白眼的眼睛，竟乍然一睁。

    看了一眼出现在旁边的布伦海姆，发现他的眼神正在盯着自己身后看。

    顿时脸上浮现了一抹尴尬笑道：

    “呵呵~那个，总队长说我有时候就是太傻了……让我在战斗的时候机灵点！”

    “哧溜~话说这番茄酱还真是好吃呢！”

    布伦海姆：尼玛~搬出总队长来压我！

    你傻么？

    傻的应该是我吧！

