    除了担忧，大家的心里其实都很疑惑，徐柠之前的囤货计划，是提前预料到这情况了？不然没办法解释啊。

    事实说明，这个计划很及时，如果不是海外有大量囤货，他们一定要比现在急的多。

    “大家都说说自己的看法吧！”徐柠坐在那, 表现得倒是淡定。

    他确实是不怎么担心的，困难也就这一年而已，等明年又恢复了。再说了，他是不缺钱的，公司就算不挣一分钱，他也能再继续维持下去。

    “我觉得还是维持国内工厂, 生产出来的产品先囤着，继续等待。”陆明先说道：“如果工厂停工, 不止是代工厂的问题，而是整个产业链都会有很多企业受影响，还有那些工人，所有的关联企业的工人加起来至少十万人！影响太大了。”

    这话一出，众人都感觉到压力巨大。当然，这话未免有些夸张，他们公司的工人是没那么多的，组装厂跟各个零件的厂子加起来也就四万人。

    但是，如果把原材料工厂跟那些合作厂家也算进来，这就不算夸张了。

    一个计算机产业链，太庞大了。只一个主板，算起来是一个零件，但那上边密密麻麻的东西每个都是个小零件，也是有上游厂商要做的。还有硬盘, 内存，这些都是如此，看起来是一个零件，但它内部又能拆分出很多部分, 每个最小的部分都是一个生产车间，而一个车间至少要几十几百个工人。

    “影响是有，但不能因此就干等着吧？毕竟谁也不知道什么时候情况改善。我觉得保险起见，还是削减国内工厂，扩大海外工厂。”很快有人反对。

    大家发言倒是踊跃，各自争论不断。

    “各位，让我说一句吧！”这时，财务经理开口了。“现在的情况不是选哪个方法的问题，而是两个选择恐怕都不成，因为公司现在的财务状况没办法支撑。”

    他叹了口气，说道：“我们刚算了笔账，还是说数据吧！公司去年账上利润跟支出相抵，盈余几乎为零，今年前几个月倒好一些，现在账上总共只有两亿美元，要维持正常运转没问题。但是，不管是扩建海外工厂还是维持国内产业链，一年之内都至少要数亿美元支出，公司的资金链不可能支撑的。”

    大家都不说话了，直到此刻, 他们终于意识到之前的摊子铺的太大的恶果。钱赚的很多，但账上资金太少，一碰到困难就完全没辙了。

    所有人的目光再次看向徐柠，心思各不相同。毕竟，摊子铺这么大，都是徐柠做的决定啊。

    不过有的人并不怎么担心，比如陆明，他是知道徐柠还有一家公司的，赚的不比电脑业务少，那边挪个几亿美元很轻松吧？这也是他坚持维持国内产业链的原因。

    “都不说了，那我说吧！”徐柠说道。

    “我觉得，国内的产业链是好不容易建立起来的，还是应该继续开工维持，当然，要限制产能，是限制一半或者三分之二，要研究决定。而且我认为，这样的情况不可能持续太久，再坚持个一年也就差不多了。当然，也不能就这么干等着。一方面是要继续开拓发展中国家市场，一方面，国内市场……”

    看他这么说着，大家心里那个急，这就是钱的事，扯这些没用啊，钱呢！

    “徐总，钱！公司需要钱。”陆明实在忍不住提醒道。

    “听我说完。”徐柠往下压了压手，说道：“我有一个计划，大家可以讨论一下。我个人出钱，把所有消耗不了的产能都买下来，先往公司账上转两亿美元，就算定金吧。”

    听他这么一说，大家立刻安心了不少，出手就是两亿美元，老板大气。果然，刚才都是白担心了嘛。

    “哎，我有一个想法，你们都研究讨论一下啊。”徐柠的手指轻轻敲打着桌子，道：“我打算把那些电脑，捐赠一部分给学校，趁这个机会，增强影响力，并培养好用户习惯。”

    使用习惯，这个当然是极其重要的。徐柠的打算，在软件上以后是要用自研操作系统的，当然，这并不容易，最后把这条路走通的也就一个苹果而已。

    但现在却有个机会，如果学校里的学生接触跟学习使用的都是他们公司的产品跟操作系统，习惯一旦养成，改可就难了。

    对徐柠的提议，大家都有些为难，捐赠？多余的产能可不是几百台，也不是几千台，而是至少几十万台。能捐多少？公司现在就这么困难了，怎么能再捐钱出去？

    “徐总，你打算捐多少？”唐作欣问道。

    “看情况吧，可能几千台，也可能几万台。”徐柠说道。

    其实真没多少钱，性价比最高的AI1型，一台成本价也就不到两千块，这可是RMB，几万台也没多少钱的。

    那么多电脑，都堆在仓库里也不是个事。就算以后恢复出口了，那么多存货卖掉也很难啊，还不如处理掉一部分。

    而且，又不是他们一家这么干，很多电脑公司销量不佳的型号或者库存，都是大批量填埋掉的。相比之下，徐柠选择捐赠给学校已经显得很高尚了。

    看徐柠态度认真，大家也不好说什么，只是提醒几句，注意资金，这时候该省钱还得省钱。

    会议结束，大家各自离开，今天的会议信息量太大，他们可有的忙了。

    尤其是，得把账算明白，今年估计要过紧日子了。

    “徐总，我有个事想问你。”陆明没急着走。

    “什么事？”

    “今年公司财务可能有困难，这研发工作不能停啊，现在正要紧的时候……”

    陆明是真担心，刚才大家都在讨论产业链的问题，却没说研发的事，这个才是重点啊。

    “放心，公司没钱，我有钱。”徐柠笑了笑。“不管是七八亿，还是十几亿，你们能花完算你们的本事，大不了我再给你们挣钱去。”

    “哦。”陆明点点头，道：“你指的是七八亿，十几亿，是什么货币？”

    七八亿RMB可不够，远远不够，尤其是现在国内物价涨的这么厉害，汇率都一比四了，实际汇率还要高的多，至少二十多亿才够。

    徐柠瞥了他一眼：“美元可以吗？”

    “可以，可以。”陆明终于松了口气。心里有底了。

