    【第一次接触：黑铁级】

    【类型：特殊任务】

    【你们在黑暗中听到了一句来自其他智慧生物的声音，尽管语言不通，但你能够感觉到，来者虽然很谨慎，但并无敌意。】

    【任务目标：尝试接触目标，并尽可能的取得情报。】

    【任务奖励1：免费习得语言：矮人语（提前支取奖励）】

    【任务奖励2：经验值若干，金币若干。】

    【失败条件：产生冲突。】

    ……

    小对内的所有成员，视野里都弹出了这么个任务。

    其他智慧种族？NPC？友方、或者说是中立单位？

    算是阅游无数的五人，脑袋里一下就蹦出了各种概念。

    当然，目标肯定是矮人了。

    随着双方的靠近，他们已经能够在对面那昏黄的光亮下，看到几个矮壮矮壮的黑影。虽然看不太真切，但那轮廓跟印象里的矮人没啥区别。

    而且，任务里忽然让他们习得的‘矮人语’，也侧面说明了这一点。

    众人的目光看向了岁无双，这家伙算是小队里的交际花，最擅长交涉、最擅长扮演玩法的人。

    岁无双轻咳了一声，然后将界面里新出现的语言选项，调整成了矮人语，然后说道：“我们是信奉世界女神的信徒，是狮鬃骑士团的探索小队，我们没有恶意，请问你们是什么人？”

    虽然系统提示他已经提前支取了【语言类：矮人语】这个专长，但也不至于忽然醍醐灌顶，就让他学会了一门跟母语根本不是一个体系的全新语言。

    实际上，他说的还是华国话，这个专长的效果，是将他说出话转译成矮人语，使对方能够听懂。

    听到熟悉的语言，布莱克·铁砧愣了一下。

    同族？但哪个同族长得那么高啊！

    他心中仍然还是有警惕的。在地下世界，铁山氏族已经在终结纪元之后，艰苦求生数百年了。没有足够的警惕心，他们早就已经灭亡。

    但警惕归警惕，他还是让他的队员们，把雷鸣火枪的枪口垂了下来。

    既然对方已经表现出了善意，那他们也得做点什么。

    黑暗之中，双方的光芒合到一处，互相看到的不再只是剪影、轮廓，而是真真切切的人。

    AK他们之前的猜测得到了证实，确实是矮人；

    矮人们则很震惊，他们看到了人类，但……布莱克·铁砧这辈子，除了在书上、在画本上之外，还从来没有见过活生生的人类呢！

    双方对互相之间都很好奇，有着警惕但无太多恶意，甚至玩家这边因为任务，还需要特意交好。

    不管他们互相之间的交流能力有多么蹩脚，但看样子是起不了什么冲突了。

    ……

    在玩家们发现矮人的第一时间，许易就已经通过智脑系统得到了消息，并迅速将视线转移了过来。

    对于玩家们来说，他们不知道他们的发现有多重要，只是当看到了几个NPC，但是对于许易而言，这是巨大的震撼！

    他迅速在心里沟通奥维莉娅：

    “不是说神圣世界已经死去了吗？所有在这里的本土生灵，要不就被混沌气息感染，保留灵魂但已经不是自己；要不就变成失心者，浑浑噩噩一生……这些矮人是怎么回事儿？”

    奥维莉娅沉默了片刻，才回应道：“……我不知道……”

    她的声音有些迷茫。

    过去，她是神圣世界全知全能的神；现在，她既不全知也不全能，力量还只能在被净化掉的神圣之地上才能展现……

    这些矮人到底是怎么回事，她真的不知道。

    不过，她还是在尽力给许易提供信息：“不过，我能从他们的身上，感觉到来自‘奥雷米恩’的力量。”

    “奥雷米恩……矮人始祖？”

    “嗯，矮人极端重视荣誉，从个人、到家庭、再到氏族、乃至于种族。他们崇敬祖先，同一先祖之下，就被称为一个氏族。而当一个矮人做出了极高的贡献，受到崇敬，那么他和他的追随者们就会建立新的氏族，原先的氏族也会全力帮助新氏族成长，成为母族。”

    “矮人极端重视各氏族荣誉，这种思想集中起来，就让他们极度推崇当年引领整个氏族成立的开山祖师，称其为先祖，并当做神灵一样崇拜——那些先祖也确实会成为神灵，并在矮人们的信仰下，成为最伟大的、创造了整个爱人种族的奥雷米恩的从神。而这位矮人神，也是全体矮人的信仰，不分氏族、不分亚种。”

    奥维莉娅先是给许易详细的解释了一下矮人这个种族的情况。

    “那按照这么说，这个氏族之所以能够存留，而且你还感受到了奥雷米恩的力量，那是不是可以理解为，那位矮人至高神，还活着？“

    “不好说，可能性很多。也许是奥雷米恩还活着，也许是这个氏族的先祖神灵依然还存在，也有可能是曾经的神灵留下了某种可以庇护他们的力量、手段，让他们免受混沌腐蚀……”

    “啧……看来还是需要更多的情报。”

    这样想着，许易将目光重新放在了AK等人跟矮人的交流上。

    嗯，他们已经交上了朋友。

    然而，双方之间的心眼，根本不在一个层面上。

    这些矮人固然说了一些信息，比如他们的氏族名叫‘雷鸣’，现在的根据地是地底深处的一个名叫‘终末堡’的地方。终末堡已经屹立近千年了，是终结世纪末期，三个矮人氏族在逃离了沉没的伟大之城后，建立起来的最后根据地。

    另外两个氏族，分别叫做‘血誓’、‘铁须’，但在漫长的时光之中，这两个氏族的先祖神像，先后熄灭了光芒，无法庇护族人，从而导致了两个氏族大量的出现了失心者，导致了终末堡的一次内乱。这两个氏族最后的族人，被吸纳进了雷鸣氏族，这也让雷鸣氏族成为了终末堡唯一的主人。

    “我们在黑暗与混沌之中坚守千年，差点以为这个世界就只有我们还算活着了……先祖保佑，还能碰到你们这些人类。”

