    漆黑的山脉之中，怪石林立，褐色的古树参天而起。

    苏莫等人，进入山脉之后，谨慎的搜寻。

    为了安全起见，六百余人，全部在一起，没有分散开来。

    “好混乱的气息！”

    “这里不久前发生过战斗。”

    “有溃散的魂力，是有其他阁子来过！”

    “还有死气和怨气，是有其他阁子陨落了！”

    随着众人的查探，发现山脉中混乱不堪，有极其强烈的战斗痕迹。

    并且，还有魂族之人被杀的气息。

    值得一提的是，魂族之人死亡，没有尸体，魂体会溃散，彻底消失无踪。

    吼！吼！吼！！

    突然，一阵剧烈的吼叫声，震天而起，山脉之中突然冲出大量的黑色魔兽。

    这些魔兽数量极多，最少也有上千之众，奇形怪状，从四周的黑暗之中现身而出，向苏莫等人围攻而来。

    “小心！”

    “准备战斗！”

    “都是造化境以上的魔兽！”

    “快逃！”

    一时之间，一众阁子们，惊呼声四起，瞬间大乱了起来，有的准备战斗，有的则立刻开始逃窜了起来。

    “大家别乱，聚集在我身边！”

    苏莫立刻大声喊道，但是，两方人马六百余人，已经彻底的溃散开来，根本不听苏莫的话语

    该逃窜的逃窜，该出手的出手，完全一盘散沙。

    甚至，就连作为天魂阁子的幽幽，都跟随着人群逃窜而去。

    聚集在苏莫身边的人，只有区区不足五十人。

    苏莫不禁无语，这些人，真的是毫无组织力，完全没有任何团队协作。

    那天魂阁子幽幽，就更是可笑了，对方找他合作，现在居然自己直接跑了。

    可能都是新晋阁子的原因吧，没有经历过什么大的磨练。

    苏莫来不及多想，那些魔兽已经飞扑而来，血盆大口，锋利爪牙，都蕴含无比强大的暗魔之力。

    “一起攻击！”

    苏莫暴喝了一声，全身魂力狂涌。

    虽然，这些魔兽在他的眼中，弱小的如同蝼蚁，但他还是要做的符合自己的预设。

    唰！唰！

    苏莫双手一挥，强大的魂力伴随着十一种法则之力，横扫而出。

    轰轰轰！

    苏莫的轰击，如同秋风扫落叶一般，根本没有任何魔兽能够抵抗。

    魂力扫过之处，大量的魔兽直接灰飞烟灭，死的连残渣都不剩。

    轰隆隆！！

    聚集在苏莫的身边的那近五十人，也在全力攻击四面八方冲击而来的魔兽，一时之间，爆响声震动天地，无数光芒闪耀。

    唰！唰！唰！

    苏莫大袖连连挥舞，每一袖挥动，便有成片成片的魔兽灰飞烟灭。

    有苏莫的存在，其他人并没有感觉到多少压力，轻松应对其它的魔兽。

    轰隆隆！！！

    紧紧是片刻之间，苏莫挥动了二十余此衣袖，便将九成围攻而来的魔兽击杀。

    剩下的魔兽，也被其他人联手击杀。

    顷刻之间，所有魔兽死亡殆尽。

    “柏闫大哥，你真是太强大了！”

    “是啊，起码有一千多只魔兽，被你轻松杀光了！”

    “哈哈，有柏闫兄在，区区魔兽不值一提！

    “太强了，前段时间只闻柏闫兄威名，今日一见，阁下不愧是天魂阁子，在下佩服至极。”

    一众人神情激动，如此多的魔兽，他们本来以为要经过一番苦战，没想到转瞬之间就被杀光了。

    尤其是，这些人之中，有少部分是幽幽带领的阁子，是其他阁尊麾下的，他们只听过‘柏闫’的名声，却没有亲眼见识过实力。

    今日一见，着实震撼人心。

    “这些魔兽并不是太强！”苏莫微微摇了摇头。

    “柏闫兄，你不用谦虚，这些魔兽很强，适才若不是你开口，我都忍不住要逃了！”应荣龇着牙说道。

    他们这些新晋阁子，虽然修为都不弱，但是，几乎都没经历过什么大的危险和场面。

    他们作为魂族，生存环境太优越了，各种资源数不胜数。

    就算是很普通的天赋，安心在家修炼，不需要经历什么磨练，都能轻松达到造化境。

    苏莫闻言，无奈的笑了笑，随即环视四方，皱眉道：“诸位，其他人都跑了，我们是否要把人重新聚集起来？”

    “怕是没有办法聚集了，他们都已经逃远了，而且极其分散。”

    “是啊，这幽暗世界的黑暗，几乎能阻隔一切，想把人组织起来，有点困难。”

    “我们继续搜寻吧！”

    众人七嘴八舌的开口，发表自己的意见。

    寻找其它人，再组织起来太浪费时间了，而且，他们认为，有苏莫在，其他人并不重要了。

    苏莫一个人，足以堪比上千人。

    “柏闫兄，我等和你不属于一个队伍，就先告辞了！”十几位属于幽幽带领的阁子，向苏莫抱拳，然后便联袂离开。

    他们和苏莫等人，不是一个阁尊麾下，既然幽幽和其他人都不在了，他们自然也不会再继续留下来。

    如此，苏莫的身边，只剩下了三十二人。

    “那就继续追踪幽暗圣宫之人！”

    苏莫吩咐道，此时事关重大，他必须率先找到幽暗圣宫的人。

    当然，他找幽暗圣宫之人，自然不是要杀他们，而是要与他们合作。

    随即，苏莫带领着三十余人，继续搜寻踪迹，追踪幽暗圣宫之人。

    没过多久，他们便搜遍了整片山脉，顺着丝丝线索，追出了山脉，继续追踪。

    在苏莫等人离开之后，山脉之中，一座枯寂漆黑的山峰之上，无声无息的出现了两道身影。

    一人身姿妙曼丰盈，一人高大挺拔，背后黑色的羽翼缓缓闪动。

    扇动着羽翼之人，自然是幽暗世界的王者种族，夜神族。

    “他居然如此之强！”

    夜神族之人声音之中，带着深深的惊讶，他从未见过战力如此之强的人。

    “辛亏我没有亲自出手，不然不仅杀不了他，也会暴露了自己！”身姿丰盈的女子开口了，声音冰冷而清脆。

    “按照你的布局，这一次，我们几乎能将所有试炼的阁子全部杀光！”夜神族人道。

    “万万不能如此做，魂族阁子可以杀，但是不能杀多。”

    丰盈女子摇头，继续道：“这一次，我们杀的阁子，控制在百人之内，这样魂阁内不会有什么动作，在他们的承受范围之内。”

    “那这个柏闫呢？”夜神族人问道。

    “此人必须杀，此人天赋太强，日后会是我们的大敌。”丰盈女子声音冰冷的说道。

    “嗯！”夜神族人点头。

    “接下来，他们会找到他们想找的，但会付出应有的代价！”丰盈女子微微叹了口气，摆手道：“夜北，你先回去吧，不用你插手了。”

    “是！”

    夜神族人恭敬应声，随即，双翅一闪，消失在了黑暗之中。

