    “五千五！”

    猎人卡牌出来之后，第一个人的出价就把大家给镇住了。

    起拍价四千，一口气直接加到了五千五，怕不是脑子有病吧？

    就算是钱多烧得慌，也不是这么玩的呀。

    顾风更是在心里暗暗腹诽，这是哪来的地主家的傻儿子。

    明明可以五百五百的往上加，你这一下就加了一千五，虽然可以镇住一些人，但也会让竞争变得更加激烈，图啥呢？

    “六千！”

    果然。

    就在这人叫价之后，马上就有人跟上了。

    猎人卡牌，对好人阵营的玩家吸引力那可是大大滴。

    这要是能拿下，防御力必然会有一个质的提升。

    “六千五！”

    又是一个玩家出价了。

    这个价格已经很高了。

    顾风原以为七千应该能拿下猎人卡牌，但现在看来，别说七千，八千都未必能行。

    “七千！”

    在沉寂了几秒钟后，终于又有人跟上了。

    顾风一看这个身份编号，jb0010。

    又是他。

    前面拍卖的二十多件物品中，这货出价了十几次，而且每次都是在关键时刻叫价。

    他也不会像有些人，一次加价一千两千，他就按照最低的加价标准往上加。

    这感觉就跟钓鱼似的，同时略带挑衅意味，让人忍不住跟他较劲。

    前面很多人，就是因为这家伙，都脑子一热，多花了不少金币才把自己想要的东西拿下。

    说实话，这货太像是托了。

    要不然就是闲的，故意恶心人。

    总之，不是个好鸟。

    现在这家伙又盯上了猎人卡牌，顾风有种不好的预感。

    【猎人卡牌，七千金币一次】

    七千金币两次！

    就在“七千金币三次”要出来的时候，顾风终于按下了竞拍按钮。

    加价五百金币。

    这一下，猎人卡牌已经被推到了七千五百金币的高度。

    这在已经拍卖的物品当中，算是比较高的了。

    “八千。”

    看到顾风叫价了，玩家jb0010迟疑了片刻后，又一次抬高了价格。

    见此情形，顾风眉头一紧。

    看来这货是跟自己杠上了。

    如此一来。

    顾风就陷入了两难的境地。

    继续加价，对方说不定还会跟上。

    如果不加价的话，猎人卡牌就在眼前，放弃顾风不甘心。

    毕竟这可关乎着他的小命。

    怎么办？

    沉吟了片刻之后，顾风一咬牙，又一次按下了竞拍键。

    但这一次，他不是加五百，而是直接加了一千。

    九千！

    这是顾风的极限了。

    按照他的估算，生命充值卡应该能卖到六千。

    保底六千，上限不好说，因为他也不知道这玩意对狼人的吸引力到底有多大。

    反正暂且按照六千来算，再加上他的备用金三千。

    正好是九千。

    再高的话，他就出不起了。

    换句话说，顾风梭哈了，如果对方跟，那猎人卡牌就是他的，如果不跟的话，猎人卡牌他就收入囊中了。

    虽然被搞了心态，但只要能拿下猎人卡牌，这点事算什么。

    “竟然加到了九千？”

    玩家jb0010嘴角微微勾起，他没想到顾风这么狠。

    按照每次加价五百的规则，顾风这是一次性提了两个档位。

    看这意思，如果他再跟下去，恐怕顾风就会放弃了。

    既然如此，他还跟什么？不跟了，再跟他就是傻批了。

    因为他是狼人啊，压根不需要猎人卡牌。

    他之所以叫价，就是故意的。

    这是他的乐趣，看到别人被自己这么戏耍，他有种快感。

    但乐趣也要适可而止，万一玩砸了就不好了。

    “既然你这么喜欢，那就让给你了，不谢。”

    这货在公频上打出这么一句话。

    顾风看到后面色一沉，虽然很气，但又无可奈何。

    jb0010。

    这个身份编号他记下了，以后要是还有机会遇到，这个场子他一定找回来。

    【猎人卡牌，九千金币一次】

    九千金币两次。

    九千金币三次。

    成交！

    听到成交两个字，顾风顿时松了一口气。

    他真怕中间再出什么意外。

    好在没有。

    虽然这个价格比他预估的要高了两千，但不管怎么说，他的目的达到了。

    【下一件拍卖品，生命充值卡】

    听着系统的提示音，顾风眉头一掀，这是他的东西，希望能拍出个高价。

    如果不到六千的话，麻烦就大了。

    紧接着，系统就开始介绍生命充值卡的作用。

    好人倒是一脸无所谓的样子，但是狼人就彻底坐不住了。

    增加三天的生命，这绝对是宝贝呀。

    就连一向淡定的jb0010也深吸了一口气，同时在心里默默念叨，这个东西他必须要拿下。

    关键时刻，多了三天的生存时间，就会改变很多事情。

    然而。

    抱着跟他想法一样的狼人玩家可不在少数。

    竞价还没开始，不少人就跃跃欲试了。

    “也不知道系统会给定什么起拍价。”

    顾风当然是希望越高越好，最好能一万起步，然后大家争得你死我活，寸步不让，最后有一个大冤种倾家荡产的拍下。

    【生命充值卡，起拍价1金币，每次加价无限制】

    “？”

    “？”

    “？”

    顾风脑瓜子嗡嗡的，你特么在逗我，起拍价一金币，瞧不起谁呢？

    虽然生命充值卡不能用来攻击，也不能用来防御，但其功效却是卡牌无法比拟的。

    结果就给定个起拍价1金币，还加价无限制，真是离了个大谱。

    顾风现在严重怀疑系统在搞他，1金币，讲道理，掉到地上他都懒得捡。

    “一千！”

    就在顾风郁闷到快要吐血的时候，已经有人开始报价了。

    “五千！”

    猛人出没。

    一下子就加了四千金币。

    前一秒顾风还阴沉着脸，现在已经开始笑起来了。

    看这架势，貌似比他预估的情况要好。

    “八千！”

    熟悉的身份编号。

    jb0010。

    这次，顾风十分欢迎他来抬价，最好往死里抬。

    可是jb0010就不是这么想的了。

    之前他故意抬价恶心人，是乐趣，现在他是真想要生命充值卡，自然是不希望有人出价跟他竞争。

    不过就算有，他也不怕。

    因为他还是有点家底的。

    “九千！”

    “一万！”

    “……”

    短短一分钟的时间。

    生命充值卡的价格就从1金币飙升到了一万五千金币。

    这给顾风激动得不行，没想到这玩意如此受欢迎。

    在众多竞价的人当中。

    别人顾风都没记住，唯独jb0010这货受到了他的特别关注。

    从开始到现在，他已经加价三次了。

    而且每次力度都很大，跟之前一点点往上加的心态完全不一样。

    顾风判断，这次他应该是对生命充值卡势在必得。

    既然是这样的话，那他就少不了要恶心恶心对方了。

    礼尚往来嘛。

    刚才他拍猎人卡牌的时候，这家伙就在恶意抬价，害得他多花了两千金币，现在这口恶气看来是能出一出了。

    以彼之道还彼之身嘛。

