    别的设备都还好一些，虽然刘泰正的兵工厂设备并不齐全，但是大家多少还都看到过，或者听说过类似的设备。

    唯独那个冲压机床！

    包括刘泰正在内，没有人见过这样的东西！甚至大家连听都没有听说过！

    现在，当他们看到一样东西可以把钢铁像是捏泥人一样，捏成各种各样不同形状的零件。

    他们觉得自己的世界观受到了狠狠的冲击！

    武三牛指着冲压机床说：“这东西是在加工钢铁？”

    武三牛是刘泰正的徒弟之一，据说他父亲的毕生梦想就是家里面有三头牛。

    可他知道自己这辈子是没有什么希望了，所以当他儿子降生的时候，他就将这个梦想寄托在了自己儿子的身上。

    于是，武三牛就得到了这样一个名字。

    这个人的名字听起来好像非常憨厚的样子。

    可他的脑筋其实非常灵活，他的样貌也是一副非常精明的奸商样。

    可是相由心生这件事对他来说也不存在，他其实是一个非常讲义气和诚信的人。

    他加入华人秘密结社的原因非常简单，就是因为他看到自己家的邻居被荷兰人欺负了，然后他仗着身大力不亏仗义出手，导致自己被荷兰人追捕，最后不得已才加入了华人的秘密结社。

    在加入了华人结社之后，因为他敢打敢拼，而且非常讲义气的作风，所以他很快就得到了刘泰正的信任，后来刘泰正看他的脑子非常灵活，而且学东西也很快，就将他收为了自己的徒弟。

    据罗永芳所说，这个人的技术水平非常高，是刘泰正五个徒弟之中水平最高的那一个。

    刘泰正自己都说：“武三牛已经学到了我9成9的手艺，剩下的就差了一点经验了。”

    所以，武三牛一直是嫌疑最大的叛徒人选之一。

    因为如果说义军之中有谁的手艺能做到以假乱真到连陈靖洋都分辨不出来，那这个武三牛是最有可能的。

    到现在，陈靖洋也没有完全排除他的嫌疑。

    见武三牛感叹，陈靖洋便不动声色的笑着说：“当然是在加工钢铁，我们未来要装备的这款步枪，就是一把全钢打造的步枪！”

    加利尔突击步枪之所以重量超标，还有一个非常重要的原因就是它是全钢打造的步枪。

    不过……

    这个缺点对现在的陈靖洋来说也是优点，因为现在的义军并没有真正的根据地，即便将来兰芳共和国得以以公司的名义重建。

    资源对新生的兰芳来说也是绕不过的难题，因为到了那个时候，兰芳这边想要生产装备，恐怕会有不少东西需要向荷兰人进口。

    如果兰芳需要采购的东西太多，自然就很容易被荷兰人卡脖子。

    这个问题在谈判的时候对兰芳来说是一个隐性优势，荷兰人会因此而认为他们以后可以随便拿捏这些华人。

    那么在谈判的时候，华人们取得成功的可能性就会大增。

    可是在以后的实际操作之中，陈靖洋自然不能让荷兰人卡自己的脖子。

    所以无论他们装备什么？制造它所需要的资源，自然是越少越好。

    这些陈靖洋都没有和刘泰正他们说，他们只知道冲压机床什么的实在太厉害了！

    武三牛和罗永芳已经开始畅想，他们用冲压机床来大规模生产装备，然后碾压荷兰人的场景了。

    陈靖洋适时的泼了一盆冷水：“冲压机床现在在这个世界上几乎就是独一份。”

    “虽然冲压技术在别的国家早已经开始应用，但是他们的冲压技术都不成熟，不能加工这么精密的零件。”

    听到这里武三牛他们更开心了：“这不更好吗？以前他们用比我们更先进的技术欺负我们华人，现在我们有了比他们更先进的技术，反过来欺负他们不是更好吗？”

    陈靖洋说：“有一句话叫瞎猫碰上死耗子，我能弄出这个装备，基本上也就是一只瞎猫碰上死耗子了。想让我再生产一台冲压机床出来，短时间内是不可能了。”

    说着，陈靖洋拍了拍旁边的机床说：“以后我们想要生产装备，还得是靠这些老东西。”

    见情况解释的差不多了，陈靖洋对刘泰正说：“我用最快的速度把生产突击步枪的技术交给你。”

    “用冲压机床生产突击步枪非常简单！我相信只要一两天的时间，你们就能学会流程，到时候造枪的工作就交给你们了。”

    刘泰正有些不敢相信：“一两天就能学会？”

    徐元说：“不可能！我家也算是枪匠世家了，我小的时候我爹跟我说过，造枪是一项手艺活，没有几年的苦功，根本不可能学得会。”

    “咱们师傅教我们的时候，也是花了很长时间才让我们出徒的！”

    “大统制的冲压机床确实神奇，但是想要违背这个规律还是不可能！”

    “别的不说，就是一个公差的问题，你就不可能解决！到时候你还是需要我们手工调整！这个过程可不是一两天就能教明白的！”

    众人都不由自主的点着头，在大家看来，突击步枪简直就是这个世界上的神器。

    他们认为突击步枪应该就是一把缩小了的机关枪。

    所有的工匠都明白一个道理，想保证一样东西在性能不发生太大改变的情况下，把它的体积缩小好几倍。

    这个难度之大，甚至可能需要全世界的工匠花费几十上百年的时间一起努力，才有可能出结果。

    刚刚陈靖洋在外面已经向众人证明了，突击步枪即便比机关枪弱也绝对弱不了太多。

    那这个技术难度之高就已经让所有人都无法想象了！

    刚听说陈靖洋打算把这种技术教给大家的时候，他们都以为这种技术恐怕会需要学非常长的时间。

    冲压机床虽然厉害，但是在他们看来只不过也就是加快了制造零件毛坯的速度。

    虽然对造枪的速度会有很大的提升，但是冲压机床并不能解决最关键的部分，那就是零件的公差！

    可是突击步枪必然是一种相当精密的“机关”，想要生产一把合格的突击步枪，工匠就需要对这种枪的原理和各个零件的作用都有充分的了解。

    这样，他们才能在调整零件的时候做到心中有数，也才能保证组装起来的枪的性能不会受到影响。

    所以，学习突击步枪的制造技术，必然是一个相当漫长的过程！

