    副堂主秋员胜曾狂言，小师叔的课有用，他就不姓秋，结果，这边自己还没反应过来，对方就变成了冬员胜……

    “秋堂主……”转头看了过去。

    “什么秋堂主？我父亲姓冬，母亲姓秋，以前随母姓，今日觉得父母纲常不能混乱，随改姓冬，没什么问题吧！”

    冬员胜一脸正气。

    湛清被噎的说不出话来。

    一件丢人的事，能让你说道如此理直气壮，敢再无耻一些吗？

    不远处一位长老沉吟道：“我怎么记得，你以前说，父亲姓春……”

    “……”冬员胜。

    不再理会这个丢人的家伙，湛清抬头看去，果然看到小师叔，跟在众人身后，安静的走了出来。

    和以前一样，眼神清澈如水，身上没有丝毫力量波动，和普通人没任何区别。

    之前，只是觉得修为高，会很多特殊职业，对他们这种达到传承境的强者来说，帮助不大，现在才明白，这种想法到底多狭隘。

    看向一起走出来的修士。

    原本和他相仿的，此刻都远超过他，以前在手下当大头兵的，此时也都有了传承五重的修为……

    “徐长老，到底怎么回事？你们……为何进步这么大！”再忍不住，拦住一位长老。

    不是别人，正是炼器堂的徐冲，吴元大盐城就认识的老熟人。

    “我也不知道，反正一听小师叔讲课，修为就止不住的增加，根本控制不住……”徐长老一脸兴奋。

    之前在镇仙宗，他们没资格听课，心痒难耐，此时终于得偿所愿，才明白这个课程到底有多逆天！

    一旦开课，身体不由自己控制的修炼，进步如喝水……简直就不是修炼，而是灌顶！

    “这样……修为不稳，真元不纯吧？”湛清疑惑。

    “这个……我还真不知道，刚好我们实力相差不大，可以试试！”徐冲点头。

    他现在的修为，已经晋级到六重，和这位长老堂的二把手，湛清相差无几了。

    “好！”

    湛清深吸一口气，真元在体内蠕动，眼睛眯起，一掌拍出。

    他沉浸在传承六重，已经不下三十年了，对这个境界了如指掌，同级别堪称无敌！不信这位刚刚晋升的家伙，能赶得上他。

    呼！

    这边掌力才刚释放出去，湛清立刻感到一股无敌的力量，坠落而下，自己的雄浑的气力，与之一碰，瞬间溃散开来。

    “好精纯的真元……”

    瞳孔一缩，想要反击，却觉得自己的真元，在对方面前，瑟瑟发抖，羞愧的根本不敢露头。

    啪嗒！

    被一巴掌抽中，直挺挺的躺在地上，大腿不停抽搐……

    相同级别，他一个沉浸三十年的选手，竟然没打得过，一个刚突破不到五分钟的家伙！

    “我也想试试，修为巩固不巩固，有没有同级别的，跟我比一场！”

    缓了老半天，湛清这才恢复了一丝，刚站起身来，就看到不少人混站在一起，十几个呼吸过后，面前同样躺了一大片……

    他们一群巩固修为许多年的修士，没打过一群刚刚突破的人！

    “是、是真元的质量！”

    冬员胜脸色有些发白：“他们虽然突破的很快，但吸收的是半超品灵气和圣元真意，力量更加精纯！别说同级别了，就算越级战斗，都不算什么……”

    之前还想着这些人进步快，修为虚浮，算是空有实力，现在看来，这种想法……简直可笑！

    小师叔授课，让他们提升的修为，真元之精纯，之雄厚，世所罕见，根本不是他们这些人，可同日而语的！

    坑爹啊！

    早知道，修为进步快，没副作用……别说加入镇仙宗了，就算当孙子，也没有任何犹疑啊！

    一瞬间，湛清、冬员胜，以及所有没去的长老们，眼中全都露出了后悔之意。

    “不知镇仙宗还要不要人？我们愿意加入……”

    沉默了不知多久，一个长老的喊声响起。

    听到这话，湛清等人齐刷刷看了过去，一个眼神个带着激动。

    错过一次机会，不能错过第二次，只要这位同意，他们绝对会立刻冲过去。

    “镇仙宗的人够了，再不需要新人……不出意外，十年内，都不会继续招收了！”

    大手一摆，苏隐淡淡道。

    授课很浪费灵脉和粮食的，以刚才为例，短短一个小时左右，众人吃掉了他一千斤玉米、两千斤麸皮、三百斤豆饼、两百斤高粱……还有一百多斤青草！

    喂猪的话，都够吃好多天的！

    所以……

    弄这一次就不错了，多弄几次，就算他种地速度很快，也要破产。

    “十年内不收了？”

    众人脸色全都一白，湛清等人更是后退了几步，如遭重击。

    错过一次机会，还以为会有第二次……现在看来，等于错过了一生！

    这次听课，不仅修为大幅度增加，最重要的是，以前的损伤，得以修补，对以后的晋级，有更大帮助，可以说……一步差，步步差，再没办法追赶了。

    “费堂主，你现在已经突破到永恒，联盟还需要你坐镇，继续做堂主吧……”不知谁喊了出来。

    “也罢！”费庭点头。

    “……”湛清一晃，眼前发黑。

    以为堂主之位至少能保住，现在看来，想多了！

    也是，随便一位长老，修为都比他高，就算坐在堂主的位置上，也不能服众啊！

    “不知……小师叔到底给你们讲了些什么？方便透露一下吗？”

    过了不知多久，叹息一声，湛清压低声音问道。

    “这个……我也不知道，但按照小师叔的话来说，是……”

    仔细回忆了一下，徐冲一脸认真的看过来：“养猪！”

    “？？？”

    湛清、冬员胜以及一众没去的长老，全都想哭。

    不想说，就不说……

    说给你们指点，是养猪……意思我们连猪都不如呗？

    不带这么恶心人的！

    ……

    “这种实力，配合上特制兵器的话，能和巨魔一战了吗？”玄夜重新取回堂主之位，问道。

    “有一战之力了……”费庭点头。

    小师叔指点之下，一百多位强者突破，虽然永恒境的只有他一人，但传承八、九重的，已经有了十几个，六、七重的也有二十多……总体来说，联盟八大堂，整体提升了一个档次。

    和大乾州、大源州这些老牌联盟没法比，但和大明州联盟比，应该不差太多了！

    这种力量，哪怕羯摩骆魔将复生，也可以真正一战了。

    “有自信是好事，盲目，就不好了……”

    就在这时，天空被墨痕封闭的通道内，响起了一个尖锐的冷哼。

    “是羯摩奇魔将！永恒四重强者……”瞳孔一说，费庭认了出来。

    “羯摩奇？”众人愣住。

    “我们大兖州、大明州和大雍州，所面对的巨魔，同属【血莫哲】魔帅麾下，这位魔帅，是一位永恒九重的强者，平时坐镇大雍州通道，很少过来，麾下共有八大魔将，羯摩骆，羯摩奇，是其中排行最靠后的两个。”

    费庭解释：“即便如此，也都有永恒二重、四重的修为……本以为，羯摩骆死后，为了防止大雍州反击，他们不会动用更多的魔将，没想到……羯摩奇居然被派了过来！”

    “永恒四重……”

    四周一阵安静，所有人都觉得有些压抑，喘不过气来。

    刚刚突破带来的喜悦，此刻全都一扫而空，消失的无影无踪。

    他们是突破了，但敌人变得更强了，如果只是羯摩骆的麾下，还能一战，可现在……羯摩奇出现，肯定也带了一大批强大的下属，还怎么打？

    “能知道我，算有点见识……”

    对面的羯摩奇，嘿嘿一笑，似乎在冲击封印，通道剧烈晃动起来，雄浑的魔气，不断从通道缝隙中挥洒。

    “看你有见识的份上，待我过去，会给你个痛快……”

    冷冷一笑，羯摩奇再次撞击，墨痕开始晃动起来：“你们不会觉得，这些封禁，真能挡得住我吧……一道门墨痕，就能挡得住我堂堂魔将，我这么多年，等于白练了……”

    呼！

    话音未落，墨痕突然晃动了一下，上面一个图案，缓缓浮现。

    是个用墨汁画出来的小人，只有两指来长，伴随对方的话，陡然飞了出来，笔直向通道里面射了过去。

    “这是什么？别过来……啊！”

    紧接着，通道内部传来了羯摩奇凄惨的呼喊，下一刻众人就感到，一股巨大的魔气陡然爆炸，嚣张的声音，烟消云散。

    嗡！

    封禁上再次出现了十几个墨汁小人，同样冲了进去，惨叫声再次传来，无数魔气爆炸的声音，此起彼伏，宛如爆竹。

    “这是……”

    面面相觑，诸多长老一个个脸色发白。

    再傻，也明白这些墨色小人，是小师叔留封禁时，画出来的后手！

    本以为只是一点墨汁，怎么都想不到……传承四重的羯摩奇，都被轻易斩杀……

    羯摩骆，虽然凄惨，至少从通道钻过来，露头了，这位羯摩奇，只说了几句废话，就被杀死……

    连送菜的都不如。

    牙齿发颤，齐刷刷看向不远处的少年，就见苏隐脸色同样有些古怪，眼神中带着不解：“随便画的葫芦小金刚……这么厉害？”

    那些墨色小人，是他画封禁时留下的，本意做为装饰，没想到关键时刻，冲进去斩杀了永恒境强者。

    “完了……”

    魔元岭的巨魔，本想着羯摩骆本尊降临，他们可以反击，结果，才出现就被斩杀，好不容易盼到羯摩奇，还没露头同样被杀……

    所有巨魔，心脏全都沉入了谷底。

    “趁此机会，一举进攻……”

    费庭知道对方士气大损，正是最佳进攻时机，也不犹豫，驱动飞舟，当先向魔元岭的方向冲了过去。

    凭借他永恒二重的实力，加上刚刚晋级的玄夜等人，这场战斗，开始的快，结束的也很快，不到半个时辰，血流成河，和人族战斗无数年的巨魔，就被屠杀干净。

    和猜的一样，巨魔拥有不少库存的一等灵脉，一番搜集，得到了五十多条。

    “小师叔，通道的封印可以打开了……”

    收获满满，费庭等人激动的眼睛放光。

    通道被封，灵渊长河很难进入，他们所守区域的灵气也会越来越少，届时，人类就真麻烦了。

    所以，明知通道可能会有巨魔潜入，依旧无法彻底封印。

    知道众人，已经有了足够实力，只要不出更强者，完全可以应对，苏隐也不多说，将通道的墨痕撤开。

    将新加入的镇仙宗众人召集过来，苏隐在他们长剑和盾牌之类的兵器上画满了封禁、阵纹，这才离开灵渊。

    实力提升，又有了这些阵纹和兵器，这里不用他操心，也可以守住了。

    “宗门评比还要继续，不过……镇仙宗，和联盟一样，超脱一流，不在评比之列！”

    联盟长老堂，费庭端坐其中，安排道。

    “是！”洪清、褚松等人同时松了口气。

    此时的镇仙宗，比青云宗都要强大，算得上大兖州范围第一强宗了，真要参加评比的话，估计再来五十条灵脉，也不够分的。

    不在评比之列，苏隐也就清闲下来，看向一侧的封禁堂堂主：“覃召堂主，我可否去你们封禁堂看看林玄先祖留下的封禁？”

    对于他来说，联盟最大的目的就是为此。

    “求之不得……”

    覃召眼睛一亮，连忙点头。

    二人一前一后，向龙首的方向飞了过去。

    很快来到跟前，是一座高大的山峰，标枪一般插在地面，一共九层，每一层都有房舍林立，宛如高塔。

    “这就是封禁山，当初林玄前辈打造，算是控制联盟所有封禁的枢纽……”

    覃召介绍。

    看了过去，苏隐恍然。

    如果说整个大龙山，是被灵渊长河撕扯出来的空间裂缝，封禁，就是缝补裂缝的线，而这个封禁山，就是将线穿插起来的针。

    难怪说，联盟任何一个堂口有问题，这里都不能有问题，现在看来，果然如此。

    “以前，有大道虚影镇守，封禁还算稳定，现在……整个封禁都有了松动的趋势，长老殿那边防住攻击也就罢了，一旦抵御不住，很可能整个大龙山的封禁，都会被撕裂……”

    覃召神色凝重道。

    苏隐点头。

    封禁山镇守的地方，相当于缝住裂缝的线头，没了大道虚影镇守，等于线头死扣被剪开，不重新系上，重新撕裂，只是时间问题。

    “大道虚影呢？”苏隐略带疑惑的看过来。

    “这个……”覃召愣了一下，满脸尴尬。

    虚影怎么消失的，你心里没个数吗？

    明知故问……

    现在他，已经猜出来了，十之八九和这位在玄夜堂主身上的绘画有关，可……只是没办法百分之百肯定罢了。

    “不方便说就算了，不知林玄前辈留下的封禁在哪？我可否过去观摩？”

    见对方不说，还以为有什么苦衷，苏隐不再追问。

    “前辈留下的封印，就在封禁山上，而且在第九层！”

    覃召道：“而且，不能直接观摩，想要去看，需要从第一层开始闯……”

    封禁山，既是镇压整个大龙山封禁的枢纽，也是考核封禁师的所在，想要进入第九层，看到林玄前辈留下的封禁，只有从第一层开始闯……即便他是堂主，也没资格僭越。

    甚至……他都没进入过第九层。

    “从第一层闯？”苏隐皱眉：“苍穹兽好像说，只要能闯过第三层，就可以过去观看……”

    封禁的事，还是皇室那位老祖跟他说的，怎么和对方说的有些出入？

    “闯过三层是可以观摩，只不过是拓印本罢了，没什么威力和效果……小师叔想看的肯定是原版，而这，只能进入第九层！”

    覃召笑了笑：“小师叔对封禁的理解，不弱于当年的林玄先祖，九层对别人很难，对你不算什么……”

    “这……闯一下也行！”沉思了一下，苏隐点头答应。

    尽管可以画出封禁，而且威力全都不弱，但他学习的毕竟是编织渔网，对封禁的很多基础知识，还是有些陌生的。

    如果能趁机学习一下，也算不错。

    “我现在就安排……”

    见小师叔并未拒绝，覃召眼睛一亮，满是激动。

    按照这位对封禁的理解，打破记录，已是必然，做为一堂之主，能亲眼见证，绝对是荣幸至极的事。

    开启封禁山，十分简单，时间不长，苏隐就来到山脚的第一层。

    “封禁山九层，每一层都考核修炼者对封禁的理解，我就在这里恭候小师叔的佳音了……”覃召抱拳。

    “嗯！”

    知道每次闯关只能一人进入，苏隐也不废话，抬脚走了进去。

    刚进入大门，无数封禁就从门上缓缓浮现出来，密密麻麻如同蜘蛛网。

    “堂主……”

    一个老者飞了过来，正是负责守护封禁山的长老。

    见少年失去踪迹，眼中带着好奇，看向面前的堂主：“你说……小师叔，多长时间能进入第九层？”

    对于小师叔能不能闯到第九层，几乎没人没怀疑过，唯一好奇的是，需要多久。

