    “蝎子佣兵团，螯座！”

    宫益紧盯着走出来的那道身影。

    卡斯特罗麾下坐镇的顶尖高手之一，蝎子佣兵团中八大毒蝎之一的螯座，气势丝毫不逊色三人，杀戮气息更是强过太多。

    “啧啧啧，居然还没有逃跑？”螯座宽又厚的嘴唇掀起，露出里面带着点腥红的牙齿，血淋淋的说道，他喜欢吃人肉，尤其是联邦人的肉，味道很特别。

    “还以为你们联邦人都是聪明人，没想到也有脑子不好使的。”

    砰！

    一道身影，突然从空中落下，在沙地上面砸出一个巨大的沙洞，一只可怕的大手从中伸了出来，拉着洞口，一个巨无霸的肉球从沙洞里面缓缓的挤了出来，就像是只肥硕的沙虫。

    八大毒蝎——肉山，在沙漠中可以随意潜行渗透，无所不在的英魂期巅峰的高手。

    “多么英俊的小伙子，一会儿姐姐会亲自解决你的。”

    肉山的肩膀上出现了一个浑身漆黑，但牙齿雪白，赤裸上身的女子。

    八大毒蝎——阴蝎，擅长吸取男人的魂力，在沙漠之中也是臭名昭著。

    “嘿嘿，那个红姐要留下，领主大人要，其他的全杀了。”

    一个留着光头的粗壮男人，嘴上却涂着红唇，这是八大毒蝎中的妖蝎，一个不男不女的人妖，但是也是八大毒蝎中最残忍的，卡斯特罗的主力来了一半。

    此时圣地，王重给格莱等人连续发了天讯，同时找到了封，他需要拓荒令，前往地球的拓荒令，这个东西他没办法，只能依靠旅团名义，但是王重现在不是菜鸟，前往地球的拓荒令即便是旅团来弄也要5000圣币。

    但是封还是送来了拓荒令，这是以现在流浪旅团的名义借贷的，虽然接触时间不长，封知道，不是万不得已，王重不会这么急，她没有问其他的，也不会自作主张，在封的眼中，王重完全不是个新人，如果有其他需要王重会开口了。

    封前脚走，格莱、奈皮尔·墨、墨灵、夏尔米、马里奥都到了，都看着王重，不知道什么事儿这么急。

    夏尔米等人早已到来，看到王重走进来，夏尔米老远就扯开了大嗓门：“嗨，老王，什么情况，才刚分开一会儿就想我们了？”

    “有个任务，没什么报酬，要跟我去地球杀一场，如何！”王重的声音很平静，可是了解他的人都知道这才是王重发怒的情况。

    大家都是怔了怔，夏尔米原本已经到了嘴边的调侃也生生咽了回去，这样的王重可真是太少见了，这家伙平时活得太‘随便’，突然冒出一股透自骨子里的冰寒，还真是让人挺不习惯。

    奈皮尔摸了摸他的小丑鼻子：“喜欢热闹，打就打吧，希望敌人够劲。”

    格莱微微一笑，“学长的任务肯定很有趣。”

    夏尔米则是相当兴奋的直接摸出一杆重型火炮，烈焰玫瑰，马里奥和她两个倾家荡产才在一件炼金工坊淘来的二手魂器，虽然只是刚入品的低阶，甚至还是次货，但相比起曾经地球的符文专属武器，这个的火力简直不要强大太多：“姐的大炮早就已经饥渴难耐！走！王重你说轰谁，姐就轰谁！”

    马里奥是妇唱夫随，夏尔米去哪儿他去哪儿，大家的实力都一定的提升，但还没有验证，秘境毕竟不一样，这次的对手是人！

    四大毒蝎的出现，让原本有些乱了阵脚的卡斯特罗军爆发出狂烈的欢呼吼声，重整起的士气当中，带着嗜血的热烈。

    而卡奇尔坦这边聚集的战士们刚刚凝起的一丝希望，瞬间支离破碎，人的名，树的影，蝎子佣兵团八大毒蝎，在沙漠当中，有着不输给死神与风暴的名声，那都是经过无数次杀戮而在沙漠当中散布开来的威望，很多实力雄厚，有许多英魂级战士的大部族，都被他们灭族。

    他们的名声当中渗透着连烈日黄沙都无法掩盖的腥味。

    “我们的命运啊，只是黄沙。我们的生死啊，只是黄沙。绿洲，我的家，我用命运守护她。绿洲，我的家，我只有生死来守护她。”

    一名卡奇尔坦的战士忽然拉开了嗓子，唱起了卡奇尔坦的部落歌谣，一开始，是他一个人的声音，渐渐，整个卡奇尔坦部落的战士们都融入了进来。

    生在这里，死在这里，所以这里才是家。

    谁都没有想到，这些卡奇尔坦战士们率先发起了冲锋，他们高歌着，举着长矛，他们是蝼蚁，却前赴后继，他们眼中闪烁着对死亡的恐惧，却没有犹豫。

    卡斯特罗大领主的军队嚎叫着扑了上去，数十倍的数量，双方在沙丘中碰撞。

    沙漠子民的战斗，并不是一盘散沙，从懂事开始就在生活在杀戮中的他们，天生就懂得如何结阵，如何配合，他们忘我的战斗着，刀划过肉体，没关系，撕开衣服包一包，继续！

    流着血，卡奇尔坦的战士们明显更加凶悍，不要命的打法，竟然挡住了大领主军队的压制，当然，这是领主军不想损失太大，没有采取强袭，而是以消耗杀伤为主。

    这场战斗的胜负结果，并不是由他们来决定的，而且，等大人们解决了对手之后，还活着的卡奇尔坦战士，每一个都是优等努力，都是钱啊。

    宫益深吸口气，身为一名疯狂又合格的赌徒，他从来不会放弃希望，不会将解决事情的办法放在正面的战斗之上，然而，此时此刻，已经走到了最后了，“那就战吧。”

    雷诺第一个冲了出去，而宫益整个人就像是雷诺的影子一样紧随在雷诺其后，红姐手一抖，她的银蛇钩锁鞭追在宫益的身后，仿佛宫益的影子是一条异蛇。

    不动则已，一动，就是必杀一击！

    三人三位一体，闪电一样向着螯座扑杀过去，三个人的魂力在阵型的牵动之下，浑然一体，然后不断的涌向了冲在最前面的雷诺一人身上。

    嗡！刀锋鸣叫之声响起，雷诺的心刀横空而出，刹那间的银光，连日光都被其遮掩。

    “死！”

    雷诺怒吼着，空中的心刀在魂力的疯狂灌注之下，猛然爆长，一柄十米巨刀，对着螯座凌空落下！

    雷诺身上散发的气势，赫然达到了英魂巅峰，而红姐和宫益身上显然也都超过了五千格拉索。

    王重离开之后，养好伤势的三人并没有停滞修炼，相反，在得到了木子的指点之后，三个人都有不一样的顿悟，诅咒之地虽然不像祈福之地那样充满了机缘，但是，高强度的战斗，让三人得到了大量无法想象的经验积累，加上木子点化，三人的实力，都有所爆发。

    螯座看着对方的搏命打发，并没有后退半步，嘴角露出了一丝嘲讽，“肉山。”

    一声狂吼，肉山庞大的身影，猛地落在了螯座身前，他全身布满了一层淡淡的银色能量，光暗明灭不定，上身精赤的阴蝎仍然缠在他的身上，吐着腥红的舌头，扭动着腰部，却是攀附在肉山的肩上，一双黑白分明的大眼闪烁着危险的绿光。

    嘶！

    阴蝎骤然张嘴，发出了一声蛇啸，她眼中的绿光便对着雷诺的心刀射了上去，咔啪的声音响起，就看到心刀上的银光被一层淡淡的灰蒙气息笼住，刀身之上，竟然出现了石化的效果，大量的魂力，就这么从石化裂开的缝隙之中流失逸散出去。

    砰！

    心刀落在肉山身上之时，已经失去了战天魂的那股气魄，火光四溅，银色的魂力就像是无数炮火同一时间炸进了平静的湖水当中，刺眼而夺目。

    噗嗤！雷诺身体一颤，一腔热血喷了出去，一股强悍的力量从肉山身上反弹了回来。

    瞬间，宫益三人的阵型溃散开来，三人之间运转的魂力也出现断层，迅速的消散开来。

    远处，那个强壮的光头妖蝎，却并没有加入这边的战局，而是转过头，朝着卡奇尔坦的那些部族战士扑了过去，“抓活的，都是钱啊！”

    他说着，伸出手，朝着那些正在为家园绿洲奋战的战士们轻轻一指，银色的魂力光芒亮起，一个个水泡凭空出现，然后飞快的落了下去，战士们举刀就劈，长矛精准的刺出，然而所有的空击，全都一穿而过，泡泡仍然笼罩而下，将一个个战士困入进去，银光一闪，这些困在水泡中的战士便昏厥了过去。

    “再来！”

    情况危急，宫益低喝一声，却是向后退开几步，而原本在最后面的红姐向前替换了位置，嘶声响起，她腥红獠牙的毒蛇法像掩护雷诺进入了侧翼的位置，三人进退之间，断开来的魂力再一次连为一体，这次不再是一线，而是三角型的魂力循环。

    所有的魂力，一下注入到宫益的招式当中，他的赌神法像在一阵自信的笑声当中落下，手中的卡牌迅速的洗动，而命运的力量细细渗入在洗牌之中。

    抽牌……

    咔！

    宫益的眼角突然迸裂开来，两行血，顺着脸颊淌下，涂过他的脸庞，再滑入他的衣领当中，但他一无所觉，他全神贯注在他的法像之上，这一次，不是全靠运气，而是用魂力强行抽取他要的大牌，抽牌的每一个动作都像是在对抗整个世界，天塌下来了，就他一个人在顶。

    砰！

    三张黑桃牌被艰难的抽了出来，黑桃J、Q、K……

    实力，是运气的一部分，宫益手颤抖着，大量的魂力连接着第四张牌缓缓的从赌神法像的手中抽动，仍然还是黑桃，A的符号正一点点从布满虚无黑雾的卡牌之中升起生出。

    雷诺和红姐正遭受着攻击，阴蝎的双眼射出石化的射线，雷诺就以心刀为盾，一次次挡了上去，每一次挡下，心刀之上就多出一道裂痕，阴蝎赫然也是一名英魂巅峰，每一次石化射线，都有着五千以上的魂力波动，而且，这不是单纯的魂力伤害，还有着土属性的石化异能！

    红姐的银蛇软鞭不断的牵制着肉山和螯座，全身魂力一分为二，几乎是不要命的打法，很明显，肉山和螯座有些投鼠忌器，但就算这样，全部魂力强分为二，并且都是巨大消耗源源不断的抽取，她的体内，已经五脏震伤移位，嘴角渗出了一缕血丝，那是脏器受的内伤，血灌满了内腔，又从嘴里倒灌而出，血，涂红了红姐原本应该是苍白的嘴唇，看上去美艳极了，这是一种凄美，但她却在笑。

    宫益发出了怒吼的声音，黑桃Ａ已经加入了他的牌组当中，只剩下最后一张！

    “黑桃２！”

    轰！

    赌神在微笑，魂力波动着，宫益知道，这是他赌神法像自带的幸运属性在发动，幸运神抽！

    牌面渐渐出现，黑桃！

    后面的数字也正在浮现出来！一个淡淡的2，正在一点一点的凝聚成符。

    赌神魂技，黑色同花顺，必然会带着一丝命运的规则，虽然是破碎的，但是，只要是天魂期以下，都可以做到无视防御！肉山和阴蝎的联手，可以挡住雷诺的强化心刀，却挡不住来自命运的穿透！

    就在宫益最后一张牌就要显现出来的最后刹那，陡然，一道气息陡然从远处升起，高高在上的俯瞰众生，这片天空之下，唯我独尊的霸气猛地撞上了这张正在抽出的卡牌。

    啪！！！

    一声清脆的魂力碎裂声，最后一张正在成型的牌面，陡然浮上了一层破败的灰暗。

    宫益身体如同挨了一记重拳，猛一颤，他的超级视觉当中，一个人站在远处的沙丘之上，只是一个小小的黑影，但是，那双眼睛，却闪电一般直刺心神，那是一种大恐怖，神威如狱！

    没有任何的魂力，没有任何的战技，只是一双眼睛，冰冷的银色视线，就像是一记记重拳击打在宫益的精神之上。

    “抽啊！”

    宫益猛地给了自己两巴掌，他的脸瞬间就浮肿起来，巨大的掌劲让他瞬间从那种精神狱海当中脱离出来。

    轰！

    最后一张牌，终于抽出成型，然而，本应该是2的数字，却变成了一片空白。

    空白废牌！

    轰，牌型已成，瞬间，五张牌合而为一，化成黑蛟凌空，只是腹部一片空无，只能说是半条黑蛟。

    吼，黑蛟在空中一扭，魂力剧烈的波动着，对准螯座飞扑而去。

    螯座怒吼，两次都选他做突破口？他也是英魂巅峰啊！

    听到螯座的叫声，因为要留活口，原本还不敢对红姐下狠手的肉山的眼中陡然浮出两道血痕，他暴躁的怒吼起来，全身的肥肉不断规则的颤动，猛地一拳轰退了红姐，然后朝着空中的黑蛟扑了上去。

    肉身为盾！轰！

    飞沙走石，黄沙冲天而起，席卷起一道黄沙龙拳！

    风沙中，肉山发出了痛苦的吼声，他受伤了！

    但是，黑蛟也在一点点的消失。

    宫益惨烈的笑着，他的抽牌，一旦开始，除非对手倒下，否则，就是他倒下。

    赌神法像之下，只有这两个结果。

    抽牌！

    远处山丘之上。

    魔尤斯双眸闪电，看着仍然还在继续的鏖战，忽然他耳中一动，嘴角微启，淡淡的声音响去：“你们也去，速战速决。”

    “是。”

    四道身影，飞快的跃下沙丘，电光一般，朝着战场的方向飞驰而去。

    少许，一行人护卫着身材雄壮，衣装华贵的卡斯特罗走上了沙丘。

    “领主大人。”

    魔尤斯对着卡斯特罗微微躬身。

    卡斯特罗大笑着上前扶住了魔尤斯的手臂，说道：“我们之间，不必要这么多礼。”

    说着，他也转头看向了那边的战场，嘴角噙着一丝笑意：“难为你了，不过，那个女人，我有用处，她训练出来的女奴，非常不错。”

    很显然，至今没有结束战斗，是因为他特意交待了，要留下曹红那个女人，一个能套路半个图坦卡蒙帝国贵族的女人的用处实在太多了，光是她训练女奴的那些手段，就足以让他看到无数条通向更高权力的道路。

    卡斯特罗和魔尤斯解释他的想法，并不是因为好色，而是有更深的打算，魔尤斯不仅仅是他的亲信，事实上，两人还有另一层关系，魔尤斯是他同母异父的亲兄弟，有着这层关系，更美妙的是，魔尤斯醉心于修炼，而他热衷于权力，魔尤斯的力量，为他巩固了权力，而他的权力，也为魔尤斯提供了更好的修炼资源。

    这是互利互惠的双赢，并且成效卓越，卡斯特罗成为了帝国的大领主，而魔尤斯也在辅佐卡斯特罗的过程当中，得到无数资源，也得到了无数磨砺，成就了他现在蝎子王的名号。

    蝎子佣兵团的实力在沙漠之中仅仅排名第五，然而，作为团长的魔尤斯，英魂期巅峰的他，却是稳稳的处在前三之列，甚至有出手击败过天魂期高手的傲人战绩！

    虽然仅仅只是个一般的天魂初期，但是，这仍然极端恐怖！这不是一般的越级，而是英魂击败天魂，这种情况意味着摩尤斯拥有者极其恐怖的天赋和杀手锏。

    听着卡斯特罗的话，魔尤斯却皱了皱眉，因为随着剩下的四蝎的出击，那个有用的女人拼命了，全身爆发着红色的魂力，这是要动用灵魂的力量了，“那么，我亲自出手。”

    不仅不能让她死，还要她保持“有用”的状态。

    魔尤斯一步踏出。

    轰……

    随着他的步伐，沙漠起风了，沙尘卷起，滚滚的黄尘，扑天盖地而起，而魔尤斯站在沙尘暴的中间，他是这一切的源泉。

    第二步迈出，他已经站在了红姐身前，伸出手，轻轻一抓。

    正在拼命的红姐身体猛地一颤，她的身上浮现出一道道符纹，瞬间便化成了一道道锁链，将她紧紧的锁死，一动不能再动。

    “剩下的，全杀了。”

    魔尤斯说道，他伸出手，就要抓住红姐，提回到卡斯特罗的身前。

    雷诺和宫益眼睁睁的看着曹红被带走，可是却无能为力，他们都是底层的人，来到这荒芜的沙漠想要建立属于自己的世界，一个自由的世界，一个新世界。

    然而在力量面前，他们是多么的可怜，一切的办法和周旋都是建立在力量基础上的，如果不是他们还有点用处早就被灭了。

    宫益仰着天，雷诺在做最后的挣扎，沙漠还是沙漠，并不会因为某个人的出现和死亡而改变，宫益嘴角露出惨笑，人定胜天吗？

    那只是个笑话，赌了这么久，谁能想到却输在这里。

    就在这时，空间出现了塌陷，周围的人都感觉到大地的颤动，一个小型的空间之门打开。

    宫益绷直的脑袋直接倒下，终于还是来了。

    （伙伴们，月末了，求一张月票，谢谢！）