    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    众人看着林缺自信的脸庞，一阵错愕。

    三分钟？

    这么自信的嘛？

    人群中，夏雨嫣，莫倾城等人率先反应过来，一脸惊恐的看着林缺。

    “你不会想再来一次吧？”

    “不要啊！”

    “魔鬼，你简直就是魔鬼啊！”

    其余人看着一脸害怕的秦枫等人，一脸纳闷。

    难道林缺兜里揣着原子弹吗？

    一个个都这么怕。

    秋香也有些许疑惑，忍不住开口道：“林缺，这件事不是儿戏，你真的有把握吗？”

    林缺做出一个ok的手势：“放心吧，我这波不浪，很稳的。”

    见到林缺信誓旦旦的模样，秋香也选择相信一次。

    毕竟，每次生死危机，在这小子手中，都会逆风翻盘。

    “好，你需要我们做什么，下命令吧！”

    林缺嘴角微翘，摆了摆手说道：“区区妖兽群，不需要这么大的排面！”

    “你们就双手捂住鼻子，有条件的带个头盔，或者防毒面具什么的就行！”

    “嗷对了，记得站远点哈，我怕杀红眼！”

    “剩下的，就交给我吧！”

    说完，只见林缺身影消失在原地。

    见到林缺消失的瞬间，苏棠等人整齐划一的蹲在地上，掏出一个垃圾袋披在身上，右手捏鼻子，左手抱头。

    那场面，就和排练过一样。

    尤其是秦枫和杨巅峰，身子骨还在不停的发抖，害怕极了似得。

    众人一脸懵逼。

    有必要这样吗？

    只见林缺七十级魂力爆发，身体御空而行，来到千米的高空距离。

    “吼！”

    天空中，一只只飞行妖兽发现了他，准备发起进攻。

    b级妖兽群，夜鸦！

    林缺脸色平静，脸上露出一抹嗜血的残忍：“来吧，我的小宝贝！”

    下一秒。

    林缺从系统空间内掏出一颗颗黄金果刺的大力菠萝蜜，舔了舔嘴唇。

    “必杀技，菠萝蜜流星雨！”

    “哇呀呀呀！”

    天空中，林缺魔性的笑声回荡不绝。

    御空而立，丝毫不理会袭来的飞行妖兽。

    下方。

    蹲在地上的项乾等人听到林缺的笑声，身体颤抖的更加厉害。

    “林缺一笑，生死难料！”

    “我后悔了，早知道就不吃烤肉了，待会又得吐出来了！”

    “造孽啊！”

    “我说同学们，快点过来找个安全位置蹲下吧！”

    司空震一脸傲娇：“哼，身为男人，决不能趴下，我要正面刚！”

    他就不相信了，林缺一个人还能搞定这么大规模的妖兽群。

    杨巅峰摇头一叹：“还是太年轻了，被林缺德支配的经历太少！”

    侯锋：“加一！”

    秋香抬起头，看着林缺手中的充满黄金果刺的大力菠萝蜜，陷入了沉思。

    这玩意儿，她怎么感觉在哪里见过呢？

    一时间想不起来。

    天空中，俯冲袭来的夜鸦越来越近，正当要接触到林缺的刹那间。

    林缺动了。

    将手中的大力菠萝蜜扔出。

    夜鸦看着丢来的大力菠萝蜜，黑漆漆的瞳孔中充满了不屑。

    “弟兄们，给我啄穿这玩意儿！”

    说完，无数夜鸦妖气爆发，将大力菠萝蜜啄穿。

    夜鸦：就这？

    然而，接下来的一幕，让无数夜鸦永生难忘！

    被啄穿的大力菠萝蜜颤抖了一下，随后无数黄金果刺爆炸，朝着四面八方暴击。

    “嘎！嘎！嘎！”

    无数夜鸦被黄金果刺击中，扎成了刺猬。

    还没完。

    大力菠萝蜜裂开，微风吹拂而过，一股迷人的‘芳香’味传遍全场。

    无数夜鸦闻到这股味，瞬间丢了魂一般，全身被臭的失去了知觉。

    齐刷刷的落地。

    夜鸦：“卑鄙无耻的人类……”

    林缺脸色逐渐变得邪恶，手中又多出了一颗颗大力菠萝蜜。

    “接受正义的审判吧！”

    “哇咔咔！”

