    恐怕是身体上的剧变让他实在接受不来，他的身心都受到无比的折磨和摧残，于是终于崩溃了。

    也许是鬼界的人和这位宗主以实力增强达成了某种交易，但很显然这位宗主在做交易之前并不知道自己会变成现在这番模样。

    他因为贪心和对变强的渴求，答应了鬼界人的要求，却没有想到因为自己的一念之差，如今竟然变得这般人不人鬼不鬼的样子。

    燕枝不知道该觉得可悲还是可怜，但很显然，可怜之人必有可恨之处这句话非常适合面前的他。

    修真界中人向来和鬼界的人没有任何交集，尤其是只要是个认真踏实、脚踏实地在修炼的人就应该知道，修炼绝对没有一蹴而就的捷径。

    谁不是一日日苦苦修炼而来？

    若是没有踏实修炼的心性，修为无论如何也涨不上去，这也难怪安岳门这样多年也不过只是一个小宗门，有这样的人在领导，确实难成大器。

    鬼界之人用这样的方法轻易地诱惑了他，使得他满怀憧憬地完成了这场交易，而等着他的并不是飞速提升的实力，而是不人不鬼的样子。

    连百花谷的弟子都说他如今没有什么救治的机会，那恐怕这世上就无人再能够医治拯救他。

    鬼气缠身，若没有根本的方法能够除去他身上的鬼气，他一辈子都可能只能困在这，然后悄无声息地死去，就连死因可能都被埋得死死的，不让旁人知道。

    想想也是，鬼界之人偷偷摸摸的到修真界来，又哪里会对修真界中人有什么好心？

    所谓的提升实力很有可能只是一个用来挟制他的办法，也许从一开始鬼界之人就没有打算放过他，甚至是在外面看到的那些身带鬼气、受小童子指使的那些人，也都一样。

    他们从一开始就已经沦为鬼界之人的傀儡和工具，鬼界之人把他们驱使得团团转，他们还浑然不知道自己已经沦为旁人手中的玩物。

    就像是之前两人还没有到山门的时候碰见的那位管事一样，那管事早就已经被掏空，已经成为了那两个小童子手中的傀儡，甚至都不会自己做出反应，全靠那两个小童子驱使他。

    一旦那两个小童子抛弃了他，他浑身的力量立刻被抽得干净，死在陆唯六的手里。

    燕枝对鬼界之人用的法术并不算太过了解，但是有一点可以确定，这些鬼界之人施加在修真者身上的法术，没有一件是好的。

    但若是这样想想，鬼界之人到底是冲着什么来的，便很值得深思了。

    只是单纯的利益诱惑还不够，还要把这些人牢牢地掌握在自己的手中，甚至是用这样要人性命的方式，把所有人的性命都捏在自己的手里——用出这么狠的方法，就只能说明一种可能。

    他们的目的一定是不能让人知道的，甚至连他们如何去达到这个目的过程，都是不能让人知道的。

    一旦消息有泄露的可能性，他们就准备直接将宗门“引爆”，所有人都得死，这样才能彻底阻绝消息的传播。

    修真界平静了这么多年，难不成真有什么大事要发生？

    魔界蠢蠢欲动，鬼界如今也妄想横插一手，事情如此错综复杂，他们背后所图，究竟是为何物？

    燕枝心中思绪万千，但片刻过后，她的思绪很快回笼。

    燕枝看着面前的宗主，一言不发。

    也不知道是不是大吼大叫让他失去了所有的力气，他重新跌坐回药桶之中，整个人又被那些粘腻的液体覆盖，似乎失去了所有的希望。

    “大人这一次吩咐你们前来，是又有什么事情要通知我吗？”

    他躺在那里，显得十分疲倦，就连说话也变得有气无力，不再大声吼叫着自己不想要这样的待遇，想要好好活着，仿佛已经接受了这一切。

    也许也并不是接受了这一切，只是他知道自己再挣扎也没有意义，从他最初答应做这个交易的时候开始，他可能就已经不可避免地开始走向死亡的结局，无力回天。

    燕枝想了想如今的境况，并没有直接回答这个问题，反而说道：“你整天躺在这里，你门中弟子难道没有发现吗？咱们的踪迹最好还是不要暴露，你自己心里明白的吧。”

    那宗主叹了口气：“知道我现在这个情况的人并不多，我现在这个样子根本就没法见人，我以养伤为借口，就躺在这里，不允许任何人来打扰，所以消息并没有传出去。

    如今知道我变成这样的，也就只有三五个知情人而已，大人尽管放心。”

    他说着说着，似乎又在遭受着某种巨大的痛苦，忍不住在药桶中翻滚起来。

    燕枝在一片混乱之中，隐约看到似乎有厚厚的丝线缠在宗主的身上。

    但那画面也只不过是一闪而过，燕枝再凝神看的时候，就发现一切如常。

    她想起来自己之前上楼的时候听到的幻听，默默把这个古怪之处记在心底，又换了另外一个话题：“还有另外一件事，你知不知道外头已经传的满城风雨，说是你们发现了新的灵脉，弟子在外头花钱大手大脚，什么好东西都敢买。

    你们的豪气之名已经传的远远的，这外头想要加入你们安岳门的人多如牛毛，如今你们山门外头每日每夜都追着无数的散修，就连附近其他宗门的弟子都想跳槽过来，你说这怎么办？”

    宗主一听这话，显然激动起来。

    他沙哑粗粝的嗓子里带着不可抑制的恼火：“这起子人眼皮子真浅，我宗门中怎么尽是这样的蠢货？我早就叮嘱过他们，不可在外面张扬，财不外露！咱们哪里有什么灵脉，那只不过是用来掩盖我们从大人手里拿到大量灵石的借口罢了！”

    看他这样恼火，燕枝越发了解如今他的处境，外头的传言果然是假的，只不过因为他们手里有大量来历不明的灵石，用这样的借口掩盖一二罢了。

    燕枝忽然话锋一转，道：“那你知道大人如今喊我们过来，是为了什么事了吧？”

