    随着蔡则的回来，被他延请的诸子百家之人陆陆续续进入咸阳，他期待依旧的校书大业徐徐展开。

    这位只为寻找到道家之秘，而不惜动用一国之力的道家天宗宗师根本不知道，他的举动会为在这个世界带来什么变化，那是文明的延续，是这世间最具创造力的力量。

    当在秦国，一颗文明的火种悄然间在章台宫无尽的藏书中种下的时候，远在数千里之外的燕赵边境，却出现了毁灭性的力量。

    四月，赵军二十万，由老将庞煖统领，蜂拥般杀向燕国上谷郡。

    燕国不能抵挡，一时间损兵折将，丢城失地。

    就在天下人的目光都被燕赵之间的战争所吸引的时候，沉寂了一年之久的秦国再次自河东上党而出，沿着大河两岸向卫国杀去。

    秦军不到一个月之间，已经从卫国边境突进到其都城PY城城下。

    在卫国都城军民的顽强抵抗之下，秦军攻城十日而不能攻上卫都的城墙，一时间，与燕赵战场上，一路势如破竹的赵军形成了鲜明的对比。

    与此同时，卫国战场的僵局也在魏国都城大梁城引起了巨大的波澜。

    卫国，现在已是魏国的附庸国，即使是卫国国君也是魏国王族出身，可以说，卫国虽有一国的祭祀，但实际上只是魏国的一郡。

    当秦军出兵攻打卫国之时，魏国上下第一时间做出了反应，只是主战者有，反战者同样也不少。

    一时间在魏国的朝堂之上，两种声音相互争论，使得魏王一时间根本不知道该听取谁的意见。

    “如今秦军受阻于PY城下，这个时候，正是我魏国出兵的良机。”魏国朝堂上，一朱衣老者站在中央慷慨陈词道。。

    “不可，秦军强悍，如今受阻于PY城下的秦国不过十万，若是我魏国出兵救援卫国，一旦秦国震怒而增兵，到时候，危险的可就不仅仅只是卫国了。”老者话音刚落，另外一人已经站出身来阻止了。

    “信陵君，你有什么高见？”半个月以来，早就被朝堂上主战主和的声音吵得头痛欲裂的魏王只能将视线投向他这一辈子最讨厌的弟弟身上。

    “回禀大王，这个时候不宜出兵。”位列重臣之首的信陵君出列道。

    “不宜出兵？信陵君，之前你可是主战的。”魏王皱眉道，心中生出一丝猜忌。

    “此一时彼一时，战场之上，局势瞬息万变，之前我主张出兵，是因为在那时，我魏军若要防御，未尝不能挡住秦军的进攻，现在战争的局势已经发生改变，我魏国若再出兵，就需要与秦军决战了PY城下，这对我魏国不利。”信陵君陈词道。

    “此一时彼一时吗？”魏王听到这话，下意识的捂住了胸口，只觉得一阵心痛。

    “是，我不知道秦军蒙骜与张唐为什么受阻于PY城下，但我知道，以PY的力量，绝对不足以挡得住秦军，我魏国若是这个时候出兵，到达PY之时，所面临的很可能就是秦军据守的PY。”信陵君道。

    “大王，信陵君所说的只是可能，但如果我魏国不出兵，PY觉悟幸免的道理，到时，我魏国与赵、齐两国的联系将彻底中断，到时候，我魏国将彻底失去齐国的物资、赵国的战马皮革，到那时，若是秦军来攻，我魏国还拿什么抵挡。”朱衣老者再次说道。

    他名叫魏庸，魏国宗室，现居司空之职，在魏国的朝堂上，是少数几个能够和信陵君魏无忌一较长短的人。

    “战还是和？”魏王只觉得头痛欲裂，霎时间眼前一黑，竟然晕厥过去。

    “大王，大王······”

    一时间，魏王宫的朝堂乱作一团。

    魏王寝宫。

    “太医，孤的身体到底怎么样了？”在太医的救治之下醒转过来的魏王对跪在床榻前的太医询问道。

    “大王的身体不太好。”太医此时虽然不是病人，但却是满头大汗。

    “到底是什么情况？”魏王捂住胸口道，那里疼的厉害。

    “大王，你心脉受损，恐怕，恐怕······”太医没敢再说下去。

    “是吗？”魏王说着闭上了眼睛道：“你下去吧，这件事情不要对任何人提及。”

    “是。”太医闻言如释重负，连忙退身而去。

    “太子。”在太医的身影消失后，魏王猛然间睁开了眼睛。

    “父王，儿臣在。”服侍在一旁的魏国太子魏增连忙应声道。

    “去，杀了他。”魏王道。

    “是。”魏太子增闻言，不做任何迟疑，转生出宫，来到外殿，唤来一人。

    只见这人年龄在三十少许，虽然男人打扮，但生的杏眼桃腮，自有一番风流姿态。

    魏太子增在其耳边小声的吩咐了几声，随即返回内殿。

    “父王，事情已经办妥了。”魏太子增对魏王说道。

    “看来孤的时日已经不多了，太子，你要做好准备。”魏王道。

    “父王，您一定会长命百岁的。”魏太子增言真意切地说道，只是在其内心深处中却有着另外一番惊喜。

    虽然即将失去父亲这件事情是极为痛苦的事情，但魏王的位置却又是那么的诱人。

    “这话没什么用，谁人不想长命百岁，但谁又能够长命百岁。”魏王无奈道。

    “太子，关于是否出兵这件事情，你怎么看？”魏王随即问道。

    “父王，这件事情，主战的司空不能说错，但主和的王叔似乎也有足够的理由。”魏太子增道。

    “如果孤的身体不曾出现问题的话，孤也主和，但现在，只能主战了。”魏王无奈道。

    “父王，您？”魏太子增有些不解了，这话是不是说反了。

    “你是不是怀疑孤神志不清了。”看到儿子的神色，魏王问道。

    “儿臣不敢。”魏太子增道。

    “孤这么做，都是为了太子你啊。”魏王长叹道。

    “父王？”此时的魏太子增愈发不解了。

    “有信陵君在，你继位就会多出变数，如果他有了心思，你未必能斗得过他，所以，只能在孤还活着的时候，将他调出去，而目前，只有卫国的事情才能将他调出去。”魏王道。

    如果有可能，魏王当然不想与秦国交战，可是，为了自己的儿子，也只能这样了，好在，以信陵君的能力，即使不能胜，也不至于大败。

