    “一楼挑什么，沐然跟我去五楼，我有牌子！”

    “一楼都是平民呆的地方，我可不去。”

    “对对对，沐沐，去四楼吧，只有那里才能配上你高贵的气质。”

    “然儿，六楼我已经准备好了香槟西餐，诚挚邀请你与我一同.....”

    .......

    大门口。

    李沐然与江涵这对姐妹花无疑成了全场的焦点。

    但不同江涵笑着招呼众人。

    李沐然从始至终都保持着冷面。

    即便是相处同龄，但却给人一种高高在上的气质。

    冷似雪莲，却仿佛有着一股魔力。

    让人忍不住想要靠近。

    “沐然，真不考虑到六楼？要知道驭兽师的第一只兽可尤为关键啊！”

    王聪露出温和的笑容望着李沐然。

    “对呀！沐然，跟我去四楼也行啊！一楼的话，找不到什么好点的兽。”

    江涵急切道，一楼都是些残次品，她知道。

    而闻声后李沐然朝江涵微微一笑。

    “不用了，我就在一楼了。”

    一楼又怎样。

    当初自己第一只天阶级凶兽——魅狐。

    就是一楼所挑选的。

    杂石中，也能找出璞玉。

    “那你不去，我也不去了！”江涵傲娇道。

    旁侧。

    王聪露出灿烂的笑容。

    “我也愿陪同。

    未曾理会王聪，李沐然将目光投向身旁江涵。

    “涵涵，你.....”

    话未说完，后者就已经挽住了她的胳膊。

    灿灿的笑容配合她那小虎牙嘻嘻笑道：“嘿嘿，我可不是陪你，我觉得一层跟我有缘。”

    李沐然哪会不知道小妮子的心思。

    江涵虽不算是名门望族，但按照她的身世，五楼都可随意进出。

    而这妮子，为了陪自己.......

    “走啦，走啦！嘿嘿！不过得我先挑！！”

    江涵拱了拱鼻子。

    拽着李沐然就冲进了一层大门。

    .......

    入室。

    一层大厅。

    蓝色，白色，琉璃色。

    篮球大，巴掌大，臂展大。

    五花八门的兽蛋成列其中。

    倒是琳琅满目。

    一二层属于穷人挑选之地。

    即便是知晓一楼兽蛋质量一般。

    可兜里的钱财，真的不支持他们再上一楼！

    ........

    “嘿！倒也是清净！！也没觉得这里蛋差到哪里去嘛.....”

    江涵伸展了一个懒腰，显露出稍显成熟的曼妙曲线。

    随后转头朝着李沐然做了一个鬼脸！

    “大胸妹！我先挑！！”

    少女嘻嘻一笑。

    径直朝着桌上兽蛋走去。

    “就它！好看！！”

    江涵随意挑选了一个模样好看的蓝色兽蛋。

    抱在怀里一脸喜色。

    “你喜欢就好。”

    李沐然先是一愣，随后嘴角带着轻笑。

    “是吧！说不定是什么超级神兽呢！”小妮子拱了拱鼻子，嬉笑道。

    江涵又怎么会知道，她随意挑选的这颗蛋。

    就是那只陪李沐然征战多年，一兽之力，便可屠城的魅狐！

    即便是多少年过去，李沐然还是记忆犹新。

    而魅狐虽然只在一层。

    但若将整个兽楼的凶兽进行排名。

    它完全能排进前三。

    是具有晋升传说级凶兽的潜力股。

    如今。

    江涵选择了这只魅狐。

    李沐然也不会夺人所爱。

    只是.......

    自己又该.....

    .......

    “娘的！这颗蛋怎么抱不动。”

    “妈的，什么破玩意，不大一点的蛋，吃奶力气都用了，挪动没挪一下！”

    ......

    李沐然还在思索。

    突然。

    旁侧传来异响。

    “什么情况？！”

    江涵抱着怀中蓝色小蛋好奇的上前。

    “这颗黑色的蛋，有些与众不同，想挑它来着，可我拿不起来。”

    “我也是，就算是石头也不见得他能有这个重量啊！”

    “动都不带动的。”

    少年挨个上去尝试，但结果........

    ......

    “沐然，我也不行。”

    想逞能的王聪试了试后，只能苦笑回应。

    “是麽....”

    李沐然挑了挑眉。

    缓步来到黑色石蛋面前。

    重生后的她，精神力非比寻常。

    能够依靠精神强度，来分辨凶兽的强弱。

    对比其他普通凶兽蛋散发的淡黄色光晕。

    这颗看似普通的黑色兽蛋却荡起一股寻常凶兽无法比拟的光晕。

    即便是江涵手中那魅狐的兽蛋。

    相差也良多。

    “灵波呈现金光，似有龙纹缠绕！”

    “这....这是！”

    “传说级的凶兽！！！”

    “怎么可能？！！”

    李沐然瞳孔猛缩冲到黑色石蛋面前。

    胸腔起伏，呼吸已然变得急促。

    传说级，传说级。

    代表着什么。

    是分水岭。

    是天上，地下之间的差距。

    在蔚蓝星千年的历史长河中。

    每只传说凶兽。

    一旦成长，都是一方巨擘。

    就是李沐然巅峰时期，账下千万凶兽中。

    传说级仅仅只有三五只。

    她就是靠着三五只凶兽，常年霸榜驭兽世界榜首。

    而除此之外。

    更让李沐然震惊的一点。

    在驭兽大陆岁月的长河中。

    没有任何一只凶兽，是出生就达到传说级。

    就拿他的九尾摄心狐来说。

    重生是仅仅只有天阶级别。

    是后续一点点努力增幅的结果。

    传说品质，旷古至今！

    不论是炎帝账下的九首金乌。

    还是昔日东海海神的大洋魔鲸王。

    亦是如此。

    此方世界有天命。

    从来没有凶兽能够打破此桎梏。

    这蛋！！竟然是先天传说！！！

    “沐然？沐然？”

    怀抱着魅狐兽蛋的江涵不明所以。

    沐然今天怎么老是发呆。

    “咕咚......”

    反观后者。

    在艰难吞咽一口口水的同时。

    马上提起精神。

    快步上前，一把将那兽蛋拦在怀里。

    “我要它！我要它！”

    昔日的李沐然此刻哪还有平日里的冷艳与端庄。

    伸手将兽蛋拦在怀中。

    额头汗珠凝结。

    贵为女帝。

    她深知。

    第一只兽，代表着什么。

    传说，代表着什么。

    “咦.....你竟然拿起来了？？！不愧是少女壮士........”

    “额，你是要挑这颗吗？啧，麻麻来来，一点也不圆润嘛......”

    江涵撅了撅嘴巴。

    “就他，我就要他！”李沐然异常兴奋！

    传说，先天传说。

    即便是贵为女帝的她，都未闻先天传说品质的凶兽。

    出生即巅峰！

    .......

    蛋壳内。

    张不凡望着透明玻璃罩。

    那被挤压变形的美景。

    只能喃喃挤出两字。

    “好......球.....”

    当然，作为正人君子，三好青年。

    自己，可不是因为美景，才选择眼前这少女。

    要不是系统说契约期限只有三天时间。

    他，才不会下这个决心。

    我！张不凡！又怎么可能是见色起势的人呢。

    不过，还有一个最关键的点。

    “系统，我的品阶能隐藏吗？”

    “叮！自然可以隐藏。”

    “嗯，低点！”

    张不凡缓缓呢喃。

    嘴角带笑的望着李沐然。

    竟然是朝九晚五，那张不凡就要保证摸鱼，摸到底。

    “打工，当然是不可能打工的啦。”

    .........

