    江浩看看未央生，问道：“未央兄莫非想要入赘，做铁家赘婿。”

    未央生立刻摇头，“我家七代单传，我今后的理想是找上几十个美人，生一大堆孩子，充实我未央家血脉，怎么可能入赘呢。”

    “那你还去铁家？”江浩问道。

    “嘿嘿嘿，就是想看看那铁娘子，是否真有传闻中说的那般美，反正又不吃亏。”未央生一脸风骚表情的说道。

    江浩知道这家伙的品性，不再理他，看向旁边的张健升，“张兄此去，可有入赘的想法。”

    张健升摇头笑笑，指了指未央生道：“我三代单纯，有家有业，怎么可能入赘，我是被他强拉来的。”

    “我家与铁扉道人有些交往，这才知道他想给女儿招一个女婿入赘的事情，告诉了未央兄，他当即就拉着我，非要去看看铁家小娘子，我本不想去的，可他说有我好登门，我也是没办法。”张健升摊摊手无奈说道。

    说的好像自己很无奈一样，可江浩觉得这家伙心里未必没有想看美女的想法。

    男人啊，

    那份龌蹉的心思都一样。

    这时未央生又用力拉扯江浩，“润玉兄，别磨叽了，赶紧的，随我去看看。”

    说着就强行拉扯江浩起来。

    江浩起身，说道：“你们稍等我一下，我去换件衣服。”

    两人在院中等待，江浩进去换了一件月白书生袍，整理了一下发髻，拿上自己的折扇，随两人出门。

    三人一路步行，行了约莫半个小时才来到铁家，江浩抬头看看铁家大门，高门大院，铁扉道人毕竟是做过官的，不是普通人家。

    大明朝有道官一说，道教可以说是明朝的国教，领三山符箓，龙虎山张天师历代有人被封为国师，官受一品，江浩猜测铁扉道人很可能就是这种情况。

    张健升上前叫门，门房开门出来看看三人，张健升赶紧说道：“我乃城西张家张健升，今次是来拜访铁伯父的，不知伯父可在家中。”

    门房说：“老爷在家，应该刚刚做完早课，几位公子再次等候，我去通报一声。”

    时间不长门房出来，“我家老爷请几位公子进去叙话。”引着三人进去。

    走到院中，江浩四处打量，院中收拾的非常精致，花草繁茂错落有致，正房高大装修精致，远处还能看到几间阁楼，可比江浩那个二进的院子气派多了。

    来到正厅，江浩就见一个满脸胡须，一身员外衫的老者坐在正位，三人赶紧上前行礼，“健升见过铁伯父。”

    “未央生见过铁先生。”

    “江浩见过铁先生。”

    铁道人自然知道他们是来做什么的，自己对外放出话，想给女儿招婿，这些天已经来了好几波人。

    打量眼前三个年轻人，叫自己伯父的那个，肯定是张家人，看看张健升，脸容还算周正。

    打量第二个，一身黄色锦绣衫，脸容俊秀，可看上去就是有些轻浮。

    最后一个，一身月白书生袍，却是三人中长相最帅的一个，可给人的感觉却透着一股稳重，气质悠然。

    总体来说，三个人都算是才俊青年，铁扉道人满意的微微点头，说道：“好了，坐吧。”

    三人在旁边的四方椅上坐下，张健升与主家认识，自然坐在第一位，未央生坐第二位，江浩坐在最后。

    考教一番自然是免不了的，他可不想自己女儿找一个不学无术的家伙，“你们三个可还在读书？”铁扉道人问道。

    “是的，我们三人都还在读书。”

    铁扉道人依次问了几个儒家经典的问题，三人都是读过书的，这些问题自然难不倒他们。

    铁扉道人满意的点点头，忽然问道：“你们对道如何看。”

    三人都是一愣。

    他们想到了可能要考教学问，可没想到铁扉道人会问这样的问题，张健升和未央生面面相觑，他们可没看过什么道书，不知道如何回答。

    铁扉道人见三人反应，心中微微有些失望，就在这时，坐在最末尾的江浩开口道。

    “《道德经》中有云，有物混成，先天地生。寂兮！寥兮！独立而不改，周行而不殆，可以为天下母，吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大。大而逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，王亦大。域中有四大，而王居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然。无自然之浑浑，无君子之乾乾，然欲守而立之，终须君子自悟其道，善其身也。”

    江浩看过道德经，放在以前，这么大段的话他也背不下来，可是穿越过来后，这家伙过目不忘，看完儒家经典，又看了许多其他书籍，自然知道这些。

    铁扉道人微微点头，这个问题只算入门，知道也属平常，不过这个叫江浩的书生，说起来要比旁边两个强些。

    “那又何为道法自然呢？”铁扉道人看着江浩问道。

    这个就有些深了，江浩沉吟了一下，“法，谓法则也。人不违地，乃得全安，法地也。地不违天，乃得全载，法天也。天不违道，乃得全覆，法道也。道不违自然，乃得其性，法自然也。法自然者，在方而法方，在圆而法圆，于自然无所违也。自然者，无称之言，穷极之辞也。……道法自然，天故资焉。天法于道，地故则焉。地法于天，人故象焉。”

    江浩说完，铁扉道人脸上笑意更浓，也不看未央生两人，直接对江浩问道：“那你对‘道法术’有什么看法。”

    这下江浩也不知道了，试探着说道：“不是很清楚，难道是降神驱鬼、祈福禳灾、生炉炼丹这些。”

    铁扉道人摇了摇头，“有，但这只是很片面的一点。”

    “道，是规则、自然法则，乃上乘。法，是方法、法理，乃中乘。术，是行式、方式，乃下乘。“以道御术“即以道义来承载智术，悟道比修炼法术更高一筹。“术“要符合“法“，“法“要基于“道“，道法术三者兼备才能做出最好的策略。”

    “这也是行事准则的一种表现，可明白了。”

    铁扉道人解释的道法术，不是实用道术，而是一种哲学理念，江浩恍然，站起身躬身行了一礼，“江浩受教了。”

    见江浩如此有礼，铁扉道人愈发喜欢他了，问道：“你说你叫江浩，是不是那个最近南昌城中被广为流传，有过目不忘之能的江浩。”

    刚刚在江浩与铁扉道人对话时，未央生和张健升之能听着，听得云里雾里，心中还微微有些妒忌，现在听到这话，未央生立刻插嘴道：“对对，就是润玉兄，他的画技也是一流呢。”

    江浩心中好笑，这家伙是多想找存在感啊。

    “确实是在下。”江浩回道。

    铁扉道人点点头，沉吟片刻说道：“学习书法丹青是好的，至于给那些妓馆的女人画像，我看就不必了，影响名声。”

    江浩一顿，“只是家中贫苦，为了生计而已”。

    铁扉道人微微点了点头，没有再说什么。

    这是未央生在旁边有些心急，一直聊这些有什么意思，他们是来看美女的，舔着脸拱手说道：“铁道长，我等来意想必您也明白，能否叫小姐出来叙叙话。”

    铁扉道人看看他，心中拿他与江浩做对比，印象立刻又降了几分，侧头对旁边的侍女说道：“月蓉，去，叫小姐前厅叙话。”

    月蓉领命去了，快步来到小姐秀楼闺房，见到小姐丫鬟香兰坐在外面，立刻说道：“香兰姐姐，前厅来了几位公子，老爷叫小姐前厅叙话。”

    香兰一听立刻站起来，刚要转身进楼，忽又停下问道，“你可知道是哪家公子，人才如何？”

    月蓉道：“城西张家的张公子，还有一个叫未央生的公子，对了，还有一个叫江浩江润玉的公子，三位公子人才都挺不错，尤其是那个江浩江公子，长得简直太俊了，我偷偷瞄了两眼，现在心都还砰砰跳呢。”

    香兰嗤笑了一下，指着月蓉说道：“你就是眼皮子浅，前天还说那位来的方公子不错呢，我和小姐看了，长得肥头大耳憨头憨脑的，那也叫不错啊。”

    月蓉低下头，嘟哝道，“人家方公子白白胖胖的，挺富态的啊。”

    香兰不再理她，快步进屋去通知小姐，此时铁家小姐玉香儿，正拿着一支笔在勾描着，在她面前是一幅画了一半的画，画中的鲜花盛开，一群蝴蝶翩翩飞舞，旁边一只小猫跳出来扑击蝴蝶，惹得蝴蝶炸飞四散。

    不得不说，铁小姐这一手工笔画技真的很不错，画中蝴蝶翩翩，猫儿灵动，把猫儿扑碟的这一幕表现的活灵活现。

    铁玉香从小就聪明，又受到父亲教授，文章、诗词、书画的学问都是极好的，尤其喜欢画画。

    “小姐小姐，有来了几个公子。”香兰噔噔噔的跑上楼，大声说道。

    铁小姐没好气的横了自家丫鬟一眼，“来就来吧，你跑什么，今次又是哪家公子啊，算了，估计又是什么獐头鼠目之人，你告诉爹爹，就说我不见了。”