    “小小，你怎么在这儿？”陆玄有些惊愕的看着陆小小一眼，然后出声问了一句。

    陆小小快步走了过来，她的眼睛紧紧的盯着桌子之上的一盘糕点，然后拿起一块就塞进了嘴里。

    “唔……我滴糕点都吃光喽，而且也没有宗主您这里的好吃。”陆小小一边吃着东西，一边吱吱呜呜的说着。

    “你这丫头。”陆玄有些无奈的摇了摇头。

    这丫头什么都好，修炼的天分也是极高，但就是太贪吃了，几乎无时不刻不在吃东西。

    据说，她连上厕所的时候都得嚼着东西，要不然的话就觉得不通畅。

    说起来这其实也不算是什么毛病，只是这丫头现在正在发育阶段，吃这么多东西实在是不太好。

    不过陆小小虽然吃的很多，但是身材却依旧十分苗条，很难让人想象，她吃的那么多东西，究竟都去了哪里。

    “老祖宗，您要出门是吧？您可一定得带上我啊！”陆小小一边往嘴里塞着糕点，一边对着陆寻开口说道，眼中满是祈求。

    “胡闹！你这丫头连自己都照顾不明白，和老祖宗出去，那不是给老祖宗添麻烦吗？”陆玄瞪了陆小小一眼，然后很是威严的说了一句。

    “宗门里的东西我都吃腻了，我也想尝尝其他地方的美食嘛！”陆小小嘟着嘴，然后小声说了一句。

    这些日子以来，她吃了不少的好东西，但是却觉得千篇一律，没有什么新奇之感，她早就想出去感受一下外面的美好世界了。

    好东西吃多了，也是会腻的嘛。

    “你想和老祖宗一起出去，就是为了吃点不一样的东西？”陆玄很是无语的出声问了一句，他觉得十分的头疼。

    “当然不是，我也很崇拜老祖宗的好不好，吃东西只是顺便而已！”陆小小自然不可能承认，他对着陆玄开口说了一句，只是嘴里依旧不停的啃着糕点。

    “既然你想跟着，那就跟着吧。”陆寻很是淡然的说了一句。

    都是自己的后代子嗣，没必要厚此薄彼，既然她想跟在自己的身边，那让她跟着也没什么。

    “小小，你不是总求老祖宗保佑你找到几个好看的夫君吗？这回你可算有机会了。”陆瑶笑了一声，然后对着陆小小开口说道。

    别看这丫头年纪不大，但是却古灵精怪的很。

    “谢谢老祖宗！”陆小小见到他们两个答应下来，顿时喜出望外，眼睛都眯成了月牙状。

    “老祖宗，我们何时出发？”三长老很是兴奋的搓了搓手，然后对着陆寻开口问了一句。

    “你们收拾一下出门要带的东西，明天一早便随我出发吧。”陆寻对着众人说了一句。

    “遵命！”

    众人闻言纷纷离去，他们的脸上全都洋溢着开心的笑容。

    时间流失的很快，转眼间便是一夜过去。

    陆家几人从罗云山离开，他们一路向东，走的速度并不快，更像是在欣赏沿途的风景。

    陆寻行走在八荒世界，眼中闪过一抹沧桑之色。

    足足十万年的岁月过去，这世界发生了太多太多的变化，已经和他记忆中的样子完全不同。

    “老祖宗，在您那个时代，世界也是这个样子吗？”陆遥对着陆寻开口问了一句，眼中满是好奇之色。

    “那时候可没有什么八荒，有的只是一个完整的庞大世界罢了。”陆寻缓缓开口说了一句，眼中闪过一抹追忆之色。

    “没有八荒？那所有的人岂不是都得挤在一起？”三长老也是非常惊讶的出声说道。

    很难想象，那究竟是一个怎么样的时代。

    “你们知道八荒世界的由来吗？”陆寻转头看了众人一眼，然后出声问了一句。

    “老祖宗您真是太高看我们了，那个年代的事情距离现在太过遥远，我们怎么可能知晓。”三长老轻轻的叹了口气，然后出声回答道。

    十万年来，不知多少传承断绝，又不知有多少势力灰飞烟灭，这世界早已经和曾经大相径庭。

    “在我刚刚出生的时候，这里被那些高高在上的仙人们称做蛮荒世界。这里落后而又贫穷，修士少之又少，凶兽遍地，人命如草芥，众生如蝼蚁。”陆寻轻声呢喃了一句，他的目光很是深沉，仿佛穿越了无数岁月。

    “蛮荒世界？”众人在听到陆寻的话后，全都有些惊讶，显然是完全不知道这段历史。

    “蛮夷，荒凉。那个年代没有秩序，弱小便是原罪，那是一个弱肉强食的世界，修为强大的存在，可以高高在上，俯瞰着芸芸众生。而修为弱小的凡人，则只能被奴役，被肆意的屠杀，完全没有丝毫的反抗之力。”陆寻的眼中闪过一抹血光，他自言自语的开口说道。

    “老祖宗，那蛮荒后来是怎么变成八荒的？”陆小小瞪大着眼睛，然后对着陆寻开口问道，眼中满是疑惑。

    “在很久很久以前，这世界爆发了一场大战。佛道儒三家联合，和无尽的凶兽妖魔展开了一场长达数千年的战争，也就是那一战，蛮荒世界被打成了八块碎片。”陆寻沉声说了一句。

    “老祖宗，那您当时一定大展风采吧！”陆瑶对着陆寻说了一句。

    “那时候的我才刚刚踏入修行界不久，虽然也有了一些修为，但是放在那一战当中，也就是一只大点的蝼蚁，哪有什么资格搅动风云？”陆寻很是自嘲的笑了一声，然后缓缓开口说道。

    真当他生下来就是无敌的存在啊，他也是一点点修炼到巅峰的好吧。

    “老祖宗，您还有这么弱小的时候啊！”陆小小在听到陆寻的话后，她的两只眼睛猛然瞪大，然后很是惊讶的开口说道。

    在这些陆家后辈的眼中，陆寻那就是这世界上最为强悍的存在，完全没想到他居然还有这样一段历史。

    “确实弱小了一些，大概只有渡劫期左右吧。”陆寻沉吟了一声，然后出声说道。

    “………”众人眼皮狂跳，心中无语至极。

    渡劫期很弱小吗？放到现在的话。那可是高高在上的超级大能好吧！

    “蛮荒世界破碎以后，灵力越来越稀薄，法则之力也是越来越弱，几乎连仙人都很难承载了。”陆寻轻轻的叹了口气，他很是惋惜地说了一句。

    若非如此的话，他当年也不会选择另辟蹊径，走上了天人之路。

