    天色昏暗，地宫下却一片璀璨。

    凌风、傲娇鸟并肩飞翔，一个金灿灿的，一个浑身散着虚淡的光焰，冲天的气势，也随之降临，压制十方，令得庄家一众人都深感压力。

    八道金色妖力环绕，爪子中拎着一柄战刀，上面倒映着天神雀力压神龙凤凰的虚影，让人有种不真实的荒谬感觉。

    凌风抱着第三重石，五道虚光徐徐飞起，中心有一枚近乎透明的火种，体内一个巨型太极在形成，虚脉、空脉都浮现了，天地玄气沿着暗脉不断地虚渡，铸就了一个可怕的天地。

    “来战吧！”

    凌风挥动第三重石，煞气四溢，进入了逆杀之境，面对一位武尊，连他都要倾尽全力：“今晚，我要杀一位武尊。”

    “五级武圣，八级圣兽？”

    那庄家老祖眼中讥笑，尽管凌风和傲娇鸟的气势不弱，但境界摆在那里，纵然天赋惊世，想要跨越武尊这道门槛也无比困难，从远古走来，就没有几个人可以做到。

    而且，那都是武圣至境的级天骄，凌风固然出色，但也才五级武圣，想要媲美一级武尊，根本不现实，就是和傲娇鸟联手都很危险，自然也不会被庄家老祖放在眼中。

    “杀你足够了！”

    傲娇鸟冷傲的说道，在说话的过程中，战刀光，一上来就是神血斩，气势一重重地拔高，到了一个惊人的地步，而后，它猝然飞出，杀了过去。

    这一刻，它也进入了天人合一之境，度与战斗力飙升了一截。

    “咻！”

    一道金光闪过，神血斩携带着恐怖的战力，劈头斩下，刀虹所过之处，连虚空都被劈出了一道细小的黑线。

    “不自量力！”庄家老祖冷笑连连，他抬手向前虚摁了一下，顿时间，一个长达一丈的手印，从天而降，拍向了傲娇鸟。

    “啵！”的一声。

    傲娇鸟一刀劈在那手印之上，瞬间就被崩退，握着战刀的爪子都轻微地颤抖起来，神血斩也在半空中无声瓦解。

    这就是一级武尊的力量，虽然凌风也能打出堪比一级武尊的力量，但那也只是力量，不能真正和施展武技的武尊媲美，两者相距甚远。

    八级圣兽一击即败！

    这让得逆神众的脸色都凝重了起来，就连凌清、柳舒舒、云溪也是一脸的难看，显而易见，庄家老祖在一级武尊这个境界，浸淫了十数年，早已达到了巅峰之境，想要杀他必须是二级武尊才可以。

    “我来！”

    凌风冷酷的说道，他抱着第三重石，倾尽全力地向前击杀，滔天的巨重，狂暴的一塌糊涂。

    “炼体武者，能够修炼到这一步实在难得。”

    庄家老祖眼睛一亮，他双手向前狠狠地拍击下去，那手印接连出现了三道，一道更比一道强，直接迎击而来，形成了狂暴之威。

    “喀擦！”

    不过，人们想象中的画面没有出现，凌风第三重石太狂暴了，一举把那第一道手印直接拍碎，余威不减，砸在了第二道手印之上，令它也喀擦一声碎掉，直到这时，第三重石的气势才被削弱，与第三个手印硬撼。

    “啵！”气浪翻滚，凌风被震退，而那庄家老祖身躯也摇晃了几下，向后倒退了一步，一脸哑然。

    “好可怕的体修，只怕已经快晋级到圣体了。”

    庄家老祖脸色严肃起来了，他低估了凌风的战斗力，神虚之力是三种力量的融合，是一种脱，也是逆变，他已经打破了凌风体魄极限，让他可以强势驾驭一百八十万斤的巨力。

    也只有如此，他才能与一级武尊媲美。

    一击惊爆人们的眼球！

    庄家众人都愣住了，凌风那一击绝对强横，连老祖都吃了小亏，这还是五级武圣吗？

    “你也不弱，不过还差了点。”

    凌风斜睨着庄家老祖，双目冷然，后者相比当初的逆神之主，根本就不是一个级别，这也让他吃了定心丸，而后，和傲娇鸟对视了一眼，微不可查地点了点头。

    本来，两个家伙还不能确定是否可以杀掉庄家老祖，那么，这一刻，他们就要必杀了。

    “可惜，你不会见到明天的太阳了。”庄家老祖寒声说道。

    傲娇鸟撇嘴，一脸的不屑，说道：“你一脸认真的作死，我也从来没有见过。”

    “那就先灭了你！”

    庄家老祖大喝一声，身躯一动就扑杀了过来，度快似鬼魅，手上出现了一个手套，金灿灿的，雕龙刻凤，像是龙金打造而成，熠熠生辉，却能爆出更强的杀伤力。

    界龙拳套！

    武尊级武器的一种，能够真正地挥出武尊的战力，专门针对战拳。

    此刻，它上面浮现了一个漩涡，正疯狂吞噬四周一切，连傲娇鸟的八级圣光都散乱起来，而后，被它迅猛地打了出来。

    吞天拳！

    庄家最可怕的不是剑技，也不是刀绝，而是战拳，而这吞天拳就是庄家最无敌的杀招，据说如果练到巅峰，连武神的力量都可以吞噬，化成反击的力量。

    而现在，庄家老祖正在展现这种战拳。

    “神血斩第三式！”

    傲娇鸟嚎叫了一声，战刀迅猛地斩下，半空中浮现了一头天神雀一双利爪，向前击去。

    “当！”“喀擦”……

    利爪破碎，八级圣兽根本无法阻挡吞天拳之威，连傲娇鸟都被打的横飞，张口就喷出了一口鲜血。

    与此同时，凌风抱着第三重石，也狠狠地击杀了过去。

    “轰隆！”

    一刹那，吞天拳被阻挡，连带着庄家老祖身躯都摇晃了一下，一脸的诧异，显然他也没有料到凌风会这么勇猛，而那股巨力则是沿着第三重石，将吞天拳气势削弱，狠狠地击了过来。

    “啵！”

    气浪炸开，凌风倒飞，喉咙一甜，嘴角溢出了一丝鲜血，他已然竭尽全力了，但一级武尊那金翅大鹏的战力，还是杀了过来，让他五脏六腑都受损了。

    一人一鸟联手一击依旧落败！

    此刻，凌风、傲娇鸟的眼睛都眯了起来，冷笑出声，而后，一人一鸟抬手就吞下了一枚丹药，而那丹药入口即化，形成了精纯的药力，滚滚地渗透到四肢百骸当中。

    “嗡，嗡……”下一刻，气息震动，傲娇鸟先晋级到了九级圣兽，比之前强横了一大截。

    随后，凌风的神虚之力也狂野地吞噬药力，一点一点地光，在凌风吞下了三枚丹药之后，才浮现出了第六道虚光。

    他也晋级到了六级武圣境界！

    “干掉他！”

    下一刻，傲娇鸟嚎叫着杀出，神血斩第三式又杀了出来，直逼武尊之境，让得庄家老祖也变得前所未有的凝重，武圣级别的丹药，药宗倒是也能炼制出来，但是，武尊级的丹药，连药宗都只能苦笑了。

    “斩！”

    凌风也俯杀过来，第三重石被他挥动的虎虎生威，狂暴的力量一举打破了两百万斤的极限，近乎摧枯拉朽，在体魄上，连一级武尊都要不可力敌。

    “轰隆！”

    这一次，倒飞的是庄家老祖，他的吞天拳是很厉害，但傲娇鸟瞬间就躲开了，把妖孽的凌风给让了出来，他想全力吞噬凌风的力量，但很可惜神虚之力太鬼魅了，稳如泰山，任由他憋出内伤，也没能吞噬一丝一毫。

    这才是古武之力的恐怖之处。

    随后，第三重石拍在了吞天拳上，把庄家老祖都震飞了出去，虎口裂开，鲜血滚滚，连他的身躯差点没有被砸断。

    “这怎么可能。”

    庄家老祖目瞪口呆，只是晋级了一级而已，战斗力却如同蜕变了一样，格外的狂暴。

    当然，凌风也不好受，那吞天拳还是杀了过来，让他体内受到了震荡，嘴角又溢出了一丝丝鲜血。

    “咻！”

    这时，傲娇鸟的杀招也到了，逼得庄家老祖也手忙脚乱的应付着。

    真正的大战爆了，凌风、傲娇鸟联手，俨然有和庄家老祖持平地战斗力，哪怕是一级武尊，如果硬撼的话，都不是第三重石的对手。

    而正当众人激战正酣的时候，一道暗光携九天气势，突兀地杀到了庄家老祖的身后，令他悚然动容，竟然没有料到在众人中，还隐藏着一位九级武圣。

    他反手一拳，击破了暗光，而凌风、傲娇鸟也抓住了时机，全面暴杀，让得庄家老祖都进入了他们的节奏。

    “不要耽搁时间，杀掉庄家一众人，全力相助他们。”

    凌清小手一挥，率先扑进了辉煌的地下宫殿，极寒之力化成了冰霜，几乎要冻结一切，即便是四级武圣，在她面前都不够看。

    而柳舒舒、云溪也施展出了全力，特别是云溪六级武圣之威，给庄家众人来了一个秒杀，没有人可以阻挡她一击。

    这是摧枯拉朽的战斗！

    逆神众就更不用多说，他们隐藏在暗夜当中，就是屠夫，在境界上，他们全力压制庄家众人，虽然大战才刚开始，但结局却已经注定。

    “今晚，本神鸟要逆天！”

    傲娇鸟飞天，战刀一重重地碎裂，化成了漫天地碎片，而后，它全力推出，演化成了一个双瞳，轰然光，整个天地都像是被定格了。

