
　　“佐藤姐姐可真受欢迎呢。”

　　“哪有，还是纪子可爱点啦，在学校肯定很受欢迎，这么可爱会有人不喜欢吗？”

　　面对雨宫纪子的夸奖，佐藤美和子摆摆手，

　　“有的。”

　　雨宫纪子肯定道，某个逐渐成为高中生名侦探的工藤新一就是。

　　工藤新一虽然不是真的得意，但有点时候忍不住嘚瑟一下还是有的。

　　佐藤美和子无奈的笑了一下，纪子是从几年前被绑架的时候认识的，时不时就会来警视厅玩，大家基本把她当成可爱的小妹妹。

　　工藤新一则是最近碰巧经常在案发现场遇到，而工藤新一的观察能力和推理能力都挺强的，时不时能帮上大忙。

　　偶尔也会来警视厅录口供，和纪子碰到的时候总感觉这两个人吧，关系复杂。

　　至少能看出工藤新一对雨宫纪子的可爱不为所动，这，很难得。

　　伊达航表示工藤新一这才是真男人，男子汉，虽然他自己都有个漂亮的女朋友。

　　白鸟警官一般会和工藤新一说应该对女孩绅士一点。

　　佐藤美和子估计，要不是纪子还比较小，警视厅这些警官们肯定都会忍不住动心了。

　　甚至劫匪们都会心动的。

　　现在雨宫财团的直系继承人，雨宫大小姐独自在日本生活，打她主意的劫匪还真不少。

　　只不过雨宫财团的安保团队似乎都还可以，尤其是那位千枝小姐，也是个有能力的人。

　　至今还没求助过警方，反而扭送了不少歹徒过来。

　　让没做什么的警视厅怪不好意思的，而且雨宫陆斗也上下打点过，所以警视厅这边快把雨宫纪子当成小公主一样对待，没什么要事的话基本是随便出入。

　　雨宫纪子每次来也都会带不少好吃分给警官哥哥们。

　　大家对于有个可爱的小妹妹在警视厅活跃气氛非常认可。

　　雨宫纪子和佐藤聊了会儿天，那边的伊达航似乎接到个案件，准备出发，同时也把由他指导的高木涉给带上了。天籁小说网

　　雨宫纪子见状，也差不多了，和佐藤道别离开。

　　救伊达航的话难度就低不少，因为这警校五人组中倒霉的猛男是意外车祸身亡，雨宫纪子直接让千枝里穗去把肇事车辆搞出事故前给追尾了。

　　“你们是怎么开车的啊啊？！这都能追尾吗？也太不小心了，下次可要注意点哦。”

　　肇事未遂的车辆驾驶员下来看到追尾自己的是辆宾利慕尚，顿时大吼一声，看清驾驶位上的千枝里穗后，语气稍微温和了一点，待看到后座的雨宫纪子，顿时温柔了起来。

　　雨宫纪子下车向他道歉，然后表示自己这边全责，就让她们赔偿好了。

　　“不行！这种事故，必须交给交警来处理，该怎么判责怎么判责，该出险的出险！我是北田，很高兴认识你。”

　　他认真的伸手对着这个非常美丽可爱的少女。

　　雨宫纪子伸手，挠头：“我是雨宫，很高兴认识你...”

　　北田咳了一声，把手收回去，不紧不慢的拨打完了交警的电话，然后对雨宫纪子搭话道：“雨宫酱，应该还在读国中吧?”

　　雨宫纪子侧目，你什么眼神：“我高一了，谢谢，”

　　“噢噢，高一啊...”

　　北田表示不慌，他报了交警，肯定还没这么快来，就算来了，判责的时候扯皮一下，和雨宫酱说话的机会就更多了。

　　然后再报一下保险公司，又是一顿等保险公司的人来。

　　他对自己的人格魅力还是相当有自信的，这种青涩的小女生，还是很好拿下的。

　　“交警太慢了，我认识两个警官就在附近，我让他们过来吧。”

　　“啊，这...”

　　没一会儿，刚解决完案件的伊达航和高木涉就赶过来了。

　　高木涉看了一下现场，很明显的追尾事故，他简单记录了一下，对千枝里穗道：“这可太不小心了，你和纪子人没事吧？”

　　千枝里穗摇摇头。

　　高木涉点头：“人没事就好了，但还是要等交通警员过来判责。”

　　伊达航则是看了北田几眼，敏锐的发现这个家伙面对自己的目光有点闪烁，以他的经验来说很显然是隐瞒着什么了。

　　他直接上前出声道：“你的驾照和身份证明请给我看一下。”

　　面对一脸胡渣，面容粗犷身材高大的伊达航，北田脸色僵硬的道：“忘记带了。”

　　伊达航叼着牙签挑眉：“哦？”

　　雨宫纪子眼瞅着一个告白的人就这么没了。

　　而且被伊达航反杀了。

　　北田弄了个无证驾驶，追尾全责的千枝里穗一下子就轻了不少。

　　原本也只是一个小小的车祸，没多大事情，伊达航之后安全的回到警视厅去了。

　　回去的路上千枝里穗出声问了一下：“他有什么问题么？没事为什么要去追尾？”

　　“没什么问题哦。”

　　雨宫纪子可爱的道。

　　千枝里穗从后视镜瞥眼笑嘻嘻的雨宫纪子一眼，算了。

　　回到高一生活的正轨中，雨宫纪子在高一的社团是空手道部，她要和小兰携手共同征战全国空手道大赛。

　　不得不说，小兰的空手道实力非常强，即使是在原著中也在高中一年级就与三年级的学姐几乎平分秋色，稍落下风，拿了个全国亚军。

　　而现在因为有雨宫纪子的陪练，战斗力只高不低。

　　深知这两个人实力的工藤新一对这次全国高校的空手道联赛结果表示非常堪忧。

　　完全是帝丹中学空手道部主将的小兰就不说了，更有个深不可测的雨宫纪子，还有三年级的学姐冢本数美，如果没有什么意外的话，这两个人拿下冠亚季军的可能性非常大，帝丹中学估计一下子要成为空手道擅长的学园了。

　　工藤新一的预测还算正确。

　　全国高校空手道联赛上，雨宫纪子和小兰在半决赛前没有遇上，而雨宫纪子抽签到了原本应该是冠军的冢本数美学姐，小兰制服犯人的时候会提及到，自己的招数就是冢本数美教的。

　　短发，身材在女生中比较高，形象偏中性的冢本数美偏头看向坐在自己旁边，身材比她娇小点，比较可爱的雨宫纪子，“已经半决赛了啊，没办法一定会遇到了。”

　　“嗯，很期待和学姐遇到呢，明天冢本学姐可要下手轻点啊。”

　　雨宫纪子点了点脑袋。

　　冢本数美无奈的笑了一下，老实说，原本雨宫纪子进空手道部的时候她是觉得不是很适合的，纪子感觉就应该去茶道部或者插花部那种类型的。

　　但是吧，也这么多场比赛看下来了，雨宫纪子实力怎么样她也能看出来的。

　　很强。

　　到了第二天，原本应该开始的比赛冢本数美却发现台上只有自己一个人，雨宫纪子不知道哪里去了，没有来参赛，她原本想直接下去找雨宫纪子，却被裁判拦住。

　　只能一直到被判放弃比赛，她获得胜利。

　　冢本数美下了台后直接给小兰打电话道；“纪子呢？出了什么事吗？”

　　“呃...抱歉啊学姐，路上出现了一点小意外，纪子和学姐的比赛应该是赶不上了...”

　　冢本数美刚想关心一下，就听到电话那头的小兰着急道：“纪子！你穿的是裙子，别踢那么高！！”

　　“...”

　　她听着电话那头的打斗和惨叫声，到底是什么情况？

　　前往参加比赛的雨宫纪子和小兰园子被堵在了一个巷子中，前后七八个冲着雨宫纪子而来的歹徒目瞪口呆的看着地上躺平了的歹徒。

　　这个家伙认为三个小女生已经无处可逃，就轻易的走到雨宫纪子面前嘚瑟。

　　雨宫纪子看了眼距离，已经走进了她的领域，直接高抬腿，下颌重击！

　　然后这歹徒就意识短片，躺的平实平实的。

　　小兰看到雨宫纪子动了动脚，着急的出声提醒却还是晚了一步，不过也没关系了，她也看到了纪子格子百褶裙下的黑色安全裤。

　　园子原本紧张的抓着小兰的手顿时抓的更紧了：“纪子超帅啊啊啊！！”

　　“现在的情况可是很严重啊。”

　　小兰无奈的让园子松下手，把电话给她，自己也站到了纪子身边帮忙，雨宫纪子从裙子的口袋中抽了条红发的发带，反手把长发扎起。

　　“可恶！！她今天没有带保镖，再好不过的机会了，上！！！”

　　歹徒中一个人低骂一声，喊道。

　　呼啦一下剩下总共八个人全扑了上来，小兰一个飞踢击倒直冲过来的歹徒，然后一个背摔将另外一个摔了个五荤八素，眼冒金星。

　　而雨宫纪子则是主动冲了出去，尖锐的直拳击中颈脖，歹徒当场昏迷，俯身躲避攻击，扫腿，两人倒地抱着被钢铁砸过的小腿骨疼哭了眼泪。

　　小兰也过来再帮忙解决一个，雨宫纪子秋风扫落叶，剩下的没有一个是对手。

　　带头的歹徒先被她一掌劈晕再说。

　　雨宫纪子和小兰实战的方式还是有很大差别，小兰是正统的空手道，而雨宫纪子则是实用的格斗派，招招攻击人体的薄弱处。

　　雨宫纪子扫视了一圈：“小兰报一下警吧。”

　　小兰点点头，从园子那拿回手机：“前辈，那我先挂啦，要快点让警察过来才行。”

　　电话那头的冢本数美理解，让她先报警要紧。

　　听着电话那边的情况，她感觉自己要是碰上纪子还真不好说了，但最后没碰上也是遗憾。

　　她去找裁判组说明了一下情况，希望给雨宫纪子一个机会，但裁判组商量过后还是否决了。

　　冢本数美只能想着：“以后有机会再找纪子比试一下了。”

　　另外一边的巷子里。

　　园子看向雨宫纪子的小手臂，关心道：“纪子没事吧？”

　　她刚才看到纪子伸手过来帮自己挡了一下歹徒的棒球棒，不知道有没有受伤。

　　“没什么大事的。”

　　雨宫纪子随意的看了眼，回头擦下红花油就可以的小伤势，她的体质没有力量那么多，肉身挡子弹刀剑什么的肯定不行，如果能做到那是真不做人了。

　　但是这种钝器还好，最多淤青一点，很难伤到筋骨，恢复的也比较快。

　　没一会人警察就来人了，见到巷子里三个少女和躺了一地的大汉，总觉得有那么一些问题所在没有被发现。

　　有认识雨宫纪子的警员恍然，多半是雨宫大小姐的安保力量，这些歹徒看上去也没有伤及生命的伤势，很好处理。

　　雨宫纪子发现柯南世界的警察，真的可以，居然如此冷静的开始把歹徒全部先控制住，没有多询问怀疑什么，相当的冷静，这有一定水准了。

　　“雨宫，你来简单的录一下笔录就好了，也不方便把你的保镖们都叫出来吧。”

　　认识雨宫纪子的警官朝她招了招手。

　　雨宫纪子心里一个问号的过去配合把笔录录完了，这就很没水准了啊。

　　也好，省的做笔录麻烦，真的，认真做起笔录来不是几分钟的事情，她当即表示自己有八个彪形壮汉的保镖随时潜伏在四周保护自己，刚才就是保镖们把这些歹徒击败了。

　　警官理解的点了点头，正常，毕竟是雨宫家的大小姐，不可能一点保护都没有，才八个，雨宫还真是亲民呢。

　　他看了眼周围，没有一点痕迹，真是素质极高的保镖，完全看不出潜伏在周围的模样，但雨宫遇到危险的时候，他们一定会一瞬间冲出来的吧？

　　挺好的，不用为雨宫多担心了。

　　事情很快搞定，警官们带着歹徒先离开了，听说她们还有空手道比赛，就更没让她们去录笔录了。

　　雨宫纪子微笑着朝他们挥挥手送他们离开。

　　好像警视厅的警官们有不小的误会，佐藤美和子好像也是，觉得她出门会带很多保镖什么的。

　　她需要吗？她就是自己的保镖团。

　　没见千枝里穗都不是每次出门都跟着她了吗，因为是看着她从夏威夷毕业的。

　　每一个从夏威夷毕业的人，都是不可轻视的。

　　小兰算是第一次彻底见到雨宫纪子的战斗力，不由得嗔怪道：“纪子太谦虚了，明明这么厉害的。”

　　她还一直想着保护纪子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百二十六章：纪子的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 