    第118章 上古四凶梼杌！

    “朱清，朱云，乖，过来~”

    方源露出一副挑逗小猫的表情，示意朱竹清、朱竹云游到自己面前。

    “方源大哥，你想对朱清做什么，朱清都不会反对哦，你可以大胆点，朱清不怕的~”

    朱竹清嗫嚅着说道，目光期许地望向方源，并且主动撩起了自己的黑丝，生怕吸引诱惑不到方源。

    方源这哪里能够忍？

    当即就狠狠把朱竹清揽在怀中，肆意地揉搓她的身体。

    “朱清，你的身材，搭配上黑丝，实在是完美啊，这双腿，我真的可以玩一辈子！”

    方源情不自禁地感慨道。

    听完方源夸耀自己的身材，朱竹清脸上流露出了一丝骄傲的神情。

    她的武魂是猫，自从武魂觉醒过后，身材发育就极为完善，远超同龄人，再加上她冷若冰山的面容，有一种致命的诱惑吸引力。

    朱家年轻一代魂师中，无数男生都对朱竹清产生过遐想，大家都想在第一时间将她拿下！

    可惜，朱竹清注定是看不上庸俗之辈的。

    方源是朱竹清的救命恩人，实力天赋又极为强大，把自己交给这样的天才，朱竹清心甘情愿，更觉得这是自己的荣幸。

    对方源广开后宫的行为，朱竹清实际上并不反对。

    她觉得只要方源开心就好，并且在心中有属于她的一个小小位置，朱竹清就满足了。

    朱竹清没有任何反抗的姿态，面对方源肆意的动作，一副极为享受的模样，看得小舞咂舌不已，后悔自己没有更主动，更热情。

    朱竹云更是笑盈盈地把方源的右手，揽在了自己怀中，让方源感受到了何为温柔。

    “方源哥哥，你想对朱云做什么，朱云都会因此兴奋开心的，你的快乐，便是朱云的快乐。”

    朱竹云面若桃花，芳唇紧贴着方源的耳根，吐息如兰。

    左手朱竹清，右手朱竹清，摸着她们娇嫩白皙的大腿，看着姐妹俩相似的容颜，方源感受到了极大的成就感。

    人生在世，最大的快乐，莫过于此了吧？

    一整天的时间里，方源都沉浸在极为畅快的至高享受中，直至天色彻底变得昏暗。

    五位美少女和方源之间的感情，得到了进一步的提高。

    方源也对几女的性格，有了一个准确深入的了解。

    ……

    翌日，方源刚刚睡醒，脑海中便闪过系统的提示音。

    “叮！新的签到任务颁布：打卡皇斗战队，俘获女神独孤雁，奖励上古四大凶兽之一，梼杌左腿魂骨！觉醒饕餮神牛武魂中，原属于梼杌的力量。”

    梼杌吗？

    方源目光中闪过一抹精光，梼杌的力量，乃是不死属性。

    只要有一口气在，梼杌就能顽强地活着，积攒实力，反攻击杀敌人，可以说是上古四大凶兽之中，抗击打能力、反杀能力最强的凶兽。

    先前，方源收获了穷奇右臂魂骨，获得了精神方面的魂技，整个人的精神力，得以大幅度的提升，并拥有了控制敌方魂师灵魂精神的能力。

    方源很是好奇，获得了梼杌的力量后，自己的实力会增强到何等变态的地步？

    独孤雁，必须收！

    刚好独孤博现在是自己的手下，方源心中有了盘算，这就去询问独孤雁所在的皇斗战队，具体位置在哪里。

    ……

    落日森林，西南一角，幽静的山谷交错处前，独孤博静静地矗立着，闭目养神，精神力早已经笼罩了整个山谷。

    若是有外人来到冰火两仪眼所在的山谷，独孤博会在第一时间知道，并把他们轰赶出去。

    他会坚定的不移地执行着方源要求他执行的任务。

    独孤博是一个极为守信用的人。

    在方源的身上，他不仅看到了解毒的希望，还看到了自己更进一步、甚至是成神的希望。

    据独孤博所知，斗罗大陆有史以来的万年历史中，从来就没有方源这种怪胎级别的天才魂师出现过。

    方源浑身的魂环全是十万年层次的红色凶兽魂环，方源的魂力层次不过是魂宗，却能吊打他这个所谓的封号斗罗，独孤博从一开始的难以置信，逐渐变得坦然了起来。

    他觉得自己有点坐井观天了，斗罗大陆只不过是众多世界中，一个微末般的存在罢了。

    上级位面，神界中，居住着无数只有在传说中才略有耳闻的神祇。

    神祇的天赋，不是他这种普通级别的封号斗罗所能想象的。

    独孤博把方源看成了神界神祇降临斗罗大陆的人间体。

    不然很难解释方源的实力。

    按照过往的经验，根本就不可能出现方源这种实力逆天、年龄如此之小的魂师。

    独孤博现在脑中只有一个想法，紧抱方源大腿，认真为他执行任务，换取一个窥得更高层次世界的机会。

    过去的一天时间里，独孤博心神专注地守着山谷，身心逐渐与天地融为一体，封号斗罗级别的意识将山体结构全覆盖，起到了监视的职责。

    方源静谧地靠近独孤博，看到他一丝不苟监视的神情，微微点头，对独孤博的信任程度加深。

    “老毒物，我来了，我之前不是跟你说了吗？你孙女的毒，我有办法治疗，瞬息之间，我就能完全清除掉她体内的毒素。所以，我想问皇斗战队位置在哪，我现在要去找你孙女了。”

    方源简要地说明了自己的目的。

    独孤博拍了拍胸膛，当仁不让地说道：

    “方源殿下，你要去皇斗战队，我就是你最好的领路人啊！我对皇斗战队可熟悉了，毕竟每年我都是亲自接送孙女去那里上学，沿途的路径，我都很熟悉。”

    独孤博脸上露出了我熟的表情。

    方源见此，心头松了一口气。

    有独孤博带路，他就不必再考虑地图，行走路径等琐碎麻烦的小事了，直接等着到目的地即可。

    “对了，方源殿下，我的毒，什么时候可以为我治疗呢？我实在是疼得受不了了，每天晚上睡觉都会被疼痛惊醒，烦都烦死了。”

    谈及到自己身上的毒伤，独孤博脸色开始变得黯淡起来。

    方源轻松回应道：

    “看你这几天的表现咯~放心，我会为你治疗毒伤的。”

    (本章完)

