
　　“难道这就是你分手的借口……如果让你重新来过，你会不会爱我……”

　　湖面，是一面天然的镜子。

　　对着湖面，他看到了自己跳舞的身姿，真的是分外丝滑。

　　“真的就有这么丝滑吗……”影流之舞喃喃自语。

　　影流之舞被湖水里的景象震惊了。

　　他万万没想到，当身边有两个和自己做一模一样动作的镜像时，这舞蹈突然就得到了升华，发生了质的改变。

　　如果从前，舞蹈的质量可以打三分的话，现在可以直接打一百分。

　　无论是从观赏性上还是从艺术性上，加持了这镜像术之后，这舞蹈都发生了无数个层次的升华。

　　“原来如此……身边有两个镜像，就是这一门舞蹈最合适的打开方式！就是这舞蹈最切合于生命本源的样子！”

　　影流之舞在心中恍然大悟道。

　　“原来如此！原来如此啊！”

　　他连连感慨着，而随着他舞蹈的渐入佳境，一只只鱼儿也从水里冒出头。

　　肚皮是向上的。

　　影流之舞跳的舞蹈，堪称无可匹敌、强大无比，它所产生的灵力，直接将这些鱼儿，活活震死。

　　白色利齿鱼、红色食人鱼、蓝色希鲮鱼……”一条条大商国特有的鱼种，从水里冒了出来，整整铺满了整个湖泊。

　　看起来非常壮观

　　“我心里有数了！我知道这个任务应该怎么来完成了！”影流之舞喃喃自语道。

　　他对这次任务已经充满了自信……

　　而此刻。

　　“我的天哪！我们新学习到的这个术法，根本就一点用处也没有嘛！”复活点前，有玩家抱怨道。

　　自然，他也是和旋涡鸣博一样，信心满满地用镜像术去杀怪，但是很自然地被送了回来。

　　当然，装备、道具什么的，都丢到了那里。

　　“是啊，是啊，那些凶兽第一时间就把我们给认出来了！这个镜像术根本就没有任何用处！”

　　“对啊！对啊！这简直就是骗钱的！图书馆怎么现在出产这种没有任何用处的术法呀？！！”

　　“对呀！这个任务看来是根本不可能完成的！”

　　“我的1000贡献，1000点贡献点啊！！真可怜，我特么真可怜！！”

　　而此时，影流之舞刚好赶回了宗门。

　　“各位，让我来拯救你们！”影流之舞心情激动地跳了出来。

　　众玩家顿时十分好奇。影流之舞想要干什么呢？

　　顿时，就有工具人玩家好奇地问：影流大佬，你想要干什么？

　　影流之舞自豪地说：“各位！！我又开发出了新的方法！这个方法一定能帮助我们完成此任务！！”

　　这话一说，玩家们顿时激动起来。

　　“大佬你有什么高见？”

　　“是啊，大佬给我们分享分享吧！你有什么高见呀！”

　　影流之舞自豪地说道：“不知道为什么，好像那镜像术，十分适合于我发明出的那种舞蹈！！”

　　只要我们一边释放着镜像术，一边来跳这舞蹈的话，我们的实力将会强大十倍不止！！”

　　“各位！让我来给你们演示一下！！”

　　随即，影流之舞就开始舞蹈。

　　“难道这就是你分手的借口……”

　　随着影流之舞开始跳舞，他身边两个镜像，自然也跟着他一起舞动起来。

　　“嘶！！”

　　“嘶！！”

　　“嘶！！”

　　“嘶！！”

　　玩家们纷纷倒吸一口凉气！

　　因为他们感觉，这真的是太过于丝滑了！

　　这舞蹈，自从有了镜像术之后，看起来，真的是丝滑得好像是在给德·芙打广告！

　　“真的有这么丝滑吗！”

　　“怎么会这么丝滑呀！”

　　“这简直就是人间奇观！！是人间最美的舞蹈！！”

　　这些玩家纷纷惊叹不已！

　　他们简直都要不相信自己的眼睛了！

　　而，随着舞蹈的深入。

　　“你们等一下，我感受到了庞大的灵气波动！嘶！恐怖如斯！”

　　“我也感受到了！！这太神奇了！！比之前，要相差10倍不止！！”

　　“对对对！我也感受到了！这感觉，啊，强！”

　　“——兄弟，你也感受到了？我咋没感觉呢，跟我说说是啥感觉呗？”

　　“嘘，我其实没感觉到。但是大家都感觉到了，我没感觉到，这也太掉哔格了吧！”

　　不管怎样，这些玩家们纷纷都觉得，影流之舞的舞蹈，现在变得太牛逼了！

　　比之前牛逼了不知道多少倍！

　　至少也要强10倍！

　　10倍都是保守估计！

　　这些玩家顿时都激动不已！

　　看向影流之舞的眼神里，也充满了崇拜！！

　　“大佬，你还缺不缺大腿挂件啊！！”

　　“是啊，大佬带带我！”

　　“大佬，求带！求组！”

　　影流之舞自豪地说道：“各位！我这次来，就是想再把大家组织起来！！”

　　“上一次，我们失败了！这一次，我们一定不会了！”

　　“我们每个人，都强了10倍！整个队伍自然也强大了10倍！这一回，那些凶兽，定然死在我们的舞蹈之下！”天籁小说网

　　影流之舞朗声说道。

　　他扫视四周，顿时发现，现在所有在线的玩家，都聚拢了过来。

　　而，还有二十几个玩家，尚且没有在线。

　　其他玩家也发现了这一问题，所以，很快就又有一批玩家下线，去打电话，把那些下线的玩家叫上来。

　　打电话的：“喂？唉，对对对，现在影流之舞大佬新开发出了一种新方法！可以保证地讲，这方法可以将我们的任务完成了！！”

　　接电话的：“什么！！这是真的吗？可是我现在在相亲——不好意思，我没看上你，服务员，来，把这账给结了！十瓶茅台二十条烟……玛德姑娘你是来宰我的吧！算了，老子忙着去打游戏，以后再跟你算账！！刷卡——哎哎，还在听吗？？行，我这边处理完了，你们可一定不要把我甩开了自己开始玩了啊！我马上到！”

　　打电话的：“喂？唉，对对对，现在影流之舞大佬新开发出了一种新方法！可以保证地讲，这方法可以将我们的任务完成了！！”

　　接电话的：“我去，这么nice的嘛！影流之舞大佬牛哔！可是我现在在做生意……算了——唉，那个兄弟啊，脚就不洗了，赶紧把约签了。行，让一点就让一点，几十个的，对我来讲，都是小意思。哎，别叫我华少，我也不大气。行，咱握个手，我等会有急事，不多陪了。”

　　打电话的：“喂？唉，对对对，现在影流之舞大佬新开发出了一种新方法！可以保证地讲，这方法可以将我们的任务完成了！！”

　　接电话的：“爽到爆炸！你说的是真的吗？我马上来……可是我这边还在上课……你问我为什么可以上课接电话，那当然是因为我是老师了啊！我ID是化学家呀！稍等——同学们，不好意思，老师手头上有一件很要紧的事情……接下来的五十分钟，你们就把这作业做一下，今晚我亲自改……期末加分吗？？呵呵，你们真会和老师开玩笑……最后抱歉了！谢谢各位学生宽容！”

　　打电话的：“喂？唉，对对对，现在影流之舞大佬新开发出了一种新方法！可以保证地讲，这方法可以将我们的任务完成了！！”

　　接电话的：“这系真的吗？这也太让人激动了！我会赶紧过来的……可是我这边正在服侍我的老婆大人呢……没事，我问一下——老婆，我现在可以拔出来吗？游戏里的朋友让我去搞游戏……没软！才两分钟，哪里可能软！”

　　没过多久，玩家们便纷纷上线，怀着激动的心情，来到了影流之舞身边。

　　看到眼前这一幕，影流之舞内心也非常感动。

　　他在心里在默默祈祷，这次，一定要成功！

　　如果再不成功的话，他真的感觉自己对不起这一群抛弃了一切的网民朋友们！

　　想到这里，他的面容也不禁严肃起来。他让开身子，背后，赫然放着黑色保暖衣！

　　“各位！来领一下制服吧！”影流之舞朗声道：“每个人，都有份！”

　　玩家们自然走过去，领取保暖衣。

　　大约十分钟之后，一支10×10的方队，再度形成。这十乘十的方阵内，每个人都穿着黑色保暖衣，看起来极为不凡。

　　这只队伍雄赳赳气昂昂，便要再度奔赴妖兽森林。

　　正当这只队伍要开拔的时候，忽然，ID为“网恋被骗八千块”的玩家忽然跳了出来。

　　“各位！我有一个想法！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第88章 非常丝滑，玩家上线。免费阅读。https://xs.23sk.com 