    河阳郡虽只是一方郡城，但因幅员辽阔，更是作为三皇子的唯一封地，一直是梁国数一数二的繁盛之地。

    离开丰城三日后，白玉棠二人马车终于途径了此地。

    日落之后，河阳郡反而重新焕发了生机，道路两侧是名伶笙歌起舞，曲萧和鸣，数不尽的夜市铺陈在道路两侧，连空气中都带着胭脂香气。

    朱寰安驾着马车，白玉棠则是在车厢里探出一双眼，瞧着这远比尚城还要繁华许多的城池。

    “河阳郡...不愧是梁国最出名的风月之地。”

    马车很快停靠在一处客栈边上，白玉棠从车厢中走出，红灯笼挂在头顶，微弱的光芒映照玄袍，折射在柔顺的发梢间。

    向前看去，朱寰安已经走入客栈，与前台掌柜开始讨价还价了。

    有朱寰安在，白玉棠已经渐渐习惯这些小事不用自己来操心。

    回头将‘灼’的缰绳卸下，脱离马车的红驹顿时舒畅的啼鸣一声，拿着硕大的脑袋轻轻蹭起了白玉棠，逗得白玉棠直发笑。

    啪！

    正巧走出的朱寰安立马一个大比兜甩在了马脸上：“干嘛呢，蹭来蹭去的。”

    白玉棠见状，偏头不解的问道：“朱寰安，你怎的总和自己马儿较劲？”

    “嚯，它可比你还机灵。”

    说完，朱寰安指了指客栈，推着白玉棠走去：“到你付账了，老板。”

    白玉棠白了一眼，不知道为什么朱寰安自从答应下和自己结伴找红寿海棠后，总是一口一个老板的叫自己，尤其是当要付账的时候。

    “嘿，二位客观里边请！”

    店小二将白玉棠等人领入上座，此处客栈虽处河阳城一角，却能恰恰看到城外奔腾而过的河流，夜色朦胧，听涛而饮，快哉快哉。

    “想吃些什么？”朱寰安问道。

    白玉棠耸耸肩：“随便吃些吧，待会还有正事。”

    “吃可不能随随便便，好不容易赶路歇息一脚，再说了...又不是在下付钱。”

    说着，朱寰安便拿过小二的纸笔勾勾画画，一副意犹未尽的模样。

    白玉棠五指点了点桌子，侧过身看着窗外的江景，随口道：“我倒是无妨，只不过某人点多了不能浪费，吃不完的话我可不付账。”

    朱寰安哈哈一笑，将纸塞回店小二手里：

    “那你可操错心了！”

    “小二，除了这些，再加好酒两坛！”

    “...小二？？”

    被朱寰安贴脸看，这小二才终于反应了过来，将视线从白玉堂的侧颜移开，慌忙点头哈腰道：“是，是，小人这就去。”

    看着店小二落荒而逃，朱寰安这才摸着胡茬缓缓坐下。

    “有什么好看的，真搞不明白。”

    闻言白玉堂耳朵微动，转过头打量起朱寰安来，好像到目前为止，除了自己的父皇和宫里的几个太监，就只有这朱寰安对自己的外貌好似并不感兴趣。

    见白玉棠看过来，朱寰安靠着椅背，挑眉道：

    “怎么，觉得朱某没有眼光？”

    白玉棠摇了摇头，拱手道：“岂敢呢，毕竟朱兄器宇轩昂，自然眼光高啦。”

    开玩笑，你没有审美最应该感谢的就是我，至少没有平添一些烦恼。

    “嘿，其实吧，你长得确实还，还行吧。”

    朱寰安用脚又勾来一把椅子，将长腿放了上去，整个人顺势靠在了窗棂边上，笑道：

    “不过，比起我妹妹还是差了一点。”

    “哦？”白玉棠托腮，笑问道：

    “认识一段时间了，还从未听你讲过自己的身世，原来你有个妹妹么？”

    朱寰安点了点头，目光看向穹顶，此刻江风拂过他的鬓发，他轻叹一声。

    “是啊...如今说来，已经是很久很久以前的事了。”

    白玉棠有些讶异，因为他居然隐约看见朱寰安的眼眶有一丝泛红，没想到向来云淡风轻，处变不惊的朱寰安居然会露出感性的一面。

    “细说一下呢？”白玉棠试探性的问道。

    朱寰安闭上眼睛，似乎陷入了深远的回忆，最终只是吐出口气道：“有什么好讲的，都是陈年往事了。”

    “朱某的家族，早就覆灭很多年了，我妹...也已经不在世间。”

    “啊...”白玉棠愕然，赶忙止住了好奇。

    好在这时菜也端了上来，红烧牛蹄髈，玉米牛耳汤，金针菇拌牛肉...

    白玉棠低头夹起一块水晶牛肉，看着大快朵颐的朱寰安，忍不住问道：“你和牛有仇啊？”

    “你懂啥。”朱寰安将白玉棠筷子上的牛肉夹过，晃了晃道：

    “这玩意儿，修士吃多了大补，你....算了吧，你吃了浪费...”

    “真的假的？”白玉棠赶紧夹了块，放在眼前打量：“牛肉对修行有帮助？”

    吃热饭的时候是短暂而幸福的，白玉棠很快便吃撑了，但看向桌子对面，朱寰安的身前更是骨头堆了起来，甚至那两坛烈酒都见底了。

    “嗝。”朱寰安放下酒坛，却不见酒意，眉宇间却是愁容。

    “你有心事啊今天？”白玉棠见状问道。

    朱寰安笑了笑，伸手将自己那把剑拍到了桌上，放出一声闷响。

    “不过是想起一些前尘往事，你不是想学我的功法么，可有做好觉悟？”

    白玉棠坐的直了些，看向朱寰安的剑道：“自然。”

    “说到这功法，按理是我朱家不传之秘，今日传授给你，其实也要想让你答应朱某一件事。”朱寰安沉声，面色凝重无比。

    白玉棠颦眉，没有急着答应下来，而是问道：“不妨先说说。”

    朱寰安将绷带缠绕的长剑往前推了推，自语道：

    “此剑法，或许并非最有名的，但却从来无人敢小觑它，若你习得此剑法，那么就将同我一样，背负起朱家的使命。”

    “朱家的使命...”白玉棠有些犹豫，不知道这使命指的是什么。

    见到白玉棠的神情，朱寰安笑了笑道：“别紧张。”

    “毕竟你并非朱家人，说来惭愧，朱家到我这里，也只剩下我朱寰安一个人了。”

    将最后一杯酒饮下，朱寰安闭上眼睛缓缓道：“所以，就算你学会了，我朱寰安也不要你为朱家做什么，我只求你一件事。”

    “若我没有寻到红寿海棠，就这么死掉，来日你纵横天下之时，可否替在下给妹妹报仇。”

