    在得知夏目晴子怀孕之后，贾老板就知道，和夏目家和伊藤家族的这场谈判是免不了的了，自己毕竟把人家的女儿的肚子给搞大了，还给不了人家名分，偏偏夏目家和伊藤家族在扶桑都是有大势力的家族，贾老板和伊藤家族的合作又非常的紧密，这搞不好会出大问题的，所以一场让双方都满意的谈判，就显得尤为重要。

    三人直接离开了医院，在附近找了一家咖啡厅，要了一个包间，然后就开始相顾无言的十分钟的时间。

    十分钟的时间里面，三个人谁都没有说话，都在等待着对方先开口，不过这显然是不可能的事情，最终贾老板到底因为心中有愧，于是主动开口道“夏目女士，伊藤先生，这一次的事情，我贾亚鹏会负起我的责任来的，这一点请两位放心，我绝不是一个无情无义之徒！”贾老板率先开口，表达了自己的态度。

    “哼，巧言令色！”一旁的伊藤大堂冷哼一声道“如果你真像你自己所说的一样的话，那好，立刻和你在华夏的那个女人离婚，和我们家晴子结婚，这样的话你倒算是的有情有义之人了！”

    “呵呵！”贾老板笑了“原来在伊藤先生的眼中，抛弃结发妻子和我的孩子，去和另一个女人结婚，这算是有情有义的行为！”

    “你……”伊藤大堂被贾老板一句话给噎住了，这话听上去很有道理的样子，但又让人一种想要痛扁贾老板一顿的冲动。

    “伊藤先生，夏目女士，我愿意承担我的责任，但这责任绝不是建立在抛妻弃子上面的，希望这一点两位能够理解！”贾老板诚恳的说道。

    “笑话，如果不能够给晴子一个家，你究竟怎么承担你的责任！”伊藤大堂虽然恨不得一拳把贾老板给打扁了，但现实却是以贾老板目前的身家，他还真不能干这样的事情，否则对夏目晴子没有任何的好处。

    “这主要看晴子的态度，如果晴子愿意和我在一起，不介意我还有妻子和另外的孩子，那么我愿意再扶桑和她举行一场婚礼，同时给她和我们的孩子一个真正的名分，这孩子是我贾亚鹏的血脉，享有和贾长天一样的继承权……”贾老板沉吟了一会后说道，这是他能够给夏目晴子最高的责任了。

    事实上做出这样的承诺，贾老板自身也是没谱的，毕竟这件事情现在朱秋水还蒙在鼓里面，天知道朱秋水知道贾老板和夏目晴子在扶桑又举行一场婚礼的话，会有如何爆炸的反应。

    但贾老板也顾不得那么多了，孩子都已经诞生了，他必须要负担起责任，况且夏目晴子真的将一切都给了自己，贾老板只能将自己能够做到的一切，都做一遍了。

    “哼！”伊藤大堂又是一阵冷哼，虽然对于贾老板这样的回答非常不满意，但伊藤大堂是聪明人，同时背后也是有无数女人的家伙。

    所以伊藤大堂是有些理解贾老板的，你让伊藤大堂在夏目玲还活着的情况下，给外面的一个女人举行一场正儿八经的婚礼，你就算打死伊藤大堂，伊藤大堂也没有这个胆子来着。

    现在贾亚鹏能够给一场名义上的婚礼，这对于贾老板来说，确实已经是能够做到的极致了，毕竟贾亚鹏要是真的和朱秋水离婚的话，那按照华夏的法律，贾老板一半的财产，可都要归朱秋水所有了，这可是极为要命的事情。

    当然了，更重要的一点是，伊藤大堂其实内心深处非常清楚，这个孩子的诞生并不全是贾亚鹏的错，如果不是夏目玲无耻的给自己女儿下药的话，这个孩子铁定是不会诞生的，这其实都是他们这对做父母的下的黑手，所有内心深处，伊藤大堂还是非常羞愧的。

    “你怎么看？”伊藤大堂还非常清楚，自己说的话其实屁都不顶用，关键还是要看夏目玲的态度。

    “很好！”夏目玲点点头“贾君的意见我很满意，这确实是当前状况下最优的解决方案了，我可以接受！”

    “那实在是太好！”贾老板松了口气。

    “不过有几件事情，我要说在前头！”夏目玲紧接着说道“这个孩子现在还不知道是男是女，如果是男孩的话，那就跟着你们贾家一起生活，由你贾亚鹏和晴子共同抚养长大，我们夏目家不予干涉。”

    “但如果这孩子是个女孩的话，那这孩子就是我们夏目家的下一代巫女，她就必须有我们夏目家来培养，同时继承我们夏目家的姓氏，你可以随时来看孩子，但抚养权必须在我们夏目家的手中！”

    “这个……”贾老板沉吟了一会“我觉得不管男孩女孩，都是我贾家的血脉，应该由我和晴子共同抚养比较合适。”

    说句老实话，贾老板并不愿意将自己的孩子交给夏目家来抚养，因为这个家族实在是有些太过于变态了，这一点从夏目晴子的遭遇中就可以看出来。

    而且未来这孩子还要继承巫女的位置，整个人生都会受到巨大的限制，这并不是贾老板希望自己孩子度过的未来。

    “这一点没得商量！”夏目玲淡淡的说道“我们夏目家一脉单传，这一代只有晴子这一位巫女，如果你让我们夏目家的巫女传承绝后了。所以晴子会有我们夏目家保护和照顾起来，你的意见并不重要！”

    “……”贾老板瞬间无语了，虽然心中不愿意，但这毕竟是扶桑，是夏目家的地盘，贾老板也没有抵抗的本事。

    再说了，其实当个巫女也不差，最少在生活上不会有任何的困难，于是贾老板最后只能妥协的点点头。

    “那如果是男孩的话，就必须跟着我们伊藤家的姓氏，由我们伊藤家负责抚养长大！”结果不知道是不是夏目玲的要求刺激了伊藤大堂的想象力，伊藤大堂也紧接着要求道。

    “靠！”贾老板这回真的无语了，怎么无论男孩女孩，自己的孩子都得送出去的样子。

    “不行！男孩就是我们贾家的血脉！”贾老板摇摇头道。

    “贾亚鹏，我们伊藤家的情况你难道不清楚吗？”伊藤大堂的声音有些低沉的说道“我们伊藤家也是一脉单传呀，我伊藤大堂只有晴子这一个孩子，除此之外，伊藤家就再也没有其他的直系继承人了，你难道愿意看着我们伊藤家的产业，最后全部落在旁枝的手中吗？”

    “我难道想要给伊藤家要一个继承人，有什么错误吗？”伊藤大堂可怜巴巴的看着贾亚鹏“要不然我让我爸爸来亲自和你说，让他老人家跪在地上求你?”

    “我……”贾老板瞬间也无语了，内心深处仔细的盘算一下，这似乎也是个不错的选择。男孩子如果可以继承伊藤家的话，那对于自己的这个孩子无疑是极好的未来，毕竟伊藤家的财富其实并不比现在的自己要少多少，自己能够给他的，肯定不如伊藤家，更别说自己还有贾长天这个长子了。

    “好吧！”贾老板最后也只能点头同意道。

    最后这场谈判就在伊藤家和夏目家双双非常愉悦的情况下结束了，只剩下贾老板有些无语的回到夏目晴子的身边，感觉自己好像在这孩子没有出生的时候，就把这孩子给卖了。