
　　朱示珍，李允韩对视一眼。

　　浑身发冷，一股寒气从心底直冒而出。

　　在全世界的瞩目之下……方成等人，居然毫无顾忌！

　　“立即射击！”

　　朱示珍一把夺过秘书手中的命令话筒，下达射杀命令。

　　然而……军方负责人，已经捏碎了手中的接收器。

　　他们终于知道……这一场悲惨、这一场恐惧的降临，到底是因为什么！

　　是因为朱示珍的乱用私权！

　　军方负责人眼睛血红，低吼声：

　　“朱示珍？朱示珍！你他妈就是个猪！珍示猪！真是猪！你把国家、人民坑惨了！”

　　军方，正式放弃朱示珍。

　　天台上，二十多位议员，也缓缓后退。

　　就连扶着朱示珍的秘书，也跌坐在地上，向后一蹭一蹭，企图与朱示珍拉开距离。

　　朱示珍退后一步，跪在天台上。

　　她知道……自己死定了，而且自己的死，不会有任何人歌颂她。

　　遗臭万年。

　　留下骂名。

　　这个结果，已经注定。

　　李允韩面露疯狂之色：“我不甘心！”

　　他只是为了家族，听从朱示珍的指示。

　　他根本就想象不到，会造成此等后果！

　　李允韩面容狰狞，望向朱示珍：“朱示珍！你是罪人！”

　　“呵呵……现在说这些，还有什么意义？”

　　“……”

　　李允韩目光闪动，决然一笑，而后跃出首迩厦天台。

　　他是清风矛。

　　他是职业级高段。

　　他是祖国最强的武者。

　　即使是死，也……

　　李允韩跃下大厦，手持长矛，眼神寒芒闪烁，心头闪过一个个念头，最终化为坚定：“你们会付出……”

　　念头还没转完。

　　一道绿色箭矢闪现而来。

　　“嘭！”

　　仿佛西瓜爆炸。

　　李允韩的脑袋，直接被射的爆炸开来。

　　十一位注册战武师，面色冷淡。

　　在大厦外玻璃表面，如履平地，速度不减，冲上天台！

　　李允韩的无头尸体，掉落下去。

　　无人理会。

　　无人关注。

　　他下杀手是因，他死无葬身是果。

　　方成等人，降临天台！

　　……

　　无数高清摄像机，对准天台之上。

　　甚至还有华国的新闻记者，脸上汗水直落，却鼓起勇气，颤抖着双腿，来到天台上。

　　摄像机对准方成。

　　“恩？”

　　狮子皇兰摩眼神一冷，一道蓝色内气就要弹射而出。

　　他们是职业级无敌强者，不是动物园里面被围观、被拍摄的猴子！

　　方成目光一动，望向二十多米远的华国记者，凝眉问道：“华国人？”

　　这记者，几乎被吓尿了裤子。

　　十一位无敌强者的目光，他几乎承受不住，差点就晕厥过去。

　　听到方成的话语，听到熟悉的母语，记者鼻涕一把、泪一把的说道：“我是，我是华国人啊！”天籁小说网

　　“恩，你别乱动了。”方成冲着华国记者点点头，又看向其他无敌强者，道了一声：“不要动他，他是我国记者。”

　　降心金刚嘴角扯动，翻译了一遍。

　　九位无敌强者微微颔首。

　　这点小事，还不至于驳了方成的面子。

　　华国人重视脸面，这个可是世界皆知。

　　华国记者泪水流淌，心中满是感谢、感动。

　　方成随口一句话，对于他来说，却是如同再生父母，再造恩人。

　　不仅仅是救了他的性命。

　　更是让他能够站在这里，拿到最清晰、最直观的新闻！

　　过了今天……他将是华国炙手可热的大记者！不惜冒着生命危险，也要拿到最好的新闻的素材！

　　将会有无数电视台，高薪邀请他！

　　想着高额的薪水……想着若即若离的女友，这位记者泪水横流，他的人生，被方成随口一言，彻底改变！

　　……

　　朱示珍眼神黯然，呵呵笑道：“我死了？你们就开心了是吧？”

　　“开心了，就会离开我国？”

　　“我这辈子……最错误的决定，就是杀害一位注册战武师，我输了，我服了，但是，我能否提出最后一个请求？”

　　十一位注册战武师，眼神冰冷。

　　方成寒声说道：“请求？你也配请求我们？”

　　朱示珍摇了摇头，抿着嘴唇：“我毕竟是一国总统，我要求自裁，这样子你们总该满意了吧？”

　　十位无敌强者，相互看了一眼，皱眉迟疑。

　　最终，他们视线聚焦在方成的身上，等待绝地战士、方成的决定。

　　这次行动，方成是隐隐为首的。

　　虽然他年轻，但他有实力，有气魄，有胆识。

　　金钱巨鳄、摩根赖，草原射日者、赫德斯伸出右手，微微点头，示意方成来决定是否准许朱示珍的请求。

　　方成冷然微笑，淡漠说道：

　　“你有资格请求？你也配？只有鲜血、恐惧、悔恨、不甘，才能弥补注册战武师的悲伤。”

　　“所以，请你死不瞑目。”

　　说罢，在朱示珍绝望、试图辩论的畏惧目光中，方成欺身而上。

　　白色大日膨胀！

　　白色内气爆炸！

　　无数道虚空拳影，轰击在朱示珍的身上！

　　朱示珍，死！

　　尸体如同草莓酱……首恶终诛！

　　一时之间，心情极度复杂、澎湃，十一位无敌强者，静默而立。

　　方成呆呆地愣了一会，随后仰天长啸：

　　“戴蒙！你看见了吗！”

　　随后，十一位无敌强者漠然转身，从一百七十七层的首迩厦上，一跃而下。

　　宽阔的首迩大道，满是冷清，平时道路两边拥堵的停车位上，早已经清扫一空。

　　首迩厦周边的道路上、楼宇内，无数人簇拥在一起，目光复杂地望着那十一道身影。

　　整个城市寂静无比。

　　首迩大道上的残垣断壁，更为彰显注册战武师的无敌气概。

　　………

　　忠清南道，边缘村庄。

　　戴蒙眼泪崩溃而下。

　　全珍正捂着嘴哭泣。

　　这一个画面，这一个结局，他们仅仅等了一天不到。

　　这就是注册战武师。

　　这就是……绝地战士、方成！

　　巨大的感动盘桓在戴蒙心头，他拨打出电话。

　　“您所拨打的电话已关机。”

　　戴蒙听着华语提示音，微微一愣。

　　紧接着，他恍然大悟，如此战斗肯定不能携带手机的。

　　戴蒙又拨打全球武者协会热线。

　　这一个电话，协会震动！

　　戴蒙？

　　已经死去的注册战武师戴蒙，竟然存活了下来？

　　层层禀报之下，立于首迩市外高空中的清虚道人，接起手机。

　　如同当世真仙一般的清虚道人，竟然从口袋中掏出了一个高科技智能手机。

　　这画面，太诡异。

　　电话内传出恭敬的汇报声音。

　　听到戴蒙的消息，清虚道人一愣，随即苦笑一声。

　　声浪炸开。

　　白云零散。

　　清虚道人破空而去。

　　他乘坐专机而来……是担心五百二十位职业级注册战武师，出现意外的伤亡。

　　按照华语来讲，清虚道人，就是来镇场子的。

　　………

　　世界震动。

　　所有网络媒体上的热点，全部被该次事件占据。

　　无数民众等待着官方出具解释，出具解释说明。

　　华国方成之名，彻底震惊全球，彻彻底底达到了无人不知、无人不晓的地步。

　　任何巨星、任何富豪、任何高官，都从来没有过这等火爆人气。

　　方成之名，世界闻名。

　　方成，大器绝不晚成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百六十二章 世界震动，方成名天下知！免费阅读。https://xs.23sk.com 