    “那如果我能完成‘灵力百炼’，意味着什么？”

    李观棋看着夏侯黎，沉声问道。

    “……意味？不如说是代表，这会代表很多事情。”

    夏侯黎拄着拐杖，缓缓来到窗台边，望着外边的满天繁星，轻声道：“血液和灵力的关系, 就像是游泳池和水。

    一个咒术师体内究竟有多少血液，就相当于在地上挖了一个圆形的游泳池，有多大游泳池，就能装多少水，也就是灵力。

    血液多寡，决定了游泳池的直径大小。

    血液质量, 决定了游泳池的深度长短。

    修为境界的提升，只能改变游泳池的深度，而无法改变游泳池的直径。

    因为境界的突破，不会导致血液总量的增多，但是会改变血液的质量。

    举个简单的例子。

    假设一个咒术师，他挖的游泳池，直径只有一米，深度也只有一米，那么他能够存储的水，也就这么多。

    等他到了一元级以后，游泳池的直径是不变的，依旧是直径一米，但是游泳池的深度，已经延伸到了十米。

    直径一米，深度十米的游泳池，能装的水自然可以更多，因为游泳池更深了。

    那么，你呢？李观棋？

    你身躯更大, 拥有的血更多，这让你能够挖出一个直径更大的游泳池。

    比如，直径两米, 深度一米。

    而你在到了一元级以后，游泳池直径也不会变，还是两米，游泳池深度达到了十米。

    那么一元级的你，就拥有一个直径两米，深度十米的游泳池。

    可寻常的一元级咒术师，却只有一个直径一米，深度十米的游泳池。

    同样是装水，你能比他多装一倍。

    这就是你灵力总量比同级咒术师要多的原因……当然，只是其中一部分原因而已，毕竟你的灵力总量实在太多，完全是超乎常理的。

    不过我们现在不探讨这个。

    我们讨论的是‘灵力百炼’。

    老夫的‘灵力百炼’，既不在游泳池的直径，也不在游泳池的深度上面下文章，而是研究……水。

    游泳池还是那个游泳池。

    但是老夫的‘灵力百炼’，能将水压缩一百倍，让一百滴水的体积, 变成一滴水的体积。

    浓缩的水。

    游泳池还是那么大，可我的游泳池里面, 装的却全都是压缩100倍的浓缩水, 就相当装了百倍的水。

    需要时，撒出去一滴浓缩水，浓缩水就能迅速扩散，变成一百滴水装入其它水杯。

    也就是说，需要施展咒术时，释放一点压缩灵力，你就能获得百点灵力，供你施术。

    百倍灵力！

    一旦有人能完成‘灵力百炼’，那他就将获得同级咒术师的百倍灵力！

    李观棋！

    你刚才问我这代表什么？

    如果你真的能成功，那就代表老夫的理论是正确的，只是不够完美，没法适用于所有咒术师，只能适用于你这种百年难遇的天才。

    这代表你可以在一元级，肆意地越一级施展两仪级咒术，甚至全力之下，越两级施展三才级咒术也可以！

    这代表你同级无敌，越级杀敌也非难事。

    不过，也仅此而已了，你很健康且强壮，说明你的咒术资质很差，此生能达到三才级估计就顶天了……同级无敌的三才级咒术师？

    好像改变不了咒术界的格局。

    哦对了。

    ‘灵力百炼’目前只剩老夫和丘普知道，你也绝不能外传。

    一旦被外人得知，害的是你自己，他们只会从你嘴里翘出来方法，然后再杀了你灭口。

    如果你成功了，而又被外人知道了。

    那么你就有可能被某些大人物抓去囚禁研究，妄图从你身上找到你可以完成‘灵力百炼’的真相……但前提是你真的能成功。”

    “李观棋。”

    夏侯黎看向他，轻声道：“我期待你能成功。”

    ……我也期待！

    李观棋表面只有淡淡笑意，可心底早已掀起了惊涛骇浪！

    灵力百炼，同级无敌！

    一元级的修为，施展三才级的咒术！

    夏侯黎说他资质差，这辈子能到三才级就不错了，而一个同级无敌的三才级咒术师改变不了咒术界的格局。

    可事实并非如此。

    他是通幽之子，咒术资质好到千年难遇！

    只要不死，一直修炼下去，只要给他足够久的时间，别说九宫级，便是九宫之上的无量也大有可能！

    ……额，还是算了，无量太虚无缥缈，暂且不提。

    那九宫呢？

    同级无敌的九宫级咒术师，改变咒术界格局，够了吗？

    而且他还是异血武夫，拥有强大肉身！

    种种条件叠加之下，李观棋都无法想象最终的自己到底会有多强。

    改变咒术界格局？

    不。

    他将足以改变整个世界的格局！

    ——当然，这一切的前提是，他真的能完成“灵力百炼”。

    而且“灵力百炼”这个压缩灵力的方法，也必须正如夏侯黎所说，在一元级做到了，那么在两仪级，甚至以后的境界都可以继续“炼”。

    达到这两个条件，李观棋的无敌之路，才能变成现实。

    “老师。”

    李观棋朝夏侯黎低头行礼，“请教我。”

    “当然。”

    夏侯黎微微一笑，“这本就是老夫将你留下的原因。”

    “对了，跟你说下‘灵力百炼’的最高记录。”

    “一个身高2.52m的巨人症咒术师，他拥有奇大的身躯，更多的鲜血，更高的灵力总量，在练习了三年之后，最多将灵力压缩了……”

    “72次。”

    ……

    ……

    时间一晃而过。

    接下来的十几天里，夏侯黎将“灵力百炼”的一百个法决，尽数教给了李观棋，然后又教给了他控制灵力压缩的方法。

    然后。

    能教的就都教完了。

    灵力百炼若是不去探究原理和压缩法决的研究过程，那么其实是很简单的。

    就像导弹，研发导弹很难，可是想要发射导弹，只需要摁下那一个红色按钮。

    “灵力百炼”真正的难点和令人绝望之处，不在其它，只在于硬性条件。

    一个一元级咒术师，必须拥有比寻常两仪级咒术师还要多的灵力，才有那么一丝可能做到。

    李观棋1.98m的身高带来的更多鲜血，微不足道。

    但他是通幽之子。

    体内的每一滴血，都能蕴含更多的灵力！

    而且他的通幽天赋比魏墨更好。

    在诡异世界的奖励帮助下，他的通幽天赋再上一层楼，达到了比魏墨更高的红色品质！

    李观棋是有自信的。

    如果连他都无法完成灵力百炼，那么还有谁能？

    于是。

    在来到孤雪分校的第十八天。

    李观棋第一次“灵力百炼”的尝试，开始了。

    ……

    ……

    “嗡——”

    夜色如水，昏暗的房间之中。

    李观棋盘坐在地，双手掐诀，掌心朝天，按照夏侯黎教给他的《炼灵法》，开始操控浑身血液之中的灵力，同时身上开始泛起忽明忽暗的冰蓝光芒。

    话说自从他在现实里与两仪级咒灵一战，将自身异血和肉身融会贯通之后，他的灵力就从绿色变成了蓝色。

    不过，无伤大雅。

    “嗡——”

    李观棋身上闪烁的蓝色灵光愈发耀眼，同时他也将浑身灵力都调动了起来，开始了第一次压缩。

    “轰。”

    一声轻响在体内传出。

    李观棋迅速双手掐诀，蓝色灵力凝聚成一道圆形的法印，隐约可见繁多花纹，被他一掌打入体内。

    第一个法印，打入。

    第一次灵力压缩，成功。

    第一次的压缩轻而易举便完成了，没有任何困难。

    同时，李观棋体内50%的血液，已经不再有灵力存在，是“空血”。

    而另外50%的血液里蕴含的灵力浓度，则是已经变成了先前的两倍……但这没有意义，若是没能连续压缩一百次，这些压缩的灵力就无法固定。

    所以。

    继续！

    “轰。”

    第二次压缩，完成。

    “轰。”

    第三次、第四次、第五次……

    整整一夜。

    房间内不断传出剧烈的灵力波动，李观棋将体内的灵力压缩了一次又一次。

    直到第二天。

    日上三竿。

    “轰！”

    房间内炸起一声巨响，强劲灵力形成的气浪爆发，直接将房间大门都硬生生撞碎，无数木屑纷飞！

    古堡楼梯上的半人马少女米莎见此一幕，心情顿时复杂到了极点。

    这位有着一头金色长发的半人马少女，拿着扫帚，看着刚刚才打扫干净，然后又被木屑烟尘覆盖的走廊，陷入沉思……

    “砰，砰，砰。”

    拐杖与地板碰撞的声音响起。

    夏侯黎从楼上的房间里走出，望着木门破碎的房间，表面平静，但眼里却难掩激动紧张之色。

    爆炸很正常。

    这是因为灵力压缩失败，没能连续压缩一百次，浓缩灵力反弹造成的威压扩散。

    这也很正常。

    毕竟‘灵力百炼’，不可能一次成功。

    但夏侯黎想知道，李观棋的第一次尝试，到底把浑身灵力压缩了多少次？

    “咳咳！”

    木门破碎的房间之中，一道高大身影挥着手，缓缓从烟尘里走出，不断拍散身前的灰尘。

    李观棋来到走廊上，先是朝半人马少女米莎歉意一笑，毕竟他把走廊又弄脏了。

    然后，他笑着抬起头，望向楼上的夏侯黎，抬起右手，竖起了大拇指。

    “81次！”

    夏侯黎眼眸顿时瞪大。

    刹那失神之后，这位五行级的老人放声大笑！

    “哈哈哈哈哈！”

    81次！

    之前那个巨人症咒术师花了三年时间也才做到72次，而现在李观棋的第一次尝试，就直接打破了那个人努力三年才达到的记录！

    夏侯黎大笑不止，望着楼下的李观棋，他几乎无法用言语表达自己此刻的欣喜。

    五十年了，五十年了！

    “灵力百炼”理论从他年轻时提出再到现在，已经过去五十多年了，没人成功过，甚至他自己都早已断了这个念想。

    可是在这个孩子的身上，夏侯黎终于看见了希望。

    成功的希望！

    

