    “这个人要往门口泼这一袋东西。”

    丁海景说着就将那男人甩了出去。

    他的力道之大，将那男人甩摔到了地上，然后把那一袋东西拿远了一些，放到了一棵树下，自己退开了几步。

    这么退开了一些，他才觉得好一点了。

    这让丁海景心头更为恼怒，这一袋东西到底是什么？

    这个男人反正是绝对不怀好意的。

    “没有，我没有，那就是我自己的东西，我要带着走的，我就是经过你们家门口而已！”那男人继续叫着。

    这时陈印和王奕听到了外面的动静也出来了。

    “怎么了？”

    这马上过大年了，还有人来折腾不成？

    石小清转向她。

    “小小，你朋友是有身孕吧？”

    江筱突然间领会到了她的意思，立即就对王奕说道：“小奕你进去，把门关上。”

    她发现石小清的脸色不太好，而且刚刚也下意识地离那一袋东西远了一些。现在突然问王奕是不是怀孕，那说明这东西可能是有害的吧？

    “小奕快进去。”陈印一听江筱语气严肃，赶紧就扶着王奕回到客厅，把门给关上了，自己则是走到了江筱身边。

    “嫂子，出了什么事了？”

    “你进去陪着小奕。”江筱的眸光冷了下来。

    她想要好好地过个年，但是看来别人并不让她安稳啊。

    陈印嘴巴张了张，想说他也可以帮忙的，但是看到关铁柱也走了过来，他也就把话收回去了。

    好吧，他没有功夫啊，有丁海景和关铁柱在，也应该轮不到他做什么。

    江六少也在房里出来，但是他刚刚出来，石小清也立即叫住了他。

    “六哥你别过来。”

    江六少站住了。

    石小清挡在了江筱面前。

    江筱看得出来她身子的紧绷，她双手都握成了拳头。

    “那是什么？”她问道，也没有问那男人。

    明显，石小清是知道那东西是什么的。

    石小清咬了咬道：“这个人一定是石爷那边的人，那个袋子里的味道，我以前在他们的研究所里闻到过。我不知道是什么，但是那个时候他们都是戴着口罩不敢靠近的。”

    江筱和六少之前一直就没有问她关于她强悍的嗅觉的事情。

    现在石小清这么一说，倒是当真地证明她的嗅觉异于常人，而且闻过的味道还能够记得这么多年，这么肯定地说出来，半点不犹豫，说明对于味道的记忆也是超强的。

    那男人听到了她的话，震惊地望向她，然后又好像是反应了过来，又猛地低下头去。

    但是他的反应却已经出卖了他。

    江筱神色一冷。

    研究所那边一直都没有死心啊。

    但是采用这一种方法有什么意义？

    把那袋东西抛到她大门口就可以了？

    到底是什么？

    江筱对丁海景说道：“那袋子先不要动，把这家伙带进去。”

    她自己能够问出来，又何必冒险先去检查那一袋子东西呢？

    那男人又猛地抬头看向她，然后他用力挣脱了丁海景，伸手就摸出了一把尖刀，快速地朝自己的脖子抹了过去。

    他这样的反应让众人脸色都骤然一变。

    