    第321章怒怼舅舅

    不是说，沈千洛只懂武功，不通文采吗？她怎么就拥有了那么高超的画技，诗技，琴技……

    蒋梦盈恨的咬牙切齿，手里的丝帕都快要被她揉破了。

    洛清颜转过身，轻轻揽住了坐在软榻上的蒋梦盈，柔声安慰：“不要伤心，你也只是这一次输给沈千洛了而已……”

    沈千洛心机深重，悄悄隐藏了自己的画技，诗技，琴技，以致梦盈轻敌，拿沈千洛做踏脚石不成，反被沈千洛反将一军，臭名远扬……

    但也仅限于这一次了，毕竟，梦盈已经知道沈千洛有隐藏，再对付沈千洛时，绝不会再这么轻敌，而是会小心再小心，谨慎再谨慎，到时，赢的人肯定就是梦盈……

    “女儿对沈千洛不甚了解，完全不知道，沈千洛除了画技，诗技，琴技外，还隐藏了些什么……”蒋梦盈担忧的说道。

    洛清颜不以为然：“无妨，不管沈千洛隐藏了什么，你沉着冷静的去面对就是了……”

    梦盈是冷教习亲自教导出来的，琴棋书画，诗词歌赋都属上上等，京城无人能及，而沈千洛，不知道是谁教导的琴棋书画，诗词歌赋，沈千洛会突然暴出画技，诗技，琴技力压梦盈，估计也只是侥幸，她在棋艺，歌赋等等方面，肯定是远远不及梦盈的。

    毕竟，梦盈师承名满京城的冷教习，而沈千洛，不管师承哪位大师，那大师肯定都是不及冷教习的，一个技艺不及冷教习的人，教导出来的弟子，技艺能比得上冷教习亲自教导出来的弟子？

    所以，梦盈再和沈千洛比试其他技艺时，未必会输……

    再说了，梦盈是她的女儿，而沈千洛是洛清婉的女儿，她处处都要强于洛清婉，她的女儿，会比不过洛清婉的女儿？

    梦盈和沈千洛的第一次交手输了，没关系，只要梦盈不再轻敌，那梦盈和沈千洛的交手，定然会赢。

    洛清颜自信满满的安慰，听得蒋梦盈颇有些热血沸腾：母亲说的没错，沈千洛师承的人，不及她师承的冷教习，沈千洛在画技，诗技，琴技上力压她，只是侥幸，若是比棋艺，歌赋，输的那个就未必会是她……

    下次再遇到沈千洛时，她一定会狠狠打压沈千洛，将沈千洛打压得黯淡无光，狼狈不堪，以报今日之仇……

    洛清颜咬牙切齿的想着，抬眸看向洛清颜：“娘，非表哥怎么样了？”

    非表哥为她去找沈千洛算账，没想到，沈千洛竟然毫不留情的将非表哥打成了重伤，真是可恨……

    “他没什么大事，我已经命人将他送回洛府了！”洛清颜淡淡说道。

    “那就好！”蒋梦盈松了口气：非表哥是所有同辈的兄弟姐妹中，对她最好的一个，她可不希望非表哥出事……非表哥被送回了洛府最好……

    非表哥是舅舅最宠爱的儿子，非表哥被沈千洛打成那副模样，舅舅肯定会怒气冲冲的去找沈千洛算账……

    ……

    不出蒋梦盈所料，沈千洛回府不久，便有下人来报，洛府洛清河求见。

    洛府洛清河，洛非的亲生父亲！

    这是打了小的，来了老的啊。

    沈千洛鄙视的笑笑，走出了战王府。

    战王府门口，站着一名三十多岁的中年男子，男子的面色阴沉沉的，看到她，他眸子里腾的燃起熊熊怒火：“沈千洛，你竟然敢打断非儿的双手，双腿……”

    “洛非想要打断我的双手，我打断他双手，双腿，有什么不对？”沈千洛毫不客气的回他。

    “非儿他……只是在和你开玩笑而已……”洛清河气冲冲说道。

    沈千洛不屑嗤笑，斜睨洛清河：“这理由你相信？”

    洛非拿着木棍朝她打过去时，她真真切切的感觉到了洛非的怒气与杀意，洛非是真的想打断她的双手，还开玩笑？开鬼的玩笑。

    从小到大，洛非从未和她开过玩笑，说打她，就会真的动手打她……

    这一点儿身为洛非亲生父亲的洛清河，知道的清清楚楚，现在他竟然在她面前睁着眼睛说瞎话……

    沈千洛看洛清河的眸子里，闪着毫不掩饰的鄙夷与嘲讽……

    洛清河理亏，目光不自然的闪了闪，好片刻后，方才道：“就算真的是这样，你也不应该下那么重的手……”

    “洛非对我下手时，毫不留情，我又为什么要对他客气？”沈千洛冷眼看着洛清河，毫不留情的道：“我只是打断了他的双手，双腿，没有要他的命，已经是对他的仁慈了……”

    “你……”洛清河一噎，气的说不出话来，好片刻后，方才道：“洛非可是你表哥……”

    “停！”沈千洛摆手打断了洛清河的话，冷冷看着他道：“洛非是你儿子，可不是我表哥……”

    洛清河的面色瞬间变的非常难看，锐利目光如利箭一般，射向沈千洛：“你什么意思？不认我这个舅舅？”

    “你本来就不是我舅舅，我凭什么要认你？”沈千洛毫不客气的回他。

    洛清河的面色变的更加难看了，锐利的眸子里隐有怒火翻涌，抑制不住的朝沈千洛怒吼：“你外祖父都认我了……”

    “我外祖父认你做儿子，那是他的事，但是我，绝不认你做舅舅！”沈千洛一字一顿，目光森寒：“在我心里，和我母亲，和我有血缘关系的人，才是我的舅舅，你这种拖油瓶，和我，和我母亲没有一丝一毫的血缘关系，你不配做我舅舅……”

    洛清河并不是她外祖父的亲生儿子。

    三十多年前，她外祖母生她母亲时难产，她外祖父便迎娶了当时已是寡妇的洛清河的母亲，也就是她外祖父的白月光。

    洛清河是他母亲和第一任夫君生的孩子，随母亲嫁进洛府后，他便认了她外祖父为父，改成了洛姓，成为了洛府的大少爷。

    不久后，洛清河母亲便为她外祖父生了一女，也就是她小姨洛清颜。

    洛府三个孩子，两个是继室所出，一个是原配所出，彼此之间，便有了矛盾……

    (本章完)

