    第133章 旷世一战

    随着萧尘的轻喝，原本束缚着萧尘的藤条再一次出现了松动的迹象。

    银龙王眉头皱着更加的厉害，眼中光芒一闪。

    这一次，银龙王还没有来得及驱动天地元气，动用更强的木属性元气束缚着萧尘。萧尘再一次轻喝一声，身上爆发出更强的血气。身上轻轻一动，震碎了束缚着他的所有藤条！

    嗡

    萧尘身形一动，带动的气流掀动了离着他三四百米的湖面！湖面掀起了轩然大波！

    嗡

    银龙王不断地掌控天地间的元素，想要去攻击萧尘，结果被又开了八门遁甲一门的萧尘，完美地躲过了她的攻击。

    狂风、冰锥、藤条……不断地攻击着萧尘，可是最后全部被萧尘完美地躲过了！这些攻击，追随着萧尘的脚步，不断灭杀着萧尘身后的残影！

    嗡

    银龙王心念一动，水元素变成漫天的冰锥，想要攻击着萧尘。最后，依旧被萧尘躲过了！

    然后，就在萧尘以为他躲过了银龙王攻击的时候，就要可以击中银龙王的时候，面前的空间突然极速地收缩！

    “不好，中计了！”萧尘眉头一皱！

    周围的空间，就像是一个立方形的囚牢，正在朝着萧尘极速的收缩着！

    这里位于生命之湖的高空。水元素十分的浓郁。银龙王会元素掌控力，除开水、风、雷等元素，还有着让人防不胜防的空间元素！

    现在，萧尘遭遇到的陷阱就是空间元素凝聚而成的空间囚牢！

    砰

    萧尘朝着前面暴冲而去，狠狠地撞在了一面空间的屏障！

    八极崩

    萧尘挥舞拳头，一拳轰在了空间结界上。然而，萧尘的攻击并没有蹦裂空间屏障！

    眼见空间牢笼越来越小，萧尘低声一喝。

    第六门–景门–开

    当萧尘的话音落下，空间牢笼已经完全地束缚住了萧尘。

    牢笼不是普通的牢笼。牢笼像是一层薄膜，贴着萧尘的身体表面束缚住了萧尘。

    这一式空间牢笼魂技，不可说不恐怖！

    若是碰到实力不济者，肉体一定会被压爆成为一堆肉渣！

    呼

    银龙王粗重地喘了一口气。为萧尘的战斗力震惊不已！

    银龙王自问她已经使出全部底牌，但是她竟然发现她竟然杀不了萧尘！

    银龙王对于萧尘的战斗力，有了一个全新的认识！萧尘的战斗力，可以和她肩并肩！

    然而，事情只是如此吗？

    答案显然是否定的！

    “没办法了！”萧尘自嘲地一笑。

    嗡

    第七门–惊门–开

    萧尘的身体内，仿佛有着第七道枷锁般的东西被打破了！

    “给我……破！”

    萧尘奋力一振，束缚着他的空间牢笼像是一面玻璃，寸寸崩裂！

    “银龙王，接受现实吧！现在该我了！”萧尘身形一动，开启了第七门的他，肉眼再也难以捕捉！

    砰砰砰

    萧尘拳拳到肉。

    银龙王想要反抗和躲避，奈何肉身由于太大了，和萧尘相比，犹如西瓜和芝麻。以至于肉体小的灵活性占据了优势。

    轰

    只听一声巨响，银龙王被萧尘一拳打入了星湖，泛起一道冲天的水花。

    不一会儿，银龙王从湖水里露出了龙头来！

    “你败了！”

    萧尘居高临下，俯瞰着银龙王，继续道：“按照约定，你现在该认我为主，成为我的坐骑！只要你认我为主，我就答应你，改变兽类的命运！”

    “兽类的命运！”

    银龙王神色一怔，脑海中浮现起一段有关于兽类命运的历史！

    远古时代的斗罗大陆，就是由龙族统治着的，斗罗大陆龙族的祖先龙神，凭借着自身得天独厚的天赋，修炼成神，升入神界，并且直接自己产生了神祇之位。

    因为龙神的力量过于强大，神界委员会要对它进行约束，但龙神生性桀骜，不肯相从，在神界联合其他神兽发动战争，与众神作战，史称——龙神战争。

    那时候，人间的各种魔兽、魂兽之类，还允许通过自身努力修炼达到神级层次后进入神界，并且拥有一套神兽专门的神祇体系。

    神兽一向是受到神祇们统驭的，在龙神的带领下，神兽们野性爆发，想要统一神界。

    战争很快波及到了整个神界范围，最终，神界委员会当时的五大掌控者善良之神、邪恶之神、修罗神、毁灭之神和生命女神联手，统帅神界众位神祇，与神兽大战一场。

    最终击溃了以龙神为首的神兽们，但神诋却也损失惨重，当时的七大元素神一级神祇之中，有四位都陨落在了龙神手中。是善良之神和邪恶之神联手，才将龙神击败。

    龙神的神识、神魂全部破碎，但他却凭借自身强大的能力，在重伤之下强行分裂，化为金龙王和银龙王。神识完全破碎之后，重新化为灵识，原本一身无比强大的完美能力也分别被金龙王和银龙王所继承。

    金龙王继承了龙神强悍的身体能力，力大无穷、刀枪不入，还拥有无与伦比的速度。而银龙王则继承了龙神掌控元素之力的能力，同时掌控水、火、土、风、光明与黑暗，六大元素力量。

    龙神分裂之时，产生了极为庞大的能量，为了能够斩草除根，神界委员会全力扑杀。最终，金龙王被击杀在神界，神魂中的一切被抹杀，只留下一身神力，被封印在神界委员会之中。而银龙王却是趁乱冲出神界，钻入时空乱流消失不见，至今毫无踪影。

    但幸好那银龙王在逃离的时候也受到了重创，而且神识彻底破碎，重新化为人间才有的灵识。就算没有死在时空乱流之中，也不足为患了。

    那一次龙族之变，带给了神界极大的重创，接近一半的神祇之位空出，足足用了几百年的时间，才恢复元气。

    要知道，神界几百年，对于人间来说，那就是几十万年之久啊！人间几十万年时间，才为神界重新补足神诋，可见那次是多么惨痛的经历。

    这次惨痛经历，也使得神界委员会下达了有史以来最为严酷的神罚，从那时开始，不再允许任何人间兽类通过修炼进入神界。彻底封死了兽类晋升神界的道路，兽类一系列的神祇之位也被全部取消。

    那之后，所有神界掌管的兽类，无论修炼到多么强大的存在，最终都会被压制在神界以下，绝对找不到任何通往神界的道路。最终只能是在兽类巅峰直至死亡。

    (本章完)

