    下周上架了，没三江没强推。分强上架，是我目前写书以来待遇最差的一本。老实说，本书质量我觉得能排在我写的书前三吧。到目前为止，就上了两个渣渣推荐，书名也取得一般，但收藏还是有一万多，最近没有任何推荐，天天裸奔，还下了新书榜，每天新增收藏都有四百多。好多推荐上的书都涨的没我这本多。我从头到尾，连章推都没要过一次，老老实实，认认真真写书。最后怎么说呢，有些挫败。

    真的，问题不在我。就是推荐制度的问题。慢热文就是前期打不过人家的无敌文，或者系统文之类，现在大家就爱看这个。当然，一般看几十万字，基本上书也崩了，但读者不用在乎这个，换一本就是了。也有写的好的书，能出头，但确实比以前概率低了很多。因为前期曝光少，很多书如果慢热的话，都难以坚持下去，恶性循环。

    有句话说得好，不要怪大环境不好，但说实话，现在就是大环境不好。大家心里清楚，现在起点好书就是少了，我也不怕被喷，就是实话。我经常翻榜找书，现在的质量文就是比前几年少，跟电影电视剧市场一样，反正拍综艺能吃饭，还钱多事少，为啥要辛辛苦苦去拍电影。

    我再坚持一下，如果订阅连一千都没有的话，我准备去飞卢写武侠同人了，两周上架，还没盗版，恰点烂钱不丢人，还不用动脑子想剧情。

    接下来一段时间，我尽全力存稿，上架爆发，目标就是一千首订，很低很低的要求了。如果连这也没有，那就只能切了。因为现在上架后的推荐也是看追读的，本来就没三江强推，读者天然比别的书少，如果首订连一千都没有，可以明说，后面不会有推荐了。只会陷入恶性循环。

    时代变了，只能适应时代去写点喜闻乐见的东西，不然还能咋办。以前我还想过为爱发电，最后天天有喷子来骂我，世上就是有这么多生活不如意的东西，烦。

