    <!--go-->    这突如其来的跳楼事件，把周飞吓的僵在原地。

    他一时间没有反应过来，就这么呆呆的和那开肠破肚的女尸对视着。

    谁知，这女尸居然缓缓的动了起来！

    她身上发出“咔”的一声，似乎是摔错位的骨头被硬生生的掰了回来，然后逐渐站了起来。

    随着女尸的起身，她敞开的肚子中淌出一段青灰色的肠子。

    同时伸出一只鲜血淋漓的手臂，向周飞抓去！

    这一幕，恐怖到了极点！

    “啊！！！”

    周飞被吓得尖叫一声，猛地惊醒过来。

    他提起裤子，慌慌张张的逃进病房中，大喊道：

    “我的妈呀！闹鬼了、闹鬼了！快来人救命啊！”

    周飞一连大喊了好几声，但病房中却死寂一片，没有一个人回应他。

    不光是这间病房，整栋医院都安静了下来。

    好似只有他一个活人！

    周飞跑到距离他最近的一张病床上，一把掀开被子。

    结果床上空无一人！

    “这、这怎么可能？”

    周飞瞳孔收缩，几乎不敢相信自己的眼睛。

    又去其他几张病床上看了一下，同样都是空的！

    他就上了一个厕所，病房里的人怎么就全没了？

    ……

    就在周飞六神无主，恐惧无比的时候。

    阳台上传来一阵“嘎吱嘎吱”的声音。

    他扭头一看，只见那具开肠破肚的女尸……不对，是女鬼！

    这女鬼正一点点的挤开防盗窗，向周飞爬了过来！

    她的背上，还粘着那具医生的尸体！

    那些摔烂的血肉，掉下来后又会重新倒流回去，黏在女鬼的身上。

    既恶心又恐怖，无比的渗人！

    周飞已经被吓傻了。

    直到那女鬼半边身体钻了过来，他才连滚带爬、尖叫着跑了出去。

    “救命啊！来人啊！有鬼，有鬼啊！”

    周飞冲出病房，一边逃一边大喊，希望引起别人的注意。

    但此时，整栋医院死寂一片，一点声音都没有！

    灯光也在不断的闪烁，有种莫名阴冷感。

    “人呢？人都到哪里去！”

    周飞急了。

    他一脚踹开一间病房，结果里面一个人都没有。

    再看其他房间，也是如此。

    整栋医院，居然只剩下周飞一个人了！

    “见鬼了，真的见鬼了！”

    周飞浑身直打哆嗦，如同一只无头苍蝇般在医院里乱跑。

    跑了几步后，他反应过来了。

    往医院里面跑岂不是死路一条？

    他应该往医院外跑才对啊！

    但是等周飞想起这个的时候，已经来不及了。

    他已经跑到医院里面了，那开肠破肚的女鬼就在后面追他呢！

    无奈之下，周飞只能选择往楼上跑了。

    可他刚跑到了楼梯口的时候，上面猛地掉下来一个血影。

    “砰！”

    又是一声巨响，鲜血烂肉四溅。

    一楼的地面上，就这么绽放出了一朵血色之花。

    周飞定睛一看，这掉下来的血影，居然还是那个狰狞可怖的女鬼！

    “她不是在后面追我吗？怎么又掉了一个下来？”

    周飞绝望无比，回头看去也只能看到无尽的黑暗。

    仿佛一条通往地狱的黑暗之路！

    ……

    但很快，周飞就不用关心后面那个女鬼了。

    因为，又有一个开肠破肚的女尸连带着医生尸体，从楼道上方掉了下来！

    紧接着，是第三个、第四个、第五个！

    天上仿佛下起了尸雨，一个接一个的尸体重重的砸在地面上，溅起朵朵血花。

    重物坠落的沉闷声音，仿佛一击击重锤，不断的砸在周飞的心脏上！

    他面无血色，眼中满是绝望！

    这么多女鬼，让他往哪里逃？

    还不如直接死了来的痛快啊！

    “咔咔咔！”

    “咔咔咔！”

    摔在地上的女鬼，开始一个接一个的从地面爬起，然后用布满血丝的鬼眼冷冷的盯着周飞。

    就在这时，医院不断闪烁的灯光，终于全部灭掉了。

    整栋大楼，陷入了黑暗之中。

    在这伸手不见五只的黑暗中，周飞唯一能看到的东西，就是一双双红色的鬼眼！

    它们悬浮在半空中，一点一点的向他靠近。

    周飞知道，那些女鬼向他走过来了！

    ……

    “冤有头债有主，你们的死和我没关系，真的不关我的事啊！”

    “我就说了一个鬼故事，嫌弃我说的烂也不用这样吧？”

    被女鬼包围的周飞双腿打颤，裤裆逐渐湿润。

    眼下这种情况，他根本无处可逃，四面八方都是可怕的女鬼！

    更何况，周飞现在两条腿比面条还软，让他跑他都跑不动。

    在周飞颤抖的求饶声中，这些开肠破肚、内脏流出的女鬼不断的向他逼近。

    女鬼的身后，拖出一条长长的血路。

    当然，这些周飞看不到。

    他只知道，自己活动的空间越来越小了。

    死亡，即将降临！

    ……

    终于，一双血色鬼眼“飘”到了周飞的面前。

    在这么近的距离下，周飞终于在黑暗中看清了女鬼的模样。

    这是怎么恐怖的存在啊！

    脸上的血肉被摔烂，胸膛被刨开，内脏全流了出来，甚至拖在地上。

    背后还有一具微微晃动的医生的尸体。

    让这连体女鬼显得更加可怕！

    和这种存在近距离对视，周飞感觉自己已经快要窒息了！

    “不要，不要啊！”

    周飞瘫软在地上，身体抖的比筛子还厉害。

    但这些女鬼根本不搭理他。

    靠近之后，女鬼们被刨开的胸膛向外扩张。

    就好似一种另外的拥抱，一点点的将周飞吞噬了进去。

    在死亡前的那一刻，周飞无力的仰起头，脸上写满的绝望、恐惧以及后悔。

    意识彻底消亡前，医院的天花板上突然闪过一丝亮光。

    借着这抹微弱的光芒，周飞看到自己的头顶，居然倒悬着一个狰狞可怖的稻草人！

    这稻草人的脸上挂着诡异的笑容，似乎一直在默默的在注视着这一切。

    在看到稻草人的那一刻，周飞对那些女鬼的恐惧突然消散了。

    因为，这个稻草人给他造成了更强烈的恐惧！

    “或许……死在这些女鬼手里，不是一个最坏的结果。”

    闪过这个念头后，周飞就被周围女鬼彻底吞噬掉了，融入进了一团团烂肉中。

    一个大活人，就此消失！

    除了那个倒悬的稻草人，没有人知道周飞的身上到底发生了怎样可怕的事情。<!--over-->

