    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “连副总，您是来拿任命书的吧，嘿嘿何必亲自跑一趟，您直接跟我说一声，我让助理给您送过去就好了。”人事部经理道。

    楚蕴淡淡一笑，“不用，我自己来拿也是一样的。”

    云南星：.......

    “云熙....你，你没有被开除吗？”

    “怎么？听到我没被开除，你这么失望吗？”

    “没...没有的事，怎么可能，我高兴还来不及。”

    人事部经理，“什么开除，连副总这是升职了，恭喜连副总。”

    别管人家怎么上位的。

    就冲着连升好几级，那也是他得罪不起的。

    云南星这才后知后觉的明白，他称呼云熙为.......副总。

    不仅没被开除，反而还升职了？

    楚蕴拍拍云南星的肩膀，“所以你不用说什么不来上班的话，以后我们还是同事呢，应该高兴才对。”

    然后看着云南星，“你高兴吗？”

    云南星，“......高兴...当然高兴！”

    其实是不高兴的。

    云南星也觉得自己狭隘。

    明明闺蜜没有被开除，还升职了她应该为她开心的。

    但是心里怎么也开心不起来。

    如果两人在一起公司上班。

    加上他们的关系，那肯定要天天在一起。

    一看到她，她就会想起自己对不起她的事。

    而且，现在网上的热度不仅没有消除，反而越来越烈。

    她只想重新开始新的人生。

    天天都陷在这种旋涡里，根本没办法彻底走出来。

    而且每天带着歉意和一个人相处。

    哪怕这人是自己最亲密的闺蜜，她还是有些不舒服。

    心里压力会很大。

    其实......两人分开一段时间挺好的。

    等到时间将一切流言蜚语抚平，他们就可以回到当初。

    楚蕴看着云南星言不由衷的样子，心情颇好。

    “那就好，我也很高兴。”

    云南星：.......

    楚蕴非但没有被公司开除，反而还升职的消息很快传到了网上。

    网友的愤怒再次被激化到了顶点。

    纷纷问候顾氏集团是不是眼瞎。

    连带着顾北凉这个洁身自好的大总裁也被拖下水。

    【顾总以前不是挺洁身自好的吗？难不成也被这个惯三拿下了？】

    【我的天哪，顾总可不是这样的人，楼上不知道实情不能冤枉我老公。】

    【呵呵哒楼上，你确定你没有被你的老公绿了？顾北凉一看就是被美色贿赂了。】

    【我不信，我家老公才不会做这种事。】

    【咋滴，还要人家结婚你才信呢？】

    【结婚就算了吧，顾总这样的人，会缺女人？多半也就是玩玩而已。】

    【......】

    林秘书看着手机里的信息，不忿的对顾北凉道。

    “总裁，咱们要不要澄清一下？这些人太过分了。”

    说那个女人就算了，干嘛拉上她家总裁，总裁是什么样的人她最清楚了。

    顾北凉揉了揉眉心，挥挥手，“随他们去。”

    “可是......”林秘书还想说什么。

    “出去。”顾北凉不容置喙的道。

    他也很烦躁啊。

    莫名被一个员工扯进桃色新闻里，要不是那位......

    被顾北凉轰出来的林秘书鼓着脸，很不高兴。

    连云熙这女人太讨厌了，自己一身脏污，非要把总裁拖下水。

    现在不仅网上，就连公司里，关于他们的风言风语也不少。

    偏偏总裁还不在意。

    急死她了。

    --

    易家别墅。

    易林猛的睁开眼。

    原主憋屈后悔的情绪还在他脑子里回荡。

    他刚刚翻看原主的记忆。

    易林和云南星离婚后，和之前的嫩模也没有走到最后。

    后来迷上了一个三流小演员，小演员就是个爱慕虚荣到极致的女人。

    不仅害的他失去了继承权，还被家族赶出门。

    最后看他落魄了，丢下儿子直接拍拍屁股跑了。

    最惨的是，二十多年后他才知道，儿子不是自己的。

    易林弥留之际，看到电视里依偎在顾北凉身边，依旧容光焕发，岁月似乎没在她脸上留下任何痕迹的云南星。

    才幡然醒悟，真正用心爱过他的只有云南星。

    他悔不当初。

    这才愿意付出灵魂，想改写他和云南星的结局。

    并且报复曾经对不起他的女人。

    那个三流演员，还有....连云熙。

    三流演员给他戴了二十多年的女帽子，连云熙则是害他失去云南星的人。

    要不是连云熙的勾引，他当初一定不会和云南星离婚。

    等到他玩够了，自然会回归家庭，和云南星好好过日子。

    易林嗤笑一声，原主这是压根忘了自己当初不和云南星离婚纯粹是见不得别人好。

    以及害怕离婚影响了自己在易家老爷子心里的印象。

    不过这不是他该考虑的问题，原主既然愿意用灵魂作为交换，他没有拒绝的道理。

    现在首先要做的，就是把易家握在手里，还要尽快攻略云南星。

    按照现在的时间点，云南星已经已经在顾氏上班了。

    要是不加快速度，让云南星和顾北凉产生了感情，估计原主该不爽了。

    虽然他最在意的是获取女主的气运，不过能让原主心甘情愿多贡献点灵魂，也是好的。

    与此同时，楚蕴的神识空间里。

    后宫系统身上的光一下子闪了起来。

    “殿下，我检测到，一分钟前，易林身上已经有系统了。”

    楚蕴嗯了一声，示意自己知道了。

    粉鸭子却一惊，“你这么快就知道了？”

    系统能够检测到其他系统的存在他是知道的，但是这也太快了吧。

    而且......

    “你不是个初设系统吗？”

    初设系统是主神手下最垃圾的系统，抹杀个宿主都做不到，还有这能力？

    后宫系统道，“从殿下说这个任务是天道发布的，我就怀疑有主神手下的人干预，所以一直都在自动检测。”

    “虽然我之前只是个初设系统，但是好歹也当过超级系统，怎么检测还是知道的，加上殿下给的能量，我是可以检测到的。

    对方应该是个中级系统。”

    粉鸭子抿了抿嘴壳子：“......哼，你们之前都是系统，熟悉他们也是正常的哈。”

    绝对不是他的问题。

    后宫系统从善如流的道，“鸭兄说的对。”

    粉鸭子这才心里好受点。

    随即又高兴起来。

    “楚蕴楚蕴，加油干掉这个任务者，你是最棒哒。”

    这可是个中级系统，能量肯定比之前那几个多。

    楚蕴：呵呵！

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

