    “他也没有舅舅你想的那么勇敢。”盛厉霆不甘示弱地吼了回去。

    整个大厅里的气氛，恍若没有硝烟的战场，任何一点火花都可能会引爆全场。

    雷钧目光犀利，从未有人敢在他面前如此放肆，怒不可遏道：“盛厉霆你知道你在和谁说话吗？”

    “我只知道舅舅为了自己的私欲不顾世俗伦理也要一意孤行，就算叔叔有朝一日真的醒过来了，他也会难过有人会为了他这般欺骗和伤害。”盛厉霆并不惧对方的半点威胁，甚至更有一种压人一头的感觉。

    雷钧仿佛看见了年轻时的自己，嚣张气盛，我行我素，哪怕自己羽翼未满，也有一种睥睨天下我为君主的气势。

    盛厉霆知道他要再拖延时间，不能让雷钧的人进入这里一步。

    雷钧垂眸，忽然笑了起来，“小四，你以为我走到今天这一步，会收手吗？”

    盛厉霆不知道他要做什么，戒备地说着：“舅舅你会后悔的。”

    “就算我万劫不复死无葬身之地，我也会继续下去，这是这些年我唯一能坚持的东西，我不能放弃，也不可能放弃。”雷钧一声令下，“给我把人带出来。”

    所有待命的保镖们一拥而入。

    盛厉霆看着来势汹汹的一群人，同样是大喊一声，“不许他们踏入一步。”

    大厅里，瞬间乱成一团。

    陈宁护着盛厉霆往旁边走去，“苏小姐已经把人带出来了。”

    盛厉霆微不可察地点了点头，正准备离开，却被雷钧挡住了去路。

    陈宁特意地将自家爷护在身后。

    雷钧道：“别以为我不知道你是在拖延时间，我也不着急去找人，只要你在我手里，苏瑾不可能不出现。”

    “舅舅你可能忘了一点，我是个大活人，我可以跟你耗时间，可是叔叔现在这样的情况，你觉得他有那个时间等我们谁耗不住谁先松手吗？”

    “你敢！”雷钧呵斥一声，“那可是你亲叔叔。”

    “叔叔想不想要活着我不知道，但我明白他当年选择逃避时的绝望，这样一个绝望的人，你让他重新活过来，可能更是一种折磨。”盛厉霆言下之意很明显，他并不怕盛桓死去。

    雷钧紧了紧拳头，目光更是凶狠，“你觉得你们能够逃去哪里？这里都是我的人，就算我让你出去，你们也甭想离开这里一步。”

    “现在叔叔的命在我们手上，舅舅应该想清楚，谁更有主导权。”

    “我可真是养了一个好孩子。”雷钧再次逼近，“那我们就试试今晚上谁能逃出去。”

    陈宁不能让任何人靠近自家爷，硬着头皮挡在了雷钧面前。

    雷钧犹如一头凶猛的孤狼，随时都有可能张开血盆大口咬断对方的脖子。

    大楼外，苏瑾等候许久，怎么里面一点动静都没有？

    她时不时的看一下时间，确定一下过去了几分钟，这漫长的一分钟，恍若一个世纪那么久，她等的更是惶惶不安。

    “小姐，有人过来了。”小八警觉地发现周围有些许人影，鬼鬼祟祟，似乎正在试探性地靠近。

    “小姐现在走吗？”小五双手紧握着方向盘，做好了随时冲出去的准备。

    “来不及了。”苏瑾解开安全带，从容不迫地下了车子。

    一群人围在了车子四周，密密麻麻，粗略数一下，至少有五六十人。

    不得不说，雷钧真的是倾巢而出啊。

    小八谨慎道：“这些人我能对付，你们带着小姐离开。”

    “他们不敢乱来，不用硬碰硬。”苏瑾看着周围围着却不上前的保镖们，看来只是得到命令困住他们。

    倏地，照明灯打下，整个停车场一片灯火通明。

    苏瑾看着从大楼里走出来的身影，当确定是自家小四爷之后，她高悬的心脏缓缓地放下了。

    至少雷钧没有为难他。

    盛厉霆走到她面前，压着声音道：“怎么还没有离开？”

    “来不及了，你舅舅的人都堵在了门口，我总不能直接从这些人身上压过去吧。”苏瑾无奈地叹口气，“更何况你还在里面，我不放心离开。”

    “我舅舅不会为难我的，顶多把我关起来。”盛厉霆看了一眼面包车后面的情况，“这样把人弄出来，会不会有危险？”

    “车里的氧气能够支撑一个小时，一个小时内如果我们不能离开这里，就只有把人还回去了。”苏瑾苦笑道，“总不能眼睁睁地看着你叔叔死吧。”

    雷钧已经快要压制不住愤怒了，特别是他看见这两个人竟然把盛桓就这么放在面包车里，气得他恨不得大开杀戒。

    盛厉霆故作平常的转过身，还是那云淡风轻的模样，“舅舅可是考虑好了？在这么耗下去，我想叔叔也坚持不了多久。”

    “你知道你在做什么吗？”雷钧想要冲过去把人抢过来，但一看见苏瑾身后的人，不得不打消自己这个想法，那是死人当的人。

    盛厉霆摇了摇头，“既然舅舅不肯让我们离开，那我们就只有硬碰硬的闯出去了，只是在这过程中，如果出现什么意外，希望舅舅不要后悔。”

    “你要做什么？”雷钧看着他们上了车，心里一慌，忙道：“挡住他们。”

    “叔叔脱离了氧气仓，应该坚持不了多久，舅舅还可以再慢慢考虑一会儿，我也不着急，决定权在舅舅手上。”

    “盛厉霆，你是在挑衅我，你知道吗？”雷钧龇牙咧嘴地瞪着敢如此放肆的家伙，加重语气道：“你觉得我让你离开这里，你能逃到哪里去？”

    “当然是立刻送叔叔去安全的地方好好的治疗，他如果出了事，我想舅舅也饶不了我们。”

    “盛厉霆！”雷钧深吸一口气，尽量的让自己冷静下来，他缓和着语气道：“我可以原谅你和苏瑾的谎言，不计较你们假怀孕欺骗我，只要你们把盛桓留下，你们随时可以离开。”

    “舅舅现在不为难我们，可是不代表以后——”

    “我发誓以后也不会为难你们，不会借题发挥翻旧账，你们走，我不会有片刻阻拦！”雷钧保证道。

