    正因为丹妮玩真的，而非虚头巴脑的喊口号，还玩得特别溜，其他人才这么痛恨她。

    源自深沉恐惧的恨意。

    布拉佛斯高举“解放奴隶”的旗帜好几百年，可其余以奴隶贸易为主的城邦压根没啥反应。

    在布拉佛斯以“废除奴隶制”为借口，进攻潘托斯的时候，密尔、瓦兰提斯、泰罗西等城邦都在一边看热闹，丝毫没有插手的意思。

    可丹妮压根没向世界高喊“我要废除奴隶制”，她只偷偷摸摸在世界一角搞大生产，结果吉斯联盟打过来了，魁尔斯与瓦兰提斯也在磨刀霍霍，准备向她宣战。

    连一直反对奴隶制的布拉佛斯，也有一名无面者跑来要暗杀她......

    区区半年时间，低调种田的丹妮便成为世界之敌，稍微有点远见的佣兵都不看好她，哪怕她有三条龙。

    所以，丹佐真心敬重她，褴衣亲王也想借助龙的力量，但他们都不想投靠她。

    嗯，他们不想当烈士。

    “既然潘托斯没什么国防力量，风吹团两千精锐步骑也该够了呀？”丹妮疑惑道。

    “陛下，您去过潘托斯，该知道潘托斯城墙有多高多厚，”丹佐苦笑，“正因为军力受限，潘托斯人疯狂增高城墙。”

    “而且布拉佛斯的态度也不确定，龙之母的威名足以让他们不敢直接插手。”

    丹妮秀眉簇起，风吹团未免也想得太精明了，两千步骑的确是一股强大力量，但只在渊凯用一次，而非永远投靠她。

    褴衣亲王在夺取潘托斯后，也明显不打算向她宣誓效忠。

    出动巨龙帮忙攻城简单，但布拉佛斯方面的压力她扛得动？

    且不说布拉佛斯有全世界最庞大的海军，最强大的造船能力，最强大的工业生产力，最强刺客天团——无面者......

    就铁金库那一关，便能要去她半条命。

    铁金库，整个世界的债主。

    全世界银行所有的金币加在一起，也没铁金库一家多。

    难道褴衣亲王已经把我当成死人？

    死人自然是头上扣多少口黑锅也不怕，最多也就个“死”嘛！

    丹妮越想越不爽，可她也不能拒绝得太生硬。

    两千精锐步骑的佣兵团，足以在厄索斯大陆排名前五。真要拼命硬肛，丹妮估计要牺牲同样数量的士兵。

    “我也不说虚话，换个时间地点，我会毫不犹豫拒绝你们风吹团。但以如今这情形，风吹团的态度足以改变一场大战的结果，如此，褴衣亲王的条件也不算太苛刻。”丹妮斟酌着说道。

    丹佐暗暗点头，可不是嘛！

    正因为看出龙之母处于进退两难的困境，他们才会提出这么苛刻的条件。

    ——他和褴衣亲王都明白布拉佛斯那口大黑锅有多大、多沉，嗯，足以再一次压死龙之母的那种天锅。

    呃，“再”一次......

    龙之母锅多不愁。

    连“废除奴隶制”那口世界之锅都主动扛了下来，也不差一个布拉佛斯。

    “咚咚咚......”

    丹妮轻轻敲击椅子扶手，轻声问：“你们知道伊利里欧·摩帕提斯吗？”

    丹佐眸光一闪，点头道：“潘托斯的一位贸易总督，主要经营香料、宝石、龙骨，听说您的那三颗龙蛋便是他从阴影之地收购到的。”

    “没错，伊利里欧送了我三颗龙蛋，他还多次庇护我和韦赛里斯免于刺客追杀，我在他家过了半年公主般的优渥生活。

    后来我流浪到魁尔斯，他还派遣三艘海船来接我会去复国。我的海军统领格罗莱爵士和他麾下半数海员，也是他的人。”

    丹妮看着他说道：“换一座城市，我可能会答应褴衣亲王的条件，但我绝对不会侵犯朋友的城邦，甚至......”

    “如果伊利里欧开口，我会毫不犹豫拿下潘托斯送给他，而不要一个铜板的报酬。”

    末了，她铿锵有力地说：“坦格利安，有债必偿！”

    红发莱拉，美女梅里丝，战士诗人丹佐，在这一刻，面孔都是扭曲的。

    那个拉金坷垃的泰温公爵如果在这儿，不知会不会气疯，众人心里吐槽。

    好吧，兰尼斯特家族的箴言为“听我怒吼”，丹妮也不算违规。

    “伊利里欧总督只怕无法成为潘托斯亲王，他出身贫寒，没有四十大贵族的血脉。”丹佐迟疑着道。

    “呵呵，褴衣亲王肯定不想再当傀儡，等他上台，掌握实权的贸易总督会有何等下场？我不可能把自己的恩人推入火坑吧？”丹妮微笑着将大黑锅丢在“恩人”伊利里欧头顶。

    “这样吧，我也不要你们风吹团反正，只需在渊凯磨洋工。如果我能打下渊凯，你们又获得伊利里欧的认可......嗯，当我接到伊利里欧的信件，便出动巨龙帮你们拿下潘托斯。”

    “这......”

    这至少比直接拒绝要好。

    “我无法做主，得回去与褴衣亲王商量。”丹佐迟疑着道。

    “可以，明晚这时候咱们接着谈。你可以对贤主说我要价太高，坚持不肯退让，只能回去请示团长。”丹妮点头。

    “多谢陛下。”丹佐恭敬行了一礼，便在营帐外找到齐达内，连夜返回渊凯。

    嗯，梅里丝老老实实返回战俘营。

    月光与星辉下，两名骑士听着马蹄声默默往回走。

    突然，布拉佛斯人四处打量一番，小声问：“谈成了？”

    “没有。”

    “为何？”

    “龙女王坚持要正常价格四倍的赎金。”丹佐也把声音压低。

    “反正是贤主出钱，而且如今形势很特殊，她也不算狮子大开口。”齐达内不解道。

    “呵呵，我故意的，今晚我回去请示团长，明天继续谈。”丹佐神秘道。

    齐达内猛地醒悟过来，“啪”的一下拍在老诗人肩膀上，低笑道：“人老精！又为渊凯拖延一天时间，贤主大人该好好奖励你。”

    “也不算拖延，毕竟你也看到了，龙之母需要时间打造攻城武器。”丹佐摇摇头、

    回去将此事说过之后，大贤主还真奖励了丹佐500金辉币。

    一众贤主和佣兵统领在听到齐达内打探到的消息后，还高兴地在大金字塔里开了半夜无遮拦趴体。

    凌晨回到风吹团团长的房间，丹佐将整件事原原本本讲了一遍。

    “原来伊利里欧与那女人的关系这么深......”褴衣亲王轻捋下巴处的花白胡须，思索片刻道：“你可知对面军队的粮食还能维持几日？”

    丹佐道：“比我们之前预想的要多，无垢者送我们的晚餐，有半斤野猪肉。我仔细观察过，几乎每个士兵都分到一块肉排。”

    “哼，附近森林就那么大，靠打猎能坚持多久？”

    “那团长您的意思是？”丹佐疑惑道。

    褴衣亲王冷冷一笑，道：“明天你跟那女人说，我同意她的‘B计划’，会在接下来的日子里出工不出力，风吹团尽量不沾染奴隶军的鲜血。

    但当她坚持不住，有重新回到我的‘A计划’的想法时，可以借口谈吉斯俘虏的赎金问题，放回一个黄丝披风作为信号。

    那时我将和她自动达成新的约定：伊利里欧带着他的财富滚蛋，她帮我打下潘托斯。”

    丹佐崇拜地看着灰发老团长，竖起大拇指道：“高，真高明！”

    “嘿嘿嘿......”

    ......

    “嘿嘿嘿......”丹妮看着手上的血契冷笑连连。

    第二日，丹佐与齐达内依旧早早离开渊凯，又在丹妮营地蹭了一顿晚饭。

    两人虽目的不一样，却同样惊喜：今天的肉排比昨天薄了四分之一，似乎麦粥也不如昨晚稠，龙女王回来的时间也更晚。

    当晚谈判时，丹佐发现龙女王也比昨晚更加疲惫，似乎有什么忧心事儿？

    没粮食了？

    谈判进行的很顺利，即便女王一再强调：我丹妮莉丝就是战败，全军覆没，兵败身死，也不会做半点对不起朋友的事。

    可最后还是干脆利落地在契约文书上写下自己的大名。

    第三天中午，渊凯城内“格拉巨人”角斗场。

    随着龙之母到来，渊凯也进入全城戒备的紧急状态，角斗、花魁游行之类的娱乐活动自然也暂停歇业。

    隶属大贤主阁下的格拉巨人角斗场也不例外，四面看台与比武场都空荡荡的，只有旁边角斗士训练武技的石厅传来阵阵喧嚣声。

    “不，舅舅，不要杀我，我不想死，舅舅，大贤主，穆里尼奥舅舅，不......”

    一个十八九岁的青年涕泪横流，挣扎哭嚎。

    格拉巨人角斗场也是挖掘地面建造的，所以位于角斗场旁边的训练场距离地面足有十米。

    铺着石板的宽阔训练场天顶，有一个个脸盆大的天窗，采光非常好，金灿灿的阳光从天窗透射到地面，一个个黄色光柱内有肉眼可见的黑色粉尘——柴火燃烧的碳灰。

    差不多五百平米的圆形训练场，中心有一座合抱粗、两米高的白玉石台，石台顶端有一颗如黄金般璀璨的石蛋。

    石蛋表面有细密鳞甲，好似幼龙的皮肤。

    这是一颗黄金龙蛋！

    以石柱为中心，附近地面还用火红色涂料画了一圈燃烧火焰形状的图案。

    ——光之王拉赫洛的圣痕，类似七神教会的七芒星。

    每个火焰圣痕有婴儿掌心那么大，难以计数的圣痕组成一个环绕石柱的巨大反螺旋漩涡。

    石柱上下端各拖出两根铁链，那位嚎啕大哭的青年便被铁链锁住手脚。

    青年的黑色直立长发湿哒哒披散肩头，托卡长袍和丝裤也滴淌着淡青色的液体。

    嗯，有一股浓郁的橄榄清香。

    青年身周还堆满木柴......

