    禁忌武器在太空之中，和普通炸弹没有多大的区别，所以根本起不到作用。

    太空没有空气，真空状态，有的只是可怕的辐射，禁忌武器的杀伤力，偏偏就是辐射可怕。

    利用晋级武器对付敌人的飞船不实际的。

    毕竟飞船本身就是防辐射，禁忌武器的脉冲根本起不到作用。

    没有捷径可走，只有拼了。

    陈小凡召唤出空间之门，出现在月球基地。

    基地一个人都没有，毕竟飞船没有到，不需要在这里防守。

    必须远离地球和月球开战，否则打起来，会让月球和地球毁灭。

    陈小凡召唤出开天斧，幻化成飞剑，御剑飞行。

    飞往火星的方向。

    陈小凡没有用飞船，毕竟飞船根本就是拖累。

    飞船防御力和速度，都无法和敌人的飞船相比，攻击就更加无法相比。

    乘坐飞船，只能够是作为靶子。

    陈小凡背后绽放出一对翅膀。

    翅膀加快速度。

    “融合！“

    陈小凡把全部战宠融合，速度更加快速了。

    前面出现了密密麻麻的飞船，激射而来。

    “大地领域！“

    “天干地支困神阵。“

    陈小凡部署好法阵。

    “我也要参战。“狐妃的灵魂在阴间神庙之中大声叫，对着陈小凡的神像叫。

    陈小凡听到了。

    眼睛一亮，自己还有一张超级底牌，怎么就没有想到呢？

    狐妃的机器人傀儡，属于最强的，那些基因异能者的机器人根本不是对手。

    陈小凡把狐妃召唤出来。

    “我想试试自己的攻击怎么样。“狐妃喜悦地说。

    此刻飞船已经靠近！

    一道道激光炮光柱席卷过来。

    进入了大地领域，出现了一个浩大的玄光镜，把光柱反射回去。

    敌人的飞船避过了光柱，知道激光攻击起不到作用，只能够搏斗了。

    飞船一阵阵扭曲，变成了一个个飞碟，上面站着一个个基因异能者，拿着古代的干戈。

    陈小凡一愣，原来飞碟是用来站在上面搏斗的。

    飞碟旋转激射而来，产生可怕的空间扭曲磁场，让人头晕眼花。

    一个飞碟快速靠近，飞碟不大，十米的直径，上面站着五个机器人，五个基因异能者。

    嗖嗖！

    一道道激光激射而来！

    马上出现玄光镜反射回来。

    敌人竟然没有闪避，而是任由激光反射回来击中。

    激光反射回去，竟然无法伤害到任何人，机器人也没有受到伤害。

    马上知道他们有减温的装备，所以故意发射激光，反射回来的时候没有出现伤亡，会让陈小凡等人愣住！

    就是借助稍微失神的时刻，击杀陈小凡。

    他们却没有想到，陈小凡没有愣住，因为战斗计划，早已经做好了，刻不容缓的计划，必须快速实施，所以在敌人受到激光反射的时刻。

    “天地无极乾坤借法，星光灿烂，凝聚满天星辰之光。“

    脚踏着的飞剑一阵扭曲，不断吸收四周的星光，也就是星辰之力。

    陈小凡从脚灌注仙气给飞剑。

    飞剑一阵阵扭曲，幻化成开天斧。

    开天斧激射到空中！

    “开天辟地！“

    万丈的开天斧虚影爆炸出来，从高空之中倾覆而下。

    轰！

    敌人想借助陈小凡失神攻击，却没有想到，他们攻击的时候，才发现也出手。

    无视激光的攻击，刚刚抵挡过去，一道刺眼的虚影激光劈下来。

    轰！

    飞碟的保护光罩，一刹那被虚影摧毁。

    一把开天斧劈下来！

    轰！

    啊啊啊啊！

    轰隆隆！

    五个机器人作为炮灰，抵挡住开天斧，都被劈爆了。

    开天斧的威力减低了，但还是有三个基因异能者被劈死，飞碟被劈成两半。

    飞船和基因人，已经进入了大地领域之中，所以一刹那被神差收取到丹田紫府吞噬黑洞之中。

    以前害怕基因异能者复活，所以不敢读取基因异能者的技术。

    现在在两百万度的高温之中。

    飞碟马上被分解出来，里面的高科技被读取了。

    竟然有一种可怕的防火材料，称呼为星光。

    陈小凡脸色大变。

    星光防火材料，地球曾经出现过。

    就是一个理发师创造的，由于没有谁敢肯定这些一种防火材料是真实的，万一是骗局，企业投资的钱，就打水漂了，所以没有谁敢投资，导致哪一位发明者把技术带进了坟墓。

    怀疑理发师就是基因异能者，万一还话的话，这般多年过去了，理发师绝对成为强大的基因异能者。

    陈小凡首先就是对星光防火材料提炼出来。

    然后逐渐分解飞碟的零件，然后再度分解机器人零件。

    读取机器人的技术。

    在两百万度的空间，飞碟和机器人的零件都被快速融化。

    陈小凡制造出三个机器人的血脉共振玉符，没有感受到复活精血。

    但还是很小心。

    把每一滴铁水都查看一片，闻到星光防火材料的气味，就再度把星光材料提炼出来，显微镜放大一万倍都看不到的星光材料，可见是多么细小。

    提炼出来碾压碎，里面果然有复活的精血。

    敏锐的嗅觉，没有在感受到异味，陈小凡还是不放心，利用冷热让铁水大爆炸，形成可怕的爆炸狂潮。

    闻到复活精血的气味，陈小凡露出惊骇的神色。

    为了保守起见，所以才让铁水自爆，没有想到果然有复活精血。

    连续爆炸了上百次，在没有异味。

    陈小凡决定制造出敌人的飞船。

    敌人看到陈小凡这般厉害，竟然可以斩杀他们，马上散开，把陈小凡包围住。

    陈小凡没有再度出击，而是让梁静娴和陈小美她们参悟飞碟和机器人的技术。

    “让我出战。“狐妃蠢蠢欲动。

    “好吧！“陈小凡说完闭目养神，启动梦境幻界。

    在梦境幻界之中一万年！

    陈小凡和梁静娴她们参悟出飞碟的技术和机器人的技术。

    接着就是和自己的高科技和傀儡术融会贯通。

    创造出比基因异能者的机器人和飞碟还先进的飞碟和机器人。

    陈小凡睁开眼睛，看到狐妃竟然在追杀那些飞碟。

    飞碟快速飞走，不敢和狐妃开战。

