
得知是宇文向吉帮自己换的衣服，陈书岩有些纠结，可踌躇了没一会，就被心内的疑问占了上风，他咬了咬牙，还是决定去找宇文向吉。

和周大人说了有急事找宇文向吉，他便走出了门，宇文向吉住的是西厢房，还是他之前走错的地方，他这人记性特别好，没让小厮带着，自己就摸到了宇文向吉的房门口。

本已经做好打算，不管怎么样都要解决了心内的疑问，可真的站在了他的房门口，陈书岩却有些犹豫起来，他不知道自己这样来找他到底是对是错...

"还要转悠多久?"宇文向吉忽然从另一边的窗户口探出了头，双眼幽幽然的看着他，"若是有事就直接进来。"

都被人家发现了那还能犹豫徘徊吗，陈书岩抿了抿唇，一把推开关着的门，走了进去。

他也不客气，进门后就径直的就坐在了桌子旁，宇文向吉亦走了过来，坐在了他的对面，拿起桌上的茶壶，给他和自己各倒了一杯，一副洗耳恭听的模样。

"我其实是想要问你几个问题。"陈书岩垂下双眸，盯着宇文向吉刚放在他面前的茶杯直瞧。

宇文向吉移动了一下坐姿，半靠在了椅子上，瞥了一眼他后，直接开口道，"周大人去找你了吧？想问我黑衣人是谁吗？那是我的暗卫。"

宇文向吉没有再自称本王，那是不是便不再生气?他和宇文向吉都不是喜欢摆官威的人，若不是生气或者需要的时候，他们都不会用本王或者本官这些似乎高人一等的词。

"不是这个，这个我猜到了。"陈书岩呼了一口气，正想开口问他围绕着自己的难题，可刚张嘴，却把一切问题都忘了干净。

宇文向吉疑惑的看了看他，见他迟迟不说话，便又开了口，"你想问我如何处置暗卫的问题吗？"

"放心，你身边那些不对的人我处置了七八，剩下的就让他们去将消息通报给自家主子吧。这次看见我暗卫的人太多，消息肯定是要传到京都那边的。"

"你没有将全部暗卫带来?"明明不是问这个问题，可因为宇文向吉那透着了胜券在握的语气，他便忍不住顺着他的话问了下去。

"暗卫自然要贴身。"宇文向吉没有丝毫犹豫的回答了他的话，"正是因为我这么轻而易举的暴露了他们，所以他们会怀疑我隐藏了一些实力，都是谨慎的人，哪里会随意下手。"

他们的确都是谨慎的人，面对不肯定的东西都不会随意出手，可话虽如此，谁又能保证他们不来个出其不意呢？陈书岩微皱了皱眉。

他担心着这件事，可宇文向吉却似乎完全没有把这件事情放在心上，反而一脸的轻松，"我自保的能力还是有的。"

可明枪易躲，暗箭难防，京都的人都不是什么省心的主，谁知道会发生什么事，他还这般云淡风轻。陈书岩的皱着的眉又深了一分，他早就在不知不觉中将宇文向吉划分到了自己的保护领地，可自己却始终没有发觉...

"行了，你想问我的就是这些问题?"陈书岩正想开口再给他几句劝告，却忽然被他抢了先，他这才发现自己似乎跑偏了主题。

陈书岩依旧低垂着头，双眼紧盯着那个茶杯，许久后他才低着声音开口，"我想问的是，你为什么要帮我，为什么要为了救百姓而暴露暗卫。"

宇文向吉静默了半晌，忽然笑了一声，然后似乎无可奈何的叹了口气，"你确定你想问我的是这些问题吗？你做好接受答案的准备了吗？"

陈书岩吞了口口水，视线依旧停留在杯子处，迟迟没有抬头，可他明显的点了点头。

"听我说不如问问你自己，如果真的想要知道，你应该懂的，只是你自己一直选择回避罢了。"淡淡的话语里依旧夹杂着些不可忽视的叹息。

陈书岩快速的眨了眨双眼，因为宇文向吉的话，他的脑海里出现了不少画面，和宇文向吉从认识到现在的点点滴滴都像流水一般淌过，一个明了的答案已经跃到了他眼前，他恍然明白了什么。

没有再回避，他抬头，径直看向了宇文向吉，"为什么?"

为什么会忽然的喜欢我?

"我也不知道为什么，我自己发觉的时候就已经一发不可收拾了。"宇文向吉勾起了唇角，微挑的眉眼竟带着些宠溺。

他说的真的是心里带我真话，对于陈书岩，他本来只有招募的意思，可后来慢慢的得知他的身份，他的一切，和他慢慢的接触，他对他的感觉便变了味道，等到他发觉时，已经不能也不想改变...

宇文向吉的话落下后，陈书岩又低下了头，双眼的视线又回到了面前的茶杯上。

可还没等他沉思多久，一只修长的手就忽然伸到了他的面前，一把拿走了他面前的杯子，他奇怪抬头看向那双手的主人。

"我怕你看它着了迷，所以替你收起来了。"宇文向吉对着他扬了扬眉，略带些痞气，"若是你恼了，你可以看我，我比这杯子好太多，你可愿意看?"

"若是不愿，我将这杯子送你也行，我向来体谅人。"

陈书岩笑了出来，这般无赖的话也就他能说的这般冠冕堂皇，选他还是选他的一辈子，嗯，真是一个值得考虑的问题。

"其实我还有一个问题没问你。"陈书岩看着宇文向吉，笑意越发的深切，"我落水后的衣服是不是你帮我换的?"

陈书岩本以为会看见宇文向吉低头或者尴尬的模样，可看见他的反应后，他才知道自己的道行还是太浅。

他直勾勾的回望他，清冷的声音里竟带着些无辜，"是啊，我为了你的身份不被发现可是煞费苦心..."

"若是你实在介意，我有个好办法——我娶你，可好?"

陈书岩瞪大着双眼看向他，眉目渐渐温柔了几分，即使知道这不过是玩笑话，自己也绝对不会在查明当年真相之前嫁人，可心内还是有些悸动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664838"  chaptername="第两百一十五章  悸动">加入书签</a>
</div>
