    云枫&沈秋意（八）

    气息旖旎缠绕间,月色溢进房间，光影在两个人身上流转。

    沈秋意仍在睡梦中，眉毛微皱着,似乎梦到了什么,没有回应云枫。

    男人看着身下的她,眼底炽热翻滚，低声开口，嗓音哑然：

    “沈秋意,你是不是梦到那个人了。”

    是不是梦到高中时暗恋的那个人,还是到现在仍然喜欢，连在睡梦中都会出现的那个人？

    到底是什么人，能让她牵肠挂肚那么久。

    男人心间如火烧过,被醋味充满。

    女生在怀中窈窕纤瘦一只,就那样安静缩在他怀中，白到泛光的皮肤如凝脂一般,红唇吐气如兰,一点点轻哼的声音勾着男人的占有欲和渴念，带来更深的醋味。

    云枫目光落在她唇瓣上,竭力克制着想吻她的欲望。

    不想乘人之危。

    半晌,他阖了阖眼眸，撑着身子起身，帮她把被子盖好,他站起身，看着床上躺着的人儿，眼底渐渐褪去欲念,清澈几许。

    他往卧室外走去,注意到地面上的脚灯自动亮起。

    走到卧室外,他关上门。

    手机刚好响起，他看到是路川打进来的电话。

    接起，那头的声音传来：“暗河，来不来？哥几个都在。”

    “不了。”

    云枫走到阳台外，倚在栏杆边，从口袋里掏出烟盒。

    指尖夹出一根，他叼进嘴里，点起打火机，一拢幽暗火光在烟头舔舐几下，照亮他垂下的漆黑眸子。

    吐出口白雾，那头路川问他干嘛不来，不是刚从外地回来，云枫转眼看向室外，声音淡淡：“没什么心情，你们自己玩儿吧。”

    路川听他声音闷闷的有点不对劲，向来云枫都挺活泼开朗的，“怎么了你？心情不好？”

    云枫轻笑一声，“确实有点。”

    “咋的了到底？心情不好就过来喝酒啊。”

    “不喝了，打算回家休息了。”

    “怎么？你不在家啊？”

    云枫沉默了下，“嗯，今晚陪人过生日。”

    那头的路川还没反应过来，“那行吧，你回去早点休息吧，周飞驰让你明天别来俱乐部了，再休息个半天。”

    那头正要挂电话，云枫突然开口：“等一下。”

    “嗯？”

    “问你个事儿，”云枫舔了舔唇，半晌喉间滚出几字：“你知不知道沈秋意高中暗恋的人是谁？”

    “我不知道啊？咋的，你问这个干嘛？”

    路川突然想到什么，呆住：“你说的过生日，不会是帮沈秋意过生日吧？！”

    云枫默认了，路川反应过来什么，直笑：“你突然这个好奇干嘛？你不会是对沈秋意有那种想法吧？！”

    云枫沉默几秒，“不行么？”

    路川没想到云枫承认得这么痛快，怔愣了几秒，反应过来也觉得正常，毕竟沈秋意现在那么漂亮，两个人听说在游泳馆也有交集。

    “行啊你云枫，这么多年你终于对哪个女孩子有兴趣了！我本以为陆骁尘是高岭之花，但其实你才是。”

    云枫嗤笑一声，“要没有我妹，陆骁尘现在还单着呢，你觉得他看得上别人？”

    路川笑了笑，拐回正题：“有一说一，我真不知道她高中暗恋的人是谁，但是我隐隐约约也觉得这么多年她确实有喜欢的人，你也知道，沈秋意性子内向，高中时候吧又有点自卑，这事儿能跟我说吗。”

    云枫敛睫不言，路川问：“不过那都是她高中喜欢的人了，说不定现在早就放下了呢？”

    放下了吗？

    可是明明，她刚刚做梦还梦到了。

    如果她很喜欢那个男生，这种暗恋应该是刻骨铭心的。

    “不过容我猜测一下，我觉得，沈秋意肯定喜欢那种温文儒雅、斯文干净的学霸类型，反正肯定不是你。”

    云枫眉间微皱，“你特么从哪里分析出来的？”

    “女孩子的白月光很多都是这样类型的啊，你想想沈秋意性子那么温柔恬静，她会喜欢那种咋咋呼呼、叛逆张扬的男孩子吗？肯定是喜欢那种和她性格相似的人啊。

    不是我打击你，高中时候就知道天天打球，吊儿郎当还爱打架，你说沈秋意那种乖乖女可能喜欢你吗？”

    “……”

    是啊，当初也是她亲口说的不喜欢他。

    云枫吐了口烟，眼底幽暗，就听到路川道：“但是你也别灰心，白月光往往得不到，人的喜好还没个变数了？说不定你慢慢打动她，她就喜欢上你了呢？”

    云枫垂眼敛睫，“行了，就这样。”

    末了，他挂了电话，沉默良久。

    -

    翌日，沈秋意从房间里醒来。

    她发现自己躺在床上，先是茫然了一会儿，完全不知昨晚喝醉后发生的事。

    她下了床，拿到手机，才看到昨晚云枫给她发来的信息，说他知道她睡着后，就把她抱回了房间，而后就离开了，除此之外没再说什么。

    沈秋意指尖穿过发间，甩了甩，尴尬得有点脸红。

    她昨晚喝醉了，后来没乱说什么吧？

    她努力回忆了下，只记得她做梦似乎梦到了高中时候和云枫待在一起的时光，具体的也都记不清了。

    沈秋意给云枫回了个信息，表达了下歉意，而后放下手机去洗漱。

    洗漱完回来，她看到那头的回复：【醒了？难不难受？】

    沈秋意：【还好，没什么事。】

    云枫：【今晚我知道有家新的泰国菜开业，你不是之前说想去尝尝，要不要一起去？】

    沈秋意想了下今晚的安排：【今晚可能不行耶……】

    云枫：【有事？】

    沈秋意觉得撒谎隐瞒有点扭捏，她心里没多想，就大方承认了：【我和赵学长约了，一起吃个饭，说说工作的事。】

    那头隔了几分钟，才回道：【那下午的游泳课你还来么？】

    沈秋意：【嗯，你有空吗？】

    云枫：【三点。】

    他回答得简明而要。

    于是下午，沈秋意到达了游泳馆，她如今已经基本学会了蛙泳，只差最后一两节巩固的课程。

    下午上课时，沈秋意感觉到云枫话比平时少，没之前那么爱笑了，休息时，两人在岸边喝水，沈秋意温声问他：“云枫，你今天心情不太好吗？”

    男人转眼看到她澄澈的眸子，喉结滚动，克制住情绪，轻笑一声：

    “教了你半天，你换气还换不清楚，心情能好么？”

    沈秋意窘迫，“我刚才就是有点紧张……”

    想起刚才在水下他严肃仿佛要吃人的脸，她垂眸劝道：“你能不能看过去别那么凶，有点可怕。”

    她话落，云枫俯下身看她，两人的脸骤然靠近。

    他的黑眸盯着她近在咫尺的眸子，似乎再差一点就要吻上她。

    开口嗓音很低：“觉得我凶？”

    沈秋意心跳怦然乍乱，几秒后就听到他慵懒的声音落在耳边：“怕我凶你那就好好学，知道了么，沈同学？”

    而后男人站直身子，旋紧手中的矿泉水瓶盖，往椅子上一扔，转身往池边走去，留下一句话：“休息够了就重新下水。”

    沈秋意徒留在原地，脸慢半拍地慢慢变红。

    ……

    傍晚，游泳课结束后，沈秋意收到了赵彭越的信息，没想到那头得知她在游泳馆，就说直接过来接她。

    她推脱不得，只能答应了。

    冲完澡，换好衣服，她走出更衣间，发现云枫等在门口。

    男人抬眼，目光从手机移到她脸上，淡淡道：“我刚好也要走了，去哪儿？我送你。”

    她诧异了下，“那个，赵学长已经来接我了……”

    云枫舔了舔后槽牙，满脸无所谓：“随便。”

    两人无言往外走去，到了游泳馆门口，沈秋意就看到门口站着一个西装革履的男人，身形高挑瘦长，带着个金框眼镜，气质温润儒雅，和沈秋意印象中那个样子重合在了一起。

    云枫看到赵彭越，脑中就想起路川所形容的那个白月光模样。

    又注意到沈秋意微微发愣的神色，他沉下脸来，眸色渐渐浓重。

    走过去，赵彭越也看到她们，朝她们走过来。

    “嘿，秋意——”

    沈秋意笑着和他问好，两人上一次见面是在大学的时候，其实倒也没有很久没见，而后赵彭越转头看向云枫，“这位是？”

    沈秋意给他介绍：“这是我朋友，云枫，我来这里学游泳就是他教的。”

    赵彭越和云枫四目对视，感受到了什么，淡淡一笑，和他问好，“你好，赵彭越。”

    云枫直直看着他，眼眸幽深，几秒后不咸不淡开口：“云枫。”

    赵彭越问沈秋意忙好了吗，女生说没事了，于是她和云枫道：“那我先和赵学长走啦，拜拜。”

    两人离开，云枫看着他俩的背影，旁边有男员工路过，笑着揽住云枫的肩膀，注意到她的目光，调侃道：“云哥，你的学生怎么被其他男的给接走了啊？”

    云枫舌尖抵了抵上腭，转眼冷嗖嗖看他：

    “挺闲的？”

    “不是……”

    “今晚留下来加班。”

    “不是，云哥饶命啊……”

    另一边。

    沈秋意和赵彭越上了车，赵彭越说已经订好了餐厅，往餐厅开去，男人转眼看向窈窕清丽的沈秋意，问问她现在工作的情况。

    聊了几句，男人开玩笑道：“好久没见，你现在男朋友肯定有了吧？”

    沈秋意摇摇头，赵彭越笑：“怎么，没喜欢的？”

    沈秋意不好意思说实话，“暂时没打算谈恋爱……”

    “挺好的，等遇到喜欢的再谈，不着急。”

    赵彭越和她谈起工作的事，说了解到最近电视台的新闻编辑部有个单独招考，本来报名已经截止了，但是他这边可以帮她争取一下，看看能不能报名。

    沈秋意怪不好意思麻烦他的，男人说是小事，“赵学长，太感谢你了……”

    “别客气，不过，你叫我彭越哥吧，这个‘赵学长’显得有点生疏。”男人温润一笑。

    沈秋意点点头，他就说：“现在你回淮城了，咱们也可以联系起来，说不定以后要一起共事呢。”

    她淡淡点头，“嗯。”

    -

    赵彭越帮沈秋意争取到了招考的资格，她也不需要再等待一段时间。

    两人恢复联系后，赵彭越会时不时找她吃饭，沈秋意感觉他像个长辈一样，见识和阅历都比她广，和他聊天她也能学到很多知识。

    一周后，赵彭越和她说起一件事，他收到了沈秋意这届社团副社长的邀请，邀请在淮城的一中同学参加聚会，畅谈叙旧。

    沈秋意知道这个人，也是当初社团的干事，赵彭越说这个人邀请了许多在淮城的一中校友，也算半个校友会，于是赵彭越就邀请沈秋意一起来。

    她面对这种大型聚会第一反应肯定是婉拒，但是赵彭越盛情邀请，说都是熟人，待一会儿就可以走，而且另外一个当初和沈秋意关系不错的女副社长也来找沈秋意，她最后只好答应了。

    其实她也想克服自己的社恐，拓宽一下社交圈，不能老是这么内向。

    所以她想着，就当是努力尝试一把。

    周六晚上，她在家换上了一件方领的双肩吊带长裙，画了个复古的港风妆容，收拾好后，到了楼下就看到了在等待的赵彭越。

    赵彭越看到她，眼前亮起，待女生走到面前，他笑：“你今天很漂亮。”

    “谢谢。”

    半个小时后，两人到达了一个私人山庄，举办这次聚会的是个有钱的富二代，今晚全部的费用都是他出的。

    到了里头的宴会大厅，头顶巨大的水晶吊灯灯光流转在大理石地面，入眼皆是高贵的欧洲风。

    今天到场的有百来号人。

    沈秋意和赵彭越并肩往前走，突然就听到有声音叫住他们。

    转头一看，七八个男生站在一旁，沈秋意跟着赵彭越走过去，忽而目光注意到站在中间的云枫，猛地呆住——

    男人身高腿长，鹤立鸡群，五官轮廓分明，手中拿了杯红酒，透露出成熟的魅力，可仍旧散发着桀骜张扬的气质。

    云枫今晚怎么也在这里……

    沈秋意怔愣间，和赵彭越走到他们面前。

    云枫目光落在她和身旁的赵彭越身上，和她四目对视，瞳仁漆黑如墨。

    赵彭越和他们打招呼，几个人熟稔地揽住他肩膀，笑着看向沈秋意：“就说你怎么来得这么迟，原来是去接美女一起来了啊。”

    沈秋意怔了下，开口和他们打招呼，其中几个男生是他不认识的，云枫身旁站着的都是她认识的，上次酒吧聚会也在。

    不过这是校友会，见到他们也不奇怪。

    今晚举办聚会的富二代看到沈秋意和赵彭越是一起来的，笑着调侃：“社长，我记得高中时你俩关系不错，有人还传过你俩的绯闻啊，怎么的，现在是不是打算把这个绯闻坐实啊？”

    沈秋意呆住，忙解释：“不是不是……”

    几个男生笑着八卦：“解释的这么快，是不是此地无银三百两啊？”

    沈秋意还打算解释，就被他们的起哄声盖过，“不用解释，解释就是掩饰！”

    沈秋意：“……？？”

    赵彭越敛睫一笑，并未开口，云枫摩挲着酒杯，看着赵彭越看向沈秋意期待又带着好感的神情，一眼就知道了赵彭越的心思。

    说闹了会儿，云枫看向富二代，冷淡出声：“你不是说要去打桌球，什么时候？”

    “行啊，去楼上桌球厅。”

    富二代和云枫也是好朋友，他揽住他肩膀，邀请了其他人，最后问沈秋意：“要不要上楼一起玩儿？”

    沈秋意摇头婉拒，想一个人待着，谁知赵彭越看向她：“那我陪她在楼下吧，你们先去。”

    “哎呦呦……”

    云枫神色紧绷，直接转身离开。

    几个男生调侃了几句，陆陆续续离开。

    末了，赵彭越对沈秋意笑，“走吧，我们去前面逛逛。”

    沈秋意看着云枫离去的背影，视线微垂，“行……”

    过了会儿，用餐开始，沈秋意和云枫刚好坐到了一桌，男人始终没和她搭话，待她如同陌生人一般，沈秋意感觉到他有点冷淡的状态，心间微涩。

    是不是在有外人的时候，他就不太想和她讲话了？

    她心间不是滋味，可不敢询问他。

    吃饭的时候，她看到有很多女生过来和云枫打招呼，眉眼间尽是带着想发展关系的信号。

    男人条件很好，又是单身，许多女生当然想扑上去。

    她看着，心头发酸，末了干脆不看了，就埋头吃饭。

    晚上七点多，用餐完毕，聚会才正式开始。

    大家聚到宴会大厅，所有人都不知今晚的安排，直到大家来齐后，有人就上前发了个蒙眼的面具，就有工作人员上前打乱他们所站的顺序，沈秋意也被领到了一个周围没人认识的位置。

    大家不明所以间，富二代才宣布等会儿会举办个舞会，大家可以在黑暗中自由选择舞伴。

    众人笑骂，“你特么搞相亲大会呢！”

    “卧槽蒙面舞会，太土了吧！”

    大家大笑，富二代笑着解释：“哎呀我看你们都是各玩各的，校友会就是要认识新朋友啊，就当交个朋友了，等会儿谁成了说不定要感谢我呢！”

    哄闹间，头顶水晶吊灯暗下，视野突然黑暗，周围只亮起暗暗的朦胧灯光。

    现场乐队开始奏乐，富二代宣布，大家可以自由活动了。

    现场气氛暧昧低迷，赵彭越抬步，立刻往沈秋意所在的方向走去。

    而女生眼前视野突然一片昏暗，本身她就有夜盲症，再加之再个陌生又人多的地方，瞬间感觉到不自在了。

    朦胧视野中，她看到有许多人凑成一对，开始聊天跳舞，音乐伴随着，格外浪漫。

    她脑中紧绷，垂头贴着角落，往门口走去。

    她没看清前面，不小心撞到一个人的怀中，她慌乱地退后了步，谁知腰肢就被揽住，一阵清冽的薄荷味充斥鼻尖，带着男人强烈的荷尔蒙气息。

    感觉到被搂住，她慌乱得想逃，就听到男人的声音：

    “是我。”

    昏暗中，她听到云枫的声音，猛地呆住：“云枫？”

    “怎么是你……”

    男人滚了滚喉结，看向怀中的她，嗓音低哑：

    “不然你希望是谁？”

