    “嘟。”

    一滴晶莹剔透的水珠，顺着石钟乳滴落到寒潭，激起一圈儿清清淡淡的涟漪。

    “嘟。”

    一滴半凝固的暗红色鲜血，从裹着羊皮袄的无头胸腔边缘，拉着丝落进一汪沸腾的血泉里。

    一名蓬头垢面，面容隐藏在板结的乱发和浓密的胡须下的精悍汉子，蹲在血泉边上，单手拎着无头尸体，轻轻的抖了抖。

    他的动作十分轻扬，令人忍不住想起打鸡蛋时候，双手拿着鸡蛋壳抖鸡蛋清的那个悠然动作。

    见无头尸体中再无鲜血流出，精悍汉子抓着无头石头往后一扬。

    “嘭。“

    无头尸体准确的落在了一座扭曲的尸山上。

    一座小山包一般的尸山。

    一座冻得如同冰山一般的尸体。

    人头滚滚。

    数以千计。

    血腥气、体臭、牛羊骚臭、屎尿臭气，积郁在不甚透风的山洞内，发酵成了一种近乎瘴气的恐怖玩意。

    闻一口提神醒脑。

    闻两口永垂不到……

    精悍汉子扔了手里无头尸体，随手摸起身侧染血的弯刀，一回头，才发现身后已无活人。

    他惋惜的“啧”了一声，仰起头，露出一双反光的猩红眸子，嘶声道：“老不死的，八百人到底够不够俺突破六品啊？”

    声音嘶哑、破碎，语调生硬，就像是很久很久都没说过话一样。

    他周围的明明空无一人。

    但他的话音落下后，空旷的山洞内忽然有一道心平气和的苍老声音响起，语气如德高夫子教导黄口孺子。

    “本座有言在先，三百人就足以，你若还是不信本座，何不再去捉八百人回来？”

    一点微弱却纯净的血光自他背后亮起，好似一盏油灯，照亮了阴暗的山洞。

    这竟是一个巨大的地下冰洞！

    就在精悍汉子的身后，便是一片不知有多厚的冰川。

    血光自冰川中来。

    血光之下，一道模模糊糊、看不真切的人影，若影若现。

    “嗨，瞧你说的，你可俺的救命恩人，俺不信你信谁啊？“

    “你无须装模作样，本座救你性命、教你武功，你替本座杀人奔走，这只是一场买卖。”

    “哈哈哈！”

    精悍汉子大笑，一颗金牙在淡淡的血光下熠熠闪光，“知道、知道，不就一百七品蛮将嘛，等俺突破六品，一定去给你抓！”

    血光渐渐暗淡。

    精悍汉子盘膝坐好，摆出五心朝元的姿势，未见他如何作势，血池之中忽然升腾起千丝万缕鲜红雾气，缓缓飘向他。

    “老不死的，认识你这么久，还未问过你，你要人血，为何不亲自去取？区区寒冰，应该挡不住你吧？”

    血光微微闪烁，“你也道，北疆战事再起，你忧心你大哥的安危，为何不回北疆瞧瞧？”

    鲜红雾气一点一点的将看不清面目的精悍汉子淹没。

    他没再开口。

    他已得他想要的答案。

    ……

    镇北军大营中门大开。

    血虎营残破的旌旗在前。

    太平会华丽而威武的龙虎战旗在后。

    六千余人鱼贯踏入镇北军大营。

    没有锣鼓喧天。

    没有鞭炮齐鸣。

    就像是赶集一样，平平淡淡的长驱直入。

    好像都没人愿意搭理他们。

    这个待遇，令六千红花堂帮众心头都有些愤懑不平。

    他们是镇北军请来的援军。

    不是上赶子自己送上门的援军。

    咋的？

    河都还没过，就想拆桥了？

    张楚面色平淡。

    心头也没什么不满。

    他明白霍鸿烨的意思。

    只有客人上门，才需要迎接。

    他是前军副将。

    是主人。

    张楚也不需要谁来接待他。

    镇北军的营盘布局就和霍鸿烨用兵一样，说得好听点叫堂堂正正，说得不好听点就是僵硬死板！

    万年不变的前军在前、后军在后、右军在右、左军在左、中军居中……

    张楚闭着眼睛都能摸到前军大营。

    还未进入前军大营，张楚就见数以万计的前军将士，于校场上列阵以待。

    他面无表情的驾驭青骢马，踏进前军大营。

    下一刻，校场之上的所有前军将士整齐的提起手中长枪一跺地面，振声高呼道：“恭迎将军！”

    山呼海啸之声在空旷的平原上浩浩荡荡的传开。

    连二十余里外的锦天府城墙上的北蛮人，都在踮着脚尖往这边张望。

    前一刻还愤愤不平的六千红花堂帮众，一下子就被这声呼喊给震住了！

    不是被校场上这不知道多少万前军将士给震住了。

    而是被自家帮主的面子，给震住了！

    自己帮主的面子，还真是大到没边儿啊……

    张楚凝眉。

    这种下马威式的迎接仪式，只有姬拔那个肌肉练进脑浆子里的夯货想得出来。

    但他横扫校场，却并未发现姬拔的影子……那厮的盔甲那般扎眼，若是在，一眼就能看到！

    “各营主官留下听令，其余将士尽数归营！”

    他没客气，一开口就直接行使前军主将的大权。

    校场上的各营主将，也无人敢质疑他是否有代行前军大权的权利，神色肃穆的齐声高喝道：“末将听令！”

    张楚回过头，轻喝道：“焦山、孙坚何在！”

    焦山与孙四儿打马出列，揖手道：“属下在。”

    张楚：”安顿麾下弟兄行营。“

    二人齐声回应道：”喏！“

    来的路上，他已在麾下六千红花堂主力之中搭建起临时指挥系统。

    他以太平会战旗之上的龙虎图案为号，将六千红花堂主力分成风字营、云字营。

    风字营由孙四儿担任统领。

    云字营由焦山担任统领。

    两营的各级指挥官，均设一正一副。

    一百一十八血虎营勇士为正。

    太平会各级头目为副。

    这一套指挥架构，既能让六千红花堂帮众，以最快的速度适应战场，也不会彻底打乱太平会本身的上下尊卑。

    再打上几场顺风仗，这六千人，就能迅速转化成精锐老卒……等到仗打完了，这两营人马带回去，太平会的实力立马就能再上一层楼。

    不一会儿，校场上的前军将士，和张楚身后的六千红花堂弟兄，就各自归营。

    五员身披猛兽黄金战甲的骁将，行至青骢马前。

    “怒狮营卫将白攀，拜见将军。”

    “熊罴营卫将高阵，拜见将军。”

    “骁狼营卫将晋起，拜见将军。“

    “狂豹营卫将樊於风，拜见将军。“

    “腾蛇营卫将祁文府，拜见将军。”

    五人抱拳，齐声行礼道。

    前番姬拔请张楚出山，许的前军副将。

    此番霍鸿烨亲笔请张楚出山，许得也是前军副将。

    一军之内，副将的职权、品级，只在主将之下。

    如今姬拔重伤，张楚暂代前军军务，他五人向张楚行礼，乃理所应当。

    张楚伸手虚扶：“客套话暂且不说，姬将军人在何处，领本将去见他！”