    夺剑之事，陈九不知。

    此时他正蹲在牢内，与几位少年大眼对小眼，片刻之后，微微摇头。

    “我说了不会教你们任何一点术法，你们也别再问了。”

    第七年，陈九又送走了两位少年，剩下四位，其中有两人开始求着陈九教术法。

    张长生和白祈也能想学，只是不好意思开口，如今这两位少年开口问，他们自然也加了进来，用期待眼神看着陈九。

    回应四位少年的，是陈九坚决的摇头。

    这件事陈九无论如何都不可能答应，哪怕只是一个小术法都不可能教给他们。

    留给一缕武运，算是陈九自己的招式，且是暗中相护，只有保命的能耐，用过几次后，武运就要烟消云散。

    没人能看出这是陈九的武运，因为妖师动了手脚。

    但术法不同。

    术法传授给几位少年，便真是他们自己的东西了。

    陈九作为妖师如今最为关注的对象，几位少年拿了他的术法，当真还能走出去？

    陈九觉得是不能的，且他相信，自己的一切所做所为，都在妖师的注视之中。

    包括这几位少年。

    少年们出去后能否存活，陈九不知道，他只能留一丝力所能及的武运在其体内，希望妖师不要插手。

    若真活不了……

    陈九沉默一会儿，只能感叹这就是命吧，死在外边总好比过关死在这牢狱之中。

    他尽力而为，又忽得一怔，低头沉默。

    原来自己不知何时，也开始信命了。

    他低头看着束缚住双手的锁链，沉默半晌，终是抬头。

    只是借口罢了。

    ————

    平北剑土夺剑之争在飞剑“光阴”彻底问世时展开。

    众多剑道天骄纷纷上前试剑。

    第一日由学宫的一位君子剑领头，取得的剑道认可最多，却也不及飞剑认主的地步。

    飞剑认主之事，品阶越高，所求越多，除了剑道、剑意、剑气与剑心之外，更看缘分。

    也就是看个眼缘，要飞剑自己来选，仙剑灵智太高，懂择明主。

    所以道教的坐镇，其实不是为了帮飞剑择主，而是表明自己的态度。

    让飞剑“光阴”不落于学宫，以及与学宫有牵连之人的态度。

    而学宫圣人与鲜马对峙而坐的原因更简单，就是不服，偏要来夺剑。

    如今夺剑第一日，是学宫领先，封号为乐圣的圣人淡然道：“我学宫人才济济，道教则凋零，所以学宫领先是理所应当之事，这仙剑最终的归属，我相信大家也是没有异议的。”

    乐圣说到最后一句时，将目光转向在场围观修士，似乎是在对在场众修士所说。

    在场修士纷纷别过眼神，不敢看乐圣，更不愿参与这场道教与学宫的碰撞中去。

    人族天下两尊庞然大物的对决，他们这些蝼蚁还是不要随意站队得好，不然仅是余波都够他们死上几回了。

    鲜马赤瞳直视乐圣，灿灿似火在烧，“礼乐崩坏这话果然没说错，是挺坏的，且我道教就算再凋零，打你这个坏蛋还是没什么问题。”

    乐圣高坐，面若冠玉，“你成天尊不过几百年而已，对这天下大事知之甚少，皆凭意气用事，有害无益，又有何等资格说道礼乐崩坏四字？”

    鲜马站起身姿，红衣、红发、红眸，天地随着他这一起身而摇晃，有虹光渗透云层，密布云海，无穷无尽。

    乐圣未起身，微微抬手，方圆百里有靡靡之音响起，似大道之声，“道教仅存五位天尊，理应闭观锁门，修养生息去，你这么冲动，有违道教无为而治的思想。”

    鲜马眼神冷冽，“那我还得济世救人了。”

    乐圣反笑道：“那你大可济世救人去，例如现在就将天光州打回来，又为何要与我学宫争个头破血流。”

    “在这之前，得先清扫门户，鹬蚌相争，渔翁得利的事，一次就行了，多了可不好。”鲜马回道，同时一招手，揽来天道循环在身，不耐烦问道。

    “少废话，打不打？”

    乐圣轻笑一声，“自然是不打，毕竟仙剑还没择主。”

    满天虹光瞬息烟消云散，鲜马坐回原地，只吐出两个字，“怂包。”

    乐圣笑了一声，不置可否，内心微惊，没想到鲜马的意气已经到了天地同变的地步，已算小压他一头，按照此等进度来看，鲜马应该会很快来到之后的天地大同意象。

    果然是姚天长一死，这无敌的气运便极快分散到天下各州，要再养一个无敌者出来。

    或许……是人族天下的自救手段？

    乐圣内心沉思，眉头微皱，暗道这人族天下的气运对学宫实在不公平，为何皆是道教出无敌者？

    乐圣眼瞳一闪，恢复平静，想到无事，因为到最后，只会是学宫的天下。

    ————

    天光州。

    寅虎看着那突兀出现又猛然消失的磅礴虹光，神色微变，用手摩擦下巴，一边思索，一边朝着一旁锦衣华服的中年男子问道：“能瞧出来是谁吗？”

    锦衣华服的中年人伸出一手，竟然有六指，其上有透明晶莹的鳞片反光，指着那虹光消逝处，笃定说道。

    “鲜马。”

    “怎么看出来？”寅虎问道。

    “中年人收了手，淡淡回道两字。

    “气运。”

    只此一句，寅虎就不再多问，因为它知道蛟龙所属最会看气运，更别提这其中的老祖宗，辰龙。

    它们沉默一会儿，各自想事。

    寅虎用双手轻轻敲了敲脑袋，忽得又问道：“巳蛇的事，怎么看，这几年里它和妖师可是走的很近。”

    辰龙转回思绪，双手负后，“已经被我压了数万年，好不容易抓到个翻身的机会，自然要抓得牢牢的，生怕错过。”

    “有机会。”寅虎皱眉问道。

    辰龙答非所问，“姚天长一剑，斩了三位至尊大圣，子鼠、卯兔和申猴，这十二大圣的位置一下就空出了三个，气运流窜在妖族天下，你觉得哪几位有可能当上新的大圣？”

    寅虎思索片刻，答道：“北部黩州、西域骇州都有可以胜任的十三境巅峰大妖，妖师身旁也不乏此种角色，都看气运如何抉择，反正只是三位大圣的话，绝对是选得出来。”

    “若再加一个巳蛇呢？”

    辰龙眼神深邃而阴冷。

