    “放了我！”白雪强撑起身子看着张彪说道。

    也不知道张彪他们到底给她吃了什么药，白雪现在意识都有点不清楚了，但是一旦她真的不省人事，那就只能让他们为为所欲为了，白雪紧握着拳头，指甲已经陷入了掌心，只为了能让自己清醒一点。

    “放了你怎么行？像你这样的尤物可是难得遇上一回呢！”张彪淫笑着，将瘫软在沙发上的白雪一把捞起。

    手掌在白雪的腰上轻揉着，让白雪心里忍不住升起一股恶寒，同时意识也更加混沌。

    “老大，房间已经给您转备好了。”张彪的一个小弟非常狗腿的走了过来，递上了一张房卡。

    “不错，有眼力。”张彪笑着说道，抱起白雪就出门了，此时的白雪已经快坚持不住了！

    在清吧的总统包厢里，雍容华贵的装潢，气派而高雅，尽显奢华。

    酒桌上，慕辰面无表情的看着那些虚伪客套的嘴脸，心里没由来的感到一股烦闷，刘能那个家伙也不知道跑到什么地方去了，要不然他也不用亲自来这种地方。

    “慕少，您看能不能再给我们一点时间？”清吧的老板小心翼翼的问道，在海市，他们这些小公司的生死命脉全都掌握在辰耀集团。

    “具体情况找刘能去谈。”慕辰心里早就有了厌烦之意，将杯中的伏特加一饮而尽，便站了起来。

    “慕少，您要走了吗？”一人试探着小声请示，恭恭敬敬将慕辰的西装递了上去，慕辰睨了他一眼，接过径自穿上，便有人恭恭敬敬推开了包厢的门。

    慕辰优雅从包厢里大步走出，身后一群西装革履的男子紧随其后，倒有点众星拱月的味道。

    在电梯门打开的时候，慕辰的目光蓦然冷凝。

    张彪抱着抱着神志不清的白雪从慕辰身边得意洋洋经过的时候，背脊骨就感觉到一道凌锐刺骨的寒意。然而他并没有放在心上，将白雪半抱着，手里把玩着房卡，就向套房走去。

    身后，原本已经关闭的电梯门又缓缓打开……

    到了房间，张彪将白雪扔下，白雪穿着一身淡蓝色的小礼服，衬着那柔嫩的肌肤，平添了几分妖艳的美感。

    还没来得及将门关上，张彪就一边利索的脱着裤子，一边往回走去关房门。

    可是刚走到门口，张彪就看到了伫立在门口的两个黑衣男人，强壮的身躯将整个门口堵得严严实实。

    张彪脸色微变，即使他见多了市面，可还是被这两个男人的气场震慑住了。这两个男人好似暗夜中嗜血的骑士，冷酷无情。

    “你们要做什么？找错人了吧！”张彪咽了咽口水，艰难的说道。

    那两个男人不说话，一人抓住了张彪的一条胳膊，手臂就像是被钳子钳住了一般疼痛，随后直接将张彪提了起来。

    张彪在一开始的失神之后，随即咒骂出声。

    “你们是什么人！竟然敢破坏老子的好事！活得不耐烦了吗？”

    “你们知不知道老子是什么人！赶紧给老子放手！”

    “你们这些王八犊子，好歹也等老子办完事啊，那可是老子花了不少钱弄来的！”

    ……

    吵闹的声音渐渐远去。

    在他们吵闹的时候，白雪的意识暂时清醒了一些，吃力的撑起半身坐了起来，抬起沉重的脑袋，模糊不清的视线看了一眼四周，只觉得整个世界都是旋转的，随后又无力的倒了。

    身体里有一种燥热，在一点一点吞噬着白雪的理智，白雪忍不住伸出手，痛苦得撕扯着自己身上的连衣裙。

    门口，走进来一道颀长的身影，慕辰高大的身形出现在套房的时候，整个房间都好像变得狭小起来。

    “砰”的一声，房门关上，再次陷入了一片昏暗。

    慕辰走过黑暗，缓缓来到白雪身边，脸色阴沉，顿足低头。

    慕辰冷漠的打量着白雪，即使面对眼前的风景，慕辰也没有丝毫动作，他怎么也不会想到，居然会以这样的方式见到白雪。

    刚才那个男人吵闹的声音，他都听到了，她是那个男人花了不少钱弄来的？

    难道他给她的钱还不够吗？据他所知，她妈妈每个月的医疗费也就十几万的样子，他给的钱至少能够让他们一家这一两个月都衣食无忧，在他们的合约没有到期之前，每个月他都会给她一笔不菲的酬金，她至于为了钱不惜出卖自己的身体吗？

    慕辰甚至不知道这段时间以来，白雪是不是都是这样一副模样？用自己的身体换取金钱？

    那她这副身子，被多少人碰过了？

    慕辰嘲弄的勾起了唇，清冷的眼中蕴藏着刺骨的冷意，又带着一抹嫌恶，转身就想要离开。

    亏他一直以为白雪是真的像她的长相一般纯净的，而她的羞涩成功的让他以为她是纯情的，果然天下女人一般黑！

    “救救我，救救我！”身后的白雪，突然凄厉的喊道。

    慕辰听到白雪的声音一下子僵住了脚步，那声音里的绝望，让慕辰忍不住驻足。

    “救救我，慕辰……”神志不清的白雪下意识的喊道。

    在那虚无的深渊中，白雪唯一能够想起的就是慕辰，无意识的喊出了慕辰的名字，如果是慕辰的话，应该能够救她吧？

    慕辰身子一僵，白雪的呼唤一下子动摇了他原本的想法，或许，白雪并不是自愿的？

