      

    天字一号房。  

    一枝花听完范小刀对孙梦舞一案的大致情况之后，只是笑了笑。这种案子，对他来说根本不值得他去关注。不过，他却对范小刀提到的那一封书信，颇感兴趣。  

    “若有机会，你可以把那封信誊抄一份与我，我闲来无事，权当做消遣。”  

    范小刀奇道：“你还有这本事？”  

    一枝花傲然道：“老夫当年横行天下，号称天下第一聪明人，区区小事，又如何难得住我？这普天之下，比我聪明的人，还没有生出来呢!”  

    范小刀识趣的问了句，“那怎么还被人算计，关在了这里？”  

    一枝花冷下脸，“你会聊天吗？”  

    他又叹息道，“不过，成也聪明，败也败在这聪明之上。当年我圣教与中原武林之战，整个中原武林，就如纸糊的一般，被我们圣教杀得落花流水，若非突遭变数，我也不会被宋金刚算计，成了落网之鱼。不过，说起来，落在宋金刚手中，我也愿赌服输。他算是老夫此生佩服的三个半人中的一个吧。”  

    “三个半？为何还有零有整？其余人又是谁？”  

    一枝花却避而不谈，顾左右而言他，道：“若论天下聪慧之人，可分为三种。这第一种，事事精明，算无遗策，善用谋略。设计、布局，谋定而动，将所有人当做棋子，如此者，或江湖名宿，或富商巨贾，或位极人臣。”  

    聪明还分等级境界？  

    范小刀有些好奇，“那第二种呢？”  

    “第二种，重在一个势，造势、运势，讲究顺势而为，运筹帷幄之中，决胜千里之外。能在混沌之中抓住关键，能在乱局之中开出天地，不过，能达到第一境界的，已是凤毛麟角，而这第二境界之人，当今天下，不足三人。当朝的内阁大学士沈仲谋，算是其一。”  

    沈仲谋？  

    范小刀虽久居青州，也听过此人。  

    此人三十五岁入阁，成为最年轻的内阁大学士，在内阁排行第七，然而二十多年来，似乎止步不前，而在朝廷之中，唯唯诺诺，谁也不得罪，是有了名的老好人。若论资排辈，一些比他入阁晚，比他还年轻的官员，已然走在了前面。而沈仲谋却是万年不变的第七，于是官场上流传出“沈老七”的外号。  

    不仅如此，这位沈大人，为人糊涂，平日里不修边幅，闹出了不少笑话，传位巷陌闲谈。范小刀不明白，为何一枝花却将如此一人排在了第二境界的聪明人之中。  

    范小刀又问：“那第三境界呢？”  

    一枝花道：“这第三种，求得是大道，著书立说，超凡入圣，非一朝一代所能有。”  

    “也就是没有了。”  

    一枝花道：“当今天下，只有一人。”  

    “是谁？”  

    一枝花目露缅怀之色，道：“是老夫的恩师。当年老师在龙场悟道，自创一脉，又在鹅湖大会论道三日，追随者甚众。那时我还年轻，有幸得到提点，才有我圣教当年鼎盛之成就。后来便是白马寺正统之争，最终演变为一场江湖浩劫。而经此一战之后，圣教也四分五裂，沦为你们口中的魔教。哎！”  

    说到此处，不由唏嘘。  

    二十年前的江湖浩劫，正邪之战，江湖史上曾有提及。无非是魔教恶贯满盈，杀人如麻，引起了武林公愤，所以天下各大门派正道之士结成武林联盟，与之展开了殊死搏斗，最终正义的一方获胜。  

    不过，宋金刚对这种话本体的史料，嗤之以鼻。  

    范小刀曾恳求宋金刚说这段江湖公案，毕竟他曾是江湖联盟的领袖，宋金刚却闭口不愿意提及。相反的，他倒是从二叔杨青口中提到一些，大致是因为魔教的主张，有悖于圣人之言，讲究什么阴阳、格物之术，最终被皇帝定为了邪教。  

    “二十年来，我囚禁此处，将恩师的著说、言行记录整理，一一作了注解。就在第二排书架上，若你感兴趣，不妨学习一下。”  

    “学了之后，会变成天下第一等的聪明人？”  

    “虽不至，也不远矣。”  

    范小刀道：“好。哪一本？”  

    一枝花道：“全部！”  

    范小刀打量着书架，满满一排，足有数百本之多。他本以为是一枝花喜欢读书，敢情这几排书，足有数百万字，这是日更三千的节奏啊。他自幼聪慧机灵，但对读书一道，着实不喜，用他的话说，自己是个山贼，又不用考状元，读书无用。当然了，范小刀也不是一点也不看，至少山寨中那些插图本的《金瓶梅》、《灯草和尚》被他翻得早已烂熟于心。  

    “乖乖，还是算了，有这功夫，还不如跟赵行喝酒吹牛呢。”  

    一枝花摇头叹息，“你可知道，你错过了一个成为天下第一聪明人的机会。”  

    “对不起，我目标之中，没有当聪明人这个选项。你若还真闲得没事，不如传我几招绝世武功，将来跟人打架，也能多个保命的机会。”  

    一枝花冷笑一声，“宋金刚的武功，当年便与我不相上下。以你资质，若能潜心修行，将来成就未必不如他，可我试探过你武功，还有翻云手杨青、火狮子雷烈的影子，所学驳杂不精，许多招式，得其形而未夺其神，比如金刚拳中的天音波、天雷破，明明都有二阶后手，却被你简化成无脑的招式，跟我学武？将来若传到江湖上，我可丢不起这人。”  

    范小刀这就不乐意了，“我说前辈，不教就不教，怎么还教训起来了？你武功这么高，就算是天下第一，不也被关在这里了吗？你怎么出跑出去？”  

    这句话似乎戳中了一枝花心事。  

    “天下之大，却无我立锥之地。就算我出去，又能去哪里？心中有牢笼，处处是牢笼，况且，姓朱的虽不敢也不能杀我，却未必愿意看到我好过。”  

    范小刀从大牢出来，大口的呼吸着新鲜空气。  

    他可没想过要当什么聪明人，更没想过当什么天下第一高手。聪明又如何？还不是被关在大牢之中，武功高又如何，义父不也被人陷害，成为朝廷要犯。  

    范小刀胸无大志。  

    人生在世，及时行乐，贪财好色，做个俗人。  

    这是他的人生恪言。  

    约莫赵行巡街回来，范小刀正要去缉盗司找他，迎面与一个胖子撞了个满怀。  

    “牛大富？”  

    “范小刀？”  

    “你怎么来了？”  

    “你怎么也来了？”  

    牛大富道：“你也知道，前几日我们家门出了变故，孙梦舞的案子，老爷子花了不少银子，才没有将我们牵连进去。如今事已平息，我寻思总混在外面也不是事儿，于是便答应了老爷子，他恢复我的月钱，我来六扇门当差。你呢，怎么穿了一身杂役的衣服？”  

    范小刀心说我来这里，可不是为了当杂役，而是另有所图，“当杂役只是权宜之计。”  

    牛大富顿时来了底气，指了指身上的青衣捕快服，领口绣着三道金线，道：“看到没，三级青衣捕快，我能进来，全靠后面有人。只要能立下几个大功，很快就成红衣捕头了。咱们是兄弟，你放心，以后在六扇门，有人惹你，我罩着你。”  

    范小刀说，“那敢情好，有人想要克扣我工钱，你帮我出头不？”  

    “谁？”  

    “提牢司副提司，李北海。”  

    “这个……”牛大富瞬间怂了，想必他也听说过李北海的大名，“他克扣你多少银子？”  

    “每月两钱。”  

    牛大富哂然道：“两钱银子，也叫钱？”  

    “那你一月工钱多少？”  

    牛大富道：“八百文。不过，我爹答应，只要不被六扇门除名，每月再给我五十两的零花钱。要是能破案、立功或在大比之时名列前茅，做些给他们黄家长脸的事，钱另算。”  

    五十两，零花钱。  

    说得如此云淡风轻。  

    范小刀面色平静，心中却波涛汹涌。  

    在青州府时，带着几十号兄弟，冒着生命危险打劫，运气好，一月不过四五十两银子，在他口中却成了零花钱。  

    投胎可真是个技术活儿啊。  

    牛大富道：“对了，你在京城有落脚的地方没有？我最近也准备搬出来。”  

    “你们家那么大宅子，就算一天睡一间，一月都不带重的，为何要搬出来住？”  

    牛大富道：“有个天天在你面前絮叨的老爷子，每天不是说我乱花钱，就是说我不学无术，我耳朵都快起了茧子，倒不如搬出来，耳根子清净一些。你有没有合适的地方？”  

    范小刀道：“地方倒是有，我租了一个院子，倒是空着两间房，可以匀给你一间，院子倒也清净，雅致，不过租金嘛，有点小贵。我一人承担起来有些困难。”  

    牛大富笑道：“那就这么定了，给我一间，一月二两，够不够？”  

    “这个……”  

    “那就再加点，五两，包三餐。不过，你放心，一般我也不会在家里吃饭的。”  

    范小刀道：“咱们都是实在人，我也不会坑你，就这么着吧。这样子，咱们立个契约文书。”  

    “咱们关系，还用得着这个？”  

    “诶……亲兄弟，还要明算账呢。”范小刀取来笔墨，照着昨日赵行那份文书，又照抄了两份，白纸黑字，落笔为定，双方各执一份，放入怀中。  

      

      

