    

    看完了亡刃将军的视频，洛娜皱着眉头把手机还给了林易。

    “还真有外星人……”

    “是啊，还是最糟糕的那一种。”

    “……”

    洛娜皱眉思索了一会，似乎在消化这个消息。

    林易也不着急，反正X教授的人离这里还有段距离。

    良久，洛娜开口道：“以个人而言，我很愿意相信你，但我毕竟不是一个人，而且我也不觉得一个外星人的威胁，就可以让全球的人类都抛弃对变种人的成见。”

    “当然不会，但事情始终是在朝着好的方向进行，不是吗？”

    “你是指为了制造新型武器，抓捕变种人进行实验？”

    洛娜冷笑着指了指脚下，林易摇了摇头：“他们是九头蛇，我们是复仇者，而且你只要打听一下就会发现，整个世界都在联合剿灭九头蛇。”

    听到这句话，洛娜面色没有丝毫的波动。

    两者的对立身份对她而言没什么区别，只要变种人还存在着，这个世界上总有人会觊觎他们的能力，现在可能是九头蛇，将来说不定就是复仇者……

    当然，就目前而言，她还是很愿意相信林易的。

    至少这个拼命把他们救出来的人肯定不会害她：“好吧，就算真的像你说的那样，这个世界已经能容得下我们这些变种人，那我为什么一定要选择查尔斯呢？”

    “这个问题我来回答吧。”

    一旁的托尼淡淡地开口，他对自己被无视一事已经不爽很久了。

    洛娜闻言转过了头，面无表情地望着托尼。

    她其实早就发现托尼应该才是复仇者的话事人，林易更像是个除了战斗啥都不用管的战士，但托尼毕竟是个普通人，比起他来，洛娜更愿意信任被她认为是同胞的林易。

    托尼也明白这一点，所以他一直都没有干预两人的谈话。

    不过洛娜话里话外那股对复仇者的警惕，却着实令托尼有些不爽。

    这个恼人的小家伙难道没看清楚是谁救了你们吗？

    托尼神色平静地望着洛娜：“原因很简单，因为这个世界上能替你们作保的势力目前只有五个，但可惜，其他四个势力业务繁忙，没工夫理会你们这些小家伙，只有X教授和他的泽维尔天赋青少年学校可以，也愿意接受你们，并为你们作保。”

    洛娜不屑地说道：“作保？我们为什么一定要让别人……”

    没等洛娜说完，托尼便非常粗暴地打断了她：“你可能没听明白，我的意思是，X教授是你们唯一的选择，没有第二个选项。”

    “哦？如果我偏不选呢？”

    “那我只好说一声抱歉了，没有人愿意让这么一群拥有可怕能力的变种人独立在外，到那时，你脚下的九头蛇基地就将会是你们最真实的写照。”

    “但如果……没人知道有我们这么一群人呢？”

    洛娜微微眯起了眼睛，碧绿色的光芒在狭长的缝隙中亮起，透漏出一丝危险至极的气息。

    这个穿着铁壳子的家伙明明知道自己有操控金属的能力，却依然敢这么威胁自己，难道他就不怕自己随手把他捏成肉罐头吗？

    感受到洛娜心中的愤愤之情，林易不由得有些无语。

    一旁的托尼更是忍不住笑出了声：“怎么？你想杀了我们吗？小姑娘，威胁别人可不只是简单地摆个模样，可爱的小猫再怎么张牙舞爪也只会让人感到更加有趣，还是让托尼叔叔教教你什么才是威胁吧！”

    话音未落，运输机两侧的钢铁机器人纷纷抬起了手臂，亮起的掌心炮齐齐对准了机身和机翼，甚至还有一只钢铁机器人径直趴在了油箱的位置。

    看到这一幕，洛娜勃然大怒。

    但还没等她有什么进一步的动作，托尼的声音便淡淡地响起。

    “我劝你不要白费力气，我知道你有控制磁力的能力，看到趴在机身上的那个机器人了吗？我在它身上布下了一层极其敏感的特殊磁力场，只要你敢引动它周围的磁力，这只机器人身上的能量源就会——”

    托尼比了一个boom的手势，随后平静地说道。

    “顺便一提，那个机器人所在的位置就是飞机油箱的位置，所以到时候，你最好是祈祷飞机上这些人都有能在爆炸和空难中活下来的能力，否则的话……”

    “你！”

    洛娜瞪大了眼睛，脸色铁青地看了眼神色淡然的托尼，又看了眼下方依然一无所知，甚至满脸笑容的同胞，一时间浑身僵硬，汗液涔涔。

    洛娜的确能模糊地察觉到那个机器人身上的特殊磁力场，可再仔细一点，她就不敢了。

    她明知道托尼刚才的话很可能只是在吓唬她，可她不敢赌，也赌不起，就像她明知道自己一个念头就能捏死托尼，却丝毫不敢对托尼动手一样。

    一时间，洛娜只能紧紧捏着拳头，沉默地站在那里。

    托尼瞥了她一眼，嘴角微微一翘：“看到没，这才叫威胁。”

    说完，一个个蓝白相间的机器人又飞回到了两边，紧贴着油箱位置的机器人也脱离了机身，洛娜也肉眼可见的松了口气。

    直到这时，她才发现，自己的后背已经全然湿透了。

    一旁的林易看好机会，马上跳出来充当好人，宽声细语地安慰着洛娜。

    “洛娜，托尼虽然做法有些激进，但他说的确实没错，我知道你想对他们好，可这个世界已经大变了模样，你们需要X教授的帮助，而且相信我，X教授没有来救你们，是因为他们不知道你们被关押的信息而已……”

    洛娜还是忍不住怼了一句：“是吗？我怎么记得他们有我父亲建造的脑……”

    “你是想说脑波放大机吗？”

    林易非常粗鲁地打断了洛娜的话语，而后迎着她的瞪视摇头说道，“为了保证泽维尔天赋青少年学校不会被骚扰或者盯上，教授早就和政府高层签署了协议，封存了脑波放大机，在没有得到投票会议没有通过的情况下，他根本无法使用脑波放大机。”

    “……”

    洛娜闻言沉默了下来。

    终于，在林易都等得有些不耐烦的时候，洛娜点了点头。

    “好吧。”

    “你答应了？”

    “不然呢？”洛娜没好气地瞪了林易一眼，碧绿色的眸子微微黯然，“我知道你们可能有些危言耸听，但我赌不起……我已经失去了一个同伴，不想再重新经历这种感受了。”

    林易顿时皱起眉头：“什么叫已经失去了一个，你不是说都齐了吗？”

    洛娜面色有些惨白地摇了摇头：“不，确实还有一个人，他叫马科斯·迪亚斯，前天早上刚刚被守卫们抓进了实验室——当时情况紧急，间不容发，我不能为了他一个人浪费大家的时间，所以就……”

    说着，洛娜长长叹了口气，仰起头，怔怔地望着天上的太阳：“不过也好，马科斯被折磨了这么久，就让整个九头蛇基地给他陪葬吧。”

    洛娜脸上露出了怅然若失的神色，丝毫没有注意到一旁面色古怪的林易。

    “洛娜。”

    “嗯？”

    “你说的那个马科斯，他是不是有吸收光能的能力？”

    “对，他的外号叫日食，可以吸收储存并发射光能。”

    原来是日食啊，难怪能吸收光能！

    林易面露恍然，旋即微微一笑：“如果你说的马科斯就是日食的话，那他可能不是被抓进了实验室，而是被抓进了能源室。”

    “什么意思？”

    “意思是，他可能还没死。”

    说着，林易变魔术般地从腰间掏出一个圆球。

    托尼一看便忍不住挑了挑眉：“噬囊？”

    洛娜丝毫没有在意这个古怪的中文名字，她睁大了碧绿色的眼睛，怔怔地望着林易，忐忑而又希翼地说道：“你……你说什么？”

    林易不再废话，拍打着紫翼飞进了机舱，将手中的噬囊对准了地面。

    洛娜也迫不及待地跟着废了下来，直直地望着林易手中的噬囊。

    只见噬囊上银白色光芒一闪，一道黝黑的人影出现在冰冷的金属地面上，漆黑的涂料覆盖全身，微微起伏的胸膛说明证实了他并没有死亡。

    命还真大……

    林易撇了撇嘴。

    “是马科斯！”

    一旁的约翰从漆黑的五官中依稀分辨出了马科斯的身份，当下顿时惊呼一声，连忙跑过去扶起了他的身子。

    其他人听到约翰的惊呼，顿时一股脑地涌了过来。

    “这是马科斯？”

    “怎么样？他还活着吗？”

    “还活着！只是昏迷了而已。”

    一群人叽叽喳喳地围在马科斯身边。

    洛娜勉强平复下了自己的心情，面带疑惑地望向了身边的林易。

    “能告诉我这是怎么回事吗？”

    “还能是怎么回事，九头蛇看上了他能吸收光能的能力，所以打算拿他来研制光能武器，顺便给他涂上了更便于吸收光能的涂料，关进了能源室里，简单来说，就是把他当成了一个人形的充电宝和光能转化器，打算以他的身体和能力为媒介，将洁净的光能转化为光能护盾。”

    “至于他目前的状态……”林易有些尴尬地眨巴两下眼睛，“放心好了，他现在只是因为光能护盾被攻破，所以一时间力竭昏迷而已，并没有生命危险。”

    “……那就好。”

    洛娜松了口气，心中的歉疚和负罪感也消散了一点。

    看到这一幕，林易忽然想起来，美剧里北极星洛娜的男友似乎就是这个日食，于是他笑着调侃了一声：“怎么，这么担忧这个家伙，莫非他是你的男朋友吗？”

    令林易有些愕然的是，洛娜居然一脸诧异地望了他一眼，而后非常果断地摇了摇头。

    “男朋友？当然不是！”        

