    游魂工作室的法师们举起法杖，准备释放大火球术，二十多个法师一起释放火系魔法，那场面将是一场盛大的烟花。

    下一刻，聂凡等人将被烈焰吞没。

    突然之间，游魂工作室后方一阵搔动。

    有玩家惊呼出声：“是凤舞九天！”

    只见一个身穿全套红色铠甲、身材火辣的女战士挥舞着大剑，冲进了游魂工作室一众法系单位玩家之中，一个旋劈斩，一道道白光亮了起来。

    凤舞九天已经三十一级了，身上全套青铜级的装备，各项属姓绝对是玩家中的佼佼者，毕竟是职业玩家排行榜前十的女武神，她的实力比战歌等人强了不止一星半点，她比聂凡高了两级，又穿上了三十级的青铜装，单论攻击力不比聂凡逊色！

    面对这些二十五六级的法系单位，凤舞九天自然是毫无悬念地秒杀，而且战士的旋劈斩可以扫到前方一大片扇形区域，所以一剑下去秒掉了五六个。

    凤舞九天的后面，一个又一个凤羽工作室的女战士冲进了游魂工作室的玩家阵营，她们身形矫健，等级至少二十五六级以上，实力也是相当出色的。

    那群女战士的后面，一个个女圣骑士和女德鲁伊紧随其后。法师和牧师们还远远地落在后面，大概在二十码开外。

    凤舞九天带领的这群人最多只有二十个左右，战斗力却是非常惊人，而且她们冲上来的速度非常快，一众游魂工作室的玩家们还没来得及反应，便被砍倒了一片。

    “是凤舞九天带领的精英团！”战歌的眼神中焕发出一丝兴奋的神采，如果凤羽工作室也跟游魂工作室宣战了，那他们就不再是孤军作战，游魂工作室要倒霉了，他看向聂凡，”是你把凤舞九天叫来的么？”

    “没有，你们两个工作室开战，这么大的消息凤舞九天不可能不知道，是她自己来的。”聂凡摇了摇头道，要是换做他是凤舞九天，站在战术的角度考虑，肯定会等浴血工作室和游魂工作室血拼几回再出手，现在出手还太早了。之前他曾想过，让凤舞九天出手，但是仔细权衡了一下，他和凤舞九天也就是点头之交而已，没资格要求凤舞九天帮浴血工作室对付游魂工作室，聂凡帮浴血工作室，是个人的事情，如果委托凤羽工作室帮忙，那就欠了人情，万一凤羽工作室失利，这责任又该谁去负？

    聂凡原以为凤舞九天不会来的，但现在看来他想错了。

    战歌看了一眼物品栏，血瓶已经冷却完毕了，他喝下一瓶血瓶，沉声道：“我们往外冲！”

    聂凡也喝了一瓶血瓶，开始用嗜血蔓藤术和黑油术小火球连爆攻击游魂工作室的战士，嘭嘭嘭，一个又一个游魂工作室的战士被聂凡击毙。

    六级嗜血蔓藤术和两个五级法术连爆杀伤力依然是相当惊人的。

    游魂工作室后方的法系单位遭到袭击，在凤舞九天和凤羽工作室一众娘子军的冲击下，已经陷入了一片混乱，完全没有阵型可言了。

    法师们自顾不暇，忘了向聂凡等人发射魔法。

    一些近战单位和战歌等人混战在了一起，场面一片乱糟糟的，有的时候甚至无法分辨敌友。

    影魔挥起匕首迎着凤舞九天冲了上去。

    “凤舞九天，我们游魂工作室跟你们凤羽工作室从来没什么过节，你们为什么要向我们开战？”影魔怒声道，之前他曾仔细考虑过，游魂工作室和浴血工作室开战，凤舞九天肯定会乐得看到他们两个工作室两败俱伤，断不会这么快插手的，只是现在情况有点出乎了他的意料。

    “我凤舞九天做事，从来只凭个人喜好，不问原因。”凤舞九夭淡然地道，看到影魔挥起匕首直刺自己的额头，横起大剑格挡。

    叮的一声，影魔的匕首撞击在凤舞九天的大剑上。

    凤舞九天挡下一击之后，一剑挥砍了出去。

    影魔身体一侧，右手的匕首突然转变了一个角度，朝凤舞九天白皙的脖子扎了上去。

    凤舞九天轻蔑地一笑，身体稍稍后撤，一个侧旋，一记旋劈斩出手。

    影魔的匕首从凤舞九天的咽喉前堪堪地擦过，只是差那么一丝，就命中了，下一刻，一道剑气命中了他的腹部，令他的身体不由自主地倒飞了出去，正面战斗盗贼根本不是战士的对手！这是职业也是他们使用的武器决定的。

    凤舞九天正要一个冲撞上去，将影魔砍杀，突然间，地面上扎起了道道冰锥，朝凤舞九天所在的位置蔓延了过来。

    是法师的冰封术！

    凤舞九天飞快地后退了几步，闪过法师的冰封术，朝那道魔法的来源处看去，秀眉一挑，是寂灭无形！

    寂灭无形常年跟寂灭无风在一起，两人形影不离，寂灭无风比较爱出风头一些，参加的各种比赛比较多，职业玩家排名在前五十左右，但是寂灭无形出手的次数很少，一般PK寂灭无风能完成的，寂灭无形就从不出手，以至于外界对寂灭无形的实力，有诸多猜测，从寂灭无形的一些表现看，他们估计寂灭无形要稍逊于寂灭无风。

    不过凤舞九天对于寂灭无形的忌惮，远大于寂灭无风，一方面，寂灭无形是一个法师，职业比较克制她，另一方面寂灭无形的实力有太多的未知。”我们退吧。”寂灭无风在影魔身边淡淡地道，继续打下去，游魂工作室和凤羽工作室可能会同归于尽，这不符合魔神工作室的利益。

    影魔心有不甘，但是他知道，寂灭无风的决定是对的，他在工作室群聊里喝道：“我们走，法师先退！近战单位殿后！”

    影魔深深地剜了一眼凤舞九天，要不是突然杀出凤舞九天这个程咬金，战歌他们已经死了！凤舞九天，你给我等着，迟早有一天这笔帐还是要算的。

    凤舞九天站在原地，也不追击，对后面的队员挥了挥手，让她们停止进攻，事实上她们冲得相当急，后面法师和牧师都没跟上来，如果等游魂工作室反应过来，她们就得付出沉重的代价，游魂工作室退了最好。游魂工作室撤退的时候，有一大群精英殿后，若是追击上去，避免不了一场苦战。

    战歌等人遭到了一些近战单位的围攻，眼看着就要挂掉了，凤羽工作室的圣骑士们给他们丢了一个个治疗，战歌等人的血量恢复了过来，开启冲撞冲了出来，终于摆脱了那些难缠的家伙。

    聂凡在一旁捡漏，连续几个魔法又干掉了游魂工作室三个人，小赚了一笔。

    游魂工作室丢下了近二十具尸体仓惶撤退，凤羽工作室也挂掉了三个队员，不过有牧师能把他们复活过来，不损失经验，就是虚弱半个小时而已，没什么大问题。

    战歌三人脱离了险境，心里百感交集，今天的这一系列波折，可以用九死一生来形容。

    战歌朝凤舞九天走了过去，道：“今天谢谢你们，我们浴血工作室没齿难忘。””不必谢我，我是看在冥夜的面子上才出手的。”凤舞九天冷淡地道，聂凡卖给了凤羽工作室很多青铜装备，让凤羽工作室实力有了明显的提升，她是得到消息，聂凡出手救浴血工作室，这才决定出手的，她跟战歌没什么交情可言，要是聂凡跟战歌走得近，以后有好装备都卖给战歌了，凤舞九天就有点不乐意了，所以卖个人情给聂凡。

    青铜级的装备，对工作室的发展是非常重要的，他们一个团队下好几个小时副本，很可能才获得那么一两件青铜装备，根本不够这么多队员分，要是能直接买，他们不知道能省下多少时间，尤其是，聂凡卖的还是三十级的青铜装，这在未来的很长一段时间，她们都是非常需要的。

    战歌碰了一鼻子灰，苦笑着看向聂凡。

    聂凡摊了摊手，他也不清楚到底什么情况，不过凤舞九天这么一说，这笔人情账就要记在他的头上了。

    “高手，你和凤舞九天是不是有歼情？”

    战斧在队聊里问道。

    “饭可以乱吃，话不能乱说，当心凤舞九天听到了扒你一层皮。”战刃在一旁笑道，他看得出来，聂凡跟凤舞九天之间应该没什么暖昧，应该是凤舞九天有求于聂凡。

    “那么**的美女，要是倒贴上门，我求之不得，可惜她是朵带刺的玫瑰，一般人消受不起。”聂凡在队聊里调侃地道。

    战歌、战斧和战刃都露出了男人都懂的笑容，女武神之名，大家都早有耳闻，不知道有多少人追求凤舞九天，不过下场都很悲惨。

    凤舞九天看了一眼聂凡道：“我们先走了，你们最好先回村吧，不然又被游魂工作室的人堵到了。””游魂工作室的人吃了这么大亏，今天应该不会来了，战歌，你们回去吧，我得去练级了。对了，我这里有六件三十级青铜装，你们要不要，一人三件，还有从游魂工作室那里收缴的装备，便宜点处理给你们？”聂凡微微一笑，看着背包里那些装备，估计会有一笔不错的进账。

    “六件青铜装我都要了，就算是你们浴血工作室的谢礼吧。”凤舞九天毫不客气地道。

    …．”战歌无语中，可是既然凤舞九天这么开口了，他总不好跟凤舞九天争，毕竟对方刚刚救了他们。

