    甘宁表示无话可说，他其实说这个的意思是，你看周瑜那么壕，你给我也整一个呗，我也不需要什么总督四洋，节制七海，给我整个印度洋舰队就是了，我去和蒙康布好好打一打，现在这真不爽利。

    没办法，甘宁还没学会的绝杀，周瑜已经学会了，明明自己比周瑜还要先入门，还偷偷跑到贵霜去学习了一年，结果周瑜现在不仅追上，还反杀了自己。

    甚至甘宁都没来得及表现，周瑜将前四海军神赛利安已经丢到太平洋里面了，还给倒了好几斗的花，以及好几斗的酒，这搞得甘宁很尴尬啊，倒不是军功什么的，周瑜这么强，让甘宁觉得自己没存在感啊，明明自己这么努力，这么有天赋啊！

    “不过从印度洋跑的话，我们也需要研究一下那边的航线了。”陈曦摸了摸下巴，“到时候给你的兴霸号更新换代一下。”

    甘宁整个人都蔫了，兴霸号适合拿去当渔船啊，他想要搞真七代舰啊，哪怕战术上打不过隔壁的贵霜，他也可以靠战列舰，大炮轰啊，这样至少可以将蒙康布往哭了打啊。

    实际上目前汉军和贵霜的接舷战还能打的原因，有很重要的一点在于，双方船舷高度差距也就两三米左右，如果在正常的中世纪海战之中，这种程度的船舷差距，已经足以让是对方无法进行接舷战。

    因为对手很难大规模跳过来，但那个大秘术云气固化道路的存在，让贵霜无视了一部分的高度，从对面直接冲了过来，可就算是大秘术也要讲基本法，七代舰那船舷可不是高两三米，到时候云气固化道路就算是无视了一部分的高度，也冲不过来了。

    这样的话，甘宁觉得自己也就能游刃有余的对付蒙康布了? 说实话? 如果不到万不得已的话，甘宁还是不太愿意弄死蒙康布的? 当然前提是蒙康布在死境的时候不要拉着甘宁的士卒赴死。

    因为甘宁这边下的命令一贯是俘虏不反抗就抓捕? 反抗，直接无差别击杀? 毕竟保存自身才是最重要的命令。

    陈曦看着甘宁的神情笑了笑，现在七代舰还没出来呢? 就算有下一艘? 也得等等，心急吃不了热豆腐啊！

    “说起贵霜的话，贵霜在钵逻耶伽那边驻防，修筑边城? 最近听说将王都已经从北方迁移到了钵逻耶伽的后方曲女城了? 我们就这么看着吗？”毕竟是一群将帅坐在一起吃饭，吃着吃着就变成了打谁，就连赵云在这一方面也不例外。

    曲女城基本上相当于婆罗门曾经的大本营，大月氏一直想要染指，但是一直都未成功的地方? 迁都到这里是有着非常浓重的政治意义的，从某种角度讲这也算是韦苏提婆一世收服婆罗门的一种做法。

    “钵逻耶伽里面最大的家族? 舒拉克家族是我们的人。”关羽平淡的说道，当初关羽还去钵逻耶伽那边浪了一圈? 还是舒拉克家族给关羽安排的一应吃穿用度。

    赵云直接愣住了，那不是意味着对面那个贵霜边郡重镇? 随时都能拿下吗？毕竟内贼直接是自己人。

    “没那么容易的? 司马氏的那些人现在还不能用? 而且竺赫来确实是聪明人啊，修筑边城作为防守是一方面，另一方面则在于恒河和亚穆纳河交汇，对方果然选择用河流作为防线啊。”陈曦叹了口气说道，实际上在打下婆罗痆斯的时候，陈曦就估计到这一点了。

    这几乎是贵霜目前前线失利，但韦苏提婆一世依旧有信心的原因，钵逻耶伽城在恒河和亚穆纳河合并的那个位置，而恒河依靠主干和直溜亚穆纳河给贵霜组建了双层屏障。

    可以之前固守婆罗痆斯的时候，这双层屏障根本用不上，同样也是白马来回祸害贵霜后勤的原因，因为那个时候贵霜不可能减掉这两层屏障上的浮桥，同样这也是之前关羽杀过去之后，能顺水而下的原因，可现在已经不可能了。

    没了婆罗痆斯之后，贵霜将恒河中上游的浮桥破坏的七七八八，之后的作战就必须要考虑水路并进的问题了，否则很容易出现隐患，同样这也是当时要大规模迁徙南方人过去的原因。

    毕竟水战肯定要打，这是无法避免的事情，而靠目前北方的主力去打水战，搞不好真就只能靠盾卫在水上跑了，其他人都靠不上了。

    “舒拉克家族在钵逻耶伽的地位首屈一指。”关羽神色傲然的说道，关羽虽说讨厌反复小人，但舒拉克家族被司马氏换了瓤子，关羽自然不拿舒拉克家族当二五仔看了，这可都是大汉朝的忠贞义士。

    顺带一提，舒拉克家族由于干的黑活太多了。

    比方说让关羽进入钵逻耶伽来观看城防啊，韦苏提婆一世和关羽对砍的时候，给关羽准备对方的兵力分布啊，顺水而下的时候，舒拉克家族给关羽搞船啊，再算上早期弄死贵霜第一支三天赋的统帅盖文等等，这家族要暴露出来肯定死全家。

    然而司马氏厉害的地方就在于，他们是从忠装反，反装忠，被肃反，肃反别人，最后还自爆了，因为来来回回的在韦苏提婆一世眼皮底下跳了好几次，司马彰死得时候演了一波，直接简在帝心了。

    至少短时间之内，是不可能有人查到这个家族的头上了，而这段时间也差不多够这群人将手尾扫的差不多了，至于说彻底扫干净不可能的，黑料肯定会留下来一些，可这不是什么大问题。

    谁家没点黑料，就算是通敌那也是我们以前年轻犯的错啊，我家家主当年都快疯了，一切都是为了捅死婆罗门。

    您看我家家主最后的表现，别说通敌只是干了半茬子，陛下您摸着良心想想，就我家家主那个情况，能有机会捅死婆罗门，通敌了您都不会怀疑吧，可您不能一杆子打翻啊，家主最后可是忠烈啊！

    这话术是司马氏准备好，被查到某些清扫不掉的残余手尾的时候，给韦苏提婆一世回的话，这话，到这个程度就够了，而且韦苏提婆一世必然就不会查了。

    因为从那次之后，司马氏就上岸了，不干卖贵霜的生意了，故而就算是被查了也不怕，问就是忠烈上岸前做的事情……

    啥，你说走私，走私是卖贵霜吗？我做点小生意你都管啊，行吧，那你让竺赫来给我批个条子，让恒河船运来往的时候，给我带点货，这样就不是走私了。

    没错，司马氏就是这么想的，谁查舒拉克家族走私，司马氏都敢这么回答，既然不让走私，那就只能让官船带货了，带货总行吧。

    故而赵云所想的，让舒拉克家族骗开钵逻耶伽的城门什么的，陈曦是不怎么考虑的，因为不划算，将舒拉克家族继续埋在那边，埋得更深，迟早会变成一个雷，可比骗城好用的多。

    毕竟以目前贵霜的情况，韦苏提婆一世和竺赫来在钵逻耶伽布置的军团肯定都是自家最核心的骨干，而舒拉克家族一直以来的表现都是偏谋算，而不是军事，哪怕不怀疑这个家族的忠心，本着避免失误的想法，韦苏提婆一世也不会将城防交给舒拉克家族来管理。

    如何用人这一方面，韦苏提婆一世好歹是有脑子的，只是这货总是反应慢了一点，现在挨了这么多打，连君主天赋都打出来了，不可能再犯这种低级错误了。

    不过有个舒拉克在里面，很多情报的获得就容易了很多。

    “接下来就要练水军了。”关羽幽幽的说道，兜兜转转一圈圈之后，关羽最后又回到了陆战，骑战，水战全能的路线，毕竟搞掉婆罗痆斯之后，要继续和贵霜动手，就难免需要水军了。

    虽说可以从孙策那边抽调，但按照关羽的习惯，还是自己练一批比较好，对于这一方面陈曦也是支持得，所以回头陈曦就打算让刘备从孙策那边借调一批水军中下层的将校，然后由关羽组建水军就是了，没办法，将校只有从刘备眼前过一遍，陈曦才能用的放心。

    从某个角度讲，刘备的认人能力真的是无解的，尤其是对于中下层的将校而言，根本无法对抗。

    “淮阴侯懂水军吗？”关羽突然开口询问道。

    “懂，他说他当了一段时间的楚王，也勉强练过点水军。”陈曦想了想回答道，在陈曦看来，韩信这些人所谓的懂，大概就跟凡人所谓的精通是一个级别了。

    “也好，说起来，我想先和淮阴侯一战。”关羽看着陈曦开口说道，“温侯那边我已经打过招呼了，到时候兼有翼德和子龙出手，三人应该足以定住梦境。”

    陈曦闻言点了点头，关羽一直没有和那两位切磋，就是因为梦境无法承受，现在有了吕布，张飞，赵云作底，关羽出全力至少不会直接击溃梦境，导致兵棋推演无法进行。

