    孙管家近来无事，就在附近找了一份帮人看店的工作，忙的时候去帮帮忙，闲的时候就在家做做事，倒也充实。

    她看到叶佳期的宝宝也很高兴。

    “叶小姐，乔爷最近对你怎么样。”

    “他对我挺好的，比以前会照顾人了，脾气也好多了。”

    “乔爷是别人伺候着长大的，还真没看他照顾过别人呢。”

    “他做菜很好吃，我也真是运气好，有这个福气。”叶佳期笑眯眯道，“他现在比以前平易近人多了，以前对人爱理不理的，现在不会，我说什么他都会认真听。”

    “叶小姐，上楼吧，我现在一个人住，要不改天我帮你把心心念念的小乖接回来？”

    “小乖……”叶佳期想了想，“先给蔡阿姨照顾吧，它还在纽约呢，遇之说它最近和一只小公猫玩得很好。”

    “这样啊，那让它陪着程先生也好，程先生的伤好了吗？”

    “还在住院，可能需要调养一段时间，没有大碍。”

    叶佳期同孙管家一边说着，一边上了楼。

    家里还是老样子，被孙管家收拾得很干净。

    孙管家给宝宝织了好几件小毛衣，各种各样的颜色。

    “闲着没事，就多织了几件，宝宝生下来正好是冬天。”孙管家道。

    “衣服好可爱，真得太可爱了！”叶佳期爱不释手。

    每一件颜色都不一样，衣服上还织了可爱的图案。

    叶佳期觉得肚子里的这个宝宝很幸福，这么多人关心着、爱着、宠着，比上一个孩子不知道要好多少倍。

    看着这些好看的衣服，叶佳期恨不得立马就给宝宝穿上。

    “叶小姐，晚上让乔爷来这儿吃晚饭吧？好几天不见，我也想见见他。”

    “可以呀，我到时候给他发条消息。”叶佳期笑道，“他最近状态不错，之前一直喜欢喝酒、抽烟，应酬也多，最近推了不少，我不准他喝酒的。”

    “乔爷胃不太好，是不该多喝酒，之前那段时间在京城，喝酒喝伤到了。那时候，叶小姐你去了芝加哥……”

    “是啊。”叶佳期也有些感慨。

    恍恍惚惚，已经好久的光景。

    京城之于她，更像是一个遥远的符号。

    她也不知道日子再这么过下去，京城是不是在她的记忆里也会逐渐淡去……

    她不想忘。

    二十岁前在京城的日子是她一生中最珍贵的珠宝，那时候才是青春年少，无忧无虑，一件小事可以开心，也可以失落。

    纯纯粹粹，没有烦恼。

    乔斯年已经把那一切忘了，只能由她细细珍藏。

    就像老照片一样，越珍藏越是弥足珍贵。

    中午，孙管家在厨房做饭，叶佳期就抽空跟乔斯年打了个电话。

    絮絮叨叨聊了好一会儿，乔斯年跟她说了些工作上有趣的事，逗得她站在阳台上笑个不停。

    阳光满室，她的衣服上、脸上都是一层金色的光线，光影掠过睫毛，在眼皮子上投下浅浅的影子。

    她眯起眼睛看向窗外，依依不舍拿着手机和乔斯年煲电话粥。

    时光悠悠绵长，莫不静好。

