    孙女婿？

    老杨头仔细一看，认出了江炎，连忙说道：“老孙，你别胡说，人家不是我孙女的男朋友，这是我们家的恩人。”

    杨笑笑俏脸一红，偷偷地看了江炎一眼。

    像江炎这样优秀的男人，如果能做她男朋友，她心里是一百个乐意的。

    “孙爷爷，这是我江炎大哥，他是专程来看我爷爷的。”

    那名叫老孙的老头笑着朝江炎挥了挥手，说道：“抱歉啊，小伙子，是我口误。”

    江炎淡淡一笑，回道：“没关系，我不会放在心上的。杨大爷，好久没见了，你身体怎么样了，我给你带了点补品和水果。”

    老杨头赶紧迎了上来，一副受宠若惊地样子。

    他心里一直很感激江炎，不仅出钱供他孙女读书上学，而且还帮他把拆迁的钱要了回来。

    现在他还有了正式工作，虽然工资不多，但是养活自己绰绰有余，再也不用风吹日晒地操劳。

    “小江啊，你带这么多礼物干嘛？真是让你太破费了，这些东西你还是都带回去吧。”

    老杨头是个节俭的人，他自己平时花个十块钱，都觉得有点心疼。

    看到江炎买了这么多补品和水果，心里十分地过意不去，像是占了人家很大的便宜一样。

    江炎笑着回道：“杨大爷，你用不着跟我客气，花不了多少钱，你就都收下吧。”

    “这怎么好意思呢……”

    “您要是不收的话，那我就送给这位孙大爷了。”

    一听江炎要送给老孙，老杨头心里就有点着急了。

    本来是江炎送给他的东西，他不要这些东西，一是客气，二是觉得不好意思，毕竟无功不受禄。

    但是江炎要是把东西送给老孙，这让老杨头觉得像是自己丢了钱一样心疼。

    与其白白便宜了老孙，那还不如自己收下江炎这片心意，等以后再找机会回报。

    “那我还是收下吧，不能白白便宜了老孙。”

    老孙也不生气，笑道：“呵呵，老杨，瞧你这个抠门劲。”

    江炎将补品、礼物放下之后，老杨头都拿进了门卫室里，然后请江炎进去坐。

    老杨头赶紧给江炎端茶倒水，生怕照顾不周。

    “小江，我这里也没啥好茶，你就委屈一下，喝点白开水吧。”

    “呵呵，白开水就挺好。”

    “小江，你突然过来，是不是有啥事呀？”

    江炎也没有拐弯抹角，开门见山地说道：“我这次过来，一是想看看杨大爷你身体怎么样，二是想跟你商量一件事。”

    “我身体挺好的，你想跟我商量啥？”

    老杨头满脸地疑惑，他除了会收废品之外，也没啥本事，江炎来找他，总不至于是商量收废品吧？

    江炎看向了杨笑笑，说道：“杨大爷，笑笑她现在在我们公司旗下的一家直播公司上班，我听笑笑说，你对网络直播有点误解，所以想来跟你聊聊。”

    “网络直播？”

    对于老杨头这样一个只会用按键机的落伍老人来说，网络直播是他根本不了解的一个领域。

    “你是说那些在手机上唱歌跳舞，要么陪人聊天的人吗？”

    江炎点了点头，回道：“嗯，对，看来您也看过网络直播，不过唱歌跳舞只是网络直播的一种形式，有很多做网络直播的主播都非常地有才艺，我想让笑笑也做主播，不知道您能不能答应？”

    杨笑笑与老杨头都是一愣，没想到江炎的来意竟然是为了让杨笑笑当主播。

    老杨头挠了挠头，他也不好一口回绝江炎，毕竟江炎对他们一家有恩。

    “小江啊，我虽然不太懂网络直播，但是我听很多人说过，这网络直播不是啥正经工作，很多都是一些没工作的，游手好闲的人，就跟乞丐一样，只不过他们是在网络上骗钱，所以人家都叫他们网络乞丐。”

    “我年纪大了，也不图笑笑能有多大出息，就希望她踏踏实实把书读完，然后找份好的工作，再看着她嫁了人，我也就没有什么遗憾了。你说的这个主播，我看还是算了吧，笑笑也没啥才艺。”

    老杨头的回答，完全在江炎的预料之中。

    对于一个思想守旧的老人家来说，踏踏实实这四个字最为重要，也是他们做人的根本。

    这时，老孙说道：“老杨，我觉得你说的很对，正经人家的孩子谁去做什么主播呀。我住的小区里有一个小伙子，就是迷上了一个女主播，给她打赏了好几万，最后还借钱给那个女主播打赏，最后还不起债，人家那个女主播也不理他了，直接就跳楼了。”

    “那个小伙子他爸妈去起诉那个女主播，告她骗钱，害死了他们儿子，结果法院都没判刑。也不知道现在的法律到底怎么了，像这种用色相骗钱，害死了人命的，法律居然不制裁。”

    听了老孙的话，老杨头心里更加坚定了，绝不让他孙女干主播。

    “真是缺德呀！”

    杨笑笑主动开口辩解道：“爷爷，孙爷爷，其实网络主播不都是这样的，而且这事也不能完全怪主播……”

    老杨头瞪了她一眼，训斥道：“这都出了人命了，还骗光了人家的钱，不怪那个女主播怪谁？笑笑，你难道也掉进钱眼了吗？钱比命还重要？”

    杨笑笑被她爷爷一训斥，顿时不敢再开口说什么。

    江炎一脸严肃地说道：“两位大爷说得对，如果这女主播是故意骗人钱财的话，的确是挺可恨的。”

    听到江炎跟自己一个想法，老杨头、老孙都对江炎更加有好感。

    江炎又继续说道：“不过……这种故意骗人钱财的主播是品德有问题，只是个例，并不能代表整个网络直播行业。三百六十行，哪一行没有几个败类。”

    “我们公司旗下的凤鸣直播平台有几千个主播，粉丝量能有上亿，由此可以看出，直播行业的影响力是很大的。如果能够利用好这股影响力，倡导正能量，弘扬品德美，那就能改变这个行业，甚至是这个社会的不正风气！”

    杨笑笑一脸崇拜的看着江炎，她涉世未深，刚刚工作也没几天，虽然没什么大的理想，但是也有一腔热血，听到江炎这番义正言辞，受到了不小的鼓舞和激励。

    “江大哥，你说得真好！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

