    “凭她是我傅时年的妻子。”

    “妻子？”傅时月好似听到了什么好笑的笑话：“不是我瞧不起她，这2年来，你扪心自问，你有把苏木那个女人当成你的妻子吗？她不过是顶了一个傅太太的名号罢了。”

    傅时年缓缓地站起身：

    “即便她空有头衔，但要是在外面被什么人染指，丢的是我傅时年的脸面。”

    傅时月也站了起来，看着傅时年的目光总有些‘恨铁不成钢’：

    “哥，你到底是为什么不和她离婚呢？她不过是你为了救奶奶的一个工具，现在奶奶的身体已经没有任何问题，婉姐姐也要回来了，你难道还要再伤婉姐姐一次吗？”

    傅时年抬眸看她：

    “你怎么知道念婉要回来了？”

    “我为什么不能知道？这两年我从没和婉姐姐失去过联系，只是她为了不打扰你的生活，一直不让我告诉你罢了，我原以为你会给婉姐姐一个交代，可是我却没想到你这么护着那个女人，我真替婉姐姐感到不值。”

    “所以，你今天晚上所做的，都是为了秦念婉？”

    “我是为了你！”傅时月红了眼眶：“两年了，自从你和那个女人结婚后，我就没看到你真正地笑过，我没有一刻不想把那个女人赶出傅家的大门，你明明不爱她，为什么要容忍她那么久？”

    傅时年已经不想和傅时月再多说什么，径自走向门口：

    “我的事，用不着你来插手。”

    打开门的那一刻他似是想起什么，补充道：“傅时月，再让我发现你背着我做这些见不得人的事，你就自己打包好行李乖乖出国，我懒得跟你动手。”

    回到碧水云天的时候已是10点，站在二楼楼梯口，他有2、3秒的静止，继而迈步向左边的主卧走去。

    房间里开着一盏暖黄色的壁灯，苏木安静地躺在床上似是睡着了，却在傅时年准备离开的时候床上的人坐起了身，眼睛眨也不眨地看着门口的傅时年：

    “你回来了？”

    “我没回来，你看到的难道还是鬼不成？”

    傅时年迈步走过去，站在床尾看了看她裸露在外被包扎好的脚。

    苏木看着他：“你不要吓我。”

    “吓你？傅太太从地铁站徒步走回来的时候我倒没觉得你也是个胆小的。”

    苏木理亏，没再开口。

    傅时年突然觉得没趣，迈步向门口走去，苏木看着他的背影，想也没想地脱口道：

    “可不可以留下来？”

    傅时年回身看她，却没有说话，苏木被瞧得没了底气，再开口的语气都软了几分：“我，我脚不太方便……”

    “所以你觉得我应该留下来照顾你？”

    “不是，是我听了你刚才的话，有些害怕……”

    傅时年宛若听到了什么好笑的笑话，轻轻勾了勾唇角，看着苏木的眼神却是半点温度也没有：

    “终究还是忍不住了，是吗？两年时间，你也算个能忍的。”

    苏木微微蹙眉：

    “我不明白你在说什么。”

    “不明白？”傅时年轻笑一声：“当年苏氏危机，你用救奶奶这件事来和我做交易让我娶你，不就是想让傅家出手拯救苏氏吗？只是后来大概谁也没想到你父亲放弃了苏氏，跳楼身亡，虽然我们结婚两年，但交易到底是交易，你如今在傅太太的位置上坐得久了，便开始希望我们像正常夫妻一样了吗？”

    苏木听懂了他的话，心中像是被什么刺痛了一样，她一直没有开口说当年的理由，原本以为他是明白的，可是到头来不过是自己的自以为是：

    “我没想到你是这么想我的。”

    “不然呢？我还要觉得是你一直喜欢我？”

    苏木想要说出口的话就这么被他梗在了喉咙，她尝试了好几次都觉得艰难，在傅时年没有耐心离开的时候，她却还是忍不住地开了口，只是语气却是连她都觉得卑微的自嘲：

    “我不能喜欢你吗？”

    “你当然可以，喜欢我的人那么多，也不差你一个，只是我要该怎么确定第一次见面的你就对我提出用结婚当作交易是真心喜欢还是别有所图呢？”

    苏木抬眸直视着他的眼睛：

    “我图什么？”

    “一个时时刻刻都在烧钱的病重母亲，一个成为过去式的苏家千金，你说呢？”

    一室沉默。

    “钱。”苏木几秒后苦笑出声，替他说了出来：“只有我牢牢坐稳傅太太的位置才有大把大把的钱可以维持我母亲的生命，也只有钱才能让我过得和从前一样，傅时年，你还真是洞察人心，让人无所遁形。”

    傅时年原本想要开口嘲讽她几句，可是触目的却是她强忍着眼泪的微红双眸，那般的委屈好似自己真的误会了她什么，只是怎么可能？

    他迈步走过去，用手指轻轻地抬起了她的下巴，将她这张脸仔仔细细地看了又看：

    “这楚楚可怜要哭不哭的模样当真是我见犹怜，连我都快要被你骗了。”

    苏木想要挣开他的手指，却被他大力地用手捏住下巴，他明明没有明显发怒的痕迹，却让人从心里觉得害怕，说出口的话也让人发冷，他说：

    “我警告你，在你还是傅太太的时候安守自己的本分，不要奢求你不该求的，也不要再白费心机，否则我不知道自己会不会亲手毁了你的一切！”

    他完全不顾她身上是否有伤狠狠地甩开她，看也没看一眼的就甩门而出，这一刻，苏木再也控制不住自己的情绪，强忍的泪水也顺着自己的脸颊流进了柔软的枕间，犹如她的真心一般，被人视而不见。

    第二天苏木自然是没有办法上班的，打电话给李聪的时候，李聪已经到了酒店，正在等电梯，见是苏木的电话顺手接了起来：

    “苏经理，有事？……又请假？苏经理，你应该也知道最近是我们酒店评星的重要时期，你这让我很为难啊……抢劫？那你现在怎么样？……好好好，那你在家好好休息，我下班过去看你……好，既然这样，那你就安心在家……”

    李聪挂了电话，还未喘上一口气，背后就有人突然出声把他吓了一跳：

    “苏木怎么了？”

    李聪回头的时候看到了卫少覃，缓和了一下情绪才将苏木把电话里说的事情说了，他不是傻子，看得出来这位小卫总对苏木有兴趣，可有钱人的兴趣又能维持多久的新鲜感呢？不过他对苏木也有一定的了解，怕是这位小卫总要碰钉子。

    听闻苏木受伤，卫少覃的脸上也没什么担心的神色，反而勾唇笑了笑：

    “她电话多少？”

    李聪报了苏木的电话，卫少覃记下，恰逢电梯在这个时候下来，卫少覃迈步走了进去。

    苏木电话响起的时候正在艰难地上厕所，所以并没有听到，等她走出卫生间的时候卫少覃的电话已经是打了8个，耐心十足。

    对于陌生号码苏木向来是不接的态度，只是这个号码已经锲而不舍地打了这么多，苏木担心真的是朋友有什么急事，便按下了接听键：

    “苏木，你真是挑战本少的耐心，敢让本少打这么多电话才接的人，你是第一个。”

    听出是卫少覃的声音，苏木直接道：“所以，你为什么还要打？对于你生命中第一的位置，我并没什么兴趣。”

    “本少是来看笑话的，听说你在下班路上遇到了抢劫的，怎么样？现在是不是特别后悔昨天没让本少送你，不然就不会发生这样让人难过的事情了。”

    “小卫总为什么会觉得我会后悔呢？或许比起上你的车我宁愿被抢劫呢？”

    虚掩的主卧门口，傅时年听到了苏木的声音，他竟然有片刻地怀疑里面的人不是真的苏木，她竟然也有这样伶牙俐齿，咄咄逼人的一面？可为什么在自己面前的她从来都是温顺小心翼翼的？

    这不得不让傅时年更加验证了自己的猜测，她当真是一个很会演戏的女人，只是这一场戏她一演就是2年，不累吗？

    一连几天苏木都没有见到傅时年，林姨说他并没有出差，只是每晚回来得都很晚，大概是工作太忙了。

    看着林姨小心翼翼回应的样子，苏木心中了然，也添了一丝悲凉，工作或许是真的忙，但即便再忙也能抽出几分钟的时间到主卧看她一眼，但他没有，一次也没有出现过，好像她是家里的一个透明人，全然可以不在乎。

    苏木最近几天都睡得极其不安稳，脚上的伤口结痂发痒是一回事，日子一天天地接近30号更是让她寝食难安，秦念婉马上就要回来了，她能预感到自己的生活即将被打乱，或许傅时年会向自己提出离婚也未曾可知，毕竟曾经的那个少年眼里、心里都是那个叫秦念婉的女孩儿。

    只是想到秦念婉当年背着傅时年做出的那些事，苏木便不由得担心秦念婉此次回来是不是还是别有用心，或许她应该提醒傅时年，只是一个是他心口的朱砂痣，一个是墙上的一滴蚊子血，他会相信谁，不言而喻。

