    周嘉把人带回衙门，就接到李虞让铁柱送来的消息，把王淳和刘墨砚关进府衙大牢就开始审讯，王淳看着周嘉，心道：这府衙大牢爷不是第一次来，你吓唬的了谁？到时候还不是乖乖的把爷放了。

    王淳心里想着，看着几人嚣张的说道：“爷在那玩自己的女人，你们凭什么抓我？”

    捕快踢了他一脚，喝道：“这是府衙大牢，再不好好说话，大刑伺候。”

    周嘉看着他毫无惧意，心想：照鱼儿带来的消息，那名女子可能不是他虐杀的第一个女子，沉声喝道：“说吧！那女子是谁？你是怎么虐杀那名女子的？“

    王淳梗着脖子道：“那贱婢是我花了一大笔银子买下来的，她的命就是我的，我让她死，她就得死。”

    周嘉看着他一副毫不在意的样子，淡淡的对记录的书吏赵志文说道：“让他签字画押。”

    赵志文拿着笔录走到他面前，看着王淳道：“画押吧！”

    王淳看着书吏，嗤笑道：“我凭什么画押，我只说她是我买下来的，她的命在我手里，又没说那贱婢是我杀的，我出去时她还好好的，再说屋里又不止我一个人，谁知道她怎么死的？不信你问刘毅。”

    赵志文转头看向周嘉，周嘉看王淳的样子就知道不是第一次被抓了，见他一副嚣张的样子的样子，也清楚这家伙以前被抓，知府衙门的官员迫于王家的权势无人敢对他用刑。

    周嘉决定让他见识一下府衙大狱那些狱卒的的十八班武艺，冷笑一声，看了一眼侯在一旁蠢蠢欲动的狱卒，对他说道：“王淳，你虐杀那名女子证据确凿，竟然还敢狡辩！来人，带去上刑。”

    王淳一听要给他上刑，这才慌了起来，大声喊道：“你敢，我爹饶不了你。”

    周嘉看着他冷冷的吩咐道：“把他对那女子使用过的都招呼他一遍。”

    “是大人。”狱卒狞笑着抓住了王淳，心想：还是周大人有官威，老子早就想打这狗东西了。

    看着狱卒带走了王淳，周嘉心想：王家可能已经得到了消息，而且很快就会找到替罪羊，今日一同抓获的刘墨砚就是最佳选择，就是不知道王家会用什么法子迫使刘墨砚独自揽下此事。

    “来人，把刘墨砚带上来。”刘墨砚很快就被带了上来，垂着头战战兢兢的跪在那里。

    周嘉看着他，喝道：“刘墨砚，那女子是谁？你是如何虐杀那女子的？老实招来？”

    刘墨砚抬起头朝前面看向了一眼，磕头道：“大人，草民只知道那女子叫春草，是三爷从人牙子手里买来的，她不是草民杀的，草民是第一次和三爷一起出来玩。”

    周嘉冷冷淡淡问道：“现场就你和王淳，不是你杀的？那是谁杀的？”

    刘墨砚不停的摇头，“大人，草民不知道？真的不是草民。”

    周嘉看他的样子就知道，不用刑他是不会招出王淳的，对狱卒道：“拉下去用刑。”

    王家，王淳的奶娘王婆子夫妻俩已经到了王家，夫妻俩一人去见王老太太，一人去见了王老太爷，王老太太看着王婆子把刘墨砚，和王淳被衙门抓去的消息告诉了王婆子。

    王婆子听后，扑通一声跪在了王老太太的脚下，磕头求道：“老太太，求您饶了墨砚，奴婢以后一定严加管教，不让他勾着三爷胡闹。”

    王老太太看着她淡淡的说道：“王氏，你是王家的家生子又是老三的奶娘，你总不能眼睁睁的看着两个孩子都栽在大牢里吧？”

    王婆子磕头道：“老太太，三爷是一手带大的，您想奴婢怎么做？”

    王老太太靠在椅背上，昂着头居高临下地看着王婆子，“会有人带你去见你家墨砚，你要劝他认下是他虐杀了春草，和老三没有关系，事成后，我会把你全家的身契还给你，再把兴福镇的庄子给你一个，我记得上次你说过你老大家的小儿子挺机灵的，脱了奴籍、有了良田，你们也能改改门庭了。”

    “可砚儿会没命的。”王婆子抬起头看着王老太太，跌坐在地上，王老太太看着她说道：“你要明白，就算你家墨砚不认下，我们也有办法给老三脱罪，你家墨砚也得栽在牢里。”

    “老太太，您让奴婢想想。”王婆子心里天人交战，这边是全家以后的出路，这边是亲生的儿子。还没等她决定，王老太爷从外面进来对王老太太道：“刘长根已经同意了。”

    王婆子听后却松了一口气，王老太太看着她道：“下去吧！天黑后有人带你去府衙大牢。”

    “是老太太。”王婆子退出后，在外院门口看到了刘长根，夫妻俩一脸凄苦的对视了一眼，垂着头朝外面走去。

    王淳在狱卒用沾了盐水的鞭子打了一顿后，就哭喊着求饶：“别打了，我招我招。”

    狱卒啐了他一口，“狗东西，你才尝了一顿盐水鞭子就熬不住啦？好好的一个姑娘却被你打死！”说完觉得不解气，又抽了他两鞭才去禀报了周嘉。

    王淳招认，春草是他从牙行买的，玩了几日后腻了，才带到了西城，并唤来刘墨砚一同取乐，一不小心就把她弄死了。刘墨砚招认说，王淳喂春草服下五石散，说要试试刚打的刑具刺激不刺激，用刑具玩弄春草时，春草忽然惨叫一声下体流血不止，刘毅来查看时，王淳让他在里面清理血迹，他出去阻拦刘毅，谁知来了位夫人，自己被夫人踢晕，然后就带回衙门了。

    参与审问的几人听后都觉得毛骨悚然，这还是人吗？想来地狱里的恶鬼也不过如此吧！这样的人不杀，天理难容。周嘉让人从收缴回来的东西里找出了剩下的五石散，让王淳和刘墨砚签字画押，把两人关进了大牢。

    王清海得知后，把消息传回了王家，王老太爷去了四海钱庄，王二老爷王政去了牢头裴大家，拿出两张二十两的银票递给裴大，“裴大，你行个方便，放我和刘墨砚的家人送点东西进去。”

    裴大看了一眼王政手里的银票，摇头道：“王老爷，您知道这是知府大人上任后经办的第一庄案子，小的要是放了他们进去，小的要吃排头。”

    王政心里暗骂：狗东西，你不就是嫌少吗？这些年你守着大牢吃的银子还少吗？

    “你说个数，要多少银子你才答应帮我。”

    裴大伸出五指来回翻了两下，王政看着他问道：“一百两？”

    裴大斜着眼瞅了瞅王政，撇了撇嘴：“一千两，我帮了你这次肯定就开罪了周大人，周大人怪罪下来我就得卷铺盖走人，再说我还得打点手下的兄弟。”

    王政脸色阴沉的看着裴大，冷声道：“你这是趁火打劫。”

    他奶奶的越有越抠，裴大嘲讽道：“云州城谁不知道王老爷家的银子放地窖里发霉，一千两，少一文都不行。”

    狗东西，你给爷等着，早晚收拾你。王政恨恨的想着，从兜里掏出银票数给了裴大。

    裴大清点一遍后，对他道：“王老爷您记好，子时中我在牢门口等您。”

    王政点点头，转身拉开门走了。

