    “气球？”

    抬头看着这个会飞的东西，另外几人都睁大眼睛，觉得很是不可思议。

    “这东西居然真的会飞！可真是太了不起了！”

    “那明日，我们到了时间，就将气球放开？”

    “这个长长的，打出来莫非是云朵的模样？”有人发现这盒里面，竟然有长长的，一段一段鼓鼓的白色的款式，立刻就猜到了这个东西打足了气会有的模样，想象了一下，八成真是云朵的模样！

    “不能光是将气球放上去，这上面还要写字！”立刻有人提醒道。

    “对，对！要写字！要写字！”被其他人一提醒，拿出这套工具的掌事人，已是高兴起来。

    “这个云朵气球上，就写……幽州王乃是神人！”

    “好，好！那这几个气球上，就都写秦字？”

    “这些写唐字！将咱们陛下也写上！就写，大唐出圣君，天神下界辅佐？”

    “好，好！”

    越是讨论，这些人就越是兴奋。

    虽然还没到明日上午，但光是这么想象一下明日会有的景象，他们就已是摩拳擦掌，兴奋不已。

    很快，就到了次日。

    前一天晚上，不知道有多少人，因为琼保的突发其想而睡不着。

    这其中，也包括吐蕃王王宫里的一些人。

    吐蕃王因为前一天的事，到现在还没有彻底从昏迷中醒来，但情况已是没那么危机了，众人也略松了口气，随后就听说了有个名叫琼保的贵族搞出了这么一件事。

    因为这件事的确闹得不小，除了被宴请的千人，另有人不请自去，打算去围观，去看热闹。

    王宫里的人，也有人想知道这件事会怎样收场。

    “去，派人去看看，若是能够趁机让幽州王是天神转世的传闻止了，倒是件好事！可以推一把！”

    “是！”

    吐蕃王身边的人，也都因此注意起了这件事。

    为什么幽州王一个大唐人，是天神转世的事，能够在吐蕃流传开来？

    这其中，固然有着当初吐蕃使者团的人回来后，没忍住，将所见所闻说了的缘故。

    但更多的，却是因为吐蕃内斗。

    吐蕃王跟吐蕃王的弟弟，因为获罪了天神，所以遭了天谴，这件事一旦被确定是实打实的，损害的，可是吐蕃王的威信！

    一个获罪于天的人，如何还配继续做吐蕃的大王？

    明着是捧幽州王，实际上，则是在踩吐蕃王。

    吐蕃王跟他的心腹们，对此心知肚明。

    但谁让造谣一张嘴辟谣跑断腿这种事，在这时代也是一样的呢。

    哪怕吐蕃王让人去解释，去阻拦这种传闻的传播，可在实权贵族们的有心推动下，依旧是让这个传闻渐渐被更多人所知晓。

    在这种情况下，吐蕃王的人，自然是希望能抓住机会，在这次的事情上，直接将幽州王给踩下去。

    这也是为了加强吐蕃王的威信！

    而另有人，则想着，到时候一定要破坏祈福跟祭神的事，务必不能让吐蕃王彻底翻身，这部分人，也关注着琼保宴请宾客这件事，并且派了人过去。

    因此，当琼保当天上午，穿上新做的华服，带着妻子妾室以及儿女、仆从们来到搭建好的神台前，准备在中午的午宴之前，先进行祭神仪式时。

    来到这里的人，已是超过一千人了！

    起码有着一千五六！

    这么多的人，挤在极大的空地上，他们离开了桌椅，来到了祭台前，准备观看琼保的祭神祈福。

    琼保请来的神汉一行人，穿着华服，头上戴的、脖子上挂着的，种类繁多。

    而这几人的脸上，也用颜料涂着古怪的图腾图案，已是入冬，他们的胳膊与双脚却裸露着，并且看起来并不寒冷。

    光是这一亮相，就让不知情的宾客暗暗惊叹。

    有些厉害啊！

    人们想着，只凭着在寒冷的风中能不瑟瑟发抖，还敢裸露躯体，这几人，就有点本事！

    他们越发期待起了一会儿的神降！

    很快，在供奉了丰富的祭品后，神降开始。

    神汉的徒弟、随从，在搭建起的高台上，围着神汉不断穿着圈，嘴里念念有词，手里摇着他们自制的能发出响亮声音的法器。

    今日天公不算做美，往日晴朗的天空，今日略有些阴沉。

    但除了远处有些乌云，近处并无乌云。

    有些惨白的太阳，高高挂在上面，撒着光。

    这几人就时不时抬头望天，嘶吼着什么。

    “啊啊啊啊啊！”突然，被围在中间的神汉，身体突然剧烈抖动起来。

    随着他的抖动，下面围观的人，都屏住了呼吸。

    来了！

    真正的戏份来了！

    好戏来了！

    大家都有点兴奋地看着那个神汉，神汉在抖动了一会儿后，停了下来，用着怪声怪调，开始与琼保对话。

    琼保兴奋异常！

    他先是让对方给自己祈福，如愿后，就直接当众问了，幽州王可是天神转世这个问题。

    “他是骗子！骗子！根本就不是什么天神转世！那是大唐朝廷在欺骗上天！他们都是骗子！”神汉用吐蕃语嘶吼着。

    他此刻的声音，与神降之前的声音，是既然不同的。

    虽然都是男声，但之前的声音，跟平和，而现在的声音，嘶哑中仿佛带着一种极大的能量！

    配合着他有些狰狞的表情，顿时就让底下的人发出了惊呼。

    一个人发出惊呼声音固然不算很大，可当上千人都发出惊呼声，这一声，就很大了。

    “我就说，咱们信奉的天神，怎么可能出现在大唐！这根本不可能！果然是大唐人的阴谋！是唐朝皇帝的阴谋！他们是想要利用这个传闻，来达到控制我们吐蕃的目的！我们绝不能上当！”

    “果然是阴谋！是假的！是假的！我们的大王之前受伤，也根本就不是因为什么天谴！而是因为被大唐人阴谋害了！”

    这样的声音，在人群中逐渐出现。

    最初，是有人故意引导。

    可随着说着这句话的人越来越多，越来越多人都觉得这句话很有道理。

    是啊！那个幽州王是大唐人！他们吐蕃的神，为什么会转世到大唐去？这本就不合情理嘛！

    人群中，一个人刚刚义愤填膺地吼完，下意识抬头，结果，一下子就呆住了。

    天上飘着的……是什么？

