
　　“来，抽根烟歇会儿。”洪涛拿出一盒烟递过去。

　　“没事，不累，我先把鱼给拴上，你们也不带个鱼护，不过这样也好，这么大鱼放鱼护里，过不了半天就得完蛋。”中年人没接烟，而是从旁边拿来一根绳子，熟练的穿到鱼嘴里，再从鱼鳃穿出来，进入另一边的鱼鳃，最后从鱼嘴里传出，栓了一个活扣。

　　这在钓鱼术语中叫“笼头”，用这种方法可以把大鱼绑在水中无法逃走，而且还不会伤害鱼，比放到鱼护中要安全很多。不过栓笼头也是一门技术，很多人栓不好或者栓反了，就经常会被鱼嗓子眼里的牙齿或者鱼鳃的硬盖把绳子磨断。

　　“辛苦啊，这一晚上够熬人的吧。”等到中年人栓完鱼，洗完手，洪涛再把烟递过去，又给他点上。

　　“嗨，没事，有了你这个嘀嘀响的东西，晚上可省心了，我在躺椅上眯瞪了大半宿，挺舒服的，要是像这么钓鱼啊，我钓一个月都不累。”中年人挺高兴，一点看不出一晚上没睡的样子。

　　“您要是乐意，今天晚上还可以来，咱们都是钓鱼的，我就不说什么钱不钱的了，我给您在郭老板哪里买5天鱼漂，就当是个意思，您看成不？”洪涛觉得这个中年人挺靠谱，打算先熟悉一下，以后有机会可能还需要人家帮忙。

　　“那不合适，郭子和我说就是帮忙，没说报酬。我就是喜欢钓鱼，不为别的。”中年人脸上有点不自然。洪涛这个话本来很正常，但是让这个落魄的人听起来，就有点苦涩的滋味了。

　　“您放心，没什么不合适的，反正我鱼漂已经买了，您不来也白白便宜郭老板了，再说了，您要不帮我看着这堆东西。我每天晚上就得收拾一遍，早上来了还得再折腾一遍，您这是帮我受累不是。成了，咱就别那么多客套了，都是大老爷们，我姓洪，洪涛。这位姓王，王健，今儿就算认识了，您贵姓？”洪涛尽量找婉转的词，不去触碰中年人的伤疤。

　　“我姓曲，曲永军。今儿不早了，我还得送孩子上学，晚上我再过来。”中年人把烟头扔在地上，站起身准备走。

　　“那成，没事您就过来。这几天我都在这儿，咱们中午叫上郭老板一起喝两口。图个热闹。”洪涛也没强留。

　　“你Y的命也忒好了，我这个电话还没打呢，这儿就上鱼了，不过不能算啊，这条鱼是人家上的，不算你的。”王健看到洪涛这里都上了三条鱼了，干劲儿又上来了，提着他的钓箱又跑到昨天那个位置，开始打窝子。

　　“你这顿火锅是别想了，想吃啊，你就烙饼裹手指头，自己咬自己吧。”洪涛把那3根上过鱼的海竿重新上上一块豆饼，按照顺序扔了出去。

　　“那也说不准，一会大爷上条正经鱼，一高兴，我请你吃也成。”王健满眼都是羡慕嫉妒恨，一边往钓点上扔饵料，一边斜眼看着水中拴着的三条鱼。

　　“滴滴滴。。。滴滴滴。。。”洪涛刚把3根杆子打进去，报警器还没挂完，最右边的那根鱼竿就开始不住的点头，报警器也发出了鸣叫。

　　“哈哈哈哈，来啦！我得意的笑。。。得意的笑。”洪涛都不用跑了，一扭身就把杆子抄了起来，紧了紧鱼线，感觉了下鱼竿上传来的力量，嗯，靠谱！

　　“不成啊，一会我得检查下，你那个鱼饵里是不是掺别的东西了，咱可是说好的，3天之内不许用你的特效鱼饵，你小子不是作弊了吧？”王健实在是找不到借口了，开始怀疑洪涛的人品。

　　“歇了吧，要不你拿我的豆饼去打窝子，我是那种作弊的人吗？”洪涛没功夫听蝲蝲蛄叫，头都没回。

　　这条鱼比刚才那条只大不小，看它在水中横向游动的样子，90%也是条鲤鱼，弄不好就是前世里钓上来的那两套鲤鱼中的一条。洪涛强忍着心中的激动，抬起鱼竿，顺着鱼游动的方向，向右边走去。

　　大鱼在水中游动了几十米，有点不耐烦了，头一甩，又向冲左边游。但是这时可就由不得它的选择，左边是洪涛另外几根海竿，说什么也不能让它游回去，一旦鱼线缠上了，那不光是鱼得跑，鱼线也全得剪掉。

　　“你还是给我回来吧！”洪涛用左手伸到渔轮前面，把刹车又紧了一点，然后把渔轮摇了几下，绷住鱼竿。

　　大鱼受到鱼线的拉力，本来想用力冲一下，但是鱼钩又刺痛了它，于是它又慌不择路的选择了向南方逃窜。对于这个方向，洪涛没有限制，就算它能游到对岸去，顶多也就250米，渔轮上缠着300米鱼线，够它游到对岸，再爬上岸跑50米，如果它有这个尿性的话！

　　水中的大鱼带着几公斤的拉力冲了不远，就累了，洪涛不打算让它休息，有用竿哨抖了抖鱼线，水下的鱼受到鱼钩的刺痛，再次发力冲刺。。。

　　不用多，来回几次，这条大鲤鱼就乖乖的举起了白旗，不光没力气四处乱跑了，连身体都浮到了水面上。洪涛这一看，得，钓了一条高胖子，怪不得体力这么差呢，原来是吃出来一个大肚子，腰围都快赶上身高了，能有这样几个冲刺说明它身体素质还算不错的，要是把高胖子挂在钩上，他估计连一个来回儿也跑不动。

　　“这是条母鱼吧？你看那个肚子！”王健凑了过来，看到大鱼的肚子，忍不住发表了他的看法。

　　“高哥肚子也不小，你的意思是他是孕妇？成，一会我就给他打电话，告诉他你在背后糟蹋他。”洪涛义正言辞的反驳了王健的经验论，谁说肚子大就是母的？

　　事实证明，洪涛是对的，这条鱼真不是母鱼，而是一条公鲤鱼，要说洪涛怎么知道的，两个字，经验，在前世里他也钓到过这个身材的大鲤鱼，刚开始以为是母鱼，结果仔细一看，是个大叔！

　　要问怎么判断鲤鱼的公母，其实很简单，在水中就能大致分出来，公鱼的脑门比较宽，两个鼻孔之间也宽，母鱼正好相反；如果想确认，那就得捞上岸来摸一摸，先摸鱼的鳃盖，上面有粗糙的小颗粒的，就是公鱼，没有的就是母鱼。

　　当然了，最准确的还是看看鱼的第一性征，就和人一样，就算是泰国的那些人妖，只要拔下裤子来，也一看一个准。鱼也一样，公鱼腹部后面有个生殖孔，很平很紧，呈白色；而母鱼的生殖孔微微向外凸起，颜色微红。

　　“这么大啊，你看那个肚子，里面全是籽！”

　　“嘿呦，我算是看走眼了啊，这个大家伙是原坑老鱼了，昨天还说人家不会钓鱼呢，怎么样，服了吧，比咱强多了。”

　　“洪涛，你把我们家震塘的鱼都给钓上来了，不成啊，这得加钱啊！”

　　鱼还没从抄网里拿出来，钓位边上就聚了一大群看热闹的，其中有早起锻炼的大爷大妈，也有昨天那个红脸汉子和眼镜男，最后连郭老板也凑过来了，看着大鱼嘴上被鱼钩扎得直流血，他也咧着嘴直吸气。

　　“你放心，我先养在这儿，显摆完了全放生，白给我吃都不吃，这个破水，都污染了。”洪涛拿来毛巾，把鱼头盖上，然后按住了开始摘钩。ŴŴŴ.23sk.com

　　“得，你最好别吃，谁说水污染了，这还算污染？”郭老板不乐意了，指着湖里的水让周围看热闹的给评理。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百四十六章 窝子发了免费阅读。https://xs.23sk.com 