    “都起来吧。”

    老族长幽幽的话音落下，众精灵起身，马上就开始议论起来了。

    周围的声音逐渐噪杂。

    阿兰旬有点狼狈地擦了擦自己唇角的血迹，非常地心有不甘，但是输了就是输了，“我输了，你赢了，你以后可以纠缠王子殿下了。”

    阿兰旬认输倒是非常爽快。

    和之前云暮挽遇到的那些明明输了还非要死皮赖脸地说她作弊的那些好多了。

    “纠缠王子殿下？”老族长盯着云暮挽，随后，缓缓开口道：

    “这位姑娘，敢问，你是从何处来的？何时与王子殿下认识的？现在来这里的目的是为什么？”

    “族长，你不要误会，这位是我请回来的朋友，不是别的关系，族长可不要随意污蔑。”银霄立马冲出来说话了。

    “你闭嘴！”族长怒斥了一声。

    在场的精灵都吓了一跳，大气都不敢出了。

    “族长大人，您这是，来问罪的？”云暮挽不卑不亢：“实在是不好意思，我的到来，对诸位产生了一点影响，以至于给诸位留下了非常不好的印象，所以，我有必要在此澄清一下，我和银霄，只是朋友，并且永远都不可能会成为诸位想象的那一种关系，我不是诸位口中的王子妃。”

    在场再度一片哗然！

    阿兰旬都忍不住愣住了一下。

    “你疯了，你现在说这种话，你以后可就没有机会和王子殿下在一起了！”

    “我不会和他在一起。”云暮挽说完，淡淡道：

    “族长大人还有什么要说的么？若是没有，那就真的非常抱歉了，我还有一些事情，想和你们的祭司大人讨论一下，不过也请不要误会，我有伴侣，不会是祭司大人。”

    云暮挽顺便也交代了一下银炘。

    银炘的脸黑了黑，心情瞬间跌落谷底。

    但是，他并未说什么。

    银霄倒是有点沉不住气了，他咬了咬牙：“族长，这些事情，是我一个人的事情，还请您，先回去吧。”

    “你什么意思？你要为了一个来历不明的人，和本族长作对？”

    族长冷哼了一声，虽然云暮挽是这么说了，但是现在，他还是不能放下戒备心。

    谁知道，外面来的人会是什么样的。

    还能得到祭司大人的青睐，一看就知道手段了得。

    “不知道姑娘方不方便，和我单独谈一谈？”族长没有理会周围的人。

    云暮挽面色不改：“好。”

    “等等！”银炘抬眸：“族长大人，您不会，想要动手吧？”

    “你放心，我要是想动手，刚才就已经动手了，你们谁也拦不住。”老族长冷哼了一声，说完转身离开，他身后的侍从，在这个时候上来将云暮挽带走。

    云暮挽就知道事情不会这么顺利，她之前什么事情没有遇见过，区区一个精灵族而已。

    也没有什么大不了的。

    就是会耽搁她一点时间罢了。

    云暮挽跟着族长走了，后面的银炘和银霄想阻拦，但是两人谁都没有先动手。

    最后，他们互相瞪了对方一眼，没说话了。

    ……

    云暮挽跟着侍从来到了族长大人平常的会客大殿之内，族长高坐在主位之上，居高临下地看着云暮挽，目光中带着审视，同样的，还带着一点点几不可见的轻蔑。

    “说说吧，你要怎么样才能离开？”

    族长冷冷开口。

    “族长大人的意思，是想要用一些东西，打发我离开？”云暮挽来了点兴致。

    “不错，本族长千年来，见到的精灵，见到的神族不计其数，他们在想什么，我一眼就能看穿，我精灵一族向来单纯，他们好骗，但是作为族长的我不能如此，你能进入我精灵一族的地方，现在，还能引得王子和祭司为你争风吃醋，我不相信你没有想要的东西。”

    族长冷哼了一声。

    云暮挽挑眉，想想他说的也不是全对，但也差不多了，她确实是有需要的东西。

    若非她自己拿不到，她又怎么会跑来这里和他们浪费口舌？

    “族长大人，我确实是有所求，也不是你想打发就能打发的，你若是想要我离开，恐怕还真的不是那么容易。”

    云暮挽顺着他的话说下去。

    “好啊！你果然藏了这样的心思！”

    族长的脸色更不好看了。

    云暮挽：“……”

    “你要什么，说吧，本族长能给你的，我不会吝啬，只要你以后，离我精灵族远远的就行。”

    族长再度开口。

    云暮挽都忍不住笑了。

    她真的对那两个人没有兴趣。

    “族长大人，你这话可说得太早了一些，我离精灵族远远的，精灵族日后，可未必能离我远远的。”云暮挽淡淡一笑：

    “精灵族和神族，都拥有非常纯净的灵气，但是，按照实力上来说的话，你精灵族比神族还差了许多，日后若是有什么大战，精灵族，势必要依附于神族，族长大人，你的目光，可以放长远一些。”

    “你倒是伶牙俐齿，精灵族虽然比不得神族强大，但是，自保的能力还是有一些的，再者，能有什么大战能危及到我精灵族如此地步？”

    老族长嗤笑了一声，完全不相信自己都听见了什么。

    精灵族绝对不会沦落到这种地步的。

    “天机不可泄露。”他不相信云暮挽也没有办法，她说的确实是实话。

    往后，就连巫族都会被灭族，若非是妖族和魔族的气运好一些，只怕也会淹没在这大荒之中。

    她之前所在的神界，精灵族，可是可有可无的存在。

    之前发生了什么，就不用她多说了。

    现在精灵族刚愎自用，早晚会被取代的。

    “简直就是胡说八道！”老族长完全不相信云暮挽的话：“道祖都不敢这般断言，你小小神族，竟然也敢来这里胡说，你真以为自己，能比上道祖不成？只怕是连道祖弟子的边都沾不上吧？往后神族也不是你说了算，你不能代表整个神族。你有资格吗？你没有！”

    鸿钧道祖这样的圣人都不敢这样笃定。

    这哪里来的小神，也敢胡说。

    云暮挽淡淡一笑，她缓缓抬眸，一双紫眸冷凝：

    “倘若我说，我有呢？”

