    下午六点左右，霍建东穿着防弹衣，手里握着配枪，带着十几名警员，缓慢的靠近了旧仓库的大门。

    几个窗口都被封锁后，霍建东手势示意其中一个警员将并没有上锁的大铁门踹开。

    “哐！”

    一声巨响，铁门被踹开，霍建东一马当先冲进旧仓库。

    “不许动，警察！”

    “双手抱头。”

    “祁哥，不好，警察来了。”

    “卧槽你大爷的。”

    玉林省第一悍匪祁哥，第一时间掀翻了桌子，大骂一声后抽出了手枪。

    “亢亢亢！”

    枪战瞬间爆发，无数声枪声响起，三个悍匪猫腰躲在仓库内的破机器后面还击，一个警员被击伤腿部倒在地上。

    “找掩体，躲避，救人。”霍建东一眼就看到了被五花大绑的老张，顿时焦急的叫喊。

    霍建东虽然已经不是副组长，但这些警员仍旧愿意听他指挥。

    三个警员冒着被枪击的危险，冲向老张，但此刻祁哥已经反应过来。

    “老四，别打了，去挟持肉票，咱们还有机会。”祁哥冲着离老张最近的悍匪喊着。

    叫老四的悍匪也十分果断，立即一个地滚翻，大腿发力，猛地就要扑向老张。

    老张已经被一系列的变故给惊呆，此刻见悍匪冲向自己，巨大的求生欲让他如同蛆一般的疯狂扭动自己身体。

    就在老四即将抓到老张之时，一股看不见的力量，在地上拖动着老张，往左横移了至少三四米。

    三个警员懵了，老四懵了，老张自己也懵了，什么情况？

    这时，一个身影从另一侧飞快上前，先是扑到了老张身上，随后抓住老四拿枪的手腕，扭打着双双摔倒在地上。

    我红着眼，两只手掰着老四的手腕，不让他的枪口对准我，然后一脚又一脚的踹着他的胸口。

    “徐新阳，谁让你进场的，你们三个愣着干嘛？快去帮忙。”霍建东看见我先是一愣，随后压制着祁哥和另一个悍匪不敢抬头，暴怒着冲我这边喊道。

    三个警员终于从刚刚的超自然现象中回过神来，三人如狼狗扑上来，我们四人合力，直接生擒了老四，他的枪被甩到一边，双手被反擒在身后，戴上了铐子。

    一分钟后，没有子弹的祁哥和另一个悍匪，掏出刀，还要红着眼还手，被八九个警员一拥而上，摁翻在地上，不得动弹。

    “有本事和我单挑，我不服！”玉林省第一悍匪在地上还疯狂又幼稚的叫嚣。

    霍建东“哐”的一声踢在他脑袋上，根本没有理睬他的兴致。

    随后霍建东又走到满身狼狈的我旁边，气急败坏的说道：“我们能搞定的事情，你跑进来做什么？真以为自己刀枪不入吗？”

    我一脸无所谓的拍拍身上的尘土，回道：“我怕老张出事，计划失败，没事儿，我又不傻，不会用身体去喂子弹的。”

    “我得习惯这种刺激的事情啊，之后会更刺激的！”

    霍建东闻声无言以对。

    ......

    老张被救出的消息封锁，万康还在和心腹们开着庆功会。

    有我阳瞳催眠的帮助，第一悍匪祁哥直接就在审讯室交代了全部犯罪事实，老张也将宏源资金的流向问题交代清楚。

    霍建东却压下了报告，暂时没有交给经侦大队的人。

    宏源的资金，有着定鼎的作用，最后一刻解除冻结，是可以直接将康信集团踹出局，再也没有机会翻身，所以我们不慌。

    直到晚上十点，霍建东才将报告交上去，而经侦的人，在走完一套流程后，终于是将宏源的1.2亿资金解冻，接到这个消息的宏源董事长，顿时有一种从地狱到天堂的感觉。

    资金其实已经到了该到的账户，所以不需要经过银行转账，只要一解冻，就意味着万康出局。

    凌晨十二点，万康才接到宏源满血复活，康信集团出局的消息，他当场一个飞踹，将已经喝得醉醺醺的白发阿灿踹出接近两米远。

    “玉林省第一悍匪？猛得一塌糊涂？猛你奶奶个腿！！”

    阿灿被万康一脚踹醒酒，知道事情始末后，怒火中烧，开始疯狂调查警方是怎么找到祁哥他们的，但却满头雾水，一无所获。

    就在这时，阿灿收到一个匿名视频，有我和霍建东接头汇合的画面，也有我英勇无比，冲进现场救出老张的画面。

    视频还有备注，我就是当初制服陈汉森的“路人”，名叫徐新阳。

    当阿灿将这个视频拿到万康面前后，万康无数的怒火却忽然熄灭，取而代之的是无比的冷静。

    “干爹，这个局做得太明显了，就是想让你犯错，钓我去干掉这个叫徐新阳的人，连我这种脑子的人都看出来了，他们难道以为你会因为康信出局而失去理智，乱了方寸吗？”阿灿显然对自己的智商有着清晰的认知。

    “用一个普通人做局做饵，又粗糙，又不像是警方办案的手法啊，为什么呢？”万康陷入沉思，他多疑的性格，注定会联想很多东西。

    警方的人，为什么会知道祁哥等人的准确位置？如果他们是从宏源就跟上祁哥等人，他们又是怎么知道，我们要对付宏源建筑的财务总监？

    要动宏源财务的事情，倒是几个心腹都知道，但祁哥等人的位置，就只有阿灿一人清楚，连自己都不知道。

    所以可以断定，公司有内鬼，有人和警方展开了合作！

    发视频，做这个粗糙的局的用意，不是为了让自己失去理智去对付徐新阳，反而是让自己不敢去对付徐新阳，因为这个小子，可能就是内鬼派去和警察合作的心腹。

    一定是这样！

    这时，万康用余光看了一眼阿灿，心中忽然有种惊疑不定的感觉。

    万康打破脑袋都不可能想得到，内鬼...真的是只鬼！！

    万康忽然开口说道：“阿灿，去给我把这个徐新阳做了，敢坏我大事，留他不得。”

    阿灿先是一楞，随后满脸尴尬和不解，他才刚刚分析了这件事情，并且才说完万康不会失去理智，转眼万康就打他脸，这不尴尬吗？最尴尬的是，他说了一句，连他这种脑子的人都能看出这是个局......

    “干爹，这...”

    万康斜眼看着阿灿，冷声道：“怎么，你不愿意？”

    阿灿挠挠头，戚戚地说道：“干爹，不是我不愿意，是这很明显是警方布下的局，我们没必要往里钻吧？绿化园的项目没了，也不用自爆吧？”

    “当然，如果干爹坚持，阿灿也可以去做掉他，不就是一死吗，我的命都是干爹给的。”

    如果没有前面的话，万康或许还不会多想，但有了前面的铺垫，再听阿灿的话，在万康耳朵里，就是一种反激将，他对阿灿的怀疑，开始无限度的扩大。

    万康本就是一个生性多疑的人，这些年他能够完全信任的人几乎没有，最信任和最有感情的，可能也就阿灿一个人。

    但当这种感情出现裂痕时，将会比普通人间的信任破裂，来得更加猛烈。

    “算了，你说的也对，先出去吧，让我一个人静一静。”万康疲惫的挥挥手，没有坚持。

    “那我先走了，干爹，有事你随时叫我。”阿灿小心翼翼说了一句后，退出了办公室。

    待阿灿离去，万康看着他离去的方向，自嘲一笑，喃喃自语道：“长大了，不满足于现状了是吗？！”

    ......

    酒馆内，我、关乐、霍建东、段正刚四人又聚在了一起，窃窃私语。

    “劲儿用上了，就是不知道万康上没上套。”关乐喝了杯酒，有些担忧。

    段正刚出言说道：“放心，以我对万康这么多年的了解，他的性格，一定会上套，只是不会轻易表露和肯定阿灿的内鬼身份。”

    我接着段正刚的话说道：“所以，我们得盯紧康信集团，再给老万添把火，让这个内斗的戏码，彻底上演在康信内部。”

    “万康一定会想办法确定其他心腹有没有问题，我们要配合万康，让他把所有目光都放在阿灿身上。”

    段正刚摩擦着透明的下颌，若有所思的说道：“光万康对阿灿产生不信任，还不够，还要让阿灿也对万康失望。就算我们不布这个局，阿灿这些年也一定对万康不满意，名义上的儿子，实际上就是一把可抗可推的枪，我怀疑他早就有想坐万康位置的心思，只是一直不敢有动作而已。”

    这个局，我和段正刚专注于人性的设计，脑袋别在裤腰带上挣钱的人，没有绝对的信任和感情，一旦出现问题，只有无限制的猜忌，特别是坐到万康这个位置的大哥......

