    周冷堃语气幽幽地说：“就是喜欢了一个女人。”

    这种滋味儿，痛苦又甜蜜。

    “大哥，她到底有男朋友。”周冷西强调道。

    “所以我一直在克制。”周冷堃目光有些惆怅。

    “你该和她保持距离。”周冷西劝道。

    “那你能保证不对她做手脚、不欺负她吗？”周冷堃问道。

    外面的周冷元立刻皱起眉，果然有事情瞒着他。

    “你当我是什么人？我是医生，自然不会对病人医德不容的事。”周冷西严肃地说。

    周冷堃瞥他一眼，这话骗骗外人可以，对他是没用的。

    “别以为我不知道，你在PUA乔黛。”

    周冷西笑了一下，说他：“乔黛还没说什么，我看她享受得很。”

    “你是医生还是变态？”周冷堃问他。

    周冷西反问道：“这叫变态吗？我不觉得。”

    “你让乔黛求着你，看她红着眼圈儿可怜巴巴的样子，是不是觉得很爽？”周冷堃问他。

    “难道你就没有反应？”周冷西脸上，露出玩味的表情。

    周冷堃面色冷厉地说：“三弟，我早说过，不要拿乔黛不能生这件事开玩笑，她心里那么在意，到最后如果知道一切，你觉得她会放过你吗？”

    “一个女人，不放过又能怎样？”周冷西不以为意。

    周冷堃一看就知道三弟没领教过乔黛的厉害。

    也是的，乔黛现在有求于他，她求人时候是什么样，他可再清楚不过了。

    对于男人来讲，那真是享受。

    “希望到时候你还能这么乐观。”周冷堃意味深长地说。

    周冷元心里已经翻起了惊涛骇浪，难怪上次周滢来找麻烦，乔黛还对她好声哄着。

    原来是在求三弟给她治病。

    她身上总有中药味儿，就是在喝药吧！

    第二天上午，殷权凛亲自送乔黛到课题组。

    被滋润过后的她，小脸粉嫩粉嫩的，好看极了。

    殷权凛站在她的面前，又揉小脑袋又轻捏脸蛋的，宠爱至极。

    两人感情好得很，之前的那些绯闻不攻自破。

    大家看着新闻，觉得那宠溺都要从屏幕中溢出来了，对单身狗简直就是一万点暴击。

    有人开始骂绯闻造谣者，一辆车上下来很正常啊！这就传绯闻，是不是有点过分？

    没的可传了吗？

    比起之前的压抑，乔黛的心情那真是好极了。

    她觉得对于调理身体来说，心情很重要。

    她又不是夜夜笙歌，相信不会对身体造成影响的。

    走进课题组，她看到周冷元目光复杂地看着自己。

    乔黛心里有点疑惑，坐到椅子上。

    结果一上午，他的目光一直在她身上打转。

    乔黛坐不住了。

    周冷元是喜欢她，可平时工作的时候，他很专注，一眼都不看她。

    今天这是有事？

    唐问也感觉到了，难道发生了什么她不知道的事情？

    她特别不理解为什么乔黛在外面怎么折腾，殷权凛都不在意。

    别说殷权凛这样的身份地位，就连普通男人都受不了女人给自己戴绿帽子吧！

    什么爱情能包容成这样？

    中午的时候，乔黛去休息室吃饭。

    周冷元跟了进去。

    唐问想去偷听，但是发生上次的事之后，乔黛房间外面都有人把守，她过不去。

    屋里，周冷元问乔黛：“你找三弟看病的事，为什么不和我说？”

    “这是私事吧！”乔黛面色冷淡地说。

    “你找我三弟治病，有什么不能和我说的？”周冷元问她。

    “我看的是妇科，一定要和你说吗？”乔黛反问道。

    “为什么大哥能知道，我却不能知道？”周冷元十分介意这一点。

    明明就是他先认识的乔黛，可她和大哥的关系却比他近。

    乔黛烦了，问他：“你是我什么人？为什么非要让你知道？我要吃饭了，你赶紧走吧！别打扰我了！”

    周冷元面色阴沉地说：“我三弟是什么人你根本就不了解，惹了他还想找他治病，我看你就是找死。”

    说罢，他转身摔门离开了。

    乔黛：“……”

    周家三兄弟好烦，如果不是她要治病，一定离他们远远的。

    周冷元走到楼梯间去打电话，在外面等待时机并未离开的唐问见状，轻步跟了过去。

    唐问听到周冷元在吵架。

    声音相当愤怒，尽管压得很低，但她还是听得很清楚。

    她的表情，一点点地变得无比震惊。

    她听到了什么？

    乔黛居然不能生？

    她去找周冷西看病了？

    难怪乔黛对周滢百般容忍。

    原来如此。

    她轻步离开，心里一直翻涌着惊涛骇浪。

    下意识，她拿出手机想给周滢打电话，随即又打消念头。

    上次乔黛发飙让她愤怒不已。

    惹这个疯女人没必要。

    所以她不能再暴露自己。

    几天后，唐问偶遇了周滢。

    周滢被两个哥哥教训了几天，精神很是萎靡。

    唐问关心地问：“你怎么了？生病了吗？”

    “没。”周滢恹恹地说。

    唐问说道：“不会还是因为上次的事吧！”

    周滢没有说话。

    唐问劝道：“你也别往心里去，乔黛情况挺特殊的，不然你看她都不解释。”

    “怎么特殊了？”周滢一下子睁大眼睛。

    “具体的我也不了解，不过你看看她和你三哥，可能就知道了。”唐问模棱两可地说。

    周滢怒了。

    之前她和乔黛推荐三哥，乔黛还一脸不稀罕的样子。

    怎么着？

    现在她三哥也沦陷了吗？

    乔黛真够可以的，把她三个哥哥都玩弄于股掌之中。

    这魅力可太让人羡慕了。

    有了目标，她去三哥那边偷看了预约记录，得到乔黛来看病的时间。

    乔黛居然找她三哥看病。

    三哥是看妇科的，乔黛有妇科病啊！

    看吧！

    玩得太开了，把自己玩出病了吧！

    只不过怎么偷听，她得想个办法。

    乔黛预约看病的那天，周滢提前在三哥桌子下面粘了一个窃听器。

    为了知道乔黛得什么妇科病，她连高科技都用上了。

    她怀疑搞不好殷权凛有病，传给了乔黛，所以他才对乔黛在外面乱搞百般容忍的。

    否则像殷权凛这样的男人，早就把乔黛给蹬了。

