    姚远回到房间不久，苏望亭过来。

    他递上来一份资料，说，“姚先生，这是我同学发来资料，他就在石油总公司工作，华石机械厂的情况基本齐了，不会有错。”

    苏望亭大学毕业后分配到石油部工作，后来石油部几经变革成了现在的石油总公司，他是被委派到莫斯科进修的，后来干脆停薪留职留在莫斯科攻读博士。

    “望亭，坐吧。”姚远示意苏望亭坐下。

    苏望亭这才坐下，只敢坐半边屁股，在姚远面前依然有些拘束。原以为年轻的大老板行事作风会比较“年轻”，一段时间接触下来，没想到却是稳如老狗的作风，看事情一针见血，常常能够透过表面看到本质。

    恐怕部里的司局级领导也没有这番功力，这可不是能从书本上学到的技能，而是需要长时间日积月累，需要经历。

    姚远看完了资料，笑着说，“华石机械厂原来是做炼油设备的啊。”

    “是的，华石全称就叫华夏石油化工机械设备厂，简称华石厂，划给山城后要更名，干脆就用简称做名字了，叫华石机械厂。”苏望亭说。

    他的工作能力不错的，短短时间内就搜集到了华石机械厂的全部资料，姚远对他的能力是很满意的。

    姚远问，“华石制造的石化设备水平如何？”

    苏望亭说，“在国内是属于一流水准的，西北、西南好些炼油厂都是用他们的设备，华北一带也有一些大厂用，在国际上……部分产品还可以。”

    这个问题此前姚远没有提到过，但是苏望亭还是做了深入的了解，这样的主观能动性很重要。

    “石油总公司什么砍掉了华石机械厂那么多订单？我看不是因为移交给地方了，不是自己养着的企业了这么简单吧？”姚远笑着说。

    苏望亭苦笑着微微摇了摇头，说，“姚先生，我之所以耽误了一些时间，是因为和我同学通了个越洋电话，我们谈到了这个问题。原因比较复杂，一两句话讲不清楚，不过我同学也说了，三两年之内，石油总公司不会有订单给华石机械厂。”

    “嗯，也就是说，华石机械厂如果不尽快找到合适的转产产品实现盈利，形势会很危险，他们扛不过三两年的时间。”姚远微微点头。

    苏望亭说，“如果山城市府不输血，华石机械厂恐怕一年时间也扛不住，这个厂子的三角债问题很严重。”

    果然是和三角债这个漩涡有关系，姚远暗暗想，华石机械厂真要是优质工厂，石油总公司是不会轻易移交给地方的。

    苏望亭略作犹豫，压了压声音说，“我还打听到一些情况，有关于厂长罗富强的。”

    “放心说。”姚远微微点头。

    苏望亭说，“罗富强原本是有机会调到总公司任职的，就在这个当口，石油总公司把华石机械厂移交给山城了，原来的厂长调入地方任职，有门路的调走的调走，他也属于这一类，没想到最有希望调走的他反而被留了下来，虽然担任了厂长，但是谁都知道，华石机械厂是个烂摊子……”

    明升暗降，实际上是被留下来当替罪羊了，如果华石机械厂破产倒闭了的话，罗富强就得背这口黑锅。

    姚远却是微微一笑，道，“我看没这么简单，华石机械厂搞成现在这个样子，冰冻三尺并非一日之寒，罗富强也是厂领导之一，他没责任吗？”

    “这个人夸夸其谈，表面看着一副为国为民的样子，实际上心里有不少小九九。这些事情跟咱们无关，不谈这个了，望亭，谈一谈你的事情。”

    “我的事情？”苏望亭一愣，下意识的指了指自己的鼻子，连忙说，“姚先生，哪些工作我没做好，您指出来，我马上改正。”

    姚远给他换了杯热茶，说，“这段时间你的工作很出色。你对管理永胜集团东欧事业部有什么想法？”

    用于境外商业活动的有两个公司，一个是香港远海贸易，另一个是香港永胜集团。前者主要用于多边贸易，后者主要偏向于实业。

    结合俞永安在俄罗斯的发展情况，姚远决定把境外的实业做起来，加上俞永安是永胜集团的董事长，在集团下设立一个事业部负责东欧区域的实业是目前合适的选择。

    姚远看着发呆的苏望亭说，“我打算在永胜集团下面成立东欧事业部，全面负责东欧区域的事务，这个事业部交给你。”

    这回听清楚了，苏望亭忙说，“姚先生，这个，这个责任太重大了……”

    姚远严肃地说，“你如果是对自己没信心，这个事就算了。”

    苏望亭猛地闭上了嘴巴。

    显而易见，他知道姚远不是在开玩笑了。

    而对他来说，这是一次机会，前提是他打算继续在走政务这条路，还是进入商场。

    这段时间的生活让他迅速下定了决心，波澜壮阔的商海才是他最渴望的战场，才是能够更好实现人生价值的一条路。

    “姚先生，我有信心！”苏望亭下意识地站起来，坚定地说。

    姚远露出了笑容，示意他坐下，“2月1日我去基辅，这边的事情就全权交给你，我会让雅科夫留下两个人协助你，你的团队就靠你自己去组建了。”

    “明白，我一定全力以赴。”苏望亭重重的点头。

    姚远拿出一份计划书，挺厚，放在茶几上，说，“这一份东西既是任务书，也是指导手册，我在上面标注的重点一定要做，其他的你自己根据实际情况来，涉及十几个国家，望亭，你的担子很重。”

    苏望亭迅速翻开看了看目录，顿时深吸一口气，道，“姚先生，我不会让你失望的。”

    这一份东西足以说明姚远对他寄以厚望的。

    姚远接下来和苏望亭谈了三个多小时，对他一定要拿到手的技术和资源，详详细细地进行了指示，就差手把手教苏望亭怎么做的。至于其他的，留给苏望亭自由发挥，能搞到多少算多少。

    本不用如此仓促，但是周梁的突然逼供以及华石机械厂的突然出现，让姚远意识到他的几个公司已经无法继续闷声发大财了，更大的危机没准就在后面。

    你把蛋糕做大了，一些人就循着味来了，想闻一闻没问题，但是如果有人想抢一块或者整个蛋糕抢走呢？

    他不能长期不在家了。

