    第158章 天金眼，万法自然

    天金眼，不是萧尘从魂兽的身上获得的外附魂骨，而是以前还有系统的时候，系统任务奖励的外附魂骨。

    天金眼有着一个主动技能，名为金光脉冲。能够汇聚精神力，从眼睛中发射出两道金光攻击对手。除此之外，还有着增强获得者洞察力、复制魂技和看破幻术的能力。

    施展天金眼之后，萧尘看到的大海更加的漂亮。想要修为获得突破，不是一天两天的时间。修炼急不得。

    日子一复一日地过着。

    某一天，百米的海浪袭来，萧尘的眼瞳变成了蓝金色。似乎比大海还要深邃的光芒，投向水田相接的天边。

    印入萧尘眼中的景物为之一变。海水变成了五彩斑斓的颜色，有浅浅的蓝，有深邃的黑，有赤红色的红……千变万化，不管是海面上的，还是海底里的，任何一丝的颜色变化，都是无法逃脱萧尘的眼睛。

    眉心处，萧尘的符印亮起了光芒。原本的蓝金色，变成了灰金色。十分的诡异和玄奇。

    在萧尘的观察中，看到的景物和原先的唐三迥然不同。

    在原先的故事线，唐三修炼时只是看到大海的变化。萧尘的眼力看到的更多。除开大海，他还看到了大陆大陆，看到了蔚蓝的天空。天地山川，都刻印在了萧尘的眼睛里。

    鱼翔浅底、鹰击长空；狐狸捕兔、鲨鱼吞鱼；一国之主死亡，蝴蝶破茧而出……一切的一切，细微的变化，全部被萧尘收入眼底。

    萧尘的感官被提升到了一种前所未有的程度，双眼不自觉地闭合着。可是天地山川、飞禽走兽的动态画面，依旧浮现在他的脑海之中。就算萧尘不用眼睛去看，也能够把握到天地山川的每一分变化。

    这一幕，也被坐在山顶的波塞西收入眼底。

    波塞西呢喃出声，诧异道：“少爷在……参悟？”

    在萧尘的身周，开始有着一股难以形容的天地能量在波动着。以他头部为中心爆发而开，化为夺目的光芒向外扩散。

    由于萧尘身周的变化，使得天空出现了一种异象。

    浮动的光芒像是极光照射在天空上，形成了各种各样的图形。那不是一只蚂蚁，一只兔子……而是像是一幅山水画。

    “天现异象！”波塞西呢喃出声。

    波塞西作为海神大祭司，看过海神殿中历代海神留下的古籍。在一本古籍上有着记载，斗罗大陆出现之初，其实并没有魂兽。魂兽当时并不叫魂兽，而是妖兽。

    创始之初，人们修炼的也不是魂力，而是一种灵力。那时候的人们，没有修炼瓶顶一说。只要刻苦修炼，就能够不断地提升自身的修为，直至飞升神界。那时候的人们，获得更高级的战技，不是依靠魂环中附带的魂技，而是需要学习武学，亦或者依靠自身顿悟，获得更适合自身的战技。

    不知为何，斗罗大陆的天地为之改变。妖兽变成了魂兽，人类修炼的魂力也被改变了，最后被称之为魂力。时代的繁衍，相关修炼的方法已经不再适合人类，逐渐地遗失在历史的长河当中。外加兵荒马乱，现存的古老修炼之法少之又少。

    人类能够从魂环中获得魂技，如此“坐享其成”的好处，让人类变着越来越懒，现在没有人知道人类还可以顿悟，感悟天地间蕴含着最奥妙的战技。

    “超出预期，精神之觉醒。领悟法则大法自然。外附魂骨天金眼已经进化。第三考潮汐炼体完成。奖励：火元素的掌控权。”

    萧尘睁开双眼。

    现在萧尘所看到的一切，和以往大为不同。奇妙之处，无法用世间的语言将其概括。

    一直密切关注波塞西的萧尘，看着萧尘的那双眼眸，仿佛看到的不是眼珠子。在萧尘睁开双眼的那一刻，波塞西有种看到了天地山川、飞禽走兽的错觉。

    “一不小心，精神力不仅达到浩瀚的境界，还领悟了天地法则。”萧尘嘴角微翘，内心忍不住高兴地呢喃自语着。

    咻

    萧尘脚尖一点，整个人腾空而起。身子高速上冲，摩擦着空气爆发出刺耳的破风声。

    “少爷，恭喜你，领悟了传说中的天地法则。”波塞西贺喜道。

    “谢谢。”萧尘语气轻淡地应道。

    不一会儿，更多的人苏醒。黑色和红色的光芒，从他们的眉心中爆发而出，笼罩着他们全身。不约而同地开始冥想，整理着他们的第四考。

    十分钟后，所有人睁开了双眼，全部攀登到了这座山的山顶。

    “萧老大，你这一次的考核内容是什么？”水冰儿询问道。

    水冰儿的话，立刻引起了所有人的好奇。

    “我的第四考，内容是巅峰鲨鲸之战，协助魔魂大白鲨，斩杀所有的邪魔虎鲸群。”萧尘回答道。

    “奖励呢？”水冰儿继续问道。

    “获得地属性元素的掌控权。”萧尘道。

    “地属性！”水冰儿呢喃出声，羡慕地看着萧尘。若是被萧尘完成第四考，那么萧尘将会拥有四种元素的掌控权。

    “你呢？”萧尘明知故问道。

    “斩杀十五头邪魔虎鲸。”水冰儿回答道。

    “我的是十头。”剑斗罗道。

    “我的也是十头.”毒斗罗道。

    “我也是.”骨斗罗道。

    ……

    经过大王山人员的述说，黑级九考需要斩杀十头邪魔虎鲸，红级一考升级为十五头。至于辅助系魂师的宁荣荣、叶泠泠，需要保证魔魂大白鲨之王不死。

    “第四考的时限为一年，这么说的话，我们就算休息大半年也是可以的。”孟依然高兴道。

    “大家认为呢？”萧尘问道。

    “修炼吧。”剑斗罗道。

    “没错，我赞同剑爷爷的建议。距离疆域榜只剩下四年的时间了，大家都是大王山的成员，大家是一个整体，一荣俱荣，一损俱损。难道不想在疆域榜获得丰厚的奖励吗？”宁荣荣微笑道。

    “没错，宁丫头说的很对。”毒斗罗附和道。

    “既然如此，那么我们现在就动身。”萧尘道。

    嗡

    当萧尘他们就要动身的时候，身周突然荡漾出一道很强的涟漪，金色的光芒笼罩着波塞西。

    (本章完)

