    “执政官的胃口很大，他想在最短的时间里将德拉诺地区的战乱全部终结。”瞭望台上卡德加看着兵分三路出发的精灵军队：“你认为我们现在应该怎么办？”

    “就让他先去探探路吧！”伯瓦尔公爵揉了揉自己的眉心：“昨天的谈判虽然没有达成所有的目标，但是部落那边暂时不会出什么乱子，同时玛尔拉德率领的德莱尼部队依旧留在荣耀堡内。”

    “我的想法是，稳扎稳打，最起码不能让联盟的士兵因为不必要的冒进而损失。”

    “我们需要盟友。”卡德加皱着眉头说道：“或许之前奥蕾莉亚所说的那个沙塔斯城会是一个不错的选择，要知道那座城市里有一个名叫纳鲁的存在，德莱尼人应该也会因此而协助我们。”

    伯瓦尔没有说些什么，而是将随身携带的地图打开。

    “沙塔斯城就在地狱火半岛的南方，按照你的想法，它的确是个合适的位置。”公爵用笔在纸上圈了一个圈：“但前提是我们能够将地狱火半岛收入囊中。”

    “联合部落，我们得抓紧时间把地狱火堡垒攻占下来，这便是第一步需要去做的。”卡德加沉声说道。

    接下来的一段时间里，联盟与部落之间为了德拉诺的利益而达成一份秘密协议，而在此之后，双方的军队朝着地狱火堡垒进发，在缺少援兵的支援下午堡垒中的邪兽人很快便败下阵来，联盟与部落都宣誓了对地狱火堡垒的占领，而就像艾文和伊利丹曾经做的那样，卡德加施展魔法将玛瑟里顿封印在地狱火堡垒底层。

    获得胜利的联盟与部落并没有停下脚步，在留下一部分士兵驻扎地狱火堡垒后，双方的大部队再一次进发，朝着那郁郁葱葱的森林走去。

    与此同时，艾文也率领着夜之子部队朝着影月谷前进，得益于当初死亡之翼的努力，地狱火半岛与影月谷之间的距离并没有差的那么大，通过夜之子法师们的施法，晨曦之刃直接通过短途传送门从地狱火半岛的边缘地区传送到了影月谷。

    “这里的环境已经不能用恶劣来形容……简直是地狱。”温蕾萨一眼望去，只见所见之处寸草不生，到处都是干裂的土地以及墨绿色的岩浆，空气中弥漫着刺鼻的气味。

    “做好防御措施，否则很容易被这里的邪能所侵蚀。”艾文大声说道。

    在休整一会儿之后，部队再一次的前进，根据奥蕾莉亚提供的路线穿过一座高耸的熔岩山脉，艾文便看到了远处那个矗立的神殿建筑群。

    “唔……黑暗神殿，总算快到了。”艾文眯着眼看向远方——那个神殿的地理位置极佳，是个不可多得的战略目标。

    ——

    沙塔斯城外，萨洛拉丝和奥蕾塞丝率领的军团部队仍旧在紧紧包围这座城市，时间已经过了很久，但沙塔斯城仍旧没有攻破，这让双子姐妹颇有些郁闷。

    “第七十八次总攻失败。”军团营地中，奥蕾塞丝面无表情的说道：“这一次军团士兵甚至都没有进入到沙塔斯城的外围。”

    “距离基尔加丹大人所规定的时间越来越接近，我们已经没有多少时间可以挥霍了。”萨洛拉丝坐在那儿翘着二郎腿，如果不顾及那反曲的蹄子，她的腿型可以说是相当不错了！

    “沙塔斯城里有一只可恶的七巧板！”奥蕾塞丝拍着桌子说道：“有它在，我们的士兵根本无法有效突进。”

    “以前我们都是怎么对付这些发光的纳鲁的？”萨洛拉丝询问道。

    “一般都是由深渊领主率领他的那群脑子有问题的手下发起冲锋。”奥蕾塞丝说道：“圣光无法快速净化体型如此庞大的恶魔，但现在我们的队伍里缺少这样的攻城利器。”

    “这样下去，恐怕我们一定会违期。”萨洛拉丝低声说道：“必须得考虑一下失败之后的出路。”

    “你的意思是？”作为相处了无数年的姐妹，奥蕾塞丝第一时间就察觉到了萨洛拉丝语气中的异样。

    “还记得当初我们在晨曦村的那一次任务么？”萨洛拉丝笑嘻嘻的说道：“德拉诺如今的战事愈演愈烈，我想那个家伙一定不会对此置之不理。”

    “反复横跳太危险了。”奥蕾塞丝皱着眉头说道：“但如果情况真的那么糟糕，这也是一个可以去做的办法。”

    “嗯……明天清晨时分把所有的士兵都压上去，让伊利丹和他的部下打前锋。”萨洛拉丝冷笑道：“我就不相信这座城市还能支撑多久！”

    很快，艾瑞达双子的命令送到了伊利丹的手中，后者却并没有表现出任何的不满，十分爽快的就接受了这份军令。

    当伊利丹缓缓走进营帐内时，却发现迦罗娜正坐在那儿静静地看着他。

    “你回来晚了。”恶魔猎手低声说道：“事情办的怎么样？”

    “还算胜利。”迦罗娜微笑着说道：“艾文先生已经同意了和你一起合作，按照我的观察，他现在已经向影月谷进发了，目标是黑暗神殿。”

    “呵呵……我就知道如此。”伊利丹点了点头说道：“有了那个家伙的介入，恶魔不管如何都不会获得更大的成果，至于黑暗神殿……我早就让格罗玛什将那里的兵力都撤了出去，现在只有一些恶魔留在那里。”

    “看来你早已经规划好了一切，但在外面我听到了你和恶魔传令官的谈话——看起来你的好日子也快到头了。”迦罗娜笑着说道：“联盟与部落的军队正在朝着沙塔斯城赶过来，明天大概就会到这里，准备好一番苦战吧！”

    “你认为我真的会给恶魔卖命？”伊利丹用嘲讽的语气说道：“这一次我带来的部队大多只是地狱火堡垒里所制造出来的邪兽人罢了，他们就算都死光也无所谓。”

    “真狠心，但我很高兴看到那些家伙死去。”迦罗娜笑着说道：“不管怎么说，这回的任务已经完成。”

    “嗯，你可以暂时离开一阵子，但不久之后我还会再联系你。”伊利丹说道。

