    “你他妈的，哑巴了是不是，不说话没有关系，我有的是办法让哑巴开口。”

    看到何薇薇完全没有要说话的样子，而且也丝毫没有求饶的感觉，反而还十分倔强的盯着占张超，这也让张超感觉到一阵恼羞成怒。

    张超笑了笑之后，从自己的腰间摸起了一把小刀，刀上冒着闪闪的寒光，这把刀极为的锋利。

    “你跟那个女人的关系应该还不错吧，既然不要命了都要保护她，不过如果她真的当你是朋友，听到你的惨叫，就应该出来。”

    张超冷冷的笑着说道，拿起手中的那把小刀在何薇薇的面前晃动着。

    “本来这件事情跟你没有关系，我只是想对付叶圣凌而已，你还有最后一次机会，现在说出来，我可以饶了你。”

    何薇薇确实是有些害怕，但是一听到张超想要对付的人竟然是叶圣凌，更加不可能说出钟梦瑶的位置了，眼睛紧紧的盯着张超，还狠狠的啐了一口。

    张超大怒，本来昨天晚上被叶圣凌整了就极为的不爽，毕竟他行走江湖这么多年，还真没有在这种地方栽过。

    而现在又被这么一个小女孩所无视，更是让他感觉到自己的尊严都被人按在地上摩擦了，当时也就想要给何薇薇一点教训才行。

    他直接就拿起了自己手中的那把小刀对着何薇薇的手臂上就是一刺，随后用力的挑了出来，何薇薇手臂上的一块肉竟然直接被切出。

    何薇薇虽然说平时经常吃苦，但也还从来没有这样被刺过，锋利的刀子将她的肉都切了出来，这是任何人都难以承受的。

    见到何薇薇依然没有求饶的样子，张超抄起刀又继续不断的刺向何薇薇的手臂，顿时无数个血孔出现，血液也从手臂里面汩汩的流了出来。

    但何薇薇此时虽然说是脸色苍白，身体也已经痛得不住地在打颤，但她依然还是强忍着痛苦，紧紧的拧着自己的嘴巴，一点话都没有说出来。

    钟梦瑶见到这一幕，当即就是泪如雨下，她明白何薇薇为什么连哭喊都没有，这是因为害怕自己听到了之后会暴露了自己的身份。

    在这种情况下了，何薇薇依然还是没有把自己的安危放在第一位，反而还在关心自己会不会被发现。

    “你倒是还挺能忍的，别说是哑巴了，今天你就算是个石人，也要让你开口说话。”

    张超大怒，没想到自己在这么一个小女孩面前都没法得逞，当即也就又加大了自己的力度，手里的刀已经完全被染成了红色。

    仿佛像是在发泄着自己心中的不满一样，张超手起刀落，动作十分的残忍无情，何薇薇手臂上的血不断的在流出来，扬起的血液还染红了她身旁那两个小弟的衣服。

    这种血腥的场面，就算是那两个见识过战斗场面的小弟都有些受不了，但他们也清楚老大这是在发泄，自然也就不敢说什么了。

    钟梦瑶此时已经哭了出来，但张超并没有发现她就在旁边的楼道里，钟梦瑶知道何薇薇是为了保全自己，但她也清楚，自己要是不出现的话，何薇薇真的是可能有生命危险的。

    何薇薇真的是宁可死也不愿意说出自己的方位来，虽然说她的意志力很强，就算是被打成了这样都什么话都没说。

    但何薇薇说到底也只不过是一个女孩子，流了这么多血身体当然不可能受得了，渐渐的她的身子也越来越软，整个头竟然直接耷拉了下去。

    张超此时也有些焦急了，他还从来没有见过这样的人，都已经要被自己打死了，都不愿意说出来。

    尤其是看着现在何薇薇头都已经耷拉下来的模样，也知道自己就算是再打下去也没有任何意义，索性也只好把她丢在地上。

    “妈的，给我做了她。”

    张超狠狠地说道，就算是没有问出钟梦瑶的位置来，他也不可能放过何薇薇，毕竟他现在是通缉犯的身份，任何见过他的人都必须要死。

    “你们给我停手，我已经报警了，你们不要乱来。”

    听到张超这么说，钟梦瑶自然不可能还躲在那里，整个人直接就冲了出来，大声的朝着张超喊道。

    而此时张汉已经跟了上来，远远的看到了钟梦瑶，连忙就指着他大声喊道。

    “没错就是这个人，那天跟在叶圣凌身旁的就是她，她肯定就是叶圣凌的女朋友。”

    “妈的，终于现身了啊，你这个朋友很讲义气，你倒是不怎么讲道德，朋友都被打成了这样，现在才出现，会不会有些太晚了。”

    张超看着钟梦瑶，见到她身旁只有自己一个人，而在这栋旧楼里面也不可能还有其他人的存在，所以他也慢悠悠的说道。

    “我知道你们想要对付叶圣凌，我是他的女朋友，和这个女孩子没有任何关系，你们有事的话，直接找我就行了。”

    钟梦瑶满脸都是泪水，她现在站了出来才看得更清楚，何薇薇手臂上满是血液，甚至是连半边的衣服都已经被染地通红。

    “我当然要找你了，我还要用你好好的报复叶圣凌，不过这小妞已经看到了我的模样，她当然也不能活。”

    张超确认了钟梦瑶是叶圣凌的女朋友之后，自然也就把所有对叶圣凌的怒意都发泄在了钟梦瑶的身上，走了上前去掐住她的脖子就说道。

    “你想要干什么，我已经报警了，你要是敢杀了她，你一定会被抓的。”

    钟梦瑶大惊，没想到张超竟然如此的残忍，说战斗就要战斗，她因为今天都比较忙碌的原因，不是忙公司的事情就是关心王可馨，所以也根本就没有关注今天的新闻。

    她还不知道张超的事，以为他仅仅只是叶圣凌的仇家罢了，应该也还不敢做出如此过分的事情来。

    “报警？妈的，我看你是不想活了。”

    张超听后大怒，他现在已经是对安保这两个字有了条件反射了，一听到就会感到害怕。

