    第166章 盗取机密   

    天骄部不过是林毅跟杨雪说的一个冷笑话而已。

    

    杨雪身为隐军，显然也清楚天骄部的意思，借此来挖苦他……   

    林毅无奈的叹了口气，没想到两个部门的人竟然撞在了一个任务上。

    

    早知道杨雪的身份，他就不出手了。

    

    林毅带着杨雪一路往前走去。

    

    两个人来到一条管道的下方，林毅一跃而起，先开了管道的通风口，直接钻了进去。

    

    杨雪眉头微微一挑，“通风管道？

    我怎么没想到呢。”

    

    随后他也一跃而起。

    

    林毅以平直的速度在管道内飞行，杨雪竟也不遑多让。

    

    通风管道十分复杂，但林毅一直往上飞行，总会到达陆地。

    

    不知过了多久。

    

    林毅突然停了下来，蹲在通风口上往下看，下方有几名空白组织的杀手经过。

    

    待到他们完全走远之后，他拆开通风口上的挡板，两个人从通风管道内钻了出来。

    

    林毅回头对着杨雪说道，“我们就在这里分开吧，隐身衣还我。”

    

    杨雪黛眉微微一竖，“我里面可什么都没穿的，你让我现在脱下来还你嘛？”

    

    林毅带着杨雪拐进了旁边的一个小房间内。

    

    “你脱下来之后还给我，这隐身衣是我的上司的，我到时候还得还给他。”

    

    杨雪疑惑道，“哦？

    你和谁来一起执行这一次的任务？”

    

    “死神。”

    

    杨雪微微惊讶，“第五军神？”

    

    林毅说道，“不错，这件隐身衣就是她的，之前我是担心你会被别人发现。

    

    不过，既然你是隐军，那自然实力不弱，这件隐身衣你也没必要穿了，快还给我吧。”

    

    杨雪轻哼道，“连第五军神都需要借助这件衣服来隐藏自己的存在，我不过是隐军里面的小小部下，那就更需要了。

    

    反正你不是天骄部的嘛，任务结束之后，我去天骄部找你，在顺便把这件隐身衣还给你，不就好了吗？”

    

    林毅可不想和这个戏弄他的女人在见第二次面。

    

    正要开口拒绝。

    

    杨雪却是生怕他反悔一样，竟是直接将房间门打开，一面往外走去，一面说道，“等我成功盗取这个基地的资料之后，我会发出一个信号，到时候你就可以动手了，再见咯，我们卧龙军部见。”

    

    “……”   

    杨雪就这么走了，速度还挺快。

    

    林毅一时不知道接下来干什么，敲了敲耳蜗内的联络器，“隐军的那个人自己去找控制室盗取资料去了，我暂时躲在暗处等她信号，我们的支援来了没有？”

    

    “马上就到了，你稍微有点耐心吧。”

    

    杨雪开启隐身衣，一直靠着墙根往前搜索，路上遇到了不少空白的杀手。

    

    不过，却没有一个人可以看到她。

    

    这隐身衣当真实用。

    

    为什么隐军没有这么高科技的衣服呢？

    

    杨雪一面嘀咕着，一面继续赶路。

    

    直到她来到一处守卫森严的大门前方。

    

    一名看起来像是空白头目的男人，身后跟着几个小弟，走进了前面的房间内。

    

    那房间打开的瞬间，里面显露出了类似控制台一样的仪器。

    

    杨雪瞳孔微微一缩，不在浪费时间，直接跟着走了进去。

    

    控制台上显示出了整个基地的内部情况，上百个监控器上不断的展示着各个区域的画面。

    

    基地指挥官方城盯着监控器画面看了一会，随后一个电话打断了他的观察。

    

    控制台的一名平头男人对着方城说道，“总指挥，我们的人似乎有三个不见了踪影，似乎已经失踪了半个小时了，联络器也没有信号。”

    

    方城脸色微变，怒道，“到底怎么回事？

    这三个人是那个区域的？”

    

    “地下监牢的，他们似乎拉着一个女性实验题离开了，到现在也还没有回来，那名女性实验题也不知所踪……”   

    方城气的嘴角不由的抽了抽，“这三个混蛋，马上给我派人去把他们找出来，还有那个女性实验体！”

    

    “是！”

    

    方城气的离开了房间。

    

    这倒是给了杨雪不错的机会。

    

    正当坐在控制台的工作人员打算利用广播来反发布搜寻任务的时候。

    

    杨雪缓缓的出现在了他的身后，一把刮骨刀毫不费力的戳穿了他的喉管。

    

    另外两个人顿时回过神来，然而还没有发出声，两个人的眼眶里各自多了一把菱形飞刀。

    

    杨雪张口吐出了一块指甲盖大小的储存器，找到凹形插口，开始复制有用的信息。

    

    “这隐身衣果然是好东西啊，要是能够量产出来，我们隐军执行任务也就轻松多了。”

    

    她的双脚快速的在键盘上敲击着，监控屏幕上的所有画面全部被替换，一串串序列代码以极快的速度不断在屏幕上闪过。

    

    杨雪双手敲击键盘的速度越快，代码滚动的频率也就越高。

    

    屏幕上顿时出现了一个加载进度条。

    

    1％……2％……％3   

    而另外一边的林毅。

    

    由于没有得到上头的命令，只能够选择在原地待命。

    

    卧龙军部的支援军队，此时也已经感到空白基地十里开完的雷达扫描区域。

    

    杨雪在监控室看的一清二楚，如果不是他解决掉了这里的几个人。

    

    当卧龙军部的支援空军进入空白基地的雷达扫描区域的那一瞬间，他们的位置估计就已经暴露了。

    

    她也不知道还能在这里待多久，如果能够拷贝完毕之后，顺利离开这个地方，任务将会圆满的完成。

    

    走出去没多久的方城迟迟没有听到广播里的任务指令，此刻他内心没有疑惑，只有愤怒，“这帮人到底是怎么进的空白？

    办事效率这么低？”

    

    他站在原地等到片刻，仍是没有听到广播。

    

    方城拿起联络器待在了耳朵上，开始主动联络控制室。

    

    “你们这帮吃干饭的废物，连简单的发布一条任务都不会吗？

    回答我！”

    

    杨雪听到旁边的尸体的联络器里传出来方城的怒吼声。

    

    脸色顿时变的难看了起来。

    

    看来她应该是没有多少时间了。

    

    滴！   

    身后突然传来一道电子合成的声音。

    

    自动阀门开始缓缓的朝着左右两旁打开。

    

    杨雪看了一眼屏幕上显示的百分百弹窗，拔下储存器塞进嘴里，开启隐身模式。

    

    “你们这帮混蛋到底在干什么？”

    

    方城和一群卫兵气冲冲的走了进来，可当他们看到眼前的这一幕时，眼中满是不可置信！   

    “快！有敌人潜入进来了！有敌人潜入进来了！”

    

    

    

