
红润细嫩的小手，按在了冰冷破旧的棺盖上。

在江铃触碰到红棺的时候，村子中心所有跪倒在地的怪物全都停止了哭喊，一张张畸形恐怖的脸慢慢抬起。

“来帮我！”江铃发出一声尖叫，那张脸上看不出往日的可爱，表情有些吓人。

“嘭！”

沉重实心棺盖砸在地上，所有人都朝着棺内看去。

大红色的棺材里，躺着一个女人。

湿透的黑发贴在柔弱的身体上，她皮肤苍白，五官周正，眉宇间透着英气，不能说好看，但是却给人一种特殊的感觉。

“你们拖延一会时间。”江铃走入红棺，双眼盯着棺材里的女人。

村子中心那些村民全部站了起来，嘴里说着当地的方言，一个个脸上露出狂喜之色。

“你让我拿什么拖延时间？”陈歌回头看向江铃，心中又是一惊。

江铃掀开头发，她后脑壳缺少了一块骨头，那一片的头皮是塌陷进去的。

“这就是江铃身上唯一畸形的地方？”

迈步向前，江铃把自己的血涂抹在女人手上，然后抓住她的手放在自己后脑。

血丝从女人的手掌中探出，顺着那没有骨头的缺口钻进江铃脑海当中。

“她在干什么？这到底是她转生成了江铃，还是说她只是依附在江铃的身上？”

丑陋畸形的村民看到了棺材里沉睡的女人，它们就像疯了一样朝这边冲来。

“我讨厌孩子！”陈歌从背包里取出碎颅锤，护在红棺前面，他感觉自己很快就要被撕碎。

看着冲来的各种畸形怪物，陈歌也有点慌，这种时候他除了全力一搏外，就只能在心中呼喊张雅了。

狂暴的怪物马上就要撕碎陈歌和他后面的棺材，血雾当中忽然传来一声轻笑：“生死关头，那个女鬼都没有出来帮你，看来她确实是陷入沉睡了。”

一道满是人脸的红色浪潮冲散了血雾，将陈歌和围攻过来的畸形村民全部撞开。

“怪谈协会的红衣！”陈歌只是被擦了一下，身体就好像冻僵了一样。

他看向冰冷的左手，刚才情况紧急，他只来得及用双手护住头，结果手肘的位置被那红衣碰到。

“我一直跟在你们后面，就是在等待这一刻。”满是人脸的怪物重新凝聚，它身后走出了一个黑袍人，这人停在红棺旁边，目光却盯着陈歌：“没想到吧，这么快我们就又见面了。”

最后一句话，黑袍人改变了嗓音，他在模仿那个跳楼侦查员说话。

“原来是你。”陈歌身上还有底牌，那就是闫大年的能力，但是他不敢随便乱用，因为这个能力对方之前见过，很可能已经做好了防备。

“一箭双雕，我们的目标原本就包括你。你太危险了，不能活在这座城市里。”黑袍人从袖子里取出一个小瓶子，里面是半瓶血液，他轻轻晃动，那血液中爬出无数黑红相间的血丝：“再多享受一下自由的时间吧，等会儿，就轮到你了。”

血脸红衣阻拦了疯狂的村民，黑袍人没有废话，打开瓶盖，将瓶子斜放在江铃头顶。

“这些血丝是我们在‘门’后找到的，最珍贵的东西，妙用无穷，隐藏着红衣最大的秘密。”局面完全被黑袍掌控，他双眼盯着瓶子里往外爬动的血丝，注意力高度集中：“只要被这些血丝缠上，就算是红衣也无法逃脱。”

陈歌注视着黑袍手里的瓶子，血丝顺着瓶壁滑落，触碰到了江铃的头发。

“如果江铃和女鬼之间的仪式被打断，想要离开就更难了。”陈歌拍了拍背包，转过身轻轻摸了摸白猫的脑袋：“生死存亡的时候到了，等会你去弄掉他那个瓶子，记住，是手里的瓶子！”

陈歌抬手指了指黑袍的掌心，养猫千日用猫一时，陈歌自己也不确定白猫有没有听懂他的话。

那些血丝很可能会对红衣的神智产生影响，一旦女鬼被黑袍控制，今夜就再也没有翻盘的可能，所以陈歌只能去拼一次，利用身上的所有道具和鬼怪，保住江铃和棺材里的女人。

留给陈歌的时间不多，他也不是一个犹豫的人，在血丝快要钻进女孩后脑时，他抓住碎颅锤全力朝黑袍冲去！

“不自量力。”黑袍人动都没动，手指保持着固定的姿势。

在陈歌冲到两三米远的时候，那满身是脸的红衣从村民围攻中脱身，怪笑着拦在陈歌身前。

“闫大年！”

漫画册里的大叔似乎也清楚，这时候不出力的话，自己也要跟着玩完，他拿起笔将红衣画在纸上。

最后一笔落成，满身是脸的红衣停顿了一下，陈歌脚步不停，抡锤砸向黑袍人，这是一个难得的机会！

“同样的错误，我不会犯第二次。”黑袍人空闲的那只手抓着一大把纸人洒了出来。

那些纸人哭喊着冲向陈歌，想要爬在他的身上。

行动受阻，满身是脸的红衣已经恢复正常，情况万分危急，但这时候陈歌却前所未有的冷静，他抓着背包对准黑袍人直接甩了过去。

“还真是百折不挠。”黑袍护住瓶子，用空闲的那只手接住背包，可他刚抓住背包带，里面突然窜出了一道白影！

饶是他创造过无数怪谈，这一刻也愣住了：“什么东西？”

临危受命的白猫根本不知道陈歌在瞎说些什么，它只是觉得那个瓶子给它一种奇特的感觉。

张口咬住，白猫从黑袍身上跳起，直接窜上了房顶。

“猫？！”

村子中心那些疯狂的畸形村民，还有黑袍和陈歌都被屋顶的那只白猫吸引，它一身洁白的毛和这血红色的世界格格不入。

“干得漂亮！”陈歌喊出了声，可接下来发生的事情把他也给惊住了。

嘴里叼着瓶子，白猫歪着头看向下面的一群人，它的小脑袋左右晃了晃，结果原本已经滑到了瓶口的血丝，直接掉进了它的嘴里。

一口吞下，白猫似乎还不知道瓶子已经空了，瞪着可怜巴巴的眼睛，好像在寻找陈歌在哪里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44926186"  chaptername="第338章  哪来的猫？">加入书签</a>
</div>
