    这个死胡同里面，黑洞洞一片，伸手不见五指，任凭着到了这儿，都得心惊肉跳一阵害怕。

    苏愉辰非凡不害怕，还自顾自的径直朝着里面走了进去，“你们看见我，跑啥，我又不能够吃了你们。”

    铁牛娃儿讪讪的笑了笑后，耷拉着个脑袋，“小公子，你说啥呢，我们没有躲着你呀。”

    一帮孩子们面面相觑最终将眸光齐刷刷的落在了苏愉辰的身上。

    他们像是害怕什么似的，也不敢和苏愉辰对视，眼神都闪闪躲躲的。

    “就是有，你们，你们都不和我玩了。”苏愉辰有些不大高兴的努努唇，显然是发觉了什么。

    “小公子，你想多了，那个啥，那个我奶奶刚刚喊我让我赶紧回家吃饭了。”铁牛娃儿私下里一直朝身后的那几个孩子们使眼色。

    接二连三的几个孩子们开始跟苏愉辰招呼着，声称是自己家里也有事，不能在这儿接着待着了。

    昀儿轻轻地拽了拽苏愉辰的衣袖，小声说道：“大哥哥还在那等着我们回去锯木头呢，走吧。”

    “你们，不是我的好朋友么？”苏愉辰瞪圆了那一双灿眸，看着铁牛娃儿他们一个个离开的背影。

    铁牛娃儿微微一怔，步伐逐渐变得有些许迟缓，“小公子，你对我们的好，我们都记着呢，都记着呢！”

    最后一句，铁牛娃儿又加重了语气重复了一遍。

    严敏在家刚做好饭，本是打算出去让锦玉给孩子们找回来吃饭的，一出门便遇上了小宝儿悻悻的从外头回来，神色黯然的，像是刚刚经历了什么……

    “刚才，好像铁牛娃儿他们一帮孩子们从咱门口过去。”严锦玉就像是抱着一个宝贝疙瘩似的抱着那几块木头，神秘兮兮的趴在他姑姑的耳畔旁，小声喃喃了两句。

    一说起铁牛娃儿他们，严敏就知道发生了什么事。

    换做是平时，苏愉辰那一碗饭都不够吃的，今天晚上趴在桌上，就跟种饭似的，一粒米，一粒米的往嘴里塞。

    严敏和允弦二人互相对视了一眼。

    “最近城里的流言蜚语闹的越来越厉害，听说现在城里的百姓，都说是因为咱们从外头弄进来的那些流民闹的，城里也越发的不安生了。”

    刷碗的时候，严敏蹲在院儿里的水井边儿，声音极轻的同苏允弦小声喃喃道。

    这事儿既然已经传到了严敏的耳朵里，苏允弦自然也是清楚一二的。

    “那根本不是流民所为，官差都不轻易查到那些人的行踪，都是有两下子的。”苏允弦从严敏的手里接过洗刷干净的碗筷，转而顺势拿到了厨房的小木柜子里去。

    允弦的话，严敏也相信。

    如果不会武功就是普通人，就常总督派来的那几个精兵良将，轻而易举就能对付。

    且，这帮祸害百姓的，全都熟悉城中巡逻官差的值守时间，什么时候换班，什么时候走到哪儿，还对这大湾县的地形地势，摸得一清二楚。

    明显这就是有人所为。

    第二天一大清早，城中贴出了告示，“抓到流民作乱，赏金五十两银子。”

    “这事儿是真的么，只要抓到流民霍乱，就有五十两银子？”

    “要是这么说的话，咱们还干啥活儿啊，五十两银子，够咱们生活大半辈子的了！”

    “我看，肯定没有那么简单的吧……”

    私下里，城中的百姓们都议论纷纷，弄不清个头绪，这到底是怎么一回事儿。

    严敏和苏允弦就站在衙门的小门后面，悄悄地看着门外的动静。

    季新林将衙门那才弄回来的一批铁锹，耙子啥的拿了出来，“夫人，暂时就只有这么多了，常总督说，他再想想法子，看看能不能和上面再说说……”

    工地上的人，顺势将这一批干活使的家伙式儿都给拿了下去。

    对于城中贴出的告示，干活儿的流民们倒是没有什么微词，只是感到心中有些惶恐。

    干起活儿时也更是卖力的很。

    城中的流言蜚语，多少也传入了他们的耳朵中。

    不过，人们大多数都是心善的，觉得只要靠着自己的努力，多多干活儿，迟早是能够改变这大湾县城中百姓的偏见。

    去工地的时候，严敏途径城里先前允弦带着几个孩子在那弄的小窑。

    离得远远的她就瞧见那一堆脏兮兮的，满地都是黄土，走近了一瞧，才发觉，这还没晒干的窑，还没使上呢，却不知被什么人给破坏，早就已经塌了。

    这可全都是允弦和孩子们一把泥巴，一块石头垫着，精心做出来，牢固的很。

    “夫人，这……”季新林一脸惋惜的看着眼前被人损坏，已成一片狼藉的窑窟。

    严敏让人先带着流民们从城里回去，外头干活儿也要紧。

    “新林，你帮我弄点水和黄土过来。”

    虽然平日里，严敏对两个孩子的教育也是苛刻的，可，这回不一样。

    孩子们都很是期待这窑窟到时候能做出什么好宝贝来，前几日，小宝儿和城里的那帮孩子们还没闹僵的时候，一天都能跑过来好几趟，目的就是想瞧瞧，看看这玩意儿啥时候能晒干。

    巡逻的官差都能瞧见，这苏太守家夫人和家中的小厮，俩人弄着石头黄土，蹲在这地上，在那小心翼翼的修复着窑窟。

    “这也不知道苏太守是用来做什么用的，不过苏夫人既然这般小心，肯定是有大用处的。”

    “日后可是要严加看守才是。”

    ……

    总算是给这被毁坏的窑窟修复个七七八八，实际上，跟全扒了，又垒了一个出来没啥差异。

    严敏轻轻地拍了拍身上的尘土，她蓦地一抬起头，忽的就想到了什么。

    工地上，漫天黄土飞扬。

    人们的脸上都漾着笑脸，干着活儿时也是格外的起劲儿。

    看着原本杂乱不堪的野草丛，现如今逐渐露出了公路的雏形，严敏的心底也是欢喜的。

    “今儿个开始，你们谁要是进出城中的话，记得跟当值的官差，签个字。”

    严敏说着，将今儿个当值的官差都喊到了一块。

    流民们一脸的疑惑，签字？

