    听到岩盐巫这一声叹息，巫女满心即将被治好的欢喜瞬间似是被戳破的泡泡般湮灭。

    她不知道自己的面色此刻有多么的惨白，只是快速的伸手抓住这个以往总是对她和颜悦色的巫。

    “巫，我的腿...我的腿只是撞了一下而已，只是受伤啊，您的巫力这样强大，一定可以治疗我的对么？”

    被元琅扔出去的时候，她的身体虽然被毒蝎部落的兽人战士接住，但双腿却甩在了石头上的。

    许是那时的撞击便受了伤，但是因着后面都是兽人战士们背着她走，所以一直没有发现。

    但是此刻，巫女看着腿上原本被兽皮包裹住的小腿上那紫黑色散发出阵阵难闻气味的伤口，憎恨和恐惧让她的心再也无法平静。

    不能走路的话，她便无法成为岩盐部落下一任的巫，虽然同样拥有着巫力，却无法像现在的岩盐巫一般享受至高的权利和地位。

    这样的话，她拥有一生的巫力有什么意义呢？

    岩盐部落巫女是巫带回来的雌性，岩盐巫一生没有幼崽，所以对于她十分宠爱。

    在其他族人眼中总是严肃阴狠的巫只有在面对巫女的时候，脸上才会出现笑容。

    “我先尝试治疗，若是不行的话...”

    他虽然没有说完，但巫女是多聪明的人，自然明白了他的意思。

    “您救我，您救我，我不想成为一个不能走路的人，我想要继承您的意志，守护整个岩盐部落，我还有很多的事情没有做...”

    我还没有报复元琅、报复雪虎部落、报复极地森林...

    岩盐巫抬手摸了摸她的脑袋，双手间巫力闪烁，随着他一双干瘦大手缓缓靠近那黑紫色的伤口，巫女的伤口处传来一阵阵似是血肉正在被腐蚀似的疼痛。

    但是她紧紧的咬着牙关并没有说话，只要腿伤能够好，她什么苦都能受。

    岩盐巫心中其实也有积分焦急，自己带回来的这个小雌性虽然性子有些霸道，但却是很难得的蛊巫性质。

    他因着攻击力不强大，所以岩盐部落虽然掌控着赤炎平原的盐巴交易，却始终不能够向其他的地方扩张。

    而部落中的几个巫弟子觉醒的也都是攻击力不怎么强大的辅助性质巫力。

    “好了...”

    岩盐巫有些疲惫的撤回巫力。

    “我的巫力中生命能量不够，所以也只能暂时控制住你的伤势，如果想要再次治疗，需要找到拥有强大生命能量的巫来治疗。”

    “生命能量强大的巫...”

    巫女喃喃道。

    “可是巫，毒蝎部落的巫也是一名蛊巫。”

    同样身为蛊巫的她自然是无比清楚，也许高等级的蛊巫能够拥有部分的治疗能力，但是却也完全无法与拥有治疗巫力性质的巫相比的。

    “我...我再也不能够站起来了么？”

    如果不能够继岩盐部落巫的位置，那她以前得罪的人有多少，以后看她笑话，甚至想发设法杀死她的人就有多少...

    她的身体狠狠地一颤。

    不...她不要过那样的生活....

    “巫！巫！哪里有拥有治疗性质巫力的巫，我去请求他为我治疗，我不能失去双腿。”

    看着她脸上好不掩饰的慌乱，岩盐巫有些失望的摇了摇头，随即厉声道：“慌什么！”

    被一想慈爱的巫训斥，巫女的心头又是惊讶又是委屈:“巫...”

    “这几日我先用巫力帮你稳定伤口，过几日会有超级大部落的使者过来，我会请求队伍中的巫师大人为你治疗。”

    半截身体已经没入黑暗绝望深渊的巫女似是被一双有力的大手抱了起来，脱离了那脏臭的绝望之地。

    瞬间整个人都鲜活了起来：“超级大部落的使者们...”

    “巫，超级大部落的使者们会带着拥有治疗性质巫力的巫师大人么？”

    岩盐巫身后接过身旁兽人递过来的果自，幽深的眸子看了身前面色忐忑的小雌性一眼：“超级大部落中，每年出来挑选能力者的是这队伍中，都会跟着巫力强大的巫师大人们，而且不只一个。

    使者队伍中的领头者都是能够竞争超级部落未来族长的兽人战士，为了他们的安危，拥有治疗性质巫力的巫师大人是不会少的。”

    说罢，看了这个不省心的弟子一眼：“在使者队伍来之前不要随便在部落中走动，知道么。”

    他的眸中带着淡淡警告的意味。

    巫女抿抿唇，乖巧的点头：“我知道了。”

    她因为得到巫的喜爱，所以之前在部落中性子霸道得罪了不少巫弟子，这些巫弟子身边也是围绕着部落中一些势力的。

    若是自己腿伤严重甚至不能够行走的消息传出去，想必她是等不到超级部落巫师大人的到来了。

    “这次的交易会怎么样？”

    巫女面色骤冷，巫的问话让她想到了很多不高兴的事情。

    但是她自己很清楚，巫并不是在关心她。

    伸手中胸前的兽皮衣服中取出一个兽皮小包裹：“今年只有这些。”

    听她这样说，岩盐巫本慵懒靠在石头房子上的身体瞬间坐直：“什么意思？”

    随时在问巫女，但却一把抓过了那兽皮小包裹，快速的打开。

    看着包裹中寥寥无几的凶兽晶核，皱巴巴的老脸瞬间阴沉下来。

    “你这次过去到底是做成了什么！

    不仅自己收了这样严重的伤势，就连晶核都减少了这样多。

    你难道没有告诉极地森林的部落，若是减少晶核数量的话，他们就不能够从我们的领地通过去海边部落了么？”

    言言无女苦笑：“我自然是说了的，但是巫，这次的交易会还真是出现一件很糟糕的事情。”

    “极地森林的雪虎部落竟然在极地森林的另一个方向与其他地方的兽人部落联系上了，而且那个部落也拥有大量盐巴。

    且那盐巴还是天空的颜色，味道比我们的盐巴更加纯净。

    极地森林的部落与这个水山部落交换盐巴后，就不需要从我们的领地经过去海边部落了。”

    说道这个水山部落，巫女便想到了那个糟心的伍月。

    不仅抢走自己喜欢的雄性，现在竟然还坏了他们部落的事情，真是该死。

    此刻岩盐部落巫的老脸已经十分阴沉了：“水山部落...”

    “毒蝎部落的晶核呢？”

    巫女冷笑：“与我们一样，有了水山部落交换盐巴的极地森林部落，现在可真是一点都不将我们赤炎平原的大部落放在眼里呢。”

    岩盐巫沉着脸摆了摆手：“去将族长叫来。”

    他身后的兽人战士连忙躬身向外走去。

    这边岩盐部落看着兽皮上那寥寥无几的凶兽晶核面色黑漆漆，另一边的毒蝎部落同样高兴不起来。

    毒蝎巫把玩着手中一手都能够握住的几颗晶核，那本就不怎么美观的脸看上去越发的难看了。

    “就这么几颗晶核你们也带的回来？”

    他的声音有些阴柔，虽然不是暴怒的斥责，但只是听着他的声音，便让众兽人有种脖颈间缠着毒蝎的赶脚。

    兽人队长看着身边低头装鹌鹑的族人们，内心苦逼的爬上前去：“巫，您之前去的那个雪虎部落竟然在前不久与另一些拥有盐巴的部落联系上了，而且已经开始交易盐巴。

    所以日后怕是不会从我们领地上经过前去海边部落交换盐巴了。”

    “哦？”

    蛊巫柔软的手腕撑着石台坐起身来，干瘦的指尖上趴着一只还在沉睡的蛊虫，胖胖软软的小身子起伏着，看上去还有那么几分可爱。

    但是下面的兽人战士在看到他手指上胖嘟嘟的小虫后，身躯皆是一震，一个个恨不得将头垂到裤裆里去。

    可爱？

    开啥玩笑啊，那玩意儿能可爱？

    那可是巫最喜爱的一只蛊虫，它若是想要你的命，下一刻你就变成干尸了。

    “那个部落叫什么名字？”

    兽人队长吞了口唾沫：“叫什么水山部落。”

    “水山部落...”蛊巫两指捏住蛊虫胖嘟嘟的身体把玩着：“没听过这个部落。”

    他蓦的眯起眸子，一副看智障的眼神看向下方颤颤巍巍的兽人：“你们该不会是被极地森林的那些个部落给骗了吧？”

    蛊巫的眼神太危险，许是感受到他的怒意，方才被他放在手中把玩的蛊虫也支棱起了小身子，一副随时准备攻击的模样。

    兽人队长瞬间腿软：“巫，那雪虎部落取出来的盐巴，确实与我们赤炎平原和海边部落的盐巴都不一样。

    那种盐巴是天空的颜色，很纯净，没有苦味和杂物。”

    蛊巫闻言，狭长的眸子微眯，这才缓缓的再次靠在了身后的石头上：“啧~难道还真被他们发现了新的交换盐巴的地方？”

    蛊巫虽然似是在提问，但是下面的兽人战士们求生欲满满，一个个安静的能够与石头房子里的沙砾媲美。

    看着他们战战兢兢的模样，蛊巫无趣的撇了撇嘴：“看你们都是什么模样，还是不是我们毒蝎部落的兽人战士了，这副模样出去真是太丢人了，看着就心烦，都滚出去吧。”

    那副仿佛自己心爱石头房子里进了什么臭狗屎似的嫌弃表情，却让下面的兽人战士们一个个心花怒放。

    似是生怕蛊巫反悔，连忙起身以绝无仅有的速度溜了出去。

    “巫...嘿嘿...”

    听到还有兽人的声音，蛊巫睁开眸子看向站在那里干笑的兽人队长：“笑的真是太丑了，有话就说。”

    就很秃然被兽身攻击的兽人队长心塞塞的从自己的兽皮包裹中取出一个十分精致漂亮的珠串来：“这是我们在交易会的时候换回来的。”

    说罢，双手举着珠串走上前去，献给蛊巫。

    只能说，能够带领着毒蝎部落前往交易会的兽人队长，人家能够坐到领头人的位置，那必定是有一定本事的。

    你看蛊巫那瞬间亮起来的眸子不就知道了...

    拍马屁也是一种能力啊。

    蛊巫竟是难得坐起身来，伸手结果了那串被打磨了十分光滑的珠串。

    圆润的珠串安静的躺在手心，沁凉沁凉的。

    “这是什么？”

    蛊巫说话的声音都带上了难得的暖意，可见心情十分美好。

    兽人队长心下一松：“这是雪虎部落做出来的幸运珠串，据说是经过巫的巫力祝福，带有兽神大人的庇佑。”

    蛊巫闻言嗤笑一声，这上面虽然有着淡淡的巫力波动，但绝对没有兽神大人的祝福。

    “嗯，你做的很好。”

    竟然得到了巫的夸奖！

    兽人队长只觉的自己稍后出去怕是就能够见到一只猎物。

    但是身为队长的责任还是让他找回了一点点的理智：“巫，雪虎部落建造出来一种十分高大结实，且还很是温暖的房子。”

    蛊巫闻言，狭长的眸子瞬间眯起：“那样小地方的部落竟然也会建造石头房子了？”

    兽人队长摇了摇头：“他们建造的石头房子与我们部落中的完全不同，但却十分好看整齐，而且部落中每个族人都有，就连那些奴隶都能够住在那种石头房子里。”

    “呵~那雪虎部落的人脑子被凶兽屁崩了么？

    竟然浪费那样多的时间去建造石头房子，他们死去了多少族人？”

    蛊巫的声音中满是嘲讽。

    兽人队长摇了摇头：“他们并没有死去任何一个族人，且根据我们留在雪虎部落的那几个族人说，雪虎部落建造这些房子的速度很快很快。

    而且他们建造房子用的石头也与我们不同。

    雪虎部落很小心，采集那种石头的时候都不会让我们的族人看到，而且...”

    他摇头看了眼被蛊巫握在手中的珠串：“据说这种美丽的珠串就是用那种建造房屋的石头磨制的。”

    蛊巫眼神骤然深邃，缓缓低头看向自己手中的珠串：“真是没想到，我只是提前回来不多时间，雪虎部落竟然发生了这样打的变化，真是让人兴奋啊。”

    看着巫的神色，兽人队长突然有些苦逼，他们的这位巫不会是又要带着族人前去极地森林了吧。

    就很想说，咱能不能乖乖的呆在部落里，好好的做个巫。

