
因为，这是原主来往八年的方向——东进路！

看见牛利锋进了赌坊，春桃当即脸色一沉。

“春桃，利锋进了赌坊？”老村长追问道。

春桃还未来得及回话，黄田发便立即发现了她，调侃道：

“春桃，今个儿早上，我还跟兄弟打赌，看你能憋几天呢？

没想到，你个贱蹄子，才还完赌债一天都憋不住，就来了！

进去吧，余二爷早就给你准备了大局。”

春桃勾唇一笑，漆黑如墨的瞳孔内刹那间犹如万千繁华绽放。

一时间，黄田发竟有些看愣了。

春桃知道余二爷的目的是什么，他笃定自己一定会回来继续赌。

他给自己准备的大局绝对很大！

开始，会让自己赢两把，可后来，肯定让自己输得怀疑人生，不输个一千两都别想出这赌坊。

五百两她好不容易才还完，要是再来一千两，怕是很难翻身。

但是，她不会赌，她不是原主！

春桃拢了拢额间的头发，笑道：“今天就不进去了，才刚戒赌，不能一天不到就重进来，让人笑话！”

黄田发哈哈大笑，没想到，徐春桃还是个要脸面的。

“行，你忍到明天来也行！”

春桃笑笑，拉着老村长离开。

“？？？”

村长不知道春桃为什么又拉他走？

利锋不是进赌坊了吗？

直到走远，春桃才小声跟老村长道：“村长，这间赌坊是余二爷开的，里面养了很多打手，咱们贸然进去，怕是找到牛利锋的尸体瞬间，咱俩也要没命了！”

啊？

老村长脸色剧变。

这里面打手个个凶悍，她和村长一妇人一老人，有什么战斗力？

赌坊内的打手也都是余二爷费劲心思网罗来的。

至于原主，余二爷目的根本不是钱，还是想用赌债将原主的男人困在赌坊，成为他的打手！

毕竟，杨大河那样强壮、力大无穷的男人少之又少！

村长没想到他儿子真的死在赌坊，更没想到，这赌坊居然只手遮天，光天化日之下杀人！

要知道，他可是村长啊！

“您儿子还是村长的儿子呢，他们不也一样没手下留情？”春桃反问道。

老村长无言以对，五十多岁的村长当即后背佝偻起来。

他问道：“难道咱们就真的没有别的方法了吗？”

就没有什么办法能治得了他们吗？

得知儿子死，村长本就难过，现在，连儿子的尸体都不能见到，整个人更加憔悴！

“有，报官！

但是，要找一个信得过咱们的，这样才能大派人手进去搜。

只有突袭，不给对方反应的机会，才有可能找到牛大哥的尸首，不然，他们若是偷偷处理掉，就麻烦了。”

春桃回头朝赌坊的方向看去，赌坊上方弥漫的红色气息越来越重，那里的血腥很重，死的人绝对不止一个！

能形成这样的红物，里面至少死了十几个人。

老村长面露难色，他只是一个小小村长，报官要去县里。

福安镇上面是奉淳县，要到县里至少要半天时间，还是坐马车的情况。

但是，老村长担心时间拖得越久，儿子的尸体越不安全。

死无全尸在永富村是大忌！

忽然，老村长好像想起什么。

“福安镇虽然没有县令，但是，县令在各个镇上都安排了一个巡检。

每个巡检带领十名捕快，个个身手高强！”

想到这个，老村长连忙朝西宁路走去。

这时，张二狗从赌坊内走出，刚巧朝这边看去。

看见春桃还有老村长的瞬间，瞳孔猛缩。

不知为何，他心里有些不安。

老村长来这里，不会是发现牛利锋死在这儿了吧？

还有那徐春桃……

想起村子里的传言，这徐春桃不会真的能看见鬼吧？

张二狗紧张得捏紧手心，很快，他又在心里自我安慰，这一定是巧合！

徐春桃不过一介赌鬼，装神弄鬼骗人而已。

马上，他脑海内又浮现牛利锋惨死的模样，瞬间脸色惨白！

“二狗，你没事吧？”黄田发关切道。

好端端的，脸白成这样，怪吓人的。

“没事，”张二狗摆摆手，“徐春桃跟牛劲松过来干什么？”

闻言，黄田发笑道：“春桃那贱蹄子心痒痒，准备来赌钱。

这不，临进门又忍住，说明天再来！”

张二狗望着二人离开的方向，看见徐春桃跟村长走在一起，心里总有一种不好的预感。

“最近小心一点，来人都注意一点。”

张二狗嘱咐了一句便进去了。

等人走远了，黄田发朝着地啐了一口痰。

“我呸！什么东西，不过取代了牛利锋，就敢使唤起老子来。

想牛利锋在的时候，对老子都称呼一声黄哥！”

一旁的于刚强劝道：“田发，别气了，现在二爷看重这小子。

谁能说得准，二爷哪天会把这小子处置了呢？”

于刚强与黄田发视线对上，两人眼中闪过一抹冷笑，似乎已经看到张二狗的惨状。

想当初，张二狗还是牛利锋带进赌坊的，现在，却能心安理得地坐到牛利锋的位置上。

想来，这小子也是心狠！

……

来到枯井旁，牛利锋魂魄下意识朝井口跳去，当看到自己尸体惨状的瞬间，牛利锋想起来，他死了！！

当他转头，发现井底站着许多跟自己一样的鬼、魂……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484379"  chaptername="第26章  春桃那贱蹄子心痒痒">加入书签</a>
</div>
