    萧央真的被看的有些心慌，莫非老同学在暗示什么？

    纪安然却突然说，“时间不早了。”

    萧央:“……”

    纪安然说，“我送你下去吧。”

    萧央点头。

    纪安然突然又说，“萧央，红日传媒和辉煌传媒都私下找过我，还有我爸妈。”

    萧央终于明白纪安然今天为什么这么古怪了，他不禁笑道，“你以为我怀疑你想跳槽？”

    纪安然说，“你突然对我那么好，是担心我离开吗？”

    萧央满脸问号，我突然对你好？就因为我给你披了一件外衣？难道我平时对不好？

    纪安然看着萧央。

    萧央笑着说，“别多想，我只是单纯关心你。”

    说完这句话，萧央突然感觉不对劲，不过他转念一想，单纯关心员工也没错啊。

    纪安然整个人都变得轻松起来，笑着说，“你放心，只要你不想让我走，我会一直在梦工厂。”

    萧央笑道，“我可离不开你这个得力干将，好了，你先休息吧，我先走了。”

    纪安然亲自把萧央送到门口，就在这时赵学艺的电话打来了。

    一般情况下，赵学艺不可能这么晚打电话过来，除非有什么急事。

    纪安然接通电话之后，脸色一变。

    萧央看着她。

    纪安然说，“老板刚和我一起离开公司，我这就把消息告诉他。”

    挂了电话，她看着萧央说，“京城那边传来消息，红日传媒正式承办京大校庆晚会，而且……因为一些原因，京大校庆晚会提前了，时间跟东大校庆一样。”

    萧央一怔，校庆可是大事，京大居然把时间提前了，而且居然跟东大在同一天。

    这根本是红日传媒在搞事情啊。

    纪安然说，“京大的影响力超过东大很多，关注度绝对比东大校庆更高。”

    萧央知道她想说什么，京大几乎已经可以保证收视率第一了，东大跟京大同一天的话，必败无疑。

    就连娱委会的主任李赛风都是京大出来的，京大的影响力真不是一般学校能比的，东大也比不了。

    萧央说，“京大的影响力是大，但收视率主要是看节目。”

    纪安然说，“我们的节目需不需要调整一下？”

    萧央摇头，“暂时不需要。”

    他估摸着明天东大和东海的领导们肯定会让他过去一趟。

    果然，第二天东大的吴坤就打电话过来了。

    萧央带着纪安然和赵学艺去了东大。

    车上，赵学艺说：“应该是京大校庆晚会时间调整的事。”

    萧央说，“八九不离十。”

    纪安然说，“他们会不会把东大校庆的时间改一下？”

    赵学艺也觉得完全有这种可能性。

    萧央说，“去了就知道了。”

    学校会议室。

    东大校长和东海的一个领导来了，这个领导正是景洪。

    景洪看着萧央，“京城那边的消息你听说了吧？”

    萧央点头，“听说了。”

    景洪说，“说说你的意见吧。”

    萧央一笑，“我想听听景副的意见。”

    景洪说，“我有三种意见，第一个意见，改变校庆时间，推迟或者延后；第二个意见，修改节目，继续完善节目；第三个意见，那就是按兵不动。”

    萧央看着东大校长，“东大校方的意见呢？”

    东大校长说，“我们更倾向于第一个意见。”

    萧央说，“我个人更倾向于第三个意见。”

    东大校长蹙眉，“你确定？”

    萧央说，“我非常确定。”

    东大校长说，“京大基本上已经预定了收视率第一。”

    萧央反问，“谁帮他们预定的？”

    东大校长忍不住笑了，“别杠，这是事实。”

    萧央说，“梦工厂在做《好声音》之前，很多人也说《最强之声》应该是第一。我在拍电视剧之前，大家也说我的电视剧注定会扑街。”

    东大校长说，“综艺节目或者电视剧岂能跟东大校庆相比？”

    东大校庆对于整个东海来说都是大事，绝对容不得半点差错。

    萧央说，“校长想过东大调整晚会时间会产生什么后果吗？大家肯定会嘲笑东大，认为东大不如京大。”

    尽管确实不如，但你不能公开承认啊。

    突然把晚会时间挑战，这明显是示弱的表现。

    在气势上，东大已经输了一筹。

    东大校长不说话了，他当然考虑过这个问题。

    但是，现在他已经骑虎难下了。

    要是知道京大会调整时间，他就不会事先公布东大校庆的时间了。现在可好了，进也不是，退也不是。

    萧央看着景洪，“景副，我还是那句话，我的意见是第三个，按照原计划进行。”

    景洪说，“来之前领导说了，以你说的为主，不过要注意一点。”

    东大校长和萧央他们都听着。

    景洪说，“既然京大故意这么做，那东大一定要争取拿下收视率第一！”

    东大校长脸色微变，这个难度很大啊。

    萧央说，“我从一开始就是瞄着收视率第一去的。”

    景洪说，“从今天开始，你有任何要求直接向我们提就行。”

    东大校长知道，现在主导权已经不在萧方了。

    东海的大佬们把这个重任交给了萧央，校方必须全力配合。

    景洪说，“另外，领导说你的节目策划足够好了，但是希望你拿出百分之两百的力量来，争取做出更好的。”

    萧央一笑，“我尽全力！”

    散会后。

    萧央到了景洪的车里。

    景洪笑着说，“压力不小吧？”

    萧央说，“是有点，但是也不算太大，红日传媒而已。”

    景洪说，“反正大老板已经放话了，你尽管放手去做。”

    萧央点头。

    他也不想拿个第二。

    景洪说，“你给我透个底，你的节目策划还能做的更好吗？”

    萧央一笑，“你别质疑我的能力，再说了，我可不想输给红日传媒。”

    景洪终于放心，他回去也能交差了。

    下了车，萧央回梦工厂修改节目策划案了。

    他确实还有更好的东西没有拿出来。

    第二天早上，他就把最新的节目策划拿出来了。

    赵学艺和纪安然顿时被惊呆了，萧央这速度真是没谁了。

