    从柳思妍把真相告诉那位警察，到之后郑家源被抓，这期间，明显有个漫长的时间差。

    在这个时间差里，胡家布局了很多后手。

    比如收集证据，咬死郑家源；比如在申源地产的股票上，建立大量筹码，借着利空，狙击这家公司；比如利用安插在扬子公司的暗桩，买通癌症司机，在郑家源伏法之后，又对刘思妍进行灭口，深化矛盾……

    这是目前苏越能够看见，也是对方暴露出来的意图。

    苏越相信，胡家在得到郑家源杀人证据之后，筹谋了这么久，不可能只有这些招数，后面没有暴露，没有实施的才是让他忧虑的。

    “这些……有什么问题吗？”

    看见苏越脸色阴晴不定，柳思妍忍不住问道。

    可以说，她的人生转折点，确实是从大概半年前，那位老警察找到她的时候开始的，被星众传媒经纪公司签下来的这段时间，于她恍如梦境。

    苏越没有回答，沉默了片刻，再问道：“你将当年案件的真相跟那位老警察吐露之后，后面那么长时间没有动静，你都没有疑惑吗？”

    “我……没想那么多。”刘思妍轻轻地回答。

    她只是想着把心里的秘密告诉警察，之后的事，她就从未想过了。

    当时，她根本不知道当年的那个凶手，就是申源地产的董事长，赫赫有名的南华省首富，这一切……还是后来案件彻底披露，郑家源被抓之后，她才明白的。

    “你向那位老警察吐露出心里的秘密之后，除了星众传媒找过你，还有人找过你吗？”苏越眼神逐渐变得锋利起来，“有隆运地产或者说胡家的人，主动找过你吗？”

    他来此的最终目的，是将胡家给拖下水。

    所以，该引诱刘思妍回答的地方，他是绝对不会犹豫的。

    柳思妍想了想，回答道：“有一个中年男子私下找过我，不过那是在我签约星众传媒一段时间之后了，他问我如果凶手抓到了，到时候愿不愿意作为人证出场，将凶手绳之以法，我当时没想那么多，就答应了他。”

    “后来，你便接到了南华电视台‘青春靓歌’节目的参赛通告吧？”苏越微笑道。

    柳思妍‘嗯’了一声，说道：“是这样的，而且从此之后，我明显感觉到大家对我重视了很多，公司许多资源也都倾斜向了我。”

    对此，苏越毫不意外。

    虽然刘思妍至始至终，都不明白自己被别人利用了，但对方，还是表达了应有的好意。

    其实，如果对手能在案件爆发出来之时，郑家源被抓的那一刻，一击彻底击溃申源地产，恐怕就没有后面车祸这件事了。

    怪只怪苏越横插了一手，使对方狙击的计划彻底破产。

    于是，才有了后面的事。

    “那人的模样，你还记得吗？”苏越沉声问。

    “记得。”刘思妍回答，“我听人叫他胡总，应该是一位大人物，那一天，他是来公司找我们章总的，偶然间看见我，所以才与我说了那些话。他的左脸上有一颗痣，身材不高，有些微胖，待人很温和，没什么架子。哦……对了，他的右手小指，只有两个指节，他跟我们章总握手的时候，我看见了。”

    刘思妍是一个观察很细微的人，也是一个记忆很好的人。

    不然也不会记得当年那桩案子的那么多细节。

    听见她的话，苏越微微有些动容，这么多特征，足够找出那人是谁了，不过凭这些，还不能将刘思妍出车祸的事，与对方联系起来。

    于是苏越再问道：“这姓胡的，你只见过一遍？”

    “嗯，只见过一遍。”刘思妍肯定地回答。

    苏越见还是打不开突破口，皱了皱眉，继续问道：“那在车祸前那天晚上，还有之前的几天时间，你身边发生过什么异常，或者说有什么人，对你说过什么奇怪的话吗？”

    凭柳思妍前面说的那些，根本就不能把她跟胡家联系在一块。

    更别说把车祸这事，推到胡家身上了。

    苏越只能感叹，这胡家做事，真是滴水不漏，一点证据都不留下，就算知道、认定是对方干的，也找不到任何关联证据。

    如果柳思妍这里撕不开针对胡家的突破口的话，从其它方面着手，就更困难了。

    柳思妍认真想了想，回道：“没有，那几天，我一直在排练南华电视台，跨年演唱会的节目，没遇到什么事情，也没有人找过我，对我说过什么话。”

    在她的理解中，那一场车祸，确实是突如其来，完全没有征兆。

    如果不是苏越说这事有蹊跷，她是完全当意外来理解的。

    苏越眉头深深皱了一下，知道柳思妍这里，确实再也问不出什么，便止了话题，安慰了几句，站起身就要离开。

    “我还不知道你叫什么名字呢？”柳思妍眼见他即将离开，突然问道。

    苏越微笑地答：“下次见面的时候，再告诉你吧。”

    他和林锋转身离去，却在走出病房门前，忽又听柳思妍说道：“我记得在演出的头天晚上，小舞好像提醒过我，让我在演出那天晚上小心一些，我以为她是让我演出的时候，小心一点……”

    “小舞是谁？”苏越骤然回头。

    “我的一位朋友，她也是星众传媒的签约艺人。”柳思妍说道。

    费了那么多心思，总算是听见了一句要紧的话，苏越眉头舒展，微笑道：“等我把你告诉我的这些，跟我那位朋友说了，我会再回来看你的。”

    柳思妍‘嗯’了一声，告诉了他小舞的联系方式，就目送着二人离去。

    俩人离开医院之后，林锋踌躇了一阵，问道：“苏越，现在我们怎么办？将这些信息告诉彭总和卢女士，还是直接去找那个叫小舞的女孩？”

    苏越思忖了一下，回道：“直接去找那个叫小舞的女孩吧！”

    在昨晚的约定中，他揽下了将胡家拖下水的任务，如今这任务还未完成了，不好在这个时候去找彭振柯和卢开慧。

