    

    小家伙一如既往的早起，还不到六点就醒来了，一点都没有在船上过夜的不适感，活力满满的折腾醒老爹。

    小家伙醒来后，自然得要吃早餐了。

    看小家伙吃得津津有味的，康御想到断奶的事，于是问道：“小家伙是不是，也该准备断奶了。”

    通过添加辅食，现在要十个月大的小家伙，已经没有完全依赖母乳了，已经断了一部分了，是时候也该全断了。

    “医生是建议说，我奶水足，是不用急着断了，可以等宝宝周岁后再考虑。”沐晴应说。

    “那就听医生的吧！”康御想想说。

    小家伙吃饱后，康御便给小家伙，换上漂亮的衣服。

    正好现在天蒙蒙亮，可以带小家伙看日出，海上的日出，是很值得人期待的。

    因为早上有点凉，康御给小家伙多加了件衣服，然后抱着小家伙，来到阳光甲板。

    正好遇上同样也，早早起来的王弘一家子。看到那已经支好的画板，便知道王弘一家子，也是来看日出的。

    看到康御沐晴，带着小家伙也来了，王弘笑问说：“你也是赶早起来，看日出的？”

    “也不是说特意起来，我们家的定时小闹钟醒了，我们想睡也睡不了。”康御笑着应说。

    “刚弄了一壶咖啡，要不要来点？”王弘问道。

    “那肯定是要的。”康御应说。

    太早起了整个人没啥精神，肯定是的要喝咖啡提神的。

    刚刚坐下来喝咖啡，发现在成峰船上，睡的李琛夫妇也醒了，也领着孩子登上了，追风号的阳光甲板，看那样子也是，要看日出的。

    看到康御他们，也一样出来看日出，李琛夫妇便直接转移阵地，也来康御船上。

    当然早起看日出的，还有摄影师，和本来就习惯早起的，康爸爸康妈妈他们。

    等成峰夫妇，康静舒文萱他们醒来，康御他们已经开始吃早点了。

    正如康御昨晚说的那样，今天没有在准备海鲜了。

    面包蛋糕牛奶、稀饭包子面条、炒饭牛杂汤等，准备得很丰盛任人自选。

    所有人都吃完早餐后，便又登岛了，带相机的带相机，带画板的带画板，向山谷走去。

    就像那天震惊了，康御他们一样，山谷的风景，同样震惊了，没有来过的王弘李琛他们。

    “你们说在这里，弄一个高尔夫球场，怎么样？”康御询问道。

    “如果在这里弄，一个高尔夫球场，既可以保护原有的景色，也可以增加一个娱乐项目，的确挺不错的。在这种环境，打高尔夫球，的确能让人心情很愉悦。”王弘看看环境风景后说。

    “阿御这里开发完后，你有打算对外开放吗？又或搞一个会员制俱乐部？”李琛询问道。

    这里要是肯对外开放，想必能赚到不少钱。

    “没有打算，最起码现阶段，我没有那个打算。”康御应说。

    他买这座岛，就从没有想过，要对外开放赚钱，虽然日后的维持投入不低，但他们康家负担得起。

    这时李琛注意到，那座比较高的山峰，询问道：“那座最高的山峰有多高？”

    “那座主峰有，四百三十七米高。”成峰应说。

    岛上的地理数据，他大致心里有数。

    那座山峰实际不高，之所以看起来高，完全是被其他那些，比较矮的山峰衬托出来的。

    一听到李琛在问，山有多高，康御便知道了，他的心思问道：“你小子该不会，想要爬山了吧？”

    “被你猜中了，我看了下那座山峰，正好有一面适合攀岩的峭壁。”李琛老实的应说。

    “这次就算了吧！什么都没有准备，等以后吧。”康御想想说。

    爬山攀岩这两个项目，康御想想也就作罢了，毕竟星星岛，才刚刚开发，一些相关的安全措施，都还没有搞上。现在去爬山攀岩，要是出了什么事怎么办？

    虽然爬山攀岩挺刺激的，但还是以安全为重。

    今天早上还是，在山谷里玩玩，一会去泡泡温泉就好了。

    “那就等下次来再说吧！”李琛有些遗憾的说道。

    不过山谷的美景，很快就让李琛，那有些低落的心情好了起来。

    康御让人拿来了，风筝和滑草板，并在地势高点的地方，支起来帐篷架起了桌椅，铺上了爬爬垫，待会中午要在这个，适合观景的地方吃饭。

    想画画的画画，想拍照的拍照，想放风筝的放风筝，想滑草的滑草，想看风景喝茶的喝茶，项目很多让人自选。

    赵蔓李琪王弘他们，带孩子们放起了风筝。

    陈芊则是找了，一个角度不错的地方，开始画起画来。

    康御沐晴则陪小家伙，在爬爬垫上玩。

    康爸爸康妈妈，则选择喝茶。

    其他的人不是拍照，就是玩起了滑草。

    几个小朋友，在游戏之余，还找到了其他的乐趣，例如在树林里，玩起了捉迷藏，在草地上抓草蜢那些。

    在山谷里玩一会后，人都有点累了，于是康御便组织，去泡温泉了。

    有什么会比泡温泉，更能让人放松身心的吗？

    星星岛的温泉，水温四十度左右，是最好的温度。

    刚好有七个天然池子，康御他们便按家分好泡上了。

    至于小家伙则没有泡温泉，她现在还小不适合泡温泉，由奶奶带着在边上玩。

    泡得挺舒服的成峰，感慨说：“一边泡着温泉，一边喝着茶，一边看风景，这不是一般的享受。”

    温泉所在的位置，的确很不错，刚好所在的地方，地势有点高，可以看到被树林椰林，所阻隔的海景，又因为在谷口边，还可以看到谷口里的风景，堪称是整座岛，观景最好的地方。

    “我么几个里，就属你最会享受了，你咋没有跟着，买一座岛呢？”李琛笑应说。

    “阿御买了星星岛，他哪里还用买，你信不信以后，他会三天两头的跑过来。”王弘笑说。

    星星岛是成家的施工团队来开发的，他这个做小老板的，时常过来视察工作，貌似好像也挺正常的，别人挑不出毛病来。

    闻言李琛便明白，王弘话中的意思，应说：“那阿御买这座岛，不就有点给别人做嫁衣的感觉？既让人赚了钱，又让人代为享受上了？”

    “做嫁衣那就想多了，我的钱可没有那么好赚滴，要是没有给我开发好，没能让我满意，他是得要赔钱的。”康御应说。

    虽然是交给成家来开发，但开发合同上注明的施工标准，是按照最严格的来，要是没有开发好，成峰是得要付他违约金的。

    “所以我就得要多来，不然要是出了什么问题，那我不是得要赔钱？”成峰义正言辞的说道。

    不过看那享受样，可一点都不像，是因为负责任，才这么说的。

    泡完温泉就是吃中午了，至于中午饭，吃的是自助野餐，准备得挺丰盛的，除了海鲜外，该有的都有。        

