    张廷兰来到校场之上,就看到有几个学员已经准备动手了,而一旁的熙洽却主动退后了几步,一副乐见其成,满不在乎的模样,张廷兰顿时心中生出不快,急忙过来阻止,将这些学员和rì本人分开。

    “中国上下五千年,有持节牧羊的苏武,有扫平海疆的戚继光,怎么会都是懦夫呢,这位朋友说笑了。张廷兰故意将戚继光点了出来,似乎是随口一说,但是几个懂得汉语的rì本人脸色都不好了,但是又没法反驳。

    “伊贺君,我们和奉天方面是朋友,十分要好的朋友,彼此之间应该相互尊重。”一个留着喧子的家伙开口说话了,这个人正是新上任的rì本驻奉天总领事赤冢正助。

    奉天接连出现各种事端,rì本zhèng fǔ对于失田的外交工作也表示了严重不满,将他拿下,换成了赤冢正助,张廷兰也是在他上任的时候匆匆见过一面,留给张廷兰的印象却是十分深刻。

    他的脸上总是挂着一丝若有若无的笑,和谁都是一副彬彬有礼的样子,不过张廷兰却认为他的笑容透着阴森诡异,已经给他贴上了笑面虎的标签,这个家伙恐怕比起相对直接一点的失田,还要难度付几分,没想到他今天也跑到了这里。

    张廷兰只好对他笑着说道:“总领事先生,您怎么也有空到讲武堂啊?有什么指教不成么?”

    “帝国方面很重视和奉天的合作,这次派遣过来的军事顾问全是帝国最优秀的军人,这位伊贺先生是rì本国内的剑道大师,在士官学校担任过剑术教官,帝国能把他派到奉天,足见双方的友谊啊！”

    张廷兰心中冷笑了一声,就冲着这家伙的那一句支那人都是懦夫,就能看出他绝对不是什么好东西,代表的更不是友谊。而是刀子！

    赤冢正助继续说道:“伊贺先生听说中国也有很多武术名家,想讨教一下博大精深的中国功夫。”

    “哼,不必了,都是一帮没有胆量的家伙,连挑战都不敢接受,他们根本就不配作为对手！”伊贺又撇着嘴,大言不惭的说道。

    在场的学员都是血气方刚的年轻人。被别人这么指着鼻子痛骂,谁能受得了啊,一些脾气暴躁的学员,诸如张贺年等人都摩拳擦掌,准备动手了,一时间场面上混乱异常。张廷兰急忙挥了挥手,让大家都安静下来。

    好在张廷兰的威望足够,场面上很快安静了,不过学员们都是一副不服不忿的模样,想要动手教训一下那个猖獗的伊贺,至于伊贺依旧是斜着脑袋,连看都不屑于看一眼。猖獗到了极点。

    张廷兰脸上露出淡淡的笑容,看了一眼伊贺,又看了看赤冢正助,然后说道:“总领事先生,要想比武也没有什么不可以,只是讲武堂是军校,咱们不能像泼妇骂街一样,说两句话之后。就动手打架,这样做一点风度都没有,要想真正比武,我们就要好好商量一下,比赛设计要合情合理,咱们以武会友,增进感情啊！”

    面对rì本人的挑衅。张廷兰从来都是主张要进行有力回击,但是绝对不能盲目,必须有礼有节。如果在讲武堂就这么动手打起来,奉天方面不论胜败。都不好交代,自己损伤了不合算,而伤了对方,rì本人还会借机寻衅。

    因此比武可以,必须要把规矩定好,光明正大的进行,免得rì本人找麻烦,只要能获胜,就能增长奉天方面的威风,打击rì本人的气焰。

    所有从一开始张廷兰就采取了以退为进的方式,故意示弱,送给了rì本人一个坑,伊贺大放厥词之后,他们就没有退路了,对于张廷兰提出的建议,他们根本没法拒绝。

    赤冢正助脸上的笑容不减,说道:“张桑认为该采取什么方式比武呢?”

    “我看咱们比三场,第一场是武术较量,双方各自派一名高手,互相比试;第二场比试刺刀技术,各派出一个三人刺刀小组,或者多派两组也可以;第三场就搞一个兵棋推演,rì本方面组成一个队伍,讲武堂的学员组成一个队伍,互相对抗。三局两胜,既比较了双方个人的勇武程度,又较量了军事技能,我认为这是非常合适的方式,能够极大的增进双方了解,您认为如何?”

    张廷兰将比赛的方案提了出来,赤冢正助也没有想到张廷兰竟然有了这么完整的计划,他也向负责rì本顾问团的町野武马询问看法,这个町野武马也不是一个简单的人物,他其实是rì本参谋本部安插到奉天的一个间谍,凭借顾问的身份,对奉军施加影响力,在原本的历史上,皇姑屯事件背后也有他的影子。

    他这次成为了顾问团的团长,主要的使命还是获得张作霖的信任,弄清楚奉军的底细,町野武马认为想要获得信任,就要先展现出强大的实力,讲武堂云集了奉天最懂军事的一批人,在他们的心中,树立起rì本人强大不可战胜的形象,很有必要。

    听到了张廷兰的说法之后,他觉得这个办法更好,对于rì本人的军事素质,町野武马有着强烈的信心,正好能从全方位教训奉军,因此他欣然同意。

    “既然如此,咱们双方都稍微准备一下,两天后还在这个校场,到时候张大帅也会亲自前来,我相信这场比赛一定会十分有意义的！”

    张廷兰送走了这些rì本人,眼光就落到了熙洽的身上,rì本人前来挑衅,肯定是有所准备的,贸然交手,奉天方面肯定要吃亏,结果这个熙洽竟然不知道压事,简直是太可恶了。

    “教育长,rì本人有备而来,我们盲目应战是不是有些不妥当啊?”

    “还是拙言思虑的周全,我只当是普通的切磋演武呢,rì本人是顾问,咱们以后也免不了互相交流,就算偶然吃点亏,也没有什么大不了的吧。”

    “不然,军队讲究的就是一个气势。讲究先声夺人,凡是第一次,我们必须要全力以赴,至于以后,就不用这么在意了。”

    “拙言说的有理,是我错了！”熙洽知道自己争不过张廷兰,索性主动退了一步。张廷兰也不好多说什么,而是转过头看了一看在场的学员。

    “讲武堂是奉军的脸面,这次和rì本人比试三轮,千万不能给奉军丢人,第二轮和第三轮的人员就从你们之中选出来,谁要是丢了面子。就去扫一个月厕所！”

    “那还有第一轮呢,rì本人一定派出那个叫伊贺的家伙,我去教训他！”

    “你给我闭嘴！”张廷兰狠狠瞪了一眼主动请战的张贺年,然后说道:“那家伙既然能在士官学校当教官,就证明实力不俗,这一轮比赛你们学员就不要掺合了,另外有人了。给我好好应付后两轮就行了！”

    虽然是临时起意,但是张廷兰也对这次比试很看重,弄好了这是提振奉天军威的好机会,因此张廷兰格外的上心,首先就找到了郭松龄,让他负责选派负责拼刺的学员,同时指导战术,郭松龄当然是义不容辞。只不过他还有些担忧。

    “拙言,rì本人拼刺技术十分了得,军事素质也比咱们高,后两轮能拿下一轮就不错了,实际上胜负的关键就落在第一场上面,咱们一定要拿下来,只是奉天似乎没有什么武术高手。想要击败rì本人恐怕有些困难啊！”

    “郭老师,你消息也太不灵通了,你难道忘了刚刚到奉天的李景林么?”

    郭松龄一听也是顿时恍然大悟,连连的点头。笑着说道:“拙言果然思虑周全,我也听说了李景林剑仙的大名啊。只要他能拿下第一场,咱们后两场再赢一次,可就把rì本人的脸面都剥下来了,顾问不如学员,说出去绝对抬不起头啊！”

    郭松龄也是一个行动派,他知道了情况之后,急急忙忙的就去和那些学生商量战术了,而张廷兰则是急忙去拜会李景林。

    这次从黑龙江到奉天的一共是两个人,一个是李景林,一个是姜登选,在四平的时候,张廷兰就和朱庆澜说过,要让姜登选到讲武堂担任教官,等到以后,直接统领军队,朱庆澜也知道讲武堂在奉军之中的地位。

    少帅张学良和张廷兰都是那里面的学生,如果姜登选能挂上老师的名头,rì后的升迁一定畅通无阻,飞黄腾达指rì可待。虽然姜登选是自己的左膀右臂,但是跟在他的身边,也掌握不了实实在在的军权,倒不如让姜登选进讲武堂,rì后两个人也能互相照应。

    因此姜登选也到了奉天,他和李景林都安排了专门的住处,张廷兰刚一过来,姜登选就笑着迎了过来:“拙言,你可是大忙人啊,怎么有空过来啊?”

    “我可是有点事情相求啊,讲武堂正好缺少教官,姜先生和李先生都是大才,讲武堂可不能少了你们啊。”

    说话之间他们已经走到了小院之中,只见在院子中间,一个高大英挺的中年人正在舞剑。张廷兰对于武术是彻头彻尾的门外汉,不过只觉得眼前这个人的剑术迅捷无比,似乎都要看不清宝剑一般,离着老远就透着一股子寒意,让人感到了十足的杀机。

    看起来这位就是剑仙李景林了,姜登选笑着说道:“老李,先歇一会吧,天天练,你也不嫌累,拙言过来看你了,咱们正好聊一聊！”

    说起来姜登选是朱庆澜的人,而李景林是许兰洲的人,他们之间还是对立的关系,不过并不影响私交,姜登选为人豪气,李景林也是如此,两个人相处十分融洽。

    李景林的剑招渐渐慢了下来,然后收招,气不长出面不改色,这时候张廷兰也注意打量一下李景林,只见他身材高大,扇子面的胸膛,矫健雄壮,留着两撇黑胡,眼神充足,往那里一站,就有一股凛然的威风,绝对不是后世那楔架子武术家能比拟的。

    “您就是李景林先生吧,早就听说您武术高超,仰慕许久了,今rì一见果然不同凡响！”

    “什么不同凡响,不过是手下败将而已,李某实在是惭愧不已,这次来到奉天,张大帅要是想处置我,李某也不敢多说一句话,如果不想处置,李某想到关内混碗饭吃,还请您帮着美言几句啊！”

    说着话李景林向着张廷兰拱了拱手,张廷兰急忙说道:“李先生,尺有所短寸有所长,过去的事情您就不要介怀了,这次我是来求您帮忙啊,还请您千万不要推辞才是！”(未完待续。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

    ps:小的也有大神之光了啊,从辛亥一直订阅过来的书友们,可以领一下啊,拜托了！

    〖启蒙书网∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ www.qmshu.com〗

    精彩推荐：

