    今天拍的是室内戏，上午等了等戏，下午拍史公子去小木屋那里拿回画像。

    还是磕磕绊绊的，没办法，王峥真的听不懂粤语。

    江华的国语不是说不会讲，是他讲的别扭，你听的也别扭。

    下午拍完了这个拿画的场景，今天就有夜戏了。

    夜戏不在小白楼了，去的横店那边搭好的场景。

    自己牺牲拯救梅三娘，真二的剧情啊。

    见了鬼不害怕，人家说她是仙子就是仙子了啊。

    夜戏拍的确实辛苦，多亏就这一场了。

    “你这个畜生，梅三娘是你所爱啊。”

    “仙子姑娘，你没事吧”

    “大恩大德，来世再报”

    这就嗝屁了，导演也叫停了。

    王峥也好奇，烧房子怎么拍，挺简单的。

    经过实践才知道，哪里有火啊，就是一个人举个火把在摄影机这里来回晃。

    这个角色真的死的挺冤的，唯一的身体接触就是两个人一起从房子里逃出来。

    古早版的舔狗不得好死啊，掉出来那段是替身帮忙完成的。

    王峥有把握做出他们的动作，可是导演坚持用替身，他也没办法。

    不过后来想明白咯，不说危险，大晚上的，你没拍过这种戏，多走个两遍都迟下班一会儿，工作人员都会有意见的。

    看了一眼周围，大家都收拾了，他也准备回去睡了。

    先去卸妆，导演告诉大家了，拍夜戏的明天可以迟点来，工作人员都挺开心的。

    剧组几个演员卸完妆也都十一点了，也不知道是哪位提议，要出去吃饭。

    王峥本来不想去的，那位李易祥还一直在的，和曾黎拍戏的时候一直盯着他，弄得他很别扭。

    这么多人，你老看我干嘛，我跟你女朋友的戏连个身体接触也没有。

    他是知不道啊，李易祥误会了，他认为这个剧组的最高颜值就是王峥。

    他也怕王峥把曾黎抢走啊，他对自己的颜值还是心里有数的。

    实际上也没错，江华虽然也帅，可是毕竟年纪也上去了啊，威胁最大的就是王峥。

    他不知道，他表现的有点明显了，他越这样，曾黎越感觉到不好意思。

    最终还是一起去吃饭了，拍戏的大家都在，连饰演王安旭母亲的老演员都在，他不去不合适啊。

    倒是也不必担心没地方吃饭，横店这里的夜生活也是一点不差。

    大晚上拍戏的剧组都不老少，王峥都看见烧烤摊了。

    能想象的到吗？大冬天吃烧烤啊，一个摊位就露天摆着，一个人不停地烤。

    一会儿，拍戏的暂停了，就有几个人过来拿起来吃，这是当夜宵啊，也不怕吃坏肚子。

    他们是在饭店里看到这一幕的，同事有人大概看到他的疑惑了，就解释。

    “这是剧组包下的，就是拍夜戏也怕大家心情不好啊，吃的喝的都得备好。”

    “那咱们怎么没有啊？”

    “你来迟了啊，前段时间夜戏多，我们也经常有这个福利，不过不是烧烤，咱们组里香江人多，大部分是奶茶和蛋挞。

    你来了这段时间，就今晚拍夜戏，你走了，大家的戏也都差不多完成了。”

    这个时候坐在斜对角的曾黎，也跟着说了两句话。

    正说着话呢，旁边李易祥就拿着个啤酒瓶递到了王峥手里。

    “王老弟，来喝啊，大家都在等你呢。”

    王峥无语，大家哪里等我了，我眼瞎啊。

    再说了，他跟曾黎也没说什么话啊，什么情况啊。

    这要是碰上个有逆反心理的人，得不到也得恶心你一下。

    不过王峥想了想，感觉还是算了吧，自己连诗爷都没有搞定，其他的容后再说。

    李易祥也是有点眼色的，看到打断两个人的谈话了，见好就收，又缩回去了。

    除了发生这件事外，吃的还是比较不错的，羊蝎子，冬天吃了身体暖和。

    吃完饭后，也就回去了，有人提议去KTV，王峥不想去了，加上还有老人呢，大家也累了一天了，最终还是少数服从多数，回小白楼。

    坐着车回了小白楼，小白楼虽说是在横店，但是他占地面积也不小，不在人能认为的横店常规范围之内。

    多亏开了剧组的车出来，不然还得打车呢。

    李易祥没有跟着回小白楼，他属于编外人员。

    唐人不可能给他准备房间的，至于曾黎的房间，哪怕大家都知道两个人的关系，但是人女方还要脸呢，剧组里也不好直接同居的样子。

    曾黎更加不可能留下来和他一起住了。

    所以他是在横店开的房间，不值当送大家回小白楼了。

    他也就是向大家宣布所有权，实际上他也了解曾黎，真那么轻松拿下的话，怎么可能被他那么难才追上，当时他的竞争对手也不缺帅哥啊。

    对于王峥，开始还有点防备心，后来侧面了解了一下，知道这还是个孩子后，威胁程度一路下降。

    至于晚上的故意打断两个人的话，是他下意识的反应。

    实际上他也清楚自己，他面对曾黎是有点自卑的。

    对方哪怕在这个美女云集的娱乐圈里，都是属于有特色的。

    要不是欲望低，不争不抢的话，早就不知道到哪个高度了。

    中戏八大金钗，除了不演戏的，但凡还在圈里的，哪个不是属于精英。

    他也知道自己的毛病，但也改不了，他有时候也想过，曾黎会不会受不了分手。

    分手的话，他也想过，他倒是也不会报复女方，他还没有低能到那个程度，只是他追女生一直都是这样的。

    这是他的一贯做法，没几招能把曾黎拿下啊。

    看着几个人开车走了后，他也回酒店了。

    回城的车是曾黎和潘仪君开的，王峥没有驾照又喝酒了，不能开。

    江华和其他几个男的都喝酒了，只有女生那边有几个人没喝。

    到小白楼了，几个人晃晃悠悠的就进门了。

    先是把喝大的几个人送回了房间，其他人都挺清醒的，就各自回房间了。

    没有什么哪位女士喝醉，必须要让他送回房间的狗血事件发生。

    三楼属于唐人内部演员的宿舍，二楼和一楼都是客房，这层暂时只有他一个人住。

    现在不像以后，十年后，小白楼除了三楼，根本没人住了，成了开放区域。

    回房后和家里跟诗爷，幂姐分别联系了之后，洗了个澡，准备休息了，这也太晚了。

