    眼见宇智波富岳浮现出三勾玉写轮眼，日向日足毫不示弱的开启白眼与之对视。

    他们日向家族和宇智波家族可是世仇，在战国末期更经历过惨烈的大战，甚至他们日向一族都差点被宇智波斑率领宇智波家族给打残了。

    这份血海深仇他可没忘！

    同样的，宇智波富岳也对日向一族没有好感。

    “可惜了！”

    收起写轮眼，目光转向一直带着木叶护额的日向日差，宇智波富岳惋惜的一叹。

    他对日向家族这一代的扛鼎人物一直保持着关注，很明白论起天资和实力来，作为弟弟的日向日差更强一些，可惜被烙印上笼中鸟咒印，不仅让白眼出现破绽，潜力受损，连心气都被打击不少。

    这人废了，未来最多成为一名精英上忍，绝无可能成为准影。

    至于日向日足……

    “呵呵……”

    不屑的冷笑一声，宇智波富岳带着宇智波美琴离开。

    日向日足的确不差，可最多也就成长到准影级，绝无可能成为正影级强者，这种货色他还不放在眼里。

    日向家族注定要被他们宇智波踩在脚下！

    宇智波富岳临走前那不屑的冷笑让日向日足面色铁青，眼角因为开启白眼而浮现的经脉鼓动不休。

    宇智波的人果然都该死！

    “臭屁什么！”

    瞪着宇智波富岳的背影，千手绳树不满的嘟囔了句，旋即看向拿起铁钩的志村族人。

    “大叔，让我也试试！”

    再次沉默了下，志村族人将手中两米长的铁钩递给千手绳树。

    这几年一直专修体术的千手绳树身体素质不弱，再加上查克拉的加持倒也能将那一沉重的外盾拖着走，但也只是拖着走罢了。

    想要将之拿起来绝无可能，更别说封印水晶的辐射让他靠近都难。

    接下来各年级的精英班学员也上前进行尝试，对志村玄鼎的强大有了进一步的认知。

    “丁座，你到十三岁的时候能有他这种力量吗？”

    蹲在地上瞅着那沉重的外盾，奈良鹿久开口询问道，这种身体素质真的很惊人。

    “十三岁的话应该不会比他差，但只有力量，在灵活性和速度方面我不如他，如果施展倍化之术的话，力量能将他碾压。”

    嚼着牛肉干的秋道丁座回道，表示他快到十三岁的时候也能拥有这种力量，甚至施展倍化之术后还能更强。

    要知晓秋道取风叔叔本身为超倍化之术所打造的超大号钢铁巨斧就有几十吨重，单论身体力量而言堪称忍界之最。

    当然，这仅仅是以力量而论，在速度灵巧方面就要差上不少。

    “他到底是怎么适应这玩意的？”

    奈良鹿久又想到另一个问题，他刚刚试了一下，靠近这玩意半米后体内的查克拉就开始失控，若非后退的及时，查克拉非得暴走不可，那可不是开玩笑的。

    那么问题来了，那家伙是如何适应这种封印水晶辐射的？

    其他人也在思索这个问题，如果单单只是一套战甲盾牌那还没什么，听说铁之国的那些武士就经常这么搞。

    可一旦搭配上封印水晶的话就彻底不一样了，成为了近乎忍术免疫的存在。

    众人的所思所想志村玄鼎自然不知道，他现在正在接受纲手的治疗，周边还有几位医师辅助。

    这几位木叶医院的医师负责其他部位的骨折伤势，而纲手主攻那粉碎性骨折的手臂，以及受损的内脏。

    不得不说拥有千手仙人体的纲手在医疗忍术方面的确得天独厚，在强横的阳遁查克拉辅助下，不过一个小时就让双臂碎裂的臂骨初步愈合，接下来只需要持续蕴养，一个星期痊愈一点问题都没有。

    “小色鬼，你这骨头的硬度很不正常！”

    拿着一块指甲盖大小的碎骨端详一番，甚至还用手捏了捏，纲手对这个便宜弟子更感好奇。

    这种骨骼的硬度很不正常，内中的钙质远超常人，比起精修体术的体术型上忍都不差了。

    最重要的是这种骨骼密度十分均匀，甚至全身上下的骨骼密度强度都近乎一致，这很不正常。

    瞅着被纲手拿在手中进行各种摧残的碎骨，志村玄鼎感觉整个人都不好了。

    那块碎骨自然是他的，本来可以聚拢回去，偏偏被这娘们硬生生给取出来做研究。

    这年头带队老师都这么硬核凶残的吗？

    “那是我们志村家族开发出来的强身术中的锻骨秘术，能增强骨密度，从而提升骨骼强度韧性等等特性。”

    “强身术？你们果然有一整套的强身秘术！”

    纲手一副果然如此的表情，之前为志村玄鼎治伤的同时她就对之做了细致的检查，发现这小子的身体各方面都远超一般人，甚至连脏腑机能都十分强大。

    但其体内的生命力却很一般，可以确定没有她们千手家族的仙人体血脉。

    毕竟她们千手家族仙人体的本质是强横的生命力，有了强横的生命力才能锻炼出强横的身体素质。

    如此说来，这小子拥有此等身体素质并非先天的原因，而是通过后天努力修炼出来的。

    由此可见志村家族那套强身术的强大，近乎可以批量塑造体术型中忍了。

    这已经达到了战略层面，意义非凡。

    当然，虽然对这套强身术眼热不已，但纲手并未再开口。

    秘术传承是忍族的根基所在，这方面哪怕火影都无权夺取他人秘术，她自然不会触犯这方面的忌讳。

    而且当今的志村家族可不弱，志村团藏更是村子里的二把手，更与猿飞日斩等人同进退，没人会去触这个霉头。

    “纲手老师，我准备借此机会加深强身术的修炼，麻烦你用医疗忍术配合下。”

    见纲手竟然忍住没问，志村玄鼎对其高看一分，旋即开口表示要修炼强身术，进一步的对之诱惑。

    别看在原著中纲手将阴封印怪力术等等家传秘术传给春野樱，但那时候的千手家族已经没落乃至消亡，无需顾虑其它。

    可现在千手家族正值鼎盛，哪怕不如千手柱间和千手扉间在世的时候，但也极其强大，堪称忍界第一豪族，连宇智波家族都被压制。

    所以现阶段想要从纲手手中学到怪力术等等千手家族的秘术，就得动用点手段了。

    “这可不在为你治伤的任务中！”

    虽然对这一提议很心动，能够借此机会一窥志村家族强身秘术的奥秘，但她纲手姬是一个有职业操守的人，从不做任务之外的事情。

    除非加钱！

    “一千万两！”

    早就看穿这位老师本质的志村玄鼎毫不犹豫展现出自身的土豪色霸气，再次深深地震撼到纲手。

    “该怎么配合？”

    面色一转，纲手笑眯眯的道。

    “你就不能有点节操吗？”

    躺在旁边病床上的自来也忍不住吐槽道，感觉纲手这娘们在拉低他们三人小队的逼格。

    “你也配说节操这个词？”

    递过去一道鄙夷的眼神，纲手对这个大色狼早就不爽了。

    “你们三个都没有节操的好不！”

    志村玄鼎暗自吐槽了句，在火影忍者中这三人可都是没节操的代表人物，深陷于黄赌毒的不归路，堪称木叶之耻。

    “玄鼎君，如果要配合修炼强身秘术的话，我想我可以搭把手。”

    这时一位有着黑长直的俊美青年走进病房，一双金色的蛇瞳中饱含着一抹火热，好似看到了心中的挚爱一般。

    如此变态的人物除了大蛇丸还能有谁？

    “（→_→）”

    你确定只是想搭把手，而不是将我给切片研究了？

    无语的暗自吐槽一句，不过志村玄鼎并未表现出来，欣喜的开口道：“能有大蛇丸前辈出手相助自然更好。”

    “你们将阳遁查克拉持续向我灌输，顺着我的查克拉线指引流转。”

    简单地叮嘱一句，志村玄鼎加快呼吸，喉咙产生一阵阵闷雷般的声响，正是强身术的核心虎豹雷音。

    变化繁琐的声波在体内激荡，配合着查克拉淬炼全身，包括骨骼筋腱肌肉皮膜骨骼骨髓脏腑经脉穴道等等，甚至包括神经网络。

    这种淬炼方法让大蛇丸和纲手二人大开眼界，还是第一次见到这种神奇的锻炼方法。

    其实志村玄鼎开创出这种声波强身术灵感来源于前世看过的那些国术小说，里面就有虎豹雷音，哼哈二音的说法。

    现实中是否真的有那般神奇的国术不清楚，但志村玄鼎知道三种声波能对不同物体产生共振反应，次声波能更好的与软体物质产生共振，用来淬炼肌肉皮膜内脏再好不过。

    超声波能更好的与固体产生共振，用来淬炼骨骼正合适，配合上人体那种轻微的自我适应进化的能力，便有了现在的强身秘术。

    当然，这一切都是基于查克拉，如果没有查克拉配合的话，这样搞绝对十死无生，并且必须得慢慢来。

    他修炼了好几年的强身术，这才拥有堪比原著中小李中忍考试时的身体素质。

    别看小李似乎不咋地，但要知道在中忍考试第二关的死亡森林中，小李可是单手从地下拽出一条直径超过一米的树根来抵挡敌人攻击的。

    并且当时小李并未施展八门遁甲，纯粹用的身体力量，那种力量有多强可想而知，绝对是以吨为单位的。

    而在与我爱罗战斗前抛下的负重更将地面砸出两个大坑，溅起数米高的尘土，并让整个室内对战场地产生震动，那种份量绝对是吨级的。

    也就是说现在他打不过中忍考试时期的五门小李，毕竟八门遁甲对体术的增幅太变态了，远不是自己现阶段的神力术和神速术能够比拟的。

    这一次修炼持续了足足一个小时方才停歇，纲手擦了擦头上的细汗严肃道：“小鬼，你太乱来了，这样的修炼对身体伤害极大，得不偿失。”

    “这种强化身体的方式的确代价不小！”

    另一边的大蛇丸点头赞同，对志村家族的这一套强身术兴趣大减。

    如果是这种要付出巨大代价的修炼法，其价值就会大大降低，毕竟类似的手段多得是，相比起来志村家族的这套强身术就没什么突出的了。

    “又出啥事了？”

    一直没有言语的自来也见两位好友面色沉凝，担忧的询问道，大概猜到志村玄鼎所用的强身术可能有问题。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

