    看着冷晏琛抱着秦念夏的离去，其他几个同伴将约翰逊的儿子放在了约翰逊的身边，便紧随其后，迅速撤离了这个安防局的分局基地。

    他们一行人上车后，车子立即发动，快速驶出了安防局的分局区域。

    车内，冷晏琛将秦念夏单独放在了越野加长型车的后座上。

    而后，他一边拆卸着自己身上的装备和特殊服装，一边对懂医术的同伴说道：“帮我看看她是怎么回事？为什么脸色如此苍白？嘴唇都是紫的？”

    同伴立即上前，触摸了一下秦念夏的额头，随即又撑开了她两只紧闭的眼皮看了看。

    “她失温了！”同伴回答道，立即对司机说道，“先把车内的暖气调至最高！”

    “什么？”冷晏琛惊怔，连忙摘除手套和身上的防弹衣，凑过去将秦念夏从座椅上拉了起来，让她靠在自己的胸膛上。

    秦念夏的身体此刻就像冰块一样。

    仅仅只隔着单薄的衣服，他都能感觉到她的身体有些冻得渗人。

    冷晏琛随即从后紧紧地搂住秦念夏，对一旁的同事吩咐道：“车内的储物箱里应该有自热毯和吸氧器，快去拿过来。”

    “好！”同伴得令后，立即爬到后备箱，将自热毯和吸氧器翻了出来，递给了冷晏琛。

    冷晏琛将自热毯的开关打开，裹在了秦念夏的身上，而后将吸氧器给秦念夏戴上。

    同伴看着这个被折磨得昏迷不醒的女孩，义愤填膺道：“安防局也太残忍了！居然把对待敌方特工的刑罚，全用在了这个女孩身上。”

    冷晏琛眉头紧锁，环抱着秦念夏身子的手，在不经意间攥成了拳，手背上甚至有青筋暴出。

    就在他们的车驶上一条宽敞的荒野公路时，副驾驶座上的同伴接听到了一通电话。

    随即，同伴扭头，神情严肃地看着冷晏琛，说道：“Ares，通讯部来电，说我们的车，现在正被四辆不明车辆追踪，要我们随时做好防护措施。”

    同伴的话一落，突然“砰”地一声巨响，车身剧烈晃动。

    冷晏琛下意识地抬起一只手，拉住车顶上的扶手稳住身体，另一只手则紧紧地搂住秦念夏，将她护在了怀中。

    车子漂移了一段距离，被迫停下。

    此时，一辆令冷晏琛感到眼熟的战车横停在了他们的车前方。

    随即，又有另外三辆车，将他们的车子包围。

    他们的车子贴的是单面车窗膜，外头看不到他们里面的状况，但他们可以将外边的情形看得一清二楚。

    只见两个戴着撒旦面具的男人，押着一个与秦念夏长得一模一样的女人从车上下来，对着他们这边喊话：“约翰逊，别以为你派人救了你儿子，我们就拿你没办法，居然还派这个假女人冒充Candy小姐来欺骗我们，看来你是真的活腻了！”

    说完，其中一个男子持枪，直接对着女人一阵扫射，子弹将女人打得面目全非，女人连一声痛呼都未来得及喊出来，便直接倒在了地上。

    “约翰逊，再不交出Candy小姐，接下来，就是你的妻子了！”男子接着说道。

    随即，堵在他们左边的黑车上又拉出来一个金发女人。

    他们的车内，同伴经过拍摄分析，得到了金发女人准确的信息：“Ares，这个女人真的是约翰逊的妻子黛芙妮，黛芙妮在英国的商界有着举足轻重的地位，她若是出事了，我们也脱不了干系！所以，我们现在必须得把这位秦小姐交出去！”

    “我数到三！”外头的男子又开口了。

    冷晏琛没再犹豫，点了下头，将秦念夏交付给同伴的同时，对同伴说道：“待会交换的时候，告诉对方，我们给Candy小姐下了能让人成为‘冰人’的毒，只有他们保证让我们全身而退，一个小时之后，我们会派人将解药送到卡尔庄园。”

    同伴点头，随即抱着秦念夏下了车。

    而此刻，出来迎接他和秦念夏的人，是从那辆横停在他们车头前的战车上下来的男人。

    男人一袭黑色连帽风衣，戴着黑脸面具隐匿在衣帽里，就连双手上都戴着了黑色手套，从上到下，将自己遮掩的严严实实。

    双方同时交换。

    戴着黑脸面具的男人将秦念夏横抱在了怀中。

    同伴顺利拽住了黛芙妮的手臂，见到这面具男抱着秦念夏却做出一个不明意义的手势，急忙说道：“我们给Candy小姐下了能让人成为‘冰人’的毒，只要你们保证让我们全身而退，一个小时之后，我们会派人将解药送到卡尔庄园。”

    此刻，戴着黑脸面具的男人，及时停下了手势，阴森狠戾地说道：“转告约翰逊，如果再失信，我会派人直接杀光他全家！”

    而后，同伴带着黛芙妮顺利回到了车上。

    黑主的手下很自觉地挪了车，给他们的车放行。

    车内，他们再次用了拍摄数据分析，却找不到那个戴着黑脸面具的男人的任何资料。

    冷晏琛下意识地回头，透过车尾的防弹玻璃窗，看到黑主抱着秦念夏回到了那辆黑色战车上。

    如果刚刚他不让同伴欺骗黑主，只怕他和同伴都难逃一死。

    毕竟，能在一定的时间里，追踪到他们的车辆行踪，可见这个黑主的部下也不简单。

    “还好安防局分局的基地范围有信号屏蔽，不然，他们要是通过追踪我们的车辆，发现了安防局分局的位置，报复性地铲除了安防局分局，后果真的不堪设想！”副驾驶座上的同伴抹了把冷汗感叹。

    冷晏琛收回目光，眉头紧锁道：“经过这件事，安防局从今以后，只怕是又给自己惹了个劲敌。”

    “Ares，你脸色怎么这么白？”坐在一旁的同伴问。

    冷晏琛只是淡淡地说了声：“我没事。”

    平安地回到酒店房间后，冷晏琛脱掉了自己的上衣，才发现后背上全是血。

    起初他还能感觉到痛，慢慢地就不痛了。

    原来是因为他失血过多，让伤口发麻失去了痛觉。

    然而，就在此时，屋内却响起一个不属于他手机的铃声。

