    考古局内，赵国看着屏幕，面色难看无比。

    身后的一众教授，全都握紧了双拳，神情紧张。

    屏幕中，那些尸虫如同浪潮一般，一波接这一波攻击考古队吗，根本无法杀光。

    如今更是出现了伤亡，让所有人都感觉心情压抑。

    “这些虫子究竟是怎么回事？竟然会有这么庞大的数量，它们都是怎么存活下来的！”

    一名教授语气惊骇，眼神中充满了恐惧。

    虽然他并未在现场，但那种惨烈的气氛，足以感染所有人。

    他的话，让原本压抑的会议室中，变得更加沉重。

    李教授连连摇头，叹息一声。

    “这么下去，只怕考古队就要全军覆没了！”

    一句话，让所有人都惊醒了过来。

    是啊！

    这么多的尸虫，怎么可能杀的完？

    现在考古队已经包围，想要脱离已然是不可能的了。

    他们唯一的希望林昊，也只是站在原地，无动于衷。

    虽然现在有着燃烧弹在强撑着场面，可照这样下去，过不了十分钟必然会全军覆没！

    “林先生不是很有本事么？他怎么不帮忙啊！你们看他皮艇周围，连个尸虫都没有！”

    这句话一出，所有人都注意到了这一点。

    之前因为考古队遭遇大劫，会议室中所有人的注意力都被吸引了过去。

    直到现在有人说出这个问题，他们才真正关注到。

    “这林先生是用了什么手段？为什么没有告诉吴教授他们？难道说他已经放弃所有人了么？”

    李教授语气苦涩，实在想不明白林昊是作何所想。

    赵国脸色阴沉，看了一眼李教授。

    “虽然我不也太清楚，但我知道，如果林先生能帮助考古队的话，他一定不会放弃任何人，最好的证明，就是他现在依然停留在原地，没有任何离开的动作。”

    “看样子他虽然能让那些尸虫退让，可却无法做到驱赶，而且牺牲怕也是极大，所以毫无办法，恐怕他现在的想法，就是在紧要关头，救出老吴和老古两人了。”

    说到最后，赵国叹息了一声。

    所有人听到赵国的话，全都微微一愣，随后脸色开始变得古怪。

    要说之前赵国护着林昊，他们都是知道的。

    可万万没想到，他的态度会如此的坚决。

    看来林昊在他心中的位置，怕是已经超越了所有考古局内的教授。

    李教授在听到这话后，也是神色一僵，随后点了点头。

    “没错，是我过于狭隘了，刚刚林先生也说过了办法，希望安保队的动作能快一些。”

    在李教授的提醒下，众人这才想起来。

    似乎之前林昊已经说过，让考古队拆卸炸弹，将里面的火药洒向周围。

    可如今的考古队，真的能坚持到那时候么？

    就算能，先不说这招管不管用。

    光是在这种高压力的情况下拆卸炸弹，就已经极其危险了。

    稍有一丝一毫的失误，就会引起爆炸。

    所以在拆解炸药的时候，必然是万分小心，这就导致速度上会大大的减弱。

    如今河道中，尸虫前赴后继，就算有燃烧弹的阻止，也没有丝毫的退让。

    所有人都明白，只要燃烧弹停止的那一刻，就是考古队全部灭亡的时候。

    林昊站在皮艇上，对于周围的尸虫根本不去理会，而是朝着四处高处看去，像是在寻找着什么。

    就在刚刚，他脑海中突然想到，这些尸虫不惧怕麒麟血脉的可能。

    那就是在这周围，很有可能存在一只尸虫王！

    而这些尸虫，正是受到了尸虫王的命令，不顾一切的攻击着考古队。

    那只尸虫王，怕是在很远的地方，躲开了麒麟血脉的威慑。

    只让这些普通的尸虫，疯狂的进攻。

    一旁的秦佳瑶，脸色苍白的坐在皮艇上面。

    看着河道中与他们擦肩而过的尸虫，心中恐惧无比。

    钟正再次扔出一颗燃烧弹，脸色却已经阴沉到了极点。

    “林先生，我们的燃烧弹已经不多了，在这么下去……”

    说道最后，钟正已经不忍在说下去了。

    林昊看了他一样，又看向了周围的皮艇，随即说道：

    “我们只能救几个人，能不能闯出去，还是要看安保队员们，是否能快速将火药拆解出来，洒向周围。”

    钟正听到这句话，先是一愣，随即看向了远处正在拼命反抗的考古队。

    此刻他心中激烈的挣扎着，心中异常的痛苦。

    林昊的话，他已经听的明白，意思就是让他自己选择去救谁。

    看向脚下的船桨，额头上的汗水不断滴落。

    脑海中，一时间思绪万千。

    “我明白了，林先生。”

    钟正紧咬牙齿，缓缓拿起皮艇上的船桨。

    原本极轻的船桨，此时握在手里，却让他感觉到了千斤般沉重。

    看着那些正在奋力反抗的队友，心中痛苦无比。

    但身为安保队员，任务就是他的天职！

    此刻他已经做出了决定，准备前去救出两位教授。

    可就在他刚要划船的时候，林昊的声音突然传来。

    “等等，朝着这个方向划，快点！”

    说罢，不等钟正回神，林昊便拿起另一个船桨，朝着所说的方向划去。

    钟正被这突然的变故，搞得愣在了原地。

    直到皮艇晃动，他才反应了过来，当即脸上大喜！

    他知道，林昊一定是想到了解救考古队的办法，所以才临时改变了想法。

    否则的话，他绝不会说的如此坚定。

    而事实上也的确如此。

    从一开始，林昊就在寻找尸虫王的存在。

    一双夜眼，在不断观察四周。

    可当巡视一圈后，他并没有发现尸虫王的存在，知道它然是躲了起来。

    但就在这时，他突然听到一股奇怪的声波。

    位置很远，但却能百分百确定，那就是尸虫王发出的。

    这一切的功劳，还要归功于尸语这项技能。

    发现这一点，也是让他很意外，不过很快便想通了。

    尸语就是通过某种声波，在传达信息。

    而尸虫王虽然是昆虫类，可因常年在聚尸地生长，它所散发的声波，也是与尸语有着异曲同工之处。

    但让他真正确定，这个声音是尸虫王发出的原因.

    是因为这个声波每一次的震动，都会让尸虫加快进攻速度。

