    “高等亲和力？”

    “卧槽，真的假的？”

    “高等亲和力，有点夸张了吧？据说这种等级的亲和力，走相应的神途，成神的希望很大啊，半神那是板上钉钉的！”

    不少人都吃惊了。

    百米之外，一个风神学院的大二学生，原本在指点自己的临时学生，看到这一幕后，直接拿出手机拨了一个电话：“老师，说出来你可能不信，那个黎苍又闹幺蛾子了，他发现了一个风之亲和高等的大二学生，雷神学院的……”

    附近别墅顶部或者阳台上的人都议论纷纷。

    有震惊于薛青璇风之亲和高等的。

    也有对黎苍能看出他人问题的神奇能力而震惊的。

    但也有人叹息，因为他们都听到了女性半神的那句话：这是一个被雷神神途耽误的天才！

    不仅仅是耽误了大量的时间和金钱，更是让身体属性出现了不和谐。

    因为神性是相斥的，很少有人能同时走出两条神途，除非不互相排斥的神途。

    而就算是少数走出两条神途的人，其实都是将两条神途当成一条来走。

    如阴谋与谎言之神神途，这看起来是两条神途，但其实属性相同，可以当成一条来走。

    再如黎苍这种，他看似拥有多种能力，但你以为他走的是很多条神途吗？

    不，他这也只是一条神途，所以他的神性包容万象，而不是一个身体蕴含多种属性的神性。

    不论是谁，想要转修，重走神途，肯定都要付出点代价才行。

    薛青璇显然也想到了这一点，脸色有些发白，感觉自己错过了一条通天大道，自己原本也能享受天才待遇的。

    但她也无奈，因为很多神途的亲和力，当初她都没有条件测试。

    如穷人对雷电的亲和力，就是靠市面上的电子仪器，或者家用电等来测试。

    有钱人可以购买一些拥有相应神性的物品测试，而有关系的人，可以邀请不同的神途者帮忙测试。

    但她属于穷又没关系的那一类。

    很多人都只能靠自己的感觉和兴趣，去强行走神途。

    黎苍见到薛青璇低落的情绪，说道：“学姐，相较于你在雷神神途上中庸的天赋，你就算现在重修风神神途，潜力都比雷神神途要大。而据我所知，消耗神性施展法术，如果消耗得太狠，神性会无法恢复，你完全可以用这种方式，将你身上的雷之神性耗尽，然后重走风神神途。当然，这需要魄力，就看你敢不敢了。”

    薛青璇玉手暗暗捏紧，自己敢吗？

    自己的雷神神途可是已经走到了神性护体阶段，期间耗费了大量的财力。

    现在废掉雷神神途，重走风神神途，真的没问题吗？

    据说将神性消耗得太狠，会损伤潜力的，除非有天材地宝补充亏损。

    “我听说这里有个风之亲和高等的学生？”

    忽然一道天威般的声音响彻新生宿舍区。

    紧接着黎苍就看到了难以忘记的一幕。

    只见头顶的天空中风云变幻，整个天地都像是进入了风的世界一般。

    无形的风无处不在，甚至不时可见恐怖的龙卷风时隐时现，接天连地，给人一种莫大的压力。

    不过好在这种异象只是一种神迹显化，不是为了攻击，所以那风像是处在另一个位面，对在场的人没有造成任何伤害。

    “神灵？”黎苍心中一动，他这是第一次亲眼见到神灵展现神迹，感觉比想像中的还要夸张。

    下一刻，一个穿着青衣的女子凭空出现，像是从风中走出来，整个人都像是风的一部分。

    韩飞跟薛青璇看到这个女子，都是脸色一变，急忙行礼：“见过吴院长。”

    女性神灵好像很着急的样子，也不理会两人，直接释放出风之神性，探测四周。

    很快，她目光锁定了薛青璇：“原来就是你……”

    薛青璇正发愣呢，突然，女性神灵道：“你可愿拜我为师？”

    “啊？”薛青璇愣住，没反应过来，这位可是低等神力的神灵啊，是风神学院的副院长，平日里难得一见。

    在很多学院中，最常见的都是半神级别的助教和微弱神力的神灵老师。

    但是低等神力的神灵老师，却很少能看到，这种级别的神灵老师都有自己的事情，不会天天呆在学院。

    现在，这种级别的神灵老师，竟然要收自己为徒？

    薛青璇感觉像做梦一般。

    作为天赋平平的神途者，她是没有师父的，跟绝大部分学生一样，在公共教室上课，或者去某位神灵的道场听课。

    而对面，女性神灵老师突然脸色一变，直接一挥手，卷起薛青璇就跑，化作一阵清风消失得无影无踪。

    “转修的代价为师出了，转院的事情为师会跟雷神学院打招呼。”

    两女都消失了，但那位女性神灵的声音却还在原地回响。

    她直接强行收徒了，根本不给薛青璇反驳的机会。

    “吴秀风你特么是狗鼻子吗？老子就晚了几秒而已，你竟然就将人抢走了！”

    一个老者凭空出现，气急败坏，然后也化作清风消失在新生宿舍区。

    两位神灵老师来也匆匆去也匆匆，很多特招生甚至都没反应过来。

    随着两位神灵老师消失，天地间那接天连地、时隐时现的龙卷风才终于消失不见，一切又恢复正常。

    而亲眼看到这一幕的韩飞，眼睛都直了，羡慕得眼睛都发红：“这是风神学院的两位副院长，都是低等神力的神灵，他们……竟然在争抢青璇……”

    他感觉跟做梦似地，原本天赋跟自己差不多的薛青璇，竟然一跃成为了被神灵老师争抢的天才了？

    “黎苍学弟，要不你再帮我看看，我是不是也有……”

    他看向黎苍，想问黎苍自己有没有其他方面的高等亲和天赋。

    然而黎苍摇头道：“学长，我目前只能看出常见属性的亲和，如五行、风雷等等，但神途太多了，很多神途我连听都没听过，暂时没办法。”

    韩飞顿时大感失望。

    不过很快他又调整好了情绪，因为现在，他的神性大增，或许要不了一年时间，就能进入人前显圣境。

    只要能在大三之前，达到人前显圣境，都能算是天才，还是有机会获得神灵老师的亲睐的。

    远处，那些别墅阳台上，所有特招生都不能平静。

    这里的很多人，虽然都自认为自己是天才，可也知道，想要被神灵老师收徒，也不容易。

    绝大部分人，只要能获得半神老师收徒，就已经很满意了。

    于是，不少人看向黎苍，都眼神热切。

    “黎苍同学，你……能不能帮我看看？”这时一个男生从自己的别墅阳台上跳下来，期待的说道。

    黎苍笑道：“看问题，每人一个邪祟。”

    “一定要邪祟吗？”那个男生皱眉道。

    “对，我要用邪祟做一些研究。”黎苍回答道。

    这时远处有人大声说道：“总不会每人都有问题吧？万一没问题呢？你该不会胡乱说出一个问题，强行看病吧？”

    “说得好，不过有问题的人，自身应该也是有点感应的，可以先自己感应一下，觉得哪里不对劲却又说不上来，再来找我。”

    黎苍笑道：“确实并不是每人都有问题，也可能是有些问题我看不出来，所以大家可以自己斟酌，这几天我都会在家，大家抓紧时间了，只收邪祟。”

    说完，他便转身回到别墅内。

