    嗡！

    虚空颤鸣！

    剑气愈发浓烈磅礴，那股不可匹敌的剑势，简直拥有割裂天地大道的迹象。

    在数万道骇异的目光中，一柄巨剑迅速降落在琅琊城台基。

    石板崩裂，瓦砾纷飞！

    剑身站着两老两少，一身劲装，金线刺绣出祥云图案，气势凛然！

    “一线天，遁世谷。”

    为首的鹤发童颜老者语气平淡，却如滚滚惊雷般席卷场中。

    轰！

    此话，掀起了轩然大波！

    门派弟子们脸上写满了不可思议，眼神中隐现向往之色。

    遁世谷，那可是仅次于各大道统的一流门派！！

    这种超然于世俗之外的宗门，他们为何会屈尊纡贵前来参加武林大会？

    东道主白思恭表情凝重中透着惶恐。

    他喉头翻滚了两下，毕恭毕敬道：

    “敢问诸位，所为何事？”

    白发老者大手一挥，一张画像悬浮在半空。

    他表情极为冷酷，根本不去看白思恭：

    “谁认得此子？”

    只见上面绘画着一个五官普通，目光坚毅的男子。

    所有门派弟子全部聚精凝神去看，而后纷纷摇头。

    人群的丑陋男身体僵直如雕塑，极力调整呼吸，装出一副事不关己高高挂起的模样。

    “好像有点印象……”白萱萱喃喃自语，却始终记不起来。

    徐北望举止泰然，但神情不由变得有些玩味。

    “老夫希望你主动站出来，否则后果自负！”

    白发老者表情肉眼可见的阴沉，语气也泛着森冷。

    话音落下，一袭红袍背手而出。

    他仰望苍穹，平静道：

    “这里是武林大会。”

    白发老者盯着这个庐山商氏的天骄，语气不再强硬，徐徐道：

    “商公子，老夫遁世谷内门长老严良，奉宗门之命前来缉拿窃宝之贼。”

    商煜摇摇头，话语缓慢道：

    “我负责维持大会秩序，你们遁世谷闯进来极为失礼，给我个面子。”

    人群鸦雀无声。

    严良面色变幻，随后冷喝：

    “给不了！”

    嚯！

    一石激起千层浪！

    门派弟子皆是震惊，堂堂六扇门第一捕快，青云榜第五说话都不管用？

    圆慧更是骇异，他可是知道商师兄来自庐山商氏，仅次于门阀望族的一流世族。

    商家跟遁世谷势力齐平，对方这个善缘都不愿意结么？

    以此推断，画像中的坚毅少年，绝对拿了遁世谷的重宝！

    商煜脸色略显难看，冷哼一声表达不满。

    “蛊虫已经确定气息就在琅琊郡，老夫刮地三尺，也要将你扒皮抽筋！”

    “麻烦诸位一个不漏的走一趟！”

    严良冷漠的声音落下。

    砰！

    地上骤然立着一道锈迹斑斑的铁门，两旁符文交织，形成真气澎湃的漩涡。

    所有人面面相觑，都能看出对方眼中的顺从之意。

    遁世谷不达目的誓不罢休，敢违抗他们的意志，那就是阎王桌上抓供果——自寻死路。

    谁也不想自己身上平白增添嫌疑。

    叶天袖中的双手紧攥成拳，再次感受到一股滔天的不甘！

    “诸位，别耽搁了。”

    严良高声催促，随后身边三人同时释放气息。

    四个宗师汇聚起来的磅礴真气，将郡城周围封锁！

    白思恭咽下喉间苦涩，这番动静让落雪山庄脸面全无，兴许还会沦为江湖笑柄。

    没办法啊，蚍蜉岂能撼动苍天大树？

    他整理衣袍，率先穿过铁门。

    紧接着，落雪山庄的弟子第一批陆续走进铁门。

    就在气氛喧闹之时，冷漠的声音绽起。

    “滚出琅琊郡！”

    一袭白袍缓缓走来，徐北望眸中迸射出阴冷的光芒。

    此时，天地陡然寂静了一瞬。

    所有的声音，都仿佛失去。

    一个“滚”字，蕴含着极为恐怖的强势！

    严良一张脸被阴霾笼罩，死死盯着这个俊美的男子。

    “你们如此为所欲为的行径，置六扇门脸面于何地？”

    “这里是大乾朝廷钦定的比武大武，岂容你们放肆，倘若姑息纵容，日后还有谁肯听从朝廷的诏令？”

    徐北望一步步走来，语调愈发冰冷。

    至于寻宝鼠究竟是误闯秘境还是杀人夺宝，亦或真是偷窃，他一点都不在意。

    当宝物出现在寻宝鼠身上，那就是他的囊中之物。

    我的东西，你们也敢抢？

    “姓徐的，你清楚自己在做什么。”

    大庭广众之下遭到羞辱，严良眼中燃烧着熊熊怒火。

    徐北望表情无波无澜，平静道：

    “我在维护大乾朝廷纲纪，给我麻溜的滚。”

    话音落下，全场震撼。

    原本狂妄无知的一句话，在眼下这个场景竟然一点也不突兀。

    仿佛是理所当然。

    “放肆！”

    一声咆哮，遁世谷老妪浑身真气暴涨，堆满皱纹的双手呈爪状。

    徐北望审视着她几息，而后似笑非笑：

    “你敢碰我一根汗毛，小心遁世谷被屠戮殆尽。”

    轰！

    老妪如遭雷击。

    严良脊骨发寒，模糊间苍穹似乎屹立一道紫裙身影。

    镇压九州大陆的第五锦霜！

    这个气焰熏天的恶獠，据说是女魔头的心腹。

    他喉咙干枯，沉默半晌，才冷声道：

    “虚张声势，能恐吓住谁？”

    徐北望跟他对视，淡淡开口：

    “你尽可试试。”

    说完轻飘飘探出一掌，站在门前不知所措的弟子轰然倒飞：

    “区区遁世谷想来逞脸，还不够格。”

    暗沉的嗓音，让周遭人骇然。

    严良脸孔狰狞，心中疯狂咆哮。

    狗仗人势的鹰犬！

    没有第五氏，你算个鸟！！

    低贱的蝼蚁傍上女魔头，从此开始不可一世了！

    他堂堂遁世谷的长老，竟只能万般屈辱地面对这张趾高气昂的脸！

    轰！

    严良一拳砸出，整个台基化为粉碎齑粉。

    徐北望面不改色，眼中没有任何情绪波动。

    仗势欺人？

    那是我的拿手好戏。

    等叶天的宝物到手之后，你们将他五马分尸我倒还拍手称快。

    但现在不行。

    严良眼中涌出实质性的杀机，嘶吼道：

    “姓徐的，你确定想跟遁世谷为敌？！”

    徐北望掸开白袍沾上的灰尘，轻声反问他：

    “所以，遁世谷要跟娘娘作对？”

    众人屏气凝神，只见这位遁世谷长老的脸色遽变，先是涨红，随之铁青，最后彻底僵硬。

