    第6章 特训

    没等修罗反应过来，雅塔莱斯的四项攻击已经集中发射了，他被直接强行解体昏迷了过去了，冶漠然看着眼前自己爱的男人倒下了，就用身体护住了他，她对眼前没有一丝光泽的铠甲勇士怒吼道：要杀要剐冲我来，别伤害他。眼泪也不由掉了下来。

    雅塔莱斯用一只手释放出一道强光把昏迷的马晓龍和冶漠然强行分离开了，冶漠然看到后，哭的更凶了，雅塔莱斯冷冷的道：他，我会救的，至于你不早点回家，就见不到明天的太阳了，于是他召唤出雷霆之翼一跃而起飞向了天空，留下了冶漠然一脸茫然呆在原地，冶漠然擦干眼泪，也回家了她怕雅塔莱斯说的是真的。

    唉？我死了？我操啊老子媳妇还没娶就被你给弄死，他妈的！雅塔莱斯你个狗杂种！马晓龍一脸茫然？他道：死了也没有人个我指个路，我活的好失败啊！雅塔莱斯突然出现道：现在，事态严谨路法要急着收网，就有我来训练你！他妈的你个***！老子死了还不好还要训练我！他妈的你要训练我成孤魂野鬼和林正英打吗？还有下次出来记得通知我，不要一惊一乍吓老子一跳，老子死了还不好还要吓我一个魂飞魄散吗？

    我说过你死了吗？雅塔莱斯道，我没死？真的？太好了，我没死老子还没送出初吻呢！你他妈的，打爆老子还不够还要俘虏我？马晓龍疑问道，雅塔莱斯继续说道：路法已经迫不及待的要收网了，外星铠甲能源基地遭到了偷袭能源核也被盗了，我得回去修补这个窟窿，马晓龍说：那外星没有别的铠甲镇守吗？你还回会去？他一边说着一边找着出口；雅塔莱斯补充道：外星没有能善战的铠甲只有我才能解决；那你先把我从这个鸟不拉屎的地方弄出来啊！这是铠甲磁空间，只有三个铠甲才具备这样的条件，马晓龍刚想问，雅塔莱斯打断了他的想法，这个时机成熟后你就知道了，接着随手甩出一道火光道：我把空间留给你，你和“他”训练，一定要训练，这件事迫在眉睫记住，守护好你爱星球；接着他便朝外星飞去，留下一脸懵的马晓龍，接着这个磁空间折叠起来飞到，修罗手机中马晓龍看了看手机道：明天开始就放假到22号，那事不宜迟现在就练起来吧！接着他把空间打开了，里面赫然站着一个火系铠甲，不是别人正是炎龙铠甲，炎龙毕恭毕敬的道：极影战神，以后我就是您的导师，我们开始吧！他把一个空间信息发给了马晓龍，这是铠甲勇士所有的招式请您过目，看书？马晓龍道，不要，来吧让我们拳头见输赢！

    炎龙道：冒犯您了，虽然，马晓龍不知道眼前铠甲为什么叫自己战神，但他也没愣神，冲上去开始了交战，没打两个回合退回来了，你稍等啊我变个神你这样打我好疼啊，炎龙没等他说完就哄了上去，马晓龍躲过攻击后变身了。

    ?  ?本人就原创，拒绝盗版！还有少吹牛逼，多做事。

    ?  

    ????  

    (本章完)

