    随手灭了他们，将生魂祭炼到了万鬼幡中。至于战利品，这两个小修士，身上的装备都是下品灵器，不多的一些灵石杂物。比之雷动在炼气期时，混得差许多。回头都丢给了哑女保管，等她开始修炼后，自行取用便是。至于上面附着的一些神念烙印，对雷动这等级别修士来说。稍微花些小力气，便能轻易抹除。

    在知道了卧鲸岛上的实力后，雷动没有立即杀上门去。虽然说筑基修士自己不怕，但三人联手，或许会有些特别本事也不定，何况自己伤势尚未曾痊愈，保守一些比较好。派出了鬼卫们，开始绕着海岛巡逻。而雷动，则继续留在渔夫岛上养伤，准备玩一把以逸待劳的把戏。最好是能将筑基期修士分而杀之，才最完美。

    这一连又是过了七八日。哑女也许是本身挺聪明，又或是因为觉得机会难得，吃过苦头的她，学习起来拼命之极。才区区个把月的时间，她便已经识了不少字，应该勉强可以参悟一下玉简功法了。

    雷动给她的功法，名为冰魄诀，属于寒冰系的功法。说起这冰魄心经，也是雷动在东海群星岛打仗时候，留下的战利品之一。功法这种东西，在交战时候是比较难以得到的。因为不论是哪个宗派，都会在随身玉简上，下无数破解不开的禁止，防止功法外流。

    而在外买的一些功法，也会被售出者打上个人烙印后，才能使用。也就是说，只有买的人，才能使用那功法玉简。

    而去，那些商品功法，亦或是宗派功法。在玉简教授上，可是下了极大的功夫。既要让你轻易学到东西，又弄得繁复异常。当然，完全防止是防止不住的。宗派之中，通常都采用极刑制度，来防止功法向外扩散。而出售的功法，也会将买功法之人，全面记录。一旦现有没有购买者使用此功法，便会立即进行追究排查。

    当然，种种手段下。依旧会有功法，很隐蔽的被流传出去，这也是无可奈何的事情。各大宗派，在防止功法扩散方面，都是联手的。毕竟谁也不想自家功法，扩散的满世界都是。就算是敌人，例如阴煞宗，也不愿意天音宫的功法扩散到全世界都是。毕竟，针对大多数修士，保持自家功法的强大性，优越性，每个宗派都看重的事情。如果人人都能修炼顶级功法，那阴煞宗还有什么优势？

    由此，雷动得到过的无主功法，不多。而且绝大多数都十分的垃圾。唯有这枚冰魄诀功法，应该属于上乘功法了，还不属于某个联盟之类对外销售的商业功法。雷动之所以将此物留在身边，也是为了应对诸如今天事情生。毕竟冰魄诀虽然比不上顶级宗派的功法，却也算是很强了。

    雷动觉得自己，简直没当老师的天赋和觉悟。直接将冰魄诀玉简，和一些融合修炼常识的玉简，以及一些缴获来的小东西，统统丢给哑女便了事，让她自行参悟去了。

    这一日，雷动心中忽而有所警觉，接收到了鬼卫的讯息。二话不说，便立即出，向鬼卫探查到的来敌方向而去。恶鬼樟，泛起阵阵黑气，萦绕在雷动身侧。划破长空之际，犹若一股怪风，呼啸而过，远远望去，遁光乃是黑色，恶气冲天，一看就是邪道中人。

    从鬼卫那里已经得知，来犯者仅有三人，一名筑基修士，两名炼气修士。对此阵容，雷动几乎感觉不到任何压力。连叫其他巡逻的鬼卫回来的**都没有。

    “叔叔，我们不必如此紧张吧？两个哥哥，可能只是有事耽搁了。”一名年轻的炼气修士，满脸稚嫩，却是显得有些倨傲：“由我出马，就能将他们揪回去。”他的确有自傲的本钱，年岁不大，却已经是炼气期七层了。此生晋升筑基期的几率颇大。

    “哼，你懂什刨这世界上，奇人异事之辈多了去。”那筑基修士有些不满的瞪了他一眼：“凡事多谨慎一些，小心无大错。”心中暗忖，都怪父亲太宠这孩子了，虽然说这孩子此生有几率登顶金丹。但太过溺爱，反而不是福气。

    炼气修士脸上露出了不爽神色，但终究没有再说话。

    蓦然，筑基修士脸色微微一变，大叫一声：“不好，大家分头跑。”瞳孔之中，惊骇无比的望着天空之中，那席卷而来的黑色恶风。度快到令他几乎窒息，强大的压力感，几乎让这筑基修士，心中连交战的**也没有。任何一个，能有如此快灵器之辈，都绝对不会是好惹的货色。

    “叔叔，为什么？”炼气修士满脸愕然：“难道这渔夫岛上，还会有什么高手不成？”他有些茫然，显然还无法感知到雷动正在以飞接近。

    “跑～”筑基修士脸色如死灰一般无光，直接喝了一声后，再也不顾那不知天高地厚的侄子。哪怕是回去后，要面对疯狂的哥哥和暴怒的父亲，也总比直接陨落在这里来得强。一门三筑基，说起来，的确有些令人自傲了，在那些小家族眼里，卧鲸岛就是个泛着光芒的圣地。然而，在一些大家族，大宗派眼中。三个筑基修士的家族，和过家家没有区别。筑基修士，十分清楚的知道这一点。

    他暴起一道绿光，疾若流星一般的，向外爆射而去。

    “桀桀”雷动怪笑两声，声音陡冷的在那筑基修士耳畔炸起：“想跑？若是给你跑掉，雷某的名字从今往后倒过来写。”

    姓雷？家族之中，好像没有这个姓氏的仇敌啊？而且，他的飞行灵器是什么情况？好像见识过。各种各样的念头，在筑基修士心中一闪而逝。心中虽然恐惧之极，但也不可能束手就擒，慷慨赴义。快飞行的同时，法诀一掐，一块金砖模样的灵器，直朝雷动掷去，在半空中越化越大，眨眼间便已经丈许长了，金光森森间，似是要将人拍碎的架势。左手之中，喷射出了一道冰蓝色的火焰，灼烧的空气扭曲了起来，可见温度应该不低，属于他的拿手杀伤法术。

    “哼～米粒之珠，也敢放光彩。”雷动不屑的说了一句，祭出赤炼飞剑，当即化作了一道暗红色的惊鸿，轰然迎上了那金砖灵器。极品灵器的威力，又岂同儿戏？非但轰得那金砖倒飞而去，还硬生生的砍出了一道尺许长的痕迹。

    至于那冰蓝火焰，雷动的血色披风微微拂动，护在了他的身前。冰蓝火焰一接触到披风，便再也无法寸进，反而还快的熄灭掉了。

    面对如此强硬而恐怖的敌人，筑基修士跑得更快了，与此同时，飞快的喊道：“前辈，前辈请饶命，晚辈乃是卧鲸岛王家的人。前辈若是有何恩怨，晚辈愿意替家主做主赔偿，怎么赔都行。”

    “你很聪明，我很心动。”雷动冷笑不迭，还没等那筑基期修士面露喜色。

    雷动又是轻轻一叹道：“可惜，雷某一旦决定了敌人，便不会有心慈手软的改变。杀了你们，我一样可以得到任何东西。”

    雷动说话间，祭出了万鬼幡。数百只厉鬼，从其中汹涌而出。分成三波，其中两波，朝刚愣在那半晌，到这时候才知道要逃跑的两个炼气修士。其中一个，似乎还是挺受家族其中的一个后辈，应该是天才级的人物，据说有成就金丹的希望。

    可惜，陨落的天才，便不是天才。百多只精锐厉鬼和部分头目厉鬼，便是刚进筑基期的修士都难以应对。更别提，一个区区炼气期七层的小修士了。就算他手中拥有极品法器之类，在雷动眼里，依旧只是一只蝼蚁。天才级修士又算得上什么？死在自己手里已经不少了。

    “前辈，有话好说，好商量。”那筑基期修士，仅仅是筑基期三层，根本看不透雷动此刻的修为。面无人色的叫道：“就算是要让王某死，也恳请前辈，然王某做个明白鬼。”心中却是在呻吟不迭，天呐，这是从哪里冒出来的魔头？自己家族，究竟是怎么得罪他了？

    对于这种级别的对手，雷动连再次出手的**都没有了。直接唤出拥有筑基期十层实力的银色傀儡，它挥舞着刀盾，嗖然向他杀去。雷动背负着双手，静静的漂浮在了半空之中，冷笑着说道：“你还是郁闷的去死好了。”

    筑基三层，对雷动来说实在太低了。尤其是银色傀儡，对他来说强大异常。飞移动，在他眼里，好像是一道银光闪过。它一刀劈下，划出一道弯月般的银光，萧瑟而充满杀机。

    一刀，仅仅是一刀。便将他连灵盾带护罩，一口气全部摧毁。此时的筑基修士，就像是个**的女孩儿一般，没有了半点防备力量。雷动的身形一闪，鬼魅般的出现在了他身后，手掌，搭到了他的天灵盖上。