    不久之后，王海带着千城雪来到黑耀号一处隔断通道区域。

    只见这里重兵把守，其身后竖立着三道闸门。

    看守的队长看到王海，立刻肃然起敬，对着他敬了个礼。

    “长官！”

    王海微微点头，随即对着千城雪说道：“激活身上的机械铠甲，前面是特殊作战区。”

    说完王海按了下胸口的III代机械铠甲激活按钮，瞬间覆盖全身。

    千城雪也跟着激活身上的II代机械铠甲。

    看守队长手一挥，闸门一道道开启。。

    千城雪跟随着王海走进去。

    很快两人来到黑耀号特殊作战区，这是一座巨型的机库，里面设立着一个个大型舰船返航登出口和登入口。

    此时这片区域异常嘈杂，到处都是忙碌的作战人员和后勤人员。

    他们大声的吼道。

    “快，快医疗队，这边有人快撑不住了。”

    “搬卸作业人员，快点卸货！下面还等着转运物资呢！”

    .......

    时不时可以看到一艘艘运输船登出，同时还有很多舰船返航，大量的物资和人员被送回来。

    王海低声跟千城雪说道：“现在黑耀号上压根就没有多余的部队和舰船，想要人员和舰船，就必须找这些返航的人员借。”

    千城雪微微点头应道。

    王海在返航的舰船内，来回张望，很快看到一艘大型运输船，神情微动。

    “这边！”

    千城雪连忙跟上去。

    只见一名全身穿着II代机械铠甲，脸上都是蜈蚣般狰狞的疤痕，面容不怒自威的将军，正在大声喊道。

    “动作麻利点，速度快点！”

    操作装卸车的士兵，连忙加快速度，将一个个物资箱卸下来。

    此时王海带着千城雪走了过来，他开口喊道。

    “赵无双！”

    赵无双扭头看过去，见来的人是王海，紧绷的面孔露出灿烂的笑容。

    “哈哈兄弟，你怎么来了！”

    “我来找你帮忙的。”

    王海开门见山的说道。

    赵无双也是一愣，随即问道：“额，什么事情？”

    “找你借船。”

    王海也没拐弯抹角，直接说明了来意。

    赵无双听完后，露出十分为难的神情，对王海说道：“兄弟你别搞我啊！我现在忙都快忙不过来了。你也不是不知道，现在情况有多紧张，你这不是让我公然违抗军令么？”

    “我知道你现在情况很为难，但是我们借船也是为了救人。”

    “现在哪个不是为了救人啊，你看那边到处都是托关系找人救援的。如果换成平常我二话不说，但是现在我正执行着第一军团物资转运任务呢。”

    赵无双十分的为难, 要不是来的人是王海。换另外一个人跟他这么说, 他早就破口大骂了。

    一旁千城雪听到这里, 心也是有点紧张，看来事情并没有那么简单。

    王海真切对的赵无双说道：“救人比转运物资重要，物资没了可以在想办法弄, 人才是最重要的。而且这次要救的人还是自己人，就是肖温他们。还有你也不用担心, 出了什么事情我来担着！”

    “这....哎~”

    赵无双一跺脚咬牙回道：“ MD！你说这话就见外, 我什么时候怕过。既然你都说到这个份上, 又是救自己人我也没话说，豁出去了, 舰船借给你。”

    “对了，除了舰船，还需要借你的三代机甲, 还有你的精英近卫团。”

    “你要开？”

    赵无双一愣问道。

    “不是, 我来给你介绍下, 这位是千城雪, 机甲是给她开的。”

    “哦，你就是千城雪啊, 幸会啊！”

    赵无双对着千城雪伸出了手。

    “赵无双将军好。”

    千城雪也伸出手跟赵无双握了一下。

    赵无双看着眼前的千城雪若有所思，随即哑然一笑，扭头对着身旁副官说道：“姜恒！”

    “在！”

    姜恒恭敬回应道。

    “去取我的机甲, 还有纠集三十名近卫精英团！让下面的人快点把舰船腾空！”

    “是！”

    姜恒恭敬应道。

    赵无双的近卫精英团，全部标配着I代铁卫机甲。而所有的队长, 都标配了二代机甲。

    ......

    不久之后，一切就准备妥当, 就在千城雪准备出发的时候。

    王海若有所思对千城雪询问道：“有把握全身而而归么？如果要是没把握，我陪你走一趟吧。”

    “不用, 十分感谢了，我可以的。”

    千城雪摇了摇头，王海已经帮了她太多了。

    “那好，一路小心。”

    “好的！”

    随即千城雪登上了舰船，舰船的舱门开始关闭。

    ......

    赵无双站在王海身旁说道：“你该不会是看上人家吧，很少看你这么积极？”

    “不要乱说话，她是我的新同伴, 也算我的学妹。作为学长自然要照顾学妹的，当然我也很欣赏她！她非常出色，我相信总有一天，她可以成为独当一面的存在。”

    王海严肃的回道。

    “哈哈, 我还以为你转性了。你还一如既往的无趣，真是苦了你那些崇拜者了。”

    赵无双笑着回道。

    .......

    -------------------------------------------------------------------

    储备基地外，冲击的怪物越来越多，就像杀不尽的洪流一样。

    要不是有防护墙挡住，早就被团灭了。

    一名名士兵操控着防护墙上的重型近卫炮和高速机枪！

    对着来袭的怪物疯狂扫射。

    轰隆隆！

    涌上来的怪物一只只被打爆开来。

    不过此时防护墙外，已经快被怪物的尸体堆平了，部分区域还是被撕开口子。

    一只II型的黑姆蛛冲上来，踩着死去同伴的尸体，跳跃上防护墙。其锋利的触刃贯穿一名士兵，随即扭头张开血盆大口朝着旁边另外一名士兵咬上去。

    “啊！救命！”

    顿时凄厉的惨叫声，回响不止！

    ......

    公共通讯频道内，响起紧急求援的声音。

    “这里是正南防守区，有异种突进来了，请求支援！”

    “坚持住！”

    此时一台铁卫冲了过去。

    它对着那只黑姆蛛一顿扫射，密集子弹打在它身上，顿时打的皮开肉绽。

    那只黑姆蛛也是呲牙咧嘴，舍弃攻击四周的防守士兵，径直朝着铁卫冲过去。

    那台铁卫看着冲来黑姆蛛，疯狂的拼命射击。

    “死，死，给我死！”

    但是密集子弹打在黑姆蛛身上，虽然造成不俗的伤害，但是压根就不致命。

    黑姆蛛瞬间就迫近那台铁卫机甲，抬起锋利的触刃。

    驾驶员看着临近的怪物，惊恐的喊道。

    “不，不要！”

    刹那间，苏陌猛地一拉操作杆，蔚蓝使者纵身跳起来。随即一脚踩在黑姆蛛的脑袋上，将其重重踩在地上。

    紧接着他控制蔚蓝使者抬起手中的合金利刃，狠狠扎下去，粘稠的绿色血液喷涌而出。

    II型黑姆蛛发出一声哀嚎声，身躯抽搐了几下，丧失了生机。

    此时那名铁卫驾驶员心有余悸的缓过来，他看向身旁的蔚蓝使者，感激万分的说道：“太感谢你救了我，我是第二十三军团的队员道戈，不知道兄弟您怎么称呼。”

    “我叫苏陌，不用感谢，大家都是同伴。危险，散开！”

    苏陌说到一半，突然瞳孔一缩，猛地将道戈推开。

    然而就在这时候，突然两只II型腐蝇兽从空中朝着俯冲下来发动攻击，结果直接扑了空。

    被推出去的道戈回过神，看到那两只腐蝇兽，也是心有余悸，感觉自己在鬼门关又走了一遭。

    这时那两只腐蝇兽再次迂回冲下来，但是这次目标更换，径直冲向了苏陌。

    苏陌冷哼一声，弹开一个个发射按钮。

    蔚蓝使者腹部发射口打开，两枚导弹射了出去！

    一只II型的腐蝇兽直接被命中，轰隆，大爆炸开来，随后其全身焦黑的坠落下来。

    不过另外一只II型腐蝇兽敏捷的躲开导弹，朝着苏陌张开嘴巴咬了过来。

    苏陌手疾眼快控制蔚蓝使者一刀直接贯入II型腐蝇兽嘴里，锋利刀锋从后脑勺透出。

    电光火石之间灭掉了这两只II型腐蝇兽。

    干净利落的操作，让道戈都看傻眼了。

    苏陌在解决完后，在通讯频道对肖温汇报道。

    “这边闯进来的黑姆蛛清除完毕了。”

    “做的很好，就这样坚持住，撑到援军抵达！”

    肖温沉声回道，虽说他现在也不清楚会不会有援军，援军什么时候抵达。但是现在绝对不能够弱了士气，否则就完蛋了。

    就在这时候，远处一颗肉瘤如同肉弹战车一样，速度极快的滚过来。

    “紧急情况，西侧防御区有不明怪物在靠近！”

    防护墙上防守的士兵，一边对着那颗肉瘤疯狂射击，一边惊恐的汇报道。

    苏陌等人听到后，第一时间驾驶机甲往西侧冲过去。同时基地防御墙内部，其他机甲驾驶员也纷纷赶过去。

    “不要慌，不要乱！集中火力攻击，我就在西侧！”

    施宝开着二代机甲·赤红守卫吼道。

    这时连大地都在震动了。

    轰隆~

    只见那颗肉瘤球就像一颗炮弹一样，狠狠撞在西侧防御墙上。

    伴随着一声惨叫。

    整个西侧防护墙被撞出一个巨大的缺口。

    下一秒钟，那颗肉瘤球弹射起来，速度极快朝着施宝砸下去。

    “队长快闪！”

    施宝的下属，看到这一幕惊恐的喊道。

    施宝控制赤红之甲，看着砸下来的肉瘤，见没办法躲避，额头青筋凸起的暴吼。

    “杂碎，我跟你拼了！”

    他控制赤红之甲抬起近程枪对着落下来肉瘤疯狂射击，肩部重炮也一并狂轰上去。

    可惜完全没效果，巨大肉瘤径直砸下来。

    嘭！

    瞬间II代机甲·赤红守卫直接被砸扁，爆炸开来。

    “施宝！”

    肖温和陈山这时候带着人赶了过来，看到这一幕，也是红着眼睛吼道。

    虽然不是一个队伍的，但是也是相处很久，一起并肩作战的同伴。

    此时那颗肉瘤球，再次旋转起来，直接冲向肖温和陈山。

    苏陌看到这一幕，眉头不由得一皱。立刻控制蔚蓝使者冲上去，同时对着陈山和肖温喊道。

    “闪开！！”

    肖温和陈山看到袭来肉瘤，纷纷对其拼命射击。

    砰砰~

    但是的密集弹雨打在上面效果根本不佳。

    就在那颗肉瘤要撞上两人的时候，苏陌冲上去从侧面狠狠撞击在肉瘤身上。

    顿时整台蔚蓝机甲倒飞了出去，狠狠砸在地面上，滑出十几米。

    那颗肉瘤攻击轨迹也发生了偏移，撞击在基地金属墙壁上，停了下来。

    苏陌控制机甲爬了起来，抬起头看过去，只见一只高达二十米，全身长满各种触须，头部区域一张似鬼脸的扭曲面孔，身上嵌入一只只怪物肢体和人的脑袋的肉瘤集合体怪物出现。

    蔚蓝使者操作屏幕上，弹出一条提示。

    “资料匹配成功，目标为特殊III型将领级污染种·怨厄！”

    “警告：目标极其危险！”

    .....

    这时候众多机甲全部围了过来。

    “所有人上！为了兄弟们报仇，灭了它”

    泽木顿时脸色大变，大声吼道。

    这么大一只怪物冒出来，要是不赶紧干掉对方，绝对是一面倒的屠杀。

    咻咻！

    一枚枚火箭弹和密集弹雨打过去，在其身上爆炸开来。

    将其丑陋的身躯，被打的血肉模糊。

    “有效加把劲！”

    泽木欣喜的喊道。

    顿时在场所有机甲纷纷冲上去。

    就在这时候，那只肉瘤怨厄臃肿身体开始收缩晃动。

    苏陌看到这一幕，感觉到极度危险，他第一时间开口喊道：“别靠近它！危险！”

    可惜还是晚了。

    只有肖温和陈山听到苏陌预警，第一时间停止前进，并且往后退。

    下一秒，那颗肉瘤构成的怨厄炸裂开来。

    冲上去的铁卫机甲和士兵当初毙命，离得比较远的肖温等人直接冲飞出去，重重砸在地面上。

    驾驶室内，两人当场昏过去。

    同时漫天暗红色血雾弥漫开来，笼罩四周区域。

    红雾内传来渗人的低吼声。

    蔚蓝使者的操作屏幕上，不断弹出红色警告框。

    “警告扫描到高强度的负粒子能量反应！”

    一名铁卫这时候冲过去。

    “不要上去....”

    苏陌话还没说完，突然一道白色身影一闪而出，那台铁卫还没反应过来，直接被扑倒。

    一只高十二米，通体扁平状，脊椎骨一节节的，蜈蚣般的头颅，六条健硕的肢脚，长长的尾巴，两侧还有一对锋利触刃的怪物现身了。它踩在铁卫身上，锋利触刃瞬间贯穿驾驶室，一击毙命里面操作员。

    “资料匹配成功，警告目标为III型领主级·外星异种·怨游！”

    苏陌看着显示出来的数据，脸色要多难看就多难看。

    “杀了它！”

    现场其他人员看到自己同伴被杀了，红着眼睛，纷纷包抄上去，发动攻击。

    只见那只怨游，脑袋一歪，蓝色的眼睛看向冲上来的众人。

    速度极快消失在原地，下一秒出现在一台铁卫身后，锋利触刃扫过去。

    咔！

    直接将其懒腰折断。

    随后一闪消失在原地，冲向一台装甲车，一刀劈下去。

    咔嚓~

    装甲车连里面的人，直接分成两半。

    上去围剿的人，压根就看不清楚其身影，一个个被斩杀，连惨叫声音都来不及发出。

    “该死！”

    苏陌咒骂一句，心一横操控着蔚蓝使者冲上去！

    “苏陌小心！”

    这时控制铁卫的铃音，看到苏陌冲上去，有些担心的喊道。

    不是她不相信苏陌的实力，而是两者差距太大。

    怨游诡异的头颅，扭转看向袭来的苏陌，速度极快冲上来。

    苏陌可以清晰看到怨游袭来的轨迹，他操控着蔚蓝使者，进行高速闪避。

    咔！

    结果蔚蓝使者机甲的右半身装甲被划了一道。

    苏陌心一惊，他第一时间做出反击，控制蔚蓝使者一刀朝着怨游劈下去。

    怨游身体一晃，直接躲开攻击。

    同时扑向苏陌。

    苏陌猛地拉动操纵杆，动力输出杆推到尽头，控制蔚蓝使者想要折身闪避。

    然而操作完成，机甲还没来得及做出动作。

    轰隆一声，

    整台蔚蓝使者直接飞了出去，撞在基地墙壁上。

    “MD！”

    苏陌忍不住爆口粗，其实他的操控和神经都可以反应过来，可是手上这台机甲根本就跟不上苏陌的速度。

    这时候，那只怨游如同一颗炮弹一样，速度极快的再次扑了上来。

    苏陌瞳孔一缩！

    他很清楚蔚蓝机甲根本躲不开，于是抬起手中合金利刃格挡。

    怨游一口咬在合金利刃上。

    咔！

    合金利刃直接被咬碎。

    苏陌心猛地一缩，他控制蔚蓝机甲抬起左手格挡住怨游的巨口。

    咔！

    整台蔚蓝使者依靠着基地墙壁支撑着，整个左臂也是被咬变形，碎裂开来。

    操作屏幕上不断弹出红色警告框。

    “警告左手臂肢体严重损毁！”

    “苏陌”

    铃音控制着铁卫冲了上来，可惜刚靠近，就被其尾巴甩了出去。

    轰隆~

    整台机甲撞击在一旁的装甲车上，瘫痪了过去。

    .......

    这时候肖温和陈山苏醒过来，他们看到苏陌即将要被干掉。也是拼了命拉动操作杆，控制铁卫起身，焦急吼道。

    “苏陌，坚持住！！！”

    ......

    苏陌看着近在眼前怨游，也是憋屈到极点了。

    咔嚓！

    刹那间整个左手臂被彻底咬碎。

    苏陌连忙用右臂卡了上去，不过一样无事于补，只能多拖延几秒而已。

    操作屏幕上弹出一个个提示。

    “警告，机体受损超过百分之四十！”

    “警告，右臂严重破损！”

    ......

    苏陌不由露出一丝苦涩......

    “苏陌！”

    陈山和肖温这时候控制铁卫机甲不顾一切冲过来，不过可惜距离太远了。

    就在苏陌认命的时候，突然天色暗了下来。好像放晴的天又重新被乌云遮蔽，让人感觉到绝望。

    下一秒钟，一道流光从天上坠落下来。

    狠狠砸在怨游的脑袋上。

    轰隆~

    整只怨游直接重重被踩在地上，粘稠浆液四溅横飞。

    只见一台高达十八米，全身覆盖黑色重型装甲，双肩嵌入着两门光束炮，胸口上都是黑色花纹，手持着黑色链枪的三代重型机甲·葵虎强势介入。

    其利用强大的重力加速度和自身的恐怖重量，一脚差点就将怨游的脑袋彻底踩爆。

    这一幕也是彻底把苏陌看呆了。

    他看着突然出现三代机甲，也是感到万分庆幸，来的真及时，差点就完蛋了。

    可是下一秒钟怨游发出愤怒的咆哮声，直接将葵虎甩了出去。

    这一幕看的苏陌心惊肉跳，这家伙太变态了吧？这都不死？

    被甩飞出去的葵虎，在空中翻了一个跟斗，平稳的落地。

    怨游爬起来，直接无视苏陌，扭头看向葵虎，一副龇牙咧嘴，要将其吞噬的样子。

    随即它速度快如闪电，来回的移动，最后以一个刁钻的角度，冲向那台葵虎。

    而那台葵虎站在原地不动如山，就在对方靠近的刹那。III代机甲葵虎瞬间引爆全部动力，速度极快挥舞手中黑色链枪贯穿过去。

    咔！

    冲上来怨游的脑袋直接被贯穿。

    一击毙命！

    此时天空中，一台台机甲飞跃下来，对着四周怪物开始猛烈攻击！

    肖温等人抬起头看到援军来了，各个兴奋喊道：“兄弟们，援军来，所有人聚集过来，搜救幸存的同伴，准备撤！”

    苏陌望着眼前这台III代机甲，既感激也羡慕，要是有这兵器，哪会被打得那么狼狈。

    “谢谢，请问阁下大名。”

    苏陌十分感谢的说道。

    然而对方却根本没有回应他，而是冲上去击杀突围进来的异种。

    一时间苏陌尴尬的愣在原地。

    这时候他的通讯频道内响起陈山的声音。

    “苏陌你没事吧。”

    “没事，死不了。”

    苏陌拉动操作杆，蔚蓝使者摇摇晃晃的走了一步。

    “那就好，我们赶紧撤吧，救援船来了。”

    陈山松一口气，对苏陌说道。

    “好。”

    苏陌也废话，点头表示感谢后，便赶紧走。他手上的这台机甲，差不多已经到了极限。

    ......

    很快大型运输船降下来，苏陌等人快速往舰船上转移。也就二十分钟不到，所有人全部转移上去。

    运输船货舱内，广播声音响起。

    “这里是飞鱼号，请所有人固定好自身，飞鱼号即将重新返航，欢迎回家！”

    说着运输船舱门都没关，直接开始起飞了。

    陈山惊奇的说道：“卧槽，这就起飞了，他们的人还没撤呢。”

    “这是精英军团，不用担心。”

    肖温喘息的说道。

    很快运输船升到百米高空，这时候一台台铁卫和黑钢放弃防守。全部启动背部喷射装置，飞向大型运输船。

    开始返航。

    就在这时候苏陌透过开启的舱门，看到远处成群的II型腐蝇兽席卷而来。

    “坏菜！”

    他神情一紧说道。

    陈山等人听到苏陌的话，顺着看过去，看到那些腐蝇兽，每个人脸上都十分难看，关键时刻这帮家伙还来了。

    “肖温，这回估计不好走了。”

    肖温等人沉着脸，纷纷起身，准备冲出去作战。

    就在这时候那台III型机甲·葵虎飞到运输船尾部，一个人独自面对成群袭来的II型腐蝇兽。

    只见葵虎机甲打开腹部发射口，一枚小型黑色导弹射了出去。

    轰隆！

    一颗巨大的烟花盛开。

    瞬间袭来的腐蝇兽一只只坠落下来。

    然而还是有不少腐蝇兽突破而来，这时候葵虎机甲冲上去，手中黑色链枪投掷出去。

    咔咔！

    链枪尾部一节节裂开。

    漆黑枪头就像串串烧，连续贯穿三只II型腐蝇兽。

    接着葵虎拉扯链锁，挥动链枪横扫过去！

    一只只II型腐蝇兽被横扫开来。

    看到这一幕，陈山忍不住说道：“好生猛啊！”

    苏陌也是点点头赞同道。

    “技术不是一般的好。”

    ......

