    三人的伤，斗蛊楼主的比较严重，绿靖远的较为古怪，赵父的属于轻伤，大概，是因为老人家的影响力不大，因此，绿应裘下手不重的缘故。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不管怎样，在某爷联手大青蛙，对战万年精元树和绿应裘的时候，秦岭总算不负众望，将三人给救醒。

    斗蛊楼主伤的最重，醒来却最快。他看见曲檀儿等人，沉沉的眼眸闪过讶异，他似乎有话要说，最终，什么都没提。

    绿靖远倒是从死里逃生，有点难以置信，看着曲檀儿等人，再看看，还在激烈交战中的墨连城以及他那个所谓的父亲以后，大概这段时间，他经历了很多，以前的桀骜不驯全然不见，取而代之的是一片颓然，还有……无法言语的悲伤。

    “是你们……呵，我倒是忘了，当初跟你们说过的话，没想到……到最后，还是你们救了我……”当初，绿靖远曾经提出过，要跟夫妻二人交朋友，换取夫妻二人……似乎想起那个事情，绿靖远脸上惆怅若失。

    他沉浸在思绪中，久久无法回神。

    他在想什么，曲檀儿根本没心去揣测。

    他们当初聊过什么，她早抛诸脑后，之所以让木流苏将他也一并救下来，完全是因为，救一个是救，救两个是救，没道理将他一人孤零零地吊在树上，这看着多别扭！

    哎，有时候强迫症，真的无药可治！

    赵父醒过来的时候，似乎不太接受自己居然还没死的事情，看到躺在身边安然无恙的赵律更是吁了口气。

    老人家见多识广，心思缜密，看了眼不远处的激战，再看明明身处战场，却完全没有紧张感与危险感的曲檀儿，再联想了眼下，自己陷入昏迷前看见的情况，心中大概明白是什么一回事，只攥紧了赵律的手掌，跟曲檀儿等人深深地鞠了一个躬，“谢过姑娘大恩！犬儿刚才多有冒犯，还请你见谅。”

    “客气。我们确实欠他一个条件。”曲檀儿礼貌一笑，没有再说什么。

    一群人将注意力，集中到墨连城等人的身上。

    身处一地，却泾渭分明。

    前面某爷陷入大战中，打个你死我活的。他们这一边却就像是观众。当然，在这种情况下，还能保持这般漫不经心的观众，大抵，天下间就剩下他们了。不过，他们之所以能如此镇定，一切都源于对某位高深莫测的爷，给予了百分之一百的信任。

    而曲檀儿呢，早在打到一半的时候，那位爷就用神识传话她了，“爷要做个小实验，所以，檀儿稍安勿躁，先等等。”

    小实验？！

    什么小实验？？

    曲檀儿又将这话传去了煜儿等人。

    众人不知底里，倒是，真的俘获了绿萍一干人等之后，优哉游哉地喝起茶来，等候某爷战胜归来。

    某女心中一片澄明。

    旁边，绿萍一直杀人的目光瞪着她，某女不以为然，时不时，心情极好地看过去一眼。赤果果地鄙夷和挑衅，碍于某位爷不能动手，也能用眼神来气死对方。