    1028、龟灵圣母

    换做以往，原始被准提说服还真不难，可现在的原始，想法却改变了许多，谁让封神再起，他阐教之下才几个人？哪里损失得起？

    特别是和殷商时期相比，数量又减少了许多，更是直接叛逃了佛门，致使他面子大跌不说，还让洪荒对阐教有了诸多怀疑，这样的他，对佛门能够亲近得了才怪了。

    好不容易佛门求上门来，不狠狠宰一刀他心里头绝不会舒服。

    也是因此，任由准提如何劝说，原始只当对方在比比，连睁开双眼的心思都没有，打定了主意，必须让你出血才行。

    准提心理郁闷了，一直以来，他都以为原始才是三清之中最好说服的一个，今日才知道，最倔强的，或许是原始才对。

    “遥想当年殷商封神之时，吾等合作无往不利，每逢想起，贫僧尽是笑容！”

    准提心中依旧不甘，哪怕明知道没有效果，还是想着各种办法尝试，他却不知，原始等待的就是‘封神’二字。

    “如今封神再起，佛门最为昌盛，弟子更是无数，正好拿来填补封神榜空缺，道友之意，贫道明白矣！”

    原始这番话差点让准提给噎死，拜托，我佛门可不是截教，虽数量和以往截教相比还要胜出不少，可经不起封神榜的收取，道友莫非想着联合其他圣人专门寻找佛门麻烦？

    也怪不得准提想多了，习惯了算计其他教派，由己度人就在所难免。

    “道友说笑了，如今洪荒妖族再起，又哪里会缺人？”

    “哼！”

    原始还是心有不甘，但他也知道凭借如今阐教弟子想要送众多佛门弟子上封神榜还是力有不逮，当真去做了，说不得自家损失还要大一些，谁让佛门如今正在兴头上？

    准提却从原始这声冷哼之中听出了原始的退让，这也让他心中重重的松了口气，也知道了阐教对再次起来的封神多有避让的心思，这意思却是你佛门既然提出，就由你们自行去处理好了，倘若将我阐教拉上，就怪不得阐教针对佛门了。

    对原始这份态度，准提也是高兴的，他也不愿意和三清对上，哪怕洪荒佛门看起来比三教联合起来都强；

    但三教之中，可是有着圣人罩着的，再其上还有玄门道祖，佛门就算再强大，难道还能将玄门彻底剿灭不成？到了那时，三清能忍得住？道祖鸿钧呢？又会怎么个想法？

    抛开圣人，其他的势力，在准提看来不过是土鸡瓦狗而已，圣人之下皆为蝼蚁可不是说说而已的；

    哪怕他无法亲自出手，一旦有变，自己在洪荒的化身菩提老祖可不是吃干饭的，只要不妨碍到三清门下，三清看到菩提老祖出手，也不会多说什么吧？

    另一边，接引出了太清天，直直朝着上清天而去，通天身边的水火童子已然等待良久，看到接引到来，将之引入其中，就看到通天看向自己的眼神之中带着一丝淡漠，总觉得对方的目光总是在自己脖颈上游来游去；

    他有心试探一下通天修为，到最后还是选择了放弃，眼前的通天可不是老子，他对通天的印象，还停留在万仙阵之后发疯的阶段，那是一种直接想要毁灭天地的暴虐，哪怕是他一个圣人见了，也心跳不已的对手，想一想还是算了吧。

    “道友！贫僧刚才大师兄道场而来……”

    接引话音未落，通天就直接将之打断；

    “哦？道友想要告诉贫道，老子已经站到你一方不成？贫道已然尝试过一次，也不怕再来一次！”

    “道友想差了！”

    接引心中暗骂不已，怎么就想着那老子来压通天了？刚才自己到底想什么呢？他心里头还是有着一分欢喜的，三清看起来依旧矛盾重重，对佛门而言，也算是一件好事。

    “道友！那花果山孙悟空之事，道友自当知晓，今日前来，却是大势已变不得不来！”

    “道友不妨直说，倘若能让贫道满意，倒也无妨！”

    接引松了一口气之后，又感觉似乎不对，眼前通天这么掰开了要好处，势必是底线很高，换言之，想让对方满意，绝对是艰难的。

    他心中叹息一声，更是隐隐作痛，到最后还是选择了妥协。

    通天教主，弟子无数，然亲传弟子，却少得可怜，满满算来，才四个而已，分别是大弟子多宝，以及无当圣母、金灵圣母和龟灵圣母。

    洪荒，但凡亲传弟子，绝对是暗合天数的，比如元始天尊的十二金仙，取的就是十二天干之意，圆满之说。

    比如太上老君收取的八仙，就有着‘男女老幼，贫贱富贵’之意，覆盖整个人族。

    通天自然也是如此，四个亲传弟子，暗合的就是四方之意，也合四象，最好的弟子，却是洪荒之中寻找四象传承者收之，可好归好，想要寻找，却没了可能，四象圣兽根本没有刻意留下传承，又哪里能找得到？

    故而，才以此替代之，这其中，又以龟灵圣母最为贴合，因为她本就是感应玄武圣兽孕育而出，仿若玄武大尊亲生女儿一般，在镇压截教气运上，甚至比其他三位弟子还要高上许多；

    也因此，接引可以算计了龟灵圣母，趋势血海蚊道人吞之，对外更是直接宣传连龟灵圣母真灵对不存也。

    可事实上，却非如此，好歹是玄武大尊亲生女儿一般的人物，哪怕接引算计，依旧未能成功，如今也一直被他镇压在功德金莲之内，若非今日，接引根本不愿意将之拿出。

    你说他为何不惧玄武大尊？却是接引根本不知道玄武大尊的恐怖罢了，否则，他早就拿将出来了。

    今日倒也算他歪打正着，否则日后遇到玄武大尊，还真是让他有的受。

    当接引将龟灵圣母从功德金莲深处拿将出来之时，看到通天脸上无尽欢喜之色，就知道今日的事算成了。

    对通天而言，龟灵圣母绝对是他心中深处最痛之处，弟子无算，虽死去一片，但好歹进入了封神榜，如今也重塑而出，再入修行法门，与之相比，龟灵圣母真灵不存，就显得那么的悲惨，如今寻回，又哪里有什么不满意的？

    与之相比，任何事都显得那么的无关紧要，哪怕接引就在眼前，他也不过挥挥手，迫不及待的将对方赶走。

    接引也知道通天不待见自己，微微颔首，跨步直接离去，他却没有发现龟灵圣母真灵在他转身离去之时已然发生了莫大的变化，仿佛无尽生机在其不灭灵光之内重新孕育，不过几个呼吸时间，一个玉白色的蛋形态就出现在通天手中；

    过不多时，玉白色的蛋开始逐渐变大，当有了半米大小之后，蛋壳上开始出现裂缝，而后裂开，其内呈现出一个小小的身影，三四岁模样，眼帘紧闭，散发着浅浅的呼吸之声。

    通天见了，哈哈大笑起来，却是他发自内心的高兴了，也不知道是不是他笑声太大，惊醒了眼前新孕育的龟灵圣母，只见小家伙睫毛微微抖动，莲藕一般的双手在双眼揉搓一会，睡眼惺惺的睁开，纯真的双眼之中，带着无尽的懵懂之色，好一会才缓和过来。

    “师尊？”

    这声音十分柔弱，更带着糯糯之色，但听在通天耳边，却犹如天音一般舒服。

    “好好好！哈哈哈！吾弟子归来矣！”

    修为什么的，通天根本不在意，他很清楚自己这个弟子跟脚依旧，也明白这其中有着玄武宫殿缘由，那若有若无穿透了空间直接填入方才孕育蛋内的气息，瞒得过他人，却瞒不过他。

    对此，通天也唯有感谢，如果说一开始收取龟灵圣母还带有借助玄武大尊气运的想法，此时的通天却异常的纯粹，什么气运之流，根本不再他的考虑之中，他只想着自己这个弟子归来而已。

    重新归来的龟灵圣母依旧懵懂，也就是深入骨髓的那份亲切，使得她对通天存留这概念，其他的，一无所知，或许日后修为提升上来了，也能寻回记忆，或许根本就是重新孕育的生灵，但那又如何？

    只要是自己的弟子即可，其他的，不过是小事尔！

    不提通天欢喜，却说准提，好歹算是说服了元始天尊，至于付出了什么，外人却不得而知。

    天庭之上，接引准提也将信息传来，静静安坐的如来这才缓缓睁开双眼。

    凌霄宝殿，本就是鸿钧赐给昊天之物，也只有这其中，昊天才能感觉到圣人气息，也因此，如来睁开双眼，昊天手中才有了动作，好奇的看向如来，等待着对方开出什么条件来。

    昊天也知道，三清都被公关了，到他这里，能落到的好处也大不到哪去，可这又有什么办法；

    事已至此，也只能接受了，那孙猴子下次倘若再来大闹天宫，他可不会躲在幕后看戏了，绝对要给对方一个好好教训才行，不打死还不能打伤？只要不打死，女娲圣人也不会有什么意见吧？

    “大天尊！圣人的意思，是让孙悟空前往地球世界，如此也不会让大天尊难做！”

    如来一上来就直接以圣人压之，都是头顶上顶着圣人威压之辈，如来太清楚昊天的不甘，他好歹早早跟随圣人门下，早已经习惯，但能撩拨一下，也是必要的，管他有没有效果，先撩拨了再说，再者，说明了圣人之意，对方也不能狮子大开口了吧？

    不得不说，如来这话让昊天心中微微一动，也看到了昊天脸皮微微有了一抖，虽然十分的浅显，倘若不是他观察，还真可能不会发觉，这让他心中更是一笑。

    如来这一笑，却不是感觉自己撩拨的效果达到，相反，他非常的明白，方才的撩拨一点效果也没有，或许别人会被昊天骗了，如来去却不会，因为他很清楚，这所有的一切，不过是昊天装出来给外人看的，演戏而已。

    他也乐得配合昊天，他何尝不是？时常也演戏给接引准提看，那时的昊天不同样乐意配合他演戏？

    不甘，绝对是有的！

    但也绝对不会和表现出来的那样；

    这份不甘，不是被圣人压制的不甘，而是对证道的渴望！

    如来如此，昊天亦然，若说这洪荒之中，二人可谓对彼此最了解的一个也丝毫不见怪。

    彼此都十分了解，看破不说破，大家还是好朋友！

    “却是忘记恭喜道友修为更上一层！”

    昊天冷不丁转换话题，如来心中一动，也明白眼前昊天同样开始凝聚执念化身，可这么告诉自己，是要结盟之意？

    如来没有接昊天恭喜之意，继续自己的话题：

    “北俱芦洲世界通道被妖族把持，大天尊以为如何？”

    “佛门大兴，道友看来获益匪浅！”

    二人牛头不对马嘴，自顾自的说着自己的话题。

    “贫僧也认为北俱芦洲世界通道当诸方共管为好！天庭乃道祖立下，更是名正言顺！”

    “佛法东传，唐三藏水陆法会要开几场？”

    昊天可不想上当，天庭接受是名正言顺了，可同样树立了靶子给妖族，到时候妖族针对的也只会是天庭吧？好处都给你佛门了，当我昊天是傻子不成？

    “佛门却是支持大天尊出面接管世界通道，想来帝俊这个过气的妖帝也无法拒绝！”

    如来继续开出条件，说的，却是由佛门帮着去谈，这个谈很可能会发生冲突，也由佛门包了，如此可好？

    昊天心中一动，似乎也不是不能接受，佛门莫非到来之前就想到了这个好处给自己，为了放孙悟空出来，佛门愿意付出这么大的代价？这显得有些不合理啊！

    也难怪昊天有些疑神疑鬼，坏人有佛门来做，好处他天庭收了，佛门什么时候有这么好了？

    莫非地球有什么我不知道的好处不成？

    昊天一下想到了本质，越想，也越觉得这其中有自己不知道的隐情，自己必须派遣更多人员进入地球才行，自己那个外甥也是个傻瓜，至今也没有丝毫信息传来，屁股坐歪了吧？

    “佛门准备派遣谁人再次前往？”

    昊天微微一动，询问了一声，得到的答案，却让他惊讶不已。

    “自然是那孙猴子，也省得到时候大天尊难做！也正好取经组合无事，不弱一起让他们前往！”

    “道友倒是好算计！有那《西游记》一书，那方世界道友截取的，也必然是最大的一份吧？”

    “道友似乎小看了紫薇大帝吧？”

    “哦？也是！紫薇大帝至今仍为上天，也不知在算计着什么！”

    “谁又知道？我却是听说通天圣人时常和对方喝茶，也不知真假！”

    “呵呵！”昊天斜视了如来一眼，这个家伙，直呼‘通天’之名，看来也不认这师徒身份了，屁股完全坐到佛门一方了吗？“道友看来对紫薇大帝十分忌讳啊！能够告知朕其中隐情？”

    如来抬头看了昊天一眼，好一会才悠悠开口，若非接引准提提醒，他还真彻底将这几人忽略过去。

    “大天尊不妨多关注一下紫薇大帝带入洪荒的几个人物再做计较！比如道德天尊新收了弟子，这对洪荒而言，可是了不得的大事！”

