    第1122章谢闵行是男人中的极品

    云舒和秦笑笑在聊天，“今天这么低压？”

    “嗯，悲伤的情绪突然袭来，难受了好久。”

    云舒挡着杨悦的面对秦笑笑说：“我不会开导你，因为我低气压的时候我老公就把我哄好了，我还不知道我为什么难受时，我老公就知道。”

    经期，谢闵行混蛋的也记得，他提前三天告诉云舒，“快来了，备好东西。”

    杨悦心虚的看向哄儿子的大哥。

    大哥这种人，是男人中的极品，想做到他那样的厨艺就是一大关。

    难以超越。

    秦笑笑被这波恩爱秀的，更悲伤了。“杨老二就不哄我。”

    云舒：“他带你来就是因为他不会哄你，打算让我安慰的。结果发现来错了，到我这里纯属是来找刺激。”

    说完，云舒对着杨悦也说：“长个记性吧，我别的没本事秀恩爱没人能超越。安慰人这种事儿，找轻轻比找我靠谱。”

    “小财神呢？”杨悦问。

    刚进屋，家里就只有一个孩子的声音，老大没有。

    谢闵行：“留在老宅陪爷爷玩了，雨滴和酒儿今晚也在。”

    秦笑笑突然想起问云舒，“王珊最近怎么样？”

    “你认识珊姐啊，她在国外，前段时间回来，上周又飞走了，下次回来估计是下个月月底。”

    王珊回来，云舒特意带着公司的人去接她。

    恰好和同样接机的苏聘儿碰到，云舒热情的打了个招呼，苏聘儿被爱情滋润的面露红润，她笑起来很干净，云舒倒是瞧上了。

    后来王珊带着苏聘儿一起去了江左影视然后回家。

    云舒问秦笑笑：“她是你偶像？不太可能吧。”

    秦笑笑摇头，既然王珊不再国内了，她就没有继续追问。

    云舒饶是粗心大萝卜也发现了秦笑笑的不对劲，老是唉声叹气，坐在那儿一声不吭皱着眉头。

    她看向哄孩子的丈夫，示意他看秦笑笑咋么回事。

    谢闵行摇头，他对杨悦说：“出去说说话。”

    屋内留给她们女生，毕竟妻子的性格和秦笑笑也有相似之处，她们或许会聊得很开心。

    杨悦起身，拿起沙发上的薄毯子出门。

    屋内就剩下两人了，云舒问：“这次的事儿应该和杨悦无关，那是谁让你情绪这么大。”

    “很明显么？”

    云舒点头。“当然了，我都能看出来，就证明你已经明显到所有人都可以看出来了。”

    秦笑笑犹豫说不说，八字还没一撇呢，一些事情需要明天去问问才能定夺。

    “你遇到了什么，需要你这么纠结。麦穗，这是我从认识你到现在第一次见到你这样，害怕，紧张，犹豫。”

    活力少女没有了活力，让云舒都心惊。

    屋外，一些小飞虫渐渐醒来。

    谢闵行抱着儿子小心的护着他的嘴巴和鼻子。他一只手拖着儿子，另一只手拽着薄毯挡在儿子身上。

    走到不远处的观景台处，那里有两个凳子一个圆桌子。

    谢闵行和杨悦坐下，桌子上有茶壶，里边还有水，杨悦为两人倒茶，“大哥，你们家佣人很细心，这里的茶水还是温的。”

    谢闵行：“他们每天定时更换，保证茶水的温度和干净。”

    杨悦端起渴了口，“嗯~不错。”

    谢闵行空出一只手，端过茶杯喝了口，他细品，一股苦涩。

    “老二，你再喝一口尝尝什么味道。”

    杨悦又喝了一口，“茶叶的味道。”

    “苦么？”

    杨悦随心回答：“还行。”

    谢闵行边笑便摇头，对这个弟弟一幅无奈。

    “这里的茶叶是给家里的老人泡的，口味会比较重。味道绝对不会是你说的还行。”谢爷爷下棋下出了新高度，他已经不满足于室内下棋了，他开始在户外，挑了这么多地方，最后敲定了在后山谢闵行家的一处观景台下棋，一边下棋，一边欣赏脚底下的风景。

    不过现在天色已晚，乌漆墨黑的什么风景也看不到，倒是风很凉快。

    佣人泡茶，按照谢爷爷的习惯。

    杨悦又尝了一口，“确实比刚才苦涩了许多，可能是茶叶泡开了吧。”

    谢闵行笑着说：“刚才和现在一个味道，因为壶里只有茶水没有茶叶。”

    他找借口都能被大哥给戳穿，杨悦无话可说。

    “刚才在担心麦穗，所以担心掩盖了茶水的苦，让你感受不到。”

    杨悦：“大哥，你说我该拿她怎么办？上周周六我去看的心理医生，周日她就上医院去骗人家。毕竟自己养大的，放不了手，我也不忍心看她自生自灭。让她一个人住在外面，我不放心，雇了保姆跟着伺候，因为她太刁钻人家不干直接走人。杨家不可能回去，毕竟出来这么多年，秦家对她来说都是陌生人。她小叔风流成性，跟着他我只有担心。剩下的还有什么办法能让麦穗停止对我的想法。”

    谢闵行摸不着头脑的说了句：“你为她考虑的还挺全面的么。”

    他说完，为自己和二弟倒茶水喝。

    在谢闵行看来，一切都是杨悦不舍得放手。雏鹰变老鹰的过程就需要雏鹰的父母及时放手。

    “如果是西子，大哥也会考虑的很全面。”

    谢闵行：“如果是小舒，我会考虑的很全面，如果是西子我根本不会考虑。”

    杨悦听明白了谢闵行的潜意思，如果是爱人，他才会一直给自己找借口。

    谢闵行又说：“不是我当哥的逼你，再这样耗下去对你，对麦穗都没有好处。我们都试过想将你和麦穗凑一对，小五说了多年麦穗是你的童养媳，你都没接受过麦穗。如今你大了，麦穗也大了，你到了该结婚的年纪，麦穗过几年毕业，工作稳定接下来考虑的也是婚姻。如果再和你住一起，你无法娶妻，她无法嫁人。”

    为的是什么？

    杨悦只想说：不放心。

    可二十一岁的花季少女什么不会做，衣服不会洗还是地不会扫？就算她不会给她请的有保姆。秦笑笑只是对着杨悦过分的娇气。

    或许家里失窃被盗，也是假的。

    秦笑笑的心眼很多，她为了不离开杨悦什么都做。

    “大哥，麦穗今晚对我说了一句话让我触动很大，我不知道这种感觉正常么。她说的是：你养我到成年，我陪你到白头。在我这里就是，我养你到成年，你陪我到白头。这句话是她初中时就写在书本上，我听了后，心中很震惊。”

    谢闵行听了也很震惊，“从初中，她就打算嫁给你了。”

    杨悦点头。“我的震惊不止这一点，你不感觉这句话很悲伤么？”

    谢闵行：“我不是涉事人，感觉不到。如果你感觉到了悲伤，那是麦穗追你的过程不幸福。”

    杨悦：“唉……”

    兄弟俩在外边了小半个小时，谢闵行担心怀中的小儿子，于是抱着回了家。

    秦笑笑也打算走了，她打了好几个哈欠，看到杨悦回来她直接走出去，“别进屋了，我们直接回家睡觉。”

    说完她又打了个一个哈欠，传染的云舒也困了。

    谢闵行把儿子交给小妻子，他作为主人去送客人离开。

    谢闵行送走他们回到家中发现，白净的小儿子已经睡着了，他攥着小拳头放在脑袋边儿，小嘴儿还轻轻蠕动，云舒在楼上洗澡。

    孩子放在了婴儿床里，没人管他，他一觉睡的能有三个小时。

    谢闵行拿着睡衣跟进浴室。

    云舒看到他进来，心里突然飘过一句话：“羊入虎口，逃不了了。”

    谢闵行在小妻子的娇唇上落下一吻，“好久没一起洗澡了。”

    说着他上手解自己的衬衣扣子……

