    高占松授意下摄制小组停止了继续摄录，被苏灿这突如其来的一幕打个措手不及他们还是头一次。

    不过他心里面已经欣喜若狂，伸出手来，“我是高占松，学生会会长。”高占松并不是一个蠢人，他知道刚才苏灿所说的话噱头在什么地方，能够引怎样的轩然大波。

    新闻就注重在一个舆论的集中度，能够掀起广大舆论声潮的，这篇新闻也就成功了，他们每天抓这些违反校风的典型已经烦腻透顶了，而突然冒出一个能够直言如此抨击学校花费几十万购置锦鲤观赏政策行为的人物，也等于是变相标榜了二十七中开明的氛围，宽明的语言环境，刚才那番话更能够体现出二十七中学生的与众不同。

    往往二十七中经常出现一些在艺体墙上涂鸦，考前打最终幻想游戏练习英语最后高考高中的人物，也有搞乐队玩摇滚，或者在校报里面写一些这个年代绝对会被视为叛逆文章的人物。

    同样有现在苏灿这样思想犀利，敢于抨击学校政策的学生，放全省这样的人才估计也只有二十七中才会具备。

    苏灿目光烁烁的盯着高占松，他能立刻想象到自己这番话的影响力，反应力还是相当敏锐的，虽然还都是高中生，嫩是嫩了点，不过已经可以看出二十七中的卧虎藏龙。

    也就伸出手去，和他轻轻一握，“苏灿，新来的，以后多多指教。”

    “不敢，能够说出这样的话我们学校并不多见，我很挺你，其实我早看不惯这些每天混吃等死的锦鲤了，学校早该教育改革了，你一句话说到了心坎里面啊。新转学过来大概不习惯吧，以后有什么困难，可以找我。”

    高占松还有一个心理，刚才苏灿说到了未来二十七中将成为国外教育观察国内教育的典范，也是教育文化输出的先锋，这是校内高层领导最乐意听到的东西，所以他保证这则采访播出，学校不会有什么反应，反倒会毫无顾虑的愿意让他们的新闻掀起热议的**。

    这样看来，今天他们这个小组算是淘到宝了，这下再不会有评论说他们校园电视台搞得是“渣渣新闻”，尽找一些不痛不痒的小事来报道了。

    看到高占松因为苏灿的一席话态度大改，反倒是和他套起近乎来了，孙蔓心里面的憋屈就别提有多郁闷，冷哼了一声转过头去，暗自埋怨，心里面早已经把苏灿从头到尾的批了个遍，也不知道这样的人，肖云云是怎么看上他的？绝对连自己追求者的尾巴人物都比不上

    放了学，苏灿心情大好，事实上这才知道一到七班在他们这个教学楼，而唐妩所在的八到十四班是他们西南侧的教学楼，两下对隔相望。根本不会有苏灿之前所想像的在走廊上会遇到唐妩的情况，除非唐妩会突然跑到他们教学楼这边来。

    既然打定了给予她一个惊喜，那么自己就最好能够耐得住寂寞，静静的等待她现奇迹降临的一刻，然而放学苏灿还是刻意的晚了三十分钟出校门，结果学校差不多还是空旷了，望着这截然不同的的学校大门，想到曾经夏海市一中的时候，都会有一个女孩在这里等待着自己，而现在这些树下，这些花台旁边，除了少数逗留的几个男女生之外，再也看不到那个熟悉的身影。

    然而知道她就在这里，就在那些树丛的背后，知道她和自己正处于同一个地方，听到她在于这个学校里的传奇，这个耀眼的女孩和自己有关于过去的承诺，历历在目，却又很不真实。

    这就是她离开市一中过后，曾经上放学无数次走过的地方么？

    站在大门中间，踩在这块地面上，苏灿回头张望偌大的二十七中，淡淡一笑，人生的确是很奇妙，他今天所走过的地方，也将是明天一早上学唐妩所路经的场所。

    时空往往就是这么片面的东西，也许你曾经因为遗憾而错过认为远在天涯的人，实际上极有可能就住在距离你家街区转角第二个路口的地方，只是大多时候我们因为生活的惯姓而向左走，向右走，于是一如既往的继续错过，直到有一天拖家带口的误了班车，多走了两步在街道拐角遇见，亦或者再也不见。

    如果真是这样，这个命运的编辑足以狗血到被戮死在斯巴达战场，但是实际上这种事情似乎每天都有在生。生活永远比小说更yy，正如自己的重生，一如现在逐渐握紧的命运。

    他很想告诉唐妩，命运，桎梏这一些东西，对他来说其实根本就不算什么障碍，正因为重生的无所畏惧，所以他才会这样的奋力奔跑追逐，越过那些山川，河流，朝露，风花和雪月，将之抛至脑后。

    回到家里，父母早备好了热气腾腾的饭菜，最后一缕阳光从钢筋水泥混合的城市那头照射过来，在家里投下淡淡的印迹，这让苏灿感觉到一丝温馨，不知道搬到榕城之后，唐妩的家又在哪里呢？第一次去的刺激犹在脑海挥之不去，唐妩的家想必是有一种让人忍不住想要寻幽探秘的极大诱惑吧。

    当然，这一切还不用艹之过急。

    曾珂在饭桌上说起了开店铺的事情，她看好了一家大门面，问了一下，打下来可能要两万来块钱左右的样子，这个年代榕城这个位置的店面竟然比起夏海市一些不错的地段来说还要便宜，让曾珂还有点欣喜，签合同就是这几天的事情，以老妈曾珂的经验，重艹旧业不是问题。

    事实上这个年代不光是只要敢想就能赚钱，类似于曾珂这种手中还握着大把资金的，找准项目，财源广进也就是迟早的事情。

    吃饭的时候苏理成倒是特别提及徐征老太爷的事情，“对了，苏灿，你是怎么和徐爷爷认识的，我今天听金秘书说，什么时候你去见见老太爷，他最近心情不好，说是上次你和他聊了，他人都开朗了许多，你也去看看徐爷爷吧。”

    苏灿就将当天怎么误入总公司后院见到董事长徐征的事情说了，当然也提到了徐征认识自己的事情，这让父母大致还有些疑惑，对此也百般不解。

    如果和历史偏差不大，苏灿知道总公司很快就将生一场剧变，在这场剧变之中，很多公司都从大榕建工分离了出去，公司也进行了一定的改革，既然是改革，就将会有一部分人获利，也将有一部分人失利，而在这个过程中，徐老太爷的看法和意志是至关重要的。

    能够和徐征徐老太爷进一步斟酌详谈，苏灿可谓求之不得，毕竟他关系着自己父亲未来事业的走向和变化。只看他说上一句话，原本自己家从受众人排斥的状态，一下子变得宵小退散，父亲苏理成前几天上班无人理睬，结果就在年会之后，不少他的同事下属提着烟酒上门庆贺乔迁之喜，那副熟络的模样，就像是几十年前的老同学了一样。

    总公司里人情冷暖甚至于比公务员系统更甚，这就不外乎早看透了的佟建军当初被调到夏海市心境失落，如今和苏理成一起提升，对他这个患难之交自然是无比照顾。

    当然还有一点，或许也是最重要的一点，苏灿的大舅是夏海市的建委建设局主任，现在据说省里面已经在对他进行考察了，极有可能被调任到省上来，一调上来，他们这一系的地位自然在总公司也就更有话语权。

    晚饭后苏灿打了个电话，直接挂到了夏海市的市委家属院，市委书记王薄的二号宿舍楼里面。

    接起电话的是个女声，声音柔和，听到苏灿的“喂”得一声过后，突然沉默了下去。

    苏灿愣了愣，道，“林珞然？”

    “噢，你是哪位？”林珞然的声音响起，虽然有些慌乱的语气已经暴露了电话那头她的心境。

    “你老大。”

    “苏灿”电话那头的声音明显有些柔软，但是随后就变了调，“你都不知道我有多么的想，掐死你。”

    “你在二十七中吧？那很好啊，二十七中有我认得到的不少人，来夏海之前我都在那里就读过，比如张贤，庄志羽，赵菲菲，说一句，后者是美女噢，这些人你应该听说吧，告诉他们你是我朋友，你铁定也在二十七中出名了！”话筒那头的林珞然仍然大大咧咧，除去她说话的方式，光听她的声音或者看她的长相，也应该是挺有女人味的。

    苏灿自然明白林珞然这句看似轻松话语背后的意思，林珞然和王威威既然也在那里读过高中，依照人以群分这句话来说，他们的朋友就算不在他们的档次，也必然不会在此之下。

    后面的人脉机遇资源，将是巨大的掘空间，更何况在自己父亲逐渐进入总公司高层之后，这些人脉资源更加可遇而不可求。林珞然也是在变相的，暗示给予他很大的背后支持。

    “我第一天上学好不好，小姐，你说的这些人，我暂时都不认识，有时间的话，你来榕城玩的时候给我介绍吧。”由此可以看出林珞然和他这类完全是生活在两个层面的人，为了改变命运，普通人只能够朝着榕城二十七中类似这样的地方拼命的挤爬，而原本在二十七中读书的林珞然王威威等人，只要愿意，可以立刻跳到差上一筹的夏海市一中读书，完全是看心情而定，根本不考虑平台的优劣。

    “再说吧，说不定我们在夏海呆腻歪了，来二十七中也不一定噢，到时候你可要尽地主之谊噢！你想找王叔叔吧，叫一声美女来听听我就帮你递话筒”

    当王薄接过电话，说道，“苏灿啊，在榕城过得好吧，还习惯吗，你不知道啊，王威威他们天天给我念叨你呢珞然也挺想你的啊”

    然后就是电话那头的刁蛮女声，“我没有！”

    苏灿苦笑一下，沉静下来，对王薄说得第一句话就是，“谢谢。”

    身为省建筑集团巨头掌舵人的徐征竟然知道他们区区一家的到来，必定有相同身份的人物对他进行了对话沟通，这个人，不用猜也知道是谁。

    （未完待续）