    熟悉的院子里，熟悉的那个躺椅上，少年坐在上面，怀中抱着软嫩娇俏的小人，听着她奶声奶气的说话。

    叶归岚羞耻于自己这样的声音，但也没办法，不断地安慰自己说多了就习惯了。

    被月无争抱着坐在他腿上，叶归岚的小腿忍不住开始晃悠，一边说一边晃荡。

    叶归岚把她知道的，经历的都如实说了出来，只是关于自己灵气缩水的状况，她隐瞒了去墓里的事情。

    有一说一，至于为什么会灵气缩水，她和生灭都不清楚，那天诡异的通道，莫名流逝的五年，生灭应该和她一样，再睁眼的时候，就成这个样子了。

    “万俟无疆……”月无争听完这一切神色沉了不少，在他看来这简直就是个偏执疯子，更为关键的是，他同归岚的关系。

    “这些事情我会马上和几个老头子说明，辛苦你了。”少年压下俊脸，亲上了她的额头，想到万俟无疆那样疯狂嘶吼不肯放手的样子，气压又低了几分。

    “我应该再努力些，早点找到你。”月无争一声叹息，“有一次我以为快要找到你了，但你的灵气突然就消失了。”

    是那个时候，一定是万俟无疆找到自己的时候。

    月无争将她抱紧，“这之后我再也寻不到你的灵气，翻遍了所有白格城市，也一无所获，最后只能从黑格城市入手，终于找到了你。”

    少年搂着她的手臂小心翼翼，他的头压在她的肩膀上，“好在我最后找到你了。”

    叶归岚忍不住转身，将他紧紧抱住，她这段时间的无助彷徨，他又何尝不是如此，寻不到自己灵气的日子，他又是什么样子。

    在见到自己变成这副模样的那个时候，无争又是什么表情？

    “走吧，先把你的灵气想办法恢复回来。”

    月无争抱着她站起身，大步走出了院子，叶归岚愣了，“无争你有办法恢复我的灵气吗？”

    少年轻笑，俊美的脸凑过来蹭了蹭她的，“当然。”

    当月无争带着她出现在熟悉的灵气场时，叶归岚瞬间明白了什么。

    无争虽然知道她需要灵种，但从不过问为什么，他一定以为自己的修炼方式和她一样，所以才带她来的灵气场。

    叶归岚有些尴尬，也不知道这事要从何处开始解释。

    “我去，竟然是少主！”

    自灵气场里出现的玄晖族人惊得直接将嘴里的水喷了出来，一个个见到月无争就跟见到了罕见物种一样。

    噗——！

    又是一口水喷了出来，少主怀里的那个……是他的孩子吗！

    “什么情况，少主怀里的那个，私、私生子？！”

    “不想活了啊你！快别说了！”

    噗噗——！

    凡是自灵气场里走出的玄晖族人，见到一个喷一个，叶归岚只觉得自己到了喷泉广场。

    月无争倒是一脸平静，甚至眉头都不动一下，抱着她就要往灵气场里走，叶归岚连忙开口，“等一下！”

    奶声奶气的声音，让其他的玄晖族人眼神齐刷刷的扫了过来，看着叶归岚的那张小脸，忽然想到了什么。

    “少主怀里的那个，怎么和少主未婚妻长得好像？”

    “你别说还真的是，简直就像是缩小版？”

    月无争听到，黑眸看了过去，他们见过归岚？

    玄晖族人们根本承受不住这样的目光审视，当下纷纷转身离开，只是看自家少主的眼神多少有些不一样。

    就凭那孩子的那张脸，就可以确定一定是少主的种。

    只是还未大婚，少主会不会……太猛了些。

    叶归岚刚要开口解释，接连又是几声喷水声，只要月无争抱着她站在这里，灵气场里走出来的必须喷点什么出来。

    “我们先回去，我再和你解释。”

    叶归岚奶声奶气地开口，手抓了抓他的衣服，生怕再看见喷泉表演。月无争微微挑眉，“不用不好意思，以你的身份，来这里也是理所应当。”

    “我不是这个意思。”叶归岚叹息一声，直接抱住他的脖子，附在他耳边，“对我没用。”

    噗噗噗——！

    又是接连喷水的声音，月无争皱眉抱着叶归岚直接站进传送阵之内，很快消失不见。

    “我去……少主这就，孩子都有了？”

    重新回到了自己的院子，月无争抱着小娇妻重新坐回了躺椅上。看着她似乎欲言又止，月无争眉峰紧皱。

    将她抱着，正面看着彼此。

    叶归岚深吸一口气，“我和你们的修炼方式不同，灵气场这样的，对我没有用处。”

    “灵气场怎么可能对你没有用？是说你体内的四个影响了你吸取灵气的速度吗？”

    叶归岚想了一会儿点点头，差不多是这个意思，“差不多，我其实去过你们族中的灵气场，还是灵气最浓郁的那个，对我依旧没有多大作用。”

    月无争愣了一下，“那你一直以来，是以什么样的方式提升自己实力的？”

    “魔兽灵种，我可以直接吸取里面的灵气，虽然到最后这样也没用了。”

    “魔兽的灵种？！”

    叶归岚尴尬地扯扯嘴角，果然，对于人类来讲靠吸取魔兽灵种才升级，比较骇人听闻。

    “现在我可以将魔兽灵种入药，这样的丹药可以让我提升实力。”

    月无争抱着她的手忍不住收紧，“所以，你才需要那么多灵种，还是幻灵级别？”

    叶归岚嗯了一声，月无争一时间没了声音，似乎在消化这样的事情。

    叶归岚也没出声，她不是这个世界的人，怎么样的都能接受，但对于无争里说，一定需要时间缓缓。

    “副作用呢？”

    半晌，少年开口，语气藏着细微颤抖，“这样提升实力的副作用呢，和我说清楚，不许瞒我。”

    “没有你想的那么严重啊。”叶归岚看他好看的脸近乎要皱在一起，小手忍不住摸上去，“至多就是皮肉裂开几个口子，最多最多就是皮肉之苦，这都不算什么了。”

    月无争一阵恍惚，想到了四大宗门之内，他见过的那个场面，血色水泡里的叶归岚。

    月无争一把将她搂进怀里，原来他什么都不知道，这一路走来，他该死的，竟然什么都不清楚！

    “痛苦也只是在最开始的那段时间，自从我学会了灵种入药之后，就再也不用经历这样的痛苦了，真的。”

    怀中的小小人娇声娇气地安慰着，月无争一口叹息，将她抱得更紧。

    “轻描淡写的一句话，我不会真的以为你一路就这么轻松。”少年的脸埋进她的发里，“从前你为了提升实力承受的痛苦，虽然过去了，但也真实存在过。”

    “灵种入药，岂是那么容易就能走到的。”少年的手臂轻轻颤抖，“归岚，为了做到这一切，你竟独自承受了这么多。”

    “而我……什么都不知道。”

    月无争将她抱得更紧，在他看不见的地方，他爱着的这个姑娘自己又独自迎接了多少风雨。

    叶归岚小手抱住他，也不知道该说什么，最开始的确艰难，但好在她一路走过来了。

    “岳父知道吗？”月无争微微松开她，叶归岚摇摇头，“这个世界上，只有你知道。”

    少年坐在那里想了一会儿，“你的灵种没有任何问题，现如今的问题在于如何补充你的灵气。”

    月无争看着她，“以你现在的灵气留存，是不是也没办法制作丹药？”

    叶归岚无奈苦笑，诚实点头，“我唯一庆幸的是，实力没缩水。”

    若是实力跟着掉回去，她上哪儿哭去。

    “灵种入药，除了你，应该只有岳父能做到，毕竟你们的制药一脉相承。”

    叶归岚苦涩地扯扯嘴角，老爹闭关，想都别想了。

    “崽。”

    生灭的声音出现，“你让这小子先帮你把兽环打开。”

    叶归岚一个激灵，对啊！

    “无争！无争！”小小人颇为激动地抓住他的手，“你先帮我把兽环打开。”

    月无争嗯了一声，手指当下要探上黑色兽环，叶归岚连忙拉着他的手按在胸口处。

    少年好看的脸，开始微微泛红。

    叶归岚看他的样子，立刻明白了什么，小手将戴在胸口的兽环拿出来，也红了脸，“是这个，这个啊！”

    【作者有话说】

    明天请假去过节，晚安，明天的明天见。提前祝大家七夕快乐。

