    “杨君澜？”

    唐明微微蹙眉：“杨君澜也和你们几家有合作？”

    “呵呵，算不是合作，只是各取所需罢了。”

    曲文然笑道：“不过杨小姐聪慧过人，药神谷对她很有好感，谷主的嫡孙也有意与杨小姐结成良缘。”

    “联姻？”

    唐明还没说话，旁边的白绝皱了下眉头：“曲兄，萧公子真的要与杨君澜联姻？”

    “对，这份婚事谷主也同意了，杨小姐也知道。”

    曲文然含笑点头：“谷主近段时间已经准备破关，一旦破关而出，药神谷就会举办婚事。”

    “到时候，白兄和藤老，可要赏曲某人一个薄面，过来喝喜酒啊。”

    白绝神色一凛。

    他的注意力不再婚事上，而是曲文然口中的谷主即将破关。

    药神谷谷主是一名炼丹大师，而且修为也极为恐怖，除此之外，这位谷主极其神秘，没有人知道真实实力。

    这样一位老怪物破关。

    对于金陵城，以及南岭各家来说，肯定是大事！驼背的藤元良，笑呵呵拱手：“呵呵，既然是药神谷喜食，老夫定当过去拜访，顺便讨杯喜酒喝。”

    几名元婴境在这里交谈甚欢。

    唐明的脸色，却露出了一抹耐人寻味的笑容。

    “唐玄天，你笑什么？”

    曲文然皱眉询问。

    他们虽然在交谈，可全部注意力都焦距在唐玄天身上，看到他脸上的笑容，都有些纳闷。

    “我主要是笑两点。”

    “第一点。”

    唐明笑眯眯开口：“我听说杨君澜以前有过婚约，这样一个被别人抛弃的破鞋，你们药神谷都要娶回家，看来品味也不怎么地。”

    “放肆！”

    曲文然呵斥出声：“杨小姐冰清玉洁，也是药神谷未来的少夫人，你休要污蔑。”

    “冰清玉洁这四个字，用来形容杨君澜在合适不过了，恐怕用不了多久，药神谷就得改姓杨了。”

    唐明笑着耸耸肩。

    曲文然暴怒。

    白绝突然问道：“第二点是什么？”

    “第二点，我笑的自然是你们。”

    唐明淡笑着看着面前几人：“将死之人，还想着去喝喜酒，也不知道是谁给你们的勇气。”

    “诸位还是准备，去九泉之下和孟婆汤吧。”

    白绝瞳孔紧缩。

    不过很快，他脸色恢复了平静，甚至还噙着一抹讥讽。

    曲文然和藤元良两人，同样如此。

    “唐玄天，你觉得狐假虎威有意思吗。”

    白绝嗤笑出声：“怎么，你以为范中天那老东西会来救你？”

    “范中天的确很强，但他终究只是一个人，而且为了突破化神境一直在静修。”

    “你以为，我们潜入金陵城，当真没有准备？”

    “你先看看这是什么——”白绝捏出一道法诀，朝着地面猛然一掌拍下去。

    嘭！轰隆隆！方圆数百米内，气机骤然剧变，一尊尊黑色的雕像浮现而出。

    整整七十二尊黑色雕像漂浮在天地间，互有联系，构建出了一个庞大繁复的阵法。

    阵法浮现的瞬间。

    众人所处的这块地面，就好像凭空消失了一般，从金陵城街道上消失，消匿不见。

    ……“这是……”“《七十二地煞敛气大阵》！”

    卢盛神情一震，脸色中浮现一抹喜色。

    这门阵法，卢家古籍也有记载，却不知道布阵之法，没想要金陵白家，竟然将这道阵法布置在了此处。

    “没错，就是《七十二地煞敛气大阵》》”“有这道阵法在，可隔绝元婴气息，就算我等在这里爆发元婴大战，将这些人全部斩杀，范中天一时半会也探知不到。”

    “等他知道，我等早已回到了南岭，他能奈我何？”

    白绝狞笑出声，森然的目光盯着唐明：“唐玄天，上次为了抓你，南岭死伤惨重。”

    “这次，可能就没有那么好运了。”

    丹药拍卖大会上，南岭各家势力想要掳走唐玄天。

    结果却被军部强者和范中天设伏，死伤惨重。

    而这次，显然就是南岭不甘心的一次报复。

    “哈哈哈，有这道阵法在，我等再无后顾之忧，唐玄天，今天就算天王老子来了，你也跑不掉！”

    卢盛张狂大笑。

    曲文然、白绝、藤元良，再加上他。

    足足四名元婴境强者联袂出手，只是为了抓捕一个唐玄天，简直就是杀鸡用牛刀。

    而且，还不用忌惮范中天。

    简直就是大好时机。

    “杨君澜的谋略，果真是恐怖如斯！”

    卢盛忍不住感慨一声。

    就连他，都没想到杨君澜经常隐藏如此深，不仅可以驱使南岭家族，还与药神谷谷主之子联姻。

    简直就是妖孽！……晚风呼啸。

    郭财神和魏洪林等人，都满脸绝望。

    四名元婴境强者，对他们来说几乎就是必死之局。

    郭财神苦笑不已：“唐先生，看来我们还是低估了杨君澜这个女人啊。”

    “低估？”

    唐明轻笑出声：“你们低估了她，但我没有，相反，我一直知道这个女人心机阴沉，既然选择开战，她必定会留有后手。”

    “金陵城的势力就这么多。”

    “她要想神不知鬼不觉的借力，也只有去找金陵城外的隐世势力。”

    嗯？

    郭财神等人愣住了：“唐先生，您早已经猜到？”

    “不是猜到，而是推测出来的。”

    唐明淡笑开口。

    “哼！”

    “你推测出来又如何？

    有这道大阵在，外面的人根本无法察觉到此处气息。”

    白绝冷喝出声：“就算范中天和军部强者赶来，我等也有时间将你斩杀。”

    唐明闻言，眯眼笑了起来。

    这抹笑容落在白绝等人眼中，却有种不妙的感觉。

    卢盛冷喝道：“你又笑什么？”

    “我笑你们——”“太，天，真。”

    唐明脸上露出灿烂笑容，他看向白绝。

    “《七十二地煞敛气阵》虽然不错，却有一个弊端，那就是只能维持十分钟。”

    “我刚好也在此布置了一道阵法，可以封锁方圆天地半小时。”

    “这门阵法，叫做《三十六天罡困杀阵》。”

    “请四位，好好品尝品尝。”

    话落。

    唐明一指点向虚空。

    “嗡嗡嗡——”虚空颤鸣。

    三十六尊透明虚白的石碑破空而出，石碑之上，缭绕这白色的锁链，锁链相互连接，将方圆五百米笼罩进来。

    玄天集团面前的宽敞广场，尽数被阵法笼罩。

    

