    看着生气发火的陈兴，陈台等人心中都是慌乱不已。

    “师父，你别生气，这件事我会……”    陈台刚开口，便被陈兴打断。

    “陈台，你觉得我是傻子么？

    你信誓旦旦的污蔑总指挥，这件事，跟你没有关系么！我会在彻底查清楚这件事后，跟你慢慢算账的！”

    至于张玄，这里的事情，对他而言，不过是一件插曲，但同时也提醒了他，关于武馆现在社会地位的问题，这也是一件好事，最起码，发现的及时。

    数个小时后，张玄所乘坐的私人飞机在林氏机场降落，早就有人在此等候，等待张玄的到来。

    不过，原本等待张玄的，是林氏派来的人，但现在，林氏的人，已经全部被挡在了机场外，而在机场内的，是统一身穿九局制服的成员。

    “张先生，自我介绍一下，我叫蒋涛，这位是我的同事林珍，有些事情，需要你配合一下。”

    两名身穿九局高层制服的成员，来到张玄面前，一男一女，都三十多岁。

    张玄看了眼二人，出声道：“什么时候，我张玄也值得让九局摆这么大排场了。”

    在这一男一女身后，是密密麻麻的九局成员，站满了整个机场，人数绝对上千，而除了这两名身穿高层制服的人以外，其余的人，全都荷枪实弹，全副武装，一副如临大敌般的模样。

    蒋涛笑了笑，“张先生，你知道的，面对你这种人，哪怕我们这样的场面，也太小儿科了，之所以这样，只是想给张先生表述一下我们九局的决心。”

    张玄耸了耸肩，“非带走我不可的决心是么？”

    蒋涛没有说话。

    张玄伸出双手，“需要拷上么？”

    林珍拿出一副银色手铐出来。

    蒋涛开口：“张先生，虽然知道这东西对你并没有什么用，但该走的流程还是要走的。”

    “咔嚓”声响，冰凉的手铐已经拷在了张玄的手腕上。

    “张先生，请吧。”

    林珍做出一个请的手势。

    张玄目光在两人脸上扫过，出声道：“我只想确定一件事，我老婆现在的情况怎么样。”

    “放心，夫人一切安全，有人会精心照顾的。”

    蒋涛答道。

    “ok。”

    张玄点了点头，“那走吧。”

    那些荷枪实弹的九局成员，主动让出一条笔直的道路，蒋涛与林珍两人，一左一右站在张玄身旁，朝机场外走去。

    在机场门口，停放了密密麻麻的装甲车，那装甲车上全都装备了重型攻击设备，可见九局对待这一次的行动，有多么的郑重。

    而在这停放整齐的装甲车中央，则是一辆加长的红旗轿车。

    “全车防弹，这种级别的车都出来了么，我都分不清自己到底是烦人还是高层了。”

    张玄打量着这辆红旗轿车。

    “张先生的身份特殊，这一次，只是想张先生配合一些事而已。”

    蒋涛打开车门，张玄坐了进去。

    而林珍则从另一边坐上车，蒋涛跟林珍，在车内，也是一左一右在张玄旁边。

    蒋涛拿起一副黑色面罩，“张先生，你知道规矩的。”

    “当然。”

    张玄点点头，拿起面罩，主动戴在头上。

    车辆缓缓使动，虽然张玄一样能够推算出车辆所走的位置跟方向，但他这一次，并没有去计算这些。

    大约半小时后。

    “张先生，现在头套可以摘下来了。”

    蒋涛的声音响起。

    张玄摘下头套，发现车门已经打开，此时的车辆，正停在一个明亮的大厅之中，大厅周围，一片空旷，只有一张座椅放在那里。

    张玄下车，主动走到那张座椅上坐好。

    蒋涛与林珍二人站在张玄面前。

    林珍拿出一个文件夹，出声道：“张先生，请问一天前，你在哪里？”

    “死亡之海。”

    张玄这般开口。

    “死亡之海的消失，与你有关系么？”

    林珍再问。

    “多少有一些吧。”

    张玄回答。

    “你去死亡之海，是做什么？”

    张玄想都没想便回答，“杀人。”

    林珍点了点头，看了眼站在一旁的林涛。

    林涛走上前来，出声问道：“张先生，在你从死亡之海杀人回来之后，有没有见过赵极赵大人？”

    张玄摇了摇头，“没有见到。”

    林涛道：“可得到的消息得知，你是与赵极大人一起离开的死亡之海，昨天，到底发生了什么？”

    张玄耸了耸肩，“那应该是你们得到的消息有误了。”

    “张先生，这件事，事关重大。”

    蒋涛一脸郑重，“我知道，你们几位在死亡之海做的那些事，是我不能理解的程度，甚至对于我们而言，你们甚至早已经达到所谓的神仙手段，但我们九局要确保的，是人民的安全，现在发生的事，已经严重影响到了居民的正常生活，现在还只是在萌芽状态，一旦这件事彻底发酵起来，整个世界，都会受到影响，这种影响的可怕程度，难以想象。”

    张玄没有说话，静静的看着蒋涛，他知道，蒋涛还有别的事情要说。

    就见蒋涛从后方拿出一个文件夹，翻开道：“张先生，这是一份绝密情报，昨天夜里，整个世界，总共有一千六百九十四个地方，发生奇怪的变化，出现异象，于此同时，总共有四万八千七百三十二人，因为昨夜的异象，陷入昏迷状态，这其中，我们炎夏共有两千四百三十三人，这些人，其中有三个，在今天上午，身体出现了变化，他们的身体，诞生了一些奇异的能力，对于这种能力，有一个词可以解释，叫做，异能。”

    蒋涛深吸一口气，继续说道：“这三个人，他们的身体素质发生了大幅度的增长，其中一人的双眼，甚至能看清数百米以外的苍蝇，而这种事情，其余两人，也各自觉醒了能力，至于其余还在昏迷的两千四百人，他们在沉睡中，身体正在渐渐发生变化，具体会呈现什么样的状态，谁也不知道，我们相信，这些异象的发生，与昨夜死亡之海的消失有关。”

    

