    “是啊，在下正欲出关。”

    李修缘接过小二递来的茶水，点头回道。

    小二闻言，不禁上下仔细打量了几眼李修缘，有些提醒意味地说道：“客官，那我得提醒您一句，往西到玉门关便可不安稳。”

    “那边匪患严重，又常有蛮夷犯边，你一个人赶路过去可危险着哩！”

    李修缘自知这是佛祖的考验。

    也不在意，只是笑笑道：“有劳小二哥挂怀。”

    “在下届时会多注意！”

    小二言尽于此，也不多说，转身回去。

    吃完茶，李修缘重新背起包袱，继续向西赶路。他翻过峻岭、趟过河流，钻过山林，迈过荒原，终于来到了玉门关附近。

    也不知是运气还是其他的什么缘由。

    一路上居然没出半点意外。

    而且好运的他，还遇上了一支去关外做买卖的行商，正好搭了顺风车，结伴前行。

    唐三藏摸摸下巴，总感觉这好像在暗示自己。

    西天问佛和西天取经，有什么区别么？

    唯一的区别大概是……

    菩萨专门给自己找了俩徒弟吧。

    他回头看了眼抱着手机，十指打字飞快，脸上还不时露出窃笑的猴子，忽然长叹一口气。

    可惜一个整天就知道玩手机。

    另一个，更是跟女子卿卿我我、如胶似漆。

    完全没有一点出家人该有的样子。

    从长安出发走到现在，路上的妖怪和麻烦居然还都是靠自己一个人解决的，真不知道菩萨是给自己找了俩徒弟，还是两个拖后腿的麻烦！

    心中有些无奈地抱怨两句。

    唐三藏回过神，继续看向手机屏幕。

    ……

    傍晚时分，李修缘和商队在一片山谷停下，正准备扎营休息，却忽听一阵哨声传来。

    紧接着，便是无数战马奔腾的动静响起。

    待李修缘抬头看去。

    只见一群异装的骑兵挥舞着刀剑向他们冲来！

    “蛮兵！”

    “是蛮兵！”

    商队中护卫惊呼，纷纷拔出兵器抵抗。

    但是步兵对上骑兵，根本就是幼童对上壮汉，完全没有丝毫的反抗之力。

    几乎没用半盏茶的时间，这群数十骑蛮族骑兵便将商队众人斩杀殆尽，李修缘只是一个文弱书生，更是逃脱不得，眼看着就要被人斩于马下！

    屏幕前的观众们见状，心都提到嗓子眼了。

    迅哥几个少年更是紧紧攥着手。

    就当所有人都以为，李修缘难逃一死的时候。

    凭空传来了一声箭响！

    “咻！”

    镜头中，那挥刀欲砍的蛮族骑兵胸口，登时冒出一支带血的三菱箭头。

    他愕然低头看向胸口，一头栽下马来。

    李修缘寻声望去。

    镜头也随着他的目光一拉。

    远处山坡上一位身着戎装的年轻女子登时映入眼帘，她正收起一张角弓，凌厉的目光与李修缘对视片刻，随即手一挥，“收拾他们！”

    女子一声令下，大批人马登时冲下山坡。

    蛮族终究只有二三十人。

    在那女子率领的围攻下很快溃败，丢下七八具尸体，催动着战马逃之夭夭。

    李修缘逃得一劫，正想跟对方道谢。

    却看见从山上下来的壮汉，将商队的幸存者一枪刺死，然后将衣服也一并拔了下来！

    他此刻终于回过了神。

    原来对方不是军队，而是匪帮！

    那壮汉很快也发现了瘫倒在地上的李修缘，他眼中闪过一丝狠厉，正要上前把他也一枪刺死，却发现李修缘竟是一副书生装扮。

    “大当家。”

    “这里有个秀才！”

    他咧开嘴嘿嘿一笑，揪着李修缘的领子把他提起身，转头朝远处喊道。

    听到声音，一人在众人的簇拥下走了过来。

    不是别人，正是先前那年轻女子！

    镜头适时拉近。

    只见那女子虽穿着甲胄、白布披风，当仍显出苗条的身材，长得更是姿容绝美、清丽无双，流星眉、丹凤眼更突出了她的英气与凌厉。

    “好美，我的女神！！”

    黑风山影院，孙白瞬间伸长了脖子。

    正抱着爆米花吃的李寿和钱高古怪道：“你的女神不是白雪姑娘么？”

    “白雪是谁？

    “我认识她吗？”

    孙白吸了吸口水，痴迷道：“只要这样的女子才配当我的女神，我决定了，从今往后，我孙白就是她的忠实粉丝，坚定的后援！！”

    “上回看白素贞的时候他就是这么说的吧？”

    “嗯，上上回看孟凉秋时也是。”

    李寿和钱高相视一眼。

    “呵呵。”x2

    女大当家的出场确实惊艳了不少观众。

    事实上，论起容貌。

    早先的白雪姑娘、孟凉秋、苏明里以及白素贞都并不输她，但是这种英武形象的女性角色，在黑风山制片厂出品的电影中还是第一次。

    “没想到仙姑还有这样的一面。”

    “当真是出人意料哪！”

    天庭，凌霄宝殿。

    看到由何仙姑饰演的英姿飒爽、气势凛然的大当家，众仙家不禁讶然。

    在他们眼中，何仙姑与寻常女仙没什么不同。

    一样的温婉知礼，柔美可人。

    但是在电影中，对方却俨然一位杀伐果断的女将军，着实让这些久居天上的神仙们吃了一惊。

    “这就是电影的魅力啊！”

    听着众仙的议论声，玉帝轻轻笑道。

    电影可以让轻轻松松改变一个人的形象，而同样也能改变一个势力的形象，若非如此，佛门也不会对杜飞深恶痛绝，欲除之而后快了。

    “待天庭能自主拍摄电影后。”

    “在下界的香火愿力及信仰上，定能重现超越佛门，重掌三界第一势力的权柄！”

    玉帝暗叹一句，随即抬头看向水镜。

    ……

    在旁白字幕的提示下，观众也知道了这位女将军气质的匪帮大当家名叫岑羞。

    听说手下抓到了一个秀才。

    她随即赶了过来，准备一探究竟。

    明白对方乃是杀人不眨眼的马匪后，李修缘的态度有些抗拒，但是在证实他的确是书生，而且还考上过举人后，马匪竟没有要杀掉他。

    只是将他直接绑了，带回山寨。

    李修缘不知道对方为什么不杀他，但是只要留得性命，就还有继续西天问佛的机会。

    就算到了山上，也还有机会逃出去。

    可很快，他发现自己错了。

    对方既没有把他投进小黑屋，也没有将他当作奴仆使用，反而安排了一间干净的屋子，甚至还奉上美食，并专门派了一个大婶来伺候他。

    门外头，更是站了两个雄武的大汉把守着。

    “你们想做什么？”

    心中隐隐不安的李修缘朝大婶问道。

    那大婶似乎对自己要伺候一个阶下囚毫无怨言，并且还有些与有荣焉的样子。

    “听大当家说公子是考中过举人功名的老爷。”

    “所以想让您在山上给孩子们教书呢！”

    “您不知道，咱们这边乱了好多年，平日连个秀才都见不到，更别说举人老爷了。山上除了大当家以外，您就是唯一识字的人嘞。”

    听到大婶的话，李修缘如遭雷击。

    他不是傻子。

    如果被对方当成奴仆用，或许还有一丝逃出去的机会，毕竟没谁会时刻紧盯着一个奴仆，但若是大婶所说的这样，他哪还有机会逃走？

    对方会放任好不容易抓来的一个读书人么？

    不！

    自己不能留在这里！

    他诀别父母，离开台州，为的是拜佛问禅，成为像文贤大师那样的得道高僧。

    又怎会甘愿在此作个教书先生？

    念此，李修缘决定反抗。

    他要绝食！

