    吃过午饭，齐阅一群人都坐在游泳池这边。

    这儿有几大好处：夏天乘凉，游泳池也能带来凉气，吹风带游泳，又不用进到主人的屋里。

    几人凑一桌牌，有两个躺在那儿休息。

    曾颖和时愈宝宝在她卧室玩。

    虽然是二楼、西边，但午后也不热、不动的话。

    凌婉芳端了果汁上来，又关好门下去，不影响两个小女孩玩。

    屋里挺安静的，曾颖看一本书，时愈看一本。

    曾颖问：“你最喜欢谁？”

    时愈说：“勇敢的苏珊、可爱的苏菲、美丽的苏瑞、善良的苏拉，她们都姓苏？”

    曾颖愣住，哈哈。

    时愈说：“书并不是真实。除不实的部分，还有很多东西不写的。”

    曾颖顿时明白了：“要塑造一个什么样的角色，只要塑造的成功、就是这样的。看到的是塑造后的样子。”

    时愈点头：“真正的人、比这丰富多了。”

    曾颖若有所思：“如果对着书去找人，就好比傅院长爱上一个角色。而生活里有柴米油盐。”

    时愈点头：“写的好的还能看。”

    曾颖觉得这书还不错的，但是，要回到现实，就不一定了。

    尽信书不如无书。

    多看书，还要多接触现实。

    曾颖问：“明天做豆腐吗？”

    时愈说：“好！”

    曾颖愉快的继续看书。除了看人，还有很多东西能看的。

    时愈就随便翻，可以看的很快，也可以慢悠悠的。

    曾颖觉得这儿空气好，十分的享受。

    她下楼拿了小提琴，在二楼的阳台练。

    时愈就坐着吊椅，愉快的欣赏。

    凌婉芳上来，又端着一碟吃的，看两个小女孩玩的很好。

    时愈吃着董勇新做的饼干，他空了就学各种新鲜的东西，有失败的自己先吃。

    许图治就不怎么做了，在自己屋里学习。

    只有大量的学习，才能让他变得更强。

    那些大少没事，那是有条件。许图治靠自己也挺好。

    就时愈最闲，风轻轻吹着她裙子，又吹到后边的房子。

    齐阅过来看，曾颖也是可爱的女孩，时愈就更可爱了，很想抱回家。

    陈汉拿着对讲，叫时愈：“一群人担心野猪今天还到上溪村，所以准备引到别的村去。”

    时愈无语。

    上溪村到东山村不近，野猪又不是想引就能引的。

    所以，引着野猪攻击上溪村附近的村子，就没人管他们？

    齐阅说：“要逼华修盟出手？有什么意思？”

    时愈说：“华修盟管修士，还管野猪？”

    齐阅也不是太清楚。反正上溪村、以及掺和的一群人挺恶的。

    曾颖停下练习，就在上面问：“上溪村的人都搬走了？”

    陈汉不太清楚，不过：“人合力的话杀不了那些猪？”

    如果在东山村，一群人肯定很愉快的留下猪肉。

    野猪再强，只要有准备，总不可能往别人那儿引。

    时愈不操心，让曾颖继续练她的。

    曾颖不练了，下楼找朱俐，做豆芽也是很好学的，以后买点豆子，在家就能吃到新鲜的豆芽。

    凌婉芳一块和朱俐学习。虽然未必能学会。但这事儿真心不难。

    时愈笑眯眯的在一边围观。

    朱俐做一些豆芽饼给大家吃。

    董勇做出一款不错的蛋糕，给那些大少做下午茶。

    齐阅吃着，和傅宁说：“这还挺不错的。”

    傅宁说：“你呆得住？”

    齐阅说：“那可不一定。只要人多点，有的玩。”

    算了，这儿不可能人多点，就这都嫌多。

    齐阅吃了下午茶，和一群狐朋狗友下山，虽然山上天黑，但出山还早。

    时愈坐在亭子里吹风。

    许图治下楼来，看她不无聊就好，要是无聊就出去玩。

    时愈看他要上网？

    许图治并不急，多看书，毕竟书是很多的。

    时愈觉得，他从发电，要做出更多的事情。多一些也好，反正不影响修炼。

    修炼有时候都要找事情做，除放松，也可以触类旁通。

    修仙，不只是一点，而是至少一个面。

    傅宁问：“晚上看电影？”

    时愈笑眯眯。

    许图治拿了帽子看看她头发，又长了一些。

    时愈说：“不戴帽子了。”

    行。许图治拿梳子给她梳好，再拿出一些小发卡别着，也是萌萌哒。

    傅宁看着，这特别像毛茸茸的小孩，就是小鸡仔那样的。

    曾颖就特别想玩她的头，虽然自己的头也不会喜欢人玩，但自己和别人显然不一样。

    凌婉芳看着：“这头发有半个月就能扎了。”

    时愈点头，头发太短了有点不习惯。但也不会抓狂或戴假发。

    曾颖觉得：“有些假发挺可爱的。”

    傅宁说：“下回买一些玩？”

    曾颖要亲自挑！

    时愈问：“你买了、会做吗？”

    曾颖看许图治，他手巧。而且，时愈的脸太可爱了，估计戴什么都行。毕竟女王风格她照样驾驭。曾颖回去就买。

    曾颖问：“你回头和我们一块去西梁？去我家玩吗？”

    凌婉芳说：“我们去他家玩。”

    许图治说：“把按摩浴池改造出来。”

    傅宁点头：“有个浴池很方便。”

    虽然算着地方，那个浴池会小一点，肯定够自己用。又不是大家一块挤进去泡。

    凌婉芳说：“人又不用绕着浴池打转，何况浴池有个边，上边是开放的，所以，两边和后边留小一点。这样大概是椭圆，两头有二米五，就够对着坐了。门进去，要做一下拐弯挡风，西梁冬天还是比较冷的。”

    傅宁说：“那拐弯这儿做个男士卫生间、小点，毕竟前边就有。对面做个女士卫生间。卫生间和浴池中间有空间，一边做个小吧台，一边做个沙发。”

    许图治拿纸笔，完整的画下来。

    傅宁看的目瞪口呆。

    这不仅是画下来，还要画的好看。

    凌婉芳拿着看一眼：“就照这个做了。”

    虽然设计的、有点小麻烦但那又算什么？

    自己住的地方就该这样，让自己住的喜欢。

    凌婉芳差点说一句，许图治已经可以做设计师了。

    毕竟他能做的太多，这还有女孩子喜欢的。大概曾颖可以去玩的开心。

