
　　江谷就这样跑了，连他那巨大的灵魂尊器也不要了，甚至连堪拉星的那些战士们，连同他们的皇子殿下也不管不顾了。

　　这杨荒诞的结局，饶是赵岩自己都没有想到。

　　最令赵岩震惊的是小雪，那江谷可是堂堂尊者，一个颜率星甚至整个玲琅宇宙中只存在于传说中的尊者，竟然被小雪一口给吞了肉身，灵魂狼狈逃窜。

　　其实，并不是小雪的战斗力有多强，实则是一物克一物罢了。

　　小雪可以吞噬一切能量体，而恰恰江谷的肉身，是他利用各种能量体强行凝聚成的肉身。

　　否则，小雪如何能够将他的肉身吞掉？

　　失去了肉身的江谷，就如同没了外壳的蜗牛，毫无防御力可言。

　　更何况，他虽然是尊级的灵魂，但是赵岩同样拥有一个尊级的灵魂，而且还可能比他的更强大，因此，不用考虑，江谷必须逃走。

　　至于那巨大的灵魂尊器，就算是江谷的肉身没有毁掉，他的灵魂也不足以驾驭那么巨大的灵魂尊器，他只能留在这里。

　　而且他相信，凭借赵岩现在的实力，根本无法撼动这灵魂尊器。

　　实际上也正是如此，赵岩虽然拥有尊级的灵魂，灵魂力之强，恐怕已经在这整个玲琅宇宙称雄，但是，想要驾驭这么大的灵魂尊器，他还是做不到。

　　赵岩在和小雪腻歪了一会之后，让小雪回到了丹田之中，他抬头看了一眼高耸的巨大尊器，摇了摇头，然后双手结印，一股股能量从他的双手释放，直接将那尊器给包裹住，形成一个简单的结界，使得他人无法靠近。

　　至少，皇级范围内的强者无法靠近这尊器。

　　赵岩并不是不管它了，而是想要处理完了另一边的堪拉星强者之后，在回来处理这尊器。

　　仙界的另一边，皇都外城，在那巨大的尊器出现的时候，所有人都为之一震，不过最终还是回过头来处理他们眼前的事情。

　　现在的双方仍然在对峙之中，君常乐控制着堪拉星的皇子，和那些堪拉星的皇者们冷眼相对。

　　“怎么？到现在还没有考虑好，难道你们真的打算让你们的皇子是在这里？”君常乐似乎也失去了耐心。

　　经过了这么长时间的对峙，那些堪拉星的皇者们此时也是有些顶不住了。

　　说到底，他们还是不能眼睁睁的看着皇子死掉。

　　他们口中说皇子和颜率星的掌控权相比，并不重要，但是实际上，在场的每一个堪拉星的人都知道，这位皇子是皇帝陛下众多皇子中最受宠的一个。

　　原因无他，因为他头一个堪称绝色的母亲。

　　别看这货容貌不咋样，而且还长着一副中年人的面孔，可是他的母亲却是被称为堪拉星第一美人的芙蓉仙子。

　　芙蓉仙子深受堪拉星皇帝的宠爱，于是爱屋及乌，连这个长相如此一般的儿子，他都视作掌中重宝。

　　也正是因为如此，他才会派自己的儿子随同江谷一起，来到这颜率星镀金。

　　皇帝陛下相信，在强大的江谷的帮助下，他的这个儿子很容易便能够拿下这颜率星，到时候论功行赏的时候，他自然而然的就可以给这个儿子封一个高位，以此来讨好芙蓉仙子。

　　可是，他无论如何也想不到，自己的儿子自己作死，非要自己来攻打颜率星。

　　而他更是没想到，那江谷虽然强大，平常表现的也是中心耿耿，实际上，他代表的却是弋阳宇宙的森罗殿。

　　在江谷的眼里，或许从来都没有将堪拉星放在眼里，他服务于堪拉星皇帝，不过是利用他手中的资源罢了。

　　那巨大的灵魂尊器，不正是江谷利用堪拉星的人脉和资源才凑足了材料的吗？

　　此时此刻，现场的堪拉星皇者还有那皇子，并不知道江谷已经逃走，他们心中还对江谷存有那么一点点的希望。

　　因此，现在的他们还是不准备妥协，对于君常乐的话，他们仍当做没听到。

　　“你们说话呀，哑巴了，难道你们真的置本皇子的生死于不顾了吗？”

　　“白眼狼啊，一群白眼狼，本皇子平常是如何对待你们的，你们全忘记了吗？”

　　“本皇子对你们的栽培和照顾，你们都不记得了吗？”

　　“快些放下手中的武器，和他们讲和吧！”

　　皇子殿下此时的表现，让对面的堪拉星强者们很是失望，这是奥特曼你第一次跟着这位皇子出来，他们当真没想到，原来一副高冷模样的皇子，如今居然如此的不堪。

　　可是有什么办法，人家是皇子。

　　在听了皇子的话之后，下方有些堪拉星的强者已经开始窃窃私语。

　　“皇子殿下这样的表现，就是回到了堪拉星，如果皇帝陛下知道了，他也不会有什么好的前程了。”

　　“那可不一定，人家有一个好娘，你们不是不知道，皇帝陛下膝下皇子那么多，天赋超绝之辈也是数不胜数，为何独独这位殿下如此受宠，还不是有一个好娘？”

　　“说的也是，子凭母贵吗？虽然这位皇子殿下将来继承大统的可能性极低，但是即便继承不了大统，他仍然可以得到一块绝好的封地，一生衣食无忧，修行之源源源不断还是能够做到的。”

　　“哎，可怜我们那些真正的天才皇子们，一生为陛下开疆拓土，也不一定能够享受到如此待遇。”

　　“这也不一定，要是这位皇子殿下今天的表现传到了堪拉星，对于堪拉星百姓来讲，可是一个不错的谈资，到时候皇子殿下名声在外，就时候皇帝陛下想要偏袒，恐怕也不好做决定。”

　　“其实咱们都是瞎操心，人家是皇子，就是再不堪，也比我怎么这些人打生打死的要强百倍。”

　　“就看那些大人们怎么处理了，要是真的就让皇子殿下死在了这里，咱们这些人也就不用会堪拉星了，全都逃命去吧！”

　　“你还别说，还真是，咱们出生入死挣得那点功勋，根本抵不上皇子的一条命，到时候咱们这些人都得为他陪葬！”

　　……

　　这些人的声音虽然不大，却瞒不过那些皇者的耳朵，不过那些皇者却好像根本不在乎，仍然面不改色的和君常乐对峙。

　　现场陷入了僵局。

　　“这是咋回事！”一个年轻的声音突然打破了此地的宁静。

　　众人循声望去，发现在那虚空之中，每一个白衣少年，翩然而至，下一刻便落在了君常乐的身边。

　　“师父？你……”

　　“哈哈！”赵岩的笑声打断了君常乐的话，赵岩拍了拍君常乐的将帮说道：“你师父我将那家伙打跑了！”

　　赵岩这一句话，使得对面的那些堪拉星的皇者一阵不安。

　　这些人大多都是从上界过来的，他们可是亲眼看着他们的将军和赵岩的战斗，而今，赵岩出现在了这里，他们的将军却不见了。

　　难不成真的如这少年所说，将军被打跑了？

　　可是怎么可能？将军可是战无不胜的呀？

　　江谷在堪拉星是如何上位的，这里有很多人都非常的清楚。

　　想当初，堪拉星老皇帝寿元将尽，他的儿子们为了争夺皇位，致使真个堪拉星包括那些殖民地在内的所有疆域内陷入了内战。

　　也正是因为如此，这这些年以来，堪拉星没有多余的心思去侵略他人的星球，颜率星才有了十几年喘息的机会。

　　而在那场堪拉星继承人的争夺战中，最终以当今陛下的胜利而告终。

　　而当今的陛下在当年，可是最不被看好的以为皇子了。

　　在所有的皇子当中，当今的陛下天赋和实力虽然并不是最差的，但是他的人缘是最不好的。

　　当今陛下脾气暴躁，性格孤僻，和自己的所有兄弟姐妹都不和，而且，一开始争夺的时候，由于知道自己的斤两，他根本没去争夺，而是找了一个没有战乱的星球躲了起来。

　　可是，在最终剩下的两名皇子决战之时，当今陛下突然出现，将那两名决战的皇子全都斩杀，最终坐上了皇位。

　　而在当时帮助他斩杀两名皇子的人，正是江谷将军。

　　因此，陛下继位之后，对江谷非常的信任，几乎将军方的所有事情都交给了江谷来处理，此次针对颜率星的战争，也是江谷极力促成的。

　　可以说皇帝陛下对江谷言听计从，有些人甚至都在议论，这堪拉星的皇帝到底是当今陛下，还是大将军江谷。

　　但是无论如何，江谷大将军的强大，是他们确认了的。

　　然而，他们强大的大将军，居然败在眼前这年轻人的手里，难以置信。

　　事实当然并非如此，如果最后没有小雪的帮助，后果还真的不好说。

　　而同样震惊的君常乐，也瞪大了眼睛说道：“师父当真将那人打跑了！”

　　君常乐自然也不是很相信，虽然他知道自己的师父强大无匹，但是，那江谷可也不是吃素的。

　　而且，那人可是说了，他是尊者。

　　而自己的师父赵岩虽然强大，按时始终是一名皇者，如何取胜？

　　“废话，为师会骗你吗？”赵岩心绪的反驳道。

　　既然赵岩这样肯定，君常乐也就不在坚持，于是便指着堪拉星的皇子说道：“师父，他就是堪拉星的皇子，弟子已经将他控制，接下来要如何，还请师父决断！”

　　“有什么好决断的，自然是杀了！”

　　“胆敢帅军入侵我颜率星，本就是死罪，不用考虑，砍了吧！”

　　赵岩毫不在意的下令。

　　他这令下的让君常乐多有些无所适从，要知道，对方可是好友数万大军在呢，要是现在杀了人家的皇子，这些堪拉星的战士还不拼死一战。

　　“不能啊，不能杀！你想要什么，本皇子什么都可以给你，你说，你要什么，我父皇很疼我的，你要什么我都可以给你弄来！”堪拉星皇子瞬间不淡定了。

　　他发觉，刚刚出现的这个少年模样的年轻人，比君常乐还狠，来到这里不问青红皂白，说杀就杀，是在令他胆寒？

　　他不知道赵岩是谁，但是听到君常乐称呼赵岩为师父，他相信赵岩定是比君常乐还要强大。

　　并且赵岩说他已经将江谷打跑了，这说明他比江谷还强大。

　　如果真的是那样的话，别说是杀了他，就是跑到堪拉星杀了他的父皇也不在话下，他如何和能不怕？

　　“哦？果真本尊要什么都可以？”赵岩饶有兴趣的问道。

　　“那是自然……”说道这里，那皇子朝着赵岩使了个眼色，那意思是非让赵岩靠近一些，好像有什么隐秘的事情要说。

　　赵岩也是无语了，你有什么话不能让别人听到，你可以传音呢？非得这样让别人以为你有什么秘密不成吗？

　　不过赵岩还是听配合他的，弯下腰，将耳朵凑近了对方。

　　只听得那家伙传音道：“本皇子知道阁下想要什么？”

　　“是不是那江谷的命？”

　　赵岩收到对方的传音，立即直起身来，心道：这家伙不傻啊？

　　可是，既然能够传音，为何还要让自己靠近？

　　这时候，那皇子继续传音道：“别说是你，就是本皇子也想杀掉他。”

　　“这家伙在堪拉星把持朝政，国中之事事无巨细，全都要经过他的手，就连此次攻伐颜率星都是他的主意。”

　　“因此，你真正的敌人其实是那江谷，你要是想杀他，本皇子可以帮助你，你看如何？”

　　赵岩是在没想到，这皇子殿下居然还藏了这份心思，就是不知道堪拉星皇帝陛下是怎么样一个想法。

　　思虑片刻之后，赵岩朝着那些堪拉星的战士们瞥了一眼，然后抓起那皇子直接原地消失。

　　“恩？”现场一下子乱了，那些堪拉星的皇者们立即朝着君常乐大喊道：“他将我们皇子殿下带去了哪里？”

　　“快将皇子殿下交出来，否则我们灭了颜率星！”

　　“交出皇子殿下！”

　　……

　　一声声的呵斥声，快讲此处的天空给冲破了。

　　而君常乐却是一副茫然之状，他也不知道赵岩为何带走那皇子，不过他能够猜到，赵岩定是去了自己的小世界。

　　于是，君常乐深处双手做出安静的姿态说道：“稍安勿躁，若是家师想要杀他，在这里就可以了，一定是带他到别的地方去问一些东西，你们等等就是！”

　　堪拉星带头的一名皇者大圆满站出来说道：“之前我们的确说过皇子殿下不重要，但是，我们也是为了降低他的重要性，让你放松对他的重视。”

　　“而现在，你的师父将皇子带走，是否对他有生命危险，本座不知，但是，如果一旦皇子出事，颜率星就不用存在了。”

　　“对，皇子一定不能有事，否则我们踏平颜率星。”

　　针对这些人的叫嚣，君常乐置若罔闻，因为听与不听都不重要，反正他知道，堪拉星皇子是死不了了。

　　君常乐自然能够猜出，那皇子定是和赵岩商议事情去了。

　　因此，君常乐直接召唤出一张座椅，坐在那里看着堪拉星的人吼叫。

　　小世界之内，赵岩已经将皇子殿下身上的禁制接触，两人坐在一张石桌跟前，小雀儿为两人沏了茶，转身离去。

　　那皇子殿下的眼睛硬是跟着小雀儿的背影，知道小雀儿消失在他的视线之中。

　　“啪”赵岩一巴掌扇在他的脑袋上说道：“别动歪心思，否则本尊让你想死都难！”

　　“啊……”皇子殿下吃痛的大叫，然后一脸委屈的说道：“看一看都不行吗？那么美的女孩子，藏在小世界了，你真是暴殄天物！”

　　“再是……”

　　“不说了，不说了！”

　　“恩，来说一说江谷的事！”

　　接下来，赵岩便开始了和堪拉星皇子共同密谋针对江谷的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1036章 密谋！免费阅读。https://xs.23sk.com 