    “是我姑婆的外孙女，叫如意。”江秀珍语气温和，好似刚才与詹四夫人之间的口角不存在般，“如意，还不给你四婶请安。”

    “四婶好。”

    年如意学着古代女人，福了福身。

    见詹四夫人的眼珠子咕噜噜乱转，好像在打什么坏主意，年如意瞬间对她有了警惕之心。

    詹四夫人已经热情的拉着她的手，继续打量，“这脸蛋上，怎么这么多淤青，是被人打的？”

    不等年如意回话，江秀珍就快言快语道，“可没人打她，是她自己走路不小心撞到了脸。”

    “哎哟，这么大两块淤青，这撞的可不轻，抹药膏了没，正巧四婶屋子里有一瓶祛瘀的膏药，走，我领你去抹去。”

    詹四夫人说着，就向老夫人和众人告辞，要拉着年如意去她的院子里。

    明知对方不安好心，年如意怎么可能跟她走，她怎么站着不动，还抽回手道，“多谢四夫人的好意，我已经抹过药膏了。”

    “那就去我院子里坐坐。”

    “四夫人，我答应了二表姐，上午陪她去逛花园。”

    “冬日霜寒，花园里早没了花儿赏，有什么可逛的，我院子里正好还几株茶花开的正艳，要不，你和月梅，三姑娘，四姑娘，五姑娘去我那里玩儿，我给你们准备茶点。”

    詹四夫人不到黄河不死心。

    年如意还要拒绝，詹老夫人却开口了，“去吧，你们几个小姑娘都去，就别窝在屋子里，陪我这个老婆子了。”

    又对身边几个曾孙女道，“三丫头，四丫头，五丫头，月梅和如意都是客人，你们三个可得给我招待好了。”

    “曾祖母，你放心好了，孙女最擅长就是陪玩儿。”三姑娘詹开欣，笑嘻嘻的道。

    詹宝宝嘟着嘴，一脸不悦，“我才不要陪小賤人一块儿玩呢。”

    詹老夫人脸色一沉，瞥向江秀珍，“大书家的，这孩子可不能一味的惯着，该管教，就得管教，不然，说话不过脑子，最后丢脸的可是詹家。”

    “是，祖母，孙媳妇回去，一定好管教宝宝。”

    “哼，当初，我就说了，大家闺秀，叫什么宝宝，看把她惯的，眼里都没谁了。”

    詹老夫人最注重的就是家里姑娘们的教养。

    姑娘们教养好，素质高，多才多艺，贤惠大方，长大了，才能定个好婆家，给詹家增添助力，让詹家越走越远。

    而詹宝宝，是詹家几个曾孙女中最不懂事的，平日里没少欺负姐妹们，嘴还特别碎，就连长辈，她都敢背地里骂几句。

    都说三岁看老，詹宝宝都五岁了，再不好好管教，等性子定了，再想掰回来，可就难了。

    被老夫人当众点名训斥，江秀珍羞红了脸，她狠狠瞪了一眼詹宝宝，示意她安分一些。

    詹宝宝嘟着嘴，红着眼，一脸的委屈。

    江月梅，詹开欣，詹和欣，已经拉着年如意告退，和詹四夫人，去了她的听雨苑。

    ……

