    “哦？

    你仔细说说看？”

    林凡对叶婉清的话有些好奇了，说他扬名神者之路还算合理，怎么就扬名大陆了呢？

    叶婉清笑的快合不上嘴了，怎么以前没发现林大哥有这么傻呢。

    “你在神者之路获得了天级天才的称号，神者之路拿你的名头去向整个修真界的天才会武了。”

    叶婉清一双大眼睛望着林凡，扑闪扑闪的说道。

    “什……什么！”

    听到这里的林凡真的人都傻了，他虽然喜欢不断挑战，但也没有想过神者之路会这样干啊。

    再回忆起这一路上神者之路对自己的种种善意，他突然有些明白了。

    合着这是那我当靶子了啊，把天底下的天才都招过来，神者之路肯定赚了笔大的。

    我真是帮人家做生意还帮人数钱！    想到神者传承大厅那老头笑眯眯的眼神，林凡心里就一阵窝火。

    “亏我还一直找人陪练，把别人当工具人，没想到我自己才是最大的工具人。”

    林凡不由得感叹到。

    之前林凡还担心写大字报打擂台会引起官方的反感，可是后来官方还派人保护他。

    林凡当时还觉得心里暖暖的，现在简直是说不出的难受。

    难怪今天我住客栈小二说不收我房钱！    我不会是神者之路最后一个知道真相的吧！我林凡，一代青帝转生，怎么会如此迟钝！    叶婉清看着林凡一脸仰天长叹而又无语凝噎的表情，心里觉得更有趣了。

    林凡也不言语，牵过叶婉清的手，慢慢的像城池中走去。

    两个人边走边聊起过去的往事，想想都觉得很有意思。

    一开始叶婉清觉得林凡是癞蛤蟆想吃天鹅肉，可后来也对他发生了改观，并且跟随了林凡。

    等到林凡快走时，她才觉得自己已经离不开他了。

    林凡觉得叶婉清太过于高看自己了，可是接触之后也发现了她的优点。

    他们两个人能够在神者之路重逢，全是叶婉清一个人坚持的结果。

    他林凡再不主动一点，就太不男子汉了。

    一路上有说有笑，林凡也不去考虑之后天才战的事情，现在这样的状态，就很美好。

    虽然说林凡是青帝转生，但是感情之事对他而言也不是那么的熟稔。

    并且他不是个性情欢脱之人，所以两人在一起的时候，竟然是叶婉清占据了主导权……    叶婉清觉得一生托付给眼前这个男人值得了，她和林凡两人是指腹为婚，两个人本来就有缘。

    只怪当时自己的心态没有摆好，看不上林凡的宗门，所以这件好事没有成。

    所幸的是，上天又给了两人一段机缘去续上缘分，她还有什么好说的呢。

    就凭刚才林凡救她与水火之中，她的内心就感动无比了。

    哪个女子不希望危难中有人伸出援手呢？

    更何况还是自己的心仪之人。

    两人越聊越是觉得对方很好，明明挺长的路途就被他们这样边聊边走完了。

    回到客栈后，店小二看到又返回的林凡，再看看他旁边站着为貌如天仙的女子，他大概知道刚才为什么林少侠那么急切的走了。

    原来是追求美女去了啊，难怪跑的跟家里失火一样快。

    他只看了叶婉清的一眼，就不敢多看了。

    他怕自己忍不住再看引得林少侠不满，自己就完蛋了。

    “林少侠，您回来了。”

    店小二很热情的照顾道。

    “嗯，还有多余的客房么？”

    林凡对店小二问道，眼睛紧紧的盯着他。

    “额……现在城池中这么多修士，哪里还会有多余的房间啊，空下的只有掌柜给您专门留下的房间。”

    店小二很懂眼色的回答。

    其实是有多余的房间，不过看林凡和叶婉清的关系，他肯定不愿意分开住。

    修士也是人呐，也会有七情六欲……    林凡眼神中流露出了一丝狂喜，转头惋惜的对叶婉清说道：“婉清，只有一间房间。

    要不晚上我坐地上修炼吧。”

    叶婉清红着脸，点了点头，一句话也说不出来。

    等林凡和叶婉清上楼进了房间后，店小二吐槽道：“我信了你的鬼话，你今晚要是能坐在地上修炼，我都能成仙了！”

    夜深了，用完晚餐的林凡和叶婉清待在房间中。

    林凡对着叶婉清笑道：“婉清，你赶快去休息吧，我要开始打坐修炼了。”

    说完，便盘腿坐在地方，摆出一副静心修炼的日子来。

    叶婉清看着林凡雄伟的背影，内心不知道是什么感觉，只有满满的甜蜜在脑海荡漾。

    于是她对着林凡说：“林大哥，你过来一下。”

    林凡心中暗暗狂喜，然后转脸望着叶婉清，问道：“婉清，你有什么事情嘛？”

    叶婉清满脸通红，声音低的让人听不见，说道：“我不想你今天坐在地上修炼，那样太冷了。”

    “什么？

    我没听清。”

    林凡侧着耳朵，装作没有听清的样子。

    凭借他的修为，怎么会听不到叶婉清的话，只是想逗一下她罢了。

    叶婉清加大了声音，重复了一遍，说道：“你坐到床上进行修炼吧，下面太冷了。”

    林凡这无耻之徒装作一间纯洁的表情，说：“这样不太好吧，男女授受不亲。”

    “不打紧的，我觉得你能坐这修炼。”

    说完后，叶婉清娇嫩的脸庞变得更红了，红的仿佛能够滴出血一般。

    “那我来了！”

    林凡瞬间起身，拍拍身上的灰尘就立马钻进了被窝。

    本来还有些宽敞的床因为林凡的进入而变得拥挤了起来，林凡一双有力的手直接拥紧了叶婉清。

    如此佳人在怀，林凡也想要好好的修炼啊啊！    似乎是感受到了林凡浑身的灵气都在涌动，缩在林凡怀里的叶婉清动都不敢动一下，也不知道她在想些什么东西。

    林凡挑起了叶婉清的下巴，一张倾城的容颜就出现在了林凡的眼前。

    林凡痴痴的看着，竟然有些醉了……    叶婉清看见林凡这幅模样，不免觉得有些好笑，于是笑了起来。

    两个人能够滋生出爱恋，真的是一份幸运。

    林凡两世为人，此时心态也难免发生波动。

    

