    到了街上，自然又是道风景线。

    且不说竹儿已经是相当出色，陈幼熙更是即便在潭州都能艳压群芳。

    即便是吕方上回见到的飞仙楼新花魁娘子庾香，也就能勉强和陈幼熙平分秋色而已。

    郡主梁思琪倒是要稍胜半筹。

    可寻常时梁思琪就算是出荣王府，也通常不会在寻常百姓面前露面的。

    行走间，不知道多少或明或暗的目光投视到陈幼熙的身上。

    有寻常百姓，有富家公子，自然也有穿着华丽的膏粱子弟。

    这让吕方暗暗有点不爽。

    偏头对陈幼熙道：“要不你下次出来还是戴个面纱吧？”

    “噗哧。”

    陈幼熙看出来自己这小男人是吃醋了，不禁捂嘴轻笑。

    这般明媚模样，更是让不知道多少人暗暗看傻了眼。

    潭州城，做为荆南郡主府，自然远非宁远县可比。城池规模怕是有数十个宁远县县城加起来那么大。

    其中最为热闹的街道有六条。

    吕方不懂这些，但陈幼熙以前在潭州生活过不少年，自是清楚。

    除去沿河街外，还有潭州最为中心的中央大街。中央大街又以十字街口最为热闹。

    再就是南城区、北城区、西城区、东城区，各有条最是热闹的主街。

    另外，以小吃食、古玩、花鸟市场闻名的街道就更是数不胜数。

    吕方听陈幼熙说完这些，绝对自己就算是在潭州开六家良品铺子也能容得下。不过眼下，这事自是急不得。

    还是等自己的“流水线”打造出来，再大肆扩张良品铺子不迟。

    现在任何货物都得用崇拜值兑换，实在是划不来。六家良品铺子，他也别想着还存下多少崇拜值抽奖了。

    甚至可能维持店铺的开销都不够，除非还能开发新的刷崇拜值的途径。

    直到中央大街。

    吕方带着陈幼熙、竹儿在十字街口转悠了两圈。

    免不了失望。

    因为这最为热闹的十字街口压根就没有要转让的店铺。

    “要不先去城北区那边看看？”

    陈幼熙说。

    吕方看向她，不知道她为什么独独选择城北区。

    陈幼熙微笑着解释道：“中央内城区是潭州富人聚居最多的地方，然后就是城北区了，聚集着不少虽无官身但甚有财富的人。你不是想着在潭州多开几家良品铺子么，城北区应该是除去中央大街最好的选择了，只要能够在城北区打开市场，那你以后去其他区开良品铺子也更为方便。”

    “好。”

    吕方轻轻点头。

    然后和陈幼熙、竹儿往城北区去。

    他还真不知道潭洲城内原来还有这么多的门道。

    不过也不奇怪。

    上辈子还有别墅区、高档住宅区、高档商圈的划分呢！这年代贫富差距更大，会有这样的划分实在正常。

    只是忽地有点儿后悔，为什么要自己出来寻找店铺。

    其实，这种事情完全可以找吕霖帮忙的。

    吕家做为荆南郡首富，打听消息容易。不过就是欠吕霖点儿人情而已。

    自己从梁栋那得到的火云马还便宜卖给他了呢！

    徒步到城北区就是数十分钟。

    路上，吕方到底还是买了块面纱，让陈幼熙带上了。

    陈幼熙显得乖乖的。

    到城北区，先是找了间客栈稍做休憩，喝了杯茶。然后才去城北区的中心区域寻找店铺。

    说起来，这里到底还是不如中央大街那边热闹。

    不过也算是很不错了。

    路上的行人、车马算不上摩肩擦踵，也如过江之鲫。

    而且街旁的店铺几乎没有冷清的，多数有顾客在进进出出。

    卖首饰的、卖衣服的、卖粮果的、卖水产品的、药铺等等，比比皆是。

    吕方本来觉得要坏事了，看这些铺子的生意，估计也难有要转让的。但走到中心十字路口不远，却意外看到有张贴着转让告示的铺子。

    是间酒楼。

    两层高。

    门前有两个大樟树，显得颇为荫凉。

    吕方一眼便相中这个地方。

    有这样的大樟树遮阳，以后搞什么促销活动也方便。虽然，以良品铺子的生意很可能根本不需要搞促销活动。

    他带着陈幼熙和竹儿走进去。

    里面冷冷清清。

    原来是连桌椅板凳什么的都已经搬空了，除去张柜台外，空空荡荡。

    大概有三百个平方左右，有楼梯通向二楼。

    后面还有张门，应该是后头还带有院子。

    有看起来五十来岁、穿着气度都颇为讲究的掌柜坐在柜台里。

    看他深青色的绸服，家境显然不会差到哪里去。

    只不知道是什么原因要转让店铺。

    “掌柜的。”

    吕方冲这人喊了声，“你这铺子打算转让？”

    “是的。”

    掌柜的抬头，冲着吕方笑笑，“公子是想顶下我这间铺子？”

    “先看看。”

    吕方道。

    “好。”

    掌柜的从柜台里面走出去，“我领公子您四处看看吧！”

    看样子，已经是不止招待过吕方这一波看铺子的。

    随即，他领着吕方先去楼上。

    楼上和楼下差不多大，只是被分隔为十数个雅间。

    站在窗口往外张望，透过樟树叶，有层峦叠嶂般的黑瓦屋顶。不管是视野还是景观，都算不错。

    而且这样的布局肯定有冬暖夏凉的好处。

    吕方心里暗暗满意。

    再到后院。

    有天井。

    很普通的天井。

    然后是几间屋子。

    掌柜的说：“这里原来是后厨，和厨师、小厮们的卧室。不过现在都已经搬空了，也打扫干净了。”

    然后才趁势问吕方，“不知道公子你想盘下我这间铺子是打算做什么买卖？”

    “食品、杂货。”

    吕方答道。

    “噢。”

    掌柜的点点头，“这倒是有些可惜了。我这原来是酒楼，公子若是继续做这生意，只要招到不错的厨师，接手就能够赚钱的。卖食品、杂货，我倒是没有这么大的把握了。不过这个地段，绝对是这北城区难寻的。”

    “确实不错。”

    吕方也没把好说成不好，以求压价。直接道：“不知道你打算以什么价格转让？”

    “五千两。”

    掌柜的撒开五根手指头。

    “啊？”

    竹儿在旁边惊呼出声。

    吕方、陈幼熙也是讶异。

    饶是吕方已经有些心理准备，也是被这个价格惊到。

