    “好，我们没意见，定叫你们输得心服口服！”姆大陆的代表说。

    亚特兰蒂斯的代表也说：“谁怕谁，我们阁下就从来没有输过！就这么定，开始吧！”

    司明镜又问夜思缘：“文试、武试和模拟战又有什么讲究？”

    “文试，就是比才艺，具体内容抽签决定。”

    为了节省时间，议事大厅的大屏幕上，已经出现了文试的题目。

    秘书长说：“白小姐，漠太子爷，谁来抽签？”

    漠银河说：“女士优先。”

    白九思当仁不让。

    所谓抽签，就是去摁一下讲台上的红色按钮，滚动的试题会在红色按钮摁下去的那一瞬间，定格出一个题目。

    白九思走到讲台前，看着大屏幕上滚动的文试题目，右手在红色按钮上用力一拍。

    顿时，大屏幕上出现一行字：

    《你比划，我来猜》

    紧接着，又出现游戏规则：

    1，双方派出两个人，一人比划一人猜。

    2，比划的人可以“说意思、打手势、做表情、动作、描述……”方法。注意:说的语言当中有答案里面的字，视为作废；一词中间停顿超过30秒，视为作废。

    3，时间为5分钟，猜对更多者视为胜利。若双方打成平手，则加时五分钟。

    这个文试题目，不但考验学识，更要考验默契度。

    秘书长说：“请白小姐和漠太子爷，各自在现场选一位成员，与你们一起比赛。”

    曲高阳大步走到白九思面前，搂着她的腰身，炫耀道：“我们即将大婚，当然是夫妻齐上。阿九，我一定会为你夺回小白的抚养权，否则我岂配做你的男人？”

    白九思含情脉脉的看了曲高阳一眼，此时无声胜有声，一切尽在不言中。

    亚特兰蒂斯的代表们愤怒不已！

    一对狗男女！

    秘书长又问：“漠太子爷，您呢？”

    漠银河回头。

    夜思缘立刻举起手：“哥，我我我……”

    他们兄妹虽然不是双胞胎，但夜思缘从小就是漠银河带大的，两人默契度百分之百。

    玩这种游戏，就需要默契度高才能赢。

    漠银河却深深看了司明镜一眼：“明镜，你可愿陪我一战？”

    “我？”

    司明镜惊吓：“我看了比试规则，这个文试不但考验学识，更考验默契度，我们之间不行吧？”

    这毕竟是争夺小白抚养权的大事，输了比赛就会输掉小白，司明镜不敢轻易答应。

    “不试试怎么知道，我相信你的聪明才智，一定能帮我赢回小白。”

    夜思缘立刻把高举的手放回去，鼓励的推了推司明镜：“明镜，拜托了，小白这么喜欢你，你一定要帮我哥争取到孩子的抚养权。”

    “哈哈哈！漠银河，贵国是没人了吗？竟然找个从监狱星而来，连小学都没上过的女人？你是想让人笑掉大牙吗？”

    曲高阳毫不掩饰自己的嘲笑。

    看着司明镜的眼神，仿佛在看连1+1=2都不懂的文盲！

    这该死的文盲，救活了杨婉灵，害他割地赔款，成为国家的罪人。

    曲高阳一肚子火气正没处撒，现在漠银河捧着司明镜的脸给他打，那就别怪他不客气。

    根达亚国的代表团，附和着曲高阳，全都哈哈大笑。

    “哈哈哈，找个文盲来文试……”

    “她能懂什么？”

    “这是明知道这一局要输，所以破罐子破摔，想让我们胜之不武吗？哈哈哈……”

    司明镜本来想拒绝的。

    因为她心里没有底，但现在……

    司明镜霍然起身，凤眸轻睐，抬步走到漠银河面前，说：“我愿意陪你一战，不过我有一个条件，你比划，我来猜！”

    “好。”漠银河爱极了她这斗志昂扬的表情，眼神里的自信，能够秒杀一切闲言碎语。

    于是，两方都已经选好了队友。

    秘书长便道：“第一局，文试，正式开始，抽签者先。”

    白九思藐视的瞥了司明镜一眼。

    呵，低贱的陆地人。

    白九思有着浓重的种族优越感。

    她看不上漠银河，因为漠银河骨子里留着陆地人的血，更别提司明镜了。

    陆地人在她眼里都是低等生物！

    司明镜还是一个没有上过学的陆地人！

    一个没上过学的陆地人还妄想与她一争高下，简直不自量力！

    白九思语气里透着高傲：“既然司小姐要猜，那我方自然也是我猜，本来就已经胜之不武，不能再将你们欺负得太狠，高阳，你来比划如何？”

    曲高阳对着白九思的侧脸，来了个贴面吻：“当然，我什么都听你的。”

    司离骚坐在位置上，扬了扬唇，声音冷沉：“九思，不要轻敌。”

    白酒是微微躬身道：“放心，阁下，我会让您看到，什么是碾压式的胜利！”

    她可是姆大陆第一才女。

    她一定会为司离骚夺回小白的！

    于是，白九思和曲高阳先来，曲高阳比划，白九思来猜，限时五分钟。

    白九思不愧是姆大陆第一才女，她不但高傲，而且有高傲的资本。

    不管曲高阳比划什么，她都能对答如流。

    整整五分钟，她答对了二十道题！

    现场一片雷鸣般的掌声。

    白九思脸上的骄傲，仿佛孔雀开屏。

    然后，她朝司离骚望过去，求夸奖。

    司离骚丰神俊朗的脸上，终于给了她一个肯定的浅笑。

    白九思顿时心神荡漾。

    她从小就喜欢司离骚，愿意为司离骚做任何事，现在终于可得到他肯定的眼神。

    白九思下场前，给了司明镜一个俯视蝼蚁的眼神：“司小姐，愿真龙保佑你。”

    愿真龙保佑你，这是一句祝福语。

    就像西方国家说，愿上帝保佑你一样。

    此刻的白九思，是真心在祝福司明镜。

    白九思自视才华横溢，根本不需要诅咒对手，她也能用真才实学秒杀司明镜！

    这才是最对手最狠的打击！

    这叫什么？

    人生寂寞如雪啊！

    找不到真正的对手，只能与一个连小学都没上过的文盲一比高下，这真是对她白九思才华横溢的侮辱！

    司明镜没有说话，她与漠银河上场。

    此刻说什么话都没有用，唯有赢了白九思，才能叫她表情开裂！

