    那个铁锁链上面的血一看就是最近刚刚才出来的。

    谷明煦表情有一瞬间的凝重。

    因为他发现角落里面还有一团未曾收拾的一块团起来的布。

    如果要是只有这个铁锁链的话，恐怕还不会让人多想，可是偏偏在他转头的一瞬间看到了这些东西。

    谷明煦整个人瞬间就感觉不好了呀。

    他这边满脸沉重地看着上面的东西。

    深吸了一口气，转头看向柳安筠。

    “我也不知道呢，我们可以先去问一问爷爷？”谷明煦温和极了。

    然后扭头看着正在应付其他几个导演还有摄影师的那个老头走上前去，指了指那个铁锁链，心神未定的问。

    “那个是什么东西啊？”

    老头掀起眼皮看了一下。

    脸色骤然之间难看下来。

    但是很快他就意识到现在的人比较多，于是淡定自若的说，“之前家里面养的有条狗，因为那个时候一直有那些不学好的年轻人过来找我的事儿，结果那条狗就被打死了。”

    谷明煦微微松了一口气。

    但是他还是不免又多看了一眼那个布。

    在这个屋子里面呆着，反而越呆越觉得渗得慌。

    摄影师感觉到这个宅子的气氛有些凝重，一时间疯狂地示意谷明煦。

    毕竟节目的效果很重要，谁愿意看着演员苦着一张脸在这里打扫卫生呢？

    “哥哥，这里还有东西耶。”柳安筠惊呼了一声。

    然后拉着哥哥走过去。

    在别人眼里面恐怕就是小姑娘看见了什么小虫子，觉得好奇，所以蹲在那里研究。

    但是傅清墨却看得极为清楚。

    那个图下面埋着的，分明就是几个有一点点露头的金镯子。

    一个贫困老人的家里面，怎么可能会有这种东西？

    傅清墨这边脸色有些沉重，迅速地拉着小姑娘站起来，直接朝着大门口走去。

    这个地方有些太危险了，他并不想让这个小姑娘待在这。

    镜头那边一直咔嚓咔嚓地拍照。

    现在终于出现了矛盾。

    这个男孩子不愿意打扫卫生有些嫌弃这里，但是如果要是想要完成任务的话。

    谷明煦必须要把那两个小家伙给哄回来。

    谷明煦瞧着那两个小家伙走的时候，反而松了口气，于是拔腿直接跟着过去。

    “你们两个怎么回事呀？怎么走出来了？我们这一次的任务不是要帮助老人吗？你们两个要是出来的话还怎么帮助呀。”

    谷明煦故意一副绷着脸教训的样子。

    但是实际上。

    谷明煦也在心里面祈祷，希望这两个小孩子能够多拖一会儿，争取拖到这个任务结束。

    任务失败就失败了。

    他不想在那个屋子里面再多呆了。

    “那个房子有点奇怪……而且里面的老爷爷我一点也不喜欢。”小姑娘蹲了下来，直言不讳。

    摄像机这边有些惊讶。

    因为他们很清楚，如果要是这些话发到网上去，这个小姑娘恐怕就要被全网黑了。

    “我和柳柳有些累了，这个剧组我们拒绝再参加。”傅清墨拉着小姑娘的手把她护在身后。

    谷明煦皱着眉。

    看着这两个小孩子的样子。

    “对，叔叔，我身体不舒服，我们可以先回去吗？”柳安筠抬眼看着谷明煦。

    导演沉默了一下。

    到底是点头默许了。

    直接就把这个任务暂时暂停。

    而等到天黑下来的时候。

    柳安筠反而坐了起来。

    小凤已经从窗外飞回来了。

    傅清墨也没有睡觉，看着小姑娘鬼鬼祟祟的动作，于是拦住了她，“太危险了，不许去。”

    “不行！那个小姐姐还在受罪，我如果要是不去的话，她将会一直沉浸在地狱当中。我来人间的目的，就是为了拯救那些弱小的人。”

    柳安筠目光坚定，直接拒绝了少年的阻拦。

