    眼看着就要与野兽厮杀一场，没想柳士原来到老虎面前，老虎竟然没有攻击他，还露出前所未有的表情，像是迷惑的一只大猫似的，奇怪的看着柳士原。

    柳士原也是胆大，他怀里有几位哥哥们给的礼物，但现在没有手去拿，于是他将自己的手伸到老虎面前，葛江芝几人倒吸了口气，这一下考卷未问出来，人要没了。

    自然也不会有人去救他的，葛江芝几人使了眼色，乘着老虎对付柳士原之时，他们却是联合起来对付起豺狼来。

    果然这几人的功夫不简单，想来也有在外行走的经验，手中又有趁手的兵器，于是与豺狼缠斗在了一起。

    山谷里传来野兽的厮鸣声，而这边柳士原手腕上的绳索被老虎咬开，竟然没有伤到他的手，真的很意外。

    果然有一位山中虎族之主的姐夫，就是不一样的，就像姐夫说的，或许他身上也沾染上了气味。

    解了手腕，柳士原自己解了脚上的绳子，这就往山中逃去，而老虎没有走，在看到豺狼被大刀砍死之时，老虎终于发了威，朝着几人冲去。

    原本逃脱的柳士原在看到老虎独自对付几人时，他没忍住，又停下了脚步，连忙出声制止，然而野兽又岂能听到他的声音。

    柳士原亲眼看到杀红了眼的几人提着带血的刀朝老虎奔来。

    要是先前老虎和豺狼一起上，这几人还真不好办，但现在豺狼死了，只剩下老虎一只，几人团团围住，对付起来也不需要多长时间。

    柳士原咬紧了牙，心底是无比的煎熬，他现在马上逃走，还是留下来放走老虎，回山后或许会给他姐夫传消息。

    柳士原才犹豫了一下，老虎已经中了一刀，而葛江芝几人却发现这头虎似乎弱了一些，并没有想像中的强大。

    于是冷笑一声，挥刀而起，柳士原却在此时开了口：“别杀它，放它走，我留下，我把考卷交出来。”

    护卫挥起的刀猛然停下，转眼几人跳开，老虎却爬在地上，显然受伤不轻。

    柳士原来到老虎身边，摸了摸虎头，老虎睁开无辜的眼睛盯着柳士原，眸里没有攻击，却有些迷茫的看着他。

    显然闻到了他身上有些熟悉的味道，但又不知他是谁，事实上这只是一只年幼的老虎，还没有完全成年，不过是在草从里打了一个盹，就遇上了人。

    老虎有些依念又茫然的表情，令柳士原心头难过，他知道即使放弃了这头老虎，他也逃不掉，这些人杀了它还是会追上他的。

    至少现在能救下它回山中去，能不能传信，一切看缘分了。

    看着拖着重伤的老虎归了山，葛江芝几人也是累得席地而坐，这会儿抬头看向已经解开绳索的柳士原，葛江芝一脸不可思议的问道：“士原兄是几时学会了训虎的？”

    “山野小子，倒也有些存活的手段，以前倒是不知，今个儿你明明是可以逃走的，竟然为了这一头老虎留下了。”

    柳士原没有接话，他也累得够呛，在一旁坐下，又沉默下来。

    只是他刚才答应的，葛江芝不会放过他，上前一把提溜着他的襟口，问道：“考卷呢？师父都交代了些什么？”

    柳士原掀眸看向他，闭紫了嘴巴不说话。

    事实上没有考卷，也没有私下里说什么，但是即使有，他现在交出来了，仍旧逃不过一死。

    他不说或许还能有留他一命，只是吃些苦头是难免了。

    此时的巴城里，顾府内门小弟子不见了，顾大儒面色沉重，派人连夜去柳家村，以为柳士原回村里去，并没有告诉他。

    柳家村里，柳思辰收到消息，惊了一跳，一旁的符辰立即决定召集竹园的人入城一趟，见一见顾大儒问个清楚。

    柳思辰看着自己挺着的大肚子，也没有办法帮忙，只好让符辰跟着去，她在村里也有村里人的照应，不必担心。

    符辰实则也放心不下媳妇，但是若不寻回弟弟，想来媳妇更加忧心，而且就在这即将参加乡试的节骨眼上，一但出点事儿，那可不是小事。

    符辰这就去了竹园。

    这一夜，柳思辰都在噩梦中度过，早上醒来，全身像散了架似的。

    从西屋里出来，就见坐在轮椅上的柳河竟然端来粥碗送到了西屋。

    “大丫头，你弟弟的事你别去想了，有符辰他们你尽管放心，眼下我得照顾好你，你要平安生下孩子。”

    柳思辰应下，心头是放心不下，可有心无力，只能在院里等消息，盼着能在她生产前寻回弟弟，这样她也安心一些。

    可惜越是怕什么就来什么，大早上的喝了父亲送来的粥，柳思辰的肚子就痛了，很快破了羊水，吓得柳思辰脸色大变。

    柳河连忙推着轮椅去村里叫人。

    村里几位壮汉二话不说赶着牛车入城找稳婆去。

    柳思辰被几位村妇安排扶到了床上，她们是过来人，立即忙活上了，端来热水和煮过的剪子布片，就等着稳婆过来接生。

    柳思辰躺在床上痛得死去活来的，村里的几位妇人上前相劝。

    有位妇人在看到她隆起的肚子后，感叹道：“大丫头这一胎也是忒大的，这孩子吃得胖壮，生产时就挺难了。”

    这只是无心的一句话，却把柳思辰吓了一跳，孕晚期的她已经很注意饮食了，不想自己还是将孩子吃胖了，倒是她自己，手脚大小跟以前没有什么两样，只是偶尔水肿，看着胖了一圈，但她清楚，都胖在肚子里的孩子身上。

    “早上一碗粥肯定不顶饿的，乘着稳婆没有来，我这就给你做一碗面吃，吃了才有力气生孩子。”

    柳思辰根本吃不下，可是这些村妇有经验，很快给她弄了一碗骨头肉和一大碗面。

    柳思辰却是摆手，她现在痛得要死，怎么可能吃得下。

    然而不吃的话，等会就没有力气生孩子了，被几人劝得没办法，一边忍着痛一边吃着面，才吃了两口，柳思辰突然睁大了眼睛，她整个人都不动了。

    村里的妇人立即掀开她的被子看了一眼，惊呼道：“全开了，孩子要生了。”

    不得不说这生得快也是麻烦，稳婆还没有来呢？

