    甚至于说，有可能在某些时候，瞬间将其体内的力量抽干。

    所以，在一般的情况下，若是不能够达到一定的境界，绝不会完全的唤醒上古神器的器灵。

    而幽冥七圣女呢，现在这个时候，就彻底的唤醒了上古神器之中的器灵。

    为了让上古神器的器灵，在最短的时间内完全的苏醒，而不是一部分的灵识。

    幽冥七圣女，直接就献祭了自己的一部分神魂，虽说不是神魂本源，但一部分神魂的献祭，也会使其受到影响的。

    毕竟，献祭不同于其他动用神魂的方式。

    幽冥七圣女，为了重伤姬无雪，直接就献祭了一部分的神魂，这是姬无雪没有想到的。

    毕竟，这种事情，真的极少极少有人会去做，这种做法，对于自身神魂的伤害是很大的。

    之后的时候，若是补不回来，那将会对以后，造成致命的影响。

    可是幽冥七圣女呢，不仅仅献祭了神魂，就如她现在所说的一样，若是有可能的话，或许还会献祭神魂本源。

    虽说，不会是全部，只会是一部分罢了。

    但是，神魂本源，毕竟是神魂本源，没有人会轻易的让自己的神魂本源受到损伤。

    而幽冥七圣女，现在就表示，要是有机会杀了姬无雪，就算是献祭神魂本源，也在所不惜。

    “火气真大。”

    对此，姬无雪也不知道该说什么好，只能这么说一句，来表达自己现在的想法。

    现在这个时候，姬无雪也不敢乱动，因为此刻，上古神器的争斗，跟他们两个都息息相关。

    此时此刻，手中握着各自的本命神器，也不过是为了防备，对方在这个时候，会突然出手。

    现在这个时候，可以说不管是姬无雪，还是幽冥七圣女，都身受重伤。

    主要，还是神魂方面的，毕竟两人所执掌的，都是神魂类的上古神器。

    之前的时候，幽冥七圣女，出其不意的献祭神魂，可以说打了姬无雪一个措手不及。

    若不是炼魂鼎的神魂防御能力出众，可能现在姬无雪的伤势，还要更重一些。

    不过，姬无雪虽说神魂受创了，但现在，也没有落在下风。

    毕竟，幽冥七圣女现在，状态也不是很好。

    本来就受伤的幽冥七圣女，献祭神魂之后，虽说破了姬无雪的防守，但自己也不好过。

    毕竟，献祭神魂，可不是一件简单的事情，更何况，还是在那种情况下。

    两人，此时此刻神魂都处于重伤的状态。

    他们现在这种状况，可以说谁也不比谁好多少。

    这也是为什么，幽冥七圣女，没有继续献祭神魂的原因。

    因为若是这么拼下去，谁也不会有什么好处的。

    其实，现在这个时候，虽说他们两个，都在对恃着没有交手。

    但是现在，两人体内的力量，还有神魂之力，都一直处于消耗的状态之中。

    上古神器器灵的完全苏醒，对于他们两个来说，特别是现在这种状态，并不是有利的。

    “我火气大，哼，火气大就该灭了你。”

    听到姬无雪这么简单的几个字说出口，幽冥七圣女，现在也不甘示弱。

    现在这个时候，可以说是没有条件，但凡是占据一些上风的话，有可能幽冥七圣女，都会更疯。

    现在这个时候，张口闭口的，就是想要杀了姬无雪。

    “你有种，你就继续献祭神魂，本源也可以。”

    “我到是要看看，你有没有这个胆子。”

    “你真的以为，我是被吓大的吗。”

    在这时候，听到幽冥七圣女所说的话之后，姬无雪也不甘示弱。

    此刻，姬无雪冷笑一声，表示若是幽冥七圣女现在真的是这么想的。

    那么，可以啊，你继续献祭神魂，甚至是献祭本源，来杀我便是了。

    只要你幽冥七圣女敢这么做，我就敢跟你拼下去，就看你有没有这个胆量了。

    说这些话，没有用，有能耐你就继续，不要给我在这里说大话。

    想要凭着这几句话，就让他姬无雪怕了，心中有了畏惧，那是不可能的事情。

    可以说，姬无雪的态度很明确，那就是，你要疯，那就来吧。

    拼消耗的话，不见得你就能够笑到最后，死的不一定是谁呢。

    现在这个时候，姬无雪根本就不怕，自己所说的话，会激怒幽冥七圣女。

    因为姬无雪知道，这里是天玄大陆，在这里，自己难不成还能够怕了她幽冥七圣女不成。

    到时候，就算是一起陨落，那也不吃亏，那个时候，或不定还能够多获得一件上古神器呢。

    “你不要得意的太早了。”

    对此，幽冥七圣女虽然心中愤恨不已，但此时此刻，她确实不敢这么干。

    要让幽冥七圣女，在这个时候，在这里跟姬无雪拼的两败俱伤，都陨落在这里，幽冥七圣女，还是不甘心的。

    所以现在，只能恨恨的说这么一句，来表达自己此刻的心情。

    也就是在幽冥七圣女，刚说完这句话的时候，本来立于虚空不动的姬无雪，此刻有了动作。

    就在这一瞬间，姬无雪瞬间出剑，朝着幽冥七圣女刺了过去。

    在这个时候，没有动用什么力量，仅仅是凭着手中的本命神剑攻击。

    因为现在姬无雪心中清楚，此时此刻，还是不要动用体内为数不多的力量为好。

    这样的话，很有可能导致，上古神器那边的争斗，出现不可扭转的问题。

    而仅仅是凭着本命神剑攻击，不附带其他的任何力量，那就没有这层担忧了。

    就在姬无雪出剑的时间，幽冥七圣女在这个时候，也是迎了上去。

    “那我们就试一试，到底谁的近身战力强一些。”

    幽冥七圣女也明白，此刻自己也不适合动用体内的力量。

    现在这个时候，还是拼一拼，到底谁的近战之力更强。

    也就是说，就算是此刻他们两个，使用了剑技，那么也不过是一些招式，却不带其他的任何能量。

    谁死了，那就怪谁技不如人，死了活该。

    剩下的人，不仅仅可以活着，还能够有机会，镇压对方带来的上古神器。

