    怀中幼年的烛龙圣女还在默默抽泣。

    耳畔系统的提示音已经开始不停地催促起来。

    【是否使用专属技能“怪胎捕获”？】

    翻了个白眼，薛云拍了拍烛龙圣女的小脑袋，心底喜忧参半。

    毫无疑问，玄天烛龙圣女绝逼是极其强力的武装怪胎，但前提是在她完全成年之后才能发挥全部的实力。

    眼前这个爱哭鼻子的小丫头，空有灾变级Lv10的等阶，实力却羸弱的不堪一击！

    强力技能不是被大幅降低伤害，就是处于封印状态。

    压根就是个拖油瓶啊......

    “嘤......”烛龙圣女满脸的委屈，忽闪忽闪地大眼睛泪眼婆娑，萌萌的小脸蛋让人不忍伤害。

    挑起眉头，薛云心头一软，长叹了口气！

    你爷爷的。

    幼年就幼年吧！

    慢慢的熬，老子还不信她不发育了？！

    实在不行，就当作是收养了个女儿......

    咬了咬牙，薛云缓缓抬起手，轻轻的抚摸了一下小丫头的脑袋。

    金色的光芒绽放而出，玄天烛龙圣女娇小的身躯消失不见。

    手心里突然感到一阵异样！

    张开手掌一看，薛云发现手心中已然多出了一道形似龙首的黑色纹身......

    【恭喜宿主：成功驯服玄天烛龙圣女成为了您的武装怪胎......】

    【恭喜宿主：身体素质受到武装怪胎反哺，各项机能提升90%】

    【恭喜宿主：看为您的武装怪胎玄天烛龙圣女命名......】

    撇了撇嘴，薛云扶着下巴沉思了片刻，实在想不出该给烛龙圣女取一个怎样的名字。

    霸气点儿的？

    还是顺口点儿的？！

    这货现阶段不仅没啥战斗力，还是个爱哭鬼。

    “就算是龙族，充其量也就是个渣渣龙！”薛云忍不住抱怨道。

    【是否将玄天烛龙圣女命名为“渣渣龙”？】

    卧槽！

    薛云差点一头栽倒在地，连忙挽起袖子喊道：“我不过是说说而已！不要乱来啊，狗系统！”

    擦了把冷汗，薛云想起刚才安慰烛龙圣女时，她看向自己的表情。

    圆嘟嘟的脸蛋，忽闪忽闪的天真双眼......

    像极了一颗软萌萌的糯米丸子！

    “有了！”

    脑海中灵光一闪，薛云猛地拍了记大腿，笑道：“就叫她小丸子吧！好记，顺口！”

    【恭喜宿主，命名成功！】

    【恭喜宿主，与武装怪胎“小丸子”的契合度增加30点......】

    【恭喜宿主：驯服神话目武装怪胎玄天烛龙圣女，获得专属战斗技能“龙吟”】

    【专属战斗技能“龙吟”：龙吟四海，震荡八方，该技能可对以宿主为中心点直径百米内的所有敌人造成震荡性伤害，并且强制暂时性的剥夺敌人五感......】

    哎哟我去！

    这个叫作“龙吟”的技能，很实用嘛！

    薛云万万没想到，驯服了烛龙圣女会给自己带来这样的意外收获。

    超大范围的震慑性技能，十分的给力！

    本以为这已经是天大的好处了，没想到系统的提示音还在耳畔继续响起——

    【恭喜宿主：成功满足开启“幸运盲盒”的条件！获得2次开启盲盒的机会，宿主每次新增武装怪胎或是武装怪胎升级时，都会随机获得1到5次开启“幸运盲盒”的机会！】

    光华一闪，薛云的手中立刻多出了两个金属立方体！

    系统相关的提示说明，也随即同时响起。

    【幸运盲盒：来自幸运之神的眷顾，盲盒中可开出各种物品，物品类型包罗万象，其中包括但不限于：道具、技能、怪胎、怪胎装备、材料等等物品，物品珍贵程度完全随机，最后祝您开盒愉快......】

    开盲盒......

    这她娘的也行？！

    根据系统的提示，薛云立刻意识到，眼前的金属立方体里有可能开出任何物品！

    有可能是珍贵的宝藏，也有可能是一无是处的垃圾......

    完全凭运气！

    【宿主是否立刻开启“幸运盲盒”？】

    开！必须开！

    这玩意儿相当于白给的抽奖机会。

    不然留着干嘛？能下崽还是咋滴！？

    哗！

    两个立方体轰然张开——竟然是一头奇丑无比的怪胎和一瓶深红色的液体。

    “这，这是......”

    眼前的怪胎浑身布满粘稠的液体，外形酷似一只巨大的癞蛤蟆。

    分明就是一头再也普通不过的磁力魔蛙！

    【恭喜宿主：获得安全级Lv1的怪胎磁力魔蛙......】

    磁力魔蛙，是现阶段各国政府用来测试新晋守夜人天赋的工具怪胎，唯一的能力就是可以感知人类的生物力场强度和天赋......

    当初在测试广场接受天赋测试时，薛云就曾经接触过这家伙。

    后来还被它给吐了一身胃酸！

    呱——

    耷拉着眼皮，磁力魔蛙无力的鸣叫了一声。

    “老子要这货有毛用处啊！实在是太坑了！”薛云强忍住一拳轰杀了这货的冲动。

    转头看向那瓶红色的液体，系统的反馈立刻接踵而至！

    【恭喜宿主：获得怪胎潜力重置药水一瓶，喝下药水的武装怪胎将有机会获得一次重置潜力值的机会，重置结果有随机性，请谨慎使用......】

    牛逼！

    看来老子的手气也没有那么的差啊！

    这瓶药水的价值简直不可估量......

    众所周知。

    怪胎的等阶可以提升，但潜力值通常情况下都是先天固定的，压根就不可能有所改变。

    但只要有了这瓶药水，武装怪胎就拥有了重写潜力值的机会！

    虽然结果充满了未知性。

    但对于很多潜力值非常弱小，品阶却成长到顶尖的武装怪胎来说，这瓶药水的价值，压根无法估量！

    稍微想想，就能悟明白其中的道理。

    但凡是逆天改命的东西，通常都是可遇不可求！

    咚咚咚——

    车厢外传来沉重的敲门声。

    诸葛钢铁在门外大喊道：“老大，你好了没！胡逵早就到黑珍珠家了，一直在催咱们呢！”

    长吁口气，薛云回首应道：“就来！”

    瞧了眼面前的磁力魔蛙和红色药剂，薛云扬手就将它们全都收进了系统空间里。

    打开车门，诸葛钢铁和赵天一此刻满脸都是疑惑。

    “老大......你在车里干嘛呢？吵吵闹闹的......”诸葛钢铁问道。

    “理由和他刚才的一样......”

    指了指面无表情的赵天一，薛云调侃道：“这是我的私事，无可奉告！”

