    极昼之地，烈鐜国。

    大地上，一条条连绵山脉从各个方向汇集而来，共同拱卫着一座超巨型山峰。

    这座超巨型山峰，就是烈鐜国的国都。

    山峰表面，分布着难以计数的烈鐜国大小部落。

    山体内部，也被挖空大半, 同样有着大量的生命在里面生存。

    这里乃是烈鐜国的核心区域，有着大量来自烈鐜国各区域的诸多天才、强者在此修炼。

    因此，山峰内外看似平平常常，实际上却遍布各种攻击、防御大阵，以及锁空大阵等等，限制着未经授权的生命闯入。

    嗡~~~

    山峰边缘的一处虚空中，忽然空间震荡，却是有强者想要瞬移前来。

    然而几乎同时，发生空间震荡的位置周围，虚空中凭空出现无尽秘纹图案形成的锁链，缠绕压制着这空间震荡。

    轰！！！

    那空间震荡忽然加剧，强行震碎虚空中的秘纹图案。

    旋即，迦基神王的巍峨身影猛地从空间震荡中挤出，强行降临来到此地。

    远方山峰中，忽然一个极其强大宏伟的意志投射而来，宏大的声音在迦基神王的身边响起。

    “迦基神王！为何未经许可就强行突破锁空大阵？”

    “我有要事，要面见黎颏神王。”迦基神王恭敬说道。

    “想要见黎颏神王，你直接安排神力化身前去觐见即可。”那宏伟意志哼道。

    作为烈鐜国的附庸神王，按照惯例，迦基神王是留有一个神力化身在烈鐜国的国都，以便及时和烈鐜国的高层沟通。

    平常有什么事情，都会让这些神力化身出面，根本用不着迦基神王这样的强者亲自现身。

    “此事须得我亲自拜见黎颏神王才行。”迦基神王语气依然恭敬。

    “亲自拜见？”那宏伟意志顿了一下，说道，“我去通报一声, 你且在原处等待。”

    作为烈鐜国的核心要地, 一般的神王未经许可并不能进入烈鐜国的国度。

    迦基神王自然知道这个，悬立虚空静静等待。

    一段时间过后，远方山峰中，忽然有强大气息伴随着一尊巍峨身影出现。

    那巍峨身影正是黎颏神王，她披着红色袍服，手中倒持一柄银色长刀，浑身散发着火焰与寒冰交融的奇异气息。

    黎颏神王向着迦基神王的位置看了一眼，脸上露出奇异的微笑。

    随即，她抬起手中的银色长刀，在空中轻轻划出一个圆圈。

    哗！

    圆圈处，一个空间虫洞凭空形成。

    黎颏神王手持银色长刀，迈步进入空间虫洞。

    下一瞬间，迦基神王附近的虚空中，空间波动震荡扩散，形成一个空间虫洞。

    身披红袍的黎颏神王从空间虫洞施施然走中，来到迦基神王面前。

    “小迦基，你来找姐姐我，可是想我了？”黎颏神王娇声笑道。

    “黎颏神王……”迦基神王有些尴尬的打着招呼, 显然有些不习惯黎颏神王的这说法。

    “说过多少次，叫我黎颏姐。”黎颏神王娇哼一声，手中的银色长刀随意抖动了几下。

    咔！咔咔！

    迦基神王身边，忽然凭空出现无数黑色缝隙，一闪而逝。

    那些黑色缝隙，是被黎颏神王的银色长刀斩开的空间裂缝。

    起源大陆的空间极为稳固，极昼之地的空间更是无比强韧，并且这处区域还有着烈鐜国都城防御大阵的加成，一般强者根本无法对空间造成什么影响。

    迦基神王目光抖动，脸上挂起笑容：“……黎颏姐。”

    “这就对了。”黎颏神王脸上露出满意的微笑，“小迦基，你躲在边境的云顶雪峰处修炼，一去就是几千个宇宙年，都不知道抽空来找姐姐聊聊天。”

    “黎颏……姐。”迦基神王有些尴尬的笑着，胡乱找了个理由，“我去云顶雪峰处，本是为了给烈鐜国镇守边境，只是没想到云顶雪峰的环境十分适合我感悟本源，这一修炼就忘了时间，醒来就是几千个宇宙年过去。以后我一定会多去拜会黎颏姐。”

    “是探望。”黎颏神王纠正道。

    “是，是探望。”迦基神王连忙说道，“我一定会多去探望黎颏姐。”

    “一定要来哦。”黎颏神王有些惊喜，“你我的本源之道相近，若是多多交流，相互融合，说不定就能找到更进一步的契机——我早就为你准备了许多特殊资源，就等你来。”

    “……黎颏姐说的是。”迦基神王无奈答应。

    在睢国灭国之后，迦基神王逃遁到极昼之地，遇到黎颏神王，受她邀请加入烈鐜国，成为一名附庸神王。

    然而，黎颏神王之所以邀请迦基神王，一来说是因为迦基神王的实力还算不错，但更重要的是因为迦基神王在水冰之道上，表现出了极强的修炼天赋。

    一直以来，黎颏神王数次邀请迦基神王去和她共同研究‘水冰’、‘水火’交融之道，说有着秘法能够融合两者的本源道路，但迦基神王却总是找各种理由拒绝。

    因为，迦基神王曾经听到一个传闻，说烈鐜国虽然强大，还招收了许多附庸神王，但那些附庸神王却在漫长的岁月中，一个个莫名其妙的殒落。

    而烈鐜国原本的神王，却是从未有过损失，并且愈发强大。

    “那你随我来，我们这就去研究本源交融的事。”黎颏神王见迦太基神王答应，笑着上前准备拉起迦基神王的手。

    “等一下，黎颏姐。”迦基神王闪身躲开，“我这次来，得先解决一件事。”

    “嗯？”黎颏神王微微皱眉，旋即展颜轻笑，“呵，是什么事，让小迦基连修炼提升实力都顾不得了？”

    “是有关我的故国‘睢国’中发生的事情。”迦基神王说道。

    “睢国。”黎颏神王笑容转淡，“迦基，你还想着复仇呢。”

    “夔国杀我老师，灭我族人，此仇不能不报。”迦基神王沉声说道。

    “哎。”黎颏神王叹息一声，“迦基，我不是不愿帮你。只是这事早就查明，当年，是‘碎渊城’的渊上神王引你老师睢垣国主进入深渊战场，将其击杀，而后控制夔国灭了你睢国。”

    “至于我烈鐜国，也只是受‘碎渊城’管辖的一个普通神王国度罢了，无力与渊上神王对抗。”

    极昼之地的神王国度虽然强大，但个个都受着浮空岛五大势力的管辖。

    烈鐜国的位置，正好在‘碎渊城’的管辖范围，因此在许多方面都得听从碎渊城的安排。

    比如得定期派遣神王前往深渊战场的特定区域参加战斗，立下战功，才有自由闯荡深渊战场的资格。

    而那些不听安排的神王国度，都会莫名其妙的和其他神王国度爆发灭国之战，消失在时间长河之中。

    “渊上神王……”

    迦基神王暗自咬牙。

    时间过去这么久，罪魁祸首是谁，迦基神王自然早已查清。

    然而黎颏神王说的也没错，极昼之地的神王国度虽然强大，但实际上却都是在浮空岛五大超级势力的管控下讨生活。

    比如烈鐜国的直接上属巡查神王，就是‘碎渊城’的渊益神王。

    黎颏神王见到迦基神王的神态，当即猜到迦基神王在想什么。

    她心中摇头，口中继续劝说：“一个小小的夔国而已，我烈鐜国只需派出几位神王，就能将其剿灭。只是渊益神王和渊上神王同属‘碎渊城’，总归有些交情。如果没有足够合适的理由，我烈鐜国也不好为你出手。”

    所谓理由，自然是好处。

    烈鐜国位于极昼之地，物产丰富，天才诞生的概率极高，根本看不上夔国、睢国所在白昼区的领地。

    所以烈鐜国并没有足够的动力派遣几位神王远征夔国，去为迦基神王报仇。

    并且，夔国乃是渊上神王扶持，烈鐜国出手灭掉夔国，很有可能会惹怒渊上神王。

    到时候，若是渊益神王不管，烈鐜国可挡不住渊上神王的报复。

    “需要足够合适的理由么。”迦基神王将手一翻，取出一件宝物，沉声说道，“黎颏姐，这个够不够？”

    黎颏神王转目看去，却见到一颗血红色的晶体悬浮在迦基神王的掌心上方。

    这血红色晶体呈球形，表面有着无数切面，有着一个个秘纹从晶体内部浮现，在切面上隐现流转。

    “这是‘命晶’！”

    黎颏神王立即认出这血红色球状多面晶体的来历。

    她心中思绪闪动，脸上神情却没有变化。

    “迦基，‘命晶’这种宝物价值极高，只是，就这么一颗，还不足以让烈鐜国冒着得罪‘碎渊城’神王的风险出手。”

    “自然不只一颗。”迦基神王沉声说道。

    他意念一动，足足上千颗大小不一的‘命晶’凭空出现。

    黎颏神王眼瞳顿时扩大许多。

    这些‘命晶’，能够让她融合其他神王本源时的吸收率大大增强。

    “小迦基，也不知道你从哪里找来这么多‘命晶’。”黎颏神王眼中波光流转，柔声说道，“若是你将这些‘命晶’上交，我烈鐜国定然愿意为你主持公道。只是这件事，还得问问渊益神王的意思……”

    “这些‘命晶’，都是我的老师睢垣国主交给我的。”迦基神王低沉说道，“一直以来，我并不知道老师是从哪里寻到这些‘命晶’，直到我来寻黎颏姐你之前。”

    “直到来寻我之前？”黎颏神王立即听出迦基神王话中的意思，柔和的眼神顿时变得凌厉，“你寻到了一处‘命晶’的产地？”

    “我寻到了。”迦基神王肯定道。

    “在哪里？”黎颏神王急问道。

    迦基神王却没有答话，只是看着黎颏神王。

    黎颏神王反应过来，眼神转柔，脸上重新展现出迷人的笑容。

    “夔国和睢国本是邻国，并无什么矛盾冲突，结果夔国却忽然毫无理由的出手偷袭，将睢国灭国。”

    “我烈鐜国一向的宗旨就是锄强扶弱，除暴安良，见不得这种恶事！”

    黎颏神王目光在那些‘命晶’上转了一转，看向迦基神王：“迦基，我代表烈鐜国向你承诺，一定会为你伸张正义，灭掉夔国！”

    “多谢黎颏姐。”迦基神王长长舒出一口气，忽然问道，“那渊益神王那边？”

    “渊益神王那边，有些难办啊。”黎颏神王目光流转，口中却是叹气，“没有确切的理由，恐怕很难说动渊益神王。”

    这是问迦基神王要有关‘命晶’产地的消息。

    迦基神王了然，开口说道：“不久前，我留在原本睢国‘神都’城中的一名暗探给我传来消息……”

    他将‘洱狩’城中发生的事情讲述了一遍，最后说道：“……由此，我才知道老师给我的这些‘命晶’并非得自某处遗宝，是产自‘神都’附近。”

    “竟然如此。”

    黎颏神王听的眼神发亮。

    极昼之地的神王国度，和浮空岛五大超级势力之间的关系相对紧密，因此也知道许多特殊宝物的价值和来历。

    根据渊益神王所说，‘命晶’的产地，大多都在极昼之地，且有着神皇镇守。

    而现在，白昼区中竟然也有着一处‘命晶’产地。

    难怪渊上神王会想要干掉睢国国主，还跳动夔国灭掉睢国，看来是想要悄悄的独吞那处‘命晶’产地。

    毕竟，那是一旦发现，就会被神皇夺走的宝地。

    要是能够悄悄灭掉夔国，再设法干掉渊上神王的话，岂不是可以独吞这处宝地？

    只是，以烈鐜国的实力，灭掉夔国容易，干掉那未知来历的‘源界’神王，应该也不成问题。

    但想要干掉渊上神王，却不是一件容易的事情。

    并且，一旦对渊上神王出手，还很容易引起‘碎渊城’的注意，极可能遭到追查，到时候烈鐜国绝对会被‘碎渊城’给直接灭国。

    黎颏神王想来想去，却没有找到可行的办法来独吞这处‘命晶’产地。

    她撇了撇嘴，有些无奈。

    看来，这件事情，还是得请渊益神王出面。

    “黎颏姐。”迦基神王的声音传来，“这个消息，能不能说动渊益神王？”

    “能。”黎颏神王端正神情，“迦基，你随我来，我带你去拜见渊益神王。”

