    被商场的人赶出来之后，白蕊愤怒异常，她试图再次进去找辛微，但却被保安盯的死死的，硬闯了几次之后直接被下达了最后通牒，说是如果再没完没了，那就要报警了。

    白蕊虽然现在丢了工作，又和辛微谈崩，但好歹在这之前还算是个知名律师，如果真的被报了警，那接下来的事情会让她更加难堪。

    有着这样的想法，白蕊只能咬牙忍着恨意离开商场，刚回到自己的车子坐下，手机铃声便响了起来。

    白蕊深呼吸了一下，接听电话：“喂？”

    “白律师，我是孙玟。”

    话筒中的女声有些急切，但还是很快就把话说完：“我已经按照你说的，去应聘了医院保洁员的工作，但是我现在这边出了一点小问题，我需要一笔钱。”

    白蕊听到这句话脸色顿时难看起来，但想到孙玟这个人后面还有用，所以一时半会也不能和她翻脸，于是忍着恼意问道：“你需要多少钱？”

    “二十万。”

    孙玟说这话时语气中也带着心虚，似乎自己也明白这不是一笔小数目，白蕊并不见得会给自己。

    但没想到话筒中安静了几秒钟之后，白蕊竟然语气轻松的开口：“这钱我可以给你，不过是二十万而已，不算多。”

    孙玟无比意外，完全没想到白蕊竟然会这么痛快，不由得又惊又喜：“白律师你人真的是太好了，我真的是太感谢你了，如果没有你我可能就要倒霉了……”

    白蕊听着话筒中连续的各种称赞，眼底浮起几分恶毒，随即拖着长音打断：“不过孙女士，二十万我可以给你，但你女儿名下那二十几个亿，我可就没办法帮你弄出来了。”

    “什么？什么二十几个亿？”

    孙玟竖着耳朵听到最敏感的数字，声音顿时尖了起来：“你这话是什么意思，我女儿怎么样了，什么叫弄不出来了。”

    白蕊咬牙冷笑着，但说话的语气却十分轻柔，仿佛真的带着可惜的心思一般：“你女儿的案子我已经插手了，本来可以判了十年，若是她在里面表现的好，也许六七年人就出来了，到时候你们完全可以移民去国外，带着所有的钱重新开始，只可惜啊——”

    “可惜什么？”

    “只可惜有人不想让你女儿出来，更不想让那笔钱落在你和你女儿手里，所以千方百计往你女儿身上泼脏水，匿名提供了各种证据来证明你女儿犯罪，硬生生的把你女儿的刑期从十年变成了二十年，我猜接下来他们大概就要对那笔钱动手了吧。”

    白蕊故意把话说的模棱两可，给孙玟流出足够的想象空间，她心里明白，只有这样孙玟才会更加相信这件事的真实性，或者说也更容易激发孙玟心底的恨意。

    果然，孙玟那边停顿了一下，但很快便又反应过：“你说的他们是谁，他们凭什么去动我女儿的钱，那些钱是我女儿用命换来的，绝对不能让别人夺走！”

    其实孙玟也清楚梁晗在资金犯罪这件事上具体都做过什么，更明白接下来她会面对什么，但因为骨子里存着贪念和幻想让她还在期待着，期待着女儿出狱，期待着那笔钱还能回到两个人的手中，也正是有这份贪念，所以她现在才能丝毫不绝望。

    可是现在白蕊这番话无疑是等于彻底打翻了自己这份期待，她顿时便觉得自己再等下去也没有意义，人也顿时激动起来。

    白蕊要的就是她这个反应，于是冷笑了一声：“还能是谁，当然是那了不起的周总和他的太太，要不是他们从中作梗，你女儿也不会被多判了那么多年，孙女士，你是没见到她在里面崩溃的样子，要不是受她所托出来照顾你，我也不会给你钱。”

    “是小涵、是我女儿让你——”

    “当然！要不然我怎么会平白无故给你这么多钱？”

    越说孙玟越激动，白蕊也趁机继续火上浇油：“你的女儿在监狱中仍然担心你在外面的日子不好过，担心梁音和周慕寒会为难你，所以四处拜托律师出阿里帮你，这么懂事体贴的女儿，孙女士，难道你就忍心看着她被人这么算计、这么欺辱么？”

    “梁音这个小贱人！早知道我当初就该让她和她那个该死的爸爸一起下地狱！”

    孙玟完全相信了白蕊的话，整个人情绪无比激动，在话筒中更是尖锐的咒骂着。

    白蕊把手机远离自己的耳朵，任由她对着话筒各种发泄，直到那边的咒骂声变成了喘息声，她才再次对着话筒低声提醒：“孙女士，我能告诉你的也就这么多了，如果你真的还想救你女儿，那不如去找梁音谈谈，求求她放过你女儿吧。”

    “呵呵，她既然能做出这种事，又怎么会听进去我的哀求。”

    孙玟几乎每一步都在顺着白蕊挖好的陷阱走进去，没有任何偏差。

    白蕊轻笑着敲打着车子的方向盘，顿了一下才又开口：“既然这样，脑外倒是能给你出一个其他的主意，或许会对现在的你有帮助。”

    “什么主意？”

    “我听说现在梁音已经怀孕了，如果你能控制住梁音，用她肚子里的孩子做威胁，那周慕寒恐怕不管什么要求都会答应你，不要说不再为难梁晗，说不定他几句话甚至就能把梁晗救出来呢。”

    这些谎话实在是太过夸张，但凡有一点理智的人仔细想想大概都能清楚这里面的漏洞，但现在已经完全沉浸在愤怒和恨意中的孙玟却听不出来，她脑子里只剩下白蕊想出来的这个办法，以及如何威胁梁音。

    她咬了咬牙：“可是我要去哪里找梁音，她现在的住处有安保人员，根本不会让我进去。”

    白蕊就等着她问这句话，于是立马给出答案：“每个月的十五号是梁音去医院复诊的日子，就在你应聘保洁员那家医院，妇科，如果你真的有胆子动手，那距离十五号已经没几天了，你现在就可以提前做准备了。”

    孙玟那边安静了几秒钟，随后挂断了电话，白蕊看了一眼屏幕，冷笑一声：梁音，我倒要看看你是怎么躲过孙玟这个泼妇的。

