    看着通道墙壁上的壁画，所有异人族考核者的眼中，都绽放出了兴奋的神色，他们目光炯炯的盯着画面上那个小瓶，里面那滴仿佛失去了重力般的金色液滴，就是传说中的黄金之血！

    “黄金之血，竟然真的是黄金之血……”

    所有考核者的眼中，都露出了贪婪的神色，和黄金之血比起来，什么战力考核，什么黄金支线任务，根本不值一提，只要能够获得黄金之血，就能成为传说中的黄金一族，那可是比什么奖励都要好的宝物。

    不过，如果宋健在这里的话，他一定会注意到，那个一手拿着三叉战戟一手拿着黄金之血的十二翼神祗，他身后的翅膀，竟然也是半边黑色半边白色，和宋健的几乎一模一样，唯一不同就是他有六对十二只，而宋健现在只有两对四只！

    “黄金之血，一定就在这座陵墓里，我们还是快走吧！”一名考核者催促道。

    一行人互相对视了一眼，都从彼此眼中看到了浓浓的贪婪和忌惮神色，还剩下十二名异人族的考核者，这些人各怀心思，开始快步朝着陵墓深处走去。

    穿过了数道地宫，每一座地宫中，都有大量怪物守护，其中不乏一些领主级，甚至统御级的BOSS，但是他们在这些异人族考核者眼中，根本已经成为了获得黄金之血的阻碍，一个个好似打了鸡血一般，一路横扫过去，将所有挡在他们道路前面的怪物，全部干掉。

    一路走来，杀死了大量BOSS，这也使得他们的过关评价，全都提升了一个等级，也算是意外之喜。

    不过，锡林他们也发现了，凡是进入到这座陵墓里的人，状态栏中，全都挂上了一种名为“斯莫拉汗的诅咒”的不良状态，而且，这个状态在不知不觉中，竟然已经叠加到了三层。

    “斯莫拉汗的诅咒（不良效果）：3/15层，效果：降低15%自身气血值恢复速度，技能消耗能量提升30%，每隔三十秒进行一次体力判定，如没有通过判定，则会触发高烧发热，四肢无力等疾病效果，持续10秒！”

    “苏拉默，能解决这个诅咒吗？”锡林一脸严肃的问道，现在刚开始，众人还能凭借强悍的身体素质抵抗，但是随着陵墓的深入，一定会遇到更强悍的BOSS，而且这个诅咒一定也会叠加到最高，到时候，这个诅咒恐怕会成为压倒他们获取黄金之血的最后一根稻草！

    此时的苏拉默心里也有些慌乱，他没想到，这个诅咒竟然随着陵墓的深入，会越来越严重，此时的他，虽然已经吃了抵抗诅咒之力的药剂，但是随着时间的推移，药力已经越来越弱，他现在也已经挂上了两层的诅咒，要不了多久，他就会和其他人一样。

    “我这里还有几瓶高级解毒药剂，不知道有没有用！”苏拉默从怀中掏出了几瓶深绿色的药剂，递给了锡林。

    锡林接过来，直接灌了一瓶到自己嘴里，等待了一会后，脸上露出了一丝失望的神色。

    “不行，没有效果！”锡林说道。

    “那我就没办法了！”苏拉默两手一摊说道：“我还从来没有接触过诅咒，根本不了解它的构成，暂时无法制作出对应的药剂！”

    锡林若有所思的看了苏拉默一眼，微微点了点头对其他考核者说道：“既然想要获得宝物，就必须冒点风险，这诅咒之力现在还不严重，如果对自己实力没信心的人，可以退出，只要离开陵墓，想必这个诅咒就会消失！”

    所有考核者脸色一变，如果是平时，恐怕会有人退出，但是在面对黄金之血这个宝物，即使已经陷入濒死状态，恐怕也不会有一个人选择放弃，黄金之血，可是值得用命去拼的宝物！更何况这里是考核世界，根本不会真的死亡！

    等待了一会后，并没有人选择退出，锡林点了点头，又深深看了苏拉默一眼后，继续朝前走去。

    很快，一行人来到了真正的墓室前，众人眼前出现了一个高大十几米的青铜大门，在大门两侧，则是站立着几乎等同身高的武士雕像，众人在大门前，就好像闯入到巨人国的小矮子一般，顿时感觉到自身的渺小。

    “这里，应该就是斯莫拉汗国王安息的地方，也是存放黄金之血的地方吧！”锡林小声的自言自语道。

    几乎所有人眼中都露出了兴奋的神色，众人开始一起推动青铜大门，很快，在一声低沉的摩擦声中，青铜大门被推开了一道仅能容纳一人通过的缝隙。

    而从缝隙中，璀璨的金色光芒绽放出来，几乎将大门周围照亮的如白昼一般，所有人目瞪口呆的透过这道缝隙，看到青铜大门后面，竟然是一大片黄金珠宝，这些黄金珠宝绽放的光芒，几乎要将众人的眼睛都要刺瞎了！

    “这，这么多黄金……”

    “天哪，这些都是殉葬品吗，这是将一个国家的黄金，都堆放在这里了吗！”

    “发财了，发财了啊，就算人数再多一倍，这么多的黄金，也足以我们享受天堂般的生活一辈子了！”

    ……

    几乎所有人，都眉开眼笑起来，心脏也激动的扑通扑通乱跳，哪怕再不在乎金钱的人，看到这么多的黄金珠宝，如砂砾石块一般铺满了地面，也会有一丝悸动和震撼！

    “国王墓室，我们找到了国王墓室，宝物就在里面！”锡林激动的大叫起来。

    众人蜂拥着冲了进去，有些人开始拾捡地上的黄金和珠宝，有些人则在四处张望起来，苏拉默最后一个进入到墓室中，一踏入墓室，苏拉默的脸色愈发难看起来，他发现，自己原本只叠加到两层的诅咒，竟然直接跳到了五层，隔了没多久，诅咒层数又跳动了一下，变成了六层！

    “四周墙壁上有灯塔，看起来似乎还有火油，快点点亮它们！”有人突然大叫起来。

    不一会的功夫，散布在整个墓室的几座灯塔被点亮，火光熊熊燃烧起来，整个墓室里的情况，都被众人尽收眼底。

    “天哪，这里简直太……”

    所有人目瞪口呆的望向四周，一些已经两手抓满黄金的考核者，也身体僵直的站在原地，呆呆的看着前方，丝毫不顾手中的黄金跌落到地面上。

    ……

