    与薛敖切磋？

    说实话，赵虞觉得没什么必要。

    尽管这薛敖一副‘天老大、地老二、我老三’的自负口吻，不免叫人心生质疑，但从理性考虑，这薛敖的武艺是否是天下无双，这与他赵虞又有什么关系？

    反正这位车骑将军暂时还不会成为敌人，除非赵虞决定立刻与晋国朝廷撕破脸皮，倒戈到义师那边。

    但考虑到目前的局势，赵虞暂时还不想这么做。

    既然如此，那姑且就信了呗——反正横竖都不损失什么，何必较真惹得这位车骑将军不快？

    因此，赵虞笑着婉拒道：“当年我方便无人是章靖将军的对手，薛将军武艺尚在章将军之上，卑职与卑职的部下，又何必自取其辱？”

    “周都尉这就没意思了。”

    薛敖浑不在意地说道：“纯粹就是助助兴罢了，又不会真刀真枪，失了和气。”

    此时，坐在主位上的梁郡都尉童彦也注意到薛敖、李蒙、赵虞三人谈得正欢，遂笑着插嘴道：“几位在聊什么呢？”

    薛敖看了转头看了一眼童彦，淡笑道：“我觉得咱们干喝酒没什么意思，遂提议叫彼此的部下切磋一番，以助酒兴，奈何周都尉过于拘束……童都尉你觉得呢？”

    不得不说，这算是薛敖迄今为止对童彦语气最客气的一回了。

    也不晓得是否是这个关系，童彦毫不犹豫地就支持了薛敖，当即笑着说道：“好，薛将军这个主意好啊。”

    说罢，他仿佛是为了讨好薛敖，转头对赵虞说道：“周都尉，莫要扫兴嘛。”

    见童彦毫不犹豫地倒向了薛敖，而李蒙又对薛敖无可奈何，只能朝着赵虞摊摊手表示无能为力，赵虞自然也不好再坚持，在略一思忖后点头道：“那……好吧，希望彼此点到为止。”

    “那是自然。”

    薛敖哈哈大笑，旋即转头对薛敖道：“童都尉，吩咐你府上的人准备几支木棍吧，我等以棍代剑。”

    “好、好。”童彦连连点头，招来府上的仆从吩咐下去。

    不多时，便有两名府上的仆从将一只木桶搬到了堂内的空处。

    只见这只木桶内，盛放着长短不一的两种细木棍，长的约有半丈，短的则比那木桶高不了多少，大抵也只有一柄剑的长度。

    估算时间，不像是临时打磨的，应该是童彦府上原先就有的。

    见此，包括牛横在内，宴席上各名将领都放下了酒盏与筷子，有的跃跃欲试，有的则略有顾虑。

    唯独对面薛敖的那一干部将们，一个个神色如常。

    『……难道不是趁机炫耀武力么？』

    赵虞有些看不懂。

    事实上，此刻屋内众将，其实都已经知道薛敖提议‘以武助兴’这回事，但都没有抢着上场的意思——就连行事恣意的王庆，这会儿也在观望。

    见气氛略有些僵，坐在西侧首座的薛敖部下魏璝站了起来，略带淡淡笑容地朝着在座众人抱了抱拳，用无奈中带着几分歉意地口吻说道：“我家将军向来是我行我素，行事乖僻，让诸位为难了。为免这位将军不能尽兴，大吵大闹，魏某姑且抛石引玉，还请诸位不吝赐教。”

    说罢，他离开坐席，走到宴席间的空处，从桶中抽出一根短棍，向握剑握在手中，目光看向李蒙、赵虞、童彦三人麾下的将领们。

    而在此期间，薛敖则不满地冲着魏璝嚷道：“魏璝，你这话什么意思？”

    然而，魏璝却不理睬薛敖，气得薛敖低声挑唆李蒙、赵虞道：“这个魏璝，除了一张嘴没什么本事，快派人上场打败他。”

    “……”

    赵虞与李蒙颇有些哭笑不得地对视了一眼。

    不过因此赵虞也看懂了，那魏璝，绝对是薛敖最信任的部将之一，尽管薛敖迄今为止屡次褒贬那魏璝，甚至于此刻还一心想要看那魏璝出丑。

    「你来？」

    李蒙朝着赵虞使了个眼色。

    赵虞微微摇了摇头，做了一个‘请’的手势。

    据他的观察，那位叫做魏璝的将领，明显是极为稳重的人，而且据说又是陈太师派来的，按理来说不会任由薛敖任意妄为。

    而眼下，那魏璝率先给他们家将军‘捧场’，这让赵虞忽然意识到，薛敖所谓的‘切磋助兴’，可能有更深层的目的。

    比如说，趁机摸一摸他与李蒙、童彦三人手下部将的底子。

    『……倘若我没有猜错的话，这位薛将军，实则是一个心思非常细腻的人，绝非表现出现的那般莽撞无谋……』

    赵虞不动声色地瞥了一眼此刻正大笑抚掌助兴的薛敖，心下暗暗想道。

    鉴于赵虞不肯率先派人，李蒙没办法，转头招呼不远处一名坐在席中的部将道：“许武，你去向魏将军请教一下。”

    “是。”

    名为许武的将领应了一声，从席位中站了起来。

    这是一名体型非常魁梧的将领，虽不如牛横个头大，但看那体型，也知道必然是一名猛将。

    就在这许武起身走向场中时，李蒙向薛敖介绍道：“此乃我麾下士吏，许武。”

    “唔。”

    薛敖目不转睛打量着那许武的块头，啧啧称赞道：“好猛士。”

    说罢，他竟朝着那许武道：“许武，击败魏璝，我重重有赏！”

    听到这话，非但满屋子的人哭笑不得，就连站在场上的许武与魏璝二人亦不禁转头看了过来，相比较满脸惊愕、颇有些不知所措的许武，魏璝则是欲言又止地看向了薛敖，半晌后无奈问道：“将军，你不应该站在末将这边么？”

    “我巴不得你输。”薛敖一脸不怀好意地笑道。

    话音刚落，西侧薛敖那一干部将们，亦一个个笑了起来，笑得没心没肺。

    “看来我真的得考虑一下调职的事了……”

    摇摇头发了句牢骚，场中的魏璝正色看向许武，见后者仍有些摸不着头脑，遂握着木棍提醒道：“许士吏，请赐教。”

    “哦哦。”许武如梦初醒，赶忙亦抱了抱拳：“请魏将军赐教。”

    “得罪了。”

    随着魏璝这句话，场中的二人便交起了手，一时间，两根短棍撞击的声音不绝于耳。

    平心而论，尽管赵虞的武艺不如此刻场中那两位，但他至少看得出来，那魏璝与许武二人，谁都没有倾尽全力。

    相比较许武的束手束脚，那魏璝明显放水放得更厉害，有几次明明可以迅速反击对许武造成威胁，但魏璝却故意退后。

    仅二十招后，魏璝便退后抱了抱拳：“我输了。”

    『这放水放得也太过了……』

    赵虞颇有些哭笑不得。

    鉴于许武与魏璝皆有收敛，纵使是赵虞也吃不准二人究竟孰强，唯有一点他可以肯定，那魏璝真正的实力，绝无可能仅二十招就败给许武，甚至于，未必会败。

    “哈哈哈。”

    赵虞的身侧响起了薛敖对魏璝的嘲笑。

    魏璝翻了翻白眼，浑不在意地将手中短棍放回木桶，便走回了自己的席位。

    此时，薛敖站起身来，活动着双手关节笑道：“还得我来挽回颜面……”

    说着，他迈步走到场中，从那木桶中抽出了一支短棍，以十分灵活的五指将其上下翻动，旋即只听啪地一声，他将那根木棍握在手中，看着许武笑道：“别客气，许武，尽管来。”

    看得出来，那许武有几分顾虑，转头看向了李蒙，见李蒙点头示意，他这才深吸一口气，猛地踏出一步，朝着薛敖挥出一击。

    “啪。”

    薛敖手中木棍的前段，精准无误地顶在了许武下劈的木棍棍身。

    『什么？！』

    赵虞双目瞳孔一缩。

    同时，屋内亦响起一阵轻微的惊呼声。

    许武显然没料到这招，持棍的右手被顺势弹开，而薛敖则在这时迅速接近许武，但后者反应过来时，薛敖手中的木棍，已经堪堪顶在了许武的下颚——在距离下颌约一个指节的距离停了下来。

    顿时间，许武全身僵硬，不敢动弹。

    “莫要轻敌啊，我怎么说也是老头子一手教导出来的……”

    薛敖轻笑着说了句，他徐徐退后了两步，右手手持木棍负背而立，左手朝着许武勾了勾手指：“再来。……我再给你一次机会。”

    说着，他转头对李蒙道：“李蒙，叫他莫要顾忌，全力施为。”

    李蒙微微点了点头。

    在场众人，他算是最了解薛敖实力的，因此他也知道许武根本不是薛敖的对手。

    但许武一招就被薛敖制住，这还是出乎了李蒙的意料，亦让他感觉脸面无光。

    他沉声说道：“许武，莫要顾忌，以你的实力，不可能伤到薛将军，尽力施为即可！”

    “……是。”

    许武下意识地摸了摸下颌，神色不定地看向薛敖。

    他知道，倘若是搏杀，他方才就已经死了。

    仅仅只是一招……

    『不可能伤到……么？』

    许武的眼眸中，隐隐泛起几分不服。

    虽然他知道，对面乃是赫赫有名的陈门五虎之一，但他怎么说也是河南郡军的士吏，几时被人如此轻视过？

    “是末将自大了……”

    他朝着薛敖抱了抱拳，端正神色说道：“既然如此，薛将军请小心了。”

    然而，薛敖依旧是那一副风轻云淡的模样，看着许武的目光点头道：“不错的眼神。……这才有点意思嘛。”

    话音刚落，就见许武猛地踏出一脚，手中的短棍嗖地一声刺向薛敖。

    单看这迅速，就知道力道比之前猛了不少，倘若薛敖被刺中，即便是木棍，恐怕也要断两根骨头。

