    第1434章 九天第一丽人，长生天女现

    天地间，花雨飘摇。

    仙乐阵阵，宛若天籁。

    远处，蒙蒙光辉中，一座仙桥浮现，跨空而来。

    一位绝代丽人，从桥的另一端，悠悠而来。

    她容颜倾城，绝丽到梦幻。

    长裙飘曳，衣袂舞动，如凌波仙子度凡尘。

    身材曲线袅娜，若仙葩吐瑞，肌肤晶莹，如脂如玉。

    这是一位令人惊艳的女子，一笑倾城，再笑倾国。

    可以说，随着这位女子的到来。

    甚至连柳琼烟和云天籁这两位仙子，光辉都被夺去了不少，气场被她压了下来。

    “是长生岛的长生天女！”

    此女的到来，仿佛令整片天地都是明亮了不少。

    更有许多九天骄子，眼中露出欣赏痴迷之色。

    长生天女虽然容颜绝代，但可不能因此就认为她是一个花瓶。

    实际上，长生天女在九天龙凤榜排名第四位。

    甚至比今日的主角，七彩道人还要高一位。

    当然，九天龙凤榜前五的天骄，皆是玄尊级别的存在。

    其实彼此间，也没有说有多大差距。

    不过长生岛的另一位天骄，也就是九天龙凤榜的榜首，长生帝子，却是公认的九天年轻一辈第一人。

    长生帝子，可是连王衍这种藏得很深的人物，都十分忌惮的存在。

    他的强大，也无需笔墨多描。

    没人敢挑战他九天龙凤榜榜首的位置。

    而今日，长生帝子并未到来。

    长生天女却是先来打探局面了。

    “诸位，今日的主角可不是我啊。”

    看到周围所有目光都投向她，长生天女微微一笑，齿若编贝，芳泽无加。

    “哪里，没想到此战竟然能够惊动天女殿下。”

    许多人都是笑着回礼。

    长生天女，平易近人，倒并不显得高高在上，不是那种冰山美人。

    所以在九天中，八面玲珑，也颇有人气和人缘。

    “哼，一个绿茶婊而已……”

    柳琼烟看到这里，不屑地冷哼一声。

    “你这是嫉妒吧？”云天籁道。

    不过说真的，她也对长生天女没什么好感。

    总感觉此女在平易近人的外表下，还藏着另一幅嘴脸。

    当然，她也只是如此感觉而已。

    如果真这样说了，长生天女可能还没动，一群孝子就先找上门来了。

    随着长生天女的到来，此地的气氛无疑是达到了极致。

    平日难得一见的龙凤榜天骄，一个个都现身了。

    排名第三的古千灭，排名第四的长生天女，排名第六的昆虚子，排名第七的玄弥，全都到来了。

    甚至于，还有一些隐晦的气息，未曾显露。

    是一些神尊，道尊级别的大人物。

    更有一些禁区的存在，目光透过无尽虚空，在观察此地。

    就在万众期待之际。

    某一刻，远处星宇之中。

    忽有七色神光涌动。

    一位年轻道人，踏着万丈神芒而来。

    他一头长发十分绚烂，像彩虹一般，呈现七彩之色。

    手持一柄拂尘。

    整个人看上去，有种仙风道骨的感觉，气定神闲，不动不摇。

    若不是其眼中，隐约闪过的一缕七色玄光。

    还真以为他是一个与世无争的道人。

    “来了！”

    看到七彩道人降临此地，在场气氛更是高涨。

    而七彩道人本人，则一副古井无波的模样。

    他来到此地后，直接是盘坐在了虚空之中，闭目打坐。

    这般姿态，也是令不少九天骄子，暗暗点头。

    不愧是九天龙凤榜排名前五的存在，这心性的确不错。

    七彩道人话不多，但这样的人才更加恐怖。

    他无需用言语来说什么。

    血仇，自然要血来偿。

    而且他虽然年龄偏大，但勉强还能归于年轻一代。

    即便真的出手杀了君逍遥，按理说，也并不算过分。

    至少君家是占不到理的。

    七彩道人自发出约战开始，就已经打定主意，要在断天谷这个特殊的地方，镇杀君逍遥。

    没错！

    是镇杀，而不是镇压或者击败。

    君逍遥和圣灵之墟的仇，已经是无法化解了。

    他乱古传人的身份，还有小石皇之仇，剑帝子陨落的仇。

    层层叠加起来。

    只有鲜血能洗刷。

    所以这一战，必分生死！

    看到七彩道人那淡漠却凝肃的表情。

    所有人心头都是一凛。

    这一战，绝对不是点到即止那么简单！

    时间点点滴滴流逝。

    一个时辰……

    两个时辰……

    三个时辰……

    转眼间，三天时间过去。

    虽然对于修士而言，三天和一眨眼没什么区别。

    但这可是约战时间啊。

    许多人都是露出疑惑，表情错愕。

    君逍遥莫不是放鸽子了？

    “不会吧，君逍遥难道真的只是口嗨？”

    “没错啊，距离约战日已经过了三天了，这也太离谱了。”

    “我看不会是怕了七彩道人吧？”

    “那应该不至于吧？”

    在场响起一些议论。

    “怎么回事，难道真是君逍遥口嗨？”柳琼烟也是蹙起眉头。

    云天籁则微微摇头道：“他不是那样的人。”

    说到做到，这是君逍遥的准则。

    “呵……真不敢来吗，这样的话，倒是令人失望。”古千灭法身摇头，眼中带着一抹嘲弄。

    如果连七彩道人都不敢面对的话。

    那就别提和他交手了。

    姬清漪一直沉默。

    她算是对君逍遥比较了解的，毕竟见证了君逍遥崛起的无敌之路。

    她知道，出现这种情况，只有一种可能。

    就是君逍遥，压根就没把这约战当一回事。

    所以早几天，晚几天没关系。

    对七彩道人而言，是生死之战。

    但对君逍遥来说，却是不痛不痒，完全无感。

    “你们……都不了解他啊……”姬清漪暗暗一叹。

    此刻，长生天女也是微蹙黛眉。

    “如果连这都不现身的话，那应该没资格和帝子大人交手了吧。”

    以她这般尊贵的身份，都对那长生帝子称呼为大人。

    可见那长生帝子的身份实力何其尊贵。

    现在。

    甚至是那一直盘坐虚空，气定神闲七彩道人，都是有些坐不住了。

    君逍遥不来，搞得他像个小丑似的。

    “原来仙域君家的神子，也不过如此，是个言而无信的小人。”

    七彩道人冷哼一声。

    而就在这时。

    远处忽然有煞气滔天。

    三头太古凶兽，拉着一架辇车而来。

    上面坐着一男一女，正是君逍遥和颜如梦。

    “抱歉，这段时日泡温泉有点太舒服了，加上美人在侧，差点忘了此事。”

    君逍遥一句话，令全场都是愕然。

    七彩道人可是抱着生死的信念而来。

    结果君逍遥却如此悠闲，把这视作儿戏。

    一句差点忘了此事，简直让人绷不住了。

    可以说，君逍遥一句羞辱的话都没有说。

    但处处都透着一种高高在上的蔑视与羞辱。

    踩一只蝼蚁，需要那么郑重吗？

    抽空碾死就好了。

    (本章完)

