    叶城的声音充满着力量！

    这套神王军体拳，是天神传承中最基本的淬体法门，只要能熟练掌握，就等于是打好了基础，万事都有了成功的前提！

    但想要练成神王军体拳并不容易，哪怕这只是最低阶的！

    唯有足够的毅力，唯有不断的失败不断的尝试，才有可能成功！

    其中难度不下于脱胎换骨！

    在场的上千人一个个面色难看，有些想起之前的痛苦开始萌生退意，有些则是更坚定了加入六号龙组的信念，而有些则是在摇摆中怀疑，这套所谓的神王军体拳到底有什么用？

    “好了，你们可以不断尝试，凡是完成演练神王军体拳十个周期的，六号龙组的大门为你们敞开！记住，这是一次我们互相选择的机会，你们可以选择相信也可以选择离开，我决不勉强！但是请记住，如果这一次你们成功了，将来的你们一定会感谢此时的自己！”

    叶城忍不住多说了几句。

    其实，他也知道，能完成神王军体拳十个周期的人，必是寥寥无几，但叶城还是希望给这些在底层挣扎的人一个向上攀升的契机！

    至于这些人能不能抓住这个机会，那就只能靠他们自己了！

    “叶帅！如果我做到了演练神王军体拳十个周期，你的六号龙组真的敢招收我？”

    就是这时，华颖忍不住开口道。

    她已经连续被二十一个龙组番号拒绝，此次她来六号龙组，其实并没有抱什么希望，一方面她不是什么龙组番号都愿意加入，她有自己的理想，另一方面则是一个即将被取缔的六号龙组真的敢扛着她父亲以及最强将星的压力招收自己？

    “叶城……”萧鱼急忙拉了拉叶城的衣袖，这个华颖可是一个大麻烦，一旦真的加入六号龙组，必定风波无数。

    “当然！我说过了，无论是谁，只要能达到我的要求，那就是六号龙组的一员，我会带他取得荣耀！同样，无论是谁，若没有达到我的要求，都不可能加入六号龙组！”叶城没有在意萧鱼的提醒，沉声道。

    “你确定知道我的身份？”华颖狐疑道，心头却是狂震。

    “在我眼里，你是身份并不重要！我也不在乎！”叶城开口道。

    华颖眸中迸溅出两道亮芒，郑重道：“你就不怕为此招来杀身之祸，你就不怕六号龙组因为我而提前覆灭？”

    “我无惧！”叶城肯定道。

    语罢，

    叶城看了一眼夏风与姜霏霏，转身离开。

    等叶城离开后，在场众人无不窃窃私语，有些人立即选择了退出，并且嘴里不断骂咧着，但也有人开始咬着牙拼命演练着神王军体拳，叶城说得对，这是一个机会，他们这些底层之人，想要改变自己的命运，想要跨越阶层，就必须用命去拼！

    哪怕这个机会看起来是那么的缥缈。

    夏风深吸一口气，排除心中所有的杂念，开始演练起神王军体拳。

    同样的，姜霏霏也是坚定着信念，她一定要加入六号龙组，她喜欢的，她就要去追求！

    另一边，洛风也是没有任何犹豫，极为艰难的学习起这套神王军体拳，哪怕他连第一个动作都无法完成，但他决不会放弃，决不会！

    他要成为……像叶城一样的人！

    “叶城……六号龙组……神王军体拳？”

    华颖在微微有些错愕之后，展颜一笑，释放出更大的魅惑，仿佛是九天中不可亵渎的仙子一般，她现在有些期待一个月后龙组内部的武道大会了，也有些期待叶城是不是真敢接收自己，更想知道叶城拿什么来抗住自己父亲以及那位最强将星的怒火！

    出了六号龙组基地，萧鱼忧心忡忡，直接道：“叶城，你真要让华颖成为六号龙组的一员？”

    “有什么问题吗？”叶城平静道。

    “额……”萧鱼最终只能叹了一口气，她已经告诉过叶城华颖的身份，显然，叶城并没有将其当成一回事。

    “对了，还有一件事，六号龙组的资金快断了……”

    萧鱼细眉微微拧起，想要打造一支强大的龙组番号，金钱方面的消耗无疑是一个天文数字，如今的六号龙组根本拿不到什么资源与支持，只能自给自足，而且这还是在叶城全力支持的情况下！

    要没有叶城提供生命之水以及大量的资金，别说招募新的六号龙组成员，就连剩下的一百余人都养不起！

    每一名武者的消耗，都是一大笔资金！

    叶城点了点头，不说其他，就是他每日炼制的生命之水，其中耗费的天材地宝就是一大笔支出。

    也幸亏如今江城的不夜城已经进入正轨，再加上生命之水的销售分成以及其他一些地下世界的业务，叶城手里每天都有大量的资金进项，才能勉强支撑起六号龙组的运转。

    但如果想要更进一步，无疑需要更多的财力。

    “看来需要想个办法赚钱了。”叶城将此事记在了心里。

    “叶城，你压力也不要太大，只要我们尽力了，无论最终结果如何，我相信爷爷都不会怪我们的。”萧鱼轻声道，生怕叶城背负太重的压力。

    “放心，这些于我而言，都不是什么难事！萧老醒过来的时候，一定会看到一支无敌的龙组番号！”叶城笑道。

    翌日，凌晨五点。

    叶城来到演武场，看着一个个生龙活虎的六号龙组成员，眸中掠过一抹血色，一一打量着言寒等一百零二人，点点头：“很好，相信你们自己也意识到，你们变强了！”

    经过一群老兵，杀手以及王振等人的日夜磨砺，再加上生命之水的淬炼，言寒这批人的确比以往更加强大！

    “但是，还不够强！想要得到别人的尊重，想要不被别人看不起，想要在武道大会上夺魁，仅凭这些，还不够！现在，我给你们三天的时间，三天时间内，我需要你们完成神王军体拳的第一阶段！做不做得到！”叶城声音隆隆。

    “做得到！”

    一声声，整整齐齐，响彻天际。

    “很好！那就开始吧！记住，我叶城手下的兵，没有弱者！”

