
　　岛屿。

　　浓烟滚滚。

　　房屋尽数倒塌，地面裂痕密布，再无完好之地。

　　幸存者，抱着亲人的尸体痛哭，哀嚎遍野。

　　贪财的MISS.巴金，几乎每到一处，都会实施抢劫。

　　吃饭购物,也是从来不给钱。

　　白胡子二世的强大实力，是她恶行的保障，能轻易造成大范围的破坏。

　　将小镇掠夺了一遍，MISS.巴金便要带着傻儿子离开。

　　不经意间，一艘海贼船与潜水艇，映入其眼帘。

　　“白胡子海贼团？”

　　海贼船的旗帜，MISS.巴金一眼就认了出来，不禁皱起眉头。

　　这里可不属于白胡子海贼团领地范围,这些人想做什么？

　　“来得正好，就将你们当成送给海军的礼物吧！”

　　想了下，MISS.巴金古怪的笑了起来。

　　白胡子海贼团想做什么，都没有关系。

　　反正，她正要带着儿子去海军本部任职七武海。

　　带着这些人的人头前去，是不错的选择。

　　“威布尔，摧毁他们。”

　　矮小的MISS.巴金一脚踢在白胡子二世脚后跟，拐杖一指。

　　“哦！好的，妈妈。”

　　白胡子二世鼻涕直流，傻憨憨的点头。

　　举起手中薙刀，便猛力朝着远处的海贼船砍下。

　　狂风顿起，巨大的力量席卷出一道道风刃。

　　虽然不是剑豪的斩击，但威力丝毫不差。

　　海面波涛倒卷，动荡不安。

　　海贼船甲板。

　　菲克依旧躺在太阳椅上,没有出手。

　　“真是恐怖的力量。”

　　这一刀的威势，几乎能与神龙凯多喷出的坏风媲美了。

　　单纯的挥刀，就能有如此威势，堪称恐怖。

　　要知道。

　　白胡子二世可不是剑豪，只是单纯凭借力量。

　　难怪,黄猿称其拥有白胡子年轻时的力量。

　　“你就坐着看好吧！”

　　基德狠狠一握拳，各类武器与铁块汇聚。

　　“磁气·弦。”

　　巨大的机械臂横推而去。

　　“ROOM。”

　　圆罩式空间扩散笼罩，罗食指往上一勾。

　　海水当即被挑起，形成一堵水墙。

　　狂风携带着风刃袭来，天色都为之一暗。

　　“呼哧，嗤嗤……”

　　狂风吹动着水墙与机械巨臂，风刃不停的切割。

　　基德连连后退数步，机械巨臂被切割的小了一圈。

　　水墙也化为水花崩散，重新落入海中。

　　狂风与风刃，也消失无踪。

　　“屠宰场。”

　　罗的身影瞬间消失，与ROOM空间边缘一滴溅起的海水换位。

　　“切割。”

　　人在空中的罗，拔刀一挥。

　　无声无息，岛屿城镇的所有房屋废墟，都被削去了一层。

　　然而，白胡子二世却是毫发无伤。

　　腰间武装色霸气覆盖，并且缓缓流动着，赫然是流樱霸气。

　　“指挥棒。”

　　罗食指一挑,废墟石块漂浮而起，向白胡子二世冲击。

　　同时，罗也再次换位,登陆到岛上。

　　“主力可是老子啊！”

　　船上的基德怒吼一声，携带着巨臂一跃而起。

　　操控着一块铁片踩在脚下，基德也借力一跃上岸。

　　“磁气·反射。”

　　空着的左手一伸，紫色电火花闪烁。

　　毫无征兆，白胡子二世便被冲飞出去。

　　“嘭，嘭，嘭……”

　　白胡子二世一路撞散罗汇聚的废墟石块，倒飞出上百米。

　　“威布尔？”

　　MISS.巴金顿时急了，挥舞着拐杖跳脚。

　　“死吧！”

　　其恶心的姿态，令基德撇嘴。

　　机械巨臂轰然砸下，就要将MISS.巴金锤成肉饼。

　　然而，MISS.巴金却是就地一滚，矮小的身躯竟是躲开了攻击。

　　接着又一跃而起，毫不犹豫的跑向白胡子二世。

　　“混蛋小鬼，你们都要死，我要你们死。”

　　奔跑中，MISS.巴金破口大骂。

　　能够加入洛克斯海贼团，在新世界混迹多年，MISS.巴金也是有点实力的。

　　“威布尔，你还要睡到什么时候，看不到妈妈很危险吗？”

　　骂完基德与罗，MISS.巴金又愤怒的骂白胡子二世。

　　废墟中，白胡子二世翻身站起，两撇弯月胡微微抖动。

　　“竟敢伤害妈妈，我不会放过你们的。”

　　双眼凶煞的盯着基德与罗，白胡子二世瓮声道。

　　“锵……”

　　薙刀抖动起来，发出嗡鸣声。

　　气流涌动，灰尘一圈圈的从白胡子二世所站之地扩散出去。

　　“咚。”

　　白胡子二世跳跃消失，以迅雷不及掩耳之势，冲到罗的身前。

　　一个眨眼，薙刀便已经砍到了罗的脖颈分寸间。

　　“磁气·反射。”

　　罗身后的基德一推掌，无形磁力迸发。

　　白胡子二世的薙刀，竟是瞬间停滞下来，没有碰到的罗的皮肤。

　　“高频手术刀。”

　　罗与基德配合默契，没有进行防御。

　　妖刀鬼哭缠绕着高压电流，高频的震动着。

　　“锵……”

　　罗一刀横扫而过，火星四溅。

　　白胡子二世早已在腰间覆盖霸气，抵挡了罗的一刀。

　　任凭鬼哭震动的有多快，罗用尽全力，也无法伤到白胡子二世分毫。

　　“快闪开。”

　　而此时，基德已经要抵挡不住白胡子二世的薙刀了。

　　罗也只能无奈放弃，闪烁到了远处。

　　“嘭……”

　　白胡子二世一刀砸在地面，灰尘扬起数十米高。

　　地面裂缝疯狂延伸，一个大坑出现。

　　海岸不断坍塌，码头的石块沉了海中，别彻底摧毁。

　　从白胡子二世脚下到海边，数十米的距离，尽数沉没。

　　“呼……果然好强。”

　　基德也是连连后退，避开了冲击波动。

　　“这份力量，可比卡塔库栗恐怖多了。”

　　望着已是站在海岸悬崖的白胡子二世，基德有些心惊。

　　光是这愤怒的一刀，威力就已经可比卡塔库栗的果实觉醒大招了。

　　“啊！确实很恐怖呢！武装色霸气也太强了。”

　　罗也点点头，眼神凝重。

　　他两次出刀，全都无功而返，没有伤到白胡子二世分毫。

　　以他的切割能力，竟然是连破防都做不到。

　　高频手术刀，可是他的得意招式，打算用来偷袭明哥用的。

　　“呵呵，他们陷入苦战了呢！完全不起作用啊！”

　　甲板，罗宾腹黑的呵呵一笑。

　　“正常，那個混蛋确实非常强。”

　　那谬尔一脸理所当然。

　　白胡子二世，顶着老爹的名号招摇撞骗，他们可是一直都很关注。

　　以白胡子二世的实力，可不是基德与罗能够解决的，还是得看菲克队长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百四十七章 基德与罗的袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 