    

    影像上显示着秦风的手术动作，普外科医生第一眼还不以为然。

    等到肾门部位的时候，普外科医生逐渐瞪大了眼睛。

    要知道，肾段切除手术，难度最高的地方就是肾门部位，一个不小心造成肾门破裂，那就会造成大出血。

    一般，普外科医生来做这种手术，都会小心翼翼，而不是像秦风这样，直接上手就是一顿猛操作，这种操作让普外科医生都看着胆寒。

    这跟刀尖上跳舞是一样的，手术刀同样也是在人体的血管上跳舞。

    普外科医生抬起头看了一眼秦风，目光中带着一丝后怕的神色。

    “手术很成功。”普外科医生对秦风可没有太大的恶意，只不过是做到了一个身为医生的职责，为患者考虑罢了。

    “金主任，你们血管科可真是捡到一个宝了。”

    普外科医生赞扬的看着秦风，跟秦风互换了联系方式后离开。

    秦风有这种手术水平，普外科医生说不定以后就有用得上秦风的地方，这也算是一种长远投资吧。

    金主任表情更加阴翳起来，刚才普外科医生的赞誉语句，如同在金主任伤口上撒盐一般。

    要是秦风是他这边的人，那金主任现在肯定笑颜大开，恨不得再摆一桌。

    但偏偏，秦风站立在他的对立面，秦风越是优秀，他就越是担心，越是害怕。

    “没什么事的话，我就先离开了。”秦风看了一眼急诊医生。

    “秦医生，你去忙你的事情吧，这里交给我就行了。”急诊医生连忙道。

    秦风点了点头，直接离开手术间，赵齐和金主任也是待了一会，重新看了一遍秦风的手术后离开。

    “不得不说，秦风的手术做得真漂亮。”赵齐发自内心的夸赞道。

    “做的漂亮有什么用，你可别忘记了，你和他还有赌约呢，赌上的可是你的前途。”金主任阴恻恻道。

    赵齐皱起眉头，金主任真是哪壶不开提哪壶。

    秦风的水平就摆在这里，只要笔试通过，实践考试就是走一个过场而已。

    至于血管科的住院总，赵齐还真没心思，现在乔同将赵齐名义上收为了弟子，赵齐已经准备好去魔都了。

    而且，赵齐也不觉得秦风会在血管科当住院总，住院总可是要在医院待上整整一年，凭借秦风的水平，去魔都、京都各个国家级医院当住院医都是绰绰有余，凭什么在桃市二院做住院总。

    国家级医院的住院总和市医院的住院总，差别是很大的，资历待遇上都会有很大差别。

    “我知道了。”赵齐跟着金主任走到办公室，就回到综合办公室，坐在位置上打开手术视频学习起来。

    秦风看了一眼时间，现在才下午的三点多，回去睡觉有点早了。

    “突然感觉好闲啊！”秦风长叹一声。

    “叮铃铃！”

    话音刚落，秦风手机就在口袋里面急促的响起来。

    秦风整个人打了一个冷颤，想起了医院里面的一个密辛，那就是在医院里面绝对不能叫闲，否则就会立马忙碌起来。

    要知道很多医生都会在衣柜里面敬神的，保佑自己无夜班，能够早点休息。

    秦风拿出手机，看到来电的人愣了一下。

    “王安？这家伙给我打电话干嘛，难道又遇到了无法解决的影像CT？”

    秦风接通电话，王安焦急的声音从里面传出。

    “王安，怎么了？”

    “秦风啊，你赶紧来一趟CT室吧，出大事了！”

    “什么情况？你们CT室不是只做检查嘛，会出什么大事？”秦风不解的问道。

    “别问了，你快来吧，还是老地方，直接进来就行了。”王安说完就直接挂断了电话，然后扭头看向身后的两人，小心翼翼问道，“主任，何老，我这没毛病吧？”

    “行了，今天批准你跟着学习。”许主任开口道。

    “老师，等一下那个小医生就会来了。”许主任看向身旁的老者，这位可是国内影像学的泰斗级人物。

    何树庚，国内三维重建CT优化者第一人，首个采用三维重建模型应用在早期肺癌解剖性部分肺叶切除术中的应用研究，国际首创解剖性部分肺叶切除术等等。

    就因为自己将秦风的那篇论文传给何老，何老直接连夜买了机票就飞了过来，还推去了这个星期了所有活动，延后了手术，就为了跟秦风好好聊一下。

    “嗯，年轻有为啊。”何老坐在机器前，看了一眼之前秦风做的三维重建CT，那里面的细节让他都为之赞叹，足以证明秦风在这一块的天赋，“我听说，他好像是血管科的医生？还是一个规培生？”

    “是的，他还只是一个规培生，但是在血管手术这一块，属于我们医院前三的主刀医生了。”许主任保险起见，并没有过分吹嘘秦风，只是说秦风是前三的存在。

    “你们医院政策还挺好啊，领导对于下级也很包容嘛，居然让一个规培生去手术。”何老似笑非笑道。

    规培生不能手术，在每个医院都是一样的，二院能够让秦风手术，秦风还没有出现任何问题，足以说明一些事了。

    许主任一时间不知道怎么接话，只能沉默下来。

    “好了，这都是他自己的事情，我们还是说一下他的那篇无增强信号静脉系统的重建吧。”何老道。

    就在许主任跟何老交流的时候，秦风也是好奇的到了CT室门口。

    CT室门口依旧是排着队，有的人等着拿片，有的人等着检查，没有任何出现暴乱的情况。

    那究竟是什么大事？

    进入CT室内，CT室的医生们也是各种忙着自己的，根本没有出大事的征兆。

    要真是患者出了事情，别说做检查了，整个CT室都得鸡飞狗跳。

    好奇的前往王安所说的检查室，秦风推门而入，就看到王安站在两人的身后，手中拿着一个笔记本详细的记录着。

    秦风轻手轻脚的走进去，没有发出太大的声响，当看清楚交谈的两人时，秦风也是瞪大了眼睛。

    主要是惊讶于许主任居然跟一个陌生老师交谈的是自己之前做的那个无增强信号静脉系统重建。

