
　　师承听着严天心的分析，觉得十分有道理，这春风城的灵海涡流对气感是有着一定的牵引力，明灯能够修炼那是因为她天赋好，杜七天赋差了一些，就极有可能存不住灵力。

　　“带杜七离开春风城，开源以后再回来？”师承思考这件事情实施起来的难度。

　　看起来很简单，可实际上有许多隐藏的阻碍。

　　春风城之后有一个庙会，杜七一定会去玩。

　　又是大年前夕。

　　以杜七在大家庭中的重要性，在这个时候带杜七离开春风城地界……怎么想都是一件很难做到的事情。

　　他若是和女儿说了，一定又要被她嫌弃没用。

　　七姨那么疼杜十娘，若是杜十娘一段时间见不到杜七……到时候遭殃的还是他。

　　师承一想起当初没有弄来银丝鱼那次姑娘那淡然、仿若早就料到一般的眼神，就长长的叹了一口气。

　　做人好难。

　　师承想了想后说道：“若是因为涡流的影响，那只要想个法子造一个封闭空间不就可以了？”

　　只要断绝了外在涡流对杜七尚未落实的灵气的影响就行，应该也不用特意离开春风城。

　　“理论上可以。”严天心提醒师承：“不过这种类似的龙脉转移的灵海，规模太大，已经与整片空间融在一起，可不是那么好剔除的。”

　　“也是……”师承蹙眉。

　　严天心解开领口第一颗扣子，手掌轻轻扇动，她说道：“若是有可以隔断神识的法器，以法器为阵眼做一个拒灵阵，倒是有办法可以挖个干净的地方出来供七姑娘修炼。”

　　“隔绝神识的法器不难找，可要能够影响这种规模灵海的品级……”师承摇头。

　　“其实也不难。”严天心轻轻一笑：“东华元君身上有一件道器级别的法印，可以隔绝一切外物的影响。”

　　“……”师承闻言，瞪着眼睛看着她。

　　东华元君？

　　道宫现如今东宫之主，她的护身法印是什么品级？

　　开玩笑呢。

　　师承没有见过东华元君的真面目，所以完全不知道所谓的东宫之主也曾经在这个院子里一边吃丹药一边挥洒剑意，甚至还和杜七炫耀过她小肚子上那个印记。

　　“元君的法印是不好得。”严天心掰着手指说道：“禅子呢……禅子就在春风城，她身上的佛印效果比道器还要霸道三分，若是禅子出手相助，也很简单。”

　　佛印是什么？

　　那是佛门之主的象征。

　　只有得到了佛印才能掌握整个佛门，只有佛印才能启动佛门的各种传承，这已经不是象征了，佛印本身就代表着佛门所有佛果、菩萨、罗汉。

　　安宁佛印在身，是佛祖的代行者，即便是遇见了天上的真佛也不用行礼。

　　所以，安宁在金刚寺时候的早课只拜自己，她哪怕这么任性，佛门的人也拿她没有办法。

　　就算将佛门其他所有的典籍、法器全部加在一起也比不上一个佛印，所以这个提议听起来比打东华元君道器的主意还要离谱。

　　可偏偏的……

　　师承：“……”

　　禅子？

　　是说那个整日黏在翠儿身边的安宁姑娘？

　　他不止一次在街上见到安宁抱着翠儿的手臂，甜甜叫着翠儿姐的模样……

　　天知道佛祖的代行者怎么变成了这样。

　　安宁是杜七的闺蜜，又对翠儿百依百顺……师承觉得若是他去找安宁说明情况，对方百分之百会答应。

　　“若是佛印，那还真的有机会。”师承很艰难的承认了这件事。

　　“？？？？”严天心震惊的看着师承。

　　她就是随口一说……可没想过师承居然真的有门路。

　　那可是禅子。

　　严天心对于春风城并不了解，自然不知道安宁是什么样子……这次出门之前，她的娘亲再三叮嘱不要和佛门扯上关系，那是天大的麻烦……所以严天心一直对安宁的事儿敬而远之。

　　师承见状哪里还不明白眼前这个姑娘是拿他开玩笑呢。

　　又是道器又是佛印的。

　　“三言两语也说不清楚。”师承语气一顿，没好气的看着严天心：“行了，你究竟想要说什么？”

　　虽然禅子一定会帮忙，不过现如今的佛门就是一个烂摊子，若是要和禅子联系，还是要请示掌门才行……而以绝云宗那些老家伙的保守态度，只怕无论如何也不会同意沾染佛门的因果。

　　严天心摊手：“师父，你这是什么态度，我可是好好的再给你分析呢。”

　　她眼看着师承脸上的周围又多了几道皱纹，连连摆手：“好了，我说就是了……师父，你看这儿。”

　　她指着自己解开的领口，露出精致的锁骨。

　　师承完全没有理会她，视线一直望着窗外。

　　严天心啧了一声，之后取下贴在白皙皮肤上的黄纸，那黄纸瞬间膨胀，化成一条金色的阴阳鱼。

　　她在师承面前张开手。

　　师承看着在严天心掌心方寸游动的阴阳鱼，惊诧道：“这是？”

　　他在里面感受到了很精纯的灵气。

　　“噬灵印，我修为不够，炼丹需要靠这灵印来吞噬些许狂暴的灵气……以它做阵眼可以暂时隔绝灵海的引力，足够七姑娘修炼了。”严天心说道。

　　“你早就想好了吧。”师承的视线落在那阴阳鱼上。

　　“嗯。”严天心点头：“七姑娘还在的时候就想清楚了。”

　　“那还和我说什么佛印。”师承眼角一抽。

　　要知道，他方才可是差点就动心了。

　　“拿元君和禅子出来说话，稍稍也能拉高一些我的格调嘛。”严天心手掌轻轻一握，那阴阳鱼就重新化作一张薄薄的黄纸，她将黄纸贴回身上后说道：“当然……噬灵印和道器差着十万八千里呢。”

　　师承听着她的话，稍稍的有些无奈。

　　这丫头……还是和以前一个样子。

　　“谢了。”师承认真说道。

　　若是没有严天心的提议，他现在还一头雾水。

　　严天心掩面一笑：“和我还客气什么……对了，我可没说过是无偿给师父你用噬灵印。”

　　“我还不知道你？”师承端起桌上已经凉透的茶水呡了一口后说道：“你要什么？”

　　“今晚……我想去见见师父的女儿。”严天心认真说道：“前些时日见了一次，也没来得及好好说话。”

　　师承沉默了一会，说道：“你先前给我的点心……还有吗？”

　　严天心闻言一愣，惊喜道：“那点心师父你还记得呢，我以为你早就忘了……味道怎么怎么样？那可是我自己做的……”

　　“她很喜欢。”师承说道。

　　那姑娘没吃，而是烧了……不过她确实很喜欢，所以算不得撒谎。

　　“姑娘喜欢？”严天心疑惑的看了一眼师承，说道：“行，我这就回去做点心……今晚就不去了，等我准备好点心，你一定要带我去和她吃一次饭。”

　　“可以。”师承答应了。

　　严天心便满意了。

　　师承间接解决了杜七的灵气问题，也很满意。

　　……

　　……

　　房间内。

　　杜七躺在床上搂着明灯，她低头看着怀里酣睡的小姑娘。

　　先生不许明灯修炼，那就只有休息了。

　　她看着天上那愈发厚重的涡流，心想事情并不是先生和那严姐姐想的那样……她存不住灵气和这涡流没有直接关系。

　　灵海之所以越来越大是因为她修炼的灵气都被吸进去了……能不大吗。天籁小说网

　　可具体是怎么回事，她也不懂。

　　严姐姐拿着的阴阳鱼还挺可爱的，说什么道器，记得青莲姐也有一个，贴在青莲姐的小腹处，周围有一层薄薄的雾气，感觉一戳就破。

　　杜七小心翼翼的将明灯宽大的睡衣拽下来一些，望着那心口处的一朵白莲，眨眨眼。

　　那道器还不如明灯的莲花印呢。

　　明灯的修为很高，只是被她禁锢了，杜七也没想过给明灯解封……这孩子毛手毛脚的，若是不小心跌倒将春风城砸出了山震，又会引起姑娘们的恐慌。

　　慢慢修炼也挺好，什么境界用什么境界应该有的能力，这也是规矩。

　　杜七想着，微微一怔。

　　规矩？

　　问题是不是出在这里？

　　杜七樱唇微启，接着空气微微波动，伴随着些许桂兰香气，纤阿出现在房间中，恭敬道：“姑娘叫我？”

　　“嘘，小声些。”杜七看着怀里熟睡的丫头，低声问道：“我为什么不能修炼？”

　　“姑娘总算是想起问我了。”纤阿略显无奈，她没法擅自插手杜七的事情，所以只能等杜七来问。

　　纤阿说道：“姑娘说的是丹田存不住灵气的事儿？”

　　“嗯。”杜七点头。

　　“七姑娘，从自己丹田里抽灵气再往丹田里存……就是姑娘正在做的事情。”纤阿提醒杜七。

　　“我可没有那么傻，做这种吃力不讨好的事情。”杜七摇头。

　　都是自己的丹田，那还捣鼓什么劲？

　　纤阿闻言，身子一颤。

　　元君这不是将话给堵死了吗。

　　她能怎么说？说姑娘你就是这么傻？

　　她敢肯定，这话说出口，立马就能见到明日的太阳。

　　她是月御，上头还有一个日御呢。

　　纤阿看着窗外广袤的天空、视线穿过明亮的阳光到达万千星辰，注视了一会，低下头看着湿润的土地、最后落在是路边随风摆动的野草上。

　　若是从修炼对“丹田”的定义上来说……储存灵气的地方是丹田，那么这世间万物众生都是元君的丹田。

　　杜七此时在做的是就是吸收自己的灵气，然后储存在“丹田”内，外在表现看起来就是……散了？

　　可她若是这样说了，姑娘一定又会说听不明白。

　　她决定换一个说法。

　　一个可能不是很准确，却能很有效的说法。

　　事实上，元君以前确实有和一般人一样的识海紫府，也有修为，忽略职能将她看做一个普通的修士也是可以的。

　　纤阿想了想，说道：“姑娘在许久之前给自己造的身子是可以修炼、并且有修为的，至于现在为什么没有了，说实话我也不太清楚，若是海棠还在应该会知晓。”

　　杜七现在的身子简直羸弱。

　　不说不能修炼，走两步路都能喘好久，吃凉东西还会闹肚子……

　　“我也记得我曾经是有修为的。”杜七点点头，她印象中自己的修为不高，勉强够用……可现在却成了一个普普通通的姑娘，这里面一定是发生了什么她记不起的事情。

　　“能让姑娘失去修为的只有姑娘自己。”纤阿认真的说道：“若是不能修炼，那就表明……是姑娘定下了自己不能修炼的规矩。”

　　“我不让我修炼？”杜七有些茫然的眨眼。

　　“听起来有些可笑，可这应该就是事实。”纤阿点头。

　　她没有在胡说。

　　既然有过修为现在却没了，一定是元君自己放弃了。

　　兴许是杜七失去修为的时候就定下了自己不能修炼的规矩，所以当杜七重新打算开始修炼才会遇到这种情况。

　　“姑娘若是想要再修炼，撤了这条规矩应该就可以了。”纤阿说道：“或者，重新立一条自己可以修炼的规矩。”

　　“我哪知道怎么立规矩……”杜七眨眨眼，很是无奈。

　　“比如……说一下关元穴可以锁灵气？”纤阿提议。

　　“……”杜七叹息。

　　她明白了。

　　最后事情解决的办法还是她一开始想的那样……还是要坏了规矩，虽然坏的是她自己定下的规矩。

　　就在此时。

　　“唔……”明灯呻吟一声，慢慢睁开眼。

　　纤阿的身影缓缓消失在空气中。

　　“小姐，什么味道……好香……”明灯往杜七怀里缩了几分，小脸贴在她的胸口，蹭了蹭，像极了猫儿。

　　“小姐，你吃了桂花糕了吗？”明灯眯着眼睛道。

　　“没吃……你想吃，咱们让先生去买……好了，再陪我睡一会儿，我也乏了。”杜七摸了摸明灯的脑袋，随后也闭上眼。

　　她知道自己为什么不能修炼了。

　　自己以前真是奇怪的姑娘，居然给自己定下不能修炼的规矩。

　　难道是活太久，活腻了？

　　还有……先生说的丹田有下丹田关元、中丹田膻中、上丹田识海紫府。

　　那纤阿所说的以天地做丹田属于哪一种？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0465 杜七定下的规矩（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 