    “嗯嗯，寨主说得对，让刘麒头领去报仇雪恨！”武松点点头，咱怎么好意思跟人抢呢。

    “预祝刘麒头领旗开得胜！”扈三娘笑呵呵的提前预祝刘麒得胜而归。

    “刘麒头领出马，一个顶俩。”孙立一副我十分看好你样子。

    “非刘麒头领出手，方能斩关胜于马下！”穆弘应和，小子，我看好你哦。

    “非他了！”

    “就你了！”

    “啥~”

    刘麒愣了一下, 刚才你们争得不可开交，我只是应景的提一下啊，你们怎么就不争了。

    难道我真的众望所归？

    “刘麒头领武艺高强，定能斩将夺旗。”

    “来人啊，烧火给刘头领烫酒，望刘头领在酒热之前，提关胜首级而归！”

    王伦右手一挥，手下人立马去准备，满满的仪式感，送你上路！

    “寨主少歇，末将去也！”

    刘麒被王伦和众头领一阵吹捧，面色赤红，心里急剧膨胀，感觉自己仿佛已经是西楚霸王附体一般，热血沸腾的拍马杀向关胜。

    “寨主，哥哥一人前去，小人不放心，愿去为哥哥掠阵。”

    一旁的刘麟总感觉不对劲，但又说不上来，向王伦一抱拳, 兄弟一起去，也好有个照应。

    “嗯嗯, 打虎还需亲兄弟，你也去吧。”

    王伦正好没有借口，尽然刘麟自己都主动了，那就一起上吧。

    刘广父子三人被抓上梁山之后，表面上归降了王伦，但王伦迟迟得不到系统对于刘氏父子三人归降的信息。后来芒砀山樊瑞来袭的时候，果然刘广父子三人立马就叛变了，最后樊瑞被击败，这刘广父子又见风使舵，哭泣王伦收留。

    对于这种两面三刀，毫无忠义可言之辈，王伦哪里还敢留下。

    如今定下骄兵之计，刘麒和刘麟也算是废物利用了。

    “呔，吾乃猿臂~咳咳，我乃梁山刘麒是也，关胜狗贼，杀我父亲, 今日我也要让你偿命！”

    “杀啊！”

    刘麒对关胜恨得咬牙切齿, 怒骂一声, 挥舞一杆朴刀杀向了关胜。

    “哼，在我关胜面前玩刀，小子，你还嫩了点！”

    关胜瞥了一眼刘麒，任凭刘麒冲杀过来，他面色不动，只是轻轻捋了一下长髯，从上到下，动作轻容。

    “杀！”

    当左手离开了胡须的刹那，右手紧握青龙偃月刀的刀杆，卧蚕眉倒竖，凤眼煞气一瞪，一股凌厉的刀意笼罩在刘麒身上。

    寒光一闪，仿佛有一声龙吟，一道鲜血狂飙出来。

    “撒……”

    刘麒的战马还向前狂奔，他的手上的动作还维持挥刀向前的姿势，可是脑袋却已经飞了起来。

    “大哥！该死的关胜，先杀我父亲，后杀我兄长，我便是死也要杀了你！”

    刘麟怒吼一声，抱着视死如归的精神，挺枪杀向关胜。

    “哼，一洼草寇，妄想跟天兵抗衡，可笑，可笑！！”

    “本将大发慈悲，正好送你們一家三口团聚！”

    关胜双手紧握青龙偃月刀，一招春秋无义斩劈向刘麟。

    “我杀了你！”

    刘麟状如疯魔，双眼赤红，手中一杆铁枪不管不顾猛地刺向关胜。

    刘麟疯狂的模样，若是换做其他人，恐怕早就疲于应对，然而关胜倒也沉得住气，挥舞青龙偃月刀抵挡了三五个回合，寻了个破绽，一刀将刘麟给斩下马来。

    刘麒卒！

    刘麟卒！

    三十六雷将，至此已经陨落了八员战将。

    “哈哈哈~一群土鸡瓦犬尔！”

    “你们梁山，还有谁？”

    关胜大爽，连斩二将，看来本将的青龙偃月刀依然锋利，指着王伦所部，狂傲喝问。

    来一个杀一个，就咱着效率，半天就能将梁山大小头领全砍一遍，后面班师回朝，官家定然为我加官进爵。

    “这关胜倒也有些嚣张的本钱，害得武二热血沸腾，真想跟他干一架！”

    武松双肩一动，活动活动筋骨，手中的雪花镔铁双刀有些饥渴难耐了。

    刘麒、刘麟本事再不济，那也是两员强彪将，那关胜能够轻易斩杀二将，说明至少拥有五虎级别的战力。

    “下次遇到厉害敌将，再由你出手吧，这个关胜归我了。”

    “驾~”

    韩擒虎咧嘴一笑，这可是一条大鱼，本将先来，提着两柄擂鼓瓮金锤杀将而出。

    “来将通名，关某刀下不斩无名之辈！”

    关胜抬眼看了一眼关羽，右手青龙偃月刀一转，左手捋着胡须凹造型。

    此人身高马大，用两柄重锤，值得我关胜出手。

    “梁山阎罗王韩擒虎是也，关胜伸出头来，吃我一锤！”

    韩擒虎纵马杀来，左手两手同时开弓，抡起两柄擂鼓瓮金锤恶狠狠的砸向关胜。

    “韩擒虎，隋之名将也。你与之同名，却不知道有几分本事！”

    “斩！”

    关胜听着韩擒虎同名，除了一下子记住名字外，倒也没有认为韩擒虎就是隋朝猛将韩擒虎，抡起青龙偃月刀砍向了来将。

    隋朝四大名将，韩擒虎、贺若弼、史万岁、杨素。

    名字不是专属，后世同名同姓者不在少数，所以包括关胜在内，其他头领都不会认为韩擒虎就是隋之名将韩擒虎。

    就像是梁山寨主王伦，在他之前，东汉光武帝刘秀麾下就有一员大将叫王伦。就连宋仁宗朝，就有一个王伦起义，清朝还有一个王伦起义。现在同一时代还有另外一个叫王伦的名人，明代也有一个巡抚叫王伦。

    就像是你同学叫张飞，你不会以为他是三国张飞复生吧？

    因而关胜也未曾将韩擒虎放在眼里，只是使用寻常的春秋刀法斩向韩擒虎。

    当~

    一交手，青龙偃月刀发出一声清脆的声音，这不是斩杀敌首的声音，是碰到硬茬子的声音。

    “嘶~有气力，看刀！”

    关胜双臂传来的震荡之力，让他瞪大了双眼，这玩意不是虚有其表，是两件真家伙。

    “哼，你也不差，奉寨主之命，特来擒你！”

    韩擒虎动作更快，左手一挥，将青龙偃月刀推开，右手抡起擂鼓瓮金锤就砸向关胜脑袋。

    先前关胜还以为韩擒虎手中的擂鼓瓮金锤只是个样子货，一刀就能劈成两半，没想到产生的震荡之力，差点让青龙偃月刀有些抵挡不住。

    “不过一莽夫，有些气力罢了，我当以精妙刀法斩杀之。”

    关胜耳旁生风，赶忙一低头，躲过擂鼓瓮金锤的攻击，双腿一蹬，双手抡起青龙偃月刀扫向韩擒虎来。

