    “但是世界妹妹拿完蓝直接往河道走，要入侵一波笨鸡的野区啊，直接反红，笨鸡现在来不了，那这样世界妹妹就不亏了呀，红BUff到手，这边石头人一拿, 完全不亏了啊！”

    “是的，这样反而是笨鸡亏掉了两组野，焱子哥在自家野区吃的野，损失转嫁到笨鸡身上了，这样一来世界妹妹反而没有亏了，就是这一来一回，浪费了一点刷野时间, 但是对比笨鸡来说, 绝对是赚的！”

    而此时的上路, duke已经被耗残了，林焱时不时E他一下，减速到就Q，搞他的非常的烦，而且仗着有红buff跟他换血，duke根本没法安稳发育，虽然不清楚林焱第一件为什么是布甲，但是现在跟出装没有关系，是塞恩这个东西有点太恶心了，就是硬耗血量，而且又红buff和W，duke换血也换不过，再次丧失推线权！

    不过三把打下来, duke也已经习惯了，他已经明白自己的硬实力确实不是对方的对手, 打不过就是打不过，游戏这玩意没有爆种一说，无非是状态好与差的区别, 最主要还是看上线的，但是林焱因为有万界商城的原因，可以一直将实力维系在最顶峰，根本没有状态差的时候！

    这也是为什么semb，looper这些顶尖上单在面对林焱的时候，显得不那么强的原因，因为除非他们最巅峰，状态最好的时候，才能跟林焱一较高下，但是这样的状态在他们的职业生涯里又有几次呢！

    唯一让duke有点介怀的就是，他没想到自己连个肉都打不过，不知道为什么，塞恩明明是个肉坦，但是在林焱手里却非常的凶，再塔下又被E到了两次，duke受不了了，后撤回城！

    塞恩跟其他英雄不一样, 以duke现在的血量，林焱不需要打野的帮助就能越塔击杀他, 毕竟有被动的存在，虽然可以换掉林焱，但是duke觉得这样是不赚的，因为塔下还有林焱屯的一大波兵线，要是死了会亏很多，现在回城虽然亏几个，但是经验上没有怎么落后！

    这也是duke觉得这把还能玩的原因，只要能够到六，大招无论是打团还是清线都是非常好用的！

    就在这时候，中路突然传来单杀，原来是faker成功将冷少击杀了，率先拿到了一血，这把终于不再是OMG先拿一血了！

    但是faker有点笑不出来，因为他发现对面这个大发明家的出装有点问题，他直接看tab的时候就发现了，对面中上的出装都是一样的，这让他有点不理解，为什么对面面对AP英雄都是先出的布甲，这到底是什么情况？

    如果让林焱来回答，那自然是因为没钱，如果有钱肯定是先出魔抗斗篷的，可惜偷完野直够买布甲！

    中路冷少也是一样，因为因为对面faker前期到他非常凶，将他死死的压制的住了，前期就被逼着回家了一次，好在炮塔足够给力，冷少那波线顶出去了再回城的，没有将传送交了，不过回家也是因为差点钱，只买了个布甲加真眼就出来了！

    虽然这波被faker单杀了，但是冷少闪现没交，faker交了闪现的，冷少还可以传送回线，总体上亏的不是太多！

    而且没有了闪现以后，faker就不能压的那么凶了，世界妹妹的盲僧随时有可能来中，虽然有笨鸡可以保，但是笨鸡自己还要刷野，不可能一直在呆在中路！

    下路的话也是马哥被压制了，bang是目前三把里发挥最好的一把，有点找回自己的状态了，在wolf的帮助下，死死压住OMG下路。

    只能说bang泽瑞尔确实有点东西，不过马哥也是老苟王了，根本就不跟你硬刚，优先保证自己的血量，你强任你强，清风抚山岗，对面想推就让给对面推，小五的娜美也是以保护为主，不打算主动出击！

    一时间双方的局势有点僵持住了，OMG上野占优，SKT中下优势！

    不过随着林焱和冷少将军团圣盾做出来，总算有了魔抗，上路duke不用说，现在装备本来就伤害不够，现在更打不动林焱了，更何况林焱靠着猥琐消耗，不跟duke硬拼，duke的上路持续遭重！

    中路的冷少也迎来喘息之机，现在faker闪现没有转好，冷少可以保持一段时间的推线权！

    而世界妹妹虽然没有在线上做到事情，但是他这把就是在野区偷野，笨鸡刷着刷着就发现自己少了组野，对面有个小偷，关键还是滑不溜鳅的，根本抓不到！

    下路因为在推线，wolf也没法支援他，不然bang一个人压不住对面，faker也过不来，大头别的不说，推线上是足够强的，只要faker敢走，防御塔就要掉很多血，根本走不开！

    所以笨鸡现在只能勉强维持自己的发育，没有时间去线上做事，世界妹妹的目的就达到了，接下来他就要去下路了，给bang一点压力，不能让这个EZ发育的太舒服了！

    虽然笨鸡刷野落后，但是找到了一个很好的机会去动小龙，毕竟SKT下路压的很凶，马哥和小五被压缩在塔下，出不来！

    林焱也不打算争这条小龙，一条风龙让了就是，现在关键是将第一件装备憋出来，只要有了关键装备，这把就稳了，LOL毕竟还是推塔游戏，本质上就是推塔，推水晶，只要有本事推掉主水晶，其他根本不重要！

    因为不知道盲僧的位置，而自己家打野在拿小龙，所以被消耗了不少血量的duke选择缩在塔下，虽然导致补刀又拉开不少，但是小龙到手就好了，至少duke是这样认为的！

    但是随着林焱回家出门，duke很快意识到了不妙，因为这波线正好是一个炮车线，duke本来没有在意，但是随着林焱将兵线送进去，直接在炮车上点了一下！

    “这是什么东西？炮车变异了？”duke惊呼，手上不停Q对着小兵烧烤，但是duek发现了不对，“阿西八，为什么不掉血！”

    faker飞快的切了一下屏，有点意外，看了一眼林焱的装备，很快在找到商城里找到了，faker飞快看了一眼，脸色瞬间煞白，完了！！

    号令之旗是重做不久的装备，以前都是作为辅助装备的，其他线很少出，因为有点不伦不类，算是冷门装备，重做以后也没有怎么引起重视，只能算是一件不错的坦克装备，因为不给队友加魔抗了，所以更加冷门了！

    现在号令之旗不加AP伤害了，虽然加了魔抗和护甲，但是属性的性价比并不高，但是faker也注意到了关键的那一条，可以加强小兵，关键是提供魔免！

    也就是意味着想要清掉加强的小兵，只能靠平A，这是什么概念，每120秒就有一个魔免炮车兵，想要清掉是非常困难的！

    而SKT这边，除了EZ，全是魔法伤害，faker面露苦涩，原来对方在这里等着的，而且EZ也不是平A流的ADC，可以说SKT这个阵容被完克了！

    最恐怖的是中路这个大头也是打算出这个的，faker几乎是瞬间就想到了，大头本来就很强的推线能力，加上魔免炮车，自己中路会是怎样一种窘境！

    faker把这个发现跟队友们分享，然后迎来的是久久的沉默，所有人都想到了OMG这个套路是多么的可怕，特别是SKT这个阵容，选的时候不觉得，现在一看，简直太糟糕了，OMG抢寒冰的时候，就是故意的， SKT不管是选烬还是EZ，都是一样的尴尬，早知道就选女警了！

    号令之旗第一次亮相，导播没有注意到，但是duke确实实打实的意识到了可怕，因为这个加强炮车的原因，上路防御塔只剩三分之一血，两分钟后林焱就可以把一血塔收下，上路还好，兰博的平A伤害还是不俗的，只是因为之前一直被压，本来塔就被磨掉不少！

    但是中路就不一样了，随着冷少回城摸出这个装备，虽然faker已经有了心里准备，但是真的面对的时候，还是忍不住破防了，“西八玩意，这要怎么玩啊！”

    解说们也总算注意到这个东西，导播也把镜头给到中路，

    “什么情况？这个炮车好大啊，faker不用技能吗，靠平A点？”

    长毛有点不敢相信，“这个好像是重做的号令之旗，可以加强小兵，好像还有魔免效果。”

    “什么东西？魔免？”米勒有点惊讶，“不是我想的那个魔免吧？还有这么变态的装备？”

    “那SKT这个阵容有点尴尬啊，这个炮车兵清不掉啊，笨鸡也过来了，跟faker一起打，不然让冷少把线送进去，配合炮塔，这个中路塔会掉的非常快！”

    “破案了，OMG的大招在这儿等着呢，上路焱子哥也出了一个，好家伙，别的不敢说，这个装备打SKT这个阵容，性价比太高了啊，OMG又掏出了新东西，他们对版本的理解也太好了吧，这样的装备也能找出来，关键是一点风声不漏，直接给SKT献上了一份大礼！”

    “有点难搞了，本来还以为这把会是龙争虎斗，毕竟SKT要搏命了，但是没想到OMG直接掏出黑科技，不跟你对拼，跟你比带线，现在这个局面有点难搞了，SKT必须要想破局之策了，不然要被OMG直接玩死！”

    “确实，谁都没想到，OMG跟对手硬钢了两把，第三把突然不打了，笨鸡两分钟就得来中路帮一下faker，不然他是真的拿炮车没有办法，而上路duke怎么办？笨鸡也不可能不刷野就帮着点炮车啊，关键是他点起来也不快，两个人都要点好一会儿！”

    而这只是一个开始，很快下路的bang发现了不对，因为对面的娜美好像也是再出这个玩意儿，军团圣盾都出来了，当时就吐血了，这还要怎么玩？

    就在SKT还没想好要怎么办的时候，上路林焱又加强了一个炮车，带着屯的两波线进塔，关键是duke还被耗残了，面对林焱的推进，duke毫无办法，只能清掉其他小兵，看着炮车一点点磨防御塔！

    林焱利用duke清兵，成功Q到了他，回头拉掉防御塔，duke已经没法守塔，看着林焱上前，成功将防御塔推掉，拿到了一血塔！

    此时SKT的折磨才刚刚开始，很快中路冷少也开始了，而此时的笨鸡在野区被世界妹妹找到了，两人互换了一套血量拉开，但是中路的faker就难受了他根本点不掉这个炮车，冷少立下炮塔虽然被faker抓走，但是冷少直接大招，加强炮塔又出来了，然后往后拉，不给faker碰到他的机会，远远的望着，看着大炮车和大炮塔表演，两个一起推起来简直飞快！

    好不容易靠着防御塔把炮车打死了，但是中塔也快没了，faker人都麻了，头发快抓掉了都没想出办法！

    林焱上路继续带线，有大招的情况下，他带线风险是很小的，而且他一个塞恩也不怕死，不怕对面来抓！

    在这样的情况下，SKT就有点应付不了，但是OMG这边还在不断加码，中路冷少正在做传送门，等到这个装备出来，号令之旗加传送门再加炮塔，冷少将会化身为推塔狂魔！

    而上路的林焱也是可以利用被动强推的，他的传送门出来的会更快，等到有了传送门，林焱就可以开始用命换塔了！

    现在SKT就有点应付不了，而随着林焱传送门出来，林焱直接在上路草丛把传送门一放，带着兵线推进，直接加强了炮车，林焱直接开始推塔，duke大招清线，但是对炮车兵没有效果！

    林焱走出大招范围继续点塔，duke上来打林焱，但是林焱并不管他，眼里只有防御塔，传送门4秒一个虚空兽，在虚空兽的帮助下，上路二塔根本撑不住，很快就没了，duke人都傻了，他当然对传送门不陌生，但是没想到传送门加号令之旗这么离谱！

    林焱拆完塔直接减速duke，然后直接回头发车，大招一路往自家方向狂奔，duke来不及阻止，拆完塔还跑了，这是最骚的！

    听到duke的话，faker看了一下冷少的装备栏，果然猛禽斗篷加负极斗篷都有了，就差合成费了，忍不住按了按太阳穴，这是哪个天才设计师干的？重做了一个这么变态的东西出来？

    冷少带着炮车兵上来，估计重施，将中路防御塔拿下，直接回城出传送门，但是靠着防御塔的领先，OMG就已经有很大优势！

