
自从上了车，姜沫就没给齐胤然好脸色。

任凭齐胤然怎么找话题，她都很少开口，前排的女助理越看越生气，忍不住开口，“姜小姐真是好大的架子，我们老板可是很少对人这么好的，别人想见他一个笑脸都得费好大的劲。”

言外之意，姜沫有点不知好歹了。

闻言，姜沫转头，轻飘飘地瞥了一眼女助理，终于开口：“作为下属就要有下属的自觉，这么明显的把醋意写在脸上，你是希望你老板能对你另眼相待吗？”

被戳穿了心思，女助理既气愤又有点羞赧。

甚至还悄悄地看了齐胤然两眼，期待他脸上能有什么波动，可是等了半天，齐胤然根本没什么反应，就好像在听一件与他无关的事情。

女助理有点失望，眼神黯然下来。

小声地嘟囔，“喜欢一个人又没什么错，我又不像姜小姐，仗着自己漂亮，就能把别人的喜欢当成垃圾一样践踏，不知珍惜。”

姜沫听了只觉得好笑。

这女助理有点意思，每次说话都得暗讽她两句才行。

刚刚这话，就在说她除了一张脸蛋，别无长处，只会用外貌勾引男人。

她懒得在这人身上费神，直接看向齐胤然，“原来你的下属是这么看待我的啊？”

女助理脸色一变，气愤地咬唇。

这姜沫好奸诈，说不过她，就用齐胤然来打压她，简直卑鄙！

果然，齐胤然听到这话后，就眼神幽幽地瞥向了女助理，“你应该知道，在我身边的人，不听话的话，会面对什么？”

女助理想到温家实验室里那几个，悻悻地闭上了嘴。

她可不想成为没有思想，只能依照主人命令行事的傀儡。

女助理转回身，微微低头，“老板，接下来去哪？”

齐胤然皱眉，有点不耐烦，“没听到我说要去吃中餐？”

女助理瘪嘴，心里暗自腹诽，你只说去吃中餐，又没说去哪家餐厅。

不过女助理没敢把吐槽说出来，只能暗自揣摩着齐胤然的意思，开往一家他常去的。

路上，女助理一直在悄悄听着两人的谈话。

齐胤然问姜沫顾佑的事情查得怎么样了，“如果实在没有进展的话，我可以帮忙。”

姜沫语气疏离，“不用。”

可能是最近这两个字听得多了，齐胤然有点反感，反应就有点激动，“你除了说不用两个字，就不能对我说点别的什么了吗？我现在就特讨厌你对我说不用，你能不能对我态度好一点？”

吼完之后，齐胤然安静下来，看见姜沫正怔怔地盯着他。

他突然反应过来，又有点自责，“抱歉，我反应过激了，我不是有意要吼你的。”

姜沫点头，“明白，你只是控制不住。”

齐胤然脸上终于漫上了点喜色，“你理解我就好。”

可姜沫的下一句话，就将他打回原形，“这次是控制不住吼我，那下一次呢？”

下一次，说不定就动手了。

齐胤然明白过来姜沫的意思，微微愣神，不知道该说些什么。

姜沫闭眼靠在车窗上，“我想先歇会儿。”

因为刚刚发生的插曲，齐胤然也没再说什么。

但是女助理听着这一切，心里却很替齐胤然委屈，明明是姜沫先惹怒齐胤然的，她凭什么吼他？

再说了，像齐胤然这样的人，有点脾气不是应该的吗？

没脾气那还叫什么男人？

不过碍于齐胤然刚刚的警告，女助理就没多嘴。

感觉到车子停下，姜沫才再次睁开眼睛，齐胤然也适时看了过来，“到了，我扶你下车。”

姜沫抿了下唇，将到嘴的“不用”两个字咽回去，转而道：“我自己来。”

齐胤然伸出去的手僵在半空。

总觉得心里有气没地儿撒，整个人都被扰得特别烦躁。

女助理将车钥匙递给泊车小哥，自己则转身对齐胤然道：“老板，我先上去清场。”

姜沫看了眼齐胤然，“清场？”

齐胤然以为姜沫不懂清场什么意思，就主动解释道：“里面人多眼杂，我不想让一些无关的人打扰我们吃饭。”

姜沫：“……”

说实话，她有点理解不了这种行为。

不就吃个饭，有必要搞得这么大张旗鼓？

看出姜沫神色不对劲，齐胤然试探道：“你不喜欢？”

姜沫没答话。

齐胤然笑笑，“那就不清场。”

女助理一听这话就急了，小声叫道：“老板……”

齐胤然自从入驻S洲，结下的仇家可不少，如果不清场，到时候有些仇家混迹在酒店里，趁他们不备下手怎么办？

关乎齐胤然的人身安全，那可不是闹着玩的。

可齐胤然却只是笑看着姜沫，对她的话恍若未闻，“不必多说，你上去安排一下。”

女助理撇嘴，皱眉，见齐胤然一副没得商量的样子，郁气满满地先进了饭店。

这姜沫分明就是个红颜祸水嘛！

不清场，到时候齐胤然出事，她负责吗？哼！

但齐胤然却没这些担心，只是跟姜沫科普，“这家的中餐味道算是整个S洲最地道的，我也是把全S洲的饭店都吃遍了，才找到这家最贴合口味的……”

姜沫静静听着，没什么表情。

最后齐胤然也说得没劲了，轻咳两声，“应该安排得差不多了，我们先进去。”

姜沫也没跟他犟，刚好她也饿了，要是不如齐胤然的意，还不知道他又要怎么折腾呢！

她一走进餐厅，就感觉周围瞬间投来了很多视线。

女助理站在楼梯边，一脸不满地看着他们。

瞧瞧周围这些人，还不知道里面藏了多少匹虎视眈眈的狼呢！

齐胤然面色平静，似乎并未察觉到这些人的视线，依然笑着跟姜沫说话，顺便招手让女助理过来带着他们朝定好的位置走去。

女助理浑身都紧绷了，生怕突然冲出来个不长眼的。

不过所幸，虽然他们身上汇聚了不少视线，可到底这些人，暂时还是安分的。

姜沫和齐胤然在桌子旁坐下，女助理就站在他们旁边，替他们警戒。

姜沫脸上看不出别的情绪，安安静静地吃着饭，齐胤然跟她说话，她也不咋搭理，可就算这样，齐胤然还是说得津津有味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69782135"  chaptername="第六百三十三章  红颜祸水">加入书签</a>
</div>
