    听到龙武这两个字，沈翔嘴边泛起了笑容，他最不怕的就是龙武，因为他修炼的太极降龙功就是最强的龙武，只要他能太极降龙功的奥妙，不但能轻松克制其他龙武，而且还能自创龙武。

    朱荣昨晚调查了一个晚上，就是想知道吕正南为什么会有那么大的把握，没想到竟然有龙武，要知道龙武在辰武大陆的武者心目中，是神圣的存在，和那神武一样！

    吕正南已经走来，他穿着一套金sè的软甲紧身衣服，一看就知道这是品阶不错的护甲，有这种东西的话，在比武时能避免受到严重的创伤，能抵御一部份攻击过来的力量。

    “王鳞甲，七段灵器，这家伙下了血本！”徐伟龙冷冷地说道，斜斜地看着吕正南。

    比武的时候，为了能更好的切磋，所以不允许使用兵器，但却可以穿上护甲，吕正南上次是炼丹输给了沈翔，但在实力方面的话，他有很大的自信，虽然他知道沈翔在玄武玄境里面废了不少真武境，可那都是在沈翔拥有真气的情况下，他认为他在那种情况下也能一口气废掉那些人。

    云小刀他们离开这比武场，来到半山腰看着，他们看了看四周，都没有发现有长老在这里。

    “沈翔，你现在没有后悔的机会了，今天你必死无疑！”吕正南说话间，双眼变成血红，那张原本白皙的脸布满黑气，脸上爆出几根黑sè的筋，样子十分狰狞可怖。

    一股邪气顿时从吕正南的身上喷涌出来，让沈翔后退了几步，看见吕正南这幅模样，沈翔脸sè沉重无比，心中更是暗暗震惊着。

    “这邪龙武！就是一些魔道武者把龙武修改的后果，这种龙武对人的伤害很大，害人害己，前期看不出来有什么不妥，而且威力很大，不过到后期的话，那人基本上算是毁掉了，会丧失本心，变成一个至邪之人。”白幽幽惊讶地说道，她本来就是修炼魔道，对这方面很是了解。

    就在沈翔和众人都被这吕正南的邪龙武给吓到的时候，更是惊人的一幕出现了，吕正南双手突然变成黑后慢慢肿胀，化成两只黑sè的龙爪，爪尖很长，看起来十分狰狞可怕。

    “沈翔，你的死期到了！”吕正南的嗓音也变得粗哑了许多，像是一头会说话的蛮兽，此时他的模样十分骇人，脸上浮现出一些黑sè的鳞片，缭绕着黑气，那双黑sè狰狞的龙爪更是让人骇然。

    看上去，这吕正南就好像是个半兽人！

    一股让人感到恶心，感到恐惧的邪恶气息笼罩山谷之中，沈翔更是被一股充满邪恶戾气的真气给锁定着，让他感到十分危险。

    “他到底找了一个什么样的师傅？竟然把他变成这样！”沈翔暗暗想着，而这时一道黑雾猛然袭来，伴随着一阵风吹来，他只感觉到那股充满暴戾的力量在逼近。

    电光火花之间，沈翔一个闪身躲开，如果再慢一点，他说不定就会被那双黑sè的龙爪给击中，虽然他有玄武金刚甲，但面对如此恐怖邪恶的真气，他也难免会受到重伤。

    这邪龙武确实能让人获得很强大的力量，沈翔现在就在暗暗惊叹着吕正南刚才爆发出来的力量，比他想象中要恐怖，如果是普通的凡真武境二段被那双爪子抓到，说不定身上会被开出一个血洞。

    沈翔一怔之际，那吕正南如风一般飞跳过来，朝他脸上猛的伸出一抓，五根锋利如刚的爪子如同五把尖利的短刀，闪耀寒光，划破空气刺来，带起一阵气劲，沈翔又再次闪身躲避，但脸上还是被那气劲划出两道血痕。

    这吕正南的速度也非常之快，沈翔刚刚躲闪过去，他又接二连三的发起猛攻，都是用那双无坚不摧的黑sè龙爪去攻击沈翔，这么一来，就等于他在用两样厉害的兵器攻击。

    而沈翔又不能使用兵器，一时间落了下风。

    沈翔又是侧头，又是闪身躲避着那如同雨点般攻来的利爪，即便他现在用高速移动的方式来消失在场上，但却还是能被这吕正南锁定，他变成半人半兽之后，五感都提升了许多倍，很难对付。

    吕正南将大量的真气集中在双臂上面，让他挥动双臂的时候能产生很大的力量，这么一来，他那双锋利的爪子就变得更加强悍。

    此时满地都是一道道抓痕，这都是被吕正南那双爪子掀起的气浪所造成的！

    “这家伙的速度竟然比我还快！”沈翔心中暗暗惊讶着，虽然只快那么一点，但却已经让他无法还击。

    吕正南一上来就是一阵猛攻，力量和速度都非常恐怖，让一些来观战的真武境三段和四段都感到惭愧！

    但真正懂的人却是被沈翔给吓到，因为沈翔面对这样恐怖凌厉的快速猛攻，只是脸上有抓痕而已，其他并没有被伤到，沈翔的气息依然平稳，一点都没有慌乱，而且还在这种情况下慢慢熟悉吕正南的节奏，看似是吕正南攻击得很猛，但倒不如说沈翔防守得很死。

    久攻不下，让吕正南有些沉不住气来，只听见他发出一声的爆吼，身上猛然喷涌出黑sè的邪气，他的双臂变得很大，暴起一片片黑sè的鳞片，此时的他显得更加狰狞，整个人变得臃肿起来，高大了许多，又让人一阵头皮发麻。

    “你的人头我要了！”吕正南拍出一掌，速度比之前快了一辈，突然变得这么快，让沈翔没有防备，但他的战斗经验非常丰富，瞬间就在头上的一处凝聚出一个水罩保护住头颅，但他还是被那只有力的黑sè爪子拍飞，那水罩打得爆开。

    吕正南把沈翔打出去之后，化成一道黑影朝沈翔闪过去，只见他用一双带着利爪的黑sè兽脚朝沈翔踩踏下去。

    沈翔一个翻滚躲过，身上也笼罩着一个气罩，这是玄武罗天罩，有着非常强悍的防御力量。

    吕正南没有踩踏到沈翔，但却踩得满地粉碎，整个上古也微微摇晃起来！

    如此强悍的一招被沈翔躲过去，吕正南恼怒无比，又发出一阵低吼，转身一掌拍下地面，打在了翻滚在地的沈翔。

    这一掌又让地面猛然一颤，可见力量是多么强悍，而沈翔身下的石板也粉碎掉了，不过他却没有事，只是他的玄武罗天罩被打得散开。

    沈翔也在吕正南拍掌下来的时候，伸出一只缭绕淡淡的气雾的手，抓向吕正南的脚腕，只听见咔嚓一声，随后便是吕正南爆发出一阵怒吼，沈翔使用了玄罡指，这可是能轻易捏断灵器的厉害武功，此时迈入真武境二段的他，用上那强悍的乾坤真气，直接捏断了吕正南的脚！

    吕正南断去了一只脚，剧痛无比，力量伴随着血液喷涌出来，那臃肿的身体慢慢缩小着。