    “主子，这里怎么好像没有尽头一样？而且也没有一个人。”叶飞飞说着，咽了咽口水，抬头看去，只感觉太阳晒得让人头疼。

    他们已经在这阳光下暴晒一天了，前面是步行，后面是飞行，但，纵是这样，时间久了身体也吃不消。

    而且，明明已经应该入夜，却还不见日落月起，这种心理上的煎熬，才更是让折磨人。

    “我也不知这是怎么回事，只能继续往前而行，看看有没绿洲出现。”凤九说着，目光眺望着前方。

    在这沙漠中飞行，举目望去，皆是一片沙色，仿佛没有尽头一般的地方，让人渐渐的感到焦虑。

    “主子，先前我们看到的那幻城是不是就是海市蜃楼？”杜凡问着，看向身边的凤九。先前出现的那仿佛就在前面的幻城，早在随着他们渐靠近而消失不见，不过，那一幕看着很是真实，就如同他以前在书藉中所看到记载着的海市蜃楼一般。

    “不错。”凤九应着，道：“那海市蜃楼一般在极热的沙漠之地出现，又或者是在海面上出现，但，一般出现这景象的都意味着这个地方是存在着的，也许，就在离我们不远的地方，也许，离我们很远。”

    她缓声说着，看着天空的艳阳，道：“我们走了一天一夜了，但这地方仍是白天的样子，倒是让我想起了一个地方。”

    “什么地方？”杜凡问着。

    “不夜天。”

    凤九缓声说着，眉头微拧，道：“据古藉记载，三千世界中，有一天地为不夜天，在这里，不会有黑夜，只有白天，太阳也从不西落，但是月亮却依旧会升起，只不过，在太阳光的照耀下，就算月亮出现也很少有人看见。”

    “古藉记载，不夜天灵力缺泛，终年天气炎热，在这里的人生活在水深火热之中，只是，我没想到我们会来到这里。”

    “这上古九尾灵狐的本事还真不小，居然能让我们穿梭天地，来到另一片天地，若是这样，那让这将我们送回去，应该也不是难事吧？”杜凡问着，看向凤九。

    凤九苦笑着，道：“这你就不知道了，这上古九尾灵狐还是幼崽，如今它耗费它仅有的能力将我们传送到这里来，我估计，现在就算是我们想回去，它也没办法送我们回去。”

    纵是上古神兽，但，幼崽的实力还是有限的，穿梭空间传送这种高强度的事情，短时间里它是做不到的了。

    “那我们是不是就回不去了？”叶飞飞不由问着。

    “那倒不会。”

    凤九笑了笑，道：“我如今的实力已经恢复，而且，我本身就是天地之主，要离开这里还是不难的，只是会有些麻烦，不过，待那只九尾灵狐的实力恢复过来，也是可以带我们离开的，前提是它肯带我们回去。”

    她衣袖微拂，负手于身后，道：“既然来到这里，那就既来之则安之吧！看看这地方到底是一个怎么样的地方也好。”