    幽魂城南，

    靠近边境的昏暗天空下。

    “已经清点完毕，一共收获17具伐木工尸体，13具1阶士兵尸体，2具2阶士兵尸体，一头3阶精英地狱熊，——还有最后这具3阶剑士，绝大部分尸体都保持很高的完整度，而且非常‘新鲜’。”

    “还有帝国制式武器若干，一部分食物和钱币···”

    手持卷轴的女性黑袍人一边落后领头的调酒师和罗曼半个身子，一边恭敬的向强者们汇报这次行动的收获。

    能够挡住那个杀他们如同杀鸡一般的帝国金发枪兵，罗曼在黑袍人们的心中立刻摆在了‘强者’的位置。除非他学艾丽卡那样自降身份，不然畏惧就是弱者对强者的本能表现。

    “这么多‘资源’，够兑换多少贡献点啊！”

    “哈哈哈~~，干了这一票，就不用去满地刨尸体了。”

    “太爽了，今天真是一个好日子。”

    焦黑的大地上，一群黑袍人一边前行一边兴高采烈的交谈着，仿佛一群丰收归来的老农：前提是忽略掉铅灰色的天空下，他们身后的那一排骷髅兵和那些骷髅兵扛着的尸体。

    至于被金发枪兵干掉的几个倒霉蛋，也被‘调酒师’释放了安抚亡灵之后一并被骷髅兵抗在肩上。

    虽说就算放着不管他们也会‘自己’走回幽魂城去，但是怎么说也是曾经的同伴，捎上一程还是应该的。——反正最后都要变成幽魂城的一部分。

    当然，大部分黑袍人心中，肯定是没有一丝悲伤之类的情绪。倒不如说，少几个人分润贡献点，他们窃喜都来不及。

    要不是被打上了‘巫师印记’的人不算资源点，下黑手干掉‘自己人’的事情怕是不会少。

    “得了吧，这么多人分下来，再扣除这个月需要上缴的贡献，最后能剩下多少都是个未知数，下个月还不是要继续想办法？”

    “哈哈哈，管他的呢，起码这个月终于可以喘口气了！”

    “说的也是，回去之后我请你喝一杯····”

    就这样，黑袍人们很快就把这次杀戮的事情抛在脑后。一群人嘻嘻哈哈的向阴影城进发，倒是为这片死寂的土地带来了难得的生气。

    毕竟是难得的‘大丰收’！

    “的确是大丰收，”

    对罗曼来说，那些资源倒是无所谓，反正有佩斯利公园在，这片亡灵之地游荡的资源对他来说俯手皆拾。最重要的是：

    今天的我，已经不是昨日的我了！

    自从佩斯利公园开发出心灵投影之后，罗曼每天都要泡在‘心灵竞技场’中鏖战。从普通枪兵小队，到褐发枪兵队长，精英金发枪兵队长，重甲剑士，甚至地狱熊·····

    比前世肝手游还要疯狂，要不是精神支撑不足，他都恨不得在里面‘刷’到满级再出来。当然：

    只是战斗经验而已。

    ‘心灵竞技场’又不可能凭空提升罗曼的身体强度和魔力总量，但是能够打磨他的战斗技巧，弥补罗曼作为一个穿越者最大的短板。

    现在就算是单对单面对那个帝国金发枪兵，罗曼也有信心打个平手！

    如果是面对重甲剑士、或者那两头地狱熊，那罗曼就只剩下能够支撑多久的疑问了。但：

    等血脉能力开发成熟，就算不敌，起码也能跑掉！

    虽然这个世界没有电子网络给佩斯利公园大显身手，但是在罗曼的精神世界中，她依然拥有修改、具现、演算等功能，绝对是最顶尖的修炼辅助。

    虽然不知道在‘心灵空间’中被吊打了多少次，但罗曼依然甘之如饴：

    我练功发至真心！！

    ————

    赶路，休息，

    在‘心灵空间’中各种敌人战斗····

    几天后，罗曼等人也回到幽魂城。虽然真正战斗的时间半个小时都没有，但是一来一去花在路上，还有准备的时间已经让这个月临近月末。也就是说：

    “艾丽卡，你们的行动顺利吗？”

    “还行，我们端掉了一个大耳怪营地，总算凑齐了这个月的资源点。”

    艾丽卡说得风轻云淡，但是罗曼可不会这么认为。考虑到半精灵弓箭手的话：敢于战斗的都和罗曼他们去了伐木场，那么剩下的：

    罗曼扫了一眼，发现大厅中居然还是坐满了人。并没有什么损失的样子，大部分人都是一脸庆幸，为自己又活过了一个月而欢呼。同时各种发生在‘平行世界’的辉煌战绩脱口而出：

    “趁那个狼骑兵摔下巨狼的时候，我飞起一脚踹开巨狼，左手剑瞬间连刺三下，奋力将他斩杀····”

    “那个狼骑兵明明已经被艾丽卡割开了喉咙，狼早就死了。”

    “这个嘛，艾丽卡肯定是有帮助的，但狼骑兵的确是被我一剑刺中喉咙杀死的····”

    能把‘补刀’吹得这么清新脱俗，也算是让罗曼开了眼界。从周围那些家伙的吹嘘中，罗曼都开始想象艾丽卡一个人在大耳怪营地大杀四方的场景。

    大耳怪，此物即为地精，也就是哥布林！

    当然，不是日漫中那种四肢瘦弱如麻杆，挺着一个大肚子，浑身上下就一块兜裆布，专抓各种女冒险者XXOO的野兽，也不是隔壁魔兽世界中研究各种危险科技，最终都会走向爆炸的火药狂。

    罗曼去‘屠宰场’看过，虽然个子普遍矮小，绿色皮肤，方面阔口，塌鼻乱发，巨大的耳朵就是他们种族名称的来源。但是浑身肌肉，以及简单的皮甲钉锤，都代表着他们是真正的智慧生物，而不是野兽。

    事实上，遍布整个大陆的大耳怪强盗们，都来自于西边的野蛮人高地：克鲁洛德。

    他们四处劫掠物资运回自己的家乡，维持资源匮乏的克鲁洛德发展。在其他种族看来，就是不折不扣的强盗；但是在克鲁洛德的大部分人眼中，敢于踏入其他种族地盘‘狩猎’的，都是一等一的勇士。

    彼之英雄，吾之仇寇！

    在这个种族林立，战斗不断的世界，就是最现实的写照。

    “罗曼，听说你想要离开？”

    聊完正事后，金发双瞳的少女关心的看向对面的罗曼。

    “是遇到了什么困难，还是有人····请一定要告诉我：‘朋友乃时常亲爱，弟兄为患难而生’。我们只有团结一致才能在这里生存下去。”

    ·······

    “嗯，如果有的话，我一定找你倾诉。”

    面对双手合十一脸虔诚的少女，罗曼忍住揉太阳穴的冲动：艾丽卡，你这也太圣母了吧？说实话：

    这里的绝大部分人，都不值得你对他们露出善意。

    总之：

    大厅中难得的充满了欢笑和热闹，毕竟在这个随时都可能死无葬身之地的地方，抓紧一切时间挥霍生命才是大部分人的日常。醉生梦死，不自觉也。

    而在了解完情报之后，罗曼旋即起身上楼。房间中有各种他利用废墟材料做成的锻炼器材：

    吹牛多无聊，撸铁才快乐！

    ————

    肉体锻炼结束之后——

    心灵竞技场：

    呼、

    T形头盔下呼出一道白气，森寒如雪、厚重锋利的双刃剑映照着头顶的夕阳，剑光纵横中，犹如炫目的烈电，在纵横开阖间隐隐封死罗曼所有闪避空间。

    剑风带起狂飙凝成钢铁般的凶狠气势和压力，重重向罗曼步步紧逼！仿佛一座钢铁坦克轰隆隆的碾压而来。作为能够单杀一头3阶精英地狱熊的全能家族剑士，佩斯利公园投影出来的西蒙队长，无论是杀意气势，还是力量技巧，都将帝国军用剑术发挥的淋漓尽致！

    罗曼面对这不折不扣的钢铁战车，身形攸进攸退，飘忽不定，如同铁锤击打下的一片羽毛，铁锤未至，微风先到，那一缕威风，便已足够让羽毛随风舞起，任凭铁锤呼啸纵横，挡者披靡，也休想伤了羽毛一丝一毫。

    血脉之力真好用！

    只要在两者之间施加一个‘斥力’，哪怕实力远比罗曼强的帝国剑士也很难伤到他。——当然，如何在斥力下保持身形稳定也是经过了大量训练的。

    罗曼的血脉能力一共有两个：

    2阶骑士血脉-金属磁化

    2阶骑士血脉-闪电链

    当然，因为只有2阶的缘故。罗曼别说用出本应该是4阶的攻击魔法‘连锁闪电’，连产生的电弧威力甚至伤敌都做不到。最多不过有麻痹效果而已。但是：

    战斗中的帝国剑士眼看久攻不下，身形猛然停止退后几步，手中的长剑举到头顶成一个巧妙的角度，雪亮剑身正好映在头顶的余晖，一股刺眼阳光反射向罗曼双眼！

    “杀——”

    环境利用让罗曼下意识的眨了一下眼睛，就在这一瞬间，帝国剑士怒吼一声，人随剑冲，双手举剑过顶，整个人飞跃而起，手中的长剑化为一道银光，直向罗曼脸庞劈来。

    “超重斩！”

    这一剑，结合了这名剑士的血脉之力！随着他高处一跃而下，威势猛烈，足以斩铁断岩！

    也只有这名能够改变金属重量的西蒙队长，才能以3阶实力做出重甲单位凌空跳劈这样的攻击！而且在反转的血脉之力，增加了身上盔甲‘重量’后，罗曼的斥力已经无法干扰剑士的攻击。

    钢铁轰鸣，长剑落下！凌冽的气势已笼罩了罗曼的四面八方，杀气凛烈得足可把人的血液凝固，几乎是无可躲避地一击！

    就是现在——

    不料罗曼一改之前游斗的风格，浑身电光闪耀中让自己的力量、反应都达到了一个高峰！手中长剑迎着对方直刺而出，剑如匹练，势如流星。

    噗！

    下一秒，两声利刃入肉的声音同时响起，重甲剑士的长剑劈开了罗曼半边肩膀！却再难以寸进，因为：

    “104负，”

    罗曼手中的长剑同时从T形头盔的裂缝中刺入，终结了这尊钢铁剑士的一切行动。

    “1胜！”

    在‘心灵竞技场’上的双方开始分解散落中，是罗曼满足的笑容。

    “再说一次，”

    是我赢了！

