    张辽看着手中的吕布手书，顿时在风中凌乱了。

    狗屁不通，狗屁不通啊。

    张辽忠勇之将，他绝对不欣赏吕布，吕布杀了丁原，他心里头有芥蒂。但为何还跟着吕布？

    乃因为两人是州里（同州人），吕布现在麾下的健儿，也都是并州人多，少量河内人。丁原屯扎在河内，招募了不少人马。

    同乡抱团，乃是理所当然的事情。

    张辽不欣赏吕布，但却只能跟着吕布混。

    他的同乡感情啊，放在吕布那里竟然是一文不值。说也没有跟他说一声，就把他调给了张绣。

    这太让他气愤了。

    他心中一股邪火，蹭蹭蹭的上来了。心想：“若有朝一日，在战场相遇，必叫你好瞧。”

    而对于跟随张绣一事，张辽没有太多的想法。他跟随吕布是念及同乡之情，除了这个，吕布就是个屁。

    至少在张绣面前只是个屁。

    眼前乃是真正的大将，人称“神威天将军”，不仅武力不逊色于吕布，率兵掩杀也是一流。

    是真的礼贤下士，讲的“唯才是举”。那求贤令他也看过，当真是让人心潮澎湃。

    再看眼前张绣，一脸笑容，手持宝剑相赠。有此大人物欣赏他，还要什么吕布？

    张辽深呼吸了一口气，将吕布的手书往怀中一塞，打算等一会儿烧掉。他单膝跪在张绣面前，躬身行礼道：“末将只是并州小将，承蒙汉寿侯如此看重，着实诚惶诚恐。必然尽股肱之力，为汉寿侯冲锋陷阵。”

    说罢了，张辽重重的伸出手来，将张绣赠给的宝剑拿下了，端是爽气，没有拖泥带水。

    “哈哈哈。文远。我得文远，何愁不能攻城陷阵？”张绣哈哈大笑了一声，当即握住了张辽的双手，很是热切的将张辽扶起。

    “文远将才也。我必不已凡人待你。 我命你为别部司马，吕侯让文远带五百人随我，我允你再招募五百人，凑足千人，别领一营。”

    “多谢汉寿侯厚恩。”张辽轰然拜谢了一声，心下也是一阵激动。

    这是重新踏上正途了呀，忘记吕布，前方只有汉寿侯。

    之后便也没什么好说的了。张辽觉得此事实在是丢人，当即也没有与同僚们多说，点了五百亲近士卒，便与张绣一起出了军营。

    说来也是搞笑，士卒们听说自己成了“神威天将军”的帐下士卒，也是很是乐意。

    张绣当即率领张辽等数百人，出了洛阳城，来到了自己在营外的军营。

    并召见了吴匡、陈宫二人将张辽介绍给了二人，让吴匡、陈宫好生照顾张辽，供给辎重、粮草，不可怠慢。

    吴匡、陈宫不知道张辽，见张绣得了张辽没什么太大的感觉，只是尽力配合而已。

    张辽既然别领一营，当然有自己的军营、帐篷，就紧挨着张绣大营立寨。大帐先立起来，张绣与张辽在帐内说话。

    “文远在洛阳城中可有宅邸？”张绣关心问道。

    “惭愧，末将没有宅邸。”张辽脸色微红，拱手说道。洛阳这地方，地皮比金贵，他可买不起。

    “那文远家眷呢？”张绣露出严肃之色，问道。

    “都在河内。”张辽又拱手说道。丁原当时就屯兵在河内，败了也没几日，他是打算过些天将妻室接过洛阳居住的。

    “嗯。”张绣点了点头，然后认真严肃道：“河内那边靠近并州，燕山贼、白波贼作乱，恐怕那里要乱。家室放在河内郡，极不安全。我派人把文远家室接来洛阳，再为文远在城中置办一套宅邸，并给侍女、仆役如何？”

    张绣这嘘寒问暖，已经超过了一个地步了。简直就像是老父亲对待亲儿子，事事操心了。

    老实说，张辽很感动。

    想他张辽在丁原属下，在吕布属下，何曾受过这样的关切？心中只觉得热血沸腾，立刻为眼前大将，冲锋陷阵，马革裹尸也行了。

    “一切全凭汉寿侯做主。”张辽头脑一热，下拜道。

    “哈哈哈。好，好，我来安排，我来安排。”张绣哈哈大笑了一声，随即取了张辽手书，又让张辽派遣两个亲近随从。张绣立刻派人去河内郡，接过张辽家眷。

    又在城中，他侯府隔壁，为张辽置办了一套二进的大宅子。并亲自为张辽置办侍女、仆人，居处杂物，都是精品，下得去血本。

    待张辽妻室接来之后，张绣又为张辽举办乔迁酒宴，热热闹闹了一番。让这位大将，真是感激的铭感五内。

    没的说，忠心度那是蹭蹭蹭的往上涨。

    张绣还时不时的去军营内，看望张辽。这些日子，二人可谓是如胶似漆，忘乎所以。

    张绣对朝堂上的事情，对洛阳内的事情，全不关心。但是没有人敢忽视他在洛阳城内，在董卓一系的军阀之中，起到的作用。

    影响力举足轻重，不管董卓怎么猜忌张绣，有些事情也绕不开张绣。

    董卓在杀了丁原之后，就开始挟持皇帝，呼风唤雨了。他先给自己加官进爵，官拜太尉、前将军、赐假节钺（可以代表天子）更封为郿侯。

    然后他大肆封赏家族亲眷，同族子弟封侯者有十余人，掌握内外兵马，且封自己的母亲为池阳君。

    并进行了一系列骚操作，董卓听信了某些人的“忠言”封袁绍为渤海郡守，封颍川人韩馥为冀州刺史，王匡、鲍信、刘岱、孔伷、张咨、孔融、应劭、张邈等人或做郡守，或做刺史。

    这些人以后都是讨董联盟的骨干分子，张绣巴不得天下大乱呢，也不管。再说了，他现在被董卓怀疑，没准这一劝说，还多出什么魑魅魍魉的事情。

    除了以上任命之外，董卓还对做贤相上瘾了。对于从汉桓帝（上上一个皇帝），时期冤假错案，进行全部拨乱反正。将一些名气很大，却冤死的忠臣，全部平反。

    一时间，董卓仿佛真的是霍光附体，贤明以极。

    但是渐渐的董卓也露出了狰狞的爪牙。他出身实在是太低了，乃凉州匹夫，很多士大夫内心不服董卓，攻歼董卓。

    甚至有人当众刺杀董卓，要不是董卓一身肥肉天下无敌，没准就被刺死了。董卓从此后开始杀戮大臣，洛阳人心渐渐沸腾。

    董卓也不快乐了。

    董卓现在仍然夜宿皇宫，这日下朝之后，气冲冲的回到了偏殿内，并差人召见李儒。

    李儒一袭白衣从外走了进来，也有些焦头烂额的样子。他擅长阴谋，对于处理朝堂的事情就差了一点。

    而且他才一个人！！！！！一个人能监视、掌控整个洛阳吗？

    “主公。”呼出了一口气后，李儒朝着董卓下拜道。

    “李儒。我不快活。”董卓怏怏的对李儒说了一句，然后陡然瞪大了眼睛，露出豺狼之色，说道：“我待朝中诸公、卿不薄。他们让我任命名士为官，我就任命名士为官。他们让我平反冤死的忠臣，我就平凡冤死的忠臣。但是反对我的人却一波还有一波，汹汹而来。”

    “我知道，他们都看不起我这个凉州匹夫。”

    说到最后，董卓咬牙切齿，表情渐渐狰狞。

    “李儒，我该怎么办？”但是董卓又垂头丧气起来，抬头眼巴巴的看着李儒，他的智囊。

    这些李儒当然知道，这是董卓出生就拥有的弱点，寒门。他李儒也是寒门。

    寒门啊，寒门，如何才能在朝堂上呼风唤雨呢？

    靠杀戮是得不到人心的，但是靠恩德也不行。几乎所有人都在鄙视董卓这个“凉州匹夫”。

    “我有一策，但风险极大。可能会有灭族之祸。”李儒还有一个杀手锏，但是一直不敢说，此刻把心肝儿一横，眸光炯炯的对董卓说道。

    “什么策略？你直说啊，嗨。不要拐弯抹角。”董卓快急死了，大声埋怨道。

    “敢问主公，霍光如何掌控内外朝政?”李儒却捏了捏胡须之后，才问董卓道。

    “废立？！！！”董卓眼前一亮，然后豁然站起，双手叉腰，兴奋的来回踱步，说道：“是了，是了。天下大事莫过赏罚，树立权威不过废立。我以皇帝暗弱无能为由，废掉皇帝，立陈留王刘协为皇帝。我连皇帝都能废掉，这一下威足够大了吧？”

    “好。明天早朝，我立刻着手此事。”董卓兴奋了一下之后，深呼吸了一口气，重新回到了座位上坐好，却坐立不安，仍然喜不自禁。

    李儒说了，有灭族之祸。但是董卓仿佛没有听见一般。李儒见此，也就没有再说这丧气话。

    但是李儒还有一个担心。他朝着董卓拱了拱手说道：“主公，朝中诸公不足为虑，唯有汉寿侯，若是不从命呢？”

    李儒不太怀疑张绣与董卓的关系，但是这件事情太大了，等于是背叛皇帝。人心难测，难保张绣会跟他们一条心。

    毕竟，这可能会导致灭族之祸啊。

    而如今洛阳城中，公卿百官虽然人多势众，但是在凉州兵、并州兵的刀锋之下，只是绵羊而已。

    唯有张绣此人，若是不从命，那必然会有滔天之祸，董卓大概也是办不成这件事情的。

    这天大的事情，实在是绕不开张绣一人。

    这个人就是这么牛。

