一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十一章齐心协力

    杨美娟不止把之前的事给忘了，还把搬冬瓜的事也给忘了。

    现在看到大汉累成这个模样，她略带歉疚的说道：“你先等会儿，我让铁森把人给你叫来。”

    “狗子你去把你的那些朋友叫来帮忙搬下冬瓜。”张铁森没等杨美娟跟他说，率先对狗子说道。

    “邱大叔他们呢？”狗子随口问了一句。

    “他们今天有别的事情，你就让你的朋友来搬一下就是了。”张铁森拍了拍狗子的肩膀，跟他一起出去了。

    之前他也不知道外面已经有人在搬冬瓜，所以还在屋里跟杨美娟她们开玩笑。

    现在他已经知道了，自然是闲不住了。

    来到冬瓜地他是二话不说，搓了搓手就开干了。

    看到张铁森都亲自来搬冬瓜了，其他人也就没有偷懒的理由了。

    一个个都打起了十二分的精神。

    “一，二，一，二……”

    冬瓜地里响起了一片吆喝声。

    因为其他人都是两个人一起抬，所以在给自己打着拍子，以振士气。

    搬到一半的时候，狗子带着他的那些朋友过来。

    一声声引擎的轰鸣不绝于耳。

    张铁森站在田里抬头眺望着远方。

    发现那些人的脸上已经没有最初的那种嚣张与傲慢。

    现在个个面带微笑，看上也挺平易近人的。

    确实，这些人经过这段时间，也在张铁森的身上或多或少的学到了那份谦虚和沉稳。

    “铁森大哥，我们来了。”黄毛笑着跟张铁森打了声招呼。

    张铁森拍了拍黄毛的肩膀，欣慰的说道：“大家帮帮忙把冬瓜搬上车，晚上我请喝酒。”

    黄毛一听，转身大喊了起来，“铁森大哥说搬完这些冬瓜，他请咱们喝酒。”

    “那还等啥，抓紧搬啊。”小蔡听了黄毛的话立刻就做出了反应。

    张铁森看着他们一个个都开始帮忙了，他感觉自己也充满了干劲。

    年轻人毕竟还是年轻人，在搬冬瓜的时候一言不合就会吵起来。

    然后就重新跟别人组成搭档了。

    吵归吵，可是谁也没真正的红过脸。

    果然是人多力量大，有了他们的帮助，冬瓜也快就搬完了。

    黄毛他们跟张铁森打了声招呼也都各自回去了。

    张铁森伸了个懒腰，也回办公室了。

    在门口的时候，他就听见里面传来阵阵开怀的笑声。

    “看来她们几个玩的很开心嘛。”张铁森独自嘀咕了一句，怀着愉悦的心情走进了办公室。

    小女孩看到张铁森进来了，嘟着嘴跑过来扑进了他的怀里，稚气的说道：“大哥哥，她们他们把我的零食都给吃光了。”

    张铁森还以为她要干嘛呢，原来是告状来了。

    “吃完就让她们给你买，不买大哥哥就打她们。”张铁森刮了一下她的鼻子说道。

    小女孩歪着脑袋，一本正经的说道：“大哥哥是骗子，刚刚已经跟我拉过勾，现在又说要打人。”

    “额……”

    张铁森又被问住了，表情尴尬无比。

    杨美娟给张铁森拿来了一条毛巾，关心说道：“你看你满头大汗的，快擦擦吧。”

    张铁森温情的看了她一眼，拿过毛巾擦起了汗水。

    孙阿香看见杨美娟已经拿毛巾了，她就给张铁森倒了杯水，递过来说道：“流这么多汗一定渴了吧，快喝吧。”

    张铁森看到她们两个如此的关心自己，一时感动的一塌糊涂，心里想着“这待遇应该只有古代的皇帝才能享受的到吧。”

    他越想越得意，忍不住笑出了声音。

    “你搬冬瓜搬傻了吧，一个人都会笑起来。”杨美娟没好气的说道。

    张铁森在脑海中勾勒出的美好画面，被杨美娟这个冷不丁的声音全给打破了。

    看到杨美娟板着张臭脸，张铁森摇摇头，心里暗自悔恨“他娘的腿，看来我还是太年轻了。”

    “看来真的傻，一会儿笑一会儿哭的。”孙阿香也是没好气的说了一句。

    她们同时白了张铁森一眼，扭头各自回去了。

    张铁森去哄这个也不是，去哄那个也不是，蹲下来摸着小女孩的脑袋说道：“还是你对我好。”

    “小妹妹，快过来别跟那个骗子玩。”杨美娟淡淡说了一句。

    小女孩对张铁森吐吐了舌头，也跑开了。

    “你们……”

    张铁森气不打一出来，愤愤不平的望着她们几个。

    这时，他看到狗子进来了，立刻搭着狗子的肩膀说道：“女人就是靠不住，还好我有兄弟。”

    狗子看了看张铁森，又看了看杨美娟她们，立刻就明白是什么情况了。

    “铁森哥，我是回来拿钥匙的，我还有事要走了。”狗子轻轻的推开张铁森的手臂，拿上钥匙就跑了。

    张铁森感觉世界都昏暗了，遭到她们的冷落，他一个人显得特别的孤苦伶仃。

    杨美娟看到张铁森一个人离那么远，可怜兮兮的站在那里。

    她偷笑一声，一本正经的说道：“看你这么可怜，允许你跟我们一起玩了。”

    “好嘞。”

    张铁森高兴的应了一声，屁颠屁颠的跑来了。

    一坐下他就问道：“冬瓜都已经运走了，你咋还不回去啊？”

    “我留下来多玩会儿，哪里碍着你了，你不喜欢可以自己上一边玩去。”杨美娟双手往腰上一叉，一副泼妇的模样。

    孙阿香偷偷的在一旁笑。

    张铁森讲哀怨目光转到了孙阿香的身上，孙阿香故意把头扭到了一边不去看他。

    “行，你们合来欺负我，我找别人去。”张铁森简直气到爆炸，心里更是捉摸不透“这两个丫头今天到底是想干嘛？难道我又被套路了？”

    “我们跟你开玩笑的呢，咋这么小气呢。”孙阿香拉着张铁森坐下，脸上带着笑容。

    张铁森是反驳也不是，不反驳又不舒服，只能坐着呼呼的喘着粗气。

    杨美娟也玩够了，觉得该说正事了。

    她干咳了几声，一脸严肃的问道：“你上次说冬瓜汁已经找到市场了，现在呢？进展怎么样？”

    张铁森看到她谈正事了，也认真的回答道：“具体的进展我也还不知道，只是我朋友今天已经把冬瓜汁运过去了，说是帮我的冬瓜汁做促销活动。”