    白鹿等人脸色变得肃然，而路小曼这边却喜笑颜开，他们空军学院附中有四支小队积分进入了前十名，而被军事学院附中的寄予厚望的王炸白鹿小队，小队积分居然排在二十几名，甚至落后于自己学校数只小队……

    四十八支男生小队，开赛积分排在二十几名，这可不是什么好的开始。

    李马必、熊大、能二也知道是他们拖后腿了，心里有点难受，他们平时的实弹射击成绩都是达标的，没想到只是加了一点变数，他们的成绩马上就垫底了，终究是他们对各种武器型号参数不熟悉，造成了选到一手好牌，却没有将牌打好。

    破作为老师，看着自己的学生士气低迷，鼓励道：“大家不要沮丧，下午还有一场比赛，我们努力就行了。”

    “下午是小白最不擅长的弓箭。”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福郁闷的道：“不单是小白不擅长，我们也不擅长，我们从一年级开始就没有好好上过弓箭课。”

    “我上卫生间。”

    白鹿拄着拐杖走到卫生间，听到身后的高跟鞋声音，回过头，发现是路小曼，呵呵一笑：“真巧，你也来小便吗？”

    “(￢_￢)”

    路小曼羞愤得面红耳赤，这个臭小子，哪有人这么打招呼的？

    餐厅有两个卫生间，没有分男女，其中一个有人了，白鹿礼让道：“女士优先。”

    “不用。”

    白鹿嘿嘿一笑：“不要客气，你们女上厕所麻烦一点，裤子都要脱半天。”

    “(⊙_⊙)”

    路小曼又羞又气，俏脸都涨红了，由于她只是画了一个很淡的妆，所以脸上的红晕很清楚，气色看起来很不错。

    两人正僵持的时候，另一个卫生间的门开了，一个男生出来了，狐疑的看着白鹿跟路小曼……

    路小曼生怕被人误会，急忙进了卫生间，摔上了门。

    白鹿也笑着进了卫生间，上完厕所，他洗完手出来，路小曼出来了，两个人又一起卡在过道，大眼瞪大眼。

    “这么快？”白鹿调侃道：“没脱裤子吗？”

    “(￢_￢)”

    “滚！”

    两人说话的时候，季诺兰走过来了，两个美女对视了一眼。

    季诺兰的黑色套装里的打低开了一个很低的领口，浑身散发着妩媚，裙子短至膝上十多公分，仔细一看，她腿上是穿了袜子的，只是太透明了，远看像光腿，她的大腿很圆润，袜子闪着一丝光泽，可以隐约透过袜子，瞧见腿上面的血管，再配上一双红色的露出脚弓的高跟鞋，显得腿更长了。

    两个都是少妇，但穿着打扮有着很大区别，一个性感妩媚，一个保守端庄，两人的身材都差不多，都是很妖娆那种身材，季诺兰更高挑，更丰满一些，实际上也不是很高，只是高跟鞋太高了，实际身高也就一米六五左右。

    由于鞋跟的优势，她看起来高过路小曼不少，路小曼穿的也是高跟鞋，只是没那么高，这一点很吃亏……

    但论姿色，路小曼远胜季诺兰，两弯如烟细眉，明亮的双眸如一汪清泉，小巧的鼻子，脸蛋犹如凝脂一般，小嘴轻微上翘着，艳红薄唇散发着迷人魅力。

    白鹿看得出来，两个女人在暗暗较劲，其实是路小曼在跟人家较劲……

    季诺兰礼貌地点了一下头：“请问能让一下吗？”

    路小曼听在耳里，仿佛人家在说能把你的男人让给我吗？她的脸色变得阴沉，但还是让开了路……

    两个女人，年纪差得不远，季诺兰稍大两三岁，她们全都是成熟的水蜜桃，白鹿看了路小曼一眼，但只要是正常男人，都会选择路小曼，只是诸葛纪智跟她在一起太久了，路小曼于他而言，早就没有一点神秘感新鲜感了。

    再美的画，再美的花瓶，看久了也会腻的。

    路小曼是一个很敏感的女人，虽然诸葛纪智没有流露出对季诺兰的野心，但她能感觉到自己的男人对这个狐媚女人有好感……

    路小曼甩开白鹿，快步回到自己的座位，白鹿耸了一下肩，也回到座位，不知道是不是自己多心，他发现李马必一双火热的眼睛始终有些色迷迷地盯着不远桌的慕容悠然，慕容悠然已经长大了，身材高挑，唇红齿白，已经出落得沉鱼落雁，其实看她的男生，也不只李马必，她也习惯了男生们火辣辣的眼光，不以为然地喝着饮料。

    所有的男生在她心目中，全是一堆狗屎，而李马必是两堆……

    没救了。

    白鹿叹了一口气，招呼道：“我们走了。”

    “好的。”

    诸葛大福看了一眼时间：“我们回去休息一下吗？”

    “我们去弓箭场休息就行了，那里的草地不错，我们躺一下就行了。”

    诸葛大福点点头，看向苏飞等人，问道：“你们呢？去不去弓箭场？”

    歌傲晚剔着牙，不紧不慢的道：“不急，你们先过去吧！我们坐一下会儿再走。”

    “那我们先走了。”

    “好的。”

    白鹿等人来到弓箭场，他们走到一片草地休息，远远看到一个女子，好像在祭拜？只见她将瓜烛放在一块地碑前，放下一束花，说了几句话，然后点燃焚香，吹起了笛子，清冷的笛声传来……

    明明是太白天，她却给人一种阴森感。

    她是一个熟人，白鹿不只一次见过她了，她就是剧团的乐师，客栈老闲的孙女，她吹完一曲，起身走过来了。

    她仍是一身古装，飘逸的白绿裙配上美丽的饰物，显得纯洁又有灵气，灵动的身影让人感觉到一种融入大自然的感觉。

    三千青丝细长乌黑又柔顺，只是简单地梳理了一下，盘了一个古代仕女头，简约却不失韵味，她也是一个难得的美女，一双水眸明亮而清澈，深邃黝黑有着说不尽的睿智，只是她好像很伤感的样子。

    可能是一身古装，她总显得格格不入，古代跟她的气质结合得无比完美，她很适合古装，美得让人无法找出一丝的瑕疵。

