    突然到来的大规模迁移让这个城市人心惶惶，有一部分人提前知道了一些情况，但更多的人还蒙在鼓里。如果让太多人知道，在这个晚上，联合国将要用核弹轰炸月球，一定会产生大规模的抗议和暴动吧。和我坐在同一辆卡车中的乘客持有的都是银卡，这代表他们拥有一定的影响力——无论是通过他们自身的技术、能力还是人脉。基本上，年龄都在中年左右，穿着工整，却无法判断是否已经结婚。他们如果已经有家庭，这个时候，应该也是被迁移政策强制分开了，这种做法本该会让人们发出大规模抗议的声音，尤其在这个打“自由民主”牌最为强烈的国家。不过，从我的观察来看，面前这些人并没有什么明显的忧虑。或许，政府方面会对他们的家庭进行特殊的安排吧。而和这些人前往的避难所，也必然和其它普通的避难所不太一样，在可以设想的糟糕局面中，这些人将会是维持国家机器运转的重要螺丝钉。

    我多少可以猜测到，我们会在避难所遭遇到什么了。

    我和＂ｊｉ　ｎｖ＂的姿态在这些人中显得格格不入，他们在最初的发难之后，就没有更多的挑衅意思，更多的是对我们两人不闻不问，视若空气，他们彼此之间聊得倒挺愉快，却没有人透露有用的消息。

    “真是一群假惺惺的家伙。”＂ｊｉ　ｎｖ＂似乎觉得空气闷热，扯开胸襟扇了扇风，硕大的胸部一瞬间暴露大半，她没有戴＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，男人们的视线也不由得顿了顿。她的动作，看起来就像是故意要证明什么。

    “你真是一点都不紧张呢。”我说。到现在为止，我仍旧不知道她的名字，她也从未问过我的姓名。我们的相处有些暧昧，但是。这样的感觉很好。

    “紧张有用吗？”她嗤笑一声。

    尽管和其他人难以交流，但是我们之间也算是熟人了，断断续续的，漫无目的的聊天，也算是可以打发时间，让自己不会太过沉闷。大概二十分钟后，城市的轮廓已经隐约被黑暗的夜幕吞没。远远望去，反而是山麓更加显眼。空气变得有些闷热起来，我觉得很快就会下雨。天气的变化也一如所料，离开州际公路拐入山间的时候，空气的湿度已经大大提升，远方也陡然闪过紫红色的光芒。云层在发亮。随后就是沉闷的雷声滚滚而来。

    从我们乘坐的车辆向前向后看，都看不到车队的尽头，不过，车速的变化，让我觉得已经快要抵达避难所了。又过了大概三分钟左右，蜿蜒的公路前出现一条隧道，在闪现的雷光中。那阴沉黑暗的洞口就好似怪物的嘴巴，一节节地吞没了车队。轮到我们的时候，雨已经滴滴答答下起来。

    经过隧道的时候，眼前猛然一暗，这个隧道竟然真的没有安置任何照明装置，但是车辆的行驶仍旧平稳，不过，突如其来的黑暗。仍旧让乘客们窃窃私语起来。在眼睛习惯了黑暗后，我看到对面座位上的人把身体绷得紧紧的，显得十分紧张。直到车子停下来，这几个人就好似受到了惊吓，想要站起身来，但屁股刚离开座位，又顿了下去。

    浓郁的黑暗包裹着我们。即便是我，视线也无法企及十米之外，紧跟随在后方的车辆也没有开灯，却可以一直和我们这辆车保持距离。我们和前方的车辆也应是如此。努力集中视线，也只能看到后方车辆的车头轮廓，看不清细节，仿佛影子一样，边缘似乎融化在黑暗里，更别提看穿前窗玻璃后的司机了，我连个人影都分辨不出来，但是，在连锁判定的观测中，那里的确是有人的——两个人，一动不动，身体挺得笔直，或者说，有一种僵硬的感觉，让人觉得和正常人的感觉不太一样，说是饱经训练的军人，又不太一样。

    进入隧道后，本来微小的异常就越发凸显起来，不过，直觉上没有太多“神秘”的味道。

    停下的车辆又开始前进，从身体的感觉来判断，是沿着一条螺旋向下的道路前进，四周的气氛只剩下车辆行驶的声音，反而安静得让人不由得胡思乱想，口干舌燥。一路上情绪平淡的＂ｊｉ　ｎｖ＂这个时候也抓紧了我的胳膊，几乎将整个身体压在了我的身上。她用手抚摸着我的胸膛，一路向下，似乎这样充满职业味道的动作，是下意识的，可以让她的心灵平静下来。我没有阻止她，也没有侵犯她，只是紧紧抱住她，即便她只是一个刚认识不久的＂ｊｉ　ｎｖ＂。

    她的呼吸渐渐从沉重变得平缓。她没有对我说些什么，就像是不需要语言来表达自己的情绪。

    光亮随着车辆的前行，再次徐徐提升起来，那并非是通常那种光源就在前方，而自己等人正在逼近的感觉。光亮从出现到明显，是潜移默化的，难以在第一时间意识过来的，当其他人察觉到自己已经看到了更多的东西时，距离光亮的初次出现，已经过了一段时间。这是很奇妙的感觉，我也是第一次遇到，不过感觉这些光其实是由这条螺旋向下的通道自身发出的，并非是由哪几个固定点的光源，而是整个通道其实都在发光，只是越往下，这种发光的亮度就越加明显。

    车辆再次停下来的时候，已经抵达一个宽阔的地下广场。整个广场的大体骨架是由金属构成的，这么形容，是因为在不少地方，仍旧裸露出岩体，而这些空余的部分十分杂乱，如果将金属区域视为华丽的衣服，那么，这些暴露出岩体的地方，就像是丑陋的补丁。已经有人在等着我们了，都是些军人打扮，全副武装的家伙，不过和平时看到的美利坚军人有许多区别——不仅仅是在装备和军装上，更在其人散发出来的气质中，有一种和这里的岩石金属相互衬托的冷硬。一眼就能让人觉察出来，他们和普通的军人不能混为一谈。

    我们一个接一个下车，在这些军人的命令下整队，没有人敢于违抗或懈怠这些人的命令，因为他们散发出来的气息让普通人感到惊惧。就连总是表现得淡漠又放荡的＂ｊｉ　ｎｖ＂，也不敢用那种散漫的态度面对这些军人。我倒是不怎么在意，但也不觉得有必要表现出一副刺头儿的样子，不过，在其他人忍住打量环境的目光时，我却毫无顾忌地扫视着四周。在我们前方抵达的人们，以及在后方陆续抵达的人们。都接受了同样的管制，整个场面诡异的肃静，让人眼神闪烁，心里发慌。

    我的行为相对其他人来说有些肆无忌惮，理所当然地引来了一些注意的目光，不过。这些古怪的军人们除了投以格外的注目之外，没有更多的动作和言语。每一个车辆被凑成一支小队，在军人的引领下，和其它小队集中在一起。没有人发问自己要被带到哪里去，这里古怪的味道，让人只能将疑问咽在肚子里。总之和他们走就对了，既然一开始就是政府的授意。那么就糟糕不到哪里去——我觉得，这样的想法在大多数人的心中都是有的。

    后继的发展，没有任何剧烈的转变，古怪没有带来危险，一切就如同流水一般平淡自然。我们被领到一排排简化宿舍中，负责人很快就从那些生人勿近的古怪军人，变成了相对更为正常的女性文职军人，她们的态度明显温和许多。不介意一些问题，但也明确表示不打算回答太多的问题。经过她的讲解，所有人都知道，在未来至少一周的时间内，自己等人就必须住在这种刻板简单，但生活设备和常规家庭相仿的宿舍中。

    两个人一个房间，先按照自己的意向找同伴随意组合。如果有剩下的再进行强制分配。这些房间都是一个制式的，高三米，长五米，宽四米。两个人住稍显狭窄，但也算不上很艰苦，房间的生活设施中甚至还有空调和冰箱。我和＂ｊｉ　ｎｖ＂自然而然凑在一起，进门后立刻反锁了大门，＂ｊｉ　ｎｖ＂查看了一下墙壁和门缝，对我说：“隔音性很好。”我点点头，随意扫视着房间里的摆设，有双层床，电视机，空调、冰箱。衣柜也好，桌椅也好，乃至于双层床不是可以拆分就是折叠式的。厨房和卫浴合并在一起，只用一扇毛玻璃门隔离起来，不过，水龙头却是分为两个，一个提供热水，一个提供冷水。

    除了空间和样式比起外界的生活水平稍逊之外，在生活功能上倒是比大多数普通家庭的家中更充分。

    “银卡就是住这样的房间吗？”＂ｊｉ　ｎｖ＂抱着手臂，托起自己的胸部，有些失望地嘀咕着。

    我已经放下行李箱，没有理会她的抱怨。从下午到现在，频繁的事故和地点迁移，让我也觉得该是松口气的时候了。至少，在这个针对性修建的避难所里，短时间内不会有更多的麻烦出现。可以平静地度过地表上剧烈的变化，让我难以产生任何不满。

    我打开电视机，发觉竟然只有一个台，节目全是录制的，虽然没有广告，但也没有新闻，多是一些科普和野外生存节目，以及科幻灾难电影和超级英雄电影，仿佛在暗示着什么。＂ｊｉ　ｎｖ＂脸色阴沉地站在一旁看了半会，就用一副懒散又充满诱惑的口吻说：“我要去洗澡，你一起来吗？”

    我没有拒绝。

    ＂ｊｉ　ｎｖ＂毫无顾忌地脱下衣裙，里面果然没有半件内衣。虽然已经年过三十，但是身材却保持得很好，格外丰满的胸部和臀部，腰肢并不纤细，但却给人经常锻练的印象，有一种紧绷的感觉。她将这具身体暴露在我面前，丝毫没有任何遮掩的意思，因为她的职业本就如此。她本人没有任何不妥，不妥的是我的左眼。

    在看到她＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂的身体时，“江”出现了异动，让我不得不按住剧烈抽搐的左眼，剧烈的痛楚仿佛无数根针沿着视觉神经扎入大脑中。对于这样的痛苦，我大约已经习惯了吧，这么想着，感觉脑袋仍旧是十分清醒。＂ｊｉ　ｎｖ＂转过身来，诧异的看着我，她似乎在思考为什么我按住左眼，但是，她明显是出于自己的身份角度进行思考的，因此。笑容渐渐渗透了浓郁的桃色，足以让男性荷尔蒙翻腾起来。

    她的身体在灯火下呈现出一种诱惑的光泽，随意的肢体摆动都充满了风情，就连投在地上淡淡的影子，也让人觉得有一种粘腻的感觉，似乎随时会缠绕上来。她开始说话，到底说了些什么。我听不清楚，虽然觉得脑子是清醒的，但是，直击大脑的痛楚，的确让我对外界的感知变得模糊起来。她拉着我的手朝卫浴走去，这个时候。肌肤的触感似乎因为其他感觉的模糊，变得更外的敏感，而且，这种敏感明显有偏向性，例如，让我觉得，她的肌肤是如此的光滑柔软。就如同最美好的丝绸，仿佛印证了书籍中对美妙女性最美好的描述——然而，我十分清楚，这种细腻的触感，是绝对不会出现在人类肌肤上的。

    “江”的异动，让我的感官正在扭曲。我想要警告＂ｊｉ　ｎｖ＂，让她赶紧离开，我知道接下来会发生什么。那是一种模糊但又十分确定的感觉，对这名＂ｊｉ　ｎｖ＂来说，绝对不是什么好事。我无法阻止“江”，行动上无法阻止，而心理上，我也不知道，自己是否真的想要阻止。左眼一直在鼓动。抽搐，挣扎，这股雀跃力量的增长，让我觉得拼命按住那里的手变得越来越虚弱。

    它就要出来了！

    ＂ｊｉ　ｎｖ＂又回眸说了几句。大概是调笑吧，从她的眼中，再看不到半点惊诧，仿佛我捂住自己左眼的动作，本就是一种自然的动作。花洒喷水，淋湿了我和她，她猛然用力撕开我的衣服，显得格外的狂野，她的眼神充满了**，之前那些柔媚、散漫或漠然，在这一瞬间就像是脆弱的帘幕，被暴力撕毁了，只留下一种强欲的攻击性。我不知道这是她原本的性格，亦或是她同样被“江”影响了。

    我的身体已经无法按照我的意志动弹，＂ｊｉ　ｎｖ＂用力抓住我的手，将我按在墙上。这个时候，我的左眼已经彻底暴露在她的面前，我知道，那个剧烈躁动的左眼是多么狰狞古怪，普通人看到了，绝对会吓个半死，因为，那绝对不是正常人的眼睛会表现出来的姿态。然而，＂ｊｉ　ｎｖ＂就像是被蒙蔽了神智一般，非同寻常的**让她的五官变得扭曲，表情变得狰狞，这也绝非是人体自然的萌动。

    湿润粘稠的感觉，用我的左眼中涌出，我感觉到，左眼球一下子就滚出了眼眶。血红色的液体，喷溅在＂ｊｉ　ｎｖ＂的脸上。她没有尖叫，只是，强压着我的动作，和那狰狞扭曲，充满了强欲的表情，霎时间就凝固了。我尝试从她的眼睛进入她的心门，然而，这个宛如本能般的能力，在这个时候宛如彻底消失了一般。

    “江”在显现。

    血红色的液体，仿佛是血液，但又不同一般的血液，浓稠得就像是浆糊，却又充满了一种富有生命力的流动性。喷涌出来的量是如此之大，无论体积和重量，在短短十秒内，已经超出了我的身体的体积和重量。＂ｊｉ　ｎｖ＂＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂的身体整个儿都被猩红色覆盖，粘腻的液体沿着她的曲线滑落，却没有半点肮脏的感觉，反而充满了一种妖异的美感——那是基于液体的色泽和动感，配合女体的曲线，加上非同寻常的神秘，所形成的一种反常的感观。

    直到这个时候，＂ｊｉ　ｎｖ＂仍旧将我的双手压在墙壁上，该说是她的力量太大，还是因为我已经在剧烈的变化中失去了力量。她的双手，那僵硬的姿势，就如同一具人形的枷锁，那种活生生的感觉，正伴随那妖异美感的生成迅速褪去。她的眼神开始无光，就如同晶华的玻璃，倒影着我的身影。

    我垂下视线，一大滩血红色的液体淤积在地上，已经漫过＂ｊｉ　ｎｖ＂的小腿，左眼球漂浮在液面上，骨碌碌地滚动着，随即，如有意志般，猛然一顿，瞳孔和我对上，宛如在凝视着我。我说不出那视线的感觉，只觉得时间和空间，都变得粘稠而沉滞。

    和我自身的那种一切都变得缓慢，就如同淤塞的河道般的感觉相反。＂ｊｉ　ｎｖ＂的变化正在加速，血红色的液体以万千的毛孔和五官为渠道渗入她的体内，她的身体开始颤抖，肌肤因为异物的剧烈动静，如同橡皮一样起伏不定。只是我几个呼吸的时间，地面上的血红色液体就已经一扫而空，紧贴在她肌肤上最后的那片血红，也在快速地消失。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9