    合适的狗狗找到了，电影拍摄便可以进入准备阶段。

    摆在眼前的第一个问题是挑选演员，洛远需要一位演技纯熟的老戏骨来当男一号，张乾正和薛凉这两位和洛远有过合作的老戏骨都被洛远过了一遍，张乾正虽然气质没问题，但年纪稍大了些，而薛凉的外形则是有点锋芒毕露，不适合出演大学教授这类角色。

    “郭宇！”

    忽然，洛远想到了这个名字！

    自凭借《疯狂的石头》成名后，郭宇后来又和洛远合作了一部《人类清除计划》，这两部电影让郭宇的名气大增，星途也顺利了很多，在国内算是中年演员中比较有竞争力的一位了，洛远觉得对方应该可以饰演自己新电影的男主角……

    他亲自打电话联系了对方。

    郭宇没想到洛远竟然会忽然给自己打电话，语气间浓浓的热情：“洛导，咱们好久没联系了，找我是有什么事情吗？”

    “有个角色。”

    洛远道：“觉得你挺合适的。”

    郭宇一愣，旋即惊喜道：“这算是角色邀请吗？”

    洛远笑了笑：“正儿八经的男一号邀请，不用忙着答应，回头让人把剧本给你发过去，你觉得合适咱们再继续谈，要是不合适那也没关系。”

    洛远算是郭宇的伯乐。

    但是他不想以伯乐的身份去道德绑架对方做出选择，洛远觉得，真正让演员喜欢的故事，演员才能够把它演好，如果演员自己对故事都不认同，那又怎么能够演出味道呢？

    另一边。

    挂断了电话之后，郭宇没有丝毫的犹豫，对身边的经纪人道：“帮何导的那个角色推了吧，我这边要答应洛导出演男一号了。”

    经纪人一惊：“推掉何导的角色？”

    郭宇点点头：“洛导对我有知遇之恩，我说过，只要是他的邀请我都会答应，无论是男一号或者男二号都没有问题，没有他的话，我现在可能在老家某个工厂里朝九晚五的给小孩赚着奶粉钱。”

    “可是……”

    经纪人皱眉道：“何重导演毕竟是权势级导演，你为了洛远的戏，拒绝这样一位大导演，万一要惹他不开心呢，全国观众都知道何重那大炮一样的臭脾气……”

    “我已经决定了。”

    郭宇没有继续多说什么。

    见郭宇一副油盐不进的样子，经纪人耸了耸肩，只能答应下来，何重那边的机会虽然难得，但经纪人知道郭宇一向最为敬重洛远，洛远开口了，他根本不会考虑其他人。

    ……

    洛远没想到郭宇答应的那么干脆。

    这边才刚打完招呼，对方的经纪人便联系绯红就电影的戏约问题展开了讨论，而此时，对方甚至没有看到剧本长什么样，这种信任让洛远很感动。

    晚上，他把剧本发给了郭宇。

    而电影中长大后的儿子，洛远喊来了夏燃出演，这让夏燃好一通郁闷：“说好的男主角呢，为什么每次我参演你的电影都是男二号？”

    “放心吧。”

    洛远笑道：“我以后会为你量身打造一部电影，题材可以给你自己选怎么样，一定圆了你这个电影男主角的梦想。”

    “也别量身打造了。”

    夏燃笑眯眯道：“听说你拍完手上这部电影后准备搞出一部科幻片，男主角让我来怎么样，我现在的演技应该没有问题了吧？”

    “你是说《第九区》？”

    原版电影中主角由沙尔托科普雷饰演，这个男演员好像除了《第九区》之外并没有其他有名气或者比较经典的电影，而且特色感也不强，只要演技达标就够了，于是洛远道：“演男主角可以，但是你得在电影中适当的扮丑，同时要忍受恶劣的拍摄环境。”

    “就是比较脏比较累呗。”

    夏燃嘿嘿一笑：“别小看我啊，我连军事题材的电视剧都演过，怎么会怕这些呢，好歹我也是一个有职业素养的演员。”

    “也是。”

    洛远笑着点头，夏燃在国内年轻辈的演员中还真挺有竞争力的，算不上顶尖也相去不远了，而这也得益于夏燃出演过的那两部偶像剧，撑起一部电影自然是没什么问题的，毕竟原版那位男主角当时的名气还不如如今的夏燃呢。

    “呜呜呜……”

    就在洛远和夏燃闲聊的时候，房间里忽然传来一阵哭声，夏燃下意识的裹了裹衣服：“什么声音，怎么毛骨悚然的？”

    “小艾。”

    洛远担心的起身，推开卧室：“你怎么了？”

    艾小艾此刻正抱着一份几十页的剧本看，闻言抬起头，红着眼睛泪眼婆娑，又有些不好意思的样子：“我觉得……八公太可怜了……”

    “什么鬼？”

    夏燃忍不住取笑道：“小艾你不是吧，别告诉我是剧本太感人，所以你被感动哭了，难道是谈了恋爱的后遗症吗，你看电影都不会哭，一个剧本就能看哭？”

    “闭嘴。”

    洛远没好气的瞪了夏燃一眼。

    夏燃果然乖乖闭嘴，只是嘴角还是憋不住的笑意，结果艾小艾却是不服气的把剧本扔给夏燃：“你也看，我就不信你看完会没感觉！”

    “那是当然，我要哭我就是小狗。”

    夏燃觉得，能够看小说看剧本看电视看乃至电影看哭的人全是矫情，反正他从小到大看过许多打着催泪旗号的作品都没什么想哭的感觉，最多也就是心里堵上一会儿。

    打开剧本，他去客厅看了起来。

    时间一点一滴的过去，洛远留在房间里安慰艾小艾，总算把艾小艾给安慰好了，而这时，蹲在床脚的小八正用舌头舔着洛远和艾小艾的脚，一副非常讨好的样子，小家伙在洛远和艾小艾的照顾下，颇有些茁壮成长的意思，每天精神很足的样子，还很懂事，不像二哈之类的调皮蛋。

    “你可一定要好好演！”

    艾小艾起身冲着小八道，小八摇着尾巴，不知道听懂了没有，就在洛远准备说些什么的时候，门口忽然传来一阵杀猪般的哭声——

    “呜呜呜呜！”

    艾小艾被吓了一跳：“这声音，毛骨悚然！”

    洛远也被惊到了，憋着笑：“我去给他拿点纸巾擦擦眼泪，这孩子……这只小狗怕是伤心坏了。”

    