    师天在见到修炼之人竟然是百里红妆的时候，眼中亦是漫上了一抹异色。

    她能吸收血气？

    此刻退出修炼状态的她状态极佳，完全没有半点被血气困扰的模样。

    体内那沸腾的元力好似在吸收这血气之后实力还有些增强，这就不免让他意外了。

    所有人都在找炼狱秘境中的机缘，难不成这就是机缘？

    可这样的机缘，除了蓝依萱一人之外，他目前可并没有注意到其他任何人有这样的机缘。

    “又见面了。”

    百里红妆见师天看着自己似乎陷入了疑惑，心头隐约也猜到了他的想法。

    他们之间并无恩怨，从师天没有对小黑出手这一点也能看出他并没有与自己为敌的打算。

    三人注意到这突然出现的蓝依萱之后，表情顿时变得诡异起来。

    “这上边怎么还有一个人？”

    “蓝依萱好端端地待在这火山口干什么？疯了吧？”

    三人一脸不解，他们和蓝依萱并不熟悉，但是谁会选择待在火山口啊？

    他们可以肯定此人并不是刚刚才来的，而是之前就已经在此处的，这也太奇葩了！

    “看来，我打扰到你了。”

    师天心中了然，蓝依萱被青凌等人追杀，但她待在这里，其实十分隐蔽。

    如果不是他想对付这三个家伙，也不会特意往这火山口附近走。

    对于进来的修炼者而言，这火山口附近就是禁地，若非迫不得已，谁也不会靠近。

    因此，蓝依萱其实是找到了一个非常合适的地方，只是意外之下被自己破坏了罢了。

    “无碍。”

    百里红妆明白她的意思，她对自己在这里继续修炼提升实力感到十分满意。

    不过，既然都已经被撞见了，那想别的自然也没有什么意义。

    “我带他们去别的地方解决。”

    师天的神色一如既往的冷漠，他向来没有亏欠别人的习惯。

    自己给蓝依萱惹了这样的麻烦，自然得由自己来解决。

    原本对这三个家伙，他也没有抱着必杀之心，他要进入魔界，这几个家伙对他而言根本就无所谓，没有必要放在心上。

    哪怕同样是九品境，这三人根本就不是他的对手。

    对于小鱼小虾，他从未将其当成对手，自然也不会放在心上。

    不过，现在既然这三个家伙已经惹了麻烦，那他就要将其解决掉了。

    之前来的路上便碰见了青凌等人，打听蓝依萱的下落。

    他若不将这三人解决，一旦将这消息泄露了，他也就牵连到蓝依萱了。

    百里红妆也听出了师天这话语中的深意，清眸漫上了些许感叹。

    果然不愧是公认的高手，从这说话的语气便能察觉出其底气了。

    对此，她也赞成。

    毕竟，在这里修炼是一个好机会，若是能不被影响，那自然是再好不过。

    “师天，你好大的口气！”

    三人见师天口出狂言，亦是纷纷嘲讽，这家伙一直都没有和他们正面交手，当着一姑娘的面口气就如此之大，未免太可笑了！

    师天淡漠地看着三人，“你们自己找死，我便成全你们。”

