    “请林宗主，援手毕月仙宫。”

    “看看能否救回宫主。”

    花姥姥躬身请求着林南，郑重无比。

    林南也不急回答，他沉吟一下，问道：“宫主现在的情况，如果不能清理魔念，你们毕月仙宫要怎么做？”

    花姥姥苦涩地微微摇头：“我们没有办法，只能将宫主和魔念一起毁灭。”

    “否则，魔念一起，宫主身不由己堕落成魔头，必定成为我们毕月仙宫最为危险的敌人。”

    “到时候，她外表或许跟我们宫主相差不多，但是内在已经是敌视人类，最为血腥残酷、狡诈阴险的魔头！”

    “为了以防万一，不让魔窟的实力继续增加，我们也只能做出这种几乎是难以接受的事情。”

    林南微微点头，有些了然。

    他们毕月仙宫，应该不是没有清除魔念侵蚀的手段，只不过，毕月仙宫宫主蔺青竹的身份和实力本身就比较特殊。

    以她这种中千世界最顶尖强者、金仙境界的强大修为，怎么可能会被魔念入侵，到现在几乎是无可救药的地步？

    林南的疑惑，也很快在小璃与花姥姥的口中获得解答。

    原来毕月仙宫宫主蔺青竹在少宫主蔺云姜死后，就一直沉浸于丧女之痛中，因此精神恍惚，魔窟的第二魔主魔念这才趁虚而入，伪装成大千世界的神仙太上老君，由此骗取了蔺青竹的信任。

    再之后侵蚀越来越深，到现在蔺青竹已经神志混乱颠倒，对于第二魔主的魔念，没有多少反抗的程度。

    “原来是这样啊。”

    林南有些感慨——显而易见，蔺云姜若是正常死亡，蔺青竹也不会如此失魂落魄。

    她在丧女之痛之外，还有另外一种几乎把她击溃的内疚感。

    如果不是她一意孤行，会不会蔺云姜就不会死？

    如果她愿意和蔺云姜、神朝女帝商量，而不是强行驱逐神朝女帝，造成不可挽回的后果……

    林南设身处地想一下，感觉无论是哪一个父母，只要真心疼爱自己的孩子，回想这种失去孩子的痛苦、自责的内疚之后，都将毫无疑问地陷入精神失常的范畴。

    这几乎是人们难以承受的痛苦。

    越是疼爱孩子，就越会痛苦不堪。

    蔺青竹就是因此，才陷入痛苦，被第二魔主的魔念寻找到机会。

    “宫主和少宫主的往事，的确很难不让人升起同情之意。”

    “这件事我答应了，试一试。”

    花姥姥、小璃皆是大喜。

    小璃直接在地上叩头：“林宗主！我代少宫主谢过您的大恩大德！我们一定会竭尽全力，听林宗主您的吩咐！”

    花姥姥面带喜色，单膝跪在林南的面前：“属下花千秋，参见主上。”

    “无论主上能否成功救回蔺青竹，从今之后，属下愿意听从主上的所有命令！”

    林南抬手示意她们起身：“都不必客气，我倒是感觉无功不受禄，我还是等试试看能不能救回宫主，再决定是不是收取你们的报酬吧。”

    花姥姥摇了摇头：“请林宗主放心，属下从今之后就只会奉林宗主为主上，即便是毕月仙宫，我也将听从主上的一切命令。”

    林南见她心意已决，也没有再强调。

    先做完，之后再说这些也不迟。

    “解开宫主的感知吧，我看看她的情况。”林南开口说道。

    花姥姥闻言，顿时迟疑：“主上……现在就解开感知吗？”

    “要知道宫主的身上，有着第二魔主的魔念，现在解开感知，就等于第二魔主的魔念很快就能够察觉到周围是什么情况。”

    “而这个魔念，一旦突破了我和老宫主的封锁，逃窜出去，跟第二魔主汇合。”

    “那就等于我们的一些隐秘，都将被第二魔主知道。”

    “是不是应该，主上返回本体的时候，以本体来尝试解决宫主的事情，到时候再解开感知。”

    林南微微摇头：“应该不妨事，先看看再说。”

    “是，主上。”花姥姥应声领命。

    她不想让自己之前的承诺看上去一文不值，她是认真地要成为林南的手下。

    因此，当林南下令之后，她终究是要听从命令的。

    解开毕月仙宫宫主蔺青竹的感知。

    蔺青竹顿时东张西望：“你们把我带到什么地方来了？我要复活云儿！你们是不是不想让我复活云儿？”

    说着话，她的面上有浮现出黑气，语气变得冰冷狡猾且阴森。

    “奇怪，你们把我带到什么地方来了？”

    “让我出来，干什么？”

    “难道你们想要把我跟你们的宫主蔺青竹一起毁灭吗？”

    “那倒是很好，哈哈哈哈——”

    林南站在蔺青竹的面前，打量着这个几乎是疯婆子一样的女人，扭曲的面孔，或许曾经端庄美丽；枯黄的头发，或许曾经乌黑顺畅。

    因为魔念的侵蚀，也因为她自身心中的愧疚不安、痛苦难忍。

    她事实上已经疯了。

    “看什么？”第二魔主的魔念叫道。

    蔺青竹也随后跟着叫喊：“看什么！”

    两者一前一后，令花姥姥的脸色更加凝重，更是令小璃捂住心口。

    如果宫主变成魔头，少宫主她将会如何伤心啊！

    “看来，这时候没有沟通的必要。”

    “且看看——”

    林南举起手中的清心竹，向着毕月仙宫宫主蔺青竹敲了一下。

    蔺青竹呆住了，她的身上黑烟缭绕，发出一声扭曲而疯狂的尖叫。

    “你那是什么……什么手段！”

    “看来还真不够。”林南举着清心竹竹杖，又对着蔺青竹的脑袋敲了一下。

    那黑烟尖叫的更加厉害，蔺青竹脸上露出回忆、挣扎的神色。

    花姥姥的眼睛难以置信地瞪大——林宗主一个化身，就可以手持竹杖，直接攻击魔念，唤醒宫主蔺青竹？

    这等神通，实在难以想象！

    也就在这时候，林南摇了摇头，似乎对之前两次攻击的结果不满意。

    直接抬起手，将清心竹竹杖抵在蔺青竹的额头上。

    蔺青竹的眼中迅速浮现出清明神色，而她身上，冒出了更多的、大片大片的黑烟，如同死者绝望的哀嚎。

    第二魔主的魔念，正在被祛除。

    宫主蔺青竹，正在苏醒！

