
    有异性，没人性，有这样一个带头大哥真是家门不幸，诸葛大福叹了一口气，挥手叫来了熊大熊二……

    白鹿像小鸡一样被拖回球场后，甩开了熊大熊二，摩拳擦掌道：“好了，你们等着看爹怎么收拾儿子。”

    “(￢_￢)”

    “儿子，你爹来了。”

    白鹿冲向【飞毛腿】中场控球的队员，面对军事学院附中第一妖孽，拿球的同学有一点怵，生怕被扒了短裤，急忙将球传出去……

    【飞毛腿】控球的同学慌了，人在惊慌的时候，会下意识选择最近的人求援，他的前后左右一共四个同伴，最好的传球路线是左边，而且左路也是距离他最近的同伴。

    白鹿冲到一半拧身改变了方向，犹如一道黑色的闪电，轻松抄截断到了球。

    球技不够，智商凑。

    完美的断球，引来现场女生一片欢呼，白鹿立刻飘然起来，不知道今晚又有多少个女生想约他去小树林，真是太烦恼了。

    “小白，小心。”

    白鹿回过神，盯着冲上来逼抢的小同学，虎着小脸：“滚开，竟然想抢你爹的球，活得不耐烦了。”

    “(⊙_⊙)”

    李马必也在一旁叫嚣：“全都闪开，敢抢妇联会长的球，不想交女朋友了？”

    “(￢_￢)”

    【飞毛腿】一群打算上抢的小同学闻言立即各种摔倒，各种系鞋带，反正已经稳操胜券了，放点水也没什么，白鹿是全校女生心中的神，得罪他可能真的会交不到女朋友，虽然不得罪也交不到……

    毕竟是门外汉，白鹿球断的漂亮，可是盘带就有一点惨不忍睹了，感觉球在他的脚下完全不受控制，总是把球趟大了，只能扯着蛋追球追得满头大汗。

    【飞毛腿】的队员对白鹿采用了鸟炸天的眼神防守策略，并没有人近身去抢他的球，不过，白鹿还是历尽千辛才将球带到了大禁区外……

    “小白，快射门。”

    第一次射门，好紧张，不知道有没有潜规则？进球后要不要脱衣服庆祝？脱裤子会不会显得更有内涵？可是只脱裤子会不会太招遥，太有内涵的庆祝人家看不懂以为是耍流氓怎么办？好激动，风蝶舞就在场边，如何才能装成经常破门的样子，怎么办？怎么办？好想装成大尾巴狼。

    白鹿停球之后，抬脚全力一踢，皮球电射而出……

    噗！一声闷哼之后，全场的声音戛然而止。

    【飞毛腿】的守门员呆萌地眨着眼，机械般扭过头，只见边线裁判捂着裆部满地打滚，很受伤的样子……

    李马必等人全都瞪大了眼，良久，他们才齐声叹气，看来白鹿除了弓马不行以外，足球也不行，偌大的球门，他竟然能射偏，而且偏了至少三十米，真是人才。

    边线裁判看起来挺年轻，不知道结婚了没有？

    还好，边线裁判并没有大碍，他在另外两个裁判的搀扶下艰难地站了起来，缓了一下之后，他示意没事了。

    白鹿拍了拍手，招呼大家道：“好了，好了，大家以后踢球一定要注意安全，没事了，没事了，大家继续比赛。”

    “(￢_￢)”

    【飞毛腿】的守门员一记大脚将球踢过半场，熊大争球的时候，发现了坐在场边的端木雪，他挠挠头憨憨的笑了，完全忘了争球的事。

    “有异性，没人性的夯货。”

    看着白鹿一逼恨铁不成钢的样子，李马必等人齐齐翻了一下白眼，看到美女就完全走不动道的好意思说这种话？

    熊大就像一根木桩，牢牢钉在场边，白鹿一路小跑，冲上去一记飞踹，熊大这才揉着腿，憨笑着回到场上比赛。

    歌傲晚相对白鹿而言，还算是一个比较称职的守门员，他的主动出击破坏了【飞毛腿】一次进攻，阻止了对手将比分扩大的机会。

    后腰诸葛大福接到球之后，将球传给了中场李马必，毕竟也是踢过两天球的人，他的盘带明显比白鹿强多了，面对形同虚设的防守，他顺利将球带过半场。

    李马必一记长传，狗屎运的传到朴昌脚下，让他们唯一的锋线得到了单刀的机会，可惜还没来得急赴会，边裁便举起了小棋，吹哨示意越位犯规了。

    “越位？竟然越位了？”场边的DJ张大腿一惊一乍的报道：“老王队居然能犯如此有技术含量的规，看来明天太阳要从西边升起来了。”

    “妈的，张大腿这小子竟敢三番两次讥讽我们，简直是茅房里打手电，照屎。”

    发现白鹿又走向了场边，诸葛大福没好气的道：“小白，你要去哪？”

    “我去让张大腿知道花儿为什么这样红。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿走到场边传出噪声的地方，发现张大腿身边坐着孙知府，没有下毒手的机会，于是他便径直转身走向不远处的风蝶舞，欢喜的嚷嚷起来：“小舞，小舞，你看到我刚才的表现了吗？是不是狂拽酷帅鸟炸天？”

    “(￢_￢)”

    两分钟之后，泡妞的白鹿再次被熊大熊二架回球场中央。

    时间一分一秒过去，离下半场结束已经不到五分钟，比分依然定格在9-0，【飞毛腿】几乎完全放弃了进攻，防守也比较松懈，即便如此，【老王】还是一个球都没打进去，他们各种低级失误太多了。

    为了在美女面前挽回一点点面子，白鹿犹如打了鸡血一般上蹿下跳，终于又断到了球。

    最后一次机会了。

    随着白鹿一声令下，【老王】发动了破釜沉舟地全线进攻，就连守门员歌傲晚都放弃了守门一起参与了进攻。

    【老王】大兵压境，禁区外人仰马翻，混乱之中，熊大发现滚到面前的球，萌萌哒踢了一脚，皮球宛如炮弹一般，洞穿了防守，飞进了球门……

    静！

    沉默了两秒之后，震天的欢呼声响起，【老王】的队员们几乎喜极而泣，白鹿等人扑向了进球的功臣，他们终于进球了，太不容易了。

    “熊大，快点脱裤子庆祝进球。”

    “(⊙_⊙)”

    毕竟只是学校的小比赛，没有什么伤停补时，【老王】进球之后不久，比赛便以9-1的比分结束了。
