
　　李恪亦是消息灵通之辈，当李承乾听讼三法司的消息出来后不过一炷香的功夫，李恪已经得到了消息。

　　所谓听讼，虽不掌实权，却有监督之责，而太子李承乾监督的不是六部，不是九监，偏偏是李恪刚刚下了帖子的三法司。

　　不过李世民倒也没有全然不顾李恪的感受，李世民通过这种方式把道理同李恪讲了，但为了照顾到李恪，依旧下旨赏赐李恪蜀锦千匹，黄金百两，已表彰李恪护民之功。

　　李世民的意思已经明显地不能再明显了，李恪兴许做的不甚妥当，但大唐皇子也不是那些朝臣所能够随意指摘的，在他李世民看来，他的孩子做的没错，非但没有错，而且有功，他还要下旨嘉奖。

　　三法司的人觉得李恪手伸的太长，颇为不妥，上书弹劾李恪，那李世民就给他们一个交代。命太子名正言顺地听诉三法司，而李恪则护民有功，理当嘉奖。

　　天可汗，大唐皇帝，护起犊子来也是霸道非常。

　　但此处楚王府中的李恪并未因为李世民的偏袒而有丝毫的庆幸，反倒满是不安。

　　李恪很清楚李世民的性子，他自己就是弑兄杀弟而登上皇位，他自然不希望自己的几个皇子发生同样的事情，所以他绝不会想要看到李恪对于这个皇位也有野心。

　　“这一次他们行的是釜底抽薪之计，直接借父皇的手来明示于我，实在是棘手。”李恪坐在楚王府的前厅，看着厅中堆放着的蜀锦，面色颇为难看。

　　这些蜀锦，在李恪的眼中哪是什么皇帝的赏赐，分明就是一种告诫，告诫李恪需恪守本分，不得多有非分之想。

　　岑文本抬头看着李恪，对李恪问道：“殿下聪慧，陛下之意想必殿下定然是知道了。”

　　李恪道：“不错，父皇虽未责罚于我，但父皇之举背后的意思已经昭然若揭。”

　　岑文本问道：“那殿下的意思呢？”

　　李恪听着岑文本的话，自然知道岑文本的意思，岑文本这是担心自己年少，心志不坚，被李世民这么一道圣旨吓到，萌生退意。

　　于是李恪道：“父皇的意思只是父皇现在的意思，父皇年富力强，春秋正盛，将来之事谁能说得准，现在父皇中意的虽是皇兄，但帝位又岂是全凭一时喜好便能定夺的，前路难行，弟子早已做好的披荆斩棘的准备。”

　　岑文本听了李恪的话，脸上终于露出了一丝笑意。

　　朝堂之上，一时胜负又算得了什么，岑文本担忧的从来都不是这短暂的高低胜负，否则他也不会拜李恪为主，他担心的是李恪的心态，担心李恪此事过后因李世民的态度受了挫折，失去了以往的锐气，不过如今看来，李恪壮志依旧，并无丝毫的动摇，倒是他多虑了。

　　岑文本对李恪道：“依臣看来。此次无论是殿下此次吃了暗亏也好，还是太子听讼三法司也好，这些都无关紧要，最紧要的是陛下对殿下的态度。”

　　李恪道：“先生是担心父皇对我起了防范之心？”

　　岑文本道：“陛下的皇位本就是自玄武门而来，所以陛下也绝不希望诸位皇子重蹈覆辙，这才甫一登基便立下太子，为的就是杜绝诸皇子争位之心，近日之事，殿下之志陛下已有猜测，长远来看，恐怕于殿下不利啊。”

　　李恪点了点头道：“不错，父皇对我心生顾忌，长此以往，我楚王府上下必将左右掣肘，寸步难行。”天籁小说网

　　岑文本道：“眼下当务之急便是打消陛下对殿下的顾忌。”

　　眼下诸皇子年少，如果李恪第一个跳了出来，阻力实在太大，但若是待诸皇子长成，人人野心渐露的时候，那才是李恪浑水摸鱼的机会。

　　所以李恪绝不希望李世民过早地对他生了防范之心。

　　李恪问道：“先生可有良策？”

　　岑文本道：“法子倒是有法子，不过却要委屈殿下了。”

　　李恪毫不犹豫道：“只要能打消父皇的顾虑，本王纵受些皮肉之苦也无妨。”

　　岑文本道：“皮肉之苦倒是不必，不过殿下的清名却要受累了。”

　　——————————

　　长安城，司空长孙府。

　　时已入夏，气候炎热，身在长安城，寻常人都不必多动，只消坐着便是热地流汗，更何况本就体胖的长孙无忌。

　　不过此时天气虽热，但长孙无忌的心情却很是舒畅。

　　“名望杀人，希明这一招比颜相时高明许多，佩服，佩服。”长孙无忌听着褚亮自宫中带出来的消息，满意地抚掌道。

　　褚亮道：“既是名望，亦是借刀，三法司的刀，倒是比褚某想的还要利索。”

　　长孙无忌道：“三法司的刀利，陛下的刀更利，此事李恪竖子在府中想必坐立难安了。”

　　褚亮道：“只可惜陛下对楚王宠爱过甚，陛下对楚王不过警戒，没有动楚王分毫，未能一举建功。”

　　长孙无忌摆了摆手道：“如此足矣，陛下对楚王已心生间隙，时日久了间隙越发地大了，李恪自然就失了圣宠了。皇子失了圣宠，对太子便再无威胁，所以对付李恪，万不能操之过急。”

　　褚亮拱手拜道：“司空大人所言极是。”

　　长孙无忌看着褚亮，突然问道：“令子在起居郎一职上也待了有些时候了吧。”

　　褚亮听了长孙无忌的话，哪还不知长孙无忌的意思，当即激动道：“犬子自贞观元年任起居郎，而今已四载。”

　　长孙无忌道：“四载，时间也不短了，可以挪一挪了，希明以为呢？”

　　褚亮道：“微臣愿听司空大人吩咐。”

　　长孙无忌道：“弘文馆虞世南年迈，近来精力多有不及，陛下仁德，为分其职，欲在弘文馆加侍书一人，专司诏令草拟，我听闻令郎的一笔字写的极好，若是不嫌侍书是个闲职，便由他兼了吧。”

　　褚遂良少年便曾虽其父褚亮在弘文馆当值，处置弘文馆杂物，人皆戏称为“馆主”。

　　褚遂良自幼便与当时大儒往来甚多，一身文采通达，更难得的是练的一笔好字，就连当时楷书大家虞世南都对其赞不绝口。由他来担任侍书一职，倒也妥当。

　　侍书虽品级不高，但却每日随侍李世民左右，可谓亲信，褚亮哪有不愿的道理。

　　褚亮忙拜道：“司空大人伯乐之恩，下官代犬子谢过。”

　　长孙无忌还在府中为褚亮之功加赏其子，可就在此时，长孙无忌长子长孙冲突然出现在了门外。

　　“阿爹，楚王府那边传来消息。”长孙冲对长孙无忌道。

　　长孙无忌问道：“何事？”

　　长孙冲道：“陛下的赏赐到了楚王府后，楚王竟出府往平康坊去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十六章 当务之急免费阅读。https://xs.23sk.com 