    第429章 逃过一劫   

    可眼下气氛如此恐怖，她若是笑出声来，只怕真的在劫难逃了，无奈只能紧紧咬着下嘴唇，眉头紧锁，乖乖听皇帝训斥。

    

    “你说说你，在京城的名声连只老鼠都不如，你还敢拒婚？

    你有什么资格拒婚？

    这整个京城有谁敢嫁你？

    你说啊！”

    

    褚黎摇了摇头，“没有人敢嫁给微臣，微臣也不愿祸害别人的女儿，尤其是……”   

    皇帝皱了皱眉，“尤其是什么？”

    

    “尤其……尤其是陛下您的女儿……”褚黎小声说道。

    

    “那这么说来，朕还要感谢你放过朕的女儿们了？”

    

    褚黎抠了抠后脑勺，“那也不用如此客气……”   

    皇帝险些被气笑，扬起巴掌道：“你个混账东西，朕打死你！”

    

    褚黎假意躲了躲，其实心里一点儿也不害怕。

    

    大概是皇帝骂顺了气，他走到椅子上缓缓坐下，“说吧，你为何不愿娶和安公主？

    除非是心里已经有喜欢的女子？”

    

    褚黎摇了摇头，“微臣不曾喜欢上哪家姑娘，之所以不愿娶和安公主，是因为微臣还不想成婚，和安公主也不喜欢微臣，若是勉强娶了和安公主，便是害了她。

    

    “她是陛下最喜欢的公主，微臣也不想对不起陛下，可不成想……事情竟会发展到这一步。”

    

    皇帝闻言也是格外惆怅，“你怎知和安公主并不喜欢你？”

    

    “这很简单，公主甚少住在京城，隔时间都在长德山，微臣与公主相见甚少，话都没多说几句，她又怎会想真心实意的嫁给微臣呢？”

    

    褚黎皱了皱眉头，“怕是皇贵妃在我父亲的面子上，才如此安排的。”

    

    皇帝摸了摸嘴角的胡子，“你倒是很有自知之明！”

    

    “微臣知道，皇贵妃娘娘与成阳侯一直都不喜欢微臣，觉着微臣只是个一无是处的纨绔，除了微臣的父亲稍稍得陛下信任外，似乎没有别的地方值得娘娘如此大费周章了。”

    

    褚黎看了一眼皇帝又弯下身子重重磕了个头，“但是请陛下相信，微臣从未想过要让和安公主嫁去漠北，微臣再三退让，生怕给和安公主带来不好的影响，没成想……”   

    说到关键处，她连忙噤声，当着皇帝告他妃子的黑状，这个错可不能犯！   

    皇帝点了点头，“朕明白你没有坏心眼儿，今晚你怒骂萨托尔的事，朕也听说了，你的确是长大了，你父亲年纪越来越大，你也好生为你父亲分忧，今后的褚家军还要靠你来挑大梁！”

    

    褚黎点点头，“微臣明白。”

    

    皇帝轻笑一声，“虽说此事是有人故意挑拨，但你别以为朕就会这样放过你！萨托尔早就看你不顺眼，向朕提出要同你比试，过几日扶尤吉就会到达京城，朕会办个比赛，咱们天忱的年轻武将不多，你要来参加！”

    

    皇帝瞪着褚黎，目露寒光威胁道：“你若敢输，朕就罚你去跑马场给朕养马！”

    

    褚黎喜出望外，“多谢陛下！微臣定然全力以赴，痛打萨托尔！”

    

    “哼，狂妄自大！朕看见你烦，滚滚滚！”

    

    褚黎嘿嘿一笑，连忙就退下了。

    

    出了御书房，褚黎只觉得浑身轻松，看来皇帝也并不糊涂，知道此事得怪马清月一意孤行，还有……还有祁天佑，不知为何，褚黎心中有莫大的负罪感。

    

    

    

