    

    李安然一路狂奔快到家门口，这才舍得停了下来，上气不接下气的喘。

    心跳的异常迅速，连腿都有点打哆嗦。虽然过了一辈子，但今日这样的事她还是头一回干。

    确实。

    她今天去药庐的这一趟，根本就不是冲着银针去的，费劲了心思，也就是想能够混进药庐做事。

    死后被困遇到的那缕孤魂拿银针在她的身上扎了个几百遍，告诉她各种病症的解决之道，但她一生都未曾接触过医术，一切都是空想。

    或许只有自己牢牢掌握，才能够彻底将孤魂所讲的东西融会贯通。

    学医不但能够给其他人治病，还能让她依靠着防备那些暗中使坏的人。

    而且，想要和爹娘离开这里，也只有靠银子才能完成。

    李安然依稀记得，上一世，她是十四岁时被楚家的人带回去，李伟秋也是那年跟随商队外出沙漠而死。

    今年马上就过完了，她也马上就十三岁。

    重活一世已经让她十分喜悦，可仔细想想，她能够准备的时间，根本没有多久。

    这偌大的南漳村，有个小病小痛，全靠竹虚神医的药庐支撑着。她要是想学点东西，就只能找竹虚！

    李安然忽然想起临走时看到的那双眼睛。

    能有那样冰冷的眼神，绝对不是一个普通人，像是经历了无数次生死一般。

    他是谁？

    李安然记得上一世的时候，竹虚神医一直都是一个人生活在药庐，村里人想给他说媒，他全都拒绝了。因此一直都是个单身汉，连个亲戚都没有，更别说儿子了。

    李安然百思不得其解，这时，胳膊上突然挨了一下，阵阵抽痛。她倒抽了一口冷气。

    “赔钱货！你跑到外面瞎逛悠什么，难道是腆着你那狐狸精面孔去勾搭哪家的男人？”李小梅手里捏着一个细枝条，面容尖酸。

    李安然的脸色沉下来，“你敢这么污蔑我，不怕我告诉我爹，下个月活活饿死你？”

    李小梅扑哧笑出声，嘲讽道：“你还真以为你爹有多大的本事呢！实话告诉你，我娘怀孕了，马上就能为李家添个一儿半女。哪像那种不会下蛋的母鸡啊，活该没脸！”

    李安然脸上掠过一丝诧异。

    怪不得最近李忠汉老是一副心痒难耐的样子，原来是王氏怀上了，不能跟他做那事。

    李安然倒不记得前世还有这么一出，那个时候，他们一家已经被赶出去了，根本不知道李家的情况。

    ——

    回家一看。

    果不其然！李伟秋一个大汉子，正在灶房忙里忙外，拿着菜刀的样子颇有几分笨拙。

    而王氏则是坐在院子里那只不知道垫了几个软垫的矮凳上，正捏着一把吃食喂鸡，满脸都是得意之色。

    李安然顿时明白了，看来是觉得自己怀上了，拿起乔了！

    李伟秋瞥见她回来了，从灶房里走出来，有些窘迫的搓搓手，“然儿，快回屋去陪你娘吧。”

    王氏立刻道：“回什么屋，赶紧做饭去！马上就中午了，一大家子人不吃饭啊？”

    李安然心中冷笑，故意扬了扬声调：“好啊，不过婶婶，做完这一顿，以后我就没办法干家里的活了。竹虚神医让我去他药庐里做工呢！”

    王氏一听，腾的站起来指着她脑门骂，那样子不像个怀孕的人，反倒像极了泼妇，“小妮子满嘴没一句真话！”

    “竹虚神医怎么可能让你进药庐做工！你以为药庐你家开的啊？”

    竹虚神医是出了名的抠，生怕别人学了他的本事自己另辟门户，拦了他的财！里正大人家的侄子，为了能进药庐学点本事，五两银子都买不来个干活的小童！

    王氏这一吼，将屋子里的孙连枝惊了出来，“然儿，你胡编什么？”

    “龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞！她娘是个傻的，她能好到哪去！”李小梅在一旁嘲讽。

    李伟秋不高兴的捏了捏拳头，扭头问道：“然儿，你为何要这么说？”

    也不怪他们不信，实在是这事太匪夷所思。

    李安然坦坦荡荡，“我骗你们干什么！”

    她眼底闪过一丝嘲弄，“不过我也不是白干，竹虚神医人很好，他答应每月结我三文钱。小梅姐，婶婶既然怀孕了，以后你可要把家里里外外的收拾好，我要出去赚钱了。”

    李小梅压根不往心里去，心道：赔钱货是看她爹来了，高兴傻了。

    王氏也心道：果然是老鼠的儿子会打洞，这李安然怕不是遗传了魏淑柳的疯病！

    孙连枝面皮上一片淡定，控制住自己把这死丫头打一顿的冲动。青天白日的做什么梦呢？

    李安然看着他们的表情，就知道他们都不信。她往袖子里一摸，拿出那张字据递过去，“奶奶，你不信看看，竹虚神医写给我的。”

    看着这纸上一行黑字，孙连枝如同丈二的和尚，“我去把小飞叫来，他识字！”

    李家穷，供不起孩子念书。这唯一一个宝贝孙子，全家人从牙缝里挤出来点钱供他上学堂。

    李小飞被叫出来，手里还捏着一个被他画成鬼画符的作业本，一脸茫然的看了看那字据，“收李安然为药庐小童，月钱三文。这是什么？”

    “我的亲娘呀！”

    孙连枝简直不敢相信，一张老脸笑得都是褶子，“然儿，你可真是奶奶的好孙女！”

    老天这是开眼了，特意提拔他们李家呢！

    王氏不甘心的看着那张纸，双眼都能喷出来火了，“一张纸而已，识字儿的都能写出来，这怕是李安然找人伪造的，就是为了偷懒不干活吧！”

    李小梅立刻附和：“对啊，我看着也不像真的！这纸都发黄了！”

    听完，孙连枝的脑子瞬间清醒了不少，像条毒蛇似的盯着李安然，“你说，这到底是不是竹虚神医亲手写的！要不是，我抽烂你这张嘴！”

    李安然被吓了一跳，满脸惧色的藏到李伟秋后头，咬住了嘴唇，“爹，我真没撒谎，这就是竹虚神医写给我的！”

