    眼见将士们越来越激动，段惊雷一声断喝止住人群：“将士们听令，即日起，尔等尽皆听从楚都尉调遣，楚都尉的话便是军令，但有违抗，军法从事！”

    “遵命！”

    “遵命！”

    “遵命！”

    一连三声震吼，整齐归一，吼声隆隆，震的整个城主府，都在微微震颤。

    身在一众将士最中心的程家两名老祖，也是心神颤抖不已。

    “全军听令，对两人，杀！无！赦！”这

    吼声落罢的瞬间，楚然直接指向程家的两位老祖，传达出了他的第一道军令。

    “杀无赦！”

    “杀无赦！！”

    ……

    震震声威，滚滚咆哮，铁甲震鸣之间，万柄长枪，齐齐指向程家的两位老祖。

    滚滚气息，在万军之中连绵，最终连成一片，形成一柄气势极其恢宏的军阵长枪。

    长枪所指，尽在两名程家老祖。

    在无尽的怒吼声中，军阵长枪，缓缓的刺向程家两名老祖，让程家的两名老祖脸色都是一片煞白。

    军阵威压之下，两人甚至连太多的动作，都已经完全做不出来了。

    这是万人军阵！

    足以镇杀任何天人境以下的武修！

    如果他们两人身在军阵之外，或有些许抵抗之力，可身在军阵覆盖之中，再无丝毫可能！

    “楚然！你敢动我二人，我二人可以保证，古凌将军是不会放过你的！”

    程家二老祖怒声大吼着。

    但是，却直接被万军的震吼声，彻底压下。

    看着被军阵镇压的两人，楚然眼眸之中尽是冷意。

    连军候蓝田他楚然都不惧，蓝田麾下的一名将领，又算得了什么？

    “轰隆隆……”

    这时，城主府外，马蹄声再度滚滚而来。

    伴随着马蹄声同时传来的，还有一句冷喝声：“都给我住手！！”

    战马如风，滚啸而至。

    这人三十岁左右，身高八尺，身着漆黑战铠，背后披着一件赤红色的披风，面容冷峻，眸光凛冽，周身煞气逼人，一眼就能看出，绝对是久经沙场之战将。

    “拜见古凌将军！”

    见到来人，段惊雷深吸了一口气，连忙躬身抱拳。

    一听到这句话，万众将士的战阵，也瞬间消散，皆同时单膝跪地：“拜见古凌将军！”

    他们的拜礼，也瞬间让包围之中的两名程家老祖显现了出来。

    看到来人，两张老脸之上，尽是激动之色。

    痛哭流涕的大叫道：“古凌将军，您可算是来了！”

    “您要是再不来，我二人恐怕就见不到将军您了！”

    “这到底是怎么回事！”

    看了一眼两人，古凌如刀削的眉头，微微一挑：“说与我听！”

    “是这样的将军……”

    两人随即把之前对段惊雷的一番言辞又说给了古凌一遍，让古凌不由得蹙了蹙眉头，问道：“你们说的贼子，叫什么？”

    “叫楚然！”

    程家大老祖瞬间指向楚然所在：“就是他！”

    古凌的目光，也立刻看了过去，就见楚然淡目而立，正在平静的看着他。

    古凌开口问道：“你，就是楚然？”

    楚然之名，他早已听过，可却从来没有见过。

    “正是！”

    看着古凌，楚然既未前行一步，也未后退一步，更未施礼，只是微微点了点头。

    程家大老祖则直接开口说道：“古凌将军，我敢断定，此贼子绝对是落英的走狗，还望将军立刻以军法处置！”

    “啪！”

    可谁知，他的话才刚落，就见眼前光影一闪，一道响亮的耳光声骤然在他脸上响彻。

    同时响起的，还有一道低喝：“你算个什么东西，给我闭嘴！”

    “我……”

    这一巴掌，直接把程家大老祖扇懵了。

    以他的修为，在巴掌扇来之前，就已经感应到了，可他根本不敢躲。

    只能眼睁睁的看着，响亮的耳光拍在自己的脸上。

    浑身颤抖之间，一句话也说不出来。

    他完全不知道，自己哪里说错话了。

    可是，下一刻他看到的景象，却不由得更懵了。

    这一次，不只是懵，整个人更是如坠冰窟。

    只见在他心目中高高在上的古凌将军，竟直接下马，缓缓走到了那个他恨之入骨的少年面前，微微躬身拜礼，道：“古凌，拜见楚然将军！”

    这一瞬间，他彻彻底底的傻眼了。

    一个将军，怎么会给二品都尉行礼？

    这可是他的倚仗啊！

    如果连古凌将军都……

    “怎么会这样……”

    “怎么会是这样……”

    见到这一幕的程家两位老祖，直接瘫坐在了地上，脸上一片惨白，整个人如坠深渊，再无半分生机。

    不只是这两人不解，即便是段惊雷和楚然，也都惊了一下。

    楚然连忙扶正古凌，问道：“古凌将军，你这是……？”

    古凌躬身说道：“回楚然将军话，小王爷有令，五万先锋铁骑，入城之后，暂时皆由楚然将军统筹，整顿城防！”

    “这样……”

    楚然微微恍然，怪不得古凌是如此反应，不过随即便摇了摇头，道：“古凌将军莫要如此客气！”

    楚然道：“即便是交由我调遣，也只是暂时的，我现在不过一个二品都尉，可承受不起古凌将军之礼！”

    “楚然将军客气了！”

    古凌说道：“以小王爷对楚然将军的信任，再加上今番孤身死守大荒城的军功，敕封军令相信很快就会传来，能听命楚然将军，在下荣幸之至！”

    古凌虽年长楚然许多，且从军多年一身傲骨，可是面对楚然之时，目光却十分尊崇。

    因为他很清楚，楚然的厉害之处。

    杀了蓝血和蓝梦儿，军候蓝田敢怒而不敢动！

    杀了祁震、祁玉而祁家不敢动！

    甚至就连杀了尹青云，大祭司绝命毒师尹天河，都不敢动！

    这根本不是一般人能做到的。

    当然，这些也并不是能让他这个百战之将如此的真正原因，真正让他尊崇楚然的，是孤身守下大荒城的事情。

    当时，大荒城的消息传到小王爷帅帐之中时，他也在帅帐之中。

    听闻是楚然以一己之力，率领大荒城三千甲士，生生守住北莽十万大军进攻，并且还不只是守住，更让北莽十万大军全军覆没！

    那可是北莽十万精兵勇士！

    这个消息一出，简直让他惊为天人！

    身为将领，没人比他更知道，想要做成这件事，究竟是何等困难的事情。

    不是困难，而是根本不可能！

    但偏偏，楚然就做到了！

    这简直就如同神迹一样，让他这个纵横沙场十几年的老将，亦只剩膜拜之心！

    也正是因此，在他知道眼前少年便是楚然时，才会如此反应。

    至于军侯府的仇怨……

    他是北疆王府的将，而并不是军侯府的将。

    军侯府的仇怨，又与他何干！

