    沉吟了许久，幻影战天瞪大眼珠，露出一抹凶狠之色。

    幻影战天：放心，只要月光城敢接战，我幻影家族明日主城之战，必定身先士卒，打出我天元城的气势，让其他主城的人看看，我们天元城是不是垃圾，一定干死月光城的垃圾，一雪前耻！

    玩家R：主城之战，对，只要主城之战我们赢了月光城的人，我看谁还敢说我们天元城的人是垃圾。

    玩家V：哈哈，明天就有主城之战了，功勋商场内可是有不少好东西呢。明天我一定成为万人斩，击杀月光城一万人

    玩家B：（鄙视表情）楼上的，你别做梦了行吗？万人斩，你也不看看你自己的等级，不过51级，你还想要万人斩，你别给月光城的那帮垃圾送人头就不错了，你还想着万人斩。

    玩家U：不管怎么样，只要主城之战开启，我必定为天元城争夺荣耀，真希望月光城的那帮垃圾能接受主城之战。

    ········

    边境之上杨晨看着逍遥不悲，真诚的开口道。

    “谢谢！”

    逍遥不悲依旧神色冷漠，嘴角微微扯动一下，一脸肃然看着他。

    “我说了，我只是在偿还你的人情，虽然你没有救过我。但你两次没有击杀我，不杀亦是救。我还欠你一次，你放心，我早晚会还给你的！”

    杨晨没有理会他的话，露出凝重之色看着他。

    “你应该明白在天御世界，依靠你一个人单打独斗是不行的。现在还好，大家刚转职差别不大，随着时间的发展，一些霸刀的职业会无比恐怖。你一个人得罪了太多的人，在天御世界可是十危险的。”

    逍遥不悲冷冷看了他一眼，双目之中尽显坚定不移之色。

    “这是我的事，与你无关，我还有事先走了。”

    逍遥不悲说完直径离开。

    杨晨望着他离去的背影，内心越发坚定，要拉拢逍遥不悲进入傲世家族，这样的人才断然不能错失。上一世逍遥不悲的妻子似乎被深渊恶魔击杀。从此之后，逍遥不悲发疯一般提升自己的实力，对深渊恶魔玩家展开疯狂的击杀，最终死于深渊恶魔之手。

    这一世逍遥不悲身边却没有他妻子的踪影，加上逍遥不悲出现在月光城，他心中已经有了猜测，也许是因为他没有前往米兰城，导致了这一世的事情与上一世有些不同。逍遥不悲的妻子极有可能已经被深渊恶魔玩家击杀，而逍遥不悲之所以来到这月光城，说明击杀他妻子的罪魁祸首在月光城。

    而且月光城内确实出现了深渊恶魔玩家，所有的一切都不谋而合。若他能找出这名深渊恶魔玩家，帮助逍遥不悲报仇的话，拉拢他进入自己的家族，应该问题不大。

    叮！

    思考之际，一条官方提示音响起，连忙打开一看。

    【天元城城主发起了主城之战，是否同意？】

    瞳孔急剧扩大，露出诧异之色，万万没有想到，天元城的城主居然发起了主城之战，明天之后BOSS之潮降临，在这种最为关键的时刻居然发起主城之战，一旦损失严重的话，明天之后的BOSS之潮，定然无法拿下更多的BOSS，一般人绝不会这么做。

    脑海灵光一闪，想到之前的幻影家族似乎就是天元城的，恍然大悟，必定是因为这件事引起的，至于天元城的城主为何要为幻影战天出头却不清楚。他哪知道，因为逍遥不悲和他联手追击幻影家族八千人，让天元城的玩家愤怒不已，颜面尽失，夜空霸主也不会在这个时候发起主城之战，即便要发起，也得等到BOSS之潮后。

    与此同时月光城所有玩家也收到了消息，主城之战每一名玩家都能看到，公屏之上立马热闹起来。

    玩家A：卧槽天元城的人居然在这个时候发起了主城之战，这是想要干嘛啊？真以为我月光城好欺负啊，傲世大佬呢？快同意，我的大刀早已饥渴难耐了。

    玩家B：我虽然是一名妹纸，不过面对主城之战，我也要为我月光城尽一份力，傲世哥哥快同意主城之战吧。

    SD龙王：哼，你们懂什么，明天过后就是BOSS之潮了，如今主要目的是提升自己的等级，提升自己的实力，这样在BOSS之潮中才能抢下更多的BOSS，让我们月光城发育的更好。即便要打主城之战，最好也是在BOSS之潮后。一旦主城之战中我们月光城战败的话，对我们的影响可是很大的。

    鬼族恶鬼：SD族长，你这话说的就不对了。天元城那帮垃圾居然主动发起主城之战，这无疑是对我们月光城威望的挑战，若我们不迎战的话，岂不是让我们月光城颜面尽失？何况你怎么就知道我们一定会失败，若是我们赢了的话，也能获得许多好处，提升我们自己的实力。

    玩家V：鬼族恶鬼，没想到你们鬼族沉浸了这么久，居然说出这么有道理的话，我顶你，MB的，我们月光城的人绝不做怂货！天元城的人想要发起主城之战，尽管来好了。正好让他们看看我们月光城的实力。

    玩家G：对我们月光城的人绝不做怂货！绝不能丢了我们月光城的脸！

    傲世狂战：你们都别起哄了，这主城之战打不打，还得等晨哥考虑一下。

    玩家K：对对，傲世大佬才是我们月光城的城主，他同意了才能开启主城之战。

    皇朝家族的地图内。

    皇朝无敌一群人刚刷完怪回到族地内，看到这条消息之后，纷纷眉头紧蹙，沉吟了片刻皇朝贪狼抬起头露出疑惑之色问道。

    “族长，这种时候傲世天下万一同意主城之战怎么办？明天之后就是BOSS之潮了，我们若是主城之战输了的话，会损失巨大。”

    皇朝无敌眯着眼睛，深邃的眸子连续闪烁几下，步履来回。

    “不管傲世天下同意不同意，我们都是月光城的玩家，主城之战不参与，会失去主城的任务，除非我们不做主城的任务。至于傲世天下会不会同意我也猜不到，不过马上就可以知道了，他应该也在权衡利弊。”

