    “陈家驹……把朱涛给打了？还当着记者的面？”

    刚开完会，脑瓜子还沉沉的郝仁一打开报纸就看到了这么劲爆的消息。

    “朱涛的侄子约翰，动手打了阿美和家驹的岳母，不过事后想来，这个反倒更像是因缘际会，碰巧赶上了，只是打了阿美两个耳光，吓唬人的成分居多一些，家驹……他这次实在是太冲动了。”

    “换你老婆被打难道你还能冷静么？人有没有事啊。”

    “朱涛被揍得不轻，关键是他的那个身体，随时都有可能死，到时候家驹很难说得清楚的。”

    “谁问你那个扑街了，我是问家驹有没有事。”

    “家驹目前毕竟还是归蔡元祺在管的，这么好的机会蔡元祺不抓才见了鬼了，目前他已经被老蔡给停职了，而且……我听说老蔡正在活动，打算将家驹调去交通警。”

    “扑街！”

    郝仁想了想：“福兮祸所依，祸兮福所倚，如果家驹真的当了交通警，未必不是一件好事。”

    “好事？”

    “让家驹帮我个忙，跟蔡元祺辞职。”

    “辞职？”陆明华微微一愣。“那岂不是让蔡元祺白折了我们一员大将？”

    “港岛这边马上还要开补充会议，我的提案还没过呢”

    陆明华闻言恍然大悟道：“我明白了，就好像是上牌桌只有先赢的是纸，只有后赢的才是钱，我们手里有媒体，仁哥你将这件事交给我，我保证办得漂漂亮亮的。”

    …………

    一天后

    “陈家驹真的辞职了？”蔡元祺瞪大着眼睛咧着嘴，一脸的不敢置信。

    “这是他的辞职信，正在请求您的批准。”

    蔡元祺接过辞职信之后看了一眼，发现确实是陈家驹的亲笔，一时间乐得后槽牙都漏出来了。

    “好！好好好！这真是太好了！这个扑街啊，终于给他整死了！这样一来，郝仁就失去了一员大将了，他的威望也一定会大跌，看他还有什么脸面，自称是华人警员的话事人。”

    说着，蔡元祺情不自禁的就长长地吐了一口气，仿佛是憋了好几年的恶气一般。

    整个警队里，除了郝仁之外他最烦的就是陈家驹了，名义上是自己的直属，却处处跟自己作对，经常弄得自己很没有面子，甚至这个扑街还动手打过他。

    这样的战果已经远远超乎蔡元祺的预料之外了，要知道陈家驹毕竟是总督察，华人警员里现在一共才几个总督察？

    况且郝仁的离开警队，尤其是鬼佬改制之后郝仁的影响力虽然大大减弱，但好歹也是会议成员，回警队的话势力依然要在自己之上，即使真的把陈家驹调去交通警，顶多也就是丢点面子，稍微蛰伏一下，调去重案组之类的总是没太大问题的。

    结果谁曾想这个陈家驹居然这么沉不住气，小小的羞辱居然直接就辞职了。

    辞职好啊，所谓覆水难收，只要扒了他的警服，即使是郝仁也救不了他了，听说郝仁最近几天都看不到人影，也不知道在干什么。

    未免夜长梦多，蔡元祺痛痛快快的就把陈家驹的辞职报告给批了，顺便还问了一句：“他人呢？为什么自己不来？”

    “不知道，可能是没脸见您吧。”

    没脸见我？

    呵呵，以蔡元祺对陈家驹的了解，那货不趁机来揍自己一顿都是很奇怪的一件事。

    蔡元琪感觉心里有点悬，只是没有头绪，也就只得作罢。

    结果，不等他下班，他就知道为什么陈家驹没有亲自来揍他了。

    因为他，居然被朱涛的侄子给告了。

    这件事作为朱涛事件的后续，所以很自然的引来了媒体的关注，记者甚至还特意采访了一位很有名望的律师，律师表示：

    虽然他本人极为同情陈警官的遭遇，但此案中陈警官作为施暴者，证据实在太充足了，考虑到朱涛的身体目前已经在危险期了，如果朱涛本人在未来半个月内有个什么三长两短，陈警官极有可能会面临十年以上的苦窑刑期。

    采访中，还有一张是陈家驹的女朋友阿美的照片，照片上，原本十分漂亮的大美女鼻青脸肿，看起来要多惨有多惨。

    不是说，约翰只扇了两个耳光的么？！！

    为什么扇的是耳光，看起来鼻子都快要塌掉了啊！

    与之形成了鲜明对比的是，报道中居然还有陈家驹在抓捕朱涛的时候，拼命三郎一般挂在双层巴士车顶拼命的一张照片，蔡元祺严重怀疑这特么的是一张摆拍，当时抓人的时候乱糟糟谁给他拍照啊。

    采访稿件的最后，还特意写明，陈家驹目前已经被警队开除，和，陈家驹在抓捕朱涛时，朱涛企图用一千万美金贿赂他的事情。

    一时间，蔡元祺不但不觉得爽了，反而还觉得后脖颈子处有一股凉气，直接冲向了自己的尾椎骨，一屁股就坐在了地上。

    物极，必反。

    下班的时候，蔡元祺拿出车钥匙刚要开车，却发下自己的车子已经被油漆给泼得花了，更惨的是四个轱辘居然全都被人给整个卸了下去了，上面还用喷彩写了四个大字：警队败类。

    “这是谁干的！谁？这特么是谁干的！！”

    这特么是哪？

    这里是警察总署啊！

    车子停在警察总署的专用停车场，居然会被人弄成这样？

    只是问了一大圈，负责看停车场的伙计居然一个个的瞪着大大的眼睛表示啥都不知道。

    蔡元祺不死心的直接找到了庶务部，要求查看停车场的监控录像。

    结果好巧不巧的，监控录像居然在下午两点多的时候坏掉了。

    八个摄像头，同时坏掉了，等下午三点的时候又同时奇迹一般的被修好了。

    然后他就看到自己的车子变成了现在这个鬼样子。

    “不好意思啊蔡sir，监控录像坏掉了，我们也不知道是哪个心怀正义的伙计干的，要不要给你换一个停车位啊。”

    “你……你们……你们庶务部就是这么做事的么？”

    “怎样啊，是不是还要开除我啊！不好意思啊sir，我们庶务部是管理部门，不受您的管理啊。”

    蔡元祺看着眼前这个，明明只是警长职衔，却毫不退缩的跟自己吹胡子瞪眼睛的小警察，一时间，突然觉得自己有些悲凉。

    他得到了上面的垂青，但是下面，他已经彻底失去人心了。

