    廊州不愧是一州之府城，的确是比较繁华热闹，大街上人流如织，这古代的街道风貌，也是看得周游有些目不暇接，暗自啧啧称奇。

    但事实上，廊州城估计都还没有后世的一个县城大呢，其中居住的人口也是远不如后世一个县城城区的人口多。但在这个世界，应该已经是比较大的城市了，那几丈高的城墙，在城外远远看着就很震撼。

    进了城之后，周雄便是带着周游先去了收兽皮的铺子，将带来的一大包各种野兽皮毛给卖掉了，换了些散碎银子，这才带周游来到了城内的医馆。

    “济风堂？”周游略微好奇看着那医馆的匾额时，周雄已是径直进入了医馆之中，周游也是随后跟了进去。

    医馆里大概有十多个人排着队准备看病，坐诊的是一个头发花白的和气老者，另外还有几个学徒伙计在忙碌着，抓药、熬药，整个医馆内都是充斥着一股药味，浓郁但却并不难闻。

    周雄直接来到了抓药的柜台处，像柜台后的学徒伙计说了下那猎户兄弟齐山的伤情，而那伙计也是点头表示明白的开始抓起药来。

    “哎，周大哥，不用跟大夫说一声吗？他一个年轻的伙计，靠不靠谱啊？”看了眼转身去忙活抓药的伙计，周游不禁转头对周雄低声说道。

    而不待周游开口，一道略显苍老的温和声音便是响起了：“这么点儿小伤若是都不能应对，岂不是砸了我这济风堂的招牌？”

    “晏大夫！”看到不知何时来到了一旁的花白头发和气老者，周雄不禁忙恭敬的行礼问好喊了声。

    “嗯，”瞥了眼周雄，轻点头应了声的晏大夫，便是随即目露奇色的看向了周游，摸着有些光滑的下巴凝眉嘀咕道：“奇了！奇了啊！”

    说着晏大夫竟是直接伸手为周游把了把脉，待得周游反应过来忙抽回手后，一旁的周雄不禁紧张连问道：“晏大夫？我这位兄弟身体有什么问题吗？”

    “没什么问题，反倒是好得出奇！气血旺盛，还真是难得见到如此气血旺盛之人呢！他的气血若是及得上这十之一二，也不至于..哎！”晏大夫啧啧称奇的说着，又摇头叹了声，随即看向周游连问道：“小兄弟，你是习武之人吧？”

    见周游点头，晏大夫接着又道：“若我没有猜错，你应还未成亲，否则也不至阳火如此的旺盛。”

    晏大夫这话却是让周游有些尴尬无言以对了，你说这做大夫的，还想给咱介绍对象不成？瞧病的想改行当媒人啊？

    “成亲？晏大夫，你说得是，我这兄弟也的确是该成亲了，”一旁的周雄也是一愣，随即笑着连道：“您看，您知不知道有什么适合的，给介绍一下啊？”

    周游听得更加无语，这个周雄，跟着捣什么乱啊？不过周雄对自己的关心，周游心中还是很感动的。

    “我又不是媒婆！这事儿别找我，”没好气说着的晏大夫，则是一甩衣袖的回去继续坐诊了。

    不多时，待得伙计抓好了药，周雄又将自己带来的药材给那伙计看了看，伙计专门拿过去给坐诊的晏大夫看了，而后回来说周雄带来的药材可以直接换取抓的几幅疗伤药，不用再另外加钱了。

    周雄感激谢过了伙计，这才收好了那几幅疗伤药，带着周游离开了济风堂医馆：“走，周游兄弟，难得进城一趟，我带你去吃顿好的。”

    吃顿好的？闻言眉头轻挑的周游，略有些心动，却也没有太大的期待。

    现实中的他虽不是出身大富大贵，却也算是家境殷实，从小到大都没委屈过自己的舌头，什么好吃的没吃过啊？又岂会在意这古代酒馆饭馆里没油没盐的水煮菜？

    离开医馆拐了三个弯，穿过两条街的周雄，终于是带着周游来到了一个酒馆外。

    “三娘酒馆？这名字..难道老板是个女的吗？”看了眼酒馆的招牌，略有些好奇的周游，便是和周雄一起走了进去。

    如今已是将近中午，酒馆里已经上客了，正是热闹的时候。

    楼下大厅内的十来张桌子，都快坐满了，而且这里的客人大多都是衣着俭朴，一个个吆五喝六的划拳喝酒，有些还光着膀子，一身的臭汗味，明显都是些社会底层的粗糙汉子。

    “平民酒馆吗？”看着还算宽敞干净的酒馆内朴素简单的装饰，周游不禁更加意外，这么大一个铺面，稍微花些钱装修得好些，再请两个手艺不错的大厨，在廊州城内也绝对算得上比较好的酒楼了。

    “周大哥！”更让周游意外的是，这里的客人似乎大多都是认识周雄的，见他进来都忙打招呼。

    “三娘..三娘..出来招呼人了！”招呼着周游先坐下的周雄，便是朗声吆喝了起来。看他那随意招呼的样子，似乎和这里的老板娘也挺熟悉的样子。

    “来了，来了，催什么催？”有些泼辣没好气的声音从后厨传出，而后只见一个高挑倩影走了出来，虽然衣着朴素，却依旧是难以掩盖那天生丽质般的美貌和玲珑娇俏身材，看起来也就二十多岁的样子，一掐腰一昂头老板娘的气派十足。

    不过看到周雄之后，她却是顿时气势一弱的笑着迎了上来：“哟，我当是谁呢！周大哥，您今儿个怎么有空来光顾小妹我的生意啊？哎，这位俊俏的小哥儿是？”

    “这是我新结识的好兄弟周游，他可是我家虎子的拳法师父，”周雄连忙笑着介绍道：“周游兄弟，三娘是这家酒馆的老板娘，你直接叫她三娘就行了。”

    “没错，大家都叫我三娘，直接叫我三娘就行了，”显得很是豪爽般笑说着的三娘，随即美眸闪亮的看着周游连道：“你会拳法？那回头有机会咱们切磋下。”

    切磋？周游一听顿时略微愕然的看着眼前豪爽的老板娘，难道这个三娘也练过武吗？不过就算是练过武，可一个女人动不动就要和人切磋拳脚，这也是太..太豪放了点儿吧？

    “哈哈..三娘，你可别吓着我兄弟啊！”朗声笑说着的周雄，随即连对一旁的周游道：“周游兄弟，三娘就是这豪爽的性子，你别见怪啊！”

    “没有没有，三娘姑..大姐这是巾帼不让须眉啊！”反应过来的周游只能陪笑道，他也不知道这个三娘是不是已经嫁人了，如果已经嫁为人妇的话，叫姑娘似乎就有些不太合适了。

