    “而且你哪里看到我动手了，没有证据就不要乱讲话。”

    杜淳见唐玉被指着，立刻凑了上去，他扬着手中的大刀，阴狠的道：“小子，我可不管你是什么大咸国的身份，你要是敢对我们的队员出言不逊，老子剁了你！”

    亨利见这个男人再三对自己威胁，也心中怒火烧了起来，他拔出腰间的佩剑，咄咄逼人道：“你要是想动手我奉陪到底，大咸国的武者没有孬种！”

    亨利身为一个队伍中的队长，必须要保证自己的威严，要不是这个男人再三挑衅他，亨利也根本不会在未知的环境和别人动手。

    “行了，都别吵了！你要是愿意探索就闭嘴好好跟着，要不然我现在就让你你们出去陪那些虫子。”

    江枫手中弑神刀爆发出一阵青芒，立刻喝道。

    杜淳冷哼了一声，收回来目光不再说话，亨利也十分识相多闭嘴，他通过刚才的观察就已经发现了，对方的队伍中，拿弓的哪位和这个江枫队长是队伍中的主力，实力不容小觑，而且先前江枫还救过他一次，他也不想屡其锋芒，只好乖乖的跟在后面。

    那些队员看到自己的队长没了动静，心中却是有些不满，已经有了加入江枫队伍的打算，隐隐的朝江枫那边靠近，此时众人才得空打量周围，却依旧没发现什么动静。

    “呃呃！”

    一道诡异的声音想起，此时江枫听到，在隔壁的地方，有一道声音传来，伴随着还有一些莎莎的脚步声，显然那边应该有着什么生物。

    “走过去看看。”

    江枫握着弑神刀，直接穿过一道拱形门，此时在一个大厅中，众人看到一个身穿女巫袍的身影，正背对着众人走着。

    虽然一队人的速度不快，而且也尽可能的压低声音，但因为人一多，基本上很看控制，后面有一个武者不小心蹭到了一边的墙壁发出一阵细微的摩擦声。

    那身穿女巫袍的身影缓缓转过身来，此时众人却发现，那个有着人形的怪物，居然有着一双通红的双眼，以及血盆大口！

    “动手！”

    在察觉到对方是怪物后，亨利队长率先指挥道，不过他倒是知道自己队伍的执行力如何，如果他自己不动的话，那些人绝对不会轻易听从他的话的。

    于是他拿着武器率先朝那女巫冲了上去。

    女巫手里拿着一根短木棍，木棍的顶端还有一颗拳头大小的宝珠。

    那怪物在看到亨利队长带头杀来的瞬间，便高举着手中法杖，紧接着一道巨大的火球便凭空出现，朝他砸了过去。

    亨利队长原本以为对方会是什么好欺负的货色，原本在洞窟中遇到的那些虫子，都被江枫和蒋梅一刀结果，他以为这瘦瘦的怪物并没有什么威力，才率先出手，准备像队员们彰显一下自己的实力，结果当他看到那半空中凝结而出的陨石时立刻傻眼了。

    “冰霜箭！”

    此时原本在亨利身后的一个队员，见到这种情形立刻便施展了自己的冰系异能，半空中一道数米长散发着寒气的冰箭出现在众人的面前，迎着砸下来的陨石，直接撞了上去。

    那个释放冰霜箭袋男人是鹰犬国中的官方武者，原本他们鹰犬国杀一起行动的，但是因为在一次的事件中，被迫分开，在经过攒转反侧之后，只剩下他一人。

    他的实力比亨利队长都要强上几分，不过他的武道却是隐忍与勤勉，并不会去充这种没必要的面子，转而他刻意隐藏了自己的实力，混迹在队伍中。

    不过现在看到自己队长陷入陷阱，他才勉强出手。

    冰霜箭与陨石在空中相撞，爆发出一阵火花。

    此时江枫见到亨利管辖的队伍中居然有冰系异能者，立刻便来了兴趣。

    不过好戏不长，那冰霜箭在与陨石互相侵蚀间很快便败下阵来，那陨石只是缩小了三分之一。依然带着恐怖的高温，砸像亨利队长。

    “寒梅傲骨。”

    蒋梅不忍心看亨利就这样死亡，虽然他和杜淳并不对付，但两家实际上并没有什么仇恨，如果见死不救的话倒是违背了自己的武道了。

    三道剑气激射而来，将陨石在半空中切割来开。

    陨石分离的瞬间，边因为能量控制不住发生了爆炸，而距离火球最近都亨利依然免不了遭殃，浑身都衣服被烧得焦黑，皮肤也变得通红，他被气浪掀翻在地上，忍不住发出一阵惨叫声。

    那女巫怪见自己的攻击被抵挡下来，便再次吟唱，不料她的能量还未聚集，便直接被那卜庄一记木箭射穿了大脑，顿时变成了一具尸体。

    噗！一枚兽核出现在地上，被杜淳下意识的捡了起来，他还故意看了一眼亨利狼狈的模样，露出一丝挑衅的笑容。

    大厅中的异响，立刻引起了周围怪物的注意，此时江枫看到,在前面不远处的拱门中，又钻出两个身材高达的怪物，那些怪物最少两米高，浑身穿着密不透风的装甲，只露出两只眼睛，而怪物的手中，则拿着两把锋利的大剑，此时正一步步朝众人走来。

    那怪物虽然体型近似人类，但关节却显得一场肿大，依然没有脱离怪物的范畴。

    “剑魁，守护遗迹的机括，击败必定掉落机械零件，可换取兽核。”

    一道声音想起，众人刚刚消化完，此时剑魁已经冲了上来，他双手紧握大剑整个人如同陀螺一般转了起来，那剑锋在碰到墙面的瞬间，将墙壁切出个深刻的口子。

    “这怪物怎么解决。”

    唐玉见状立刻朝后退去，此时他观察了个便，对方的身体都隐藏在板甲内，只露出绿油油的眼睛，根本找不到半点弱点，当下便急切的问道。

    那卜庄用行动给出答案，他站稳下盘，从背篓中拿出精钢箭簇，直接摆臂拉满，随后定睛朝那剑魁射去。

    “噗！”

    一道破风声想起，那精钢箭簇带着无匹的力量直接朝剑魁破空而去。

    众人目光聚集，想看看这怪物究竟有多少的防御能力。

