    半晌之后，大将军深吸了一口气，才重新看向楚然：“你，想好了吗？”

    楚然直言道：“我早已决定！”

    “看来，我的确已经老了！”

    大将军轻轻的摇了摇头，道：“既然已经决定，我便不再多言！”

    楚然站起身，躬身抱拳一礼，道：“如果大将军害怕被连累，此时就权当不知即可，一切自会由晚辈去做！”

    “去吧！”

    大将军点了点头。

    楚然旋即转身而去。

    在即将走出大殿的那一刻，身后却突然再度传来一句话语：“好生休息一晚，明日率兵攻打京山关！”

    话语入耳，让楚然的脚步，不禁一顿。

    回头看向大将军：“大将军，你还让我领兵？”

    他本以为，在他离开的那一刻，就已经注定失去了领兵之权。

    大将军的那番话，也让他以为，是怕了，或者是不愿引发朝廷内乱。

    但不管怎么样，他还是敬重大将军的，所以就算走，也在拜礼之后才离开。

    却没想到，大将军竟还会让他领兵！

    “去吧！”

    大将军却只说了两个字。

    楚然多看了大将军一眼，随后转身而去。

    看着少年离开的背影，大将军缓缓的坐回座位上，看着桌上的将军剑，低低自语道：“我虽老，却不糊涂！”

    他很明白，如今的帝国，已经进入了一个衰落期。

    在上一次，北莽铁骑入侵帝国之时，帝国就已经处在衰落之中，方才有那一次灾难。

    虽最终将北莽铁骑赶出天月国，并且夺得北莽国大片疆土，并在英明帝王的统治下，渐有复兴之征兆。

    但这一切，都会随着帝王的陨落而崩塌！

    一旦帝王陨落，太子登基，再加上此番北疆王府叛乱之事，天月国将不可避免的败落！

    就算成功平叛，他几乎能够肯定，北莽国必然会趁机大举入侵！

    那时，没人知道天月国还是否能够存在。

    这件事，是他在帝王榻前与帝王聊天时，由帝王之口说出来的。

    即便是躺在床榻上，帝王也无时无刻不在忧心此事。

    也让他同样心生忧虑，却根本想不到任何解决办法。

    却没想到，楚然的突然一席话，让他茅塞顿开！

    他知道，或许天月国最大的变数，就将发生在少年身上。

    或许，经由少年之手折腾一下，天月国的确有焕发生机的可能！

    他不知道，少年究竟能够做到什么地步。

    但冥冥之中，就好像有一个声音在告诉他，“少年必有所成”一样！

    而无论想做什么，都需要权力的支撑。

    尤其是军权！

    只有将军权牢牢掌控在手中，才有能力去改变一些东西，更能保护好自己。

    如今的情况下，想要得到军权，唯一的机会就是战功！

    立下累累战功，就是他能帮楚然做的唯一事情！

    “年轻人，放手一搏吧！”

    天威大将军缓缓低语了一句，便拿起桌上的将军剑，一步步的走出了大殿。

    ……

    翌日清晨。

    楚然便率领着大军，开出了虎天关。

    三十万天威军以及十万虎天关守军，整整四十万大军倾巢而出，浩浩荡荡的开往京山关的方向。

    而虎天关中，只剩下了包括大将军在内的三万甲士。

    没过多久，太子便带着数百辆装满美酒美食和粮饷的车队，进入了虎天关。

    大将军更是亲自出迎。

    只是，迎接的，却也只有大将军一人以及几十名甲士。

    在得知楚然已经在辰时，便率兵出征了之后，太子的面孔，不由得狠狠的抽搐了一下。

    但他什么也没有说，甚至连多余的一句话，都没有对大将军说。

    便直接转身，带着护卫队返回了。

    一张金黄色的圣旨，上百辆马车的东西，都被留在了虎天关中。

    这件事情，也很快传入了帝王耳中。

    让床榻上的帝王，眼眸不禁一睁，怒喝两声：“愚蠢！愚蠢至极！”

    与此同时，一名太监，也带来了一个消息：“帝王，三皇子已经在寝宫外等候多时了，可否召见？”

    “让他进来吧！”

    帝王沉沉的声音之后，太监快步走向了寝宫外。

    而此时，三皇子正站在寝宫之外，在其身旁，大祭司辛元缓缓说道：“时机已到，再不争，恐怕就来不及了，放手一搏吧！”

    三皇子深吸了一口气，重重的点了点头。

    在太监的声音传来之后，三皇子便挺直身躯，直接走进了帝王寝宫之中。

    “你，终究还是按捺不住了，是吗？”

    在三皇子来到榻前，还不等开口，帝王的一句话，就让三皇子的面色微微一变。

    但很快，就恢复了过来。

    “儿臣自始至终，从未想过去争什么，抢什么，只想做个安稳王爷，但事与愿违，想做安稳王爷的皇兄皇弟，接连暴毙，难道就只能坐以待毙吗？”

    三皇子恭敬的站在榻前，说道：“帝父，儿臣并无他心，只求自保，有错吗？”

    “生在帝王家，万事不由己，难道你现在还不明白这个道理吗？”

    帝王侧着身子，靠在床头，缓缓的说道：“你是寡人之子，你是怎么想的，寡人岂会不知！”

    “帝父英明一世，儿臣自不敢欺瞒帝父！”

    三皇子缓缓抬起头，看着满面苍白的帝父，道：“如今天下大乱，叛军声势浩大，已然占据帝国大半江山，如若不尽早平息，帝国天下必将分崩离析！”

    “那时，混乱的帝国，也必然会迎来敌国窥觑，北莽国从未停止过对我帝国的虎视眈眈，更是一直蓄势待发！”

    “而今，大将军也渐渐衰老，不复当年之勇，恰逢此时，一少年横空出世，大有当年大将军神武之状，这是天佑我天月帝国！”

    一番话之后，三皇子再度躬身颔首，道：“帝父，当年能与大将军携手退敌，共创帝国这几十年的繁荣昌盛，难道我等，就不能承继这份繁荣昌盛，与少年携手共创吗？”

    “太子兄长不能，但儿臣可以！”

    三皇子道：“儿臣无取太子兄长而代之的心，只愿携手楚然，共同辅佐太子，为我天月帝国平复叛乱，抵御外敌，保境安民，还天下子民太平！”

