    咔咔咔！

    巨型的冰刺宛如注射剂在缓缓推动，冰刺进入之后那些机械士兵根本没有半点阻拦的效果，就好像一个普通人面对山崩地裂一般。

    伴随着冰刺前方尖端的进入，后方已经逐渐的扩张开来，两侧山谷被挤压，冰刺的越发进入，就意味着阻力越大，并且淤塞在前端的那些机械也越来越多。

    这些机械不仅仅是机械士兵，其中还有一些战车，各种攻击武器之类。

    楚天淡漠的看着这一幕，这个动静已经仿佛天崩地裂，在他的控魂符帮助下，菲尼亚这一手秘术已经有了几分他金丹境界时候的感觉了。

    轰！

    冰刺前端终于推进到了一个钢铁巨兽的身上，这种巨大的战争机械能够爆发出堪比元婴的强大攻击，而且防御力也十分的强悍，没有成千上万的灵武者士兵根本无法将其彻底的控制。

    这一声巨响就是钢铁巨兽阻拦到了冰刺的前端，并且借助力量和冰刺抗衡。

    “啊！”

    此刻施展秘术的菲尼亚身上秘纹已经彻底变成了冰蓝色，她的身上浮现出了一股浓浓的凉意，她的脚下甚至已经凝结出了冰霜。

    咔咔咔！

    冰刺尖端的裂痕越来越多，但是这跟巨大冰刺散发出来的寒气也越来越重，一些距离较近的机械士兵已经无法拿起武器攻击冰刺，自身因为低温而丧失了活性。

    砰！

    伴随着一声脆响，冰刺的尖端彻底炸裂开来，但是伴随着冰刺炸开，一股寒气也顺着整个山谷蔓延，而后方的冰刺也彻底的挤入了进来。

    轰！

    那巨大的钢铁巨兽竟然在冰刺的挤压之下直接翻了车，并且被硬生生的顶出去一百多米，前方的机械士兵已经彻底的被挤压成了一堆破铜烂铁。

    幸好这是机械，而不是人，如果这些是成千上万的人，那么这里瞬间就会变成人间地狱的模样了。

    “杀！”

    伴随着楚天一声令下，白虎魂的加持术法也悍然启动，这种术法反而是人越多消耗越少，人毕竟是从众的。

    如果说楚天面前只有一个懦弱的家伙，那么给他施加了主杀伐的白虎魂，恐怕他也不敢对着别人举起拳头。

    而楚天要是有一万个懦弱的家伙，他们一起施加白虎魂这样的术法，只要一部分人动了，其他人就会跟着动，这便是从众的效果。

    现在楚天有七万私军，他们全部都施加了白虎魂，一股杀伐的戾气从他们的心中迸发而出，直接从后方山谷入口处冲了下去，他们要将后方的那些机械部队给全部拦下。

    七万对二十万，似乎这有些太过于恐怖，甚至其中还有几架最终兵器，两架钢铁巨兽，无数的战争武器。

    “杀！”

    七万的私军此刻宛如一只凶恶的猛虎，直接从侧翼杀入了敌军之中。

    如果说机械联盟是人类士兵，那么他们就算还剩二十万恐怕也已经害怕到了极致，但是他们是机械，现在依然能够爆发出强劲的力量。

    机械士兵几乎一瞬间就开始了反抗，但是这距离他们受到攻击不过是一分钟不到的时间。

    “是谁！这里怎么可能会有军队！难道说智能系统也会出错！不可能！”

    人类总是信任智能的，可是智能依然是人类创造而出。

    上校还没有反应过来，已经有一个人类来到了他这边。

    躲在钢铁巨兽之中的上校似乎还有些庆幸，刚才那一波攻击看上去声势浩大，不过也是将钢铁巨兽给撞翻而已，这种耗费无数心血的战争武器，怎么可能这么轻易就被人给破坏呢？

    “一剑，开山！”

    伴随着楚天玄黄剑上肆意迸发的剑意，一道百米高的剑光直冲钢铁巨兽而来。

    滴滴滴！

    钢铁巨兽内部直接发出了警报，这一道强悍的能量攻击似乎已经不是钢铁巨兽的装甲所能够承受的。

    轰！

    巨响过后，钢铁巨兽的一端已经被劈开了一道口子，直接通到了钢铁巨兽的内部，就像是一只匍匐的蝎子被破开了甲壳，露出了血肉。

    楚天没有再理会这钢铁巨兽，而是前往了另外一架钢铁巨兽的位置。

    滋！

    一道冲天光束从剩下的那一架钢铁巨兽的炮管之中爆射而出，速度之块，以楚天眼下的修为甚至无法躲避。

    楚天手持玄黄剑，浑身金色符文闪烁，一股股金色的不灭神血充斥在他的手臂之中。

    一剑挥出，这一次的金色剑光反而是被压缩了许多，仿佛已经化作实质，直接和钢铁巨兽上迸发而出的光束碰撞起来。

    这时候的战斗也已经全面爆发，灵武者手上也会拿着科技武器，但是他们所依仗的还是自身的实力，而一些秘术师则是施展出各种各样的秘术，虽然实力不如菲尼亚埃克尔，但是威力也不容小觑。

    虽然有着白虎魂的加持，但是这些士兵也没有彻底的失去理智，七万对付二十万？就算是七万对付五万机械士兵都会显得有些吃力，他们能够做到吗？

    但是这时，天空之中雷云已经翻滚了起来。

    上校还在惊愕钢铁巨兽的装甲竟然这样就被砍穿了的时候，下一秒就注意到了天空之中的异象。

    他想起来了，武灵帝国之中有一个秘术师走出了神之塔，他一个人迎战了三次最终兵器，第一次完整抓获一架，后面两次都是最终兵器加上斩首导弹，可是即便如此也没能将其给拿下。

    现在，那个狠人似乎已经出现在了这里！

    轰隆！

    一道金色雷霆突然落下，原本有个亲卫统领正被一台狙杀形的机械武器给锁定，可是天空上落下的雷电却是直接将那台机械武器给劈报废了。

    楚天并没有太仔细的去操控自己的雷霆神通，只是雷电本来就有一定的引导性质，恰好这些机械就是最好的导电引雷物品。

    轰隆隆！

    金色雷海很快降落下来，即便是二十万的机械士兵也能够都照顾到，毕竟这个范围还没有一个拜金城那么大。

    “杀啊！”

    只是一点希望，白虎魂术法的效果就会再次被引爆。

