    “大筒木桃式他们一般会用什么办法跟你们族地那边联系？”

    继续询问，志村玄鼎对宇宙大筒木一族的情报很感兴趣，尤其是负责这片星河的大筒木桃式等人。

    “宇宙很危险，这片星河又处于族地势力的最外围，根本无法直接联系族地那边，需要亲自回族地才行。

    可距离太遥远了，当初我们是被一位五星级别的前辈带过来的，即便如此都花费了上百年时间。

    以我现在的实力来衡量，哪怕动用空间手段想要赶回族地那边都至少得上万年。

    四阶的话要好点，但也得上千年时间。”

    “距离你们族地遥远？太好了！”

    面露喜意，志村玄鼎心下大大松了口气。

    他还真怕隔壁星系就是大筒木一族的老巢呢，真要那样也别提发展了，直接卷铺盖跑路更好点。

    “你有没有可能取代桃式，成为这片星河的主人，在你们族地那边挂个号，咱们再猥琐发育一波？”

    想到一个注意，感觉应该有点可行性。

    “没可能的，桃式那一脉兄弟姐妹不少，就算桃式死了也轮不到我们接手这片星河，而且桃式还有一些长辈亲戚，实力不弱，其中甚至有一位五阶的强者，当初就是那位带我们过来的。”

    微微摇头，辉夜姬打消了自家小男人的小心思。

    “那就只能先弄死桃式他们，然后暂时瞒着慢慢发展了。”

    失望的叹息，志村玄鼎挺想成为大筒木上门女婿的，然后拿下这片星河的所有权猥琐发育。

    可惜不行！

    继续与辉夜姬小姐姐温存一番，眼见小姐姐又有再战一波的趋势，志村玄鼎赶忙找借口跑路。

    没办法，之前的七日之战已经让他虚的发慌，这方面真不是实力强大就能解决的。

    ……

    “还是外太空里舒服！”

    次日，志村玄鼎通过空间传送阵来到月球，迎面享受着太阳光的照射，舒服的眯起双眼。

    地球上有厚厚的大气层，再加上星球磁场，阻拦了绝大多数的太阳光能，那样虽然有利于普通生物生存，但毕竟浪费了不少的能量。

    而月球上却不存在大气层，可以直接享受到最原始的日光浴，吸收起来也会更加快速。

    才半天的功夫，之前与六道斑两人激战损耗的仙元力就恢复满了。

    果然，他们未来的征途就在星辰大海。

    “适应了吗？”

    扭头看向身旁的佳人，志村玄鼎很清楚接下来这位才是主角。

    此次来的不只是他，还有锅影老父亲和宇智波斑，以及黑绝。

    他们四个是现今本土世界为数不多的二阶强者，至少生命层次达到了二阶，真实战力更能达到三阶层次，足以做到在真空中生存。

    辉夜姬并未立即回应，直到一个多小时后方才起身向自家小男人点点头。

    “黄泉比良坂！”

    以神树之力催动眉心的轮回写轮眼，不计损耗的开启空间通道。

    在锁定住的一颗星球运转轨迹前方开启空间入口，连接到这片区域。

    这还没完，以轮回写轮眼为根基操控引力，吸引那颗星球加速穿过空间通道，抵达这片区域。

    那是一个比月球大了近十倍的行星，虽然远远没有地球大，但所具有的引力也相当可怕。

    月球的引力都能给地球造成潮汐现象，就更别提如此大的一颗行星了。

    瞬间在引力带动下，地球那边慢慢出现异变，甚至大陆板块都有震颤的趋势，如果不尽快处理，必然会发生地震火山爆发等等天灾。

    “黑洞！”

    知晓时间紧迫，辉夜姬再次不惜损耗轮回写轮眼的瞳力塑造出八颗引力黑洞甩过去。

    这玩意其实就是地爆天星，而引力操控本身也是轮回眼的一种基本能力，拥有轮回写轮眼的她自然也能操控引力，甚至比那个孽子的地爆天星更强。

    随着八颗引力球飞速靠近，那颗星球快速解体，形成八尊与月球一般大小的全新星球，以及原本星球最核心的那部分，相当于地心。

    这还没完，辉夜姬继续操控引力和黄泉比良坂，将那八尊塑造出来的月球推动到计算好的轨道上，与月球一样成为地球的卫星。

    连带原先的月球，总共九尊卫星围绕着地球公转，覆盖所有方位，相互间形成一个稳定的力场，原本地球上发生的异变也平息下来。

    “辛苦你了。”

    将面色惨白的辉夜姬抱在怀中，疼惜的在那秀额上吻了下。

    哪怕有着二代查克拉神树和轮回写轮眼的加持，进行如此宏大的计划也对辉夜姬消耗不小，甚至轮回写轮眼中的瞳力都被消耗殆尽。

    要知道这可是永久性的消耗，根本无法恢复，除非能再找一颗神树果实进行补充。

    好在没那个必要了！

    这一计划最难的一点是如何构造出最基础的九大月球，形成一个稳定的力场，只有形成最基础的稳定力场稳固地球，他们才能添加后续的卫星月球过来，最终形成三百六十尊的周天月球大阵。

    同时这一个初级的力场也能够彻底封锁地球一切波动，防止被外人感知到，并牵引光线形成光学隐身。

    就算大筒木桃式接收到六道仙人兄弟两发射的波动信号，想要找到地球也得费些时间。

    这一设想得到了辉夜姬的确认，足够为他们争取到不少时间。

    毕竟这是个星空宇宙，而非洪荒小说中那种天圆地方构造，星球是在时刻移动的，再加上那丧心病狂的距离，想要在茫茫星海中找到一颗星球无异于大海捞针。

    “不辛苦！”

    大筒木辉夜一脸幸福的微微摇头，随即调动自身最后的那点查克拉，将体内的二代查克拉神树分离出去，并凝缩成一颗血红色的查克拉果实。

    既然已经决定舍弃查克拉，转修自家小男人的仙元力，自然没必要再留着查克拉。

    好在她这具身躯是重新塑造的，借助神树清除起来难度不算太大，不会损伤到自身根基。

    “你们去挖矿，我看看九大月球的轨迹是否完美。”

    向老父亲等人示意了下，志村玄鼎从紫金葫芦里面取出一套沙发，怀抱着辉夜姬小姐姐躺上去，一边观看九大月球的运转轨迹是否需要微调，一边辅助小姐姐修炼仙元力。

    看着那小两口秀恩爱的模样，宇智波斑面皮忍不住抽搐了下。

    当初才提过此事，没想到短短几天不见，便宜孙子就将辉夜姬拿下，甚至还说服对方舍弃查克拉和轮回写轮眼的瞳力。

    这泡妞能力也太丧心病狂了。

    无语的摇了摇头，宇智波斑和志村团藏走向不远处的电磁炮发射基地。

    那颗星球的地心距离月球可不近，有几十万公里，而且他们暂时没有在真空中飞行的能力，自然得借助一点外力。

    如同当初志村玄鼎登月一般，宇智波斑和志村团藏两人乘坐火箭以每秒钟上百公里的速度射向冷却的星球地心，两个小时后方才抵达。

    这方宇宙有很多稀奇的物质，比如说地球上的重金和能量金属，外太空中也有不少的奇特陨石，如同从岩隐村获得的那块高密度陨石。

    他们需要这种极品材料打造更多的武器装备，来对抗求道玉那类东西，以及发展自身。

    那种高强度的物质一般密度都很大，会在重力影响下落到星球的地心位置。

    当然，其他部分他们也不会放弃，那八尊用引力塑造的月球他们过后也会派出人手过去检查收集，寻找一切可以利用的材料。

    且不提志村团藏两人用空间装备带人过去收集材料，这边志村玄鼎一边利用双修手段辅助辉夜姬小姐姐转修仙元力，一边将那颗由二代查克拉神树凝缩成的神树果实收入黑鼎空间内部。

    没错，他的黑鼎空间已经可以收取实物，是功德能量汇聚到一定量后获得的新能力。

    查克拉这种能量他可不想让其外泄出去，否则一旦被那位大筒木始祖感知到这里的情况可就坑了。

    而黑鼎空间既然连宇宙大筒木始祖的精神烙印都能复制和解析出来，显然本质上要比宇宙大筒木始祖更加高级，用之来封存神树果实再合适不过了。

    甚至他都想以后有机会了，将忍界中的所有查克拉都收集起来，封存到黑鼎空间中去。

    志村玄鼎在这边美滋滋的与美相伴，志村家族的族人们却忙得要死。

    世界太大了，想要将之整合为一需要耗费很大的心力和很长的时间。

    好在五大国大名和铁之国大将都支持大统一，也都被志村玄鼎描绘的那一张蓝图深深地吸引到，都想踏上星辰大海的征途。

    毕竟本世界也只是浩瀚星空中的一颗星球而已，在那无尽的星空中不知道有多少的生命古星。

    与其在本世界这么大点地上折腾，还不如开启星际殖民。

    有着五大国大名的支持，一切就都顺利得多，甚至还动用武士军团提前将那些权贵们抓起来，公开审判。

    没办法，权贵们都太能拉仇恨了，尤其是那些有地皮的权贵为了获得更多的田产财富，不知道坑死了多少平民百姓，世界上超过八成的山匪都是被权贵们逼上山的。

    如果不干掉这批人平息民愤，根本没办法展开后续的计划。

    当然，最主要的是，志村玄鼎承诺给予五大国大名永生的福利，同时还能成为未来五星人民共和国的高层，地位待遇并不差。

    第一个同意的就是火之国大名，毕竟自家外孙女都成为了志村玄鼎的媳妇，还有什么可担心的？

    为了自家的利益，自然只能让那些权贵们去死了，甚至连自家一些劣迹斑斑的人都被弄出去处理掉。

    待一波血腥的审判过后，志村玄鼎方才确定九大月球卫星运转轨迹完美，不会发生碰撞的尴尬场面，这才双腿发颤的带着辉夜姬小姐姐返回地球。

    不要问为什么双腿发颤，问就是省略了一亿字的精彩内容。

    “唉！都怪六道仙人那老阴比！”

    回归后听闻这段时间造成的杀戮，志村玄鼎悲天悯人的叹息。

    他本不想那般杀戮，最初的想法是继续猥琐发育，等得到宇智波止水的别天神后，来上一招无限别天神，将所有权贵洗脑成为新时代的四有新人。

    可惜计划赶不上变化，这才造成如此大的流血牺牲。

    一切都是六道仙人的错！

