    

    第167章荒珠！

    八百白马上岸，眼中一片火原。

    战马怕火，纷纷在火中扬蹄长鸣。

    “系统任务：一举震天下！”

    “击杀镇北王秦天柱，奖励1次召唤机会，50000升级精魄，5000气血精魄，5000力量精魄！”

    “击杀武月王朝皇帝秦天穹，奖励1次召唤机会，2个黄金宝箱！”

    苏天飞速一扫四周，击杀镇北王是有奖励的，他并没有收到系统提示，可见赵云一箭射穿了镇北王气海，把他射废了但还没死。

    这都不死！

    这老狗，不愧是武月王朝第一强者！

    可入眼一片火海，到处都是哀嚎的烧得面目全非的火人，哪找得到那镇北王秦天柱在哪里，当即，苏天一声高喊：“苏天在此，老狗秦天柱何在？”

    “啊～，杀死他们。”

    “和他们同归于尽。”

    但并没唤来镇北王，而是引来无数火人从熊熊大火中冲出朝自己冲来。

    武月王朝三百万大军炸死大半，还有一些重伤后在火中挣扎，火油粘身跳进江里都没用，迟早也是会被烧死，但此刻，那些还未死的在惨叫哀嚎中都四面八方冲向苏天。

    不愧是武月财狼，够彪悍，够凶勇。

    “找死！”

    “去死！”

    八百白马义从围着苏天，长枪下厉芒不断闪现，冲上来的火人纷纷被击飞，根本近不了苏天的身。

    “孤鸿一剑斩，横断南天门！”李白手一招，长剑出鞘飞入手中，他一剑扫出，剑气如虹，横断冲来的一片火人。

    “星光拳！”武松傲立白马上的伟岸身躯一振，一拳轰出成百上千拳罡，一个个气劲拳头冲击下，一片火人纷纷爆炸。

    “滚！”

    赵云一马当先，右手龙胆亮银枪下血四溅，左手青红剑下血飞扬，大叫：“殿下，我们得尽快冲出火原。”

    “那老狗莫不是被射晕死了？妈的废物。”苏天骂了一声，没有任何犹豫，叫道：“此行主旨，不是杀敌，不是破城，而是杀向武月王朝皇宫，夺取皇帝人头！”不做片刻停留，拍马向前，踩着敌人的尸躯照直冲踏。

    砰！

    赵云胯下照夜玉狮子不断撞飞前面的火人，朝着前方大地飞驰而去。

    砰砰砰！

    苏天率领着八百白马，释放出的强大气场如推开重重山阻，不断撞飞左右冲来火人残兵，往前飞驰而去。

    八百白马义从来自于系统召唤，本就十分强悍，喝了饕餮血酒之后，那些被炸得残缺废掉的敌军哪里能够阻挡？

    一个银发老者趴在燃烧的大地上，砰！被赵云的战马踏背而过，砰！再被苏天的战马踏背而过，接下来，砰砰砰——，一匹马，两匹马，十匹马，上百匹马……，纷纷从他身上踩踏而过，踩得他整个人都深深的镶进了地里。

    但他也够坚强，始终一动不动装死，咬着牙没有哼上半声。

    八百白马冲出火海，朝着南方绝尘而去。

    直到此刻，老者才从地上颤颤巍巍的站起，环视八方，看着四周惨烈景象，看着大地上的残碎肢体，看着在火海中哀嚎的士兵……

    老者身躯颤抖不止，本就重伤的他气得老血不断往嘴外狂涌。

    一想起苏天已南下而去，即将踏破武月王朝江山，要取皇帝人头，随即，他更是捏着双拳，双目中爆满血丝，表情一片冷厉，像是已做下了一个巨大的决定。

    “真当我武月王朝这片大地，是那么容易践踏？”

    愤怒高声咆哮，声音似牙剔骨一般：“苏天小儿，你一举灭杀我武月王朝三百万将士，本王不将你挫骨扬灰，誓不罢休。”

    这个被白马踩踏的人，正是镇北王秦天柱。

    “吼～”

    野兽般的怒吼下，秦天柱又一声大叫：“苏天小儿，本王不将你挫骨扬灰，誓不罢休！”

    呲呲～

    这一刻，好像有一种伟力在滋生，他好像化作一个气旋，在扯动整个天地的力量。

    “完了，全完了。”

    “败了，败得一塌涂地！”

    “这一次，我们真的全军覆没了。”

    这时，三个须发全被烧光被炸得铠甲破碎浑身是血的将领也出现在火海中，看着四周惨况，三人均是满脸悲痛欲绝。雷猛，李之豹，王锋，此三人都是百万军团大将，实力强横，那惊天大爆炸还不至于能要他们的命。

    不过感受到那种扯动天地的力量，三人又是大吃一惊。

    “武月男儿，永远不死！”

    秦天柱一声怒喝，此刻，他手掌中已浮起一物，是一颗灰褐色的珠子，正是那颗珠子释放出的力量，在扯动天地八方之力！

    “荒珠！”

    三个大将军均是大吃一惊。似乎已猜到秦天柱要干什么，又同时大叫：“王爷，不要冲动！”

    “噗噗噗……”

    气场震动之下，秦天柱胸口鲜血如箭直射。砰！他毫不犹豫，将珠子拍进被赵云射穿的箭孔之中。

    顿时，他身躯一震。

    “啊——”

    接着，站在燎原烈火中，秦天柱发出撕破九天的长啸，这一刻，他的双目、嘴巴，七孔都喷出电光一样的惊人强光。

    整个人都爆起耀眼强光。

    强光之下，他身躯已片片粉碎，化作无数灰飞。

    那强光冲击下，雷猛，李之豹，王锋纷纷祭起防御向后狂退，这一刻，他们更是为之骇然失色。

    荒珠，武月王朝的气运国宝，此物，也是武月王朝这方大地的本源！秦天柱拥有皇室血脉，他将国宝镶入自身，和国宝融为一体，届时，他将拥有掌控这方天地气运的力量。

    凝气运，聚信仰，掌生死！

    不过和本源之宝融合，自身也将会失去人的状态，现在，准确的说，他已不是人，而是一件国宝，一只镇国神物。

    不愧是武月王朝的国之脊梁，为了救国，他宁愿舍弃自身。

    但，现在他若死，武月王朝将国运大丧。

    “好强大的力量！”

    “哈哈哈！”

    “这种力量，我喜欢！”

    神魔般的狂笑声响起，天地呼啸大作，此刻，秦天柱已化作了一团蕴含着无穷力量源泉的光，一时间，方圆数百里大地上的烈火，开始疯狂的向那团光中吸扯，其中，还有千千万万惨厉怪叫的魂气，那是千千万万被炸死烧死的武月王朝将士魂灵。

    大量烈火吸入光球中，那光球化作了一个恐怖的火球，释放着滔天毁灭气息。

    “杀苏天！”

    “杀苏天！”

    火球之中，响起千千万万亡灵的怒吼，恐怖的声音震动天地。

    “雷猛，李之豹，王锋，听本王命令，一路集结大军，追杀苏天！”

    轰——

    汇聚着千千万万亡魂的火球已无实状，又可以化成任何形状，神魔般的咆哮声下，它化作了一个骑着火马的火焰大将，在大地上带起一道长长毁灭痕迹，朝着苏天所去的方向追去。

