    　　强行突破很容易伤害到筋脉，柳无邪等不到那一刻，时间紧急，尽快突破到上仙九重。

    　　仙气像是咆哮的洪水，冲向四肢百骸。

    　　筋脉得到强化，肉身得到锤炼，膨胀的感觉减轻了很多。

    　　太荒吞天诀反复冲刷，仙气纯度不断攀升，已经逼近实质。

    　　叶凌寒在柳无邪院子外面来回独步，这里的东西基本都搬空了，只剩下柳无邪自己了。

    　　青炎道场上空的仙气，所剩无几，导致那些树木花草树木变得蔫不拉几。

    　　太荒仙气冲刷数万次后，上仙九重大门终于显露出来。

    　　“冲击！”

    　　柳无邪调动所有力量，一股脑冲向上仙九重大门。

    　　沉寂许久的斧印出现在太荒世界上空，化为一道无匹的厉光。

    　　“咔嚓！”

    　　厉光斩下的那那一刻，上仙九重大门四分五裂，化为无数碎片。

    　　十万枚仙石凝练成的液体，全部倒入太荒世界。

    　　气势迅速攀升，直逼上仙九重巅峰。

    　　直到日上三竿，其他学员早已赶往南湖，柳无邪终于完成了突破。

    　　从屋子里面走出来，柳无邪气质发生了翻天覆地的变化。

    　　三天时间，连续突破四重修为。

    　　看到柳无邪的那一刻，叶凌寒美眸中流露出一丝震惊之色。

    　　连续突破，很容易造成根基不稳，从柳无邪身上看不到这一点，仿佛经历了千锤百炼。

    　　“都安排妥当了吗？”

    　　出来第一句话，朝叶凌寒问道。

    　　“都安排好了，一共一千名学员，分为五个班级，每个班级二百人。”

    　　叶凌寒简单将这几天发生的事情解释一遍。

    　　“路上说！”

    　　柳无邪看了一眼院子，朝院子外面走去，直奔南湖方向。

    　　穿过大半个青炎道场，前方出现一座巨大湖泊，非常之大。

    　　湖泊上面小桥流水，湖中开满着荷花，争相开放，阵阵香气弥漫上空。

    　　在湖边南侧，建造了一排大院子，相互连接在一起，除此之外，四周再也没有其他房舍，完全是独立的存在，相对安静跟自由。

    　　招来的五名导师，井然有序的安排那些学员进入教室。

    　　没能加入进来的学员，聚集在四周不肯离去。

    　　院子外面的大树上，墙壁上，甚至连屋顶上，都能看到学员的身影，既然不能成为这里的学员，那就在教室外面旁听。

    　　两人相视一眼，叶凌寒脸上流露出一丝无奈之色。

    　　这些学员前来，总不能把人强行赶走。

    　　“无邪，我们怎么办，这么多人聚集在这里，根本无法正常授课。”

    　　叶凌寒正在为这件事情焦头烂额，出言朝柳无邪问道，让他来想想办法。

    　　“先进去看看！”

    　　柳无邪没有回答，办法他有很多，想要两全其美，却不是那么容易。

    　　只要布置一座阵法，那些学员就无法靠近，只会激怒他们，做出更过激的事情来。

    　　况且这些学员并无恶意，只想听课而已。

    　　“叶导师，我可是你的忠实追求者，让我进去听课吧。”

    　　看到叶凌寒跟柳无邪走进来，外面那些学员迅速跑过来，想要拦住他们。

    　　“柳导师，你一定要让我进去听课，不然我就死在这里。”

    　　很多人开始耍起了无赖，柳无邪要是不让他们进去听课，当场自尽。

    　　赶出来的五名导师，一脸的苦笑，尽可能开导那些学员。

    　　之前退出的五名学员，此刻肠子都悔青了，这次抽签，他们并未抽到。

    　　在五名导师拦截之下，柳无邪跟叶凌寒顺利进入院子，关闭大门，那些学员就聚集在大门外，不断敲打。

    　　“叶导师，柳助理，班级已经安排妥当，现在开始授课吗？”

    　　说话的是一名老者，名叫易衷，负责教导丹术，年纪最大，在五人之中，地位最高。

    　　他们完全按照柳无邪提供的教材来授课，往后一个月的课程，早就安排好了。

    　　“去吧！”

    　　柳无邪示意他们可以去授课了。

    　　“可是外面……”

    　　易衷眉头微蹙，外面的声音，严重影响他们授课。

    　　“不用管他们。”

    　　柳无邪摆了摆手，暂且不用去管他们。

    　　五人只好离开，前去授课了。

    　　“我带你熟悉一下环境！”

    　　叶凌寒带着柳无邪，穿梭几座大院之中，院子都是相通的，每一座院子都有一座教室。

    　　院子很大，里面种植很多千年古树，遮天蔽日，教室背靠湖泊，阵阵凉意袭来，在这里上课，绝对是一种享受。

    　　柳无邪对这里的环境很是满意。

    　　“这座院子是你的私人地方，左边是湖泊，右边是修炼室，不用担心有人打搅。”

    　　叶凌寒带着柳无邪，进入一座单独的院子，距离教室有些远，比较幽静。

    　　经过这些日子相处，叶凌寒发现柳无邪喜欢安静的一个人修炼，特意安排这座院子。

    　　其他导师住的环境要差很多，包括她自己，居住的环境都不及柳无邪。

    　　“有心了！”

    　　院子不大，五脏俱全，有修炼室，炼丹室，炼器室，方便柳无邪在此地修行。

    　　按照柳无邪的要求，他每周只授课一次，其他时间不要打搅他。

    　　大部分时间，都是由易衷五名导师授课。

    　　“叶导师，不好了！”

    　　这个时候，新招来的助理慌慌张张的跑进来，急的满头大汗。

    　　就在昨天，叶凌寒又招来了一名新的助理，此人年纪三十左右，国字脸，从面相上看来，属于那种中规中矩的人。

    　　“发生什么事情了，为何如此慌张？”

    　　叶凌寒脸上带着一丝温怒。

    　　同样是助理，为何他跟柳无邪差距如此之大。

    　　“卢保国他们带着之前的学员过来了，欲要抢占此地。”

    　　新招的助理叫成刚，别看年纪不小了，在遇到事情上，应变能力还不如那些年纪轻轻的后辈，叶凌寒看重他的老实本分，才被选中进来。

    　　听到卢保国三个字，叶凌寒秀眉微蹙，流露出一丝凝重之色。

    　　“他们是谁？”

    　　柳无邪并不认识这个卢保国，朝叶凌寒问道。

    　　“这片院子，之前由其他导师占据，卢保国就是其中之一，高层已经说通他们了，为何他们要前来闹事。”

    　　叶凌寒简单介绍了一下，南湖这片宅院，非常的抢手，只有学员超过二百人，才有资格入住。

    　　他们没有入住之前，就有一千多名学员在这里授课，同样分为五个班级，因为柳无邪横空杀出，抢占了此地。

    　　之前的五个班级，跟现在的五个班级，无法相提并论。

    　　“我们出去看看！”

    　　柳无邪沉吟了一下，决定出去看看。

    　　第一天授课，对方就找上门来，显然是有意为之，故意给柳无邪制造麻烦。

    　　顺着原路返回，大门已经被撞开，门外聚集很多人。

    　　“让你们的导师滚出来，这里是你们上课的地方吗。”

    　　卢保国高喝一声，让叶凌寒他们滚出此地。

    　　“凭什么，这座院子已经归我们所有。”

    　　项如龙站出来，带着大批的学员，守在大门处，不让他们闯进来。

    　　双方僵持不下，谁也不肯退让一步。

    　　卢保国身后的学员，大声的叫嚣，让项如龙他们赶紧滚出去。

    　　前来看热闹的学员还有导师越来越多，站在远处，谁也没有说话，想要看看柳无邪如何化解。

    　　柳无邪穿过人流，那些学员纷纷让开，腾出一条道路。

    　　看到柳无邪的那一刻，四周突然静下来，包括卢保国身后的那些学员，都纷纷选择闭口不语。

    　　“柳无邪，此地是你该来的地方吗，赶紧将这里腾出来。”

    　　还没等柳无邪开口说话，卢保国先行开口了。

    　　“谁家的狗大清早的在这里大呼小叫。”

    　　柳无邪站在大门处，目光横扫一圈，落在卢保国的脸上。

    　　除了他之外，还有四名导师，仲孙文居然也在其中。

    　　路上的时候，叶凌寒跟他介绍了这片大宅院之前的情况。

    　　他们没入住前，这里有五个班级，对应的丹道，阵法，器道，符道，武道，仲孙文学员众多，接近三百人，占据了一座教室。

    　　卢保国传授炼器术，级别很高，要比南宫山更有名，学员也不少，达到二百多人。

    　　站在卢保国左边的是柯远，负责丹道。右侧的是宫安，教导武道。身后是钱古，教导符道，仲孙文站在远处，应该是被他们强行拉过来。

    　　柳无邪直接骂他们是狗，让卢保国还有身后那些学员恼怒无比。

    　　“你竟敢骂我们是狗，信不信我杀了你。”

    　　卢保国大怒，说完就要动手。

    　　叶凌寒往前一步，气势滔天，元仙之势祭出，将卢保国震退了回去。

    　　“卢保国，我们搬进来，是高层允许的，你们要是不同意，可以去找高层理论，跑到这里来闹事，真以为我怕了你们不成。”

    　　叶凌寒义正言辞，字字铿锵。

    　　卢保国集结其他几名导师，早就找过高层，已经给他们腾出新的院子，环境只是比南湖这边稍差一些。

    　　但是他们咽不下这口气，凭什么这么好的地方，被柳无邪他们占领。

    　　“我们不管高层怎么安排，今天我们必须要在这里上课，不然我们就退学。”

    　　站在卢保国身后那些学员开始高呼，他们只认可这个地方，换做其他地方他们宁可选择退学。

    

