
　　“首先是消化系统，强化对毒素和异种蛋白的适应，强化吸收，减少排泄；

　　其次是皮肤，强化紫外线、温度、酸雨、风沙、辐射等恶劣环境的抗性；

　　最后是仿生电子眼，要具备扫描、缩放、夜视、透视、热成像等功能，并且与大脑芯片建立连接，能直接在眼前显示信息，就像游戏界面那样！”

　　“可以，但义眼只够更换一颗，这种高端的仿生电子眼一颗就值100积分了，它外观、舒适性与天然眼球一样，而且抗干扰，功能强大；就是缺点和生物芯片一样，长时间高功率运行会导致过热。

　　你的定制芯片我会重新设计升级，使其可在视网膜投影，还能作为你义眼的微处理器，进行数据分析、存储、运算。

　　如此一来，我就不给你额外的联络腕带了，之后我下达任务，或是你需要购买商品，信息都会直接显示在你眼前。”

　　“奈斯，我好了，开始吧！”

　　“克隆体改造完成，精神体接驳完成，开始投放程序。

　　3、2、1……

　　祝你好运！”

　　“林克斯大头！”

　　……

　　天际星某处荒漠，离地2m的半空中突然面向地面开启了一个蓝色旋涡，一人一箱像垃圾般被扔了下来。

　　王飞一屁股坐在沙地上，长条箱竖插在他身边。

　　“好烫！”

　　揉着屁股起身，王飞活动着身体，环顾四周。

　　“我这是被扔到哪了，这鬼地方也太热了吧，幸亏强化了皮肤，否则可能已经被晒伤了。”

　　周围是大片的沙子，正面的远方是褐色的山岩，自己身处一小沙丘的半山腰，看不到背面，天上除了恒星外，还能看到一颗卫星。

　　“就冲这温度，肯定热带没跑了，话说这环境还真是荒凉啊……”23sK.com

　　王飞开始快速适应起新身体的状况，“但愿能离热带边缘近点，不然时间长了绝对会被晒死的。”

　　天际星因为自转轴倾角很小，所以热带范围不仅巨大，而且还相当酷热。

　　“这具身体是以我的DNA为模板，融合宇宙人类基因微调而成的，比地球人类素质略高，且具有均衡的精神异能天赋。

　　没花钱调整外观，估计和地球上差不多，不过可喜的是，咱飘逸的秀发终于又回来啦~”

　　王飞使劲揉了揉自己脑袋顶上的头发，心情舒畅了许多。

　　“不过嘛，这身体只有5年寿命，毕竟是免费的……

　　其实这也没什么，一般人的地球难民在天际星根本活不了那么久，寿命长了也是浪费。”

　　烈日下的沙漠中，一个小人在沙地上蹦蹦跳跳，做了几个动作便已满身大汗。

　　“身体的运动能力还行，略优于地球水平，义眼运作良好，耳后有隐蔽的脑机接口、拓展芯片插槽，可以连接数据线或是安装植入体。

　　身上这套是连体式休眠服，低温休眠时穿的，很薄、隔热效果很差，质量一般。”

　　一边嘟囔，王飞一边撅着屁股，费力的将长条箱刨出来摆正。

　　“下面就是激动人心的开箱环节了。”

　　现在的他终于能像苍蝇一样兴奋地搓手了。

　　咔哒。

　　箱盖被缓缓揭开，首先映入眼帘的是一把全金属打造的银灰色步枪，枪身粗长，边上摆着5枚同样粗大的子弹。

　　王飞皱着眉头，费力的端起枪仔细端详，他认真看了看铭文，接着又拉开枪膛检查。

　　“这……”

　　依旧不死心的王飞三两下将其拆散成零件，随后组装上，然后再次拆散……

　　“我丢，坑爹呢这是，这不就是98K么！”

　　最终他气愤地把枪摔在地上。

　　“你们那么多好枪，就给我仿制了这么个玩意？还是地球上的，告你侵权啊！

　　就算你把口径改大了，又用合金钢高精度加工出来，但依然改变不了它栓动步枪的本质啊！

　　这么个大铁陀死沉死沉的，配的还是大口径全威力步枪弹，这玩意是给大猩猩用的吧？

　　最离谱的是枪托上系的红布，还打了个蝴蝶结，难道这是传说中的附魔？还能信仰加成啊？

　　靠，给我把AK我都认了啊！”

　　王飞骂骂咧咧地对着天空竖着中指，然并卵，最后只得无可奈何地翻起其他装备来。

　　“高级营养补充剂；

　　肌体强化药剂（阶段一）；

　　军用医疗凝胶（特供）……”

　　王飞目瞪狗呆的看着三管药剂：“妈耶，这也太豪华了吧，你就不能给我平衡一下价值吗？”

　　根据以前的经验，这三管药剂都价值不菲，真不知道自己这运气算好还是不好。

　　箱子里还有一把步枪配套的刺刀，一颗防御型高爆破片手雷，两包压缩干粮，两瓶净水，指南针和一个小背包，配备还算齐全。

　　“现在是午后阳光正毒的时候，我必须赶快行动起来，在补给耗尽前找到一处合适的庇护所，不然光是脱水和夜晚的低温都会要了我的命。”

　　王飞暗自嘀咕的同时，脑海中忽然传出神谕的声音。

　　“降临任务下达，存活并消灭所有异虫威胁……”

　　紧接着，身后沙丘的另一面便传来了阵阵虫吼，听的王飞面色大变。

　　“不是吧，我才刚落地，你们就来接机了吗？要不要这么热情啊……”

　　王飞没有扭头就跑，而是骂骂咧咧的直接将营养补充剂和肌体强化剂注入体内，给步枪上好子弹，然后揣好手雷、医疗凝胶和刺刀，拖着枪往沙丘顶端爬去。

　　以他现在的身体机能，是不可能跑过虫子的，就算注射了肌体强化药剂，药效也要几天才能完全吸收，因此肉搏没戏，只能发挥火力优势。

　　沙丘很宽，虫子只能翻山过来，王飞现在位于沙坡中间偏上，如果跑向山下迎敌，就会面临仰视和低位的不利地形，那是找死。

　　王飞根据自己的经验判断，刚才传出吼声的虫子只是低等虫族，距离自己应该还有段距离，加上虫子上坡会减速，自己如果拼尽全力，有很高概率先到达顶部沙脊的反斜面，如此居高临下还有掩体，方有一战之力。

　　“但愿虫子不多，不然我这就算是送餐上门，闪现迁坟了。”

　　王飞喘着粗气冲上了沙脊，抬头望着远处几个黑影，他知道自己赌对了。

　　“呼，情况比想象中要好，四只跳虫，距离还要更远一些，能打。”

　　顾不上滚烫的黄沙，王飞扑倒在沙脊的反斜面上，架好枪，一边调整呼吸，一边在脑海中呼叫自己的私人AI。

　　“哦吼吼，少年，终于想起休皮大人了吗？你看起来一副要死的样子~”

　　“我靠，现在是说风凉话的时候吗？话说你这是随机了个什么人格出来啊，你怕不是被地球文化毒害了吧！”

　　“啊咧咧，我觉得还不戳啊亲~”休皮在恶意卖萌。

　　“靠，别闹了，射击参数，马上!”

　　王飞在脑内的小剧场里咆哮道，为了保证命中，缺少专业设备和观察手的他只好求助于自己的AI。

　　话音刚落，在王飞的视野中，远处的四只异虫身上出现了各种虚拟的分解析线条，旁边显示有具体数据。

　　这是一种野生跳虫，体型类似鬣狗，体长约1.5米，四肢纤细，有尖尾，背生尖刺，肩后长有钩镰状节支，牙齿锋利，眼睛微小而狭长，具有微光视觉，嗅觉灵敏。

　　这类小巧而凶蛮的沙丘奔跑者，一般负责警戒或成规模的狩猎，机动性很强，攻击靠锋利的钩爪和利齿撕咬，腹部较为脆弱，还有一项特殊弱点……

　　“原来还有这种弱点啊……”王飞微微惊讶，心中已然有数。

　　他立即掏出刺刀在左臂上划出道口子来，鲜血涌出，血腥味在空中飘散。

　　等了几秒，待气味足够浓郁，王飞解下98K的附魔红布将伤口包扎好，然后继续持枪瞄准。

　　很快，远处的跳虫忽然一阵躁动，明显加快了速度，就像看到超市开门的大妈，飞奔向目标。

　　“哼，没脑子的玩意！”

　　这便是野生跳虫的特殊弱点了。

　　脱离虫群的野生跳虫，由于没有上级指挥，只要闻到血腥味，行动就会完全受本能支配，导致攻击模式线性死板。

　　一般是先直线全力冲刺，然后起跳扑向目标，如果进化出虫翅，则能短距滑翔。

　　这样的缺点便是路线单一，缺乏灵活性，足以给王飞的射击提供机会。

　　王飞枪法很好，加上精神力的专注加成和AI辅助瞄准，他有信心用5发子弹干掉它们。

　　阳光酷烈，汗水不断地渗出皮肤，阴湿了王飞的头发，他的手稳稳地持着枪，在一次深呼吸后轻轻扣动了扳机。

　　砰！

　　子弹出膛，枪口微微震起小片沙尘，巨大的后坐力震得他肩膀生疼，估计已经淤青了。

　　这一枪没能命中，对此王飞并不意外，他主要是为了适应下这破枪的后坐力，以便之后的开火。

　　王飞稍稍活动了下右肩，微微调整姿势再次瞄准。

　　砰！

　　跑在最前面的跳虫头上当即爆出一片血雾。

　　这把神谕仿制的大口径98k精度和威力相当不错，就是有点费肩膀……

　　缓了缓，王飞继续瞄准，剩下的三只跳虫一左两右直冲过来，左边的更近些，右边两只一前一后跟的很紧。

　　“不能让右边两只同时抵达！”

　　王飞果断放弃较近的左边，瞄准右边前面那只，一枪将其爆头，这直接导致后面的跳虫追尾，翻到在地。

　　与此同时，左边的跳虫已经起跳，露出狰狞的利齿。

　　刚开完枪的王飞立即上弹，顺势调转枪口向着黑影开火，紧接着他立即侧滚，避开了从天而降的跳虫，随后马上回头补枪，将重弹的跳虫彻底毙命。

　　虫族生命力一项顽强，刚才跳虫飞扑时王飞未能命中其头部，因此立即用最后一发子弹补枪，让其死透。

　　这样一来，跳虫就是只剩一只，威胁已然可控。

　　弹药耗尽，王飞利索地给步枪上好刺刀，等待最后一只虫子冲上来。

　　15米……

　　10米……

　　“话说你要不要试试滑铲？你们地球貌似挺流行这么玩的？”

　　紧张的氛围中，AI休皮突然插嘴道。

　　“铲你大爷啊！”

　　王飞将枪托半插入沙地，刺刀倾斜向天，等待跳虫的扑击。

　　8米……

　　起跳！

　　跳虫化作残影，急速扑来，王飞判断好落点，持刀以待。

　　噗呲！

　　跳虫成功中招，刺刀入腹，同时王飞竭力将身体后仰，堪堪躲过跳虫呼啸而来的利爪与肩部钩镰，然后顺势从沙丘顶部翻滚下来。

　　这一路摔得王飞头晕眼花，直到坡底才停下。

　　不是他不想中途停止，实在是那只还没死透的跳虫也跟着滚了下来，他才不想让一坨浑身是刺的玩意砸到脸上。

　　成大字形的王飞躺在沙地上，嘴上喘着粗气，持枪的肩膀疼的要死，而不远处的虫子已没了动静。

　　这次被四只跳虫突袭，只要挨上一下就要残废，进而被分尸，虽然惊险，但他觉得自己表现还阔以。

　　战斗结束，现在要做的是赶紧收拾物资撤离，以避开更多可能被枪声引来的敌人。

　　有些蛋疼的是，刺刀正插在虫腹上，到底要不要去拿呢，虽然可能性很低，万一这货装死咋办？

　　仅仅片刻后，王飞就被释然的笑了。

　　“这货要是有脑子知道装死，也不会被我一人团灭了吧！”

　　淡定地过去拔出刺刀，甩干了血迹，又撕下半节袖子将其擦拭干净。

　　“也不知道枪被甩哪去了……”王飞环顾四周，想要找到已经没了子弹的步枪。

　　“嗯？任务没完？”

　　王飞正纳闷着，脚下突然出现大片的阴影，同时耳边传来狂风的呼啸声……

　　“飞虫！”

　　知道这意味着什么的他脸色瞬间煞白，脑海中不自觉的回忆起自己的前世今生。

　　“我才刚刚立下宏愿，结果新手村都没出去，就这么落地成盒也太丢人了吧？还有那么多人等着我，我需要力量！”

　　剧烈的精神波动中，精神体内的S级潜力种子开始颤抖，继而破裂，一团金色的光芒从中绽放。

　　光芒刺破黑暗，于精神体深处开辟出一方港湾，湾内的水面先是透明，进而浅灰、深灰，最后稳定在淡红色。

　　“这就是我的‘精神港’吗，甭管是啥了，赶紧给我力量啊！”

　　伴随着剧烈的精神波动，港湾内的水流迅速开始上涌，浮现出一艘带有撞角的单桅小舟，海水的颜色尽数汇入，使小舟散发出微微红光。

　　现实中，王飞的眼神在片刻之后已由恐惧变为坚定。

　　只见他飞速用左手掏出手雷，由右手拉开保险，同时凝聚自己全部的精神力，操控小舟驶出精神港，撞向背后的天空。

　　最后，他竭尽全力地让身体右移，并将攥着手雷的左臂横举而起，留在自己原来的位置！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，004 这也太热情了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 