    诺诺里拉大教堂，爱德华的书房中，金色的门扉开启，爱德华、迪伦、德洛丽丝，以及来自血族的十位见习演员从大门中鱼贯而出。

    爱德华看着熟悉的书房，感受着自家教堂传递给他的温馨感觉，爱德华不由得松了口气，而又因为放松下来的缘故，爱德华的脸上很快浮现出了疲惫的神色。

    在奈恩的这些天，一直跑东跑西的爱德华是真的累惨了。

    爱德华现在格外想念他的那张软乎乎的温暖大床，如果可以，爱德华恨不得现在就冲到自己的床上睡个痛快，直到自然醒。

    然而可惜的是，爱德华没时间睡觉了。

    “咕！”、“咕！”、“咕！”……

    爱德华有些头疼的向着书房一侧的窗子看去，正值中午，嘈杂的声音透过窗户的缝隙，顽强的钻入了爱德华的书房中。

    声音嘈杂而混乱，不过在这混乱中，一声声“咕咕”声却轻而易举的覆盖了嘈杂的声音，成为外头最嘹亮的声音。

    毫无疑问，这是有预谋、有准备的。已经从碧翠丝那里知道自家教堂外，发生了什么的爱德华嘴角一抽。

    相比起知根知底的爱德华，新来的血族战士明显都愣住了，他们好奇地左右瞥了两眼，然后继续在爱德华面前站的笔直，不过，不同于刚才，现在这些红月骑士团的精锐血族战士，眼底出现了淡淡的的探寻光芒。

    血族战士的领队，有着稳重总裁风格的查理曼有些疑惑地抬头，他望了眼窗外后，回头向爱德华好奇的询问道：“什么情况？冕下，难道您这边养了很多鸽子么？”

    在西比亚，也有着鸽子这样的生物，它们用处很大，所以一般富裕的家庭就会养那么一两只鸽子。

    鸽子，在西比亚古老年代中，它们是信使，是传讯的重要工具之一。

    不过，到了现代，鸽子在传讯方面的地位就开始不断降低了，这里有魔导科技蓬勃发展的缘故，也有实用的通讯魔法不断地推陈出新的缘故。

    当然，也有最重要的一点，那就是因为鸽子太容易失踪了！

    西比亚大陆上是有魔兽的，低等魔兽对于现在的人类来说或许已经不算什么了，但对于弱小、无力的鸽子来说，那就是难以抵抗的恐怖灾厄了。

    在西比亚，鸽子就是食物链底端的存在！它们没什么战斗力，飞行速度也不算快，所以经常有鸽子在传讯的路上进了魔兽的肚子。

    因为这个原因，在西比亚，鸽子很早就变成了人们又爱又恨的存在。

    爱它们，是因为它们能远隔千里传递讯息，让人知道远方的事情。

    恨它们，则是因为不知道什么时候，这些鸽子就有可能“玩失踪”，然后再也回不来，重要的讯息就这样遗失在路上。

    在西比亚的战争历史上，就有不少因为信鸽失踪而导致全面溃败的大战。

    面对查理曼的提问，爱德华尴尬的笑了下，不过，爱德华还是摇头否认的说：“不是鸽子，诺诺里拉养鸽子的富裕家庭很少的。”

    “那……”查理曼愣了愣，张了张嘴不过在看到爱德华脸上的尴尬后，查理曼登时憋住了。

    看起来，外头那一声声震天响的“咕咕”声，对爱德华冕下来说是有苦衷的。

    所以，不该问的不要问。

    查理曼向爱德华行了一礼，道歉说：“抱歉，殿下，是我逾越了。”

    “没事，外头会这样，本来就是我的问题。”爱德华苦笑了下。

    爱德华沉默了下，然后抬头看向查理曼等一众血族帅哥，苦笑着将外头的情况说了出来：“外面在游行，抗议游行，针对我古亚神教的抗议游行。”

    “嗯？！”

    几乎是同一时间的，站在爱德华面前，立地笔直的一众血族帅哥严肃点表情崩了，他们瞪圆了眼睛，错愕的望着爱德华，有几位甚至皱着眉头怀疑是不是自己的耳朵出问题了。

    最年幼的血族战士，看起来和爱德华差不多大小的金发男孩，因为年幼的问题终于抵不住心头的疑惑，向着爱德华小心翼翼的询问道：“冕下，您说的是针对古亚神教的……抗议游行？”

    “是的，没错，外面出现的情况，就是一场针对古亚神教的抗议游行。”

    说话间，爱德华来到了窗台边，抬手打开了关闭着的窗户。

    “我们要什么？！”

    “魔影！”“魔影！”“魔影！”

    “古亚神教干了什么！”

    “咕！”“咕！”“咕！”

    “……”

    于是嘈杂的声浪涌入了在场众人的耳中，妮卡安排来的血族帅哥团团员纷纷变了脸色。

    在西比亚，针对教会的抗议游行可不是什么好事，就查理曼他们所知，西比亚就有不少中大型教会，因为爆发抗议游行而从此名声大跌，一蹶不起。

    对于西比亚文明中的教会来说，抗议游行什么的，几乎都是闻之变色的！

    就拿距离建立教会不远的【红月主宰】妮卡来说，要是妮卡知道自家的教会，出现针对性的抗议游行活动，妮卡保管第一个抓狂，然后把抗议游行爆发之地的主教抓回去回炉重造……哦，不，妮卡大概会连抓那主教回去的机会都没有，麾下爆发抗议游行的主教，估计在第一时间就被他的手下干掉了！

    毕竟一个教堂中，虽然分主教跟下属圣职者，但在这之前，圣职者首先都是女神的拥护者，主教做错了事，使得女神的伟名染上污渍，那自然其他的圣职者会先一步出手，干掉这个抹黑女神的渣滓。

    在西比亚，对教会来说，抗议游行不是什么好事。

    但抗议游行一般都是事出有因的，在西比亚的历史上，被大规模抗议游行的教会，几乎都是些在某些方面德行有亏的教会。

    古亚神教是这样的教会么？

    查理曼等人不清楚，不过，从神明知教会，爱德华的品行让在场的一众血族战士人认定古亚神教是个坏教会的可能性极低。

    在妮卡在自己族群中的有意宣传下，爱德华在奈恩的事迹，可以说整个红月骑士团就没有一个不清楚、不了解的。

    爱德华是一位善良的神明，祂的教会，自然也不可能会坏。

    所以……为什么会出现抗议游行这样的事情？查理曼皱着眉头。

    不过现在说什么都晚了，看这架势，对古亚神教的抗议游行已经爆发，必需想个办法制止抗议的人群，按照往年抗议游行的情况来看，如果让游行的队伍继续闹下去，教会的声望将遭受巨大的打击！

    抗议游行的时间可是和被抗议的教会未来将会削减的声望成正比的。

    查理曼咬了咬牙，他目光坚毅的低头看向爱德华，决然的说：“冕下，要不让我去袭击抗议游行的队伍吧？不管怎样，先制止外面的这场闹剧再说！”