
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶与宁修刚踏进符纹师公会，一道娇小的人影突然自楼上跑了下来，当宁修看到这娇小的身影时，那张老脸顿时难看了起来。

    这娇小的人影不是别人，正是宝儿！在宝儿身旁，还跟着先前与杨叶发生过冲突的女子。

    宁修准备跑，然而终究还是迟了，因为宝儿已经看到了他与杨叶。

    当宝儿看到杨叶时，先是一愣，然后对着杨叶做了个鬼脸，接着看向杨叶身旁脸色难看的宁修，眼睛一眯，脸上露出了一个灿烂的笑容。

    杨叶发现，宁修的脸色更加难看了。

    宝儿跑到了宁修面前，对着宁修恭敬地行了一礼，然后非常有礼貌道：“宝儿见过宁爷爷，宁爷爷好！”

    一旁的杨叶目瞪口呆，宝儿什么时候变的这么有礼貌了？这还是那个让剑宗所有人闻风丧胆的小魔女？

    此时惊愕的杨叶没注意到，在宝儿行礼叫爷爷时，宁修那老脸正狠狠地抽搐着

    宁修脸色露出了一个比哭还难看的笑容，道：“宝儿乖，宝儿早上才叫过爷爷，现在不用脚了。嗯，你也知道，宁爷爷最近手头有些紧，你”说着说着，宁修突然没说下去了。因为此时宝儿脸上已经没了灿烂的笑容，最重要的是她那双小手已经伸到了她面前的小兜兜里了。

    此时杨叶也发现有些不对劲了，因为宁修此时的表情实在太不对劲了！

    一旁的女子摇了摇头，看着宝儿，眼中闪过一抹宠溺之色！

    “爷爷说过，宝儿要有礼貌才行，不然宝儿会被爷爷骂的！“宝儿脸上又露出了一个笑容。

    宁修嘴角一抽，心道：“开玩笑，你爷爷敢骂你？他就是去骂元门掌教也不敢骂你的啊！”

    当然，他是不敢直接说出来的。宁修苦笑了笑，道：“宝儿，宁爷爷嘴角手头真的很紧的，宁爷爷现在连普通术符的材料钱都没了，你”

    宝儿目光变的有些不善了，打断了宁修的话，道：“难道说宁爷爷是讨厌宝儿？”说到这，宝儿突然从小兜兜里掏出了一把术符。

    见到这把术符，杨叶眼皮一跳，因为他发现，这把术符之中，至少有三张是高级术符

    宁修快哭了，三张高级术符威力虽然恐怖，但是如果挨了之后能够让这小魔女放弃打他的注意，他是宁愿挨的。但问题是，就算他挨了这三张术符，眼前这小魔女也还是不会放过他的，甚至还会去找更高级的术符

    想到这，宁修深吸了一口气，然后手腕一翻，两张术符出现在了他手中，道：“宝儿，这是宁爷爷所有家当了，都给你！”

    一旁的杨叶眼皮一跳，心中既震惊又羡慕，因为宁修手中的两张术符居然是高级的！两张高级术符，相当于两门一次性的地阶玄技啊！眼前这宁修也太大方了点吧，看的他都想叫宁爷爷了

    见到宁修手中的两张术符，宝儿却是摇了摇头，道：“爷爷说了，无功不受禄，宝儿不能随便拿别人东西，宁爷爷快把东西收起来吧！”

    听到宝儿的话，一旁的杨叶惊愕的下巴都快掉下来了，宝儿居然不要？开什么玩笑？两张高级术符，眼前这个专门喜欢打劫人的宝儿居然不要？

    宁修嘴角狠狠抽搐着，脸上笑容更加难看了，道：“你爷爷说说的对，但是这两张术符只是宁爷爷送给宝儿玩的，不算什么，如果你爷爷要责罚你，你就说是宁爷爷非要送给你的，这样一来，他就不会责罚你了！”

    宁修当然不是一个犯贱的人，如果他真的听了宝儿的话，将东西收了起来，他敢保证，下一刻，就会有好多张术符朝他飞过来

    宝儿眨了眨眼，道：“这样真的可以吗？”

    “当然可以！”宁修嘴角都快抽歪了。

    闻言，宝儿眯眼一笑，然后小手伸出，放在了宁修手掌中的那两张术符上，宝儿轻轻动了动那两张术符，突然，她看向了宁修，道：“宁爷爷，这可是你非要送给宝儿的喔，要是爷爷问起，你可得为宝儿作证！”

    宁修：“”

    一旁的杨叶有些看不下去了，不带这样得了便宜还卖乖的！他伸手将宁修手中的术符拿了起来，然后赛到了宝儿面前的小兜兜里，拍了拍宝儿的小脑袋，道：“你就放过你宁爷爷吧，你没看到你宁爷爷都快哭了吗？”

    宝儿眨了眨眼，看向宁修，道：“宁爷爷是不愿意吗？既然这样，那宝儿还给宁爷爷。”说着，小手又伸到了小兜兜里。

    而就在这时，宁修突然身形一动，直接消失在了原地

    开玩笑，这小魔女说的还是叫还吗？那叫炸

    看到宁修逃走，宝儿不满的哼了一声，然后从小兜兜里掏出了一张先前宁修送给她的术符递给了杨叶，道：“这个老头真小气，才给两张高级术符，诺，只能给你一张了！”

    看着宝儿递过来的术符，杨叶心中一暖，摇了摇头，道：“这符你自己留着，我用不着！”宝儿爱闯祸，境界又太低，在外面如果没有高级术符在兜，别说林山了，就是他也不放心。

    宝儿瞪了杨叶一眼，道：“什么叫你用不着，我可是知道，你不仅得罪了那个什么二皇子，还跟百花宫的人有仇。没有高级术符在身上，以后你要是碰到他们，是会吃大亏的，就像昨天那样。只是可惜，宝儿只能弄到高级术符了，白爷爷倒是有传说级的，但是可惜，他不给宝儿！”

    闻言，杨叶笑了笑，不在拒绝，将那张高级术符收了起来。以宝儿的身份，在帝都应该还是没有人敢招惹她的，最重要的是他刚才看到了宝儿那小兜兜里了，那里面。满满的术符

    这时，一旁的女子摇了摇头，道：“爷爷怎么敢给你？爷爷要是给了你，这符纹师公会的这些长老，还敢来符纹师公会吗？”

    杨叶也是摇了摇头，开玩笑，传说级的术符可是相当于天阶玄技了。天阶玄技，就是尊者境强者挨了也会重伤吧？如果让宝儿拥有传说级的术符，如同这女子所说的，符纹师这些长老谁还敢来符纹师公会？

    宝儿可是不讲道理的

    宝儿吐了吐舌头，然后拉着女子的手，看着杨叶道：“小杂役，这是白清师姐，恩，你也得叫师姐，她可是很厉害的喔，她现在已经是地符师了。”

    杨叶看了一眼叫白清的女子，没有说话。

    “你是五行玄气之中的金玄气？”这时，白清突然问道。仿佛先前她与杨叶没发生过冲突一般。

    “你早知道我是师傅的弟子吧？”杨叶问道。

    白清点了点头。

    杨叶轻笑了笑，道：“既然这样，那为何还要利用我？你可知道，如果不是我有些实力，先前我已经死在那青年的一堆术符之下了。能给个解释吗？”原本他是不想鸟这女人的，但是看到这女人与宝儿亲昵的模样，他实在不好与对方搞的太僵，当然，他也不会搞的太好。

    “你不是没死吗？”白清淡声道。

    闻言，杨叶哑然失笑，道：“可如果我要是死了呢？”

    “问题是你没死！”白清依旧淡声道。

    杨叶笑了笑，不在与眼前的女人废话，看向一旁不解的宝儿，道：“宝儿，带我去见师父吧！”

    宝儿看了看白清，然后又看了看杨叶，似是想问什么，但还是没问，点了点头，带着杨叶朝楼上走去。           
            