    看到陆擎川这副模样，王野的眼皮一挑。

    吞服异兽精血之后，居然还有这般作用？

    此时只见陆擎川周身血气涌起。

    同时，一股摄人的气势正在不断酝酿。

    他全身上下发出一连串脆响，整个人的身躯竟然肉眼可见的速度壮硕了不少。

    看到这一幕，一旁云霆和韩锋的脸色一变。

    在他二人眼中，眼前的陆擎川简直就是第二个异兽。

    不仅如此，因为陆擎川武功本就高强。

    此时的他气势更比那异兽强横了不知多少！

    “前辈！”

    念及此处，他看着王野开口道：“这…”

    “我知道你想说什么…”

    不等云霆把话说完，王野直接开口打断道：“老老实实在一边看着就行…”

    “这种事情，不用你们插手！”

    听到了王野的言语，云霆刚准备说些什么。

    吼！

    就在此时，一声怒吼瞬间传来。

    只见陆擎川的身躯一震，一震血红的真气爆发而出。

    陆擎川眉心的裂痕瞬间睁开。

    一道血红色的气息自裂痕激射而出。

    没入了穹顶之上如旋涡一般的乌云当中。

    再看去，只见陆擎川眉心的裂痕已然变成了一只殷红如血，无比丑陋的眸子。

    这丑陋的眸子一经睁开，陆擎川的气势暴涨了十倍不止。

    但饶是如此，他手中的赤剑仍在剧烈的颤抖。

    “吼！”

    看到还在不断震颤的赤剑，陆擎川手臂一挥，将赤剑朝着王野狠狠掷去！

    咻！

    霎时间，这赤剑化作一道红光只见冲向了王野。

    见到这一道红光冲来，王野手指随意一引。

    这一引，这赤剑陡然一偏，钉入了一旁巨石之中。

    对付陆擎川，也不足以让王野用剑。

    也正是在此时，陆擎川身躯一晃，直冲王野而来。

    此时的他动作极快，恍如一阵狂风。

    只是眨眼之间便出现在了王野身前。

    同时他猛然一掌狠狠拍出，直冲王野胸口而来。

    嗡！

    这一掌轰出，力还未到，气已先至。

    这气劲恍如巨浪，顷刻之间变将王野笼罩其中。

    见到掌力涌来，王野双眼一眯。

    他足下一转，朝着一旁闪去。

    而就在此时，陆擎川眉心的第三只眼猛然律动，仿佛在寻找什么。

    一阵妖异的红光一闪而过。

    同时，他一掌隔空劈出。

    轰！

    霎时间一股雄浑的掌力朝着王野闪身的方向轰去。

    嗯？

    见到这一掌轰来，王野眼皮一挑，发出一丝玩味。

    陆擎川眉心的眼睛，居然能够洞察自己闪身的方向？

    “有意思…”

    看到这一幕，王野开口道：“这眼睛似乎能够看破闪躲的身法…”

    “如此一来，倒也值得我活动一下筋骨了！”

    一眼说罢，王野信手一掌隔空轰出！

    此掌一出，气势磅礴、力贯千钧。

    放眼看去只见一道雄浑巨力破空而出，携开山裂地之势与陆擎川这一道掌力轰在一起。

    轰！

    随着一声巨响，陆擎川这一道掌力瞬间溃散。

    这掌力道之大，仿佛在整个天地都在震动。

    震散了陆擎川这一掌，此掌劲力不减，朝着陆擎川狠狠轰去。

    然而面对这一掌，陆擎川似乎早有预料。

    他身躯一动，直接闪身躲过。

    “前辈，这魔眼能看破身法，还能洞察招式！”

    此时，一旁的韩锋出声提醒道。

    就在韩锋提醒的瞬间，陆擎川重重一脚踏在地上。

    这一踏而下，陆擎川身躯一闪出现在了王野身前。

    霎时间他掌影如山倾轧而下，劲气浮现恍如繁星万点。

    只是一瞬，这如山的掌影便将王野退路尽数封死！

    然而，面对此招，王野身躯只是轻轻晃动，便让这掌影尽数落空。

    饶是陆擎川眉心眼睛不断律动，仍旧无济于事！

    “杀！”

    拍出的掌影尽数落空，陆擎川含糊不清的爆出一个杀字。

    他身形变换，抬腿便踢。

    其腿势快若迅雷，气劲弥散劲力卓绝，大有力拔山河的气势。

    这一招正是韩锋得意的招式，神风动、鬼神惊！

    然而面对此招，王野却没有躲闪的

    轰！

    随着一声沉闷的声响。

    王野足下十步之内土地皆碎，周遭巨石被散出的劲风生生碾成了齑粉。

    一股烟尘冲天而起！

    这一腿击中王野，陆擎川的脸上浮现出一丝残忍的笑容。

    如此一脚碎裂八方，王野焉有幸存之理？

    啪啪啪！

    就在此时，一阵鼓掌声缓缓传来。

    随着鼓掌声，烟尘散去露出王野真容。

    他站在原地，脚下土地已然碎裂。

    而他却完好无损。

    他看着陆擎川，点了点头，轻声说道：“这一脚力道不错，居然能够让我护身罡气震荡了几分…”

    “不过，想要杀我，还是有些难…”

    说着，他竖起一根伸手指，开口道：“一次机会…”

    “我再给你一次机会，若你伤不了我，我便杀了你！”

    ！！！

    此言一出，陆擎川怒火涌起。

    霎时间一股更为凶绝的气息自身躯之上爆发而出。

    一缕红芒自眉心的魔眼绽出。

    同时一股更加摄人的气息席卷开来。

    这气息之中包含绝强的力量，一经涌起便澎湃汹涌。

    其六道劲力交加四溢，恍如千军万马，巨浪滔天，将二十步内尽数笼罩。

    “穹天之怒！”

    看到这一幕，云霆和韩锋彻底震惊了。

    陆擎川毕生绝学，居然在此刻毫无顾忌的施展而出。

    “杀！”

    就在云霆二人震惊之际，陆擎川动了。

    他一脚踏在地上，就恍如要踏碎这一方土地一般。

    紧接着他身躯一闪居然凭空消失！

    这，是速度催发到极致的表现。

    凭空消失之后，陆擎川出现在王野身前，他狠狠一掌自上而下，猛然拍出。

    这一掌凌厉霸道，却有厚重莫测，恍如天威降临，沛不可挡。

    这无比力道一出，尽数倾泻在王野身上，其力道之大，大有贯通乾坤之势。

    霎时间，王野足下下陷数分。

    紧接着肉眼可见的真气涟漪辐射开去。

    轰！

    伴随着一声巨大的声响，一大团灰尘与碎石弥天而起，簌簌落下。

    这一幕，就恍如是被火炮轰击过一般，恐怖无比！

