    悠闲的时光，过的都很快。

    清闲了几天后，海润酒店的全部装修总算是彻底结束，而与此同时，酒店的广告也都打了出去。

    广告费用并不算贵，而且主要的宣传都是在省内的报纸上进行的。

    而且，宣传的日期并不会太久。

    按照苏安的说法，疲劳轰炸式的宣传，会有一定的作用，但太费钱了。

    最起码，现在的公司还没富到直接用海量资金去砸酒店的宣传。

    如果真有多余的资金，他还想留着，等过段时间对公司旗下奶粉进行更大力度的宣传。

    在苏安看来，酒店的未来是不能和奶粉的未来进行同等级比较的。

    “和现在时下的其他酒店比起来，咱们酒店的装修，的确是别出心裁，对于年轻人的吸引力应该会大很多。”

    魏先和周蓉两人分别走在苏安的一左一右，从高层开始往下走，一层层的去看。

    魏先的这番话，或许有些刻意说好听话的成分，但也是事实，最起码，如同他们酒店的这种多风格主题装修，他在这之前，真没听说过。

    别说是多风格主题装修，单是主题装修，他之前都没听过。

    “今天该准备的都准备下，明天上午剪彩后正式营业。”

    其实，剪彩，就是讨个彩头和吉利罢了。

    按理说，新装修的饭店、酒店等也有不剪彩的，毕竟不是新开业。

    但恰逢海润酒店大变动，又注册了海润公司，所以才会进行剪彩。

    “您放心，剪彩仪式绝对漂漂亮亮的。”

    魏先点头，这些事情，肯定都是他这个副总负责了。

    “下午的拍卖会，你和我一起去参加吧。”

    一层层看房间的同时，苏安随口说着。

    “拍卖会？”

    魏先楞了一下，有些不知所以。

    “是这样的，下午咱们市里有一场土地拍卖会，老板想要去看一看。”

    周蓉赶紧在旁边开口，解释道：“这是之前奶牛场选址的时候，定下您陪着老板去的，后来忙，这事就忘提前给您汇报了。”

    “没事、没事。”

    虽然心里有些不乐意，但魏先并没有表现出来，而且，这事定的是他和苏安一起去，让他心里多少还是有些安慰的。

    “那段时间你毕竟太忙了，能理解，能理解。”

    魏先面含笑意，十分理解的开口：“这要换成我，那段时间忘的事肯定更多。”

    “咱们是要买地么？”

    寒暄几句后，魏先开口询问，如果真是如此，那他对周蓉就要多几分戒备了。

    “不买，单纯去见识一下。”

    苏安直接解释道：“而且，参加这种拍卖的，应该有市里不少企业家吧？如果有机会结实一下，挺好。”

    他这也算是提前把下午准备做的事情给魏先打个招呼，这样，等下午他真和飞腾集团二公子孙刚谋打交道的话，也不至于让魏先多想。

    “我之前也了解过，去参加这种拍卖会的，一般都是房地产商，他们多数人脉关系都很广，如果能和他们搞好关系，的确很好。”

    魏先赶紧开口附和，同时对周蓉忘了给他说这件事，也算是真的不在那么介怀了。

    只是老板的一时兴起，想去看个热闹，这种情况下，在工作十分繁杂忙碌的时候，的确会把这事给忘了。

    不过，就算如此，等过段时间，他也要找机会稍微敲打一下周蓉，让她知道人事经理和副总到底谁更有权威。

    从一楼往二十六楼走，很累，但从二十六楼往一楼走，就会快很多，而且不会感觉到累。

    不过半个多小时，苏安他们一行就已经走到了一楼。

    如今的海润酒店，一楼是前台大厅和隔开的后厨和员工区域。

    三至五楼是餐饮部，六至二十三楼是客房部，二十四楼是由几个大型多功能会议室组成，可内部用也可外租。

    二十五楼和二十六楼则是提前规划好的海润公司的办公区域。

    脑海里，任务完成的系统提示仍旧没有出现。

    但苏安也不着急，在他的推测里，改善酒店现状这个任务既然是有时限要求的，那很可能就会在时限结束后，才会视情况给予奖励。

    这个猜测他之前就有，但今天，酒店完全装修完成后，系统没提示任务完成，也变相证实了他的这个猜测。

    “对了，明天剪彩，你下午陪我去参加拍卖会，时间上能安排过来么？”

    苏安似乎想起了什么似得，突然侧脸看向魏先。

    “能。”

    魏先赶紧点头：“剪彩的事情，前几天我都已经安排好了。”

    陪老板参加拍卖会，尤其最近他似乎在公司被边缘化的时候，绝对是重中之重，其他任何事情都要让道。

    只有和老板多接触，才能搞好关系。

    周蓉只是在一旁看着，也不搭话，只不过，在她心里，已经彻底不在把苏安给当成年轻人来看了。

    有几个年轻人能有如此城府？

    明显是在算计魏先，可偏偏还让魏先满心欢喜的自己往里钻。

    有那么片刻，周蓉在脑海里仔细回忆，自己应该没这么傻的时候吧？

    下午快三点的时候，苏安和魏先就到了这次拍卖会的地点，靠近城市东侧的拍卖行。

    拍卖行所在的位置，从来都不重要。

    甚至，拍卖行看起来也不是如同电视剧里演的那样，装修十分奢侈华丽。

    拍卖行内，装修十分普通，就和普通的会议室装修没什么大的区别。

    只是在所有座位的最前方，有一个略微高出来一些的台子，上面摆的有桌子等拍卖时候所需要用的简单东西。

    而想要进拍卖会，这个还真是有要求。

    必须要提前进行登记和验资。

    所谓登记验资，主要是把一些无事生非的人和明显不够资格的人给排除在外，倒也不会真的太严。

    就像是苏安这样的，从未涉及过房地产行业，很大概率是来看热闹，但拍卖行的人也不会阻止。

    原因很简单，苏安这样的，属于潜在客户。

    “老板，咱们要不然先坐后面？”

    进了拍卖行后，魏先指了指后面的空位：“毕竟咱们不准备参与竞拍，坐前面，会不会有些不大合适。”

