    “公子~你这是怎么了？”老鸨这句看似好心的问候，却让崇明觉得定有蹊跷。

    “你什么时候下的蛊……”崇明再不懂蛊，也知这老鸨肯定不会白白关心一个漠不关己的人。

    “公子，您也被她下了蛊？”

    男子刚要扶住女子，忽然肚子也传来一阵巨痛，他弓下腰，跪倒在地上，双手抱紧肚子，痛的冷汗直流。

    “啊啊啊……”男子终是忍不住，痛的喊了出来，急的坐在一旁的女人鼻头一酸，泪水充斥眼眶。

    女人不敢耽搁半分，扑通一声跪在地上看着老鸨，双手合十似乎是在乞求一般的，“事情我们已经按照您说的做了，求您放过我夫君，我们家还有个孩子等着我们照料呢……”

    “别求我~是我那蛊虫宝贝调皮，偏要折腾一下你夫君~你看，既然不是我的意思，那你又何须求我放过你夫君呢？”老鸨遮住半张脸，轻翻白眼往上一瞟，事不关己的听着男子呼痛叫喊。

    “你们究竟背着我们，偷偷做了什么？”

    崇明听完那女子的话后，捂住胸口的抽痛，来到那女子与男子的面前，拽起女子的衣袖震惊的睁圆了双眼。

    此时的他才知晓自己竟然中了他们的圈套，那个失踪的大夫，肯定是将沈绯绫与花心月带走的真正元凶，而帮凶正是这两个将他们三人带入这间药店的人，至于那个老鸨肯定也是其中的一员！

    老鸨道：“你虽年纪轻，阅历尚浅，脑子倒是不笨嘛~竟能从他们三言两语之中，听出其中的端倪来~”

    崇明瞪了一眼一旁悠哉的老鸨，没想理会，用力扯了女人的衣袖，差点将她从地上扯起来。

    崇明怒喝着女人道：“快说！那两个姑娘哪去了？我们好心将你们二人从那手持长鞭的凶狠之人手里赎回来，你们就是这么回报我们？欺我们善良好骗？要是我那师妹有半点差池，我定要你们拿命偿还！”

    “呦~这位年轻气盛的少年人~你这口中所说的师妹到底是哪位呀？”老鸨走近崇明，用扇子的边缘抬起崇明的下巴，让崇明对视自己。

    “我问他们，与你有何干系？”

    崇明将老鸨的扇子拍开，站起身来看着老鸨，气愤之下，心中又是一阵剧烈的抽痛。

    老鸨道：“噬心之痛，情蛊之殇。我劝你还是先冷静下来，不要去想那个丫头了，否则这情殇蛊一旦发作，可是会让你的心感觉被人亲手撕裂的畅快之感呦~”

    情蛊，顾名思义是专门控制人感情的蛊虫，所有蛊虫之中情蛊最难解。

    而在西域，情蛊还被分为两种情蛊。

    第一种最为常见，就是让中蛊之人挚爱种蛊之人，一生一世永不变心，对另一半死心塌地的情蛊名为：情毒蛊。

    第二种则是现在崇明身体中的这种，他会让中蛊的人只要一想到自己喜欢之人就会被蛊虫侵蚀，产生心痛的错觉，名为：情殇蛊。

    此时的崇明也正是因此承受着，来自这第二种情殇蛊所带来的痛楚。

    这情殇蛊一开始就是专门为那些，在爱情当中爱得死去活来的人培养的蛊虫。他们深知自己忘不掉对方却还惦念着对方，此时只要有了这情殇蛊的帮助，迟早会因为心痛的感觉，从此想要忘记另一半。

    “你什么意思？为何要给我种下这蛊？你们的目的到底是什么？”崇明捂着胸口，眉头紧蹙不松，抬眼略带吃力的看着眼前的老鸨，现在的他根本顾不得理会身边的那两个一男一女。

    他虽表面平静，内心却早已慌乱如麻。

    “目的自然是削弱你的灵力，这样我才可以更好的控制你的行动~”老鸨用手指在崇明的脸颊轻轻滑过，嘴角的笑容越发得意。

    “我就说~这情殇蛊果然适合你~你对那个上次与我争吵的女子还真是一往情深，只可惜~她的身体很快便不属于她自己了~”

    老鸨的话刚一说完，崇明的心脏就忽然漏了一拍，他一把拽住老鸨摆弄扇子的手，用灵气拴住老鸨的手腕，将老鸨的手腕往前一扥，老鸨的身体瞬间前倾，似要扑倒在崇明的身上，崇明见状赶紧侧身躲避，老鸨直接扑了个空。

    随后崇明见老鸨没有反抗，赶紧准备再次出手，却没有料到自己的心脏忽然疼痛欲裂，真如同老鸨所说那般。被人生生撕裂的痛，不断蔓延全身，他手中的灵气也因为无法集中注意力而四散消失。

    “你……到底把她们……藏到哪里去了……”

    崇明捂住胸口，忽然静止不动，仿佛他的心被无数条不可见的细线所牵引，只要稍微动一下，就会被撕裂的更痛苦，更厉害。

    老鸨甩了甩衣袖，扇了扇圆扇，优哉游哉的仰头轻笑一声道：“自然是妈妈我的地盘儿喽~”

    “卑鄙无耻！你可知我们到底是何人？还有你们这样做的下场又会是什么？”崇明大口喘气，尽量不去想花心月她们两人的事情，随后心脏果然没那么痛了。

    看来自己对花心月的情，终是被人发现了……

    ……

    崇明在仙剑大会与紫灵儿战斗之时说道：“这场我就承让了……灵儿师妹，师父说你会下山历练一年，那就提前走吧，这样也回来的早些……”

    崇明的眼睛有些忧伤，却又有股说不出来的意味在里面，他蹲坐在紫灵儿的面前，看向紫灵儿那有些疲惫的眼神。

    他知道自己赢得不是很光彩，用蛛网束缚将紫灵儿困在地上，利用蛛网的麻痹紫灵儿的经脉，紫灵儿变很快就无法连续使用灵气了。

    他这样做也是有其中的原因，即使暂时伤了紫灵儿，他却不后悔自己这样做的理由……

    “凭什么？就凭你心中住着花心月？”

    紫灵儿再说这名字的时候，声音极小，微弱到在成所以的人无一听到，但是崇明的眼睛却惊的睁圆。

    他心中所想，心中所念之人的名字，竟然直接被紫灵儿猜到，紫灵儿的双眼，直逼他内心真实的想法，他在那一瞬之间竟有些慌了。

    随后紫灵儿继续道：“所以我就要让出前五的位置？如果因为这个理由，那我偏偏就要晚回来一阵子……”

    紫灵儿知道崇明对花心月有情，若是无情，他没有必要容忍花心月的胡闹与花心月的小暴脾气。

    当局者迷，旁观者清，紫灵儿可是看得真真的。

    这场战斗结束以后，崇明才找到紫灵儿，问了紫灵儿的想法。

    崇明道：“你竟然都知道……”

    紫灵儿笑道：“为何不知？三人行必有单身狗~你们俩整天追逐打闹，就我一人被冷落一旁，这还不够明显吗？”

    紫灵儿深知，即使自己与崇明同门同师，感情就算再深，也注定会以师兄妹相称，绝对不会产生任何情愫。

    而且紫灵儿还观察到，即使崇明被花心月打的拳拳到肉，也不会生气发怒，顶多一笑而过，那笑可能在花心月眼中是认错服输，但是在紫灵儿的眼里，确实温柔如水，宠溺的不行，不夸张的说，就仿佛加了一层朦胧冒着粉红泡泡与小爱心的滤镜。

    这还看不出来，她紫灵儿也是白活了十五年春秋……

    崇明道：“那你觉得……”

    紫灵儿摆了摆手，打断崇明的话，“师兄，感情问题还是别麻烦你是师妹了吧，我想……你肯定会有比我更好方法……”紫灵儿说完就转身离去，边走边唱道：

    “一江东水向东流，我还没有男朋友，此曲只应天上有，我也是条单——身——狗~~~”

    这歌一唱出来，崇明便笑了他看着紫灵儿的背影，想了想，觉得‘这件事情‘紫灵儿也似乎不太擅长……

    说做红娘紫灵儿也不是不会，但是对于身边最亲近的伙伴，紫灵儿却不敢随便管，万一自己这一插手，两边不讨好，自己岂不是成了罪人？

    所以对于崇明和花心月这一对儿，她只能送上祝福，出谋划策什么的，她为了避嫌不会轻易插手。但是她心底却在默默祝福，惟愿他们可以最终走在一起。

    ……

    “无耻本就是妈妈我的天性~若有耻，那还怎么服侍那么多欲求bm的男人？你们是何人我自然知晓，只是这命令我们不敢违抗！”老鸨的眼神犀利，如同一道剑光刺中崇明，让崇明忽然悟道：看来这下达命令之人，定是个狠厉的角色！

    老鸨轻轻拍了拍崇明的肩膀，看着崇明道：“我的任务已经完成，妈妈我见你已有心悦之人，也不强求与公子做些美妙之事……现在那两位姑娘的情况我尚不知晓，救或者不救一切随你……”

    崇明狐疑问道：“你真这么轻易的放我走？”

    老鸨看着崇明的眼睛，凑近他道：“怎么？还想与我做点什么不成？”

    崇明忽然紧皱双眉，嫌弃的撇开视线，别过头不再过多停留一刻，从那扇大开的窗户跳了出去。

