    这一道道流光，就是十大基础法则凝聚而成的形态。

    楚风眠手里捏着时之晶，轻轻一用力，这时之晶就在楚风眠的手心之中破碎开来。

    时之晶称得上是三大圣域之中，都无比珍贵的宝物了，他的价值，甚至是比起一般的极道仙兵还要贵重的多，时之晶的存在，无比稀少。

    而且想要参悟时之晶之中记载的内容，都必须要将时之晶完全捏碎才行。

    这也就意味着，时之晶只能够用过一次。

    现在十大巫神将十大基础法则的参悟刻入到时之晶之中，却是只有楚风眠一人可以参悟，时之晶捏碎之后，这时之晶，以及其中记载的一切，都会消失。

    轰！

    时之晶被捏碎的一刻，从其中一道道流光，散发而出，十色流光，就在楚风眠的面前，凝聚出了一个个巫字，这些巫字排列在一起，足足有着十二万九千六百枚之多。

    十二万九千六百之数，代表着一元之数，冥冥之中的许多数字极限，都是如此，现在时之晶之中，十色流光凝聚出的巫字数量，也正是十二万九千六百枚之多。

    这些巫字，看起来都一模一样，可仔细参悟，却是发现这些巫字之中蕴含的本质，截然不同。

    十大巫神将他们对于十大基础法则的参悟，全部融入到了这十二万九千六百枚巫字之中。

    “这些巫字……”

    楚风眠越是看着这些巫字，他的心中也越发的惊叹，他的目光看过去，都不像是在看向一个个巫字，而是一个完整的世界一样，从这些巫字之中，楚风眠居然是参悟出了一丝世界法则的玄妙。

    “这就是十大基础法则吗？金，木，水，火，土，风，雷，暗，空，时。”

    相传世界的基础，便是这十大基础法则，这十大基础法则，是构筑一个完整世界的基础。

    只有中千世界，才有资格被称为一个完整世界，至于小千世界，其实却只是一个半成品而已。

    当然在这之上的大千世界，其中蕴含的法则玄妙，却不止是这十大基础法则，更是蕴含着太初，混沌，宇宙，虚无这四大法则，暗藏天道运转，其中的玄妙，更是超越中千世界数千倍。

    这样的玄妙，已经不是人力可以触及的了，所以哪怕是最强者创造出的法则，也只是中千世界，没有任何一位强者，能够创造出大千世界来。

    这十大基础法则，如果全部参悟透彻，便是可以将世界，化为中千世界，不过这一点，可是无比艰难。

    哪怕是十大巫神，都无法做到这一点，任何一位主宰，除了逆天的资质之外，更是要有着惊世的机缘，甚至是天地刚刚开辟，太初世界之时的机缘。

    一个纪元的主宰，多半都是在天地刚刚开辟之时之中成就的，到了后世，混沌分化，化为宇宙，这般逆天的机缘，也都化为了天地种种，融入到了世界之中，消失不见，所以在一个纪元的中段，几乎很难诞生出主宰来。

    但是一个时代的终结，破碎之中，却也同样是充满着机缘，许多仙帝，隐藏不出，就是在等待这一个纪元的终结，争取一步踏出主宰的层次。

    当然这一切，对于楚风眠还太过遥远，他现在就连仙帝都不是，更何况是主宰大道。

    不过对于楚风眠来说，他现在也不需要完全将十大基础法则完全参悟透彻，他只需要参悟出其中的一些玄妙，可以融入到自身世界之中，便是足够了。

    这里是巫神领深处，在重重巫神之力的保护之下，这里堪称是古域最为安全的地方。

    楚风眠索性就坐在这里，仔细的参悟这十二万九千六百枚巫字之中蕴含的法则玄妙。

    楚风眠完全沉浸在了其中，都察觉不到时间的流逝。

    比起许多仙尊巫王强者，现在楚风眠对于法则的领悟，甚至还要低于他们，毕竟楚风眠成长的时间实在是太短了，他虽然机缘无数，可根本却是没有时间，可以细心参悟法则来。

    如今十大巫神留下的这十二万九千六百枚巫字，对于楚风眠来说，却是可以恶补一番了，有着十大巫神的经验，楚风眠参悟这十大基础法则的速度，足足是他人的数百倍，数千倍。

    “十大巫神，都是荒古开辟之时的强者，他们对于十大基础法则的参悟，的确要远远超越后世之中。”

    不知道过了多久，楚风眠才缓缓睁开双眼，从他的背后，一个通红的巫字，突然浮现而出。

    这一个通红的巫字，就是楚风眠参悟法则的收获。

    楚风眠拥有冰火神体，更是有着火之巫神的血脉，对于他来说，十大法则参悟的最快的，便是则火之法则了。

    楚风眠这一次的参悟，过去了一个月的时间，他就已经是参悟出了火之法则的诸多玄妙了，算是彻底的入门了，当然距离大成，还有一段距离。

    可以楚风眠这般参悟的速度，将火之法则参悟到大成的地步，也用不了多久时间。

    “如果现在一心参悟火之法则，最多半年时间，我就可以将火之法则参悟到大成，到时候就可以凝聚出天地法相来，距离凝聚小千世界，都不遥远了。”

    楚风眠看着背后的通红巫字，缓缓开口道。

    火之法则参悟的速度，要远远超过楚风眠的想象，以这般的速度，最多一年时间，楚风眠就可以火之法则，创造出属于他的小千世界来，成功冲击巫帝的境界。

    也怪不得商土之王，金绝之王都有自信，数年时间，就可以冲击巫帝的境界。

    他们对于法则的参悟，远远走在楚风眠的前面，在加上以他们现在的实力，去参悟什么法则，都无比简单。

    楚风眠现在的实力已经不亚于寻常仙帝了，所以他参悟法则的速度，也要比起其他的仙尊巫王要快的多。

    更何况在加上火之巫神血脉，冰火神体，以及十大巫神留下的经验，有着这种速度，也并不算惊人了。

