     

    苏浩现在确实已经可以放心了，有着皮相灵的存在，银彻他们已经被驱逐出了吴氏老中医。

    但银彻却不得不把心再一次提了起来。

    从看守所出来之后，他就已经没有那么担心了，毕竟离开了那随时有可能死人的环境。

    可是在遇到了皮相灵之后，他竟然感觉有些头皮发麻。

    倒不是那女孩有多厉害，而是产生了一种天要亡我的感觉！

    银彻行走在汉江幽暗巷落内，旁边是仅存的其余三人，上官泰在前方开路，剩下两人也在观察四周的景象。

    他们生怕走出几步，又遇到了那十分难缠的女人。

    前方的上官泰突然停住了脚步，他回头看了眼银彻，脸色非常平静，但就连银彻都已经看到了。

    在前方的巷子出口处，路灯下站了一人。

    虽说不认识，却也可以判断出来，此人实力很强！

    正是如剑！

    汉江说大不大，说小也不小，他们之前无法确定银彻等人的大体方向，所以只能如无头苍蝇一样到处乱晃荡。

    不过在银彻出现在吴氏老中医后，如剑就大概捕捉到了他们的方位。

    此时他站在巷子口，已经挡住了他们的去路。

    银彻下意识往旁边看过去，那边还有一条路，不过却连路灯都没有，谁也不知道幽暗当中隐藏了什么。

    他皱眉看向前方的如剑，阴沉说道：“汉江的官方都疯了吗？何必跟我们修罗闹成这样？”

    如剑没有说话，实际上，如果只是汉江官方的话，那么这事确实不至于闹成这样，要是他不在场，邱怀礼那家伙就算是知道修罗道的存在，也不会对他们做什么。

    何必付出这么大的代价，就为了找几个江湖高手？

    但如剑一方面是接受了苏浩的委托，另一方面也是因为他是陈毕身边人，这事都跟陈毕通报过了，以那老头的个性，他自然是要管一管的。

    真正的上层人士，都不喜欢这种以武乱禁的家伙。

    不过包括了陈毕以及如剑在内，他们也都没有想过，修罗道的人竟然能有如此战斗力，在事情发生了之后，造成了如此可怕的损失。

    所以如剑也不可能袖手旁观了。

    他得亲自出手！

    “林晚辉也在附近，你的目标既然是他，何必要走？”

    如剑说出了第一次句话。

    银彻目光闪烁了一下，要是可以抓住林晚辉的话，他们确实可以止损。

    至少已经达成目标了。

    上官泰在旁边提醒道：“少门主，小心此人攻心！”

    银彻脸色又是一变。

    他警惕望着如剑，冷笑说道：“不如我们做一场交易？我不杀你，你把林晚辉交给我？”

    “杀我？就凭你们吗？”如剑表现得十分自信。

    银彻却不屑说道：“就凭你一人，想要对付我们四个，恐怕还是太过托大了吧？”

    “那就试试看，我只是想提醒你，不要乱跑，林晚辉就在附近。”

    如剑确实是在攻心，他自然不可能真把林晚辉交出去，但是拿林晚辉来当诱饵的心思还是有的。

    银彻又是一声冷笑，用眼神暗示上官泰等人，四人一起往旁边的幽暗巷子冲了过去。

    是否可以打过先不说，他们如今各自受伤，已经没有了鏖战的心思。

    先跑为上！

    防止对方还有援手。

    但是很快，他们就意识到，这条幽暗巷子内，确实隐藏了高手。

    秦淦跟堂夜同时出手！

    两人突袭后，造成了上官泰的重伤，银彻差点就丢了性命。

    要不是上官泰在前方开路，意识到有人突袭，并且以自己重伤为代价挡住了攻击，那么银彻说不定就会死了。

    一击不成，两人又一次隐藏入黑暗内。

    以巫蛊道的实力，两人面对修罗道残党，不至于没有一战之力。

    上官泰吐出了一口逆血，感受到后方如剑已经杀来，他低沉说道：“你们两个掩护少门主先走。”

    银彻脸色苍白，身体微微颤抖着，并非是害怕。

    他已经许多年没有过害怕这种情绪了，他只是愤怒，愤怒于自己被人算计，并且还要抛下陪伴了多年的同伴上官泰。

    旁边两人拖住了他，开始往真正的黑暗当中冲去。

    堂夜二人同时出手，势如疾风，幽暗当中杀机尽显！

    但是上官泰又一次拼命挡住了这两人，甚至在挡开他们之后，又返身拖住了赶过来的如剑。

    一人独战三人，气势丝毫不弱。

    三人激战拳拳到肉，上官泰身上早就已经遍体鳞伤，面对如剑那重如泰山般的拳头，他确实已经支撑不了多长时间。

    可是上官泰却也已经快步逃离。

    如剑面色阴沉，狠狠一拳击出，打退了上官泰，而后开始往前方的黑暗深处赶去。

    秦淦二人拖住了不要命的上官泰。

    以最快速度解决了他之后，前方又出现了两人，那是银彻手下仅存的两个护卫。

    他们同样以舍命姿态，拖住了三人足足一分钟。

    在这之后，银彻彻底不知踪迹。

    如剑等人从黑暗当中离开后，警备署的车辆赶了过来，包括了医院的人，他们把三具重伤尸体从幽暗巷子当中找出。

    邱怀礼面色凝重找到了如剑。

    他却一句话都不敢说，因为看起来脾气不错的如剑，此时浑身都是杀意。

    “跑了一个？”

    过了许久，邱怀礼终于试探询问。

    其实这样的战绩，已经算是非常不错了，他们解决了突袭而来的银彻等人，造成了对方死伤十一人，唯有一人逃离。

    而他们这边，虽说也付出了二十多人的伤亡，但是中毒的那些都已经被治好。

    其实损失并不是非常严重。

    属于可以接受的范围内。

    邱怀礼甚至感觉，要不是如剑在场，这样的成绩拿出来说的话，都可以让他升官发财了。

    毕竟这一次面对的，可是凶名远扬的修罗道，这帮江湖高手确实不是普通人可以战胜的。

    如剑最后摇了摇头，低沉说道：“跑不掉的，我会负责解决他。”

    邱怀礼无奈了，这家伙也是一个偏激的家伙。

    不远处，苏浩从车上下来，看到了前方那三具尸体，不过却没有看到银彻的身影，他就明白发生了什么。

    走过来看了眼如剑等人，也没有多说什么。

    

