    “要走可以，吃点东西再走。”

    听风酒楼的二楼中，突然响起了秦尘那淡漠的声音。

    听到这话，场中刚欲离开的众人皆是神色大变，一脸惊骇的神情，那种表情简直难以用语言来形容。

    毕竟此刻听得世子殿下这话，即便是个傻子也都知道这话中的意思。

    留下来吃点东西再走？

    吃什么？

    所有人都心知肚明，因为场中已经有人给他们演示了。

    吃屎！

    那画面，他们根本都不愿意去看，也不敢去想象，实在是太过于恶心了。

    而现在世子殿下便打算让他们也去尝一尝，你说他们自己的表情该是如何的？

    想必任何人知道自己要吃屎都不会有什么好脸色，关键是自己还无法反抗。

    因为说这话的人乃是镇北王世子。

    在场的所有人，都没有怀疑秦尘这话是在跟他们开玩笑。

    因为，秦尘根本没有在跟他们开玩笑。

    有一阵恶臭从楼下传来了，镇北王府的一群护卫各自提着一个马桶走上楼来。

    所以二楼之上的味道愈发难闻了，原本酒香四溢的酒楼，在片刻时间便变得臭不可闻，而镇北王府的护卫就像是成了一群辛苦施肥的农民。

    见到二楼上摆满了马桶。

    场中众人皆是感到头皮发麻，一脸惊恐之色。

    这一刻，他们觉得这绝对是他们活到现在遇到过的最可怕的事情，也是他们闻所未闻、见所未见的事情，这种事情本来永远都不会发生在他们身上。

    然而，世界总是这么奇妙，老天爷好像就是喜欢让人不断去体验不同的生活。

    “世子殿下饶命啊！真的不关我们什么事啊，我们真的什么都没有说啊，殿下饶命啊！”

    “殿下饶命啊……”

    在那一排排马桶的震慑之下，场中众人顿时全都跪了下来，疯狂地磕头求饶。

    这世上，似乎并不是只有死亡才令人感到恐惧，有很多东西都可以令人感到害怕。

    这不，就比如眼前这一个小小的马桶，谁都会用它，但在此刻，所有人却都怕它。

    什么东西并不重要，关键是看你怎么去用，飞花摘叶，针线丝羽，皆可成为杀人的利器！

    秦尘只是淡漠地扫了一眼这群跪地求饶的人。

    瞧瞧！

    这就是这些所谓喷子的本质，现实中唯唯诺诺，背地里重拳出击，若真在现实中遇到点什么事，这不，也就这点怂样了……

    要知道，在秦尘到来之前，听风酒楼可是热闹的很啊，一个个能说会道的，口若悬河，就像是说书一样，那话说得可真叫一个溜，嘴上喷人，那真是一针见血，再恶毒的语言，也都是说来就来。

    不得不说，不知道还都以为这里刚才聚集了一帮英雄好汉，在刚刚谴责华烟雨的时候，一个个都瞬间成为了正义的化身，都以道德之神标榜自己，啧啧，那模样哦，怎一个英勇神武来形容呢？

    然而，此时此刻，之前的这些英雄好汉，竟然都在一排马桶前跪倒一片。

    真是……

    何等讽刺？何等可笑？

    嘴上都是道德正义的化身，行动却配不上他的言行。

    瞧瞧眼前这跪倒一片自诩为正义的捍卫者！

    这些都是个什么东西？

    一群怂蛋而已！

    秦尘扫了一眼面前这一群人，只觉得恶心，华烟雨不屑跟他们计较，但是他可不是什么善人，反正他早就已经背上了京都第一纨绔的名声，也就丝毫不在意再多做两件荒唐事了，既然这群人嘴贱，那他今天就好好帮他们治治。

    嘴贱是一种病，一种心理疾病。

    有病，就得治。

    巧了，秦尘恰好就会治这种病！

    秦尘根本懒得多一句废话，直接对着镇北王府的一群护卫做了一个动手的手势。

    今天赶到听风酒楼，秦尘也是将镇北王府中的护卫全都给带了过来。

    人不多，也就那么百十来号人吧。

    毕竟都是镇北王府的护卫，有句话怎么说的来着，叫做有什么样的主子就有什么样的手下。

    可想而知，跟着世子殿下这位小祖宗，这群护卫又岂会是善茬儿？而且跟着自家殿下做事，拿的好处也多啊，毕竟世子殿下的打赏总是阔绰，所以镇北王府中的护卫也都是特别喜欢跟着自家殿下出来搞事情，这次集体跟着自家殿下出来搞事，他们自然得卖力，不能给自己殿下丢脸啊！

    见到秦尘下了令，一群镇北王府的护卫也都动了，皆是一群界主境界实力的护卫，要对付酒楼中的这些小角色自然是绰绰有余。

    这不，这群护手一出手，就直接是雷霆手段，先别管其他，出手把人干趴再说。

    核心就是一个字，干！

    近百名护卫一起动手，全都施展雷霆手段，因此不过片刻时间，整个二楼中，那些人全都如同死狗一般趴在了地上，满地打滚，求饶不已。

    干趴之后，这些护卫当即上前，每一个护卫提起两人，而后将这些人一个个给硬生生摁到马桶之中，让他们尽情地享受着马桶中的美味。

    秦尘给他们治疗嘴贱的方法很简单，以毒攻毒！

    他到要看看这个方法奏不奏效。

    当然，秦尘觉得这个方法应该还是有用的，因为如果吃一顿不行，那他就多请这些人吃几顿，反正这东西也不要钱。

    在近百位镇北王府护卫的出手下，很快，在场之人便都品尝了一遍马桶中的美食。

    秦尘道：“吃完了，就从楼上滚下去！”

    闻言，那些吃屎之人如蒙大赦，恨不得立刻回去洗澡，实在是太臭了，他们现在都根本不敢说话，那种感觉恐怕也只有他们这种吃过屎的人才能知道。

    很多人从地上爬了起来，准备下楼离去。

    不过只听得秦尘那冰冷的声音又响起了：“本世子是说让你们滚下去，不是走下去！”

    听得这话，众人心头又是凉了大半截。

    也不待他们怎么求饶，镇北王府中那些护卫已经动手了，纷纷上前，提起一个便是一脚上去，直接把人从二楼给踢了下去。

    正如秦尘所说的那般，人是直接从二楼滚下去的！

    很快，听风酒楼的街道上，便多了很多躺在地上痛苦呻吟的身影，从二楼被狠狠踢下，自然还是有些痛的，这些人在满地打滚的同时，嘴中也是在喷着一股令人恶心的浆糊，臭不可闻……

    街道上，诸多行人也是瞬间投来了古怪的目光，尤其是看到地上那些人嘴边的恶心浆糊，街道上也是瞬间掀起了一阵如潮的热议，引来了一大批人的围观：

    “我靠！这群家伙嘴里喷的不会是屎吧？”

    “哎呀，好恶心，刚吃的饭都要吐出来了！”

    “我日他姥姥的，真是林子大了是什么鸟都有啊，居然还有人吃屎！”

    “活久见啊！不行啊，请让我先去那边吐会儿，实在是扛不住了……”

    “太狠了啊，不对，这他娘的完全就是一群狼灭啊……”

    ………………

    听风酒楼二楼上，秦尘淡漠地扫了眼下方的场景。

    随即秦尘转身对着一众王府护卫说道：“干得不错！不过这事还没有完，大家还得继续，待会儿你们就在京都中的各大酒楼，以及大街小巷中巡视，但凡发现有人在背后议论华烟雨的，你们就请他们吃一顿好的！”

    “属下遵命！”

    一众镇北王府护卫皆是恭敬回应，从自家殿下的出手来看，他们自然也是发现了，那位华姑娘八成是殿下喜欢的人，而这些不知死活的东西，竟然胆敢欺负到他们殿下的女人头上，没得说，干就完事了，毕竟平日里，自家殿下可是待他们不薄，能够出力，他们是绝对不会含糊的！

    秦尘道：“麻烦大家伙儿，不过大家放心，不会亏待大家的，今日出手的人，回去之后，本世子都会重重有赏！”

    “多谢殿下！”

    一众王府护卫笑着道谢，随即也是不再多留，纷纷离开了听风酒楼，都准备撸起袖子大干一场！

    秦尘站在酒楼上，看看熙熙攘攘的街道，眼中闪动着锋利的冷芒。

    他就不信，还治不了这一股歪风邪气！