    柳梦梦不吭不响地跌坐在地上。

    面前的女人开始逐渐揭露她丑恶的真面目。

    柳梦梦目光空洞，就好像能够直接把对方给看穿。

    师夏兰被她的目光看的背后发凉，骤然之间反应过来。

    昨天的时候，柳梦梦明明还是自己捧在手心里，千娇万宠的宝贝。

    今天就因为偷偷跑着去找柳恩权，而被自己重重甩在地上。

    “对不起……对不起。”师夏兰蹲下来，把柳梦梦搂在怀里。

    就像是在安慰她，但是也好像在安慰自己。

    “没事，公司现在沦落成这种地步，妈妈也是没办法的。我能理解，我下午去找哥哥的时候，哥哥也打我了。”

    柳梦梦知道怎么样博取人的同情心。

    师夏兰一低头，就注意到柳梦梦狰狞的掐痕。

    对方的力气显然很大。

    师夏兰几乎只是轻轻扫视一眼，就知道柳梦梦经历了什么样的痛苦。

    “乖乖……”师夏兰手足无措地伸手去触碰对方的脖子。

    “妈妈，为什么他要走呢？我记得之前不是还好好的吗？”柳梦梦声音里面带着几分不解。

    似乎是在疑惑现在的情况。

    “哥哥以前虽然对我很冷漠，但是从来不会像那天一样……”柳梦梦比别人更会装可怜。

    她知道该怎么拿捏住一个人的性格。

    “我想让哥哥回来……所以去公司想问问什么事情，可是没想到……而且回来之后……”

    柳梦梦很有技巧，每一句话都没有说完。

    可是也恰好说到了点子上，让人忍不住脑补出来发生的事情。

    柳梦梦在听见这话的时候，感觉整个人眼眶一下子就红了。

    师夏兰心都要碎了。

    确实，这一切不能归结到柳梦梦身上。

    这件事不是梦梦的原因。

    柳梦梦也是出于好心，毕竟这件事情从始至终对方知道的确实很少。

    “哥哥为什么好端端的说不要公司就不要公司呀？”

    师夏兰面对着面前这个小姑娘的眼睛，竟然说不出一句话。

    面前的这个小姑娘虽然在天才，但是她知道的内幕还是很少。

    “梦梦，你可不可以不要那么好？他根本不是你哥哥……这个家里面的人也从始至终没有把你当过家人。”师夏兰伸手擦着柳梦梦眼角上的泪水。

    柳梦梦这边低着头，安静了许久。

    然后忽然之间小幅度的抱住了师夏兰，“那是不是就说明在这个世界上我就只剩下妈妈一个人了？”

    柳梦梦眼神里面带着几分茫然无措。

    她一边说着，然后一边小心翼翼的伸手拉住面前这个女人的掌心。

    师夏兰沉默了许久。

    对待小姑娘这一副依赖自己的样子，极为受用。

    “对啊，不过在我心里面，你永远都是最重要的人。”师夏兰一边说着，然后一边伸手捏了捏柳梦梦的脸。

    两个人又恢复了一副母慈子孝的样子。

    柳梦梦目光带着对面前这个女人浓浓的依恋。

    但是却在心里面毫不客气的冷笑。

    师夏兰嘴上说的倒是挺好听。

    柳梦梦一边想着，然后一边不由自主的伸手摸了摸自己的脖子。

    柳恩权当时对自己动手的时候，可是真的下了狠心。

    差一点自己的小命就交代在这儿了。

    柳梦梦皱了皱眉。

    但是她却一直在思考着柳恩权说过的话。

    为什么这些人会认为。

    当初是自己把柳安筠给弄丢的。

    但是自己那个时候才刚刚出生。

    她又没有什么通天的本事。

    而且那个时候自己什么都不知道，怎么能做出这种事情，未免想的也太荒谬了吧？

    师夏兰却在这个时候忽然之间伸手拉住她的手，苦口婆心地说道。

    “那个奥数比赛的名额我已经替你拿到了，这一次无论如何都要拿下来一个冠军给那些人看看，我总要让他们知道我的女儿是一个天才。不比那些人要差。”

    师夏兰一边说着，然后一边看着柳梦梦。

    柳梦梦脸上带着一抹欣喜。

    她立刻点头，转身上楼。

    忽然之间想到了自己所受到的那些屈辱，到时候那个小姑娘肯定也会参加比赛，如果要是眼睁睁让那一个女生看见自己以为触手可得的冠军落到了自己头上。

    那个少女恐怕会崩溃的吧？

    柳梦梦嘴角的笑容逐渐加深。

    坐在屋子里面，也没有闲着立刻拿出电脑，按照自己上辈子的想法开始进行那些市场的研究和调查。

    果不其然，在办公室里面看见的那个合同确实有很多人都在盯着。

    柳梦梦毫不犹豫直接就买了最大的那个股份拥有权。

    利用着自己掌握先机，然后看着自己所收购的那些股份，以肉眼可见的速度增长。

    虽然幅度不大。

    但是柳梦梦记得，在不久之后。

    这个股份要比现在翻数千倍不止。

    柳梦梦心里在狂笑。

    等到第2天去学校的时候。

    看见柳安筠被一群小孩簇拥着，脸上忍不住的划过了一抹讽刺。

    那真是有意思。

    柳安筠只不过是被一群小孩围着，都已经骄傲成这个样子。

    那自己将来要是被一群大人物给团团恭维。

    岂不是鼻子都要翘到天上去了？

    柳安筠在解决完上次考试的事情之后。

    直接和小伙伴们回家一起庆祝。

    傅清墨虽然不太高兴，但是也不好打扰自己家宝贝的兴致。

    看着家里面莫名其妙多出来的这些小孩，只觉得格外碍眼。

    可是偏偏那个小团子递给他了一个果盘，让他过去招待。

    傅清墨并不是很愿意去接见那些小孩。

    柳安筠现在这个时候歪着脸问他。

    “哥哥现在都不愿意招待客人了，如果是将来该怎么办？”

    傅清墨一直记得这些话。

    将来？

    傅清墨没有想到这个小姑娘已经想的这么远了。

    稍微沉默了一下。

    忽然之间又想到了自己做的那个梦境。

    柳安筠这辈子要是能够一直待在自己身边就好了。

    傅清墨目光忽然之间划过了一抹浓浓的眷恋。

    他伸手去触碰小团子的脸。

    却被笑盈盈地塞过来了一个果盘。

    “以后这两个小家伙结婚呀，咱家小少爷肯定要被吃的死死的。”旁边的管家小声的跟晏绮思说道。

    晏绮思点了点头。

    看着儿子宁愿臭着一张脸，也嚷嚷添个小姑娘的吩咐去，把果盘端到桌子上的样子。

    整个人心里面开心的不行。

    其他的几个小伙伴哪里敢吃对方递过来的水果？

    那不是自己在找死吗？

    于是这边这里笑一下，那边又过去帮忙。

    很快。

    明明他们两个才是这个家的主人，负责招待客人的。

    却因为这个少年的缘故，开始帮这个家里面洗水果或者干别的杂活。

    柳安筠嘴角咧着一抹笑容。

    和一群人聊天。

    商量着比赛的事情。

    因为是按照竞赛的模式。

    要学习的东西也有很多。

    这些小家伙索性全部都住在了傅家。

    等到第2天的时候一起来了学校。

    结果还没有进门，就看见上一次那个破坏他们好心情的女生。

    “这个女生还真是不长眼，干嘛又来我们面前晃？真的是，我又想到他上一次污蔑我们老大的样子了。”旁边的几个小伙伴眼神里面充满了对柳梦梦的厌恶。

    毕竟谁能够对一个随便污蔑自己的人起什么好兴趣呢？

    “行了行了，你们别看了！要不然越看越气，怎么能行？而且她为什么要这么看着我们？明明她上次考试连我们几个都比不过，干嘛还一副骄傲透顶的样子？”

    一群人看着柳梦梦，整个人觉得莫名其妙极了。

    对于对方的行为表示不解，但是也没多说什么。

    柳安筠压根就没有去看她。

    旁边的几个小伙伴纷纷跟着一起效仿。

    确实。

    只要自己看不见。

    那气到的人就不是自己。

    面对一些令自己不爽的人，倒不如直接不去搭理。

    柳安筠这边回到教室，因为自己也有自己的事情，还要进行公司和捐赠任务的事情，她把那本书给研究个，彻底也没有研究出来。

    索性直接就归纳为。

    估计这本书想要告诉他的内容，就是让她以一个全新的状态来重新生活，为这个小姑娘洗净冤屈，重新获得宠爱。

    柳安筠一边这么想着，然后一边忍不住的看了一眼跟在自己身后的傅清墨。

    现在的他确实很幸福呀，不仅有爸爸妈妈疼还有哥哥宠，而且其他的几个哥哥平常也时不时会过来投喂。

    而且成绩也好，虽然自己没觉得自己长得有多漂亮，可是身边偷偷夸她好看的人数不胜数。

    自己只要继续坚持着这些投资，然后帮助社会，那自己的任务就已经达成了。

    柳安筠这边开开心心。

    然后听着老师把他们几个要参加比赛的人专门聚集在一起。

    毕竟到时候是要参加国赛。

    面临的威胁以及困难可不小。

    别的学校的学生恐怕还没有资格参加呢。

    结果这个学校的孩子就已经开始体验这么多的生活。

    应该说别的学校的学生恐怕连题目都不一定能看得懂，而这些孩子就已经可以做到满分。

    老师忍不住感慨。

    勤奋和天赋果然密不可分。

    但是他原本是想要直接让自己去进行教书。

    但是没想到那几个之前的小混混同学不愿意了。

    “老师有时候讲的题目和内容还没有老大来的清晰，要不然老师还是去班里面进行别的课程吧，不用把时间浪费在这个上面，我们直接就让老大给我们讲课就可以。”

    一群学生说的心安理得。

    老师莫名能够从这些人的语气里面听出一点点嫌弃。

    他可是学校专门请来教比赛的人员。

    结果如今被这群小孩子给嫌弃了。

    柳安筠这个时候也站了起来，然后捧着手上的书，轻描淡写地扫视了两眼。

    然后开始拿着铅笔站在凳子上板书。

    因为个子本来就不高。

    所以板书看起来有些费劲，要一点一点往那边挪。

    柳安筠这边把那道题目分析的很透彻，甚至要比自己讲的更加简练。

    老师立刻就从刚开始的满脸质疑，到现在对那个小姑娘赞不绝口。

    这个女孩子不一般呀。

    毕竟一般的学生应该也不会出现在这里。

    这个学生究竟是哪里来的苗子？

    柳安筠站在讲台上个子小小的，但是气势却很足。

    台下的一群学生听得很认真，学习氛围达到了极点。

    坐在前排的几个学生也就是那几个小混混，率先开始鼓掌。

    “老大果然是永远的神！！”

    柳安筠听的有些不太好意思。

    旁边的老师沉默了一下。

    “可是如果你要是给大家讲题的话，你自己的时间是不是就被耽误了？”老师感觉自己好像没什么用武之地。

    为了增强一下自己的存在感，于是他目光带着几分纠结地跟那个小姑娘说道。

    柳安筠歪头看了看。

    “可是我们有一句老话说，如果要是帮助别人的话也是帮助自己，我帮助他们的时候也在温故而知新。所以老师不用担心。”

    那个老师坐在后面，然后所幸叹了口气，观察着这一个小姑娘上课的方式。

    柳安筠上课的时候要比一般的人听起来有趣多了。

    下面原本有些跑神的同学，在听到之后目光也认真了不少。

    有很多人原本是不太相信小姑娘的实力。

    老师坐在台下，忽然之间后知后觉的反应过来。

    这个小姑娘该不会就是上一次考试的时候震惊了全校老师的那个女同学吧？

    听说这个女孩子直接拿到了高年级的题目，然后做完了之后才发现卷子发下来的不对。

    做完也就算了，甚至还直接拿了一个满分，要知道像这些题目送到初中部的那些学生手里，恐怕还需要再做一段时间。

    结果是一个小姑娘……

    老师忍不住的感慨。

    长得又漂亮，而且又有能力。

    这样的小姑娘将来也不知道会便宜给哪一家的人。

    而且父母要是知道的话，恐怕也要难受很久。

    柳安筠这边中途下课跳下了那个桌子。

    坐在旁边的椅子上休息。

    看见门口过来的傅清墨，立刻屁颠屁颠就走过去。

    “上课上的怎么样？”傅清墨总是能够抽出时间来看望这个小姑娘。

    和这个小姑娘一个班的人，早就已经见怪不怪了。

    “超级棒哦！”柳安筠理直气壮。

