    林阳动了真火，这苏羽承三番两次，已经是触动了他的底线，已然到了不灭不行的地步。

    而且区区一个省城苏家，在林阳的眼中，不过范范，无非就是跳梁小丑，此刻却一再跳到他脸上来了。

    这群家伙，根本不知死活。

    此刻，正坐在顾清风办公室喝茶的苏羽承，在接到一个电话之后，脸色电彻底变了。

    “什么？天维酒吧被人抄了？”苏羽承面色有些难看，再也无法保持之前的从容与淡定。

    天维酒吧可是他在彬海的大本营，这要是被人给抄了，　他自己怕是也要完蛋了。

    “会是谁呢？谁动作这么快，我来彬海市的消息都没几个人知道？到底是谁？”苏羽承有些头大。

    房门响了，顾清风走了进来。

    一进门，他就看到了愁云惨淡的苏羽承，这家伙很少会这样的，今天这是怎么了？

    “发生了什么事，竟然将苏大少爷给难住了。”顾清风笑着坐了下来。

    “我可能要暴露了。”苏羽承情绪有些低落的道。

    顾清风也同样是有些吃惊，苏羽承做事老成，比他那个废物哥哥不知道强了多少倍，而且他来彬海市的所作所为，他都看在眼里，根本没有任何纰漏。

    所以，他是怎么暴露的？

    别说苏羽承想不通，就是他顾清风也想不通。

    “怎么可能？”顾清风的语气中，也充满了惊讶。

    “但事情就是发生了，我很好奇，对方到底是何方神圣。”苏羽承摇头苦笑。

    “我派人去查。”顾清风说道。

    “不用，给我订回省城的机票，我现在就要走，另外，你还是立刻切断与我的一切联系，一点痕迹都不要留下，否则后患无穷。”苏羽承满是颓败。

    他最讨厌这种毫不知情的挫败，他根本不知道自己输在哪，明明一切都做到算无遗策了，可偏偏还是输了。

    他虽然还不知道是林阳查到了他的头上，但是他知道，林阳一定不会放过他，现在他能做的，　就是赶忙回到省城，还能留下一条命。

    况且，林阳真的不是心慈手软的主。

    顾清风也皱起了眉头，全然没了之前的从容自信，他跟苏羽承结交太深，两人盘根错节，犬牙交错，如同一颗参天古木的根须，完全长在了一起。

    想要完全的撇开，真的不是容易的事。

    “我这就去给你订机票，有什么事，等你回了省城再说。”顾清风道。

    “好。”苏羽承搓了搓头发，一脸无奈。

    到底输在哪呢？

    苏羽承想破头皮也想不明白。

    可就在这时，顾清风忽然缓缓的退回了回来。

    “怎么又回来了？”苏羽承问道。

    顾清风摇头苦笑，说道：“没办法，有人逼我回来的。”

    此时，血刀跟夜枭出现在了顾清风办公室的门口，血刀强壮的身躯，犹如一座小山一般，将人堵在了门口。

    他目光冰冷，如电光一般，直射而来，让人生畏。

    “苏羽承，跟我们走一趟吧。”血刀淡漠的扫了苏羽承一眼，没有一点人类该有的感情，在看向苏羽承时，更像是在看一个死人。

    苏羽承心中一颤，那种冰冷的目光，就如同刀子一般，剐在他的身上，让他痛苦不堪。

    眼前这个壮汉，简直如同修罗一般，那眼神更像是如吞噬深渊一般的恐怖，叫人不敢与之对视。

    “没商量的余地吗？”苏羽承问答。

    “当你冒犯我们大哥的时候，想过余地吗？”血刀道。

    苏羽承摇头苦笑，他知道事已至此，属实没有再周旋的意思了，他看了顾清风一眼，道：“能放过我兄弟吗？”

    “那要看他的罪孽是否深重了。”血刀说道。

    说实话，顾清风此刻是有点感动的，毕竟事到如今，苏羽承还能想着他，已经十分难得了。

    “能用钱解决吗？多少都可以。”顾清风有些无奈。

    “你觉得这你这座公司加起来，可能比得上我们大哥一根头发？”夜枭冷冷的道。

    顾清风瞪大了眼睛，见过狂的，没见过这么狂的？

    自己的公司市值不低，少说也是十个亿，就连对方一根头发都比不上，这些人要不是吹牛，就是疯子！

    只不过他们现在是砧板之肉，没有选择的余地。

    顾清风有小动作，他在慢慢朝着自己办公室的警报器走去。

    可这时，血刀没有开口，苏羽承却开口了。

    “老顾没用的，他们既然能上来，瞬间就能要你的命，你别挣扎，我跟他们走就是了。”苏羽承语气透着无奈。

    顾清风一怔，这两人到底是什么来头？能让苏羽承这么忌惮。

    苏羽承从小锻炼，也跟几位师父学过一些手段，他深知血刀与夜枭的强大，他在他们面前，就仿佛蝼蚁在仰望苍天。

    这种差距，甚至让他放弃了抵抗，连念头都没有一丝。

    这就是天堑，无法逾越。

    苏羽承站了起来，叹了口气，说道：“走吧。”

    血刀冷笑一声，道：“人贵有自知之明，不错。”

    这道讥讽的声音，顿时让苏羽承脸色一白，像是刀子一般，狠狠扎在他的心脏上。

    曾经何时他也出发过誓，绝对不会再让人对让他说出这样的话，可现在，他发现自己过于年轻了，过于无知。

    在绝对的实力面前，他还是太过弱小，甚至就是省城苏家，似乎都显得那么微不足道。

    不过他此刻很好奇，好奇对方到底是何方神圣。

    他想看看，这让自己一败涂地的人，到底是有什么神通！

    “能否问一句，你们老大是谁？”苏羽承临走前，忽然抬起头，满脸的真诚，像是在请教。

    他太想知道了。

    可回应他的只是血刀一个冰冷的眼神。

    “去了你自然就知道，放心，我们不会弄死你，省城的苏家需要你，我们也需要你，弄死你就不好玩了。”

    苏羽承笑了笑，这一刻他对死亡，似乎并不是那么的畏惧，对于林阳身份的猜测，甚至大过了对死亡的恐惧。

    “我倒是希望你弄死我！哈哈哈！”

