    林仙儿缓缓脱下了那双暗青色的手套，露出了她的手来，这双手，似乎是十全十美，毫无缺陷，就象是一块精心雕磨成的羊脂美玉，没有丝毫杂色，又那么柔软，增之一分则太肥，减之一分则太瘦，既不太长，也不太短。

    她身子轻轻的扭动，说完这句话，她身上已只剩下一缕轻纱制成的内心，雾里看花，最是销魂；林仙儿银铃般笑着，褪下了鞋袜；任何人脱鞋子的姿态都不会好看的，但她却是例外，任何人的脚都难免有些粗糙，她也是例外。

    她的脚踝是那么纤美，她的脚更令人销魂，若说这世上有很多男人情愿被这双脚踩死也一定不会有人怀疑的，连沈隆都不得不感慨，“要是足控遇到你，一定会发疯的吧？”

    她又露出了她那双修长的，笔直的腿，这一刻沈隆脑海中浮现出来的只有三个字“腿玩年”，林仙儿柔声道“现在还不够么？”

    尽管此刻她身后还有两具尸体，可这一点儿也没有减少林仙儿的魅力，反倒是更增添了几分诡异的吸引力。

    “你觉得我美么？”林仙儿迈着窈窕的步子，向沈隆走来，无论是动作还是声音，都是那么的魅惑，沈隆现在有点理解阿飞为啥陷进去了，他可不是我这样阅片无数的老司机，遇到这样的妹子真会要人命的。

    “罢了吧，属于那种男人见了就像花钱以求一夕之欢的极品；不过真正有魅力的姑娘，应该将衣服穿得紧紧的，等着男人去勾引她才是，她们什么都不用付出，就可以轻而易举的得到自己想要的一切。”的确比那些小视频里的小姐姐好看，不过也仅此而已。

    林仙儿的步子出现了一刹那的迟疑，不过还是走了过来，“我没她们那么贪心，我和你交换那金丝甲后，立刻就会走的，以后只怕永远再也不会相见，你给我金丝甲，我给你世上最大的快乐，这本是很公道的交易，谁也不吃亏。”

    “如果你离我远一点儿，或许我还不会感到那么厌恶！”沈隆皱了皱眉，林仙儿固然好看，可他一想起林仙儿曾经做过的事情，就觉得格外不舒服，他可没有王动那么重口，连这种妹子也愿意那啥。

    林仙儿在沈隆心中，就好比当年曾经在硬盘里看过的那些老师一样，只是看的话或许觉得格外诱人，但真要把老师请到他面前来，然后告诉他，他想对这位老师做什么都可以，刚听到这些的时候可能还有点小激动。

    然而转念一想，回想起一个个视频里老师那些表现，这位老师可不是刚入行的素人，人家可是老司机了，什么重口味的片子都拍过，和黑叔叔的，和各式各样的猥琐男的，一个人的，两个人的，很多人的，还有其他一些让人看了就会觉得恶心的镜头……

    一想到这些肯定顿时就没胃口了，然后开始怀疑和她那什么会不会染上什么不治之症？沈隆虽然不怕，可也不想和这些有一星半点儿的关系啊。

    沈隆看待林仙儿就像是看待那些老师一样，表面看起来似乎很漂亮，可谁知道她有没有染上什么病，立刻就没了胃口。

    沈隆手指轻弹，一道寒光从林仙儿脖子边擦过，鲜血冒了出来，林仙儿已经被吓住了，柔软的身体变得僵硬，呆呆地站在原地，她完全没有想到，竟然有人能够拒绝自己的魅力。

    “其实你并没有自己想象的那么漂亮！也没有你自己想象的那么诱人。”沈隆说道，咱什么样的美女没见过？什么样的片儿没看过？你这点小儿科而已。

    过了半晌，林仙儿忽又笑了，嫣然道，“我早就知道，你还是不忍杀我的，要不然刚才那下就不会是从我脖子边擦过了。”

    “呵呵，我不杀你是因为你还有用，你做的那些事情对我很有帮助。”主要是阿飞还等着你去磨砺呢，“等这些事情结束以后，你要是再敢出现在我面前，我一定会杀死你的。”

    看着沈隆冷冷的光芒，林仙儿真的信了，她咬咬牙穿起了衣服，朝门口走去，等到了门口，沈隆似乎突然想到了什么，出声将她拦住，“等等。”

    林仙儿飞快地回过身来，脸上洋溢着灿烂的笑容，“我就知道你舍不得我！你想让我为你做什么都可以！”

    “不是，我只是突然想到了一个很有趣的问题罢了！”沈隆双手一抖，亮出两件宝甲来，“姑娘，请问你想要的是这件金色的软甲呢，还是这件银色的软甲？”金色的那件自然就是金丝甲了，而银色的则是他在《指环王》世界里从矮人那儿用酒换来的秘银锁子甲。

    额，林仙儿顿时愣住了，她可没有听过金斧头、银斧头的梗儿，她下意识就想要金丝甲，可看到秘银锁子甲熠熠生辉的样子，又觉得这肯定是一件宝物，一时间不知道究竟该要什么才好，她想了想，脸上的妩媚又增添了几分，“人家两件都想要么，我可以为你做得更多！”

    更多是什么意思？解锁更多姿势么？谢谢，不用了，我真对你一点儿兴趣也没有，沈隆脸色一冷，将两件宝甲都收了起来，“贪心可不是什么好事儿啊，现在，这两件都不给你了，你赶紧滚吧，滚得越远越好，最好从今以后再也不要让我见到你。”

    林仙儿狼狈地走了，她离开的时候甚至没敢骂沈隆；沈隆出了屋子，看见李寻欢坐在马车上喝酒，脸上还带着一丝笑意，“哦？神仙竟然这么快？”

    “这可不像是探花该说的话啊。”哼，有本事比一比？看到底是谁快！沈隆瞅了瞅李寻欢脸上的神色，“不过我还真是有点佩服你了，一般人中毒了可没有你这么淡定，而且竟然还敢喝酒，你是生怕毒气攻心太慢么？”

    “有沈兄在我还担心什么，难道还有神仙也解不了的毒么？”李寻欢依旧笑着。

    “有理！”沈隆走了过去。

