    为了不对人生模拟器过于依赖，也为了能模拟出更好的未来，给现在的自己提供更好的服务，周明已经彻底下定决心不再做一只懒散的咸鱼。

    既然这次的任务是连续十天早于七点起床，那么周明就利用这次的机会养成一个每天早起跑步锻炼的习惯。

    “现在刚吃完早饭，也不适合晨跑，今天的晨跑就挪到晚上吧，明天开始先跑完晨跑再吃早饭。”周明这么想着，回到了宿舍。

    回到宿舍的周明并没有闲着，他刚刚下定的决心，自然不可能这么快就又回归以前的状态。

    周明今天没有直接去图书馆，而是直接回宿舍，正是因为他下定了决心要锻炼身体、好好学习。

    一屁股坐在自己床铺下的书桌旁，按住笔记本电脑点开关。

    “你本次开机用了1分30秒，你的电脑开机速度击败全国27%的用户……”等了一分多钟，电脑终于开机后，周明迫不及待地打开浏览器，开始上网查找考研的相关信息，并开始对一些985院校的官网和研招网进行访问。

    周明虽然在人生模拟器中已经参加了两次考研，但那两次他获得的都是些知识，而他之前对于考研也是始终不感兴趣，所以现在的他对于考研相关的具体信息其实并不了解，甚至可以说是一窍不通。

    考研怎么考，要考哪些东西，什么时候报名，什么时候考试等等，这些周明虽然略知一点，但也都只是知道一点而已。

    网络上的的信息很多，但也很杂，周明在网上大概逛了半个多钟头才对考研有了一个具体的了解。

    数学、英语、政治和专业课，一般理工科都是考这四项，不过这四项周明是一项都不行。

    数学、英语和政治周明先不管，因为这三样考的都一样，而专业课则大部分都是各个高校自主命题，所以周明想先选定他想考的学校。

    查了下自己相关专业的考研院校排名，一个个官网的逛，直到中午的时候，周明才确定下来他考研要考的学校和专业。

    清华大学，生命科学学院，生物学专业。

    其实对于自己未来具体研究的方向，周明还没有确定，虽然他已经有了两个未来自己的知识，但那两次模拟中他的水平都太低了，到死的时候都还只不过是实验室里小小实验员，至于带头做项目什么的，那是想都别想了，自然没有什么研究方向这一说。

    生物、化学、环境、材料是人们公认的四大天坑专业，周明之所以会选择这四大天坑之一的生物，不是因为他多么热爱生物，他一个在大学里摸了两年多的咸鱼，要说他多爱这个专业那也是纯扯淡，而是因为他现在读的就属于生物专业。

    周明是金陵工业大学2012级生物与制药工程学院生物工程专业1201班的，金陵工业大学是金陵的一所普通大学，简称“金工”，历史也算悠久。

    这所大学虽然普普通通，但也是周明千辛万苦通过高考考上来的。

    而周明所就读的专业生物工程，它是一个综合性应用学科，是以生物学，特别是其中的分子生物学、微生物学、遗传学、生物化学和细胞学的理论和技术为基础，结合化工、机械、电子计算机等现代工程技术，充分运用分子生物学的最新成就，自觉地操纵遗传物质，定向地改造生物或其功能，短期内创造出具有超远缘性状的新物种，再通过合适的生物反应器对这类“工程菌”或“工程细胞株”进行大规模的培养，以生产大量有用代谢产物或发挥它们独特生理功能一门新兴技术。

    当初周明高考填志愿的时候也没有多想，以为学生物就是天天穿着白大褂在实验室里面做实验，所以就填了生物工程，也没有好好研究一番。

    这一进入大学校园，开始上课之后周明才知道根本就不是那么一回事。

    周明现在大三了，之前大一、大二的课中，不仅有大学物理和物理实验，还要学高等数学、线性代数、概率论。

    要不是周明每次考试前几周的熬夜复习，以及老师们的手下留情，他现在挂科数目恐怕已经一只手都不够数了。

    生物工程这个专业要学的东西很多，但它的就业前景却并不怎么样，生物学子的待遇极其惨淡，与学习时的付出并不相符，而且往上继续读的难度也大。

    周明高考后选生物其实就是看生物“简单、好学”，适合他这种智商普通的普通人，但有了前两次使用人生模拟器后获得的知识，周明知道这只是因为高中生对生物接触得太浅，尤其是中学的生物教材本身就太浅

    很多本科专业是生物的学生自我感觉良好，继续往生物硕士、博士上走，事情就慢慢发生变化了。

    许多高中生甚至是本科生以为生物没数理基础也可以学，纯粹是因为他们还没学到数学、物理、化学、计算机轮番上阵却找不出任何规律的地方，已经有研究生知识的周明深有体会。

    周明知道生物这条路不好走还要走的原因就是，对于他来说，其他路更不好走，好歹他现在已经有两次人生模拟器的知识，而那两次他毕业后找的工作都是和他所学的专业相关。

    让周明感到意外的是，他在清华大学研招网查考研信息的时候，发现它们学校的生命科学学院中的生物学专业考研初试不需要考数学，考的是思想政治理论、英语、生物学以及生化分子和细胞生物学综合。

    “那我前几天看的高数不是白看了？”初看到这个消息并准备报考这个学校的生物学专业的时候，周明还有些后悔自己白看了几天高数。

    不过，周明很快就骂自己目光短浅，他有人生模拟器，就等于比其他人多了不知道多少年的时间，别说是数学了，就是再多学几门历史、法律、物理，他都能学出来。

    “肚子有点饿了，先去吃饭吧。”到这个时候，周明已经能够感觉到肚子正在呱呱叫了。

    在食堂吃饭时，周明又掏出手机，开始在网上寻找考研的相关资料。

    最后周明发现，他想要买齐这些资料要花不少钱，但他身上的钱本来就不多，之前一次用人生模拟器的时候还花掉一百，这买资料一次要是买多了，他恐怕都没钱吃饭了。

    思考了半天，最终周明决定先买英语资料，之后再找份兼职，赚点钱。

    说干就干，周明先是将现在以及未来几个月能够用上的资料都加入购物车，之后下单了购物车里所有的英语资料。

    周明英语一直不好，他先学英语是想把英语提上去。

    下单之后，周明又打开手机QQ，点开一个好友的头像，进入聊天界面，开始打字。

    “你有兼职群吗？能不能拉我一下？”

    周明联系的这个人是他的室友，名叫刘天路，看起来比较成熟，以上了大学就热衷于做各种兼职赚钱，还专门加了不少的兼职群，周明的其他室友都跟着刘天路出去做过兼职，只有周明没去过。

    滴滴！

    很快，刘天路那边便传来消息。

    “你小子，平时喊你去做兼职你都不去，宁愿呆在宿舍打游戏。怎么，七天假在学校憋疯了？想找个兼职玩玩？还是说，你小子一时头脑发热，玩游戏充钱充的没钱吃饭了？”

    “哪能啊，玩哪能玩得够啊。只是我想买点东西，发现自己钱不够，所以想找个兼职赚点钱，赚够了就行了，不会经常干兼职。”

    周明解释完不到一分钟，刘天路那边就把周明拉进了一个名为“金工大本科生兼职群4”的群。

