    宋植双手紧握剑柄，心里的石头反而落了地，嘴角露出一抹冷笑自语道。

    “叫我姑娘？老子今天弄不死你...”

    他的无妄之眼下，能看清眼前这只‘鬼’的气势并不强，远逊那头猿魔，实力应该在合妖境中期到后期，自己是可以对付的。

    化形成朱吾世的鬼怪身体开始扭曲起来，渐渐变成了另一幅模样，披散着头发佝偻的身躯，非人非妖，看起来十分怪异。

    “这就是人傀么？”

    宋植看着眼前的人形怪物，虽然能察觉到妖气，但是更多的是一种道不明的感觉...

    想起来了，这种压抑感就和开启暴吸时过滤掉的黑色气流一样，妖狐似乎提到过...是叫古祖魔气？

    来不及想太多，这善于变形的鬼物已经怪叫着冲了过来，挥舞着它那畸形的五爪企图将宋植直接撕碎。

    宋植这次没有后退，而是侧身下蹲摆出了拔剑式，持剑的右手已经凝结了一个虚影护腕，目光炯炯的望着冲来的妖物。

    对于已经现身的鬼物他再无恐惧，只要你是能斩断的，那就死吧。

    一人一鬼急速接近，在只剩一丈距离时，宋植动了。

    青色剑影一闪而逝，鬼物利爪扑空后踉跄倒地，它看着被斩断的下体愣愣的向后转头，入眼的是接踵而至自下而上的一剑。

    呲啦！

    鬼物倒地，身躯几乎被劈成两半，却没有血液流出。

    宋植站定收剑，皱起眉头俯视着鬼物。

    这家伙好弱啊。

    刚才他所用的是青霞剑法的二式：回潮斩，通过贴地的高速拔剑瞬间砍断敌人的腿脚，然后回身上撩进行终结。

    这一招只适合对付人类，或者说类人的妖物，毕竟很多妖物的下盘太稳了，刀剑砍卷了都砍不断，还终结个屁。

    可惜自己力量不够大，即便辅佐碧临天甲的加成，也没能彻底将鬼物劈开，不过这种程度的伤势已经足以了。

    瘫软在地的鬼物并有预料之中的咽气，它甚至还在用手臂检查自己的身躯，在接受自己被砍成软脚虾的事实后，他露出了怪异的微笑。

    宋植看着妖物的魔性笑容一愣，不多废话抬起剑就要补刀。

    “别！你别急啊！”

    鬼物慌忙举手，没想到这个斩妖师如此着急，自己的反转遗言都还没说呢。

    跐溜！

    宋植根本没理睬它，不给对手念台词的机会是主角的基本素养，当下直接把剑插入鬼物的脑袋，用脚顶着剑耳一阵乱搅。

    此时的江雅臻也终于跑到宋植的身边，看到宋植面无表情补刀的样子有些讶异。

    “谁是姑娘，你说谁是姑娘呢...”

    直到身下的鬼物面目全非再也没有声响，宋植才停下了碎碎念，将剑拔出狠狠地在鬼物的衣服上擦拭了一番，收回了剑鞘。

    “江哥，你怎么在这。”宋植这才偏过头，含笑看向江雅臻。

    江雅臻站在一旁默默等宋植发泄完，才笑着回应道：

    “宋小植，原来你是个斩妖师，还蛮厉害的嘛。”

    宋植晃了晃肩，知道是身后的披风让江雅臻误会了。

    “不不不，我不是斩妖师，这个披风的主人另有其人，我就是进来寻他的，你呢，怎么跑到这鬼地方来了。”

    江雅臻直接信了宋植的话，坦诚道：“我是来帮田婶寻老道士，但是看情况这里似乎发生了什么事，不知道还能不能找的到他人。”

    宋植：“...”

    拜托，这道观都鬼成这样了还在指望找得到人呢？

    转念一想，这江雅臻竟然把田婶的话放在了心上，还主动跑到深山里求人，多半是个心地善良的人吧。

    二人边聊边向殿外走去，这三清殿没有活人的迹象，他们还是决定结伴向更深处进发。

    就在二人对话之迹，地上那只鬼物却在以极慢的速度偷偷修复自己的脸。

    待嘴部终于成形，他突然大叫道：“师父！徒儿给您带饭来了，快救我啊。”

    江雅臻和宋植听到呼叫，齐齐回头望去，没想到这鬼物都这样了竟然还没凉透，还是说它简单方法杀不死？

    宋植抬脚上前就要继续补刀，却被江雅臻一把拉住。

    “小心，这里的鬼气突然变浓了。”

    听到这话，宋植才发现江雅臻的眼睛已经变成了暗紫色，一脸警惕的盯着四周。

    而自己的无妄之眼除了能看破黑暗和那妖物身上的魔气，倒是没有看到空气中有什么鬼气，看来这江小姐的眼睛更为特殊。

    这时，一道绿光从那莲台的帷幕中飞出，在空中飘荡一圈后降落到地上残缺鬼物的口中。

    刹那间，鬼物的身体以极快的速度恢复，很快便站了起来，那佝偻的身躯不仅痊愈如初，甚至体型更加膨胀，宋植看的清楚，它甚至还变强了。

    鬼物伸出长舌舔了舔面部，残忍的笑道：

    “咯咯咯，刚才是我大意了，你们准备受...啊！！！！”

    它还没装完，不知从何而来的两支紫色光戟便刺破虚空，将他牢牢定在了殿内巨柱上动弹不得。

    宋植惊讶的转头，只见江雅臻伸出了两根手指点向前方，刚才的攻击就是她所发出的。

    “老老实实当个鬼，屁话怎么这么多。”

    江雅臻冷声嘲讽，眼神却看向了莲台，她隐约能看到那帷幕之后有浓郁的鬼气弥漫，容不得她大意。

    宋植直呼内行，没想到江雅臻的战斗方式这么粗暴，而那鬼物无论如何也拔不出定死琵琶骨的光戟，在空中张牙舞爪无能狂啸。

    鬼物的咆哮似乎起到了作用，大殿内突然凭空生起妖风，将莲台上那厚重的帷幕吹得倒卷，宋植和江雅臻抬袖遮面，也终于看到了内部的情景。

    数不清的衣物散落在其中，金银首饰，发簪道袍，长靴短袄等...随着帷幕的揭开不停地掉落下来，莲台内部的黑暗中一双白色无神的瞳孔也缓缓睁开，穿过整个大殿望向了二人。

    宋植立马合上眼，仅仅一次对视他就感觉自己仿佛掉入了深渊，这种体验就像每次被妖狐召唤的那种沉沦感，只不过来的更加迅猛，让他忍不住想干呕。

    江雅臻倒是没有闭上眼，但是额头渗出的细密汗珠却暴露了她的紧张。

    一道沧桑的声音突然响起

    “为何害怕？”

    这声音仿佛无处不在，就像贴着耳边轻语，腔调醇厚温暖，但是在这种情形下更显诡异。

    “你们...难道不是来求老夫的么，呵呵...”

