
“连长，这个小鬼子装死呢！”

小战士吼了一声，端着枪瞄准了躺在地上的小鬼子：“举起手来！”

四营的战士也帮忙来打扫战场，发现一个装死的小鬼子。

也许是被炸晕了吧！

不管咋说，确实是一个活着的小鬼子。

被小战士发现了，那个鬼子只好爬起来，把双手举过头顶，做投降状。

啪的一声枪响，在已经结束战斗的战场上非常突兀。

小战士发现自己被溅了一裤子血，面前那个举手投降的鬼子，胸前被开了个窟窿，直接趴倒在地。

死之前鬼子还想：不是说，缴械投降，就会不死吗？

小战士也很懵：“谁开的枪？”

“是我！”

袁朗、张大彪和十三连长前后脚都赶来了。

张大彪没问那个小战士，目光灼灼的盯着十三连长：“你没把命令传达下去？”

显然是质问，战斗前李云龙就下命令，不留一个俘虏，不能放过一个小鬼子。

张大彪改了一下，凡是没主动投降的，通通干掉。

这些小鬼子身上都背着血债，留他们活着，如何能告慰死去的父老乡亲？

十三连长瞪了一眼那个小战士，解释说：“命令我都传达下去了，他是个新兵蛋子，大概没领会到。”

张大彪看了一眼那个新兵蛋子，一个稚嫩的脸庞，大约十八九岁。

双腿都在颤抖，也难为他能握住枪了。

“行了，这事就这么算了，以后记着点。”

就在张大彪要把此事抹平，赵刚循着枪声也来了。

他也是个神枪手，对枪声很敏感，三百米外都看清了这里的事。

“张大彪，什么就算了？杀俘虏，是严重违反纪律，你说算了就算了？”

赵刚极为不客气的质问。

只要投降了，那就是俘虏。优待俘虏是八路军的纪律，不能虐待，更别说杀害。

张大彪还明目张胆的包庇，那么多课都白上了，眼里还有没有纪律？

“政委……”

张大彪不复刚才的威风，语气软了不少。除了李云龙能不买账，新二团还没人不怕赵刚的。

尤其他自己也知道，杀俘虏是违反纪律的。

虽然说鬼子该死，但那不是他能违反纪律的理由。

一直没说话的袁朗，见状不得不站出来了：“赵政委，不要上纲上线，这个小鬼子刚才装死，也有可能假装投降，想着反戈一击。

刚才零零散散的枪声，不信你没有听到。我现在就能给你找几个，被鬼子伤兵打了黑枪的战士。”

他说的并非虚言，小鬼子的凶悍几近野蛮，说是在世野蛮人不为过。

他们负伤以后，但凡能拿枪的，临死也要拉垫背的。

就是那种重伤濒临死亡的，找着机会也要同归于尽。

现在去战士们当中找，多了不敢说，找出一两个被伤兵打黑枪的，根本不成问题。

赵刚看到了袁朗开枪，此番解释在他眼里更像是袁朗给自己开脱。

他愤怒的说：“你这是狡辩，他已经举起双手要投降了，在没有见到他有任何反抗行为，就把他打死，就是杀害俘虏。是严重的违反纪律。”

旁边成了看客的张大彪，瞧两位神仙吵架。

从内心里来说，他是向着袁朗的，也是认同袁朗的做法。

张大彪之前在二十九军干过，跟小鬼子作战他不含糊，用大砍刀陆续砍死十三个小鬼子，从上士班长一路被提拔为副连长。

后来二十九军南撤，张大彪开了小差，他要回老家安顿老母亲。

谁知道他家乡一带的村子都被日军烧了，老母亲也被烧死了。

张大彪埋葬了母亲，一跺脚便投了八路。

从此以后，他见了小鬼子眼睛就发红。

对于小鬼子的态度，他跟袁朗是一致的，恨不得斩尽杀绝。

可是当八路得遵守八路的纪律。

政委没看见时，他能钻个漏洞把事抹平了。可要是说跟政委硬顶，张大彪是不敢的。

或者说他不会那么做，只会当个看客。

这也是他圆滑的一面。

相比较，一直顺风顺水的袁朗，就很难做到圆滑。臭脾气上来，他敢跟李云龙对骂，更别说跟赵刚硬顶。

他觉得鬼子犯下了血债，自己干掉小鬼子那是应该做的。

臭秀才揪着不放，还没完了？

“小鬼子意图反抗，我击毙了他，没什么好说的。这官司打到旅长那，我也这么说。

你赵政委闲的没事儿干，爱咋滴咋滴，老子不奉陪了。”

袁朗眼珠子一瞪，嘴角一翘，一副混不吝的模样。撂下狠话，转身就走了。

留下赵刚气抖冷。

还有王法吗？

还有规矩吗？

简直无法无天！

张大彪摆了摆手，先把周围看热闹的战士们赶走。

“政委，袁顾问是个直性子，他的话你别放在心上。”

张大彪观察着赵刚的脸色，继续帮着解释：“规矩是上面定的，下面执行的时候得灵活运用。

袁顾问做事可能着急了一点，他也是好意。您别和他一般见识。”

赵刚没有搭茬儿，深深的看了眼张大彪，转身走了。

袁顾问和赵政委吵架了，还是因为一个被击毙的鬼子，不是个小事情。

张大彪让刚才围观的战士们闭嘴，然后就去找了李云龙，道清楚了事情的原委。

“团长，赵政委明显生气了，别真的把事儿捅到旅长那，那可就麻烦了。“

面对张大彪的担忧，李云龙脑海里梳理清楚，嘿嘿一笑：“这枪是袁朗开的，那就没事。”

“什么意思？”张大彪没听明白。

袁顾问难道还有特权？

李云龙笑着问他：“袁朗算咱们八路军吗？”

“算，当然算了。”

说出嘴张大彪才意识到不对，改口道：“袁顾问是顾问，没参加咱们八路军，就不必遵守咱们八路军的纪律，是这个意思吗？”

李云龙点了点头，看向张大彪的目光里充满了欣慰。够机灵的，不愧是他手下头号悍将。

“不错，所以政委想明白了，也不会找旅长告状。而且他就是告状，又能怎么样？

旅长能给袁朗处分？还是说给他降职啊！什么都做不了，顶多是取消荣誉罢了。”

李云龙一说开，张大彪就全明白了。

怪不得袁顾问说话那么硬气的，原来是有恃无恐啊！

PS:求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68527415"  chaptername="第201章，一个小鬼子引发的事端">加入书签</a>
</div>
