    楚风眠现在虽然是得到了一枚云雾果，可想要炼制小归元仙丹，还极为遥远。

    楚风眠将云雾果仔细的收入到空戒之中，装入到了一个玉盒之中，防止药力泄露。

    “楚兄又有收获？”

    巫摩在一旁好奇的探过头来，楚风眠出手太快，让他都有些没有看清。

    “得到了一枚仙药。”

    楚风眠看向巫摩说道。

    “你可知道在这南荒山林，哪里有五行齐聚之地？”

    一般五行齐聚之地，肯定便是会生长这五苍术，与其单单寻找一种仙药，倒不如直接去寻找一处五行齐聚之地，来的方便。

    “五行齐聚之地？”

    巫摩眉头紧锁，仔细的思考了半天，才摇了摇头说道。

    “我没有碰到过这样的地方。”

    “这样啊。”

    楚风眠自言自语一声，他也没有太过失望。

    五行齐聚之地，整个三大圣域之中，只怕都没有多少，巫摩没有碰到，也极为正常。

    不过北境的天地灵气，明显比起三大圣域的其他地方，还要浓郁，在北境之中，应该有着五行齐聚之地。

    只是究竟该如何寻找，楚风眠一时也没有办法。

    “楚兄需要寻找五行齐聚之地？”

    巫摩在一旁，看到楚风眠表情凝聚，不由的说道。

    “我倒是有个办法。”

    “你有办法？”

    楚风眠听到这话，不由的看向巫摩，等待着巫摩继续说下去。

    “可以让我们坤巫部落的同族，来帮楚兄寻找，我们坤巫部落，一般都是一个人，在一片地区历练的，也许其他人，碰到过这样的地方。”

    巫摩开口说道。

    “让其他巫族帮忙寻找？”

    听到这话，楚风眠突然眼神一亮，他的确有些忘记了。

    楚风眠一个人，想要去寻找五行齐聚之地，的确是难以寻找，可借助一个巫族部落的力量，可就截然不同了。

    坤巫部落虽然是一个小部落，可也有着一百多名巫族成员。

    巫族之中，还未长大的孩童，是不算在内的，这一百多名巫族成员，可都是成年巫族，足以外出历练。

    巫族想要变强，必须要经历一场场的生死之战，在战斗中变强，所以成年巫族，都会离开部落，前去其他地方历练。

    这些巫族在历练之中，也许就有机会碰到五行齐聚之地。

    一个部落来帮楚风眠来寻找，可要比起楚风眠独自去寻找，那要快得多了。

    只是，如何让坤巫部落来帮楚风眠？

    楚风眠可不觉得，坤巫部落所有人，都像是巫摩这样的老好人，会主动帮助楚风眠。

    坤巫部落那怕是比较温和的部落，最多也是对楚风眠的态度友善，可让一个部落全力出动，楚风眠还没有这个能耐。

    “楚兄在担心什么？”

    看着楚风眠的脸上没有什么喜色，巫摩在一旁奇怪的问道。

    “以我的身份，应该没办法让坤巫部落专程为我寻找五行齐聚之地吧。”

    楚风眠也不隐瞒，直接开口道。

    巫族部落，都是以血脉聚集的，像是如果巫摩有事，坤巫部落的其他巫族，肯定会全力相助。

    可楚风眠毕竟只是一个外人，就算现在楚风眠是一个巫族，可以说属于其他部落的巫族。

    不过听到楚风眠的话，巫摩却是笑了笑说道。

    “这点事，楚兄不需要担心，只要楚兄愿意为坤巫部落，多炼制几炉丹药，就行了。”

    “丹药？”

    楚风眠听到这话，才突然反应过来，的确，他可以付给坤巫部落报酬就行。

    巫族虽然是以部落聚集，可也并非没有商业，付出足够的报酬，让一个部落为楚风眠寻找五行齐聚之地，并非不可。

    楚风眠身为巫药师，还懂得炼丹的身份，这个时候，却是有大用了。

    巫族之中丹药无比珍贵，每一枚丹药都价值连城，只要楚风眠愿意为坤巫部落炼制几炉丹药，一切都水到渠成。

    “楚兄不用担心，炼制丹药的仙药，由我们坤巫部落付出，至于炼制的数量，也不会太多。”

    看着楚风眠脸色还没有变化，巫摩还以为楚风眠不愿，急急忙忙的说道。

    “炼制丹药，这倒是不成问题。”

    楚风眠笑着开口道。

    炼制一些丹药，对现在的楚风眠来说，也不算什么麻烦事，而且大部分的巫族，都没有炼化过丹药。

    下品仙丹，对这些巫族，都有着极大的好处了，可以满足他们了。

    不过巫摩这么机灵，倒不想他一直以来的表现。

    “是有人告诉你，让你来找我炼丹的吧。”

    楚风眠突然对着巫摩开口道。

    这一句话，让巫摩有些慌了神。

    巫摩犹豫了一下，才缓缓说道。

    “是，是我将楚兄给我的丹药，分给其他人的时候，被巫祭祀看到了，追问之下，我才说的楚兄的事，还请楚兄不要牵连坤巫部落，都是我一个人不对。”

    “就这点事？”

    楚风眠听着巫摩的话，笑了一下，脸上也没有什么怒色。

    “楚兄不生气？”

    楚风眠的平静，倒是让巫摩有些没想到，他本以为楚风眠肯定会动怒，却没想到居然是这般的平静。

    “那些紫脉丹，我既然给了你，你愿意给谁，也是你的自由，至于坤巫部落，我也算是欠了一个人情，毕竟我当时也耗费了不少坤巫部落的仙药，为坤巫部落炼几炉丹，也是应该的。”

    楚风眠随意的开口道。

    “走吧，等从南荒山林回去，就去坤巫部落一趟吧。”

    楚风眠对他巫族血脉的事，本身就无比好奇，他早晚也要去坤巫部落一趟，正巧借助这个机会，直接去一趟吧。

    “好。”

    看着楚风眠真的没有生气，巫摩脸色也轻松了不少。

    他也知道许多巫药师的性格，无比诡异，说翻脸就翻脸，他也担心他私自将楚风眠的事情说出去，会惹怒楚风眠。

    而且楚风眠可不止是一名巫药师，实力更是接近巫战将的层次，一旦楚风眠动怒，整个坤巫部落，都未必是楚风眠的对手，倒时候对坤巫部落，可是灭顶之灾。

    看着楚风眠毫不在意，他才终于放心了下来，继续带着楚风眠，在这南荒山林之中走去。