    七月底，星辰科技第一次团建。

    所谓团建，就是团队建设的意思。

    公司出钱带大家旅行，从平时紧张的工作中暂时解放出来，增长见识的同时，也加强团队的凝聚力和战斗力，但凡大企业，每年至少都会进行一两次这样的活动。

    罗佳让李默然联系东航，包了架波音七四七400，直奔泰国曼谷。

    七四七400是宽体客机，能容纳五百多人，刚好够全公司乘坐，不过随着星辰科技高速扩张，估计下次团建，一架飞机可能就不够了。

    签证没有提前办理，直接花两千泰铢落地签，而提前办理签证的价格是一千泰铢，稍便宜点。

    出发之前，财务部给每个人都发了一只信封，信封里是五十张一千泰铢面额的钞票，合计五万，折合民币一万元多点，作为大家在泰国的零用钱。

    这段时间，公司上下齐心合力，创造了惊人的产业价值，相比星辰科技目前的盈利水准，这次旅行的花费，真的不算什么。

    越是东南亚小国，幺蛾子越多。

    泰国海关有抽查现金的习惯，要求入境游客随身携带两万泰铢或等值外汇，以证明自己有足够的消费能力。

    飞机落地后，顺利出了海关。

    各个部门的负责人清点过人数，便登上接机的大巴，浩浩荡荡杀向位于繁华市区的希尔顿大酒店。

    行政部还给所有人，准备了泰国当地的手机卡，方便大家上网，查询信息什么的。

    其实，钢铁直男团的成员们，更希望去东京，因为那里有秋叶原，可以买漫画和手办，以及各种电子产品，还有机会喝女仆咖啡，吃女仆做的卡哇伊料理。

    可惜霓虹国签证比较麻烦，颇费时间，而星辰科技接下来还有重要的任务，没办法等待签证，只好选择了进出方便的泰国，作为这次旅行的目的地。

    他们在曼谷住了三个晚上，随后又转战北部的清迈，也在那里逗留了三晚。

    这个世界上，但凡有生意的地方，总少不了华夏同胞的身影。

    这次旅行，由久居当地的华人旅行社负责，行程安排舒适而精彩。

    全程五星级酒店，豪华自助套餐，一言不合就包下人妖秀场，包下大象乐园，让大家尽情疯玩，免去排队的烦恼。

    总而言之，罗佳的目标只有一个，让跟着自己拼死拼活的这帮兄弟，享受最高质量的服务，不怕花钱，什么都要最好的。

    任何一家企业，都是以人为基础。

    没有这些兄弟，罗佳自己什么都不是，一场场硬仗拼下来，他们也值得拥有最高级别的享受。

    公司里最不缺的就是直男和宅男，他们虽然工作在繁华的大都市，但很少出门逛街，整日与游戏和动漫为伴。

    这次旅行算是带大家开了不少眼界，而且罗佳承诺，下次团建直杀秋叶原，连酒店也订在秋叶原附近，令所有人十分期待。

    最后一天，大家退了房，而后乘坐大巴前往机场，他们将从清迈起飞，直接回沪都。

    罗佳坐在靠窗的座位上思考，这时，他的电话忽然响了，拿起来一看，是巩向东。

    “我带大家来泰国玩几天，最近所有人都累坏了。”罗佳说。

    “泰国？为什么不去秋叶原呢？”巩向东问。

    罗佳觉得好笑，竟然连他也这样认为，难道说科技圈的人，无论老少全都这幅德行，眼里只有秋叶原？

    “谷歌公司目前在全球考察工厂，这件事你知道吧？”巩向东问。

    罗佳点点头，“知道，估计他们是想收购，Lg，HTC，诺基亚，这三家工厂其中的一个，然后杀进手机行业，毕竟这段时间，三星和苹果联合，国内公司又大幅更改安卓系统，令谷歌十分被动。”

    “是这么回事，不过我们都猜错了，谷歌的胃口比我们想象中更大。”巩向东说。

    “更大？”

    “嗯，我得到消息，明天，谷歌将正式宣布，同时收购Lg，HTC和诺基亚。”

    “他们不是要收购一家工厂，而是要一次性收购三家！”

    “一旦收购完成，谷歌将在全球拥有超过一万七千家专营店，以及每年超过两亿部手机的产能。”巩向东说。

    罗佳皱了皱眉，目前全球手机产量最高的公司是三星，每年超过三亿部，华为和苹果都在两亿部左右，并列第二。

    如果谷歌同时收购Lg，HTC和诺基亚的话，那么他们的产能将超过两亿部，成为新的全球第二大手机玩家。

    和三星.苹果的战争还没有结束，又一个新的巨头又加入了战局。

    而且谷歌掌握着全球安装量最高的安卓系统，那将是他们致命的杀手锏。

    “这种事情你为什么来找我，我也没有办法的。”罗佳淡淡的说。

    虽然表面云淡风轻，但罗佳此刻心脏在狂跳，心里早就炸开锅了。

    全面推广手机助理的时候，罗佳悄悄埋了一颗雷，准备将来有实力了，捅一捅大谷歌的菊花。

    难道自己梦想中的那一天，这么快就要来了？

    巩向东在电话里很急切的说，“罗总，我们是老朋友，就不要卖关子了吧。”

    “我知道你们去泰国旅行了，但我更知道，这次洪涛没去，狄五常也没有去，他们俩一个负责商务运营，一个负责人力资源。”

    “这段时间好像是星辰科技鸣金收兵了，但其实，你根本没闲着，洪涛在同时和不止一家工厂谈收购的事情，他的行踪遍布整个长三角地区。”

    “而狄五常租下了中金大厦整个十七层和十八层，足足三千两百平方米的办公区，一口气增加了六百四十个工位，每天都有很多人，在中金大厦进出，接受狄五常的面试。”

    “所有这些迹象都显示，接下来，你们不仅有动作，而且还是大动作！”

    ......

    沪都。

    团队从泰国回来的时候，员工们惊讶的发现，公司的办公面积再次扩大了一倍还多。

    刚好位于十七楼和十八楼的一家电商公司搬走了，空下的两层，全部被星辰科技租下，并且连夜装修完毕。

    另外，公司里还多了许多不认识的同事，应该是度假这段期间，狄五常带领人力资源部做的工作。

    “我说呢，以罗总这个工作狂的性格，怎么这么好心带我们去旅行，瞧这架势，公司恐怕马上就会有新的项目上马。”

    “错不了，咱们这次旅行，商务部，人力资源部，再加上半个行政部和半个财务部，都没有去泰国，咱们在清迈骑大象的时候，他们就在公司里面试新人。”

    “一定是罗总很清楚，接下来很长一段时间，咱们都不会有好日子过，所以提前带咱们享受享受。”

    大家正议论纷纷，喝着公司提供的免费上午茶。

    这时候，一位行政部的小伙子神情严肃，匆匆走进办公室，发出通知。

    公司所有中层以上负责人，全部去大会议室集合。