    万堺纪年，万堺同修会成立

    本该由发起人万堺尊主担任同修会盟主之位的这一殊荣

    由于雷君：忆离笙的插手，变成了强者登顶的戏码

    最终

    也是由雷君夺下了盟主之位，开启了苦境正道对抗幽都群魔的大业

    至此，双方开始了连年的攻伐，互相之间各有胜负

    直至怒山一战

    …………

    旌旗猎猎，队列纵横

    浓烈的肃杀之气弥漫在怒山脚下的平原上

    幽都群魔和万堺正道双方泾渭分明的在怒山周围摆好阵势, 互相虎视眈眈的看着对方，枕戈待旦

    四教高层、玄凌苍两兄弟站在队伍前头，傲然挺立，严阵以待的望向幽都军阵

    自万堺同修成立以来

    万堺联军在忆离笙的带领下正式开始了对幽都的反攻，大大小小的战役打了几十场，胜多败少，已经收复了大量失地

    若不是应无骞和崇玉旨暗中授意自己的心腹出工不出力，划水摸鱼甚至是帮倒忙

    估计现在万堺联军连那一些失败都不会有

    幽都这边

    魔傅.旷神愉看着对面气势磅礴的万堺联军, 脸上一脸凝重

    多次的战斗，万堺联军的实力已经给幽都带来了不小的压力

    尽管他们只是幽界单独分出来自立门户的一支小部队

    可自家人知道自家事

    就现在万堺联军的实力已经可以全面压制他们了

    黑帝被对面那位蒙眼盟主所牵制

    自己等人也是各自被对方高手或围攻、或单挑，层层分割之下，已经是无力驰援

    虽然不知为何，对方联军之中一直有人未尽全力，甚至拖累自己人

    双方也只是堪堪打成了个平手而已

    纵然是君临黑帝能够拉下脸回到幽界搬救兵，在天地双茧和幽界有生力量都陷入休眠的当下，怕是也拉不来什么像样的救兵来

    这次怒山之战，幽都兵马已经是倾巢而出，若是还不能一举功成

    那幽都所有的计划都将宣告破灭

    想到这，旷神愉心中陡然多出了一层阴霾

    “万魔来谒，千秋绝；

    风霆惊座，无尽劫。”

    只见沉稳霸气的诗号声中，一袭黑袍大氅的君临黑帝自空中缓缓而降，来到了幽都阵势的最前端

    “黑帝”

    幽都四魔尊和其他下属看着面前的君临黑帝，齐齐躬身呼道

    “准备进攻吧”

    扫视了一番己方人马, 君临黑帝一声令下, 随即全身魔气沸腾，当先冲向了万堺联军

    “杀！”

    一时间喊杀震天, 邪术魔元在天空中划过，直指联军阵营

    万堺联军这边则是八仙过海各显神通

    阵法、佛光、水墨才气

    弓弩箭矢、剑意刀芒

    双方人马碰撞在一起，霎时间残肢断臂、血肉横飞

    “君临黑帝，你的对手是我”

    夹杂着雷电的炽热火柱自地面喷薄而出，拦下了想要杀入联军的君临黑帝

    半空中，忆离笙背负双手，脚踩着各色元素云气漫步而来

    “忆离笙，今日这葱郁的怒山就是你的埋骨之地”

    一掌拍散了熔岩火柱，君临黑帝浩掌提元

    漆黑如墨的巨大手掌裹挟着凌厉如刀的劲风，一招威猛的劈空掌就拍向了忆离笙

    对于君临黑帝的话，忆离笙不置可否，并没有执着于口舌之争

    败者所说的一切都是枉然，胜者一言不发却胜似千言万语

    无关立场来说，忆离笙还是很欣赏君临黑帝的

    无他

    作为一个反派角色，前世那一句“众人退至吾身后”就已经替他赢得了绝大部分人的好感

    相比于苦境诸多反派首领，二哈帝绝对算是一个值得跟随的家伙了

    可欣赏归欣赏，现在站在对立面，他是绝对不会放水的，那是拿自己的命开玩笑

    闭上双眼，忆离笙并指如剑

    知道君临黑帝弱雷的他, 一柄细长雷电之剑在剑指上慢慢凝聚成型

    “雷刃?刺”

    指尖跳跃着雷电，忆离笙一招根据剑魂“流心”系列技能改变而来的招式，迎向了黑色巨掌

    完美印证了石头剪子布原理的黑色巨掌被雷剑轻易洞穿，消散在了广袤的虚空之中

    君临黑帝脸上毫不意外，脚下一踏，纵身跃起

    “万魔同火?黯世焚爆”

    暴怒一喝，烽火骤起，魔火耀世

    一团团巨大的火球扑向半空的忆离笙

    火球遮掩间，君临黑帝暗藏其中，杀向忆离笙

    “用火来对付我，真是………异想天开”

    忆离笙挥手散掉雷剑，头顶波动刻印光华一闪

    虚空之中顿时浮现出无数道冰冷刺骨的冰棱，密密麻麻

    “去”

    冷与热，冰与火

    对立的双方还未接触，便已经激起无数水雾

    火势连绵，冰棱无尽

    一时之间竟是谁也奈何不得谁

    “魔上”

    “绝寰式”

    乍然一语，沉声间君临黑帝穿破水雾来到忆离笙身边，握手成拳，一拳捣向了忆离笙胸口

    面对这突如其来的一下，若是其他人，搞不好还真就无了

    可惜这是忆离笙，这是一个阿修罗

    心眼之下，一切无所遁形

    只见忆离笙身后陡然出现一对由线条勾勒而成猩红色的羽翼

    羽翼纤毫毕现，振翅之间已经与君临黑帝锤来的拳头对拼一记

    “砰”

    光翼化作点点红尘，瞬间破碎

    而君临黑帝也是直接被拍回了地面，双脚在地上踩出一个大大的深坑

    “过瘾”

    拔出双腿，君临黑帝抬头望着天上的忆离笙哈哈一笑，继续说道：“万堺之中有你这等高手，实在难得”

    相较于天魔茧，君临黑帝的位格在幽界之中其实也不算低，特别是经过魔始的一些改造之后，某些方面还有可能有所超出

    毕竟天魔茧是圣母九婴的直系血脉，相当于太子之类的存在

    而君临黑帝则啥也不是

    这等实力，自然是不甘心屈居人下的

    这也是为什么君临黑帝跑出幽界，自立幽都的原因

    之前他和忆离笙的几次交手，都只是随便过了两招，便各自退去了

    两人之间没有好好打过

    现在这一番认真交手下来，忆离笙的表现让君临黑帝感觉到压力的同时，心中也是无比兴奋

    “就厮杀而言，我这种人早已经历了太多”(确实，从阿拉德到天界，再到魔界，最后又杀回了阿拉德大陆的冒险家确实有底气也有资格说出这句话)

    “既然如此，那么接下来的一切就需要你好好体会了”

    “喝！”

    君临黑帝收起了脸上笑容，全身魔元汇聚一处，接着大喝一声

    “魔黑天”

    硕大无朋，仿佛顶天立地一般的巨大魔偶在君临黑帝身后显现

    “吼”

    魔威赫赫，席卷过整个怒山战场

    君临黑帝赖以成名，有着替身使者，高达之称的绝招：魔黑天

