    接下来当然是先干正事。

    蹭了人家的船，还借人家的势来躲灾祸，船票当然得买，保护费也得象征性地交一点，因此，郑经对于教傲娇郡主三绝谱法这一临时任务并没有明显的抗拒之心。

    而他作为三绝谱法的“发明者”，去教一个黄毛丫头，自然用不着叫上那些本身都是他教会的醉香楼乐师，而是只需叫上郑书笙这个担当谱法翻译师和琴师的工具人即可。

    可已有把他视为偶像趋势的陈蒨武，却没有就此放过他的打算，在去往船首舱室的路上，他又好奇地问道：“这三绝谱法，真有那么容易学吗？”

    作为以喜好诗词歌赋出名的德王府家的小王爷，别看陈蒨武年纪还小，可该学的却是一点都没落下，而且样样都是请了最好的先生来教，其中就包括诗词歌赋音律等。

    只不过以这家伙的叛逆个性，几乎没有几个先生能教好他，几年下来，先生换了不少，可他学到的却大都只是皮毛，也因此常常被陈蒨文管教、嫌弃。

    俗话说，没有教不会的学生，只有不会教的老师，这一道理放在陈蒨武身上也是适用的，他学不好，并不是他天资愚昧，也不是他生性厌学，而是顽劣、叛逆，小大人的性格很难碰上能教好他的先生。

    他本身的求知欲其实还是蛮强的。

    毕竟谁也不想老是因为这个被人嫌弃。

    郑经信誓旦旦道：“那肯定的，你要是跟我学的话，我保证你很快就能学会一首歌。”

    “真的？”

    陈蒨武的眼神亮了起来。

    于是乎，接下来的教学方案又重新做了调整。

    在教苏窍窍及醉香楼的乐师们时，郑经是一板一眼地从简谱的乐理知识开始教，而现在，要教的是一个才十岁的小屁孩，教学方案自然得调整。

    他很自然地把陈蒨武当成了主要教学对象，至于那位傲娇的小郡主，就旁听蹭课吧，能学会多少看她自己本事。

    教什么呢？

    两只老虎！

    在音乐教学上，面对一窍不通的入门小盆友，没有比《两只老虎》更合适的歌，简单易学不说，还相当有趣。

    于是乎……

    “两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有眼睛，一只没有尾巴，真奇怪，真奇怪。”

    楼船上很快就响起了单调的歌声和琴声。

    只不过示范过后……

    哦，天哪，我把你们请过来，你就教我如此奇怪又幼稚的歌？

    你确定这真的是歌吗？

    这要唱出去，会不会把脸都给丢干净？

    傲娇小郡主被惊得目瞪口呆。

    而德王妃、徐玄机、郑书笙等人，也被这一首颠覆她们对音律认知的奇怪歌曲给弄傻眼了。

    郑经却还在旁若无人、一本正经地跟陈蒨武说：“怎么样，是不是很简单，也是不是很好玩？我敢保证，天底下除了我之外，你将是第一个会这首歌的人。”

    “有点意思！”

    陈蒨武的兴致立即就来了。

    对陈蒨文等人来说，如此颠覆传统的歌，自然是一时难以接受的，可是对陈蒨武这样的中二少年来说，要的就是奇怪，要的就是特立独行。

    两只老虎，隐喻的是不是腹黑娘亲跟管家婆陈蒨文呢？

    甚至于他还如此想道。

    既然主要教学对象不抗拒，那接下来就简单了，郑经先拿笔快速写下了《两只老虎》的歌谱，然后又弹着古琴开始教学：“多来米多，多来米多，米发索，米发索，索拉索发米多……”

    船舱里毕竟还是有识货之人的。

    郑书笙的眼神先亮了起来。

    作为已经学会了三绝谱之人，她很快就意识到，用这样一首奇怪的歌来教三绝谱，确实有事半功倍之效。

    于是，她加入了进来，开始为二人伴奏，到了后来，她甚至还担当起了给陈蒨武解说三绝谱符号意义的重任。

    而效果也是极为明显的。

    还不到半个时辰，陈蒨武就已经学会了这首歌不说，还基本熟悉了三绝谱的那些奇怪符号的意义，甚至还能在古琴上，简单的弹出这首歌的旋律。

    而这一迅捷的教学成果，把德王妃也给惊呆了。

    天哪，这还是我生的那个顽劣子吗？

    她简直不敢相信自己的眼睛。

    要知道，作为德王府的小王爷，音律这一道绝对是必修之课，只不过在之前的学习过程中，陈蒨武始终嫌先生教的那些东西太复杂太难记太难懂，始终带有强烈的抗拒心，结果是先生换了好多个，却是啥也没学到。

    而现在……

    这个桀骜的家伙，还真是有两把刷子啊！

    她开始对郑经的印象有所改观。

    而傲娇的蒨文郡主，嘴里说不要，心里却很诚实，就在郑经和郑书笙在教陈蒨武的过程中，她也默默地记下了这首歌，以及那些被她誉为鬼画符的那些奇怪符号的意义。

    “接下来，就由你来教小郡主吧。”

    在第一堂课的教学目标达成之后，郑经则理所当然地准备当甩手掌柜。

    基础不同，该教的内容自然也不同，对零基础的陈蒨武来说，第一堂课学会《两只老虎》足矣，可对于有音律基础的傲娇郡主来说，却还远远不够，还得继续教她三绝谱法，以及她早已垂涎三尺的那两首新歌的弹法。

    不过在郑经看来，他的学生是陈蒨武，至于教傲娇小郡主的活，则甩给郑书笙就好了。

    不尊敬老师的学生，谁会乐意教？

    至于他自己，则对陈蒨武说：“今天学到这里就可以了，学习这东西得循序渐进，走，我带你玩去。”

    他准备撤了。

    准备去继续他的教坏中二少年的进程。

    “去哪？”

    陈蒨武的眼神即刻又亮了起来。

    学习得循序渐进，这一说法和很符合他的心意。

    “不知道，先去下面逛逛，看看有啥好玩的。”

    “好。”

    两人很快就接下来的随机行动达成了一致。

    清冷小道姑徐玄机一听就急了。

    天哪，这登徒子，还想继续教坏小王爷吗？

    她连忙把求助的目光投向了德王妃，希望她出声管管那没规没矩的无礼家伙。

    而德王妃却似乎对此并无意见，而是吩咐她道：“玄机姑娘，那你也跟去吧。”

    徐玄机：“……”

    天哪，那家伙真会教坏小王爷的啊！

