
　　通玄之门，苍穹之顶，青山之上，一道身影曼妙而立，风采绝尘，飘渺欲仙，轻舞飞扬，遗世独立！

　　碧水青潭，流水潺潺，山谷幽幽，绿意尽头，风华独自惹轻舟，青柳抽丝细如纤，莫道红颜岁月前，一曲悲歌，了醉凡心，寥寥百年风雨如尘烟。

　　女子轻盈如燕，衣袂飘飘，长发飞舞，动人心焦，宛如仙女，不食人间烟火，更不与世俗为伍。

　　她的眼神，如秋水盈波，尽管失神如彼，却仍旧气质如枭，眼前一抹白云遮眼，水雾妖娆，滴落山水之间，尽是心头如火如滔，百岁已过红拂绣，孤独一人无所倚，心似夭夭。

　　大好河山，千里万里，却不及她心头一抹期待。一百多年匆匆而过，而他却依旧了无音讯。

　　女子泛舟清水赤练之上，白裙荡漾，雾雨蒙蒙，天青色烟雨落尽，更胜却人间烽火。

　　一条苍龙浮空而起，从赤水之上轻碾而过，无声无息，如游龙戏水一般，只荡开一道道无边无际的水波涟漪，风过了无痕迹。

　　苍龙一边，青衣闪现，一个面若冠玉的青年，束手而立，附于女子之后，神色忧忧，眼中充满心疼。

　　“你已经在这里站了七年了。”

　　半晌，男子低声说道，神色也是十分的凝重，他担心她柔弱之躯，会吃不消这碧水寒潭之气，眉宇之间，虽然有些不悦，却全无懊恼，有的只是无尽的关切。

　　女子神色依旧平淡如水，轻盈如空，微微一笑，面容虽略显苍白，却依旧从容不动。

　　“咳咳……咳咳……”

　　“若有一日，我沉入这万丈寒潭，不知道，他能否知晓？”

　　女子轻轻的咳嗽了两声，惨然一笑，古井无波的心中，再一次拨弄起无数的涟漪。

　　男子眉头紧皱，却不知作何答复，唯有无尽关切，却无心释放。

　　“三尾灵狐的魂力，竟然不足以为你续命吗？”23sK.com

　　男子眼神落寞无比，喃喃着说道，心中绞痛，死死的攥着拳头，脸上布满寒霜，些许无奈让人叹惋。

　　“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心难变。空山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。何如薄幸锦衣长，比翼连枝当日愿。可惜，我却不是那比翼而起的飞鸟。问世间情为何物，只叫人生死相许。他若不在，我便陪你，十年如此，百年如故，千年无悔，万年成真。我相信，总有一日，你会愿意站在我身边，跟我一起仰望这大好山河的。”

　　男子淡淡说道，情深意切。

　　女子臻首轻摇，低声说道：

　　“龙师兄，你的心意，我懂，但是我的心，早已经跟他紧紧相连，君当做磐石,妾当做蒲苇,蒲苇纫如丝,磐石无转移。我等他，一年不晚，十年不变，百年……我是否还有下一个百年，也已经未尝可知了。”

　　女子黯然说道，嘴角带着苦涩与思恋，她知道自己命不久矣，可是她还没有等到他的出现，她不怕死，可她怕再也见不到他。

　　“他何德何能，能够得到你如此生生世世的爱呢？”

　　被称作龙师兄的男子，苦笑着摇头，心中却无可奈何。

　　“恨天夺我一万年！若你我早日相见，又何必有缘无份……”

　　“我知道龙师兄对我一往情深，你的心意我都懂，但是以后请不要如此这般，竹妹心中已经再无一寸地方能够容下旁人，龙师兄大恩，竹妹无以为报，但请兄长不要再提。”

　　竹妹摇摇头说道。

　　“好！我不会再提。但是你放心，我一定不会让你死去的。一定不会！如今他不再你身边，那我便好生守护你，若一生不再，为兄便守护你一生，直到永远。”

　　龙师兄低声说道，而他，赫然便是于乘龙，外府三龙头之一，登天榜之前前五十的超强存在，即便是他，也是对于她的病情，毫无办法。

　　“龙师兄修炼大事，切不可耽误，我一个将死之人，不值得龙师兄为我如此。”

　　竹妹低声道。

　　“值不值得，我心中有数，我再去找丹晨长老，我就不信，连他也没有任何的办法。”

　　“龙师兄……唉。”

　　竹妹叹息一声，脸色苍白，心中有愧，她已经连累了于乘龙迟迟未能进入内门，现在又让她为自己奔波劳碌，实在是于心不忍，最重要的是，自己已经是命不久矣，而他却始终都未曾放弃，哪怕有一丝希望，也要深入龙潭虎穴，之前离开通玄神府为自己夺得三尾灵狐渡难，可是她仍旧无法完全治愈自己的病情，甚至这百年来，每况愈下，也不知道何年何月，就会离开这片苍茫无垠的大世界。

　　“这世界，本就不属于我……”

　　竹妹喃喃着说道，若不是他支撑着自己的意念活下去，那么自己可能早就已经坚持不下去了。

　　于乘龙飞速前往通玄神府长老院，丹晨长老的洞府之前，于乘龙诚心恭敬，在门前跪拜。

　　“外府弟子于乘龙，求见丹长老。”

　　丹晨长老乃是通玄神府的三大炼丹长老之一，一身炼丹之术，无比强悍，也是整个通玄神府所有的导师跟长老之中最为和善之人，于乘龙曾多次帮丹晨长老进山寻药，遂与之交好，视为长辈。

　　“进来吧。”

　　一声平淡的回音，回荡在虚空之上，于乘龙神色一喜，迅速进入了丹晨长老的洞府之中。

　　“丹长老，于乘龙请您务必出手，救下竹妹，乘龙愿意一生一世做牛做马，在所不辞。望丹长老应允。”

　　于乘龙一脸严肃的低首说道。

　　“乘龙啊乘龙，你让我说你什么好呢？”

　　丹晨长老沉声说道，盘坐在石台之上，声音有些冰冷，让于乘龙感觉极为的压抑，丹晨长老可是货真价实的神尊境强者，即便是在长老院之中，也是异常强势的存在。

　　“丹长老，求您一定要帮我这个忙，在通玄神府，您便是我的恩师长辈。”

　　于乘龙一脸的祈求之色，心中惦念，唯有竹妹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2947章 竹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 