    面皮松弛、垂垂老矣的僧人并没有掩饰自己的意思。

    从碎石小路的一侧，一直走到秦然的面前，才停下了脚步。

    对方抬着头，用浑浊的双眼看着秦然，然后，目光看向了坦娅与克娜。

    “大师。”

    半妖收敛了脸上的桀骜，很恭敬的行礼着。

    坦娅也不例外。

    甚至，比半妖的礼仪还要标准。

    不过，老僧却是向旁边一闪，躲开了坦娅的行礼。

    “‘神灵’不该向凡人行礼，即使心存感激。”

    老僧声音缓慢之极的说道。

    “可妈妈告诉过我，对于帮助过我的人，一定要牢记在心，不忘礼仪。”

    坦娅很认真的说着。

    “你的母亲……”

    老僧刚开口，就说不下去了。

    因为，坦娅趁着老僧开口的时候，径直行了一礼。

    “和你的母亲一样执拗。”

    老僧苦笑了一声。

    而坦娅则向老僧吐了吐舌头，就用一种欣喜的口吻，向着老僧介绍着秦然。

    “大师，这位是2567。”

    “是我的好朋友！”

    坦娅给予了秦然一个定位。

    秦然眉头皱了皱，并没有反驳。

    坦娅的善意令秦然无法反驳，虽然事实上，两人相处的时间加起来也不过是寥寥无几。

    “很高兴，再次看到你。”

    老僧笑了起来，脸上的褶子一层层的叠起，让对方看起来越发的苍老，可也越发的和善。

    “没有告知，就冒然进入，失礼了。”

    秦然微微欠身，以示歉意。

    这样的歉意并不是虚伪的。

    假如不是之前的一幕太过惊人的话，秦然一定会按照正常的礼仪而来。

    毕竟，罗生寺不是敌人。

    而在不是敌人的前提下，双方的交谈是极为轻松的。

    当数句寒暄过后，老僧直接向秦然发出了邀请。

    “我这里准备了早餐，2567不介意的话，一起来吧。”

    “当然，只是简单的素斋。”

    老僧说道。

    “素斋？”

    “好的。”

    秦然一愣后，就点头答应下来。

    罗生寺的早餐是在一侧的偏殿进行的。

    一起早餐的人数也只有秦然、老僧、坦娅和克娜。

    其中，克娜承担了服务生的任务。

    坦娅原本也想要帮忙的，可却被老僧阻止了。

    但坦娅可不是一个听话的女孩。

    表面上答应了，却很快就偷溜了出去，和刚刚的情形简直是一模一样。

    坐在矮几后的老僧苦笑着摇了摇头。

    “你似乎很清楚坦娅的变化？”

    秦然问道。

    秦然不是瞎子，从刚刚老僧出现，到与坦娅的对话，他不仅可以肯定老僧和坦娅的关系非同一般。

    而且，对于坦娅的变化更是了然于胸。

    “年纪大了，经历的事情多了。”

    “一些常人看来奇怪不已的事情，就变得不奇怪了。”

    “更何况……”

    “还是有关你和‘大沼’冕下的事情。”

    “而这里是炎城。”

    “‘大沼’冕下的炎城。”

    老僧端坐在那里，笑着回答着。

    “你和‘大沼’是？”

    秦然双眼凝视着老僧。

    虽然老僧并没有说出什么实质的内容，但是最后一句话暗藏的信息却是显而易见了。

    “和2567你类似吧。”

    老僧给予了这样的答案，然后，没有等秦然再次开口，老僧就继续的说道：“坦娅的母亲，曾是我的朋友之一，她拜托我照顾坦娅，也告知了我一些有关坦娅身上血脉的事情。”

    “神灵的后裔。”

     “可悲的被抛弃者。”

    “坦娅的父亲不认可这样的血脉，所以，坦娅的母亲带她离开了。”

    “她们来到了炎城，庇护在‘大沼’冕下的领地内。”

    “一切本该告一段落。”

    “可惜的是，坦娅的母亲……”

    老僧的话语没有说完。

    因为，坦娅、克娜端着餐盘返回了。

    罗生寺的早餐就如同老僧说的那样，是十分简单的素斋。

    在秦然面前的矮几上，坦娅将一个大碗，三个小碟子摆在上面。

    三个小碟子中分别放着两个温热的馒头、腌制过的萝卜丝和油炸过的花生米。

    大碗上有着盖子，不过，丝丝热气还是从旁边冒出，带着一股独特的清香。

    略带迫不及待的，秦然根本没有理会盖子的温度，一下子就将盖子拿了起来。

    呼！

    蕴藏在碗中的热气，一下子喷涌出来。

    豆腐、鸡蛋与蘑菇混杂后的香气，充斥在秦然的鼻间。

    豆腐在碗底，被清汤浸泡着，上面盖着金黄与银白分明的煎蛋，而稀碎的蘑菇丁则围绕着豆腐，漂浮在清汤上。

    秦然拿起勺子先挑了一勺汤汁。

    淡淡的盐味和菜籽油味，就如同秦然看到的那样，只能够称之为清汤，可当第二勺，秦然多挖了一点豆腐后，立刻就多出了一丝滋味。

    而当鸡蛋加入其中后，味道立刻变得厚重了。

    特别是当蘑菇丁也加入其中后，蘑菇丁在牙齿间嘎吱吱的脆响中，竟然让秦然有了一种是在吃着肉食的感觉。

    “很不错。”

    秦然没有吝啬自己的评价。

    而在听到这样的评价后，坦娅眉开眼笑，尤其是在见到秦然端起碗，拿起馒头如风卷残云般开始吃了起来时，坦娅不由自主的哼起来小调。

    “得意什么？”

    “这些东西大部分都是我做的！”

    经历最初的惊讶，在坦娅没心没肺的表现下，半妖与坦娅的关系再次恢复到了那种往日的状态。

    “可那是我端来的啊。”

    半吊子占卜师理直气壮的说道。

    “难道你认为端菜的比做菜的功劳更大？”

    半妖一翻白眼道。

    “可吃菜的是2567。”

    坦娅答非所问着，然后，整个人蹦蹦跳跳的返回到了自己的矮几后，开始学着秦然的模样吃了起来。

    或许是超凡后，身体有了质的变化。

    娇小如同小学生一般的坦娅，硬生生的吃出了一种抠脚大汉的感觉。

    碗筷齐动，呼噜噜作响。

    “坦娅，告诉你多少次了，吃饭不能发出声音……混蛋！那是我的汤！你给我放下！听到了没有！”

    “给我放下！”

    原本想对坦娅进行说教的半妖在坦娅端起了她面前矮几上的大碗后，马上怒吼起来。

    可坦娅根本不在意。

    一边端起碗，向嘴里倒着，一边就向外边跑去。

    一追一逃间，两人很快就消失在了路径一侧。

    而自始至终秦然头也没抬的就将半妖桌上剩下的食物端了过来，看得坐在对面的老僧面皮一阵抽动。

    “厨房还有一些……”

    “再来三份。”

    老僧才一开口，就被秦然打断了。

    “三份？”

    “至多还有两份。”

    “如果不介意的话，我的……”

    “谢谢。”

    话语又一次被打断了，看着快速被抢去的早餐，老僧苦笑的站了起来向厨房走去。

    秦然则继续吃着，哪怕是‘大沼’出现在他身边，秦然都没有抬头。

    因为，秦然彻底被‘暴食’吸引了全部的注意力。