    “小提示，我们家就有田，你想想平时是用来做什么的。”

    何承则沉思片刻，想起以前他爹带他去田里，说：“是用来种东西的。”

    “好，所以“田”的意思是？”

    “用来种东西的地？”何承则有些不确定的给出这个答案。

    宋叶箐给了他一个鼓励的笑容。

    “很好。准确来说，是种植农作物的土地。农作物就是我们吃的米啊，菜啊那些。懂了吗？”

    “懂啦。”何承则兴奋的拍手。“娘真棒！”他娘亲什么都懂。

    宋叶箐摸摸他。小孩子真是奇奇怪怪，她哪里棒了？

    接下来，她就在里边看他们读书，时不时出声辅导。

    宋叶箐跟何言信没有用现代的那一套来教何承则，因为他以后是要读这里的书，考这里的试。

    对于孩子来说，提前灌输另一套理论反而会害了他。

    所以平时他们都以辅导为主，让周际川——这个秀才的儿子教。

    宋承思在书房也待得住，安安静静的不打扰哥哥，自个在那纸上乱画，或者玩玩具。

    何承则偶尔会跟他玩一会再继续认字。他不想待书房了也会自己出门进内院找宋叶箐。

    “来，娘教你画小鸡。”宋叶箐把宋承思抱到怀里，握住他捏着铅笔的小手。

    “先写一个2，再画三条杠……”一个简笔画的小鸡出现在纸上。

    自打穿越后，宋叶箐的耐心真的是越来越足，以前她可从未想过自己会有这么一天。

    而宋承思惊奇的看着自己手下出现的小鸡，“哇”了一声。

    “娘，我也想学。”何承则听到隔壁弟弟的哇声，看到简笔画，撒娇道。

    行吧，劳逸结合。于是又教他们画小鸡，就连周际川也跟着学。

    等过了一会，宋叶箐说道：“好啦，坐太久对眼睛和骨头不好，你们到园子里玩会去吧。”

    于是他们拿着何言信给做的玩具车到园子里“飙车”去了，周际川也参与其中。

    因为某天何言信发现周际川羡慕的看着小车，却不敢上手碰属于何家兄弟俩的玩具，于是就抽时间给他做了一个。

    十四岁，也就是个小男孩，喜欢车啊这些玩具挺正常。

    何言信二十岁的时候还想收藏挖掘机呢，不过是大的那种。

    厨房，秋娘带着女儿在做烹饪前的准备工作。

    今天德西没在，跟着何言信去了工地。

    何言信跟宋叶箐聊天的时候说过，他想把德西培养成秘书型人才，以后跟着他到厂里做事。

    “秋姐。”宋叶箐进厨房喊了一声。

    “夫人。”“夫人。”秋娘跟阿薇一起跟她打招呼。

    这称呼真的是——你叫你的，我叫我的，咱俩各论各。

    彭阿薇非常勤快，而且平时安安静静的没什么存在感。

    就生怕给主人家留下不好的印象，给她娘添麻烦。懂事到一点都不像一个八岁的孩子。

    就连何言信都开玩笑的说：我们家请厨娘，还附赠了个童工来。

    宋叶箐话少，只要你不主动跟她搭话，她也很少会开口。

    这母女俩也不遑多让。

    三人一个比一个闷葫芦。所以厨房里的气氛寂静中还带着点和谐，每人都在做自己的事。

    过了一会，气氛就不同了，有了活力。

    因为阿花跟阿平做完自己的事情过来厨房帮忙来了。

    “嫂子，柴够了吗？”阿平一趟就把柴全部抱进来了。

    “箐姐，我来我来。”阿花接过所有要洗的菜去井边。

    宋叶箐手空空的，无奈的发现自己在这好像没什么好做的了。

    喂，小孩，我看到你在偷笑了哦。

    见她发现了，阿薇连忙把笑收住，堪称变脸大师。

    宋叶箐见秋娘已经开始有条不紊的做饭，自己在这好像挺多余，还有监工的嫌疑，就出去了。

    另一边，工地上，地基已经打好了，柱子也已经立好了。

    他们要盖的是一个大厂房，一个员工宿舍，再加高高的围墙。

    院子圈的还是很大的，因为怕以后还要再加建筑。

    何言信这天也忙得不行，还下场帮抬了几次东西。

    因为石头，青砖等材料已经全部运过来了，又没有仓库装。所以今晚他还得在这守夜，防止有人偷。

    这不是无的放矢，是孟师傅在交谈中悄悄跟他说，可能有人会趁夜色来偷，让他安排人守着点。

    “您喝水。”德西捧着茶过来了。

    何言信接过来一饮而尽，问他：“累吗？”

    这小子以前可能也没干过什么体力活。刚刚看他搬东西，也跟着来搬，结果自然是累到脸都白了。

    看他这样，何言信打发他去给那些工人送水。

    “不累，还是您比较累。”德西笑笑。“要不我给您捏捏肩？”

    “不用了。”何言信摇头。大家伙都在干活呢，他在一旁享受。那成什么了？这做派要不得。

    何言信想了想，把要去烧水的德西喊住。

    “你回去跟家里说一声，就说我今天就不回去了。然后你也不用再来，换阿平过来，让他吃完饭然后找你们嫂子拿个帐篷跟被子，就着给我带饭。”

    收工的时间快到了。今天干的活也超出了原本的预期。

    这里一共二十多个工人，其中有孟家庄的人，也有几个是灾民。

    他们给的工钱合理，一天200文，还包中午那一餐饭，所以这些人自然是卖力得很。

    何言信今天一直守在这里，孟舒珀早就回去了，现场不留个主事人不行。

    中午那顿自然是跟大家一起在工地吃的。

    为了油水，所以做的肉菜基本都是肥肉。何言信嘴本来就叼，没吃下多少，现在真是饿了。

    德西仔细听完，在心里把事情过一遍，就小跑着回家。

    收工，干活的人们陆陆续续跟他打个招呼就回家去了。

    “何小兄弟，要不要我把我家里的狗借给你？”孟师傅到最后才走，见他一个人待着，这么说道。

    两人没开工之前就交流过几次，目前为止还是挺谈得来的。

    友好交流，顺利做事。这是何言信的宗旨。

    他从石头上站起身。“孟师傅，不用麻烦了，一会我家里人就过来，两人轮流守夜。您回吧。”

