
　　在赵岩和四名刚刚晋级的帝者长谈的时候，另外的六个人，也还在潜心的修炼。

　　少了一个人争夺能量，金属性山谷，土属性山谷和火属性山谷的人，修炼的速度更快了。

　　而那三个跟随赵岩进入寒冰之地的人也被赵岩带走了一个，丢尽了木属性的山谷之中。

　　现在的状态是，除了寒冰之地的两个人之外，其他四个地方的人，全都是单人一个机缘之地，他们成帝的可能性又增加了几分。

　　而之所以在寒冰之地安排了两个人，那是因为赵岩想让另一个人帮助合格唯一具有寒冰属性能量的修士护法。

　　如果一旦发现上面的那颗心脏不对劲，就让他立即带着另外一个离开。

　　当然了，赵岩有些抢人所难的，那个人虽然也是天之骄子，但是如何能够和赵岩本人相比。

　　说不定那心脏一旦开始跳动，那人就要直接吓瘫了。

　　可这也是没有办法的事情，赵岩也要突破，否则如何应对那即将破封的“祖神”？

　　还有就是，赵岩想要掌控这里的阵法为自己所用。

　　事实上这也是赵岩的一个猜想，他猜想，既然当初布置这个阵法的人将期房秘境的限制设定在帝者初期，那么帝者初期的强者，是不是就有机会收服这阵法呢？

　　要知道，将一个活着的“神”放在之类，仅仅将其交给一个阵灵，他放心吗？

　　况且，这阵法在布置的时候，可还没有阵灵呢？

　　说不定当初的阵法布置者，都想不到这阵法能够产生阵灵吧？

　　而且，那阵法的布置者是不是能够和“祖神”一样的长寿还不一定，说不定早死了！

　　况且，就是那人不死，他还会回来吗？

　　倒不如在这类设置一项考验，如果考验通过了，将这秘境交给那个人也未尝不可。

　　当然了，这只是赵岩的一个猜测，至于猜测对不对，都不重要，反正找呀是要突破的。

　　而且若果真的有那种掌控阵法的可能的话，赵岩的境界也必须提升到帝者初期才行。

　　有些东西，并不是你的实力达到了就可以，还需要境界达到。

　　在秘境的最中央，赵岩选在在这里突破，不为别的，他为的是，在他突破的时候，能够更好的吸收五行之力。

　　赵岩可是知道，自己修炼的时候，吸收能量可不是一般的吓人，当他彻底放开了吸收的时候，说不定在他的周围还会形成一个比之前任何一次都要大的漩涡，如果不在中央的话，他怕厚此薄彼，到时候影响自己的修炼速度。

　　还有一点就是，现在五行之力刚刚好达到平衡，要是自己多吸收了哪一方的能量，再次造成阵法失衡，那就危险了！

　　当听到赵岩说要突破，让他们护法的时候，山阳晓晓和另外三人现实一愣，随后转身，赵岩已经去了虚空。

　　并且在赵岩独立虚空的时候，天空中的乌云已经降临。

　　这乌云来的，比他们这些人都要快，而且那乌云的阴沉程度，也更深。

　　那乌云刚刚出现，其间酝酿着的雷电之力就好像赢按捺不住了一样，一道道雷丝透过云层，渗透出来，他们是那般的破不忌惮。

　　而赵岩，则是淡然的看先虚空，眼神期待又复杂。

　　期待，自然是想着这雷劫快来看快去，而复杂则是，他在想自己相会遇到怎么样的雷劫呢？

　　在他之前，除了山阳晓晓的雷劫比较特殊之外，其他的人全都只是雷劫，没有任何特别之处。

　　而赵岩知道自己不同，自己的仙帝劫必然比他们都要可怕，甚至比他前世的仙帝劫更为可怕！

　　仙帝重劫一共九重，一重比一重强大，赵岩相信，如果仅仅只是雷劫的话，自己不仅不用怕，甚至还可以吸收雷电的能量修炼，那样的话就不用抢夺正在修炼的其他人的能量了。

　　当然了，金木水火土风雷冰八种能量中的任何一种，他都不怕。

　　他最怕的是最后一种，剑之力。

　　剑之力之强，谁也没有赵岩自己清楚，赵岩能够越级破除防御，凭借的更多的，就是这剑之力。

　　但是赵岩还从来没有将剑之力用在自己的身上。

　　赵岩肉身强大，强大到足矣抗衡帝者中期，可是赵岩的剑之力，同样可以破掉帝者中期的防御。

　　那么用自己的剑之力来对付自己的肉身，又是什么样的一种结果呢？？

　　当然了，没有发生的事情，赵岩不会多想。

　　说话间天空中的乌云已经阴沉到了极致，甚至下一刻，那乌云都能够和赵岩的头顶接触。

　　“咔嚓”一声，一道水桶般粗细的雷弧，轰然劈下，直接落在了赵岩的头顶。

　　当雷电出现的时候，早已经分布在赵岩释放的四人，也是浑身一颤，他们早就有了喜欢那里准备，赵岩的天劫，必然要比他们每一个人的雷劫更加强大。

　　可是他们却没想到，这第一道雷劫就那般的强大。

　　水桶般粗细的雷弧，这要是击打在他们身上的话，那还不形神俱灭？

　　可是再观赵岩，他还没事人一般的站在那里，甚至还仰着头看着劫云，似乎刚刚拿到雷电并没有劈在他身上一般！

　　“果然！”雷鸣呱呱呆呆的看着赵岩，喃喃的说出了两个字，也就是这两个字而已。

　　黎洲和璃月江栾自然也是瞪大了眼睛看着前方。

　　山阳晓晓，则是满脸的担忧，即便他知道赵岩并没有问题，可是接下来的！

　　“卡卡嚓嚓……”又是两道雷弧劈下，昏暗的天空闪过一道白光，使得四人的眼睛眨了一下，重新睁开的时候，赵岩仍然还是原本的模样。

　　他甚至都没有改变站立的姿势。

　　如此这般一直延续到第八道雷击，第八道雷劫也就是霸道雷弧，同样落在赵岩的身上，赵岩依然没有改变站立的此时。

　　“不可能啊？”连黎洲都感觉到有些怪异：“像他这么妖孽的人，怎么可能就只是雷电重劫呢？”

　　同样的疑问也产生在另外三人的脑海里。

　　然而下一刻，在那匀称的劫云之上，竟然浮现出一道虚影，那是一个单足的怪物，那怪物双手之上好像还按着什么东西，其上不断的有雷电之力弥漫。

　　“难道，那是传说中的雷兽？”

　　“何为雷兽？”

　　“雷兽就是释放雷劫的神兽，据说他们是天道的使者，代替天道掌管神域修行界的天劫考验！”

　　“还有这种说法？”

　　“当然那只是传说，具体是什么，谁也说不清楚。”

　　“不好。你们看赵岩要做什么？”雷鸣呱呱突然喊道。

　　众人闻声看去，之间赵岩腾空而起，直接没入了劫云之中，然后就不见了踪影。

　　而之前出现的那个雷兽的影响，也不见了，然后就听到在那劫云之中，传来了一阵阵沉闷的声音。

　　“这好像不是雷电的声音吧？”

　　“好像是怒吼的声音？”

　　“是啊雷兽？”

　　“吼……”这边话音刚落，那边惊天的吼叫声便传来了。

　　只见那虚空之宗，劫云之上，赵岩凌空一抓，将那巨大的雷兽虚影抓在手中，然后伸出右手，朝着雷兽的脸上变扇了过去。

　　“这……”

　　“太夸张了吧？”

　　“是啊，这是谁的劫难，谁考验谁啊？”

　　三人张口结舌。

　　而山阳晓晓此时看着虚空，却是美眸灵动，光彩连连！

　　赵岩好似是打够了，轻轻一甩，将手中的雷兽虚影甩出去老远的距离，而那雷兽虽然表现的十分的狂暴，却也没敢继续，最终灰溜溜的跑了！

　　“就这样完了？”雷鸣呱呱目瞪口呆。

　　“不会吧？那么简单？”黎洲也不相信。

　　“应该……是吧！”璃月江栾不敢肯定。

　　“还早！”最终山阳晓晓给出了结论。

　　而就在此时天空的阴云在雷兽离开之后，不仅没有变淡，反而更甚了。

　　使人看到，从那劫云之中，竟然透露出一道道的锐意。

　　“难道……这是金之力的考验？”

　　“不，这不是金之力，颜色不对!”

　　“是冰之力！”还是山阳晓晓说道。

　　而这一次赵岩更加的夸张，他根本没有等到冰之力的建林，便再次提身进入劫云，下一刻，又有一个吼叫声传来，听起来比之前的吼叫声，还要愤怒！

　　不过不同的是，这一次那吼叫声的主人并没有现身，而是卷着乌云就逃走了。

　　“以后绝对的不能与之为敌啊！”雷鸣呱呱内心想到，同时忍不住咒骂自己的十四哥愚蠢。

　　和这样的人作对，他不就是找死吗？

　　同样的，黎洲和璃月江栾两人也是心有余悸。

　　这赵岩是在太可怕了，人家都时候渡劫的时候接受惩罚或者考验，他倒好，直接将人阶打走，难道他留不怕后面的劫难越来越强吗？

　　话说，在神域的历史上，恐怕还从来没有出现过这样的人吧？

　　而就在这个时候，缇娜空中出现了一抹绿色，大家都知道，是木之力来了。

　　他们都打起精神想要看看，赵岩该是如何对付这木之力。

　　可令他们没有想到的是，赵岩并没有出手，而是安静的等待着木之劫的到来。

　　不一会，一个挺拔高挑的身影出现，那是一个女子的身影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1530章 渡劫！免费阅读。https://xs.23sk.com 