    黄泉鬼母见了，急声道：“我们快点发动攻击，这些人已经发出了救救信，晚了就来不及了。”

    黄泉鬼母好似这些这人的军师，只听她快速向众人下着指令道。

    天狐姥姥和血神老祖在黄泉鬼母的号如下，各自打出阵诀启动阵法，黄泉鬼母率先发动了攻击。

    就见鬼气森森的“鬼子阴雷阵”，惨绿色的鬼火闪烁不停，一道幽青碧绿的雷电从“鬼子阴雷阵”直劈出来，朝着风净璃的光罩直击而来。

    鬼乃阴物，雷电乃天地至阳之气凝成，二者原本是相克的，黄泉鬼母竟能以至阴之物，凝炼至阳之力，当真是一代奇人。

    风净璃撑起光罩，硬接了黄泉鬼母一击，光罩如如风中残烛，摇晃不定。

    而此时，天狐姥姥和血神老祖的攻击也紧随其后，那些仙门长老看得心头大惊，若是风净璃坚持不住那他们就只有死路一条了。

    在这个时候，众仙门长老弟子开始放下往日嫌隙，纷纷不绝而同的打出法宝法术，帮着风净璃抵挡这第一波的攻击。

    众人其心协力，终于撑过了黄泉鬼母的第一波攻击，风净璃得到喘息的机会。

    看着对方猛烈的攻击，风净璃知道若是继续这样被动的去接敌人的攻击，尽早自己这边会率先撑不住的。

    飞剑传书已经发出，援兵何时能到谁心里都没有底。

    时间紧迫，容不得风净璃细想，只见她祭出“太宇万象盘”对冯长老说道：“冯长老，助我布‘正反五行雷元霹雳大阵’。”

    说罢风净璃一道法光打在阵之上，阵盘立时变成直径数丈大小，风净璃率先跃上阵盘，在正中央阴阳鱼中坐定了。

    此时冯长老对凌天及齐浩宇道：“我们上去助净璃一臂之力。”

    说着随风净璃之后，跃上了“太宇万象阵”。

    凌天峰和齐浩宇等人也纷纷紧随其后。

    见冯长老等人上来，风净璃一指原本镶嵌五行珠的五个圆孔道：“你们依握自己所修功诀，各挑一系阵脚主持。”

    凌天峰等人这还是第一次如此近距离的感受着“太宇万象盘”。

    只见圆孔中有五团五行本源之精如星云气漩般在孔中旋转。

    凌天峰率先坐在了金系的圆孔中：“我主持金系阵脚吧。”

    “那我只好选火系了。”齐浩宇耸了耸肩道。

    林芷珊选了水系，严行简选了木系，冯长老则坐进了土系圆孔中。

    五行归位，中央处的阴阳鱼突然缓缓升起，托着风净璃升起数米多高，阴阳两仪在她座下慢慢转动着。

    “冯长老，传令下去，速让各仙门长老弟子将法力输入到你们座下的阵盘中，再由你们催动五行法阵，将元力灌输到我座下阴阳鱼中，我们合众人之力向敌人发动反击。”风净璃朝冯长老说道。

    冯长老立即把风净璃的意思转达给众人，众人都知道事情严峻，二话不说开始朝头上阵盘输入法力。

    冯长老和凌天峰他们则催动座下五行不停的转化元力然后输入给风净璃。

    风净璃感应到坐下阴阳鱼中的阴阳二气越来越浓郁，不断的打出阵诀法印，开始蓄力准备伺机而动。

    而此时黄泉鬼母在仙门众人挡住了第一波攻击后，纷纷加大了攻击力度。

    这次由黄泉鬼母掠阵，天狐姥姥打前峰，血神老祖作主力。

    天狐姥姥的“万妖阵”凝聚万千妖力化成一把巨刃直朝风净璃这边劈来。

    血神老祖的“血煞化神大阵”而紧随其后，就等风净璃不济立即催动阵法将群仙一网打尽。

    见对方攻击比先前凌厉了数倍，风净璃庆幸自己早已布好了后手。

    不等天狐姥姥攻击落下，风净璃运法力徒手在身前画了一个阴阳太极图，然后双掌平推将太极图推了出去。

    天狐姥姥巨刃落下正好被太极图给驾住了，不等对方有所反应，风净璃心神一动，下面阵盘忽然转动，原来处在正后方的凌天峰突然转到了最前方。

    “凌师兄，发动‘庚金神雷’劈正西面‘鬼子阴雷阵’。”风净璃突然朝凌天峰叫道。

    凌天峰不及多想，连忙依言照做。

    西面是黄泉鬼母，她乃千年妖尸得道，乃是一鬼修，她手下也是一众没有进入轮回的阴兵。

    鬼物最怕天地至阳之物，尤其是天雷，更是阳气汇集。

    “庚金神雷”正是雷部正法中至阳雷法，正好用来对付黄泉鬼母。

    黄泉鬼母见风净璃只是挡住了天狐姥姥的进攻，不思破解却反而向自己发动进攻，一时间不禁被打了个措手不及。

    再加上凌天峰打出的“庚金神雷”正是她的克星，她只想调动阵法抵挡攻击，却没想到自己手下阴差最惧正阳雷法，匆忙间调动阵势那些与“庚金神雷”接触到的阴兵阴将好似冰雪遇到了太阳，直接被打得魂飞魄散。

    黄泉鬼母见势大惊，顾不得指挥天狐姥姥等人，赶紧先稳住自己的阵脚。

    天狐姥姥发出的雷霆一击被风净璃画出的太极图将攻势化解无形，风净璃催动阵盘再转，这次是齐浩宇转到了最前面。

    “发动‘丙火神雷’直霹‘万妖阵’。”风净璃冷声下着指令。

    齐浩宇攻击比凌天峰更要狠辣几分，“丙火神雷”带着一股毁灭的气息直朝天狐姥姥打去。

    妖族化形，本就要经过四九雷劫，所以他们对天雷有着本能的畏惧。

    齐浩宇这一雷霹来天狐姥姥一众妖兵早已吓得惊慌失措，由柄由妖力凝成了巨刃立时不攻而破。

    “严师兄，‘乙木神雷’再给妖族加加餐。”风净璃心念一动，将严行简移到了最前方道。

    严行简早就凝神待发了，听到风净璃之言，蓄力多时的“乙木神雷”立时朝天狐姥姥大阵打去。

    群妖再度遭遇雷击立时阵脚开始乱了起来，天狐姥姥顾不得再进攻，厉声朝一众妖族喝斥着，以期能尽快稳住阵脚。

    严行简的“乙木神雷”带着浓郁的木灵之气，与先前齐浩宇打出的“丙火神雷”残留的火灵之气相遇后，立时有如枯柴遇到了火花，“蓬——”的一声开始烯烧起来。

