    第2094章发酵肥

    “要春耕了，来看地啊，想把土弄得肥一点，这边的土地太瘦了，不弄肥料，长不出像样的庄稼。”顾锦里说着，又瞅着他的脸问：“你怎么一脸遗憾的样子？”

    又凑近他，嗅嗅他身上散发出来的淡淡皂荚香，笑道：“洗澡了，还换了新衣服，换了新衣服就别来地里了，会弄脏的。”

    说着是想到什么，抬眸瞧他，憋着笑，问一句：“把自己弄得这么香喷喷的，是想做什么？”

    秦三郎被她问得脸红心虚：“没想什么，就是想干干净净的来见小鱼。”

    让你可以放心的扑我。

    “只是这样吗？那你为什么脸红？说，是不是在想什么坏事儿？”顾锦里逗着他，看着他有点窘迫的模样，笑出声来：“别紧张，我是逗你玩的。”

    秦三郎听着她欢乐的笑声，看着她明媚的笑容，心中大热，趁着附近没人，身形突然一转，用身体挡住后头田地众人的视线后，快速俯身，亲了她一下，又很快松开。

    顾锦里愣住了，一双眼睛盯着他，片刻后，反应过来，急忙往左右前后看了看，见没人看过来后，呼出一口大气，踩了他的靴子一脚，低声道：“你找死啊，被人看见，可是会被嘲笑一辈子的。”

    这里是古代，不是现代，即使他们是夫妻，大庭广众的玩亲亲，也是会被人说死的。

    秦三郎看着她做贼似的模样，笑了，低头瞧着她，宽慰道：“小鱼不怕，我有用袖子挡住咱们的脸，没人会看见，也没人敢乱传。”

    顾锦里的脸上还是有点红，急忙岔开话头，问道：“你又是连夜赶回来的？都说了晚上不要赶路，要抓紧时间睡觉，不然即使不猝死，脑子也会变笨。”

    秦三郎道：“粮种就要下来了，估摸着这几天就得去毒虫沟领回来，我想早点回来见你，就赶了夜路。”

    与其在青牛山庄子睡觉，不如赶路回来，在他跟小鱼的小家里歇着，能让他高兴很多。

    又道：“半夜的时候有停下来休息一个半时辰，小鱼不用担心，我很好。”

    他想要跟小鱼过一辈子，是不会让自己的身体出毛病的。

    顾锦里道：“一个半时辰，睡得太少了，走，我陪你回去，你抓紧时间补个觉。”

    秦三郎笑了，看着她，意有所指的道：“我刚来小鱼就陪我回去睡觉，要是别人乱想怎么办？”

    呃，顾锦里的脸烧了起来，气得要掐他：“你倒是越来越大胆了，以前可是很害羞的。”

    她逗一逗就会脸红的，可爱极了。

    秦三郎笑意更浓，靠近她道：“现在咱们是夫妻了，我自然要大胆主动一些。”

    言罢，突然抱住顾锦里的腰，把她抱到马背上，看见她穿的大靴子后，道：“小鱼穿了我的靴子。”

    顾锦里点头：“虞嬷嬷生怕地里有毒虫，一定要我穿两双靴子，我没有大靴子，只能拿你的来穿。”

    秦三郎：“好走吗？会不会绊脚？要是会，得让虞嬷嬷她们赶紧赶制出一双合脚的大靴子来。”

    说着话，他牵着缰绳，往她先前的那片地头走去。

    顾锦里：“有点大，不过往里面塞了粗麻布，走起路来不会绊脚，你就放心吧，而且我喜欢穿你的靴子。”

    秦三郎听罢，很是高兴……他喜欢小鱼穿他的衣服鞋子。

    顾锦里又跟他说了一些自己最近的事儿，像是春天的小鸟般，有点叽叽喳喳的，可秦三郎却极其喜欢听，脸上的笑容一直没有下去，是一边听着她说话，一边带着她走在田间地头里。

    “大人回来了！”

    “大人是回来帮夫人种臭臭土的吗？”

    正在地里忙活的的妇人跟秦三郎打着招呼，孩子们则是问着他有点可笑的问题。

    顾锦里听得怒了，纠正他们：“跟你们说过多少次了，那不是臭臭土，是发酵过后的杂肥！把它们倒进地里，跟土混在一起，能让瘦地变肥田。”

    可卫所里的小家伙们是理直气壮的道：“它们黑黑臭臭的，跟那啥差不多，为啥不能叫臭臭土。”

    四岁多的莫棉花点着小脑袋道：“对呀对呀，我娘说，叫它们臭臭土都是给它们脸面了，应该叫它们拉稀土……又臭又水兮兮的，跟拉稀一样。”

    “莫棉花，你给老娘闭嘴，老娘什么时候说过这种话？一定是你去听其他泼妇们说的，别按在老娘身上！”莫山媳妇吓得不轻，生怕顾锦里罚她，赶忙抱住莫棉花，捂住她的嘴巴，朝顾锦里呵呵笑道：“夫人，小孩子不懂事，别跟她一般见识，这杂肥虽然又臭又稀，却是个好东西，我喜欢着呢！”

    顾锦里都习惯她们这样了，不过：“棉花快五岁了吧，该学规矩了，等忙完春耕就让她去女学营帐跟陶嬷嬷学规矩。”

    为了不让卫所里的孩子长歪，男娃们要跟着木通叔、熊大认字明理，女娃也要跟着陶嬷嬷学规矩。

    莫山媳妇是求之不得：“诶诶诶，多谢夫人了，棉花这孩子确实太泼了，把她扔去让陶嬷嬷教教，也好杀一杀她身上的泼辣劲，免得长大了嫁不出去！”

    顾锦里瞅她一眼，道：“棉花为啥小小年纪就泼辣，嫂子没想过吗？”

    莫山媳妇脸色讪讪，笑道：“想过想过，明白的，以后我们这些妇人也会注意，不会在孩子们面前撒泼。”

    王大有媳妇跑过来道：“莫山媳妇，你可得说到做到，老娘会盯着你的！”

    莫山媳妇听罢，气得瞪着王大有媳妇……啊呸，你还有脸来教训老娘，要论泼辣，整个卫所你能排前十！

    不过顾锦里跟秦三郎在这里，莫山媳妇是不敢跟王大有媳妇吵架的。

    王大有媳妇知道她不服，却没空跟她撕，是冲着顾锦里跟秦三郎道：“大人，夫人，我们又施了一轮新杂肥，你们过来瞧瞧，施得可对？”

    浇肥是很简单的事儿，像浇水一样就成，顾锦里早就交代过了，所以根本不理会王大有媳妇的刻意邀功。

    秦三郎只是应和了一声，就对顾锦里道：“小鱼，带我去瞧瞧发酵肥。”

    “好。”顾锦里看着秦三郎干净的衣服，提醒着：“瞧瞧可以，你别上手，脏，还有点臭。”

    何止是有点臭，一桶发酵肥的臭味堪比一个茅厕，也就是这里空旷，不然能把人熏死。

    秦三郎笑：“没事，刚到大丰村的前两年，我也种过地，活计都是做过的，小鱼不用心疼我。”

    (本章完)

