

               王章这边，他在得到了技术部门负责人的电话回报之后，马上也打了个电话给苏启。

    电话里非常愤怒的把崔永术的事情给说了一遍。

    苏启说：“一定要问清楚，也一定不要冤枉人，这事情一旦坐实，马上去上诉。”

    “背叛者就要为自己背叛行为付出代价，同时也是给公司员工的一次震慑。”

    “如果我们只打雷不下雨，一些有私心的员工就会认为公司的规章制度是儿戏。”

    “技术部门的员工更加认为他们的保密协议是摆着看的。”

    “到时候所造成的负面影响，可不止这一点点，媚族也迟早会倒掉。”

    王章这头沉默了下说：“苏总，这个崔永术的家里情况有些特殊。”

    “一家人全靠他一个人养着 ，要是他出事了，那他家里的经济来源就会出问题。”

    “我们是不是要酌情考虑一下？”

    苏启这头皱着眉头说：“王总，你这个人什么都好，就是在改果断的时候不够果断。”

    “老话说的好，慈不带兵，媚族也是数千人的企业了，如果还用小企业的那种感情模式来管理，迟早要崩溃掉。”

    “人越多，就用规章制度来管，游戏规则定在这里，谁触犯了，那就必须要惩罚到位。”

    “管理不是儿戏。”

    “当然了，事情一定要查清楚，你如果相信这个人是被冤枉的，还真有可能被人冤枉。”

    “那你就拿出点心思去 好好的查一下。”

    “如你所说，这已经不单单是他一个人的事情，是他一家子生存的问题。”

    王章这头点头说：“明白了，苏总，我知道自己该怎么做了。”

    跟苏启的电话刚挂断，外面一个助理赶紧小跑了进来。

    上气不接下气的说：“王总，出大事了！崔永术逃到了一栋楼的天台上。”

    “这会站在楼边上说要跳楼！”

    王总心里猛的一惊，赶紧小跑了出去。

    媚族一栋大楼跟前，崔永术望着下面密密麻麻的人群，脸上似乎已经没有了活下去的念头。

    技术部门负责人在天台上好说歹说的劝着：“崔主管，你现在到这边来好好说话。”

    “千万别干出傻事来。”

    “想想你背后的一大家子，你要是死了，他们以后该怎么办？你舍得扔下他们吗”

    崔永术望着他说：“黄总，我要是被媚族剔除出去了，那我跟死了有什么两样！”

    “我现在只想还自己一个清白，我崔永术虽然在媚族没有什么重大的作为。”

    “但也绝对不是干出损害媚族的利益事情的人，我要求只有一个，让任修坤跟我过来当面对质。”

    “这个畜生，当初在深市没地方住了，没饭吃了，我让他住进我家里。”

    “白吃白喝了几个月，后来把他引荐进了媚族，我万万没有想到，就这么一个让我不遗余力也要去帮助的兄弟。”

    “背后拿着刀子疯狂的往我肋骨上插刀。”

    “黄总，你知道这种被白眼狼给出卖的痛苦吗，我必须要他给我一个交代。”

    王章这时候从人群当中走了出来，大声吼了一句：“任修坤是谁，给我把这个人找过来！”

    几个负责人一看王章出现了，赶紧让开了一条道。

    崔永术在楼顶上看到了王章后，一个四十多岁的大男人，眼泪水竟然喷了出来。

    他望着王章说：“王总，我真的是被人给冤枉的，我一直把媚族当作自己的家。”

    “我怎么可能会做出出卖媚族的事情。”

    王章刚刚在人群中站了半天，也大概听着崔永术说了一些话。

    知道这事情肯定没有这么简单。

    开口说：“这事情我会好好的查下去，你先给我下来，大老爷们的站在楼顶上哭哭啼啼算什么事情！”

    然后瞪着这些管理说：“怎么，难道没有一个人认识任修坤这个人？”

    分厂主任很快反应了过来说：“王总，任修坤是我们下边的一个线长。”

    “平常为人非常不错，这事情应该跟他扯不上关系吧。”

    王章瞪着他说：“不管有没有关系，你给我把人给找过来。”

    分厂主任不敢说多话，赶紧拿着手机走到了旁边打电话去了。

    这时候已经处在了中午休息吃饭时间，厂房里的工人纷纷出了工厂。

    一看这头围着的人越来越多，都好奇的走了过来。

    围聚的人也越来越多。

    没有人注意到，人群当中有一个人拿着一个相机对着楼顶上的崔永术疯狂的拍照片。

    由于围着的人越来越多，指指点点的人也越来越多。

    原本处在精神崩溃边缘的崔永术心头压力越来越大。

    这个四十多少岁，平常工作当中少语寡言的人，看下面王章他们迟迟没有表态。

    他也越来越没有耐心。

    最终他吼了一句：“老子这辈子就没干过偷盗之事。”

    “一根针都没有拿过人家的，现在居然被人诬陷到了这个地步。”

    “任修坤，你他妈个狗日的不出现是吧，老子死也不放过你！”

    吼完了这句话后，竟然从上头朝着下面纵身一跃，直接跳了下去。

    “不要！”

    “不要！”

    “都他妈赶紧过去救人！”

    一行人如梦初醒，赶紧慌张的小跑了过去。

    谁会猜测到，这个刚刚情绪看似平静的崔永术，竟然就这么说跳真就跳了。

    王章气急败坏，冲到了分厂主任这边，直接吼了一句：“让你打个电话，怎么打了这么久！”

    “看看事情都闹到了什么地步！”

    说着不搭理发懵的分厂主任，同样小跑向了崔永术这头。

    工厂医务室的人抬着担架狂奔而来，在昏迷的崔永术身上检查了一番。

    最终松了一口气，然后抬着他就回了医务室那边。

    一个医生对王章说：”王总，身上没有断骨的地方，应该没有多大问题”

    “不过还是要进步一检查，这个人也真是奇迹了，四层楼 跳下来竟然安然无恙。”

    “当然了，有可能是刚好掉在那边垃圾堆里的原因。”

    王章听到这话后也松了一口气：“赶紧回去好好的给我检查下，人一定不要出事情！”