
　　“哎，小师傅，你起来了。”

　　许昊东坐在客厅里玩手机，看到姜豚下楼立时站了起来。

　　“早餐已经准备好了，听说你喜欢吃海鲜，所以今天厨房做了海鲜粥。”

　　姜豚四下一扫，“他们呢？”

　　许昊东说：“七哥在陪穗姨换药，他让我们先吃。”

　　姜豚说：“去看看。”

　　穗姨的卧室在二楼。

　　房门正对面摆着一个精巧的小桌，桌上的白瓷花瓶里插着几支红梅，梅香四溢，清幽淡雅。

　　“小师傅，进去吧。”许昊东推开房门。

　　入眼的是一幅两米的水墨画，红梅朵朵，雪花飘飞。

　　鲜红的梅林占了大片，每一朵花都像是鲜血绘成，鲜艳无比。

　　姜豚往后看了眼，开门进来是梅花图，开门出去是红梅花。

　　这种布置……

　　“穗姨，你感觉怎么样？腿还疼吗？”

　　姜豚收回视线，和许昊东往床边走。

　　身材高大的男人站在床侧，姜豚并没有刻意看他，却无法忽视他的存在。

　　穗姨说：“不疼了，就是无法挪动，小姑娘，你们去吃早餐吧，别管我。”

　　“不急。”

　　姜豚环视了一圈卧室问道：“你在这间卧室住了多久了？”

　　“快四年了吧。”

　　穗姨温声说，“这幢房子的装修装饰都是我先生去世的前一年弄的，那会儿我身体差，他说换个装修换个心情。”

　　姜豚点头，余光看到了床头柜上的相框，相片里是一对幸福甜蜜的夫妻。

　　“这是我小姨夫。”

　　清冷的声音响在耳侧，蕲奚不知什么时候来到了她身边。

　　两人离的近，呼吸间都是男人身上清冽的冷香。

　　蕲奚拿起相框递到她面前，让她看的清楚，“小姨和姨夫感情很好。”

　　姜豚接过相框，垂眸看着相片上的人。

　　女人温柔娴淑，男人五官方正，粗眉高鼻梁，看面相是一个憨厚可亲的人。

　　但眉眼间透着的一股子执着劲儿。

　　穗姨笑着说：“这相片拍了有好多年了，那时候我的身体还没这么差，气色也比现在好。”

　　姜豚把相框放回去，说：“穗姨，你先休息，我们下去了。”

　　“嗯，快去吃饭吧，海鲜都是小七让人空运过来的，很新鲜。”

　　姜豚眼眸微动，她忽略落在身上的视线，转身出门。

　　“小师傅，穗姨住的卧室有什么不对劲吗？”

　　不愧是许家大少，姜豚一句话就引起了他的注意。

　　姜豚不隐瞒，直说：“全都不对劲，不光是卧室，这幢建筑的装修布置全都是有意为之，增加阳气。”

　　许昊东瞪大了眼，蕲奚眉头微微一蹙说：“小姨常年体弱寒凉，姨夫这般布置应是有意。”

　　他看向身侧的女孩说，“可有不妥之处？”

　　“全都不妥。”

　　姜豚皱着眉说，“卧室里那幅梅花图的水墨颜料里添加了火狐狸的血和人血，开门见红喜气洋洋，但红梅配血便是邪。”

　　“而且，那幅画我仔细看了看，梅林可连成一只喷火朱雀，血腥味弥漫……”

　　她摇摇头，“你姨夫本意是想调养你小姨的身体，但他用了不正当的方法，此法虽然可让穗姨年延益寿，但对他自己损耗极大。”

　　许昊东听得心脏砰砰跳，张了张嘴，忽然联想到了什么，连忙道：“难道……难道杨叔意外去世与此有关？”

　　他头皮一麻，难以置信。

　　蕲奚面上依然清淡，他问：“所以，小姨的寿命是因此而延续的？她本身其实早已是强弩之末？”

　　这男人一开口就抓住了重点，姜豚看了他一眼说：“她的生命力很弱，全凭外界之力吊着命。”

　　说话间三人已经到了餐厅，佣人把早餐端上来，一眼扫去大半是海鲜。

　　因为方才的话，餐桌上气氛有些沉重。

　　许昊东说：“小师傅，杨叔已经去世，这些布置还用撤吗？如果撤掉那穗姨……”

　　姜豚夹了一只虾饺送入嘴里，味道不错。

　　她说：“布置这些东西的人死后，反噬就会冲向被救治者。”

　　许昊东瞪大眼，嘴里的灌汤包掉在桌上，“那我们赶紧把这些东西撤掉。”

　　“撤掉后，穗姨将会在七天内死亡。”

　　这话让人后背一阵阵发冷，许昊东下意识看向蕲奚，“七哥……”

　　蕲奚道：“没有其他办法？”

　　姜豚沉思半晌，突然想到了什么，问：“穗姨五行属什么？”

　　“属火。”

　　姜豚眼眸微变，她握着筷子思索，半晌又问：“穗姨的生日是不是就在这几天？”

　　“这个月十五，不过，自从姨夫去世后，小姨就不过生日了，也不愿再提起。”

　　“十五……那就是下周。”

　　姜豚说，“十五那天我再过来。”

　　许昊东忙问：“要做什么？”

　　姜豚：“你有兴趣可以一起来，前提是够胆。”

　　许昊东说，“别的我不敢保证，胆子我肯定够大。”

　　吃完饭几人去和穗姨道别。

　　想到姜豚说的话，气氛便沉闷了下来。

　　其实，他们早就看出来，自从杨叔去世后，穗姨对人生也没什么留恋了。

　　药物与她早就没作用，就算是丹药用在她身上也只能提提精气神。

　　现在看来，这估计就是反噬的力量。

　　唉，杨叔为了留住爱妻，搭上了自己的性命。

　　穗姨思念亡夫，没有生的渴望。

　　这叫什么事啊。

　　下山的时候，许昊东依旧坐在副驾驶。

　　姜豚只能随蕲奚坐在后座。

　　男人的存在感实在太强了，她转过身子装睡，注意力却全在他身上。

　　许昊东叫她：“小师傅，你睡着了吗？”

　　“睡着了。”

　　“……”

　　许昊东笑着说：“你要回魏家是吧？”

　　“嗯。”

　　蕲奚拿了一张薄毯盖在女孩身上，姜豚睁开眼，对上了男人清透淡漠的双眼。

　　她若无其事闭上眼睛打算继续睡。

　　结果“装”的正经了，连谢谢的话都忘了说。

　　蕲奚牵了下嘴角，往她身边坐了坐，问道：“姜豚的豚是哪个字？”

　　“海豚的豚。”

　　说完，又多此一举的解释，“我爸爸喜欢海豚，所以我叫姜豚我妹妹叫姜晓海。”

　　许昊东：“你妹妹不应该叫姜海么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第十五章 发现疑点免费阅读。https://xs.23sk.com 