    望北集团成立后，李兵便带着何雨水走马上任了。

    何雨水任望北集团最高执行总裁。

    李兵作为幕后控股人，以投资人的身份，百分百拥有集团绝对控股权，却是只担任了总裁助理的职位。

    今后所有的决策都将是李兵通过何雨水而做出的，这一点，就连公司内部的人都将被瞒住，也只有娄晓娥等亲近之人才会知道望北真正的话事人是谁！

    虽然现在的公司还是一个空壳子，人员只有管理房产的寥寥几个人，但是李兵还有的是时间。

    距离内地的时机成熟，还有两年时间，自己足够完善自己的所有准备工作！

    当12月25日，李兵参加娄晓娥的婚礼时，望北集团经过热热闹闹的招人活动，已经新增了人事部，贸易部，生产部，财务部，业务部，销售部。

    婚礼当天，娄晓娥与她的老公举行了盛大的婚礼。

    她老公王玮同样也是地产行业的翘楚，当初就是王玮带着娄晓娥接触的盖楼，直接参与房地产开发。

    也是在那之后，娄晓娥认识了王玮，王玮通过自己的能力与魅力，最终成功的追求到了娄晓娥，并使其怀了孕。

    本来二人早就该结婚了，但是娄晓娥却一直找借口拖延，为的就是将李兵的那一份，成功的还给他，她才好安心结婚！

    婚礼很盛大，两家都是香江的名流人士，强强联合之下，婚礼自是不用多说。

    最终在婚礼主持牧师庄严的宣布下，娄晓娥成功的嫁做人妇。

    宴席时间，王玮招待了一圈商界的朋友后，竟直接端起酒杯朝着李兵走来。

    李兵无奈的笑笑，站起身端起酒杯道：

    “王先生，祝你新婚快乐，百年好合啊！”

    王玮哈哈大笑道：

    “多谢李先生的祝福啊，坐坐，快坐，不介意我今天就坐在这里吃饭吧？”

    李兵礼貌的笑道：

    “当然，今天王先生是绝对的主人，你想坐到哪儿都是合理的！”

    “哈哈哈，李先生真是妙语连珠啊，我很早就听我们家晓娥说过你的事情！她的腾飞能有现在的规模全都仰赖你的计划。我对李先生的本事也是仰慕已久啊！”

    王玮脸上挂着公式化的笑容，让李兵对此人不由得起了相当大的警惕心：

    “王先生说笑了，些许浅见，让王先生见笑了。”

    王玮道：

    “唉，李先生太过谦虚了，有能力就是有能力，何必如此藏拙呢，以后李先生在香江发展，希望能够多多合作啊！”

    这种场面话，李兵自是没有当真：

    “一定一定，李某初到香江，以后还请王先生多多照顾才是。”

    王玮端起酒杯与李兵喝了一个后，再次说道：

    “哈哈，好说好说，李先生今后想要做什么行业啊？”

    李兵顿时警惕了起来，淡笑道：

    “唉…初到香江，李某对各方面都还不熟悉。一切还要从长计议，王先生若是有什么建议，还请不吝赐教！”

    王玮道：

    “唉…既然李先生如此说，那王某就说说在下的些许浅见。”

    李兵：

    “王先生请讲！”

    王玮：

    “因为我就是做房产这方面的生意，最精通的当然还是房产，不如李先生与在下一起合作一番，共同开发一个楼盘怎么样？”

    李兵道：

    “王先生说笑了，我现在的公司，就是脱胎于腾飞集团，腾飞与王先生的公司都是做房产的，小弟若是同样涉足此业，怕是有与腾飞为敌之嫌，腾飞为了拆分出我的望北集团，也算是刚刚伤筋动骨一次，我若这时候插足地产界，怕是会给我晓娥姐带来不少的舆论压力啊！”

    王玮摆摆手道：

    “诶？地产界如此庞大的蛋糕，我家与腾飞集团又怎么会全部吃的下来呢？香江做地产的没有一百也有八十了。只要咱们合作，强强联合，最终强大的只会是我们，又怎么会有为敌一说。”

    李兵眯了眯眼睛道：

    “原来王先生是看上我这个人了，不错，目前香江的地产行业确实是最简单的，不过我已经答应了晓娥姐，虽然她并没有限制我做地产，不过大丈夫一言既出，当得说话算话才好。而且我也想挑战一下自己。做一些其他产业！”

    王玮摇了摇头道：

    “那好吧，真是太遗憾了。咱们在提一杯，我祝你事事顺利，生意兴隆，开呀大吉！”

    李兵搓着牙花子笑道：

    “多谢王先生，那我就借王先生吉言了！”

    王玮站起身道：

    “那李先生今天可吃好喝好，王某就失陪了！”

    李兵点点头同样站起了身：

    “王先生客气，您忙你的就成，都不是外人，不由招待！”

    李兵肚子参加完这场婚礼，脸娄晓娥都没见，吃饱后便离开了！

    实在是一个人也不认识，他有够无聊的，如果不是不来不好看，他都不打算来！

    娄晓娥怎么说也是他曾经的女人，这场婚礼让他多少有些不舒服！

    不过，王玮这个人目前来看还是挺好的，虽对李兵素未谋面，却因为娄晓娥的关系对李兵伸出了援助之手，不管他到底是真心还是假意吧，至少面子上看是如此，也不知道娄晓娥到底跟王玮说了多少自己的事情。反正总不至于把当过自己情人的事儿也说出去！

    李兵回到公司后，当即便通过何雨水主持了收购电子加工场，收录音机厂，服装厂，鞋袜厂等下一步的公司发展计划！

    开公司前的一个星期，李兵也不是白白玩了一个星期！

    各方面的事情，他都了解了不少。

    电子加工场目前的生意还是很好的，想要收购一家还是很有难度的，但是有难度不代表完全不可能。计划还是要做的，工作安排下去，完不成再说完不成的事儿。

    之所以想要费劲儿弄一家电子加工场，便是这厂子生产电视与电子表等相关电子产品，还是要相当大的技术含量的。

    想要自主建立品牌，不是脑子一热就能行的事情，通过收购一家电子厂，先接一些大牌的代工订单积累经验，不失为一个好的办法！

    等到己方技术成熟，再创立自己的独创品牌也不迟。

    收录音机厂却是非常的好弄，因为收录音机的技术含量确实不高，导致香江的这种厂子尤其的多，好些个这种厂，因为把不准市场的脉搏，产能过剩，导致货物积压，资金链紧张的比比皆是！

    自己随随便便整合一下，贴上自己的品牌，就可以当成自家的东西上市卖钱了！

    香江这么小的地方，根本就不知道两年后内地开放而导致的后果。

    别说李兵只是收购几家的货，就算是全香江的加起来，也绝对填不满大陆的市场空缺！

    所以对于这方面，李兵一点都不担心！

