    获取第1次

    第4642章

    几个漂亮女人也是似笑非笑的看着叶昊，显然觉得这个家伙太过自以为是了。

    叶昊则是扫了一眼岛国人，这个家伙要么就不入流，要么就脑子不好。

    听到自己姓叶，还猜不出自己就是岛国人的大敌，实在是废物到了极致啊。

    “佐佐木，不要冲动......”

    “我们是文明人！”

    “很多时候要先讲道理，再说其他。”

    金泽骏此刻摆了摆手，制止了佐佐木大郎，而后冲着叶昊微微一笑。

    “你猜得不错，我就是金家二少，金泽骏。”

    叶昊饶有兴致一笑，没有开口。

    “白天鹅酒店的事情，我已经清楚了解了。”m.

    金泽骏漫不经心的开口。

    “是非对错，对于我们来说没有任何意义。”

    “毕竟你在社会上混了这么久，应该也清楚，这个世界上只有弱肉强食，没有道理，也没有对错......”

    “我来，只为了一件事！”

    “把我弟弟交出来，我就答应你，给你留一具全尸......”

    “这个条件，你应该会满意吧？”

    叶昊不置可否一笑，道：“那我岂不是还要对你感恩戴德？”

    金泽骏淡淡道：“你当然要对我感恩戴德。”

    “因为你死了以后，我还会代表金陵金家，为金卓旭向郑漫儿提亲。”

    “我弟弟虽然是个不成器的废物，但是他既然喜欢郑漫儿这个女人，我这个做哥哥的，当然是要成全他的。”

    “至于你，在九泉之下就好好安息吧。”

    “你的老婆，你的小姨子，我弟弟都会替你照顾好的......”

    “当然，如果你不愿意把我弟弟交出来，我们也有办法。”

    “比方说，我会让佐佐木把你所有重视的人，一个个在你面前活生生打成残废。”

    “让这些人的后半生，都怨恨你，诅咒你......”

    分明是无比残忍的话语，但是金泽骏说出来的事情，却带着一种慢条斯理，理所当然的味道。

    他脸上的表情让人觉得万分的不舒服，就好像他是一条巨大的蟒蛇，能够一口就把人吞掉一般。

    佐佐木大郎上前一步，冷笑道：“八嘎！”

    “快点把金三少交出来！”

    “要不然我就要你死啦死啦地！”

    听到佐佐木大郎的话，几个时尚女郎全部都轻笑了出来。

    她们带着一种上位者的姿态，高高在上的俯视着叶昊。

    仿佛叶昊这样的废物，遇到金泽骏这样的大少，除了跪下，就没有其他的选择一样。

    “你这么威胁我。”

    “我是不是应该说，我好害怕啊？”

    叶昊笑了笑。

    “不但想要我交出罪魁祸首，还想要弄死我，娶了我老婆。”

    “我到底应该说，你们金家人太过嚣张呢。”

    “还是应该说，你金泽骏太过脑残？”

    叶昊眸子中都是讥讽之色。

    他自然看得出，金泽骏说这些话就是为了杀人诛心。

    可惜，这些话根本不可能让叶昊有什么情绪波动，他根本不受影响，而是反讽了回去。

    “八嘎！”

    “你居然敢讥讽金二少？”

    说话间，佐佐木大刀一刀砍在了门口的奥迪车上。

    “信不信老子一刀劈死你！？”

    岛国长刀坚固无比，但是一刀劈在了奥迪车上的瞬间，却“锵”的一声刀身断裂，奥迪车一点事都没有。

    佐佐木大郎情不自禁的一愣，一脸尴尬。

    金泽骏的眸光也从戏谑变得愣住了。

