    风云起！

    这片宇宙之中，三十三个大世界，反了七个，九幽大世界，暗魔大世界，天妖大世界，血海大世界，极乐大世界，南无大世界，蛮荒大世界。前面五个大世界会反，这几乎是历史沉淀的原因，他们原本就是和巫族走得极近的。因为万年之前巫族被封印之事，他们也受到了“暗黑系”的待遇，原本好好的五个大世界被传成了罪恶的、嗜杀的、凶狠的大世界，其实他们除了修炼的功法强悍一些之外，就凶横程度上是远远比不上一些科技文明极高看似文明通达的大世界。

    一向与世无争的南无大世界此时站出来欲与巫族一条战线，多少让人吃惊的，不过，之前也是见到了端倪，倒是没有太过惊讶。

    反倒是蛮荒大世界的举动，让所有人一时都转不过脑子来。蛮荒大世界在三十三大世界中可以说得上是有超然地位的大世界，因为荒族是天生道体一族，因为他们足够强大，因为他们的种族曾经出过上古圣贤。万年前巫族一事，几乎是和蛮荒大世界没有任何关系，不知道为什么这次蛮荒大世界会站出来和巫族走到一处。反叛的七个大世界当中，无疑是蛮荒大世界族棘手，曾经拥有过上古圣贤的种族，谁也不知道会有多么丰厚的底蕴，冥冥之中会得到多大的眷顾。

    剩下的二十五个大世界，面对这突如其来的场面神色都是有些凝重。眼下是大劫之际，这些大佬们个个都是知道这次封印加强仪式肯定是不同寻常，知道肯定会有个别的大世界出来捣乱欲要解救巫族，可眼下一下子七个大世界反叛还是让他们有些讶异和吃惊。别的还好，只有那蛮荒大世界和南无大世界太过棘手了。

    神凰后裔此时所说的话，无可厚非，他们本就是高高在上，七大世界的反叛让他们脸上非常挂不住，若不镇压，贻笑大方。更重要的是谁知道七大世界的反叛是为了捣乱，让神凰后裔消损力量，以至于最后的封印加强力不从心。

    “巫族凶恶，为害八方，你等七个大世界欲要助纣为虐，我阎浮大世界定不同意！”

    “诛杀反叛，镇压巫族，还世间朗朗乾坤！”磐图大世界宗主大声呵斥。

    “我图录大世界和巫族势不两立！”

    “我清虚大世界以神凰宇宙国马首是瞻！”

    “我炎神大世界以神凰宇宙国马首是瞻！”

    “我普法大世界以神凰宇宙国马首是瞻！”

    “我圣功大世界以神凰宇宙国马首是瞻！”

    “我斗战大世界以神凰宇宙国马首是瞻！”

    “我天武大世界以神凰宇宙国马首是瞻！”

    “我六合大世界……”

    “我天一大世界……”

    ……

    在神凰后裔问出话来，立马便是有十八个大世界的宗主太尊立马表态，这些大世界本就是和神凰宇宙国有着千丝万缕的关系，而且在万年之前镇压巫族之战中也是首当其冲，早就和巫族结下了血海深仇，他们的立场非常坚定，在大劫来临之时就果断选择了和神凰宇宙国站在一起。

    剩下七个大世界的宗主太尊都一时之间是眼观鼻鼻观心，没有搭神凰宇宙国的话，这七个大世界相对来说都有着极强底蕴的大世界，年代都是极为悠久，曾经出过不少的强者，甚至有些是上古大能的后裔遗脉。这其中包括了雷霆大世界，丰饶大世界，封神大世界，悬空大世界等，这七个大世界的底蕴非同小可，向来是比较高傲的。在这片宇宙中，对神凰宇宙国向来是听调不听宣，不比其他大世界。

    就在这时，那七个大世界中的雷霆大世界的统治种族罡雷族族长开口说道：“万年之前，镇压巫族之战，我罡雷族没有参加，甚是遗憾啊，这次可不愿意再错过了！几位大人，我罡雷族愿听候调遣！”

    “好，好，好！”

    几个神凰后裔闻言，俱是脸上有光，雷霆大世界的战队是他们的意外之喜，只是再淡淡扫了剩下六个大世界之人，倒也没有将他们往死里逼，若是逼急了适得其反。

    “诸位，助我斩杀这些叛逆！”

    随着神凰后裔的下令，混乱深渊三号禁区上空陷入了混战当中。

    “你们都进来！”

    九幽血海等七个大世界的宗主长老祭出宝物，将那些圣子长老们统统收入了其中，眼下的战斗绝非是寻常圣子长老能够参与得了的，都是宗主对宗主太尊对太尊，属于这片宇宙最高级别的战斗！

    原本这样的战斗力会预料出现在封印加强仪式时，却没想到提前了。

    “巫族少年，你速速炼化秩序之城！”

    血海大世界血魔族宗主咧开大嘴对着沐游说道，神色之中可见兴奋之色，凝重也有却是淡许多，这是一个好战的种族。

    “杀，杀，杀！老娘早就看这些自我标榜名门正道的家伙不爽了，今日定要杀个痛快！”天妖族的女族长神色激动，绝对的巾帼英雄女汉子，战斗力一时飙升起来，比起血魔族宗族都要恐怖，妖气滔天！

    “桀桀桀桀，今日一定要战个够，能杀多少是多少！救出巫族大巫们，席卷这片宇宙，杀上神凰宇宙国！”

    暗魔大世界，九幽大世界之人，明显也是好战分子，各个的气势震荡，眼神中尽是疯狂之色。

    “沐游兄弟，没想到我们会是以这样的场面再会！”

    荒族白光带着荒奴部队将沐游团团保护了起来，九幽大世界、暗魔大世界、天妖大世界、血海大世界的宗主太尊站在四个方向，中层间极乐大世界和南无大世界的至强者。

    沐游神色平静，没有什么波动。他如今是已经滴血认主成功，秩序之城是和宇宙空间的力量连成了一片，原本是想直接靠八卦圣珠传送闪人的，却没想到会一下子涌出这么多的至强者，也没想到会有这么多的大世界站到神凰宇宙国的对立面和巫族同气连枝。一时之间是走不了，而且封印加强仪式在即，沐游也不想错过。解救巫族，原本是可做不可做的事情，但自从圣山合出八卦圣珠和红发女皇呆在混沌空间之后，沐游有了意想不到的发现，眼下解救巫族变成了不得不去做的事情。

    眼下虽然是有了七个大世界，但对面是十九个大世界外加神凰后裔，如何看也是没有任何优势。沐游知道这七大世界是在不惜代价耗损神凰宇宙国一方的实力，以求在封印加强仪式之时让神凰宇宙国一方心有余而力不足。

    几队神凰禁卫军虽然后撤了，但涌上来的十九个大世界的宗主太尊们的气势却是更加凶猛，这些人可谓是真正站在这片宇宙最巅峰位置的强者，每一个的战斗力都是超过两千万，普遍更是三千多万的战斗力，每一个身上还有着无数的宝物，这是真正的巅峰之战！

    炎神大世界炎族，传闻是上古时期炎神的后裔，甚至有传闻是炎神和神凰圣贤的遗脉，和神凰宇宙国有着很大的关联，是三十三大世界中和神凰宇宙国走得最近的大世界，炎族族长，全身是火焰的巨人，身后的十来位太尊亦是如此，修炼到他们这种地步早已是到了火焰之体，以火焰为血肉，几乎每一个的火之法则都到达了法则真域，最擅控火。

    炎族众强和罡雷族众强一左一右，在最前头，联合起来轰杀向了东面的九幽大世界一众强者。

    九幽大世界乃是这片宇宙中引起最重的地方，所修炼的功法也是最阴冷的功法，传闻九幽大世界和宇宙最下方的另外一个位面相通，那个位面是幽冥之地。炎族和罡雷族无论是本体还是功法，都是这世界最阳刚的，这一下对撞起来，无疑便是一场阴阳大战！

    磐图大世界，图录大世界，清虚大世界，普法大世界，这四个大世界联合一处，攻打向了血海大世界，这四个大世界有一个共同点，强大的不是肉身而都是术法，一样样形式各异的术法连续迸射而出，浸染天色。

    另外两边，暗魔大世界和天妖大世界一样也是面对着好几个大世界的联合进攻，剩下的大世界都是纷纷在后面就绪，虽然都会冲上去。这些大世界都是打得好主意，不会和反叛的七个大世界死拼，要靠着人海战术车轮战累死对方。一波打完，后面跟上，一波打完，后面跟上，各个都是强大无比的至强者，不需要什么磨合就知道盟友的优势所在。

    “封锁空间，务必要将这些反叛者全部击杀于此！”

    神凰后裔看到十九个大世界占据了绝对的上峰，只是那血海等四个大世界的强者都十分凶猛，一时打不下，但也是时间问题，脸色平淡了下来，让十支神凰禁卫军封锁空间，不让任何人逃走，要全部击杀，赶尽杀绝。

    砰！

    清虚大世界宗主一道飞剑，凝聚万法，洞穿一位血魔族太尊，而后普法大世界一位太尊术法补上，直接将那血魔族太尊的灵魂毁灭。

    出现了第一位死亡的太尊！

    紧接着另外一边，一位暗魔太尊，撕裂了六合大世界的世界之主，灵魂直接被其吞噬。

    第一位世界之主，死亡！

    接连两位至强者陨落，让所有人知道大劫真的来了，别说长老圣子会死，连太尊宗主都无法自保，远远超乎了平常的大世界征伐战！

    死至强者，这才是真正的大劫！

    “好，好！一个太尊换一个世界之主，值了！”血魔族族长疯狂而笑，眼睛早就是红了，死的是他的亲叔叔。

    “苦厄老秃驴，助本座杀敌！”一个血魔族太尊情绪激动，对着后面南无大世界的一个苦行者叫道。

    苦厄闻言，神色平静的点了点头，双手合十散出一道光芒，射入了那名血魔族太尊身上，口中念出一串串决绝的经文，不是度人经而是杀人经。轰，那血魔族太尊直接是身体爆开，化成血雨，铺天盖地，涌杀向了前方几个大世界之人。这是直接引爆自身，激发生命本源的最强之力，耗损所有的生命力，连灵魂都引爆了！

    血雨泼洒，每一滴都是承载着生命之重，威力非常大。便是那些强者们撑开了气罩结界也是难能抵挡，每一滴都是有了千万战斗力！漫天而下，无人敢逆其锋芒。

    “杀，杀，杀！”

    血魔族一方几乎每一个都是进入了癫疯状，在那血雨之下，连杀数位太尊还有清虚大世界的世界之主！

    “痛快，痛快！何其痛哉！”

    血魔族族长大叫大笑，其余太尊也是如此，脸上的笑声到了极致，内心的悲戚也是到了极致，这连续死去的两个太尊哪一个不是和他们生活了千年之久的家人。

    “哪位老秃驴也助助洒家！”

    又有一位血魔族太尊大叫了起来，以命换命，决绝至极，悲壮至极。

    “我不杀人，人却因我而死。这一应罪孽全由我一人担了吧。”

    那苦厄神色平静，被杀的还有那自爆的，在他眼中便都是他杀的，他仿佛看到了自己头顶聚集了无数的杀戮之气。

    “苦厄老秃驴，你不入地狱谁入地狱，哈哈哈！”

    那血魔族太尊在狂笑之中，自爆化身血雨。

    “今日我血魔族便是拼光了底蕴，也是要活活在你们这些所谓正大光明的大世界身上撕下一大片一大片的肉下来！”

    血魔族族长仰天长啸，和其余太尊一同扑杀向了在血雨下支撑不住的那些太尊宗主们。

    “血魔族疯了吗？”

    这边的几个大世界一时之间都是被血魔族的疯狂给吓到了，这种不计后果的死拼，让所有人都是心颤。

    “哼哼，他血魔族只要保住血脉，等解救出巫族，那巫族大巫肯定会将古巫圣血赐予血魔族，到时候血魔族的强者会百倍千倍的复制出来，他们眼下的牺牲到时候就可以千倍万倍的赚回来！”

    饶是很多人都是知道血魔族的打算，也是不禁微他们这种这么拼命的打法给吓到了。这些太尊们，为了子孙后代什么都不管不顾的狠劲儿不是其他大世界之人所能比得了的。

    “血魔兄弟好样的！哈哈，我天妖一族岂能落于你们！杀，杀，杀！”

    “桀桀桀桀，都给本座进入幽冥地狱吧！”

    “魔尊降世！”

    天妖大世界、九幽大世界、暗魔大世界之人也都是气势大涨，不单单再只是防御，而是反扑了出去。

    “九幽大世界，我们来了！”

    极乐大世界见九幽大世界那边在雷霆大世界和炎神大世界双强威压之下渐渐不支，便是前往支援。南无大世界的苦行一族加持五个大世界，神色虽然还依旧平静，但额头都是冒出细汗。

    “白兄，你去帮暗魔大世界，我有自保之法，休要担心。”沐游开口道。

    “好！”

    白光本来是奉命来保护沐游的，见沐游如此说，也不矫情，直接带着荒族扑杀向了暗魔大世界那边。

    接二连三，至强者死去。

    战斗才开始不到一会儿，已经有超过十位至强者死了，这等陨落的频率是所有人想都不敢想的。

    “诸位，无需顾忌，这些血魔族是死前的最后挣扎！只要顺利镇压巫族，此次各大世界的损失，我神凰宇宙国必然百倍补偿！”神凰后裔见到血魔族的疯狂也是略微吃惊，不过很快就做出了决定，发话让所有人放心。

    处于各种杀气，斗气，术气，妖气，魔气之中的沐游，也是不禁被眼前这场混战给吓到了，全部都是超过两千万战斗力的至强者之间的火拼，何其的震撼！

    那些荒奴一离开，沐游便是直面这些气息，若是一般的圣子在此，怕是要直接被气息绞碎了。

    “孽障，交出秩序之城！”

    见荒奴退开，顿时便有不少太尊寻找机会朝着沐游扑杀了过来，其中最前方的就是图录大世界的一位太尊。之前凌云得到秩序之城却因此而死，这让图录大世界之人很是愤怒。

    “荒奴！”

    白光立即大叫。

    同时也有两位就近的暗魔大世界太尊来救沐游，神色都是凝重，这巫族少年乃是一个重要的人物，绝不能死掉。

    “秩序之城我已经炼化了，想要的话，来夺吧！”

    沐游言出，震惊四方。方才凌云可是炼化了许久还炼化不了，这巫族少年如何这么快就炼化了。

    沐游手托秩序之城，不退反进，主动朝着那图录大世界的太尊冲了过去。

    一股强大的气息从秩序之城之中冲了出来，顿时之间，万法俱伏，压制本源！

    这是沐游面前为之发现的第一个效果，这秩序之城无疑是拥有着加强版霸气效果，最大程度压制本源。似乎只要是力量都会受到秩序之城的限制，使得这些力量中规中矩按照秩序之城的金科玉律来，回归到力量最初始的状态。

    这股气息全部都泼洒到了图录大世界太尊的身上，顿时之间，其力量被压制到了极致，沐游一个箭步向前，催动天晶之体，一拳轰击到了他的身上。轰，直接将其胸腔打得凹陷了进去，身子倒飞了出去，身子在这过程之中被那赶来的两个暗魔太尊齐手撕断。

    在所有人因为沐游一击打飞一位太尊而惊讶之中，沐游将秩序之城抛了出去，秩序之城瞬间暴涨，成了一座真真切切的城池，镇压在空中，一时之间周边一应的虚空乱流和混乱气息，全部都涌入了其中。

    “秩序之城，统御十方！”

    沐游要用秩序之城来镇压混乱深渊三号禁区的混乱磁场，从而使得原本和混乱磁场双栖双生而存在的封印发生紊乱和震荡，从另外一个角度去破坏封印结界。

    “唐唐，看能不能进入封印之中！”

