    　　默了片刻，凌万邢便给乔牧打了通电话，“老二，还在苏家？”

    　　手机那端，乔牧沙哑的声音透着未醒的困倦，“嗯，还在，大哥有事？”

    　　“刚刚郦城传回消息，说是小……欢欢的母亲来了陇淮，你们小心些，这几天不要让欢欢一个人出门。”

    　　一声小竹，到底是难以再唤出口。

    　　她对欢欢似乎有着难以解释的执着，这让凌万邢不免想到先前老二他们所说的话。

    　　难道……她真的要对欢欢不利？！或者是想要他宝贝女儿的肾脏？

    　　当太多的事情背离了原来的初衷，就算凌万邢想自欺欺人，也根本做不到。

    　　追溯前些日子，他才猛然察觉，霍竹雁口口声声想要认回欢欢，可印象中她似乎根本没对欢欢做出过什么补偿。

    　　反而整日和他在一起，回忆往昔，感慨年华。

    　　凌万邢烦闷地蹙紧眉心，仰靠在沙发椅背，小臂搭着额头上，心烦意乱。

    　　彼时，乔牧听到这个消息，明显顿了顿，他似乎从床上坐了起来，一阵窸窸窣窣的声响过后，问道：“她来陇淮没有联系你？”

    　　“联系了！”凌万邢音色沉沉地叹息，“昨晚她联系过我，但我没有接她的电话。看样子应该是昨晚上就到了陇淮。”

    　　乔牧咂了下嘴角，似笑非笑，“哟，大哥居然舍得不接她的电话，你们吵架了？”

    　　凌万邢嗓尖一梗，脸色有些难看，“少胡扯，总之这几天你替我照顾欢欢，不要让她一个人出门，最好也不要让她们母女有单独接触的机会。”

    　　这番告诫，让乔牧下意识看向了窗口。

    　　今天太阳从西边出来了吧？！

    　　他大哥竟开始对霍竹雁有所防备，真是开天辟地头一遭。

    　　此时，乔牧倚着床头，探身从柜子上拿起烟盒，点了一根，吐出烟雾时，嗓音模糊地笑道：“欢欢我自然会照顾好，这一点你不用担心。

    　　但霍竹雁来了陇淮，这事大哥你还是好好琢磨琢磨吧。

    　　不管你对她有多信任，也别再像个傻帽似的被她牵着鼻子走。

    　　你也不想想，当年亲手扔掉的女儿，现在突然回来想认亲，这理由假不假！

    　　还说什么害怕以后孤独终老，这种话你也信？

    　　她才多大，四十岁的年纪，再生一个孩子很难么？”

    　　凌万邢半阖着眸，听着乔牧的奚落，竟一个字也反驳不出来。

    　　他当时大概是被蒙蔽了理智，所以才不愿意正视来自兄弟们的提醒。

    　　凌万邢清了清嗓子，幽幽叹息，“这些我知道，我心里有数，一会……我会和她联络一下，苏家那边你也帮我照看着，有时间我再过去见见宛佟。”

    　　闻此，乔牧吐出口中的烟气，喟然出声，“今天大嫂要带着欢欢出门，别怪兄弟没提醒你，偶遇的机会要不要抓住，就看你自己了。”

    　　“她们要去哪儿？”

    　　“北城老街。”

    　　挂了电话，凌万邢沉思良久，尔后就去了浴室。

    　　约莫半个小时，他换了身休闲便装，打算出门去苏家附近‘守株待兔’时，刚拉开套房的大门，赫然就撞见了门外的女人。

    　　此时霍竹雁一身优雅的酒红长裙站在走廊里，笑意牵强：“阿邢，为什么不接我的电话？”

