    武植这文化大盗，随口借进来的一句话，让本来面色平淡的李清照眼眸之中，不由地浮现出一抹深思之色。

    就连崔氏也被武植这句话给惊到了。

    不是说武植是个不学无术的无赖恶棍吗？

    为何如此随意就能够说出这么精妙的句子？

    而武植也丝毫不在意自己所说的话，是否惊到眼前人。

    他继续解释：“我与清照惺惺相惜，所以才有鸿雁传书，诉衷肠。”

    “身为挚友，我可以很明确地感受到她不想嫁人。”

    “我武植为了自己的亲人和朋友可以两肋插刀，如今朋友被人逼迫做不想做的事情，我当然要管！”

    “武植，你休要在此信口雌黄！”

    “这门婚事，我女儿早就已经应允。”

    “而且李将军乃是人中龙凤，你与他相比就是……”

    “得得得，您啊，就不要再这里贬低我了。”武植，直接打断崔氏。

    “我知道这李将军长得帅气，英俊潇洒嘛，风流倜傥嘛。”

    “但是这些都是外在的，我们说的再多都没有意义，先问一问当事人吧。”

    说着，武植就把目光看向了李清照。

    武植咧嘴一笑，他看着李清照的眼眸之中，流露出来的是一份欣赏。

    同时，还有着一份心疼。

    而这一份心疼之色，也让李清照看得分外清晰。

    有那么一瞬间，她的内心颤了一下。

    为何他会流露出这样的表情呢？

    武植没读过几年书，但是对于这位千古大才女，还是分外崇敬的。

    一个女人在这样一个男权主义横行的封建社会，她不仅活出了自己，同时也把自己最美好的年华，以及思想，通过文字流传千古。

    但是，李清照这一生，除了前半段是无忧无虑，幸福美满之外。

    自从靖康之后，她就一直颠沛流离。

    曾经对她关怀备至的丈夫，不仅在关键时刻抛弃她，独自逃离，之后更是对她各种冷落。

    虽然这个世界与武植所熟知的有些不同，在武植的认知里，李清照第1任丈夫就是赵明诚。

    第2任丈夫，是在她南迁到了杭州之后，遇到的一个渣男。

    这个渣男最终被李清照一封休书给休了。

    可是，武植现在所处的环境，却跟他知道的，截然相反。

    李清照早早的，就已经一封休书，把渣男给休了。

    这赵明诚属于后来者。同时也因为武植的介入，使得赵明诚再无缘这千古第一才女。

    武植心疼李清照，一方面，是对她这一生的遭遇有感。

    另外一方面，也是他发现李清照瘦了。

    从第1次见到李清照的那一刻开始，她给武植的印象，就如同一朵空谷幽兰，孑然而立，高傲典雅。

    她的美，是源自内心深处源自她的那一份自信。

    还有寻常女子所没有的气质。

    而现在，她给武植的感觉，却发生了不小的变化。

    武植能够从她的眼眸之中，看到一丝丝迷茫。

    现在李清照给武植的印象，不仅仅是失去了记忆，同时失去的，还有她最宝贵的气质，以及她的灵魂。

    之前，武植认为李清照失去记忆，对她而言是一件好事。

    可是在失去过往记忆之后，武植发现，李清照远没有如他所想象的那样坚强。

    她其实还是一个渴望被人照顾，希望得到他人关怀的女子。

    以前武植也只是被她所释放出来的那一份傲气，所迷惑了。

    武植笑着说：“李大才女，这是你的终身大事，咱们现在来听一听你自己的想法吧。”

