    小李子一听胖子掌柜的话，顿时拍了一下大腿，惊喜的道

    “掌柜，我怎么没想到呢，早知道刚刚就在包厢直接抢了那小屁孩，不然的话现在咱们也不会跟那么多人一起抢啊！”

    “啪！”

    胖子掌柜一巴掌抡在小李子头上，气冲冲的说道

    “你Ｔm的傻吗？”

    “那小子能拿出那么多钱，你以为他是普通人啊，咱们带人去救他，结下善缘，还愁我们酒楼做不起来吗？”

    小李子一听，顿时醒悟，急匆匆的跑到酒楼后勤，把那些杀猪的洗菜的炒菜的，乱七八糟的人全部都叫了出来。

    胖子掌柜带着一帮人，急急忙忙的跟上前面那群人的背影。

    ……

    何双双拉着叶小凡的小手，走在街道上，感觉到有人跟踪，转头看去，顿时脸上涌上恐惧之色。

    背后至少有一百来人，一个个神色邪恶，眼神贪婪，看着眼前的何双双叶小凡两人，就像是看着两头待宰的大肥羊。

    “小凡，我们快跑！”

    何双双一把拉着叶小凡的衣领，将叶小凡抱在胸前，在街道上奔跑了起来。

    叶小凡被何双双３２Ｄ绝世大凶器挤得有点喘不过起来，看到背后那群人，从何双双胸口上露出小脑袋，自信的说道

    “双双姐，将他们引去小树林！”

    叶小凡自然是发觉到了身后有人跟着，自打进入酒楼这些人就不怀好意，叶小凡要的就是这个效果，想要抢劫他就准备洗白白的做好被抢劫的准备吧。

    “小凡，将他们引去小树林干嘛？”

    何双双疑惑的问道。

    “双双姐，去了树林，我有办法解决他们。”

    叶小凡小脸上涌上一丝坏笑，如同一个小魔王一样。

    “快点跟上，他们想跑！”

    “在我李三的面前还想跑，真是太天真了！”

    “都别抢，这小屁孩是老子的！”

    “呵呵，往树林的方向跑，真是两个脑残，迫不及待的想死了？”

    背后一群人随着何双双的速度加快而加快，看到何双双往树林跑去，一个个脸上的表情变得精彩了起来。

    几分钟后

    何双双带着叶小凡来到偏僻的树林内，随后那群彪悍壮汉将抱着叶小凡的和何双双，里里外外包围了起来。

    一个长相粗犷的壮汉，一脸冷笑走上前，对着何双双勾了勾手，开口说道

    “小女娃，把钱都给老子交出来。”

    “小女娃，把钱交给我，我可以不杀你！”

    又有一个长相凶残的壮汉对着何双双说道。

    “你们两个滚一边去，这是老子的猎物，都别跟老子抢！”

    “你们都给我滚，这小女娃是老子的，敢跟老子抢，老子弄死你们！”

    “不如这样，抢到了大家一起分？”

    周围的人七嘴八舌的说道，最后那句话得到了众人的认可。

    众人达成意见后，几个粗犷壮汉摩拳擦掌，慢慢的走向和何双双，眼中尽是凶残之色。

    他们可不认为一个小女娃和一个小屁孩能有多大威胁。

    “双双姐放我下来，我要打王八。”

    叶小凡对着何双双说道。

    “小凡……”

    何双双看到那么多人，不敢将叶小凡放下。

    “双双姐相信我。”

    叶小凡小脸上涌上自信的神色，拍了拍自己的胸脯，整的有些滑稽。

    何双双看到叶小凡脸上的自信，心底涌上一丝相信，随后将叶小凡放在了地上。

