    苏云青很满意地说：“我给秦毅看看，如果他同意，你这私房菜馆马上就可以开始试菜。”

    “好！谢谢你啊”

    说干就干，看到菜单的秦毅，没有提一点意见，欣然同意了。他立马要来洛清宁的卡号，半个小时后，第一个月的餐费，总计12万元顺利到账。

    头一个月，秦毅选了每周两晚高档菜，两晚中档菜。配菜的酒水钱，他说根据酒的价位，现开现结绝不拖欠，算是对洛清宁给足了面子。

    第一单生意如愿签好，洛清宁便有了第一笔流动资金，来搬运林市的很多东西，还有归还赊账。

    在搬运过程中，她还将自己很多的奢侈品，送到了专门的二手品寄卖店，以及挂到了专业网站售卖，从中又赚回一些启动资金。

    而且，就在洛清宁整理家中物品时，她从爷爷的书房里，找到一本古旧的老书。

    这本书上面，除了有一些食物的图片，剩下都是繁体小楷的文言文。直觉告诉她，此书可能对烹饪食物，会有帮助。

    洛漠的祖上生活富足，从小就在读私塾，因此家中，多得是此类繁体文言书。从小，洛清宁就听爷爷给她读这些书，所以她的古文水平相当好。

    于是，熬了两个晚上，洛清宁将老书上面的繁体文言文，翻译成了大白话。这才惊觉，此书是一个大宝贝，原来它是一本古方药膳食谱，对她开高档私房菜馆，简直是锦上添花。

    万事俱备只欠东风，开私房菜馆的地点，便成了急需解决的大问题。

    洛漠在华市买的那个分诊所，就在距离华大三站路的的商业街上，距离秦毅的新律师事务所，非常近。但是，当初的装修，都是按开诊所的要求设计，若是直接换成私房菜馆，感觉上都非常别扭。

    可是，她问了重新装修的价格和工期，也谈了改变格局的微调，得到的答复都很不满意。如此算下来，将损失的不仅仅是时间，还会有一大笔支出。

    “唉，美丽，你说怎么办呢？”洛清宁头疼地看着这个分诊所，一筹莫展的苦笑。

    姮美丽挠挠头，想了想说：“要不咱们随便改改，凑合一下，估计也能用吧！”

    她摇摇头说：“高档私房菜馆，环境非常重要，就算谈不上奢华，也绝对不能凑合呀！”

    “咕噜噜”洛清宁的肚子里，传出一声声饿了的提醒。

    “走吧，咱们先去附近找点吃的东西，太饿了。华大校园那破早餐，实在是难吃，要不是赶时间来看房子，我宁可自己做！”洛清宁说着，往分诊所旁边走去。

    今天是个周六，她起了个大早，跟姮美丽过来看分诊所。

    起初洛清宁想的很简单，这个两层楼高的分诊所，她只将其中一大间屋腾出来，重新装修或是局部微调下格局，马上就能当私房菜馆用。

    偏偏实际情况总是出乎人意料，厨房里面需要的下水、烟道和灶台，都需要相应的管道、水电和燃气接通，并不是她想改在哪，就能容易的改在哪。

    “清宁，那儿有个馄饨摊，吃的人真不少，咱们去那儿吃吧，好不好？说好今天，我要请你吃饭啊！”姮美丽指着不远处的拐角说。

    那儿有一个穿着黑衣黑裤，将满头白发梳成板正发髻的老太太，正在忙碌地招呼着食客。她面前支了一口热气腾腾的大锅，周围是几张老旧的桌椅，还有一个大大的招牌，上面用黑笔写着：手工馄饨，荤一碗十元，素一碗六元。

    洛清宁看着那个小摊，隐隐闻到一丝馄饨的香气，顿觉更加饥肠辘辘，便拉着姮美丽快步上前。

    “没了姑娘，今天的馄饨全卖光了，想吃明天早点来！”老太太看着她俩笑着说，她的声音很特别，沙哑尖锐，传到耳朵里，是说不出来的别扭。

    洛清宁皱了下眉，这声音，她像是曾在哪里听到过，但就是想不起来。

    卖馄饨的老太太，看上去大概六十岁左右，慈眉善目，皮肤白净，周身收拾的也很干净。这样一位老人，按理说，嗓音应该也让人很舒服才对，此刻的奇怪，越发显得那声音突兀了。

    她俩还没来得及说话，身后就传来一阵喧嚣，几位体型彪悍的男女走了过来。这些人，嘴里不干不净地叫骂着，几脚将老太太的桌椅，都踢翻在地，明显是来砸场。

    “你这东西不干净，爷吃坏了肚子，一天拉七回，咋办吧你说！”

    “就是，那肉肯定是流浪猫狗的肉，我看到她经常跟那些脏东西在一起！”

    “对对，姑奶奶也是，吃完上吐下泻，你快点赔钱，要不就滚远点！”

    “大家过来看啊，这妖婆子卖的肉有问题，都是流浪猫狗！你们快别吃了！”

    “没错，肉和菜都有问题！赔钱赔钱！”

    这些男女刻意地大喊大叫，唯恐别人听不到一般，他们说的有鼻子有眼，就好像那些事都是真的。而刚刚，还在排队吃饭的食客们，见状都纷纷躲到一边。

    有人刚想替老太太说句话，就听旁边有人小声劝阻道：这几个男女，是附近有名的混混，专门碰瓷讹钱无恶不作。肯定是老太太的生意太好，得罪了周边的商铺，有人故意雇了这几个混混使坏。你还是不要多管闲事，免得帮不了老太太，还给自己惹祸上身。

    于是，这位本想热心帮忙的人，也无奈地退到了一边。

    这时候，全场唯一镇定的人，就是作为当事人的老太太。她面不改色镇定自若地站着，眼神犀利地看着这几位男女，既不反驳也不解释，就一言不发如一尊雕塑。

    洛清宁见状，立刻想起了洛氏诊所门口，那对医闹的男女，顿时一股火就撺了上来。

    “警C来了，有人打了110，快跑呀！”她捏着嗓子，在人群后面大喊一声。

    这一招，是苏云青交给她的办法，果然非常有效。那几位闹事的男女，前一秒还是不可一世的街头混混，下一秒就变成了落荒而逃的老鼠，慌不择路地往远处跑去。

    看着逐渐散去的人群，洛清宁和姮美丽快步上前，帮老太太收拾起落在地上的东西。

    “老婆婆，您住在哪里？我们送你回去！”姮美丽说。

    老婆婆摇摇手说：“谢谢姑娘，你们快走吧，别给自己惹麻烦，我住的近，没事！”

    洛清宁有些气愤地说：“没事老婆婆，光天化日朗朗乾坤，前面就是派出所。凡事都是邪不压正，咱不怕他们，走吧，送您回家！”

    本来，硬气的老婆婆还要坚持，自己去推放满东西的小车。谁知角落里的小车，早就被坏人放了气，根本推不动。最后，她只好无奈地同意，让洛清宁和姮美丽送她回家。

    “姑娘，饿了吧？听你们的肚子叫了一路，来，先吃两碗馄饨，这都是我留给自己吃的。放心吃吧，肉很干净，是特意去超市买的好肉。”老太太从厨房，端出两碗香气四溢的馄饨。

    “谢谢婆婆！那我不客气了！”洛清宁咽了下口水，接过碗。

    姮美丽也赶紧端起另一碗，舔着嘴唇说：“谢谢谢谢婆婆，真的快要饿死了，闻着好香！

    虽然，洛清宁自己的厨艺惊人，可看着眼前的馄饨，她也不由地连连称赞。

    眼前这一碗馄饨，看似简单实则讲究。

    因为它个个皮薄如纸，雪白剔透的厉害。内里那包裹的馅，若隐若现露出一点点红，看着馋人的厉害。馄饨汤里，不仅有几根细细的绿菠菜叶，也有一些黄黄的蛋饼丝，还有一些黒黒的紫菜。

    配色、形状、香味，都让人垂涎欲滴。

    洛清宁拿起一个白瓷的小勺，盛起一个胖乎乎的馄饨，放到嘴边。

    她轻轻吹了吹，张开樱桃小嘴，慢慢咬下去一口。瞬间，馄饨馅的鲜美味和馄饨皮的滑溜感，合二为一，滋味妙不可言。

    随后，她再舀起一勺馄饨汤，轻轻吹了吹，抿了一口。嗯，淡淡的鸡汤，配着爽口的蛋丝和紫菜，立刻满口余香，感觉爽极了。

    “庖手馄饨匪一朝，馔素多品此为高。薄施豆腻佐皮软，省著椒香防乳消。”极致的美食，让她才思泉涌，顺口背出了宋陈著的《次韵前人食素馄饨》。

    这首诗，是爷爷曾经很喜欢的一首诗，以前在林市，她每次跟爷爷吃馄饨，爷爷总会背一遍。

    听到她背这首诗，老婆婆连忙问道：“姑娘，你这么称呼？”

    “哦，婆婆我叫洛清宁，就在华大读书。婆婆，您怎么称呼？”

    听到她的回答，老婆婆皱了下眉头，说：“姓洛？这个姓倒是不多，我有位故人，也是姓洛。”

    “故人？婆婆您的故人叫什么呀？您又怎么称呼？”洛清宁问。

    婆婆像是没听到她的问题，眼睛茫然地看着窗外，嘴里喃喃地说：“庖手馄饨匪一朝，馔素多品此为高。薄施豆腻佐皮软，省著椒香防乳消。汤饼粗堪相伯仲，肉包那敢奏功劳。还方谨勿传方去，要使安贫无妄饕。还方谨勿传方去，要使安贫无妄饕！”

    最后两句还方谨勿传方去，要使安贫无妄饕，婆婆又重复了一遍。

    她沙哑奇特的声音，配上神叨叨的样子，屋里的气氛，顿时变得有点怪异。

