    张氏的跆拳道馆算是名声败尽了，被一人踢馆从下到上都给打败了。

    包括张弛这个馆主。

    在陆离离开之后，道馆之中在场的学员们，九成九都直接要求退学费了。

    而那些没有在场的，听到消息之后，尤其是在听到他们要离开海河市的时候，更是抓紧前来退学费。

    也幸好张家这些年来还算是有些积蓄，不然单是这些学费都有些麻烦。

    而陆离在带着秦雨萱离开道馆之后，便借着郭啸天的车送她回家了。

    车上，郭啸天开口道：“陆小先生，我之前说的东南亚武术大会的事情，您还是考虑一下。”

    陆离看着郭啸天，开口道：“如果大会开始之后，我有时间的话，一定会去。”

    说到现在，他也想看看那个什么武道大会究竟如何了。

    毕竟他已经见到了国内的武者，若是可以看看国外的武者顺便看看实力如何，领略一番各国的风采，倒也是一个不错的选择。

    在听到陆离答应之后，郭啸天面上浮现出一抹喜色，当即开口道：“等到了那天，我一定会亲自来接陆小先生的。”

    陆离闻言，微微点了点头。

    随即，郭啸天便将陆离送回了家中。

    回到家后，和母亲妹妹一起吃了顿晚饭，陆离便直接躺在了床上，可是还没等他休息，便听到系统的提示音响起。

    “叮！”

    “唐时取经人唐三藏向宿主代购西行干粮！”

    “要求：便于携带，美味。”

    陆离耳边传来了系统淡淡的话语。

    听到系统的话后，陆离不由得眼前一亮，这个唐三藏怎么会缺干粮呢？

    他不是有孙悟空那家伙吗？怎么还会缺干粮。

    陆离愣了愣神。

    而且他也很想知道唐三藏想要什么，要知道这位可是金蝉子转世，佛祖的亲传弟子！

    吃他一口肉就可以长生不老的牛人。

    陆离微微皱了皱眉，

    想到这里，陆离直接分出一丝意识来到了西游世界。

    这个世界之中，他可不敢真身前来，毕竟这里的大佬多如狗，随便来一只妖怪都可以轻而易举的捏死他。

    所以他只能选择意识来到此处。

    陆离的意识来到西游世界之中，第一个感觉就是无比的炎热，似乎要将人给烤焦一样。

    低头向下看去，入眼的满是赤色焦土，在正中央的地方还有一片尚未爆发的火山。

    深坑之中燃烧着熊熊烈焰。

    散发着极高的温度。

    而唐僧师徒四人就在深坑的边上，坐在一处看起来比较阴凉的地方，锤头又丧气。

    陆离见状，不由得眼前一亮。

    看起来这唐三藏师徒四人已经来到了火焰山，而且还没有借来芭蕉扇。

    估计还要过一段时间，才能够过得了火焰山。

    怪不得现在就要找粮食了。

    纵观火焰山方圆千里，都是没有可以种粮食的地方，现在少粮食倒也算是正常。

    只是不知道对方是要拿什么东西来换取。

    想到这里，陆离声音变得有些高深莫测，开口道：“唐玄奘！可是你向本仙君求得食物？”

    陆离尽量让自己的语气变的比以往更加的高深莫测。

    而且没有避讳任何人，包括孙悟空他们也都听的清清楚楚的。

    唐三藏面色一变，道：“谁？阁下是何方神圣？为何要戏弄贫僧？”

    孙悟空也是面色一变，一双火眼金睛扫视四周，似乎是想要找出声音的来源和主人。

    但是一双神目扫视四周，却没有任何发现。

    陆离见状，不由得笑道：“你这猴头，可是在寻找本仙君？”

    孙悟空听到半空之中突然出现的声音，一时间有些大惊失色，目光中有着骇然之色。

    一旁的猪八戒和沙和尚更是直接掏出武器，面上露出惊恐神色，一副如临大敌的模样，警惕的看着周围。

    几人心中都很是紧张，毕竟他们最低的都是天仙修为，其中最高的孙悟空，配合那火眼金睛，大罗金仙之下在其身前就没有隐藏的地方。

    所以能无声无息出现在孙悟空面前，而且他还发现不了对方，必然是一方大能。

    可是这样的大能，干嘛要出现在这里。

    唐三藏声音有些颤抖的道：“莫非仙君可以听到贫僧心中的话语，知晓我等师徒几人缺少干粮。”

    陆离轻笑道：“正是，本仙君可以聆听你等内心的祈求！也是因此而来的。”

    孙悟空几人听到唐三藏两人的话后，也是面色变得有些古怪了起来。

    他们怎么都没有想到，这个神秘莫测仙君，居然是因为这个原因出现在这里的。

    不错，他们的粮食确实是吃光了，孙悟空几人还好，但是唐三藏和白龙马此刻就是肉体凡胎，不能缺少粮食。

    而且因为头上紧箍的束缚，他们又无法离唐三藏太远，更是不可能返回。

    于是就这么干耗在这里了。

    尤其是他们身边还有猪八戒这么一个饭桶，天天都在叫饿，所以粮食很紧缺。

    孙悟空有些疑惑的道：“莫非这位仙君要送我等粮食不成？”

    猪八戒闻言，瞬间面上一喜，道：“若真是如此，那道好了，俺老猪早就饿的不行了。”

    说着，他摸了摸自己圆滚滚的肚子，就像一个怀胎十月的孕妇。

    沙僧很鄙夷的看了猪八戒一眼，不做言语。

    就连一旁的白龙马，两个大眼之中，都写满了嫌弃。

    这个猪八戒整日好吃懒做的，干活不见快，一提到吃的东西眼睛就直冒绿光。

    唐三藏肚子也只咕咕叫，道：“这位仙君可是来为我等送食物的。”

    “是也不是。”陆离话语低沉，言语中还带着一抹调笑。

    自己跨越了两个世界，怎么可能是给他们送食物的，长得不美想的挺美。

    唐三藏面上浮现一抹疑惑，这位仙君之前明明是说给自己送食物的。

    怎么现在又不是了。

    陆离笑道：“嘿嘿！本仙君的东西，可不是白白送给别人的！”

    唐三藏面色一变，道：“莫非仙君需要什么东西来换取？可是贫僧身上并无身外之物啊！”

    他虽然是少经人事的和尚，但是又不傻，自然是听的明白陆离的话。

    孙悟空闻言，却是眼前一亮，道：“师傅，你那紫金钵盂和锦镧袈裟，还有那禅杖都值不少钱，不如先拿来做个抵押，等什么时候有钱了再换回来。”

    猪八戒闻言，当即大声道：“师傅，大师兄说的对啊！”

    沙僧也是附和道：“师傅，二师兄说大师兄说得对啊！”

    唐三藏听到自己这三个不孝徒儿的话，差点一口老血给喷出来，这些都是佛祖赐下的宝贝，他怎么可能拿来换吃食。

    陆离听着孙悟空几人脑洞大开的话语，不由得嘴角抽搐了一番，他要那些有什么用。

    虽然都是佛祖赐下的宝贝，但终究不是什么灵宝，也不过是多了一些佛性。

    对他而言并没有什么作用。

    当即便开口道：“我要那些凡俗之物无用，你若是有什么可用的凡间宝物或者神通倒是可以拿来交换。”

    唐三藏闻言，不由得愣了愣，随后面上一红。

    他一个凡人能有什么灵宝和神通法术，总不能劝说自己那几位徒儿把随身兵器给卖了吧！

    说到这里，唐三藏看向孙悟空了几人的眼神之中，透露着一抹异样的光芒。

    孙悟空看着唐三藏的眼神，顿时觉得有些毛骨悚然了起来，一个个都不由自主的后退了一步。

    猪八戒更是叫喊道：“师傅，出家人可不能吃荤的，俺老猪的肉也不好吃。”

    正在半空之中观察的陆离，直接“扑哧”一声笑了出来。

    ……

