    第380章苏氿来了！

    “除非仙医门主容执在此……”张院首默了默道。

    但是这是不可能的。

    萧太后忙道：“那块去请仙医门主！”

    “这怒攻心便是仙医门独门奇毒，普天之下，能给父皇下此毒的只有容执。毒既然是他下的，他怎么可能帮父皇解毒？”宁熠辰冷嘲道。

    萧太后愣了愣。

    这时候，宁北洛和宁泽轩等一众皇子也已经进宫了。

    宁北洛面容沉着，无悲无喜，双眸幽深而冷静。

    宁泽轩则是一进来就开始演戏，他抹着并不存在的眼泪，道：“父皇！父皇这是怎么了？”

    “皇祖母，母妃，父皇怎会忽然中毒？”

    未帝中毒之事闹得那么大，如今全杏陵城都得知了消息，宁泽轩自然也知晓了这事，但为了表现孝心，还是装模作样地问了一大堆。

    而萧太后和萧妃则是配合着回答他。

    宁北洛则是皱眉问道：“方才本王听张院首说，父皇中毒了？父皇好好的怎会忽然中毒？”

    宁北洛说这话时，眼神往一旁的宁熠辰身上扫了扫。

    宁熠辰：“……”草！你直接报老子大名好了。

    宁泽轩也神色振作了几分，看向张院首道：“这毒该不会是旁人从容门主手中买来的吧？容门主都离开杏陵这么久了，这毒若是他下的，也早该发作了才是。”

    见宁北洛把下毒嫌疑往宁熠辰上引，宁泽轩也紧接着跟上。在让宁熠辰为此事背黑锅这一件事上，他们倒是难得政见一致。

    毕竟看现在的情况，父皇是死定了。

    那么占着储君之位的宁熠辰就显得尤为碍眼了。

    把父皇之死扣在他头上，也正好把宁熠辰给解决了。

    宁熠辰自然也看出了两人的想法，心底骂娘。

    萧太后何等精明，自然也想到了这点。她冷冷看向宁熠辰，道：“来人！太子宁熠辰废物无能，不思进取，心思恶毒，弑君杀父，给哀家把他拿下！”

    宁熠辰急了。

    他今日进宫，并未料到还有这一出，所以也只带了几名暗卫。可在场宁北洛和宁泽轩都是有备而来，萧太后又直接喊御林军过来……

    分明就是要把罪名强按在他头上！

    这时候，御林军听从萧太后号令，已经围了过来，要将宁熠辰拿下。

    宁熠辰桃花眼泛着丝冷意，袖袍下地手中已然握住了一支竹笛。

    看来今日他要大开杀戒了。

    就在他袖下竹笛露出一截时，未央宫正殿门口，忽然传来了少女娇俏的声音：“住手。”

    听到这熟悉的声音，宁熠辰松了口气，也收起了袖中竹笛。

    他朝大门看去，便见那一袭红衣绝艳的少女，逆光而来。走在这富丽堂皇的大殿之中，仿佛她才是这一切的主宰！

    宁熠辰紧绷着的面容上露出笑容。

    其他人也都看到了朝殿内走来的苏氿，先是诧异了一下，随后众人的眉头不同程度地皱了皱，心思各异。

    苏氿自幼便常出入皇宫和未央宫，所以未帝早早允她随意进出皇宫和各宫苑，也无须通报。

    所以苏氿忽然出现在此，他们是没有提前得知消息的。

    (本章完)

