    也不知道过去了多久，肖执终于恢复了意识。

    他有些艰难的睁开了眼睛。

    眼中的画面，由模糊迅速变得清晰了起来。

    这是一处有些昏暗的殿宇，而他，正躺在了殿宇里的一张床榻上。

    一名梳着发髻，穿着玄黑宽袍的老者，正站在了床榻旁，在看着他。

    随着模糊的视线变得清晰，肖执的思维也迅速变得清晰了起来，他很快就认出了这名老者的身份。

    这是北岚道丞，北岚道境内，官面上的二号人物。

    “你醒了。”道丞含笑开口道，看起来就像是一个和善的长者。

    “道丞。”肖执忙用手撑起身，面露恭敬道。

    就这一会儿功夫，他感应了一下自身的状态，发现自己现在的状态竟然是出奇的好，身上丝毫没有冻伤之类的创伤，甚至连身上之前留下来的那些旧伤，也都恢复了。

    他不由得面露诧异之色。

    他回忆起了昏迷前的一幕幕。

    当时的他，被道兵载着，以道兵所能达到的最快速度，自上而下，冲向了北岚道府。

    然后，他被一条腾空而起的冰雾蛟龙给吞噬了。

    刺骨的寒意袭遍了全身，意识也在极寒的侵蚀下，迅速变得迟钝了，在失去意识的前一瞬，他觉得自己这一次应该是难逃一死了，哪怕侥幸不死，冻成重伤那也是必然的。

    谁成想，苏醒过来之后，他的状态竟然是出奇的好。

    莫非，他昏迷前所经历的那一幕幕，都只是些幻象而已？

    不！那不是幻象！

    肖执此刻的大脑变得前所未有的清醒，什么是幻象，什么不是幻象，他还是能辨认出来的。

    肖执微微低下头，看了眼自己的身上。

    他记得自己身上，是穿着一套灰黑色武服的。

    可现在，那件武服却是不见了，只剩下了一件青色内甲。

    这是鳌龙甲。

    若是没有这件鳌龙甲，他不知道已经死过多少次了。

    除了鳌龙甲之外，他身上的衣物都哪去了？

    还好，除了身上的衣物不见了之外，他的那些储物戒指都还在。

    站在一旁的道丞，似是明白了他心中所想，道：“你身上的衣服，都被冰极寒气给冰坏了，你的那尊道兵，也被冰极寒气给毁掉了。”

    说这话的时候，道丞指了指殿宇的一处角落。

    道兵……被毁掉了？

    肖执一怔，他循着道丞所指的方向看了过去。

    他在殿宇角落处，看到了一尊散发银白色金属光芒的人形雕塑。

    这确实是他那尊金丹级道兵。

    肖执通过意念，尝试联系这尊道兵，只是，他的这一番尝试，就像是泥牛入海般，没有得到道兵丝毫的回应。

    道丞继续道：“这尊道兵看着完好无损，只是它的核心，却是被侵入的冰极寒气给毁掉了，其它部位也有了不同程度的损毁，这核心，可是道兵的最关键部位，核心被毁，这尊道兵自然也算是毁掉了。”

    一尊价值连城的金丹级道兵被毁，心疼那是肯定的。

    可是，毁都毁了，再心疼又能如何呢？

    肖执沉默了一下，开口道：“道丞大人，我的身体为何无恙？我记得当时明明……”

    道丞看着肖执，开口道：“是大还灵丹，我给你服下了一枚大还灵丹，以你筑基期的实力，只要你还有一口气在，在服下了一枚大还灵丹之后，你身上的伤势，都可以迅速痊愈。”

    大还灵丹？

    肖执怔了怔。

    这丹药的名字，他似隐隐听人说起过。

    肖执现在的记忆力极好，很快他便从记忆之中，搜出了关于大还灵丹的资料来。

    这大还灵丹，是众生军的情报人员，在大昌皇城内，所听闻过的一种丹药。

    这种灵丹，极为珍贵，只存在于传言中，众生军的情报人员，根本就没有见到过实物。

    据说这种丹药，是大昌神门集合各种各样的天材地宝，甚至是天地奇珍，所炼制的一种疗伤圣药，价值比起许多的天地奇珍来，都要珍贵一些！

    自己，竟然是因为服用了一颗传说中的大还灵丹，身上的伤势才痊愈的？

    肖执心中不禁有些复杂。

    道丞注视着肖执，似是看透了他心中所想，开口道：“逍执，你是否在疑惑，如此珍贵的灵丹，我为何舍得给你服用？”

    “还请道丞替我解惑。”肖执面露恭敬道。

    道丞笑了笑，道：“道府随时可能被攻破，道府一破，道府内所有的东西，要么被毁掉，要么被玄明国的人给得了去，大还灵丹再珍贵又有何用？与其留给玄明国那些人，还不如便宜了你，逍执，你觉得呢？”

    肖执又是一怔。

    他还以为道丞有这个闲工夫，在这里与他说话，是因为他在这里昏迷了很久，危险已经过去了，北岚道府已经安全了呢，听道丞这么说，情况好像依旧很不妙啊……

    肖执不禁吞咽了一口口水，试探着问道：“道丞大人，我一共昏睡了多久？”

    道丞道：“不久，不久，一共才不到百息时间而已。”

    百息时间……

    众生世界里的‘息’，其实与现实世界里的‘秒’差不多，百息时间也相当于百秒时间。

    也即是说，肖执感觉中，觉得自己昏睡了很久很久，或许已经有好几天时间了。

    然而，这只是他的错觉而已，实际上，他仅仅只昏睡了1分多钟时间，不到2分钟时间，就被北岚道丞用一颗大还灵丹给救醒了……

    又与肖执聊了几句之后，道丞便离开了这处殿宇。

    肖执坐在床上，尝试着呼唤伥妖李阔。

    连续呼唤了好几次，都没有得到任何的回应，肖执不禁苦笑着摇了摇头。

    伥妖李阔跟着他这么个主人，还真是命苦，这已经是他第二次陷入昏迷了吧。

    不，也有可能伥妖李阔，已经被那冰极寒气给冻裂灵魂而死了。

    就像是他的那尊金丹级道兵一样。

    想到这里，肖执似想到了什么，心念一动，唤出了自己的人物属性面板，看向了寄生那一行选项。

    寄生：伥妖李阔，状态：变异，状态：众生道寄生。

    有这一行文字在，伥妖李阔应该是没死吧。

    他应该和之前一样，陷入了深层次的昏迷。

    肖执轻轻呼出了一口气，他挥散了眼前的半透明光幕，从储物戒指里，取出了一套崭新的武服，穿在了自己的身上。

