    第111章 大军回归

    “签到！”

    随着系统声音的响起之后，苏哲几乎是毫不犹豫的说道。

    “叮，恭喜宿主签到成功。

    获得东厂内侍的效忠！

    实力，紫府一重！

    兵刃，绣春刀！

    铠甲，飞鱼铠！

    数量，一万！

    请宿主接收！”

    声音响起的瞬间，苏哲的身后，一支军队就在此时显现了出来。

    他们一身的黄色长袍，外衬铠甲。

    手持刀兵，显得威风凛凛。

    赫然就是那东厂内侍了。

    虽然只有一万人，但是聊胜于无。

    在关键时刻，可以起到一定的作用。

    刚刚出现之后。

    便是恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    话音落下的时候，显得恭谨无比。

    而此时的苏哲，则是笑着说道。

    “都平身吧！”

    接着，四周的东厂内侍，都在这个时候站起了身来。

    同时，那飞羽族之人，也来到了近前。

    他们的身上都是在这个时候，弥漫强大的气息。

    特别是那通天帝君。

    此时站立在龙辇之上，周身都是有光芒在闪动。

    身后的翅膀都是金灿灿的。

    手持一柄三叉戟。

    双目中的金芒，凝聚在了苏哲的身上。

    然后缓缓的说道。

    “人族皇者，现在开启城门投降。

    否则的话，朕打破城池之日，就是你葬生之日！”

    他声音响起的时候，带有一丝的狰狞。

    浩大的音波在传动。

    身后的大军，都在这个时候，举起了手中的兵刃。

    “吼！”

    此时口中发出怒吼。

    惊人的能量爆发出来，在空间中，荡漾起阵阵的涟漪。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲都是不由的皱起了眉头。

    然后，缓缓的说道。

    “今日，只要有朕在，你休想踏入城池一步！”

    他声音响起的时候，决绝无比。

    透着惊人的杀机。

    而就在这个时候，那通风帝君，也在此时不在啰嗦。

    当即怒吼道。

    “好，既然如此的话，那就迎接朕的怒火吧！”

    他声音响起的时候。

    身后的飞羽族大军，在瞬间就冲天而起。

    看到如此的一幕之后，陆羽没有犹豫。

    “挡住他们！”

    下一刻，弓箭手就在此时，将手中的弓弦拉成了满月。

    一支支的羽箭，在瞬间就破空而去。

    将空间撕裂，显露出一股惊人的杀机。

    看到如此的一幕之后。

    那些飞羽族之人，眼中都是露出了狰狞之色。

    虽然也有人在这无穷的箭雨之下，被洞穿了身体。

    但是，大部分的飞羽族之人，还是飞掠上了城头。

    看到如此的一幕之后，苏哲没有丝毫的犹豫。

    当即怒喝道。

    “杀！”

    声音响起的时候，手中的战戟摆动，就在这个时候冲了出去。

    惊人的杀机在这个时候弥漫而出。

    苏哲手中的兵刃，在此时就毫不犹豫的划动开来。

    刚刚靠近的那些飞羽族之人，瞬间就被他直接轰成了血雾，死在了战场中。

    而在他的身后，东厂内侍，更是在这个时候紧随其后。

    兵刃闪动，只要有人碰触，就在瞬间被击杀。

    一时间，竟然是挡住了飞羽族的进攻。

    但是，其他的地方，就没有这么轻松了。

    城卫军驻守的城墙段，全是靠着城卫军的命在填充。

    短短的时间之后，战死之人就不计其数。

    看着下方的情景，此时七长老，都是不由的倒吸一口冷气。

    飞羽族之人的实力不仅是强大，而且太过的凶残了。

    他们在冲锋的时候。

    那些城卫军就被直接扑倒，然后兵刃就在这个是劈下。

    如此的攻击，哪里能轻易的抵挡。

    顷刻间，城头上已经是血流成河。

    到了这个时候。

    死亡的气息，就在此时弥漫开来。

    另一边，人皇殿之中，此时的人皇殿主，脸色难看无比，他缓缓的说道。

    “第一次的冲锋，飞羽族之人，就杀上了城头。

    大周根本就抵挡不住这样的进攻。

    若是在如此下去的话。

    苏哲就危险了！”

    声音响起的时候，面上带有一丝的愁容。

    而大长老，也在此时缓缓的说道。

    “看场中的情景。

    大周最多可以抵挡三日。

    三日之后，这座要塞将被飞羽族大军淹没！”

    他声音响起的时候。

    脸上的愁容，就在此时更加的浓郁了。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    整个大殿中，都是陷入了沉默之中。

    片刻之后，那人皇殿主一咬牙道。

    “绝不能让苏哲有危险。

    这样吧，三日之后，若是城池被攻破的话。

    让老七无论如何将人带出来。

    不惜一切代价，哪怕是跟飞羽族开战，我也认了！”

    话音落下之后，大长老点点头，然后就不在多言。

    而就在他们说话的时候。

    此时的战场中。

    苏哲带领着大军，跟那飞羽族之人，已经是战斗到了白热化。

    此时，一个个飞羽族之人，都是跳跃上了城头。

    他们的身上，浩大的气息弥漫开来。

    城头之上，浓郁的血雾在流转。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的口中，就在此时发出了声音。

    “今日死战，不得让任何一个飞羽族之人越过城墙。

    我们的身后，就是我大周的百姓！”

    声音响起的时候。

    无尽的气血在天地间翻滚。

    身后怒龙咆哮。

    看到这一幕之后，那飞羽族的族长，脸上却是露出了一抹的不屑之色。

    只是如此的实力，就想要跟自己匹敌，简直是开玩笑。

    然后，对着身边的将领道。

    “让所有人继续冲锋。

    若是可以的话，今日之后，朕就要登上大周的城墙！”

    “遵命！”

    他声音响起的时候，身边的将领，便是恭谨的说道。

    可就在这个时候。

    大周城墙的另一边。

    无尽的烟尘，却是在这个时候荡漾而起。

    然后，就看到一支支的大军，奔腾而来，向着大周的要塞汇聚。

    战旗猎猎，铁甲铮铮。

    “武松带领武卒救驾来迟，请陛下责罚！”

    “程咬金带领玄甲军救驾来迟，请陛下责罚！”

    “徐晃带领囚徒军救驾来迟，请陛下责罚！”

    ......

    随着声音的响起，一股冲天的杀意就在此时弥漫。

    这一刻，苏哲的眼中露出了激动之色。

    大周反击的时刻，终于是要来了。

    因此，当即怒吼道。

    “各路大军听令，给朕登城，杀敌！”

    (本章完)

