    “嗡！”

    油门轰动的声音紧随而至！

    张辰脑袋重重的撞在了椅子上。

    着实吓了一跳！

    这韩七七……

    张辰连忙系好了安全带。

    太危险了……

    可刚系完，一阵刺耳的刹车声响起：“吱！”

    张辰再次重重点头！

    如果不是系安全带，绝对撞在了仪表盘上了！

    “你干嘛呢啊？”张辰皱起眉头，很是不满的问道。

    生气也不能开车撒气啊……

    韩七七娇喝一声：“喝凉水都塞牙！”

    嗯？

    张辰一愣。

    抬头看去，这才发现几个大汉站在车前！

    一个个抱着肩膀，冷笑不止。

    车灯照耀下，张辰看清楚了。

    正是刚才在酒店里面那个虎哥！

    张辰无奈的摇了摇头。

    怎么把他们给忘记了……

    虎哥大手一挥，冷笑道：“下来吧，还愣着干什么？”

    韩七七一怔，疑惑的问道：“找你的？”

    张辰默默点头。

    韩七七眼神中寒芒闪烁，娇声道：“哼！算他们倒霉！一会儿打倒他们之后可得让我好好出出气！”

    说完，便开始露胳膊挽袖子，露出了洁白的手臂。

    张辰无奈了。

    很快，推门走了下去。

    虎哥面带冷笑。

    身后几个大汉抱着肩膀，气势汹汹。

    韩七七迈动长腿站在了张辰身边，跃跃欲试。

    虎哥眼神中闪过一抹欲望，笑道：“小子，还挺有福气啊，这么好的妞都能弄到手？”

    “你这小白脸做的还不赖啊。”

    张辰笑呵呵的说道：“想学么？我教你啊。”

    虎哥脸上的笑容戛然而止！

    “学？你特么算什么东西，在靖州混没听过我虎哥的名头？”虎哥眼神微眯，冷声道！

    张辰咧嘴笑道：“初来乍到，还真没听过……”

    虎哥森然一笑，玩味道：“小子，以后长点记性，这家酒店……是不能来的，记住了没？”

    说着，手中拿出了一把砍刀。

    轻轻擦拭。

    张辰眉头一挑，笑道：“以后你也长点记性，这家酒店是我的了。”

    “以后，滚远点。”

    反正早晚都得解决。

    今天，先过过瘾再说！

    嗯？

    虎哥一怔，眼神中闪过一抹茫然。

    酒店他的了？

    让我滚远点？

    疯了？

    虎哥心中也忍不住惊讶了起来。

    很快，心中怒火蹿升！

    竟然敢威胁我？

    后面几个大汉眼神中同样闪烁着森然的光芒！

    虎哥冷声道：“小子，你这是自己找死！”

    韩七七不耐烦的说道：“你能不能快点啊，我还等着呢！”

    嗯？

    虎哥瞪大了眼睛。

    这……什么情况啊？

    他彻底懵了。

    哼！

    良久，虎哥冷哼一声，怒道：“妈的，装神弄鬼！给我上！”

    话音落下，两个大汉瞬间大步迈出！

    直奔张辰！

    张辰咧嘴一笑，心中莫名兴奋了起来！

    韩七七转过身，在车里面快速寻找。

    可找了半天，也没找到什么东西。

    虎哥脸上满是茫然。

    这干嘛呢这是？

    最终，韩七七将高跟鞋脱了下来。

    握在手中！

    虎哥都傻了。

    这都什么操作？

    思虑间，两个大汉已经冲到了张辰身前！

    抡起拳头便狠狠的砸了下去！

    张辰脚步轻轻挪动。

    很轻松的便躲了过去，同时双拳同时挥出！

    速度极快！

    两个大汉傻了，他们都没想到张辰能躲过去！

    下一刻，拳头在眼中放大！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    “啊！”

    两个大汉同时痛苦的嚎叫一声！

    张辰没有任何犹豫，伸出双手抓住了二人的衣领。

    用力一拉！

    砰！

    两个大汉直接倒在了身后！

    嘶！

    几个大汉倒吸一口冷气。

    他这么强？

    虎哥也懵了。

    下一刻，韩七七娇呼的声音响起：“去死吧你们！呀！”

    虎哥一惊！

    抬头看去，这才发现韩七七已经挥舞着拖鞋冲了上去！

    用鞋根，狠狠的砸下！

    “啊！”

    大汉痛苦的嚎叫声再次响起！

    虎哥身体都颤抖了一下！

    高跟鞋……原来是干这个用的！

    虎哥咬紧牙关，冷声喝道：“妈的，一起上！”

    剩下的五个大汉同时上前！

    张辰冷笑一声，不退反进。

    一个箭步，直接冲进了人群之中！

    砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    “啊！”

    紧接着，便是痛苦的嚎叫声。

    几个大汉疯狂挥舞着拳头，可是却碰不到张辰一下！

    砰砰！

    声音再起。

    不到一分钟的时间，五个大汉纷纷倒在了地上！

    痛苦的扭动身体！

    最关键的是全都趴在了韩七七身前！

    韩七七美眸中精光闪烁！

    “让你们拦本姑娘的车！”

    “活该！”

    “打死你们！”

    “呀！”

    每一次手臂挥下，便会有一句话说出来！

    虎哥傻了。

    人……怎么都倒下了？

    张辰笑呵呵的说道：“该你了。”

    此话一出，虎哥的身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    虎哥傻了。

    他怎么也没想到张辰的身手竟然这么恐怖！

    踢到铁板上了！

    张辰迈步上前。

    虎哥拿着砍刀，颤颤巍巍的后退！

    “你……你要干什么？你知道我是什么人么！你敢动我……”虎哥无比惶恐的说道！

    心没底啊！

    张辰眉头一挑，笑道：“你不动脑子的么？还敢威胁我？”

    “既然我敢动手，我会怕你么？”

    虎哥傻了！

    可就在这时，一阵急促的脚步声响起！

    虎哥顿时惊喜了起来！

    救兵来了？

    很快，几个大汉快速逼近！

    虎哥激动到颤抖！

    及时啊！

    可看着看着，虎哥就懵了。

    人群之中……怎么还有个女人？

    身材还挺好？

    虎哥傻了。

    张辰嘴角露出一抹无奈的笑容。

    来人，是关娜和那群保镖。

    “先生，别着急，我们来了！”

    远远的，关娜呼喊的声音传来。

    轰！

    虎哥脑海中轰然炸响！

    不是救兵，是敌人！

    韩七七却根本没有心思理会，在几个大汉身上尽情的发泄着！

    几个大汉都已经没有力气呼喊了！

    鞋根很尖，格外的痛！

    虎哥身体疯狂的颤抖着，眼神里面满是恐慌！

    他知道，彻底完了！

    很快，关娜带着众人冲到了身前。

    一个个气喘吁吁。

    张辰走了，她才想起来虎哥的事情！

    关娜冷声喝道：“王虎，赶紧把他给我放了！要不然老娘我可不客气……”

    没等说完，关娜的声音戛然而止。

