    除了这些，他的精神力和卡洛梅之躯的增长也不少。

    混沌空间已经扩张到直径二十八米，完全体身躯已经增长至十米。

    就是两大勋章都没有增加让杨黎有点郁闷。

    不过想来也能理解，毕竟他是被曙光开小灶弄过去的，用的是白狐的身份，怎么可能会给他勋章。

    “咳咳，那什么。”

    处理完变身结束后的事物，杨黎看了眼倚在自己怀里闭着双眼、嘴角带着微笑的艾瑞莉安，拍了拍躺在自己腿上的张雨菲。

    “怎么了黎哥哥？”张雨菲翻了个身，仰头眨巴着双眼看着杨黎。

    杨黎朝艾瑞莉安努了努嘴。

    “嗯？”张雨菲先是一愣，随后恍然大悟，一脸坏笑的爬了起来，说道：“那啥，我去外面守夜，你们好好休息。”

    “小雨妹妹，我……”艾瑞莉安连忙睁眼，想和张雨菲一起去。

    “哎呀，姐姐你就留下来吧，黎哥哥好像还没吃饭呢。”张雨菲连忙打断，说着就退出了房间，顺带把门关上。

    “那……那我去做饭。”艾瑞莉安看了一眼杨黎，见其一脸坏笑，心慌不已，爬起身就要跑去厨房，哪想被杨黎拉住了。

    “吃啥饭，吃你就行了。”

    ……

    翌日，早上八点。

    杨黎准时醒来，扭头看向身旁枕着他臂弯的艾瑞莉安，只见其完美的瓜子脸上有着些许泪痕，不过嘴角挂着的微笑却让其更加美艳动人。

    昨晚，他终于完成当龙骑士的夙愿了！

    久看之下，杨黎又忍不住轻轻在其额头上一吻。

    艾瑞莉安翘挺的睫毛抖动俩下，随后睁开了双眼。

    看着那一张近在迟尺、带着微笑的脸庞，艾瑞莉安嗔怒的轻轻锤了一下杨黎的胸膛，低声道：“坏人~”

    “那你喜欢吗？”杨黎刮了一下她的小鼻子。

    “喜欢！”艾瑞莉安缩如杨黎怀中，轻声却又坚定的说道。

    “那……”

    杨黎脸带坏笑，还想吃个早饭，却被‘砰’的一声给打断。

    “哎嘿，起床了~”

    张雨菲把门一推，两手叉腰站在门口，眯着双眼瞅着他俩。

    艾瑞莉安面色一红，拉着毯子盖住下半脸庞只露出一双眼睛躲躲闪闪的不敢去看。

    “咋呼啥，赶紧出去，你哥哥我要穿衣服了。”

    杨黎倒是面不改色，挥手打发。

    “不嘛，我不走~”

    ……

    一阵闹腾过后，三人穿戴整齐来到客厅。

    艾瑞莉安做饭去了，杨黎和张雨菲坐在桌子前商量着。

    “丫头，你的血之躯一直没有升级吧？”

    杨黎撑着脑袋有些慵懒的说道。

    “没有。”张雨菲摇了摇头，然后把面板展现在杨黎面前。

    等级提升了一级，目前正处在43级，有点低了。

    其余变化不大，病毒原体也卡在四阶巅峰，需要一枚五阶的丧尸能晶进阶。

    那冰霜技能等于没有，根本没啥作用。

    “嗯……”看完之后，杨黎琢磨了一会，轻声道：“得先把你的等级跟上来，然后再去深渊裂缝，顺道还要找一枚五阶丧尸能晶，时间有点紧迫啊。”

    下一次变身时间是35天后，杨黎也不记得是什么类型的变身了，不过肯定会很强力。

    嗯，肯定比不过现在的九尾狐变身就是了。

    “吃饭啦~”

    艾瑞莉安的轻声呼唤传来，杨黎俩人停止对话，赶去餐厅。

    饭后，三人正式启程向西方前进，由于杨黎体重的逐步增加，艾瑞莉安想要驮着他进行长时间远距离跋涉有点不现实，就没有让她变回银龙形态。

    三人盘腿坐在光辉踏板上，由杨黎操控着前进。

    这点精神力的消耗还比不上自动恢复的效果，完全不用担心消耗问题。

    如今已经步入四月份，天空万里无云，温暖的阳光洒落大地，光辉踏板上摆满了熟食，三人嬉笑打趣间，竟有一种外出春游的感觉。

    在大量核弹的投掷下，其实核尘埃本应该将天空全部遮蔽才是，不过各地无形的空间裂缝完全将核尘埃吸收，竟然让高处的空气比以往更加清新，不得不说有点讽刺。

    但与之鲜明对比的是，脚底下残破城市中丧尸的嘶吼、虫子的嘶鸣，以及不时出现盯着他们的各类魔兽怪物。

    “轰——！”

    无聊之际，杨黎开始凝聚火元素力量，形成一个个大火球往底下扔去，将底下各类丧尸虫子炸得到处乱飞。

    水和木两种元素能力是源质碎片带来的，不能通过熟练度来提升，但火元素却是学会的，可以通过经常使用来提升实力。

    “去青川省的路上，大城市不多，而且青川省人口密度不大，丫头你想要找五阶丧尸能晶就只能在蓉城找了。”

    杨黎说着眺望了下四周，往一个比较高的残破大楼飞去。

    “好。”张雨菲站起身，表情有些凝重，又有些兴奋。

    她知道杨黎去那里是想要干什么。

    “需要我做什么吗？”艾瑞莉安紧紧靠着杨黎肩膀，一点也不愿分开，有些腻歪。

    这丫头在放开之后，甚至比张雨菲还要粘人，如果不说话就全程盯着杨黎。

    “等下把你的龙威打开，等等……”杨黎说着忽然一皱眉，想起了什么朝张雨菲问道：

    “丫头，你的病毒原体能感染非人类生物吗？”

    “我还没试过……不过应该可以吧，它上面说只要是生物就可以。”张雨菲有些不确定。

    【病毒扩散：可将病毒自主扩散出体外，任何接触（包括细胞组织接触、呼吸）的生物体如果耐力低于病毒原体将会被感染成丧尸，但不受病毒原体所操控。】

    “等会试一试。”

    说话间，三人抵达大楼顶部。

    随后，张雨菲向杨黎点点头，忽然右手变化成血肉刀臂，将自己完好的左手直接齐肘砍掉！

    顿时，鲜红的血液喷洒，断裂的左臂向地面掉去。

    片刻的寂静后——

    “吼吼吼！！”

    丧尸独特的嘶吼响彻整个城市！

    杨黎的方法很简单，依旧是用张雨菲的血液将丧尸给吸引过来，集中清理，掠夺经验和能晶！

    他没有多少时间在这座城市去耗！

