    只见一名大汉身着短衫，身躯健壮无比，一身的蛮横之气，此刻正一副耀武扬威的模样站在校场之上，大笑道：“谁人敢与我韩莒子一战！”

    楚毅闻言不由的眉头一挑，口中轻声嘀咕了一声，韩莒子！

    说实话对于这名字，楚毅还真有点印象，话说袁绍同曹操大战之时，派出淳于琼镇守乌巢，而韩莒子便是淳于琼手下一员将领，只不过此人整日同淳于琼军中饮酒，致使乌巢被破，可见这人也非是什么将帅之才。

    当然对方能够在淳于琼手下做一员骑督，倒也有几分武力。

    “半步天人之境，难怪那几名羽林卫非是其对手！”

    那几名羽林卫大多是大宗师或者无上大宗师之境，对上韩莒子这位半只脚踏入了天人之境的存在，自然是占不了什么便宜。

    此刻韩莒子站在那里，环视四周，一副对手难寻的模样，虽然说韩莒子的态度嚣张了一些，但是谁让楚毅手下还真的没有能够拿得出手的好手呢。

    如果说楚毅手下有天人级别的将领或者说更强的存在，又哪里会让韩莒子在这里耀武扬威。

    甚至楚毅都有些怀疑，这韩莒子跳出来，是不是同淳于琼、袁绍他们有什么关系，谁让韩莒子在历史上就是淳于琼、袁绍的手下呢，要说这会儿韩莒子已经抱上了袁绍的大腿的话，楚毅一点都不觉得奇怪。

    韩莒子的目光落在了楚毅的身上，眼中闪过一丝异色道：“堂堂西园八校之一，竟然连同韩某一战的人都没有吗？若是如此的话，韩某倒是要去其他几校试试看了。”

    本来奔着楚毅、蹇硕他们而来的良家子就不多，要是再经过韩莒子这么一闹腾的话，恐怕真的要门庭零落了。

    微微一叹，楚毅缓缓起身，一步踏出出现在韩莒子面前，背着手道：“韩壮士是吧，不若让楚某来领教一下壮士高招如何？”

    韩莒子看了楚毅一眼，眼睛一眯道：“你……韩某手下可不会容情，若是伤了你……”

    楚毅不禁笑道：“若是壮士果真能够伤了楚某的话，那么军中之职位，壮士且自选便是。”

    “好！”

    说话之间韩莒子一拳打出，直奔着楚毅心口要害而来，楚毅不闪不避，双手背于身后，就那么的生受了韩莒子一拳。

    韩莒子只感觉自己那一拳就像是打在了一座大山之上一般，那足可以崩裂坚石的力量涌入楚毅体内，却像是石沉大海一般，竟然没有一丝的反应。

    不过下一刻，一股可怕的力量席卷而来，韩莒子甚至都没有反应过来，整个人便在一声惊呼当中倒飞了出去。

    噗通一声，韩莒子愣是被楚毅给震飞了出去。

    四周不少人看到楚毅站在那里动都没有动弹一下便震飞了韩莒子不由的高呼起来。

    对于这些围观的人来说，敬畏强者乃是本能，韩莒子一出手便横扫十几名羽林卫，足以证明韩莒子一身实力之强，可是强如韩莒子却是连楚毅分毫都没有伤到便被震飞了出去，反倒是衬托的楚毅修为高深莫测起来。

    “看来这位楚校尉实力还不差呢……”

    淡淡的看了韩莒子一眼，楚毅居高临下看着韩莒子道：“韩壮士可满意否？”

    韩莒子低下头去，眼眸之中闪过一抹阴寒之色，翻身而起向着楚毅拜下道：“校尉实力高深莫测，韩莒子心服口服，愿为校尉效犬马之劳。”

    说实话韩莒子到底是不是袁绍或者淳于琼派来的，楚毅并不在意，区区一个韩莒子，在他手下要是能够翻得起什么风浪的话，那也太小瞧了他楚毅了。

    微微点了点头，楚毅身形一晃便回到了先前的坐位处。

    经此一番，一些在四周徘徊观望的良家子眼见其他几校兵员差不多已经招满，又见楚毅武力不差，倒是有些意动，开始前来参加遴选。

    袁绍、淳于琼他们募集士卒，倒是没有这么挑选，最多就是挑选一些看上去身强力壮之人。

    然而到了楚毅这里，想要加入西园八校，竟然要通过一项测试。

    楚毅所出测试极为简单，乃是市井之间最为常见的举石锁。

    当然这石锁非是常人所认知的数百斤的石锁，要知道就算是普通百姓，但凡是常年劳作，举起数百斤的石锁根本就不是什么难事。

    所以楚毅所遴选的士卒，起步至少要能够举起千斤石锁，若是连这点力气都没有的话，就算是招募进来，也没有什么训练价值。

    对于这些敢来参军的良家子、游侠儿来说，若是没有点武力的话，怕是也不会跑过来参军了。所以说楚毅这点小门槛对于九成的人来说根本就算不得什么，但是也有一些人，还真的是举不起那千斤石锁，对于这些人，楚毅直接便是淘汰，一点没有凑合一下，先将人员凑够再说的意思。

    渐渐的，聚集在校场附近的人多了起来，不少人对着那些举起数千斤乃至万斤石锁的良家子或者游侠儿指指点点。

    毕竟按照楚毅的规定，想要成为其麾下一员，门槛是至少举起千斤石锁，当然如果举起的石锁越重的话，那么到时候所能够得到的职位自然也就越高。

    譬如楚毅曾言，举起千斤石锁者，就是最普通的士卒，但是能够举起两千斤者便有希望成为伍长，举起五千斤者，可为什长，举起万斤者，可为屯长。

    如此一来，随着一个又一个的人上前举起石锁，自然是引来了不少人的兴趣。

    人群当中，两道身影站在那里，在人群当中虽然不是很显眼，但是两人看上去却也不是一般人。

    晏明相貌颇为丑陋，不过身材却是极为魁梧，看上去给人一种生人勿近之感，而崔毅看上去则更像是一名文质彬彬的书生，但是如果看其腰间的汉剑的话，谁要是将其视作手无缚鸡之力的书生，那才是瞎了眼呢。

    晏明眼睛一眯，身形一纵，直接便跃上了校场高台之上，先是冲着坐在那里的楚毅拱了拱手道：“河东晏明见过校尉！”

    楚毅微微颔首道：“壮士请！”

    晏明走向其中耸立在那里的万斤石锁，就见晏明双手握住石锁，口中一声低喝，顿时就见那石锁被晏明高高举起。

    四周顿时响起了一片欢呼声，其实晏明何等修为，楚毅一眼便能够看出，同韩莒子一般，晏明同样是半步先天之境的存在。

    对于晏明，楚毅唯一的印象就是，这位一出场就送了人头，成全了赵云长坂坡前纵横无敌的威名。

    不过好歹这位在赵云手下也算走过了三招才送了人头，考虑到赵云那强的可怕的武力，这位将来至少也能够踏入天人之境才是。

    冲着晏明满意的点了点头，楚毅道：“晏壮士若愿意参军的话，楚某可做主，许你一个屯长之位。”

    晏明既然跳了出来，自然是奔着参军而来，此刻得了楚毅的承诺，自然是大为欢喜，连忙冲着楚毅拜下道：“晏明拜见校尉。”

    反倒是人群当中，同晏明一般观看良久的崔毅看了楚毅一眼，面露几分讥讽之色，转而奔着袁绍方向而去。

    他崔毅出身世家，虽非什么豪门，但是也自负出身不俗，自然是不愿屈身于宦官麾下。

    足足三天时间过去，按照楚毅同蹇硕二人的兵员数量，足足要募集七千人方可，但是几天过去，也不过是才募集了三千人左右，甚至连一半都不到。

    楚毅本以为借着西园八校募兵之际，好歹也能够发掘出几名未来的名将，结果让楚毅失望的是，名将并不是那么好发掘的，甚至除了晏明、韩莒子这两个未来的大号龙套将领之外，连一个叫的出名号的都没有。

    至此楚毅算是对于通过这种方式发掘名将彻底的不报什么希望了，有那功夫，倒不如在各地郡县呈上来的士卒名册当中翻找来的直接呢。

    其他不说，譬如九原吕布、高顺，西凉阎行几人，楚毅已经下了调令，抽调对方入京。

    有天子亲自点头，有如此之便捷，楚毅要是不把握住这般的机会，争取多搜刮一些未来的名将的话，那么他就对不住这么好的机会了。

    “咦，南阳黄忠！”

    突然之间楚毅眼中迸射出一道精芒，目光灼灼的盯着面前一卷名册，这一卷名册来自于南阳郡。

    做为东汉帝乡，南阳郡绝对可以称得上大汉第一大郡，自然是地杰人灵，出现了大量的人才。

    看着那名册之上做为一县都尉的黄忠，楚毅显然是没有想到黄忠在这个时间段竟然还只是一名都尉。

    不过考虑到黄忠真正成名之时已然年过四旬，可想而知这位据推测唯一一位能够在这一时期力敌吕布的猛将到底有多么的低调。

    手中朱笔在黄忠的名字上勾画了下去，显然楚毅是打定了主意要将这位猛将收拢到手下来。

    只是楚毅很快便皱了皱眉头，以黄忠的武力，再加上黄巾之乱尚未彻底平定，如果说黄忠真的对权势有什么渴求的话，怕是早已经声名鹊起了。

    脑海之中浮现出他对黄忠的一些了解，若是不出什么意外的话，黄忠如今之所以对于权势没有什么追求，正是因为他全部的精力都放在了自己那身患先天之疾的儿子黄叙身上。

    及至后来黄叙早夭，黄忠才算是开始声名鹊起，及至六十余岁仍被称为五虎将之一。

    所以说想要征调黄忠，怕是单凭一纸调令根本就没有那么容易，搞不好对方直接挂冠而去都不是不可能。谁让这位猛将兄的心思都放在他们黄家那根独苗身上呢。

    一只手轻轻的叩击着桌案，楚毅心思转动，嘴角渐渐的流露出几分笑意，伸手一招，就见一卷竹简落入手中。

    楚毅飞快的在竹简之上刻画着，不过是一会儿功夫，一封书于黄忠的信函便完成了。

    招来一名手下信使，楚毅将那竹简交给对方，叮嘱了一番。

    九原县县城，城门处一队骑兵呼啸而出，为首一人手持方天画戟，脸上满是张扬之色，一马当先，纵马驰骋，在其身后则是百余名士卒紧随而去。

    吕布纵马而行，气息冲霄，方圆数丈之内，修为稍微弱些的士卒都不敢靠近，倒是有一人紧随其后。

    就见吕布一鞭子抽在身下马匹身上，回首看了跟在自己身后的一众士卒一眼，目光落在紧随自己的高顺身上笑道：“高顺，看来你前番出征收获不小，修为竟然突破到了天君之境，不错，不错……”

    高顺承受着来自于吕布身上那恐怖的威势，闻言不禁露出几分爽直的笑容道：“顺不过是侥幸突破罢了，却是比不得吕屯将修为高深莫测。”

    吕布性子素来孤傲，能够入其眼者寥寥无几，尤其是吕布自负武力，若是没有点修为的话，吕布怕是连同对方说话的兴致都没有。

    而他手下百余名士卒，可以说皆是随其在大草原之上同草原异族厮杀百战余生的精锐之士，修为最差的都是无上大宗师之境，比之镇守皇宫的羽林卫来都要强出一筹。

    而在这百余人当中，最令他另眼相看的便是高顺了，高顺于三年前入其麾下，这三年之间，愣是从天人之境跨越天师之境，迈入了天君之境，修为精进之快，便是吕布都为之侧目。

    当然比之他自己来，却是差了太多。

    如今他一身修为已经超越了天君之境，甚至在天王之境都触及到了巅峰，隐隐感受到了瓶颈的存在。

    一阵马斯之声传来，远远望去就见一望无尽的大草原之上，一队草原胡人骑兵正哇哇大叫挥舞着手中弯刀呼啸而来。

    一支支骨箭从天而降，只可惜这些骨箭射来根本就射不穿汉家士卒身上所穿盔甲，况且对于这些一身修为至少达到了无上大宗师之境的精锐士卒来说，这些骨箭除非是被强者灌注了气息，否则的话，连护身罡气都破不了。

    看到迎面而来的胡人骑兵，吕布眼中不由的闪过兴奋之色，手中画戟顿时舞动开来，卷起一片腥风血雨，所过之处，断臂残肢横飞，就像是修罗场一般。

