    “夫人，你也来了！”

    宫俊惊喜地转过头，在见到百里红妆之后，脸上的笑意也变得更浓。

    百里红妆微微一笑，“你的声音如此特殊，大老远的就听见你求救的声音，到底发生什么事了？”

    帝北宸在见到百里红妆之后，眼眸深处亦是掠过一丝柔情，唇角勾起若有若无的浅笑，气质较之先前顿时变得柔和了不少。

    “就在前边那里，有着一个实力非常可怕的妖物。

    我只是刚一出现便被它发现，那可怕的气息直接将我锁定，让我连躲都躲不了。

    我也是拼了命地迅速转身跑，这才跑到了这里。”

    听言，百里红妆的目光落在了宫俊的脚上，直到现在，这家伙的脚还一直在打颤，可见刚才是真的吓到了。

    “你被那妖物吓成这般模样，它该不会已经达到初仙境了吧？”

    百里红妆面色复杂，她对宫俊的性格也算是有些了解，虽然这家伙平日里总是一惊一乍的，但也并不是爱夸大的人。

    如果说只是一个气息便让宫俊觉得如此可怕，那么这妖物的实力便是真的非常惊人了。

    “我……我也不知道。”宫俊的表情透着几分复杂与尴尬，“我就是一出现便被它的气势的所迫，根本连看都没怎么看就第一时间跑过来了。

    所幸这隧道比较窄，那大家伙根本就过不来，否则事情可就麻烦了。

    “老大，我看我们要不然就从这边换一条路走？“宫俊提议道。

    帝北宸思量了片刻，“我们是顺着原先的路一直向外走的，若是从这里改变方向，那么想要出去便真的难了。”

    “不如我们去看看究竟是什么样的妖物？”百里红妆思量着道，与此同时，她又与北宸传声道：“北宸，这里边的妖物想必你也已经见过了，其中竟有与我召唤出的妖兽一模一样的种类。”

    “这一点我也注意到了。”帝北宸微微点头，“据说这些妖物是前些年来才出现的，混沌之戒想必与这个位面有着很大的关系。”

    “你说混沌之戒会不会就是这另一个位面的东西？”百里红妆挑了挑眉，疑惑地道。

    帝北宸沉吟：“这倒是也并非没有可能，只是这个位面的妖物大多都是黑暗属性，几乎见不到光明属性。

    混沌之戒认你为主，可是这属性……是否有些奇怪？”

    “的确有些奇怪……”百里红妆眸光幽深，这一点也同样是她一直都想不明白的问题。

    如果真的是那样的情况，那么混沌之戒选任何一个黑暗属性的修炼者做主人也不应该选她才对。

    “不过混沌之戒中的宫殿本就是黑白相间的，当初还不太明白，现在忽然就明白了。

    或许，混沌之戒要找的主人就是拥有黑暗与光明这两种属性。

    倘若有机会，我倒是真想去这个位面看一看，说不定能解开混沌之戒的谜团。”

    听言，帝北宸淡淡一笑，“这倒是也未尝不可，去任何位面都是有途径的，只是我们还需多了解一番。”

