
　　玲珑组合下场，主持人笑呵呵的走出来介绍道：“好的谢谢刚才两位的精彩演出。

　　接下来观众们大家可是有福了，今天我们的沈常乐将在这个舞台上演出从艺以来的第一次单口相声，下面请欣赏《斗法》表演者沈常乐！！！大家掌声鼓励！！！”

　　“好好好好好！！！”

　　台下观众有很多都是徳芸社，沈常乐的老粉了，一听这话也都是一阵惊讶，随后就是一阵见好和欢呼声。

　　沈常乐自己一个人乐呵呵的走上台前，看着观众席上面齐刷刷好奇的目光，也没有着急开始，对着麦克风随口笑道：“大家看我着旁边不占一个人是不是听不习惯的？”

　　“是！！！”

　　“不习惯！！！”

　　有观众跟着搭茬道。

　　沈常乐一副从善如流的样子道：“巧了我也不习惯的，要不然咱们还是把候老师叫上来吧？？？”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众纷纷跟着起哄，笑声阵阵。天籁小说网

　　沈常乐道：“刚才那是开玩笑，我上来的时候候振侯老师已经王者农药开了，估计没个十几分钟完事不了，侯老师还专门和我说了。”

　　“你这个上去一定要多说！最好等我把这个砖石晋级赛打完。”

　　“我说那估计不太现实，我说的又不是《三国演义》，一讲讲几个月。”

　　观众再次轻笑，整个观众席都开始安静了下来。

　　沈常乐轻轻点点头，知道时机已经合适，面容稍微严肃了一些，抬头朗声念道：“马瘦毛长蹄子胖，两口子睡觉争热炕。”

　　“老头要在炕里头睡，老婆死气白赖偏不让。”

　　“老头说是我拣的柴，老婆说这是我烧的炕。”

　　“老头说偏睡偏睡偏要睡，婆说不让不让偏不让。”

　　“老头抄起了掏灰耙，老婆拿起了擀面杖。”

　　“两口子乒叮乓铛打到大天亮，挺好的热炕…………啪！”

　　沈常乐拿起醒目微微一敲，发出清脆的一声笑道：“谁也没睡上！”

　　“好好好！！！”

　　“再来一个！！！”

　　观众纷纷鼓掌叫好。

　　沈常乐无奈道：“这玩意儿可没有说两个的，让人笑话。”

　　“这个呀叫定场诗，起一个压言的作用，古时候有那说书先生说书，一坐下底下吵吵嚷嚷着说不下去，这一说定场诗大家好奇，诶这说什么呢也听不清的，不自觉的就安静下来了。”

　　“这定场诗呢分两种，一种正式一点的呢，就是做今天要说的这一小节故事的梗概或者长篇福的总结、前言，编两句小诗，《西游记》大家看过吧？正文之前是怎么总结的？”

　　“混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。”

　　“自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。”

　　“覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。”

　　“欲知造化会元功，须看《西游释厄传》。对吧？”

　　“是！！！”

　　“没错！”

　　观众都是点头，龙国四大名著自然不用多说，在学校里课外读物必不可少的东西。

　　沈常乐道：“还有比方说《三国》前面说的什么分久必合，合久必分。”

　　“这是第一种，第二种呢就是更灵活一些了，不用和今天讲的相关，小诗、小笑话什么的都有。”

　　“这也是和对口相声的区别，单口的话因为是一个人，旁边不站着人就你自己一人来，这个就很难，像我们以前有那单口说的好的，根本不用说什么书、相声，就拿这一张今天的日报，都能讲的大家乐的不行不行的。”

　　“我呢，肯定还达不到老先生的高度，只能站在巨人的肩膀上给大家说说这段经典的单口——《斗法》”

　　“明朝永乐年间，帝都前门大街五牌楼石柱子上头，贴着一张皇榜。前三门外人烟稠密，商贾云集，皇榜往外一贴，惊动了大街上过路的士农工商、五行八作。一百两十行嘛…………”

　　舞台幕布的后头，候振支在墙角点了点头逐渐放下了心，外头那是自己的角儿，自己的搭档。

　　说实话沈常乐在后台有多大压力，他就基本上有多紧张，不过他和沈常乐都是一样的人，都是不愿意表现出来的人，一边嚷嚷着多说点，别打扰我玩游戏，一边还是不由自主得玩不到心头上，一人跑过来，猫在这里听一听什么情况。

　　“侯叔，怎么样啊？没问题吧？？？”孟鹤糖小声说道。

　　候振的大半注意力都是在舞台上，谁成想后边突然冒出来动静了，下的直接一激灵，一句国骂差点直接蹦了出来：

　　“卧…………槽你们这一堆人挤我后头干嘛呢？？？”候振一回头，直接无语了。

　　好家伙后台除了上场的沈常乐，有一个算一个都是挤在了自己身后，满满登登一个不少。

　　“我们这不是跟侯叔您一样，关心加好奇嘛？我看着这常乐哥说的挺好呀，没问题吧侯叔？”王九珑低声问道。

　　候振笑道：“没问题，观众注意力已经过来了，这一开口就跟观众搭上话了，大家的目光全部都在他身上，这再往故事里面带入就很稳了，不得不说，真的是天生的演员，这份感觉我也就是在几个人身上看到过。”

　　“谁呀侯叔？？？”周九莨捧道。

　　候振道：“我爷爷、我三叔、津都的少马爷、你们师父、还有几位不过都进盒里了。”

　　徳芸社的众人都是不禁倒吸了一口凉气，不过都是没有一点怀疑，他们相信沈常乐的实力，更相信候振这方面的眼界。

　　“就在这个时候由北边儿来了一个人，这个人姓孙叫孙德龙，他是东四牌楼猪市大街卖肉的，也会捆猪宰猪，鲁省登州府的人，四十多岁儿，好喝酒。”

　　“这天刚打南市上回来，胳肢窝夹着个搭猪的钩杆子——这是白腊杆子，有核挑粗细，五尺多长，头里有两个铜钩子，猪要是跑了，离着它五尺，一搭就搭回来——这手提溜个钱口袋，这边胳肢窝还夹着账本，腰里系着根绳子，绳子上挂着一把锡蜡的酒壶，擦得是锃光瓦亮，穿着个布棉袍，可已经变成缎子的了。”

　　“怎么回事哪？因为他切完肉也往上抹，切完油也往上抹，日子一长，就跟现在理发馆那钢(gàng)刀布一模样了。

　　“这天他呀下了市，刚打酒铺喝完酒出来，喝得酩酊大醉，走道脚底下直拌蒜，嘴里说话也不利落了。”

　　沈常乐直接切换了倒口，一嘴正经的山东话，就跟真的喝醉了一样惟妙惟肖：“哎呀这个酒哇是高粱水儿，醉人先醉腿儿，睁眼看不见道儿，简直是活见鬼儿！”

　　沈常乐详细的给主角孙德龙开脸，人物形象、穿戴打扮口音全方位都做了细致入微的描绘，毫无疑问典型的刘宝芮大师风格！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三十一章 定场诗免费阅读。https://xs.23sk.com 