    （今日第一更。）

    “冰茶，你给我老实点！”

    这句话刚到嘴边，我就接触到了冰茶美目之中的杀气，顿时，这句话就被活生生的给咽了下去。

    “七星灯，你担待着点吧……”我很同情的说。

    七星灯便不再说话了，一剑接着一剑的虐杀着血色骷髅。

    地狱火看得大爽，心情舒畅。

    ……

    夜幕降临。

    为了照明，许久法师都在手心里凝聚出一枚火球，炽烈的燃烧。

    于是，平原之上千万点星火汇聚成一条长龙，这条长龙蜿蜒在冰-火平原之上，龙头直指韩国曙光主城。

    飞火问：“要是攻陷了曙光城之后，韩国玩家怎么办？”

    孤坟道：“韩国玩家？放心吧，韩国还有三个二级主城，就像是中国区的暮光城、水云城一样，那里，足够棒子们作安身立命之地了。”

    飞火嘿嘿一笑：“咱们占据了他们的主城之后，就去抢劫次级主城哈？就像是收租一样，每个月下乡一次，让他们交银子还有漂亮闺女！”

    我不屑道：“飞火，你小子的思想太军阀了，要不得。”

    孤坟笑道：“我们远征曙光城，旨在给他们一个教训，顺便扬我国威，让那些不知天高地厚的韩国玩家闭嘴，少Tmd动不动就说要踏平白云城。”

    “大叔英明！”

    ……

    当第三个黑夜来临的时候，冰-火平原上的万千星火长龙便已经抵达了火焰山脉，这座山脉是曙光城的护城山，围绕着偌大的曙光城区域。

    “看，那是什么？山头上有很大的火堆！”七星灯手指山脉上方，惊异不已。

    孤坟沉声道：“那是烽火台，我们的到来已经受到了曙光城的示警，你们看，连绵不断的山脉巅峰，所有的烽火台都已经点亮了，这对于我们来说，并不是什么好消息。”

    我和凌雪面面相觑，凌雪问：“大叔，这又意味着什么？”

    孤坟一脸凝重：“这意味着，全曙光城的npc军团都将齐集于国都，我们将要面临着曙光城的最强力量！”

    七星灯咬了咬牙，低喝道：“不管如何，咱们也要踏平这座主城，否则，让他们先制人，韩国玩家联接法国玩家一起进攻白云城的话，那我们将会非常的难受。”

    孤坟点头：“先制人，后法尔受制于人！我们上，通过火焰山谷，直达曙光城的腹地，开始攻城！”

    孤坟挥舞乾坤日月刀，大喝道：“所有人全前进，一击摧毁他们的防御工事和力量，将锋线逼至曙光城下！”

    前方的战士系玩家立刻抽打战马的屁股，一阵长嘶回荡在山谷之间，伴随着“轰隆隆”的震天马蹄声，终于，白云城的远征军动了第一次冲锋！

    “杀！”

    七星灯催动骷髅马，一骑当千，第一个冲入了火焰山谷。

    “轰轰轰！”

    火光大盛，七星灯遇到埋伏了！

    我擎剑低喝：“都跟我来！”

    烈焰战马化为一道火光飞梭了过去，转过了一道绿色山坡，陡然看到七星灯正冲入了一群人之中，这些人的名字全部都是血红色的，正是在这里守株待兔的韩国玩家！

    “杀！”

    凌空一击神龙斩落下，荡起了一片白光。

    或许是我们来得太快，韩国人被杀了个措不及防，一片弓箭手这才醒悟，领头的那个2o7级的高手低吼一声：“他们来了，给我杀！无差别射击，战士坚守阵地，随时准备反冲锋！小的们，给我……”

    话才说到一半，一道带着冰气的剑痕停留在他的胸口，“啪嚓”一声，铠甲破裂，鲜血狂飙！

    “213774！”

    秒杀！

    我倒拖着月光剑，反手又是一扫，残影击！

    “嗖！”

    一道金色残影破空而去，在黑暗的山谷中划出了一条射线，整条线路上飞起了道道白光，加附了我的攻击力之后，残影击基本上可以秒杀这里的任何一个玩家了。

    “敌袭！敌袭！他们来了……”

    一个韩国骑士骑乘着一批青色战狼，风驰电掣的擎着曙光城的军旗飞掠而过。

    人群之中，一人绝尘而出，剑锋一扫，冰花肆虐，只见韩国的传令员一声闷哼，整个人栽下了战狼，被战狼倒拖着在谷内的乱石之上飞驰了很远，化为点点星芒。

    战争是惨烈的，没有任何宽容。

    凌雪手持雪域之刃，漂亮脸蛋在剑光的照耀下美得不可方物，一大片韩国玩家不禁看傻了眼，过了几秒钟，才爆出了一声：“这个女人杀了我们的人，给我上，爆掉她！”

    人还未冲出，冰茶已然擎枪冲进了韩国玩家的阵营，破晓横扫一片，张手抓出了闪电风暴，无数电网之中，韩国玩家便已经被清空了一片。

    而此时，韩国玩家在我和冰茶、凌雪、七星灯的攻击下已经阵脚大乱，至少，所谓的骑士冲阵完全失败了。

    弓箭手一一张开了长弓，无数白光飞泻而出！

    “啪啪啪！”

    凌雪和冰茶被逼得连连后退。

    七星灯浑身一震，被眩晕了，他的厄运套装不完整，属性逊色了许多，加上了掉了25级损失惨重，所以才被第一轮眩晕箭便晕掉了。

    “靠……”

    七星灯只来得及闷哼一声，便直挺挺的坐在骷髅马上，动弹不得。

    韩国玩家里，一名211级的银甲骑士举剑厉喝一声：“弓箭手继续，晕他到死！其余的战士跟我上，给他们来个反冲锋，不用组织队形，全冲锋！”

    说完，拔剑上去，对着七星灯便是一击赤炎斩！

    “铿！”

    “57339！”

    一击之下，七星灯便明显承受不住了。

    弓箭手更是箭飞如簧，啪啪啪的打在七星灯的盾牌之上，有的直透其披风，溅飞出无数黑色血液。

    七星灯加入了黑暗阵营，没想到连血都变成了黑色了。

    眼看就要倒地，七星灯眼中满是愤怒，却毫无办法。

    正在这时，一道蓝色光幕笼罩住了七星灯全身，赫然是我的领域盾！

    “书生你……”

    七星灯一脸骇然，显然不相信我会在这种时候救他。

    我剑锋横扫，将一群弓箭手化为飞灰，同时回身低喝一声：“七星灯，你丫的防御力那么菜还敢冲那么前，还不滚回去跟大家一起冲锋，我来给你殿后！”

    “知……知道了……”

    七星灯咬牙冲锋了回去，而我的领域盾也让他逃过了一劫，不过，韩国玩家的攻击力确实犀利，领域盾只不过撑了2o多秒钟就被撕碎了。

    “妈的，还想走？给我把脑袋留下来！”

    那211级的韩国骑士低吼一声，擎剑就冲向了七星灯，急进途中，浑身光芒一闪，那是冲锋技能的前奏，已然锁定了七星灯！

    我神色一震，急忙启动技能——迅雷风烈！

    “哗！”

    周身飞起无数飞羽，度暴增，烈焰战马陡然增，冲上前便给了韩国骑士一击横扫千军！

    “34747！”

    “31323！”

    “37446！”

    “32636！”

    “32239！”

    也算是他装备非常不错，五剑之后还能保留一丝残血。

    惊骇之下，这211级的韩国骑士便已经启动了无敌技能，浑身泛起了绿色光芒，都时间进入无敌状态。

    “啪！”

    背部一痛，中了一击很重的惊雷箭，身体微微酥麻，韩国人里还是有不少强力弓箭手的，这一击，便已经将我的龙甲术给打散了！

    没有龙甲术可不行，放弃了一次攻击cd，将龙甲术重新撑起来！追着七星灯而去，远处，黑压压的白云城军团如同潮水般的涌了过来！

    七星灯连续几个黑暗拯救加满了气血，回身大喝道：“书生，我们反杀回去！”

    我点点头，手中凝出了一个圣疗术，将气血拉回来老大一截，然后转身充当了冲阵的尖刀，拔剑冲杀了进去！

    杀声大震，双方绞杀在火焰山谷之中。

    “轰！”

    烈风剑气扫掉了一片玩家，地狱火身后飘着飞羽，势不可挡的杀入人群之中，专挑菜鸟杀！

    孤坟提刀大喝一声：“凭窗听雨，指挥听雨轩的人去封锁住前面的谷口，切断韩国人的补给路线，我要让这三个行会的韩国人一个都走不掉！”

    凭窗听雨远远点头，法杖一指，大片的听雨轩玩家便已经从右翼游离了过去。

    ……

    “所有人集中火力，杀-掉他们的主力骑士！”

    一名韩国战士咆哮着，手里挺着厚重的盾牌，眼中满是杀气！

    “嚓！”

    一声尖啸，这韩国战士便已经两眼目光呆滞，一截光芒闪烁的剑锋透出了他的胸口，在其身后，一名美丽的女战士手擎长剑剑柄，身后，两片白色羽翼轻轻摇摆，无数皎洁的光华正在双翼之上零星升华。

    “灵儿，陨石风暴！”

    在我的命令下，很快的韩国人群中爆出了灼热的陨石雨。

    与此同时，白云城的第一线骑士已经与对手短兵相接，长达数千米的阵线交接在一起，铠甲相撞的巨响震彻天地！

    “哐哐哐哐……”

    偌大的山谷之中被技能光芒照耀得一片通明，一旦近战之后，双方均祭出了自己的最强杀招，一时间，激光剑、雷霆斩、剑气、玄冰剑等各种技能的光芒交织成了一片，血肉横飞，惨叫连天，山谷中已然是一片鲜血淋漓的景象。

    “哗！”

    冰雪爆开，那是凌月的冰雪漩涡，2o码内的敌对玩家纷纷被卷的失去了身形，气血稍微少一些的则直接被秒杀。

    “娘的，去死！”

    龙魂“嚓”的一声从一个韩国刺客的胸口拔出了鬼刃，顺势横扫一刀，将另外一名骑士挥于马下。

    一起青色战马疾冲而过，马上战将左劈右砍如入无人之境，仔细一看原来是孤坟大叔，手挥着乾坤刀，哇呀呀的切掉了无数敌手。

    白云城精锐齐集，可是韩国区却只是派出了三个不算很强的行会而已，自然也就没有任何的胜算了。

    不到一个小时的时间，已然是满地的药水。

    孤坟长刀轻扬，低喝道：“八百骑，上！”

    似水年华的阵营之中飞驰出一片骁勇骑士，将最后的敌人也绞杀-掉了大半，残余的数千人多是刺客与弓箭手，还有一些残血的召唤师，一个个六神无主，其中一个召唤师大喝道：“守不住了，咱们退回曙光城！”

    一群人急忙转身，可是，在山谷的出口处，一个颇具风韵的美丽女子手持法杖正守在那里，正是听雨轩的美女盟主——凭窗听雨！这妞单手一挥，笑道：“杀！”

    四面八方，无数听雨轩的玩家蜂拥而出，将曙光城布防在这里的最后人马撕成了碎片，至此，战大胜！

    孤坟哈哈大笑，手指曙光城的方向，大喝道：“咱们走，杀奔曙光城！”

    战马嘶鸣，黑压压的人群直奔向远方密林之中的那座巍峨城堡，远远看过去，星火闪烁，很多曙光城的npc军团都已经驻扎在城外了。

    ……

    当烈焰战马逾越火焰山脉的那一瞬间，我得到了提示——

    “叮～！”

    系统提示：你已经进入了曙光城区域！

    调整出国战界面，赫然可见曙光城境内的中国玩家统计为1o45人，在我周围，了不起有1oo人，可见，原先就已经有1ooo多中国玩家在曙光城境内了。

    孤坟笑道：“冲啊！当白云城玩家在曙光城里的数字达到在线总人数的25%时，咱们就可以全面开启国战了！”

    山谷入口处，无数白云城的玩家像是潮水般的涌进了曙光城境内，那数字也开始激增了起来，但是要达到在线总人数的25%，恐怕还是有些困难的。

    孤坟横刀立马，站在山丘之上远眺着曙光城的方向，低声道：“我们稍等一下，等人数足够了再组织进攻，否则，人数太少很容易在城外就被他们的npc军团吃掉了，咱们要保证一举灭掉曙光城驻扎在外的npnetbsp;   我回身一望，凌雪和冰茶正护着工作室的其余mm过来，于是道：“那么，我们先下线吃饭！”

    孤坟点点头：“这样也好，体力不足的话，恐怕没法坚持下半夜的攻城战，去吧，雪月的几位高手都是攻城的中坚力量，你们体力充沛了，我们获胜的几率才会更大。”

    “嗯！”

    商量了一下，雪月的几个人下线了，地狱火等人也下线吃饭去了，韩国人估计也是不敢过来主动进攻的，白云城主力齐集于谷口处，任谁来都是一个死。