    刘子民对视线很敏感，并且保持极度的警惕。

    “出来！”

    他这一声如同命令一般，杨天晓立马回神。

    他几乎腿软的吓跪在地上，但还是撑着门走了出来：“我是人，是人！我没有恶意，大哥！”

    “……”

    刘子民信了。

    这人是刚刚从屋子里头逃出来的那六个人之一。

    于是他没说什么，只是微微点头，当做自己知道了。

    而另外一边，刘望天已经回头看了过来。

    他对着冒出来的杨天晓笑了笑：“当然知道你没有恶意，不然我们也就白来救你们了。”

    说着，一路走过来，一路捡起地上的晶核。

    “谢谢你们，太感谢了。要是我也能跟你们一样厉害就好了……”杨天晓松了一口气，而后又忍不住有点落寞。

    看着他这模样，刘望天挺好奇的：“诶？看小哥你也能在这末世里活这么久，应该也有过人之处啊？”

    杨天晓挠了挠头，正要说点什么，却在这时，一声嗤笑传来。

    “他这个废物，还不是一路靠我们活过来的？”

    刘子民和刘望天一回头，便看到一个门的后面，出现了几个人，带头的，正是他们之前第一个逃出来的人。

    “两位大哥厉害啊，不知道是哪个区的，我是东十区谢胡，实力排行榜上现在位居三十二！”这男人直接自称，而后一脚踹在门槛上，跳出来。

    看到他出来，杨天晓缩了缩脑袋，尴尬笑了两声，似乎是默认了。

    刘子民看了他两眼，没说什么。

    “两位，今天还是十五号，感染体潮还没有退去，不如我们一起走，搭个伙，好有个照应？”谢胡嘿嘿一笑，看着两人，而后又像人精一样，说，“若是遇上了感染体什么的，我们也能自己杀，晶核都给你们，你们看行不行？”

    刘望天无声的“哇哦”一声，那表情似乎是在说这小子还挺会看眼色，知道刘子民想要的是什么。

    “反正也用不了多长的时间，就今天晚上而已。”谢胡又补充了一句。

    “老大，你看……”刘望天故意看向刘子民。

    刘子民冲着他笑了笑：“反正我无所谓。”

    毕竟跟第十区有矛盾的不是他刘子民，而是刘望天。

    那就是同意了，那就一起走吧。”刘望天愉快的招呼，那一行人立马就露出欣喜的笑容来，似乎都是松了一口气。

    毕竟，刚刚所有人都看到了刘子民和刘望天的实力，有两人带着，他们活着的希望绝对多一些。

    “那真是太感谢了!”谢胡立马道，笑容颇有以前见过的资本家，那表情谄媚得不行。

    “不过我们还有伙伴要找，所以恐怕不会一直待在同一个地方。”刘子民忽然开口。

    谢胡立马积极的搓了搓手，讪笑道：“没事没事，你们去哪我们就去哪，保证不拖后腿。”

    站在一边的杨天晓心里一咯噔，无它，只因为每次见到谢胡露出这样的表情时，总没有好事……

    然而他没这发言权。

    “刚杀了几只感染体，脏死了，废物，快过来给我点水!”谢胡冲着杨天晓嚷嚷了一句。

    “对，给我也来点水!”

    杨天晓赶紧回神：“来了，哥……”

    这一边说着，就看到他手一伸，就从手心里冒出源源不断的清水。

    那份量就像是水龙头里出来的一般，不过温温和和的，份量不大不小，给人冲冲脑袋，洗洗水却是够的。

    这一行人在那享受，却错过了刘子民和刘望天眼中的惊讶。

    要知道，在这末世他们所有的水资源都是来自系统。

    虽然不提，但无论是喝的，还是用来洗漱的，都少得可怜。

    然而这小子的属性能力居然是控水？

    “这是宝贝啊。”刘望天低声说。

    “宝贝不至于，不过能控水的属性能力作用不小，难怪虽然没什么战斗能力，却能活这么久。”刘子民淡淡的开口。

    刘望天无比赞同：“有他在，那老子爽死了，老大你都不知道我已经有四天没洗澡了!”

    刘子民听罢是真没忍住按住他的脑袋，一把推开他：“滚。”

    哪知道这孙子又死皮赖脸的凑了回来，正要说什么，这一次刘子民却先开了口。

    这次不是开玩笑：“这个谢胡，你看着点。”

    他说这话的声音，很低，除了刘望天，没人听得清楚。

    刘望天就算是缺根筋，这会表情也是一变。

    刘子民没解释，带着人往胖子他们三个的方向走，其他人也跟上了，如果不是刘望天听得太清晰，他还真以为刚刚是幻听。

    ……

    胖子三人正无聊的蹲在原地摆弄着一个望远镜不断的往外头看。

    在这短短的时间内，旁边那两个存在感贼低的郝仁和郝实已经把胖子内定为三人的大哥了。

    这会看着胖子在摆弄着手里的望远镜，立马道：“哥，你这东西厉害啊，还有刚刚看你在车顶上那一手枪法，真是枪枪爆头!”

    “废话，那不必须的？老子用的机关枪就是玩扫射的!你们两就是没见过真正的神枪手!”

    胖子当然知道他们在吹自己，得瑟的同时，又想到自家老大一向低调的原则，这才来了这么一句。

    “神枪手？”二人好奇。

    胖子刚要张嘴提个名字，但想到付文星这还躺在徐琼风的实验室里，又泄气了。

    “别问，问就是我老大的兄弟，劝你们也别在老大面前提哈。”

    郝仁郝实立马点头。

    这一看就是有故事在里头，他们哪敢提啊。

    郝仁正要来个保证，余光瞥到外头，忽然惊疑：“哥，我好像看到那边有人？”

    “有人？”胖子立马用眼睛去怼望远镜。

    “就在那，没多远!”郝仁立马道。

    胖子的逼白装了，抬头一看，果然就看到两百米外几道身影飞速的穿梭。

    他眯起眼睛一看，立马瞪眼：“嘿～这不是马面那妹子？我得过去告诉他们老大在这!”

    胖子说着就站起来。

    “那危不危险啊!”郝仁也站起来问，紧张的询问，“哥，我跟你过去。”

    “郝仁你留下，我跟哥过去，等会要是老大他们先回来，你就告诉他，我们找到人了。”郝实立马开口。

    二人是兄弟，郝实是知道郝仁跑得没他利索的，同时也是担心出事，想着干脆就把郝仁留下来。

    只有胖子不在乎，麻溜招呼郝实：“嗨，能出什么事，速去速回，要不等会就找不到人了!”

    两人不等郝仁争取，立马离开。

    郝仁郁闷了一会，无奈只能蹲回去。

    殊不知，一对血色的眼睛自某处，正直勾勾的盯着这个方向。

