    邙山三兄弟的脸色纷纷变化了许多，眼中显露出不少的凝重，刚才只是那平静的一拳，却是震的他们手臂发麻。

    脚下也随之向后退了两步。

    陈君临见状，脚掌在地面骤然一踏，直接瞄准了自己正前方的一个壮汉，拳头骤然爆发。

    如同猛虎扑食。

    刚猛的拳风未至，却已经刮的那个壮汉脸上生疼，情急之下只能举起拳头硬拼。

    咔嚓！

    两拳相交，发出了那刺耳的骨骼断裂声。

    紧接着就是那凄厉的惨叫。

    一拳的力量竟然直接把这个壮汉的手臂给撞的骨折，手臂之上的衣服也是瞬间炸开，化作无数的碎片散落空中。

    至于他的手臂骨头，也硬生生的被陈君临给轰断。

    手肘呈现出一种极为刁钻的扭曲，透过其中甚至还能看到那阴森的白骨。

    “什么！”

    河中汉等人也皆是睁大了眼睛。

    这可是化境宗师巅峰啊，不是化境宗师大成，可就是者同等级别的存在，竟然还能连人家陈君临的一招都没有抵抗的住。

    不少人都是倒吸了一口冷气。

    “老三！”

    其余两人脸色大变，来不及去扶地上的老三，只能爆发出自身最强的力量，去逼迫陈君临后退。

    无数的拳影，遍布四周。

    每一道拳影之上都蕴含着刚猛的拳风，不用去触碰，只是看一眼就能感受到那上面浓浓的压迫力。

    陈君临体内的武道之力迅速爆发。

    手臂之上爆发出淡淡的金色光芒，迎上了两人的拳影。

    一时间，沉闷的声音不断在众人的耳边炸响，四周的地面上也被拳影轰出了一个个凹坑，看上去遍地狼藉，极为醒目。

    “好强！”

    众人皆是惊叹起来。

    只有聂无忌站在一旁，表情平静。

    他对于陈君临的实力再清楚不过了，若是不选择暗杀的话，单凭正面交手，他都不是陈君临的对手。

    更别说只是这些货色了。

    突然，拳影之中一道身影倒飞了出来。

    身体直接撞在了旁边的树干之上，强大的力量，让他一连撞断了好几根树干，这才停了下来。

    等到众人望去的时候，这才看清楚。

    那飞出来的赫然是邙山三兄弟的其中之一。

    只是他现在已经死的不能再死了，胸前肋骨凹陷，手臂断裂，嘴里流出的鲜血中更是夹杂着不少破损的脏腑。

    现在完全没有了生机。

    “大哥！”

    拳影之中现在只剩下了最后一个人，他现在双目赤红，满心想的就是给老大老三报仇。

    可是他们三个都不是陈君临的对手，更何况现在只是他一个呢？

    无非就是白白的送死罢了。

    果然，在他的飞脚刚刚起来，就被陈君临直接抓住了脚踝，狠狠的摁在地上，一脚下去，地面皆是晃动起来。

    地面上则是多出了一个深坑。

    里面是一个被踩破脏腑的尸体。

    现在还能活着的只有邙山三兄弟中的老三，他不过是手骨断裂而已，还没有死。

    他现在已经被陈君临吓破了胆。

    这才交手多久，自己三兄弟竟然就剩下了自己一个。

    未免也太恐怖了。

    “我，我错了，求求你放过我，我保证以后绝对不来这里了。”

    老三开始求饶起来。

    根本不敢和陈君临继续交手。

    陈君临却是冷笑，没有任何的犹豫，果断一拳挥动而出，拳力虽然未到，但那刚猛的武道力量却已经彻底震碎了老三的脏腑。

    噗！

    一大口鲜血的喷洒，邙山三兄弟最后一人，也彻底丧命。

    “这？”

    “河先生，这怎么办？”

    大棒国的武道高手慌了。

    邙山三兄弟竟然都不是对手，这还怎么打?

    “三个不行那就六个，我们是大棒国的武道界，绝对不能认输，不然脸可都让我们丢尽了。”

    河中汉沉着脸说道。

    正如他所说，他们自从来的这一刻，就已经没有了退路。

    要么对方死，要么他们死。

    “啊！”

    武道高手你看看我我看看你，谁都不愿意率先去出手。

    毕竟，陈君临的震慑力还在那放着呢。

    鬼知道能不能打得过。

    “我出战，谁和我一起？”一个身高小两米的汉子站了出来，手里还拎着一把大砍刀，光是看上去就非常的震慑人心，更别说动手了。

    “我来也，死就死了。”

    “MD，大棒国的武道界可不能就这么丢人了，死也要上。”

    他们一共就只有十个人而已。

    现在站出了六个，剩下的只有最后四个。

    而且除了河中汉之外其余的三个，还全部都是化境宗师大成而已。

    他们现在就属于是一种弱势群体，根本没有什么话语权，更不敢在这里嚣张，只能老老实实的跟在河中汉的身后，心里祈祷着那六个人能够赢。

    不然他们可就惨了。

    六人站在了陈君临的面前，更是拉开了架势，体内的武道之力蠢蠢欲动。

    在他们的手中更是拿着那些五花八门的武器，有刀有剑也有斧子之类的。

    陈君临就这么淡淡的看着六人。

    “一起上也好，省的一会儿我一个个解决你们了。”

    “狂妄！”

    “嚣张！”

    “今日必杀你！”

    六人皆是爆喝。

    身上的武道之力在同时爆发，无数的剑影、刀气向着陈君临砸了过去。

    陈君临只是轻轻一笑，脚尖在地面轻点，身形显得极为轻盈，身体几乎是贴着他们的武器绕过。

    这奇特的场面，让六人都觉得脸上无光。

    只能再度爆发力量，封锁了陈君临的所有退路。

    可这依旧没有难得住陈君临，身法飘逸间，让他们的进攻全部落空，反倒是四周的地面遭受了不少的破坏。

    让原本就凹凸不平的地面，又增加了不少的痕迹。

    “陈君临，你好歹也是大夏的战神，躲躲闪闪的算什么本事！”

    有人终于承受不住了，对着陈君临怒声喊道。

    陈君临嘴角勾起笑容：“好啊，我不躲了。”

    壮汉看到这里，迅速的举起手中的长刀，狠狠的向着陈君临斩下。

    巨大的力量，携带着无比强横的武道气息，使得四周的空气都被这一刀所斩断，从而让刀锋的力量更加强横。

    面对如此一击，陈君临竟然未曾躲避。

    而是直愣愣的站在原地，等待着刀锋的落下。

