
“你便是再年长，以后成婚了，当了爹，在娘心里，你还是娘的孩子。”像是光说还不够似的，冯轻低头，又在他脑门重重亲了一口。

团子精致的小脸上尽是无奈跟纵容，这模样越发像他爹了。

冯轻心中欢喜，还转头问方蒋氏，“娘你说是不是？”

这母子两日常都是这般轻松自在的相处，方蒋氏也早习惯了应和，被冯轻跟团子这么一番打岔，方蒋氏原本紧绷的面上也带了笑，“可不是，以后你便是跟你爹一样的年纪，那也是你娘的心头肉，你娘也是要日日操心的。”

团子眨了眨眼，没有反驳，只是头朝冯轻的身侧歪了歪。

穿过五门，可算是到了后宫，馨和宫就在后宫最中央，离距正门不远。

待软轿停稳了，站在轿旁的大宫女恭敬地说：“方老夫人，方夫人，馨和宫到了。”

馨和宫是皇后娘娘所居的宫殿，虽不算多奢华贵气，却自有一番厚重庄严，这也是皇上对皇后的敬重。

大宫女又说：“皇后娘娘特意嘱咐奴婢，开宴前想见见老夫人跟方夫人。”

这一出方铮提前跟冯轻说过，果然是猜对了。

“有劳了。”冯轻回了句。

下轿前，她稍微用力握了握方蒋氏的手，小声说：“娘别担心，就按咱在家说的做，若是娘忘了，便看着我做。”

“好，好。”

祖孙三人下了软轿。

大宫女名叫紫鸢，是贴身伺候皇后娘娘的宫女之一，此番皇后娘娘派紫鸢去迎冯轻跟方蒋氏，也昭显了对方家的看重。

馨和宫是后宫占地最大的宫殿，要经过好几道门才到主殿，一路上遇到好几队匆忙经过的宫女寺人，这些宫女走路安静无声，在经过方蒋氏跟冯轻身侧时，俱都恭敬地福身。

方蒋氏端着架子，微微颔首，不卑微也不拿乔。

还未到正殿，屋里就传出一阵说话声。

方蒋氏跟冯轻相视一眼，冯轻朝方蒋氏点头，方蒋氏会意，也点了点头，而后冯轻又低头看着团子，小声提醒，“团子不怕，娘在。”

“娘也别怕，有团子在。”

一旁的紫鸢捂着嘴笑，她还从不曾见过谁家小公子这般懂事的，果真是方大人教导出来的孩子，以后必然也是前途无量的，思及此，紫鸢对方家祖孙更和善了，她小声说了一句，“娘娘也召见了孙太傅家的老夫人，三公主跟八公主也在。”

这是善意的提醒了，冯轻轻声道谢。

紫鸢领着三人进了殿。

殿内安静一瞬，随即便传来皇后娘娘带着惊喜的说话声，“这就是方大人的家眷吧？快近前来，让本宫好好瞧瞧。”

三人上前，跟皇后娘娘见了礼。

“快起来，听闻方夫人有了身孕，可要仔细些。”皇后娘娘吩咐身侧的宫女，“快些给老夫人跟方夫人看座。”

“谢娘娘。”

皇后娘娘哎呦一声，她笑道：“这声音跟黄莺出谷似的好听，本宫早听闻方大人有一位如花美眷，今日一看，果真是名不虚传哪，快抬起头来，让本宫瞧瞧。”

冯轻依言抬了头。

皇后娘娘约莫四十有余，因保养得当，看着不过三十出头，还未去前殿，此刻皇后娘娘并未着大红正装，而是一身浅绿的宫装，倒是让皇后娘娘鲜活不少。

待皇后看清冯轻的容貌，她满脸高兴，“果真是传闻不如见面，咱们这位右相夫人就跟天仙下凡似的，让人看着失神，本宫还从未见过比方夫人更好看的人儿，方大人可真是好福气。”

不待冯轻回话，外头传来了通报声，“禀娘娘，贵妃娘娘求见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69148811"  chaptername="第884章">加入书签</a>
</div>
