    真烦人。

    怎么还留下吃饭了。

    陶文兴让厨房多做了几个菜，中午的时候陶文兴还给纪长慕拿了酒。

    “教授，您是我们大小姐的任课老师吗？”

    “选修课，她挂科那一门。”

    “……”陶文兴尴尬地笑了笑，“原来如此，那麻烦教授多费心了，小姑娘对金融不大开窍，希望您不厌其烦，可以多帮帮她。”

    乔沐元：“……”

    纪长慕温和地微笑：“自然，这是我的本分。”

    陶文兴对这位教授的印象还不错，纪长慕也直夸他们家的饭菜很好吃。

    陶文兴便客气道：“Boris教授，以后如果方便可以直接来我们家做客。”

    “得乔沐元同意。”纪长慕眯起眼睛看向端着饭碗一个劲扒饭的小姑娘。

    “我们大小姐热情好客，一定同意。”

    “好。”纪长慕自然也同意。

    乔沐元：“……”

    她觉得不好。

    吃饭的时候，菲菲往纪长慕身上爬，陶文兴笑道：“教授，这猫平时只黏大小姐，我还以为它很高冷，没想到也黏教授您。”

    乔沐元：“……”

    就是他送的猫！好不好！

    “我看这猫跟我也还挺亲的，很可爱，但没你们大小姐可爱。”纪长慕夸道。

    陶文兴乐了：“是，我们大小姐很可爱。”

    乔沐元：“……”

    两面三刀的教授。

    纪长慕倒很会做人，给陶文兴的印象很好。

    吃完饭，纪长慕揉了揉太阳穴，眉头紧蹙。

    陶文兴关心地问道：“教授，您是不是不太舒服？您要是不着急的话，我让人给您收拾一间房，您休息会儿。”

    “陶先生客气了，可能是中午喝了点酒头比较痛。”

    “那您休息一下，需要止痛药吗？”

    “不用，让菲菲陪我一会吧，我看到这猫，心情比较好。”

    “行，行，您随意。”

    纪长慕就这样在乔沐元的小别墅里得了一间客房，他解开领带，把菲菲放在大床上。

    乔沐元简直不想理他，怎么还不走？真不自觉。

    陶文兴下午继续出门有事，交代了家里佣人后就开车出去了。

    乔沐元等陶叔叔一走就往纪长慕房间里跑。

    纪长慕根本没有午休的习惯，他正躺在乔家的床上逗菲菲玩，一会儿拎着菲菲的耳朵，一会儿揉菲菲的脑袋。

    菲菲就坐在他宽厚的胸膛上，小爪子扒拉着他的衬衫。

    “你下午不走吗？”乔沐元站在门口，看向大床上的纪长慕。

    “不走。”

    “那你什么时候走？”

    “你没有要问我的题目吗？过时不候。”

    “除非你给我透题，否则没有。”

    “过来。”纪长慕看向门边的她。

    “嗯？”乔沐元才不过去，她可不要被下套。

    “怕我？”纪长慕眯起眼睛，“这又不是我家，你怕我什么？”

    “不怕你。”

    “那怎么不过来？”

    “我不过去你也可以跟我说话。”

    “我又不会吃了你。”纪长慕盯着她看，眼底有几分模糊的醉意，“你今年回家过年吗？”

    “又戳我的心，因为你，我回不去了。”乔沐元哭。

