
见到墨辰手中那簇晶石，智若琳似是想到了什么，满脸欣喜道：“队长，你是有了什么新发现吗？”

“嗯，发现了可能让闻姝醒过来的东西。”墨辰点头道，随即又不确定道：“不过这点需要验证一下，才能知道效果如何。”

然后他将晶簇放到了闻姝身旁，静观其效。

在那股波动的影响下，原本一直在沉睡的闻姝终于有了一点反应，原本紧闭的眼皮轻轻颤动起来，小指也有了活动的迹象。

这一变化，让众人惊喜不已。

闻姝作为一名金丹中期修士，哪怕她的实力不如墨辰，但对于身处险境的众人来说，也是一一个不可或缺的强大战力。对于墨辰而言，若真是她真能能够苏醒过来，也会让自己的肩头压力大减。

就方才那只怪物的实力而言，寻常的金丹修士还真是不它的对手。

见此，王泉一忍不住笑道：“太好了，师姐她……”

可还未等他把话说完，令人预料不到的异变陡然发生！

好似爆发一般，闻姝体内瞬间钻出大量透明触须，并在疯狂的扭曲延展着，目标赫然是放在一旁的晶簇，争先恐后的想要伸到上面。

墨辰见此面色一变，手上燃起金色光焰，将那晶簇摄到手中，然后才弹出一朵耀阳火，将闻姝体表的触须尽数烧去，但很快又有新的触须出现。直到他利用耀阳火，在晶簇上下了三重火焰封禁，才没有新的触须从闻姝体内钻出。

过了一阵，场面才恢复平静。

此时王泉一跟智若琳面面相觑，两人作为金丹修士，并不像那些筑基修士一样，在方才什么都没看出来，他们可是清楚看到了闻姝体表涌出的触须。

“队长，刚才那些是？”

对此墨辰并未打算隐瞒，而是爽快给出了回复。

注意到那些筑基弟子正在围观，他选择传音说道：“此事暂时不便对外公布，来龙去脉我已经记录在玉简中，你们看完后记得毁去。”

说着，墨辰抛给王泉一一道玉简。

转头望向重新陷入昏迷状态的闻姝，他明白自己刚才做的尝试倒也并非一无所得，至少知道了对方昏迷不醒的原因，大概率是体内还残留有触须污染的缘故。

“除非将体内的污染祛除，不然此女怕是无法醒来了！”墨辰心中暗暗思忖道。

好在还有一个好消息，那就是体内残余的污染，似乎并不会对修士造成影响。

至少……目前看来如此。

另一边，看过玉简内容后的王泉一和智若琳，脸色都有些微微发白。

如此诡异的污染他们还是第一次见，好在有了墨辰给予的资料，曾修习过灵瞳秘术的两人之后再遇上此类诡异，也能作出有效分辨。

见到他们的表情，墨辰回想起了之前在月宫秘境时，所遇到的那只蚀月兽，目视跟灵瞳视界竟是完全相反，不由出声提醒道：

“不要太过于相信灵瞳所见，有时候还需要结合肉眼观察。”

这话一出，顿时让两人面色再变，好一阵才恢复过来。

随后墨辰没有选择继续外出，因为他发现周围光线在逐渐变暗，说明临涛秘境正在发生昼夜更替，而夜晚往往都是危险的代名词。

在尚未弄清秘境的实际情况前，行事最好还是谨慎再谨慎。

夜晚的临涛秘境，变得更加的诡异。

耳畔中经常会传来窃窃私语声，若是不进行理会，声音就会越来越大，但若是朝着私语声传来的方向望去，却又是空无一物。

原本四处弥漫的无害雾气，在此时也发生了不少变化，似乎是里面潜入了什么东西，竟像是活过来一般，不断地伸出大小不一的雾气触手，想要突破王泉一等人设下的防御阵法。

“滋啦！”一道道电芒闪烁。

执法殿出身的王泉一跟智若琳，虽然没有耀阳火这种克制诡异的手段，但他们并非没有办法应对，身上就带有专克诸邪的雷电法阵。

得益于此，一夜得以平安度过。

当天色再次复明，墨辰准备继续出去探索。

王泉一等人也没有闲下，按照昨晚商议的应对方案，为了更好的应对怪物的侵袭，他们准备将迎宾殿广场改建成一处临时营地。

一应防御设施，例如阵法的布设和禁制的铭刻，俱是按照最高等级。

原本这样的设施，是为了防御凌霄殿修士的入侵，不过现在照着模版改一改，用来应对怪物的侵袭倒也还算合适，而且众人对此类设施的设置都经验十足。

穿过迎宾殿，墨辰停下脚步，心中开始思考起来。

“若是按照昨日的行事风格，只怕是需要极长的时间来进行探索，才有可能发现有价值的线索，为了尽早离开此处，我必须要换一种探索方式！”

想到这里，他一拍腰间的灵兽环，将里面的所有逐日蜉蝣尽数放出。

近段时间以来，墨辰为了尽快补足虫群数量，所耗费的灵物当真是一点不少，除了日后可能会有大用的珍稀灵药，身上积存下来的无用灵物都成了虫母的口粮。

也正是因此，它顺利将虫群扩张到了三万之数。

如今一下子全部放出，当真是金光漫天，看起来颇具声势。

然后他对着虫母下令道：“让虫群分散开来，寻找此处存在异常的地点。”

以逐日蜉蝣的灵智，给它们下达这种指令，大概率会出现与目标偏差极大的误判，但也好过墨辰亲自去探索，费时费力不说，效率还低得可怜。

放出逐日蜉蝣之后，现在他需要做的只有一件事，那便是逐个清理报上来的异常地点。

“我就不信，这样都找不到线索？”墨辰喃喃自语道。

之后他向前方不远处，抛出一颗拳头大的小球，一阵机括声传出，很快就展开化作了龙傀儡。

此时的龙傀儡，还是乌巢时的状态，并未有丝毫改进。

之所以如此，全然是因为云母陷入了沉睡状态。

这点墨辰早有察觉，水蓝跟虫母陆续进阶到三阶后，云母虽然嘴上不说，但估计心里也在期盼着能够早日突破。

在前段时间向他要了一大堆灵物之后，也不知道小家伙做了什么，居然让自己陷入到沉睡状态中。

以仙兽的习惯，墨辰猜测它要沉睡很长一段时间。

正是因为这个原因，没有了云母这位傀儡大师之后，仅剩下虫母和水蓝两个苦力的傀儡工坊，也只能无奈停工，龙傀儡的改进自然无从说起。

飞身落到龙傀儡背上，墨辰盘坐于其上，闭目养神起来。

不多时，第一个异常点被发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68960047"  chaptername="第二百七十六章  新的发现">加入书签</a>
</div>
