 看到叶天龙呼啸而去，石冰气得半死。

    除了她觉得叶天龙畏罪潜逃之外，还有就是那份漠视让她愤怒。

    她什么时候这样被人无视过，而且还是一个血气方刚的男人。她

    还想起叶天龙刚才看自己的目光，没有一丝波动，没有一点兴奋，连中午一瞥的玩味都没有。每

    一个男人看向自己的目光，眼神中总会有一些东西，特别是自己一丝不缕的情况下。可

    刚才的叶天龙却是一个例外。

    石冰心里莫名的不舒服，叶天龙那双淡漠的眸子，就好像是一枚刺一样，深深扎在她的心里。

    “混蛋！”

    石冰下意识攒紧拳头，给自己找了一个理由，一字一句娇喝：

    “肯定是做贼心虚的恐慌掩盖了欲望，不然他不会逃得这么快，也不会这么眼神干净。”

    随后，她捡起被叶天龙丢在地上的手机，叫人过来这停车场接自己，打完电话，她裹紧了身上床单。同

    时，她望到了头顶的监控……

    “叶少，怎么不跟她解释一下？手机视频给她看两眼，她就应该知道错怪你了。”回

    去的车子中，残手瞄了瞄远去的水晶酒店，笑着冒出一句话：“看她样子，估计要恨上你了。”

    “没什么好解释，我问心无愧足矣。”叶

    天龙保持着应有平静，手指敲击着车窗：“而且这是给她的一个机会，就看她自己能否把握了。”

    “把握好了，她和她的两个独角兽就能活下来。”他

    淡淡一笑：“把握不好，不仅她的公司会被人侵吞，连她自己也难于在京城立足。”

    残手点点头，似懂非懂。

    前行途中，黄雀的电话打入了进来，直奔主题：“叶少，林苗苗确实死了，跳楼自杀。”

    叶天龙微微皱眉：“真死了？”“

    没错，就在下午死的。”黄

    雀把打听的消息告知叶天龙：“在荣光车队抵达医院楼下的时候，林苗苗就从窗户直接跳下来。”

    “脑袋先着地，当场一地鲜血，连抢救都不需要。”

    黄雀低声一句：“看样子真是心中有鬼，而且八成跟荣耀牵扯在一起，不然她不会这么惨烈寻死。”叶

    天龙不死心问道：“真是她自己跳的，不是有人丢她下来？”

    黄雀点头：“真是自己跳的，对面行政楼的监控可以还原，没有人逼迫她，是她自己跳下来的。”

    “而且跳下来的时候，她还喊了一句，我有罪。”他

    知道叶天龙想什么：“荣光他们当时刚刚打开车门，根本没有作案时间也没有接触。”“

    我怀疑，匪徒围杀星天娇失败后，林苗苗心里就有暴露的准备，因此见到荣光出现就果断自杀。”黄

    雀给出自己一个判断：“这既可以减少自己被折磨的痛苦，也能保全真正的幕后黑手荣耀。”“

    如果林苗苗担心暴露，干吗让匪徒去医院一见？”叶

    天龙转动着脑筋：“只要匪徒不去医院，以及不落入我们手里，就怎么都牵扯不到林苗苗身上。”

    “最重要的一点，荣胜利顶多拉她去对质，给荣耀一个教训，给我一个交待，而不会折磨她杀她。”“

    她对荣耀的重要性和价值，都足够保全她的小命。”

    “换句话说，除了我这当事人想杀她之外，荣胜利或荣耀都不会要她死。”

    他抬头望向前方：“她也根本不需要自杀！”

    黄雀微微一愣，随后点点头：“有道理，只是她不是畏罪自杀的话，她好端端跳什么楼？”残

    手犹豫挤出一句：“可能她在怕什么……”

    叶天龙眼睛一亮，若有所思：“有这个可能……”黄

    雀呼出一口长气，话锋一转：“叶少，先不管林苗苗自杀的原因了，你要先顾及自己的安全。”“

    林苗苗死了，不管她怎么死，荣耀肯定把这笔血债记在你身上。”“

    毕竟在他看来，没有你跟林苗苗冲突，也就不会有后面的事，所以她的死，你有不可推脱责任。”“

    我刚才收到监控他的兄弟回应，他在殡仪馆哭得杀猪一样，还一口气打扁了十几个柜子。”“

    你出入一定要小心，我担心他会跟你死磕。”

    “你的身手自然不惧，只是荣耀手里有太多资源了，真要同归于尽的话，杀伤力还是很大。”黄

    雀对荣耀有着忌惮：“荣耀这个人，比一般敌人可怕，能屈能伸。”“

    他既能伏低身子做没编制的司机，也能挺直腰板做封疆大吏。”

    “他能做孝子对荣胜利百依百顺，也能翻脸无情对恩人沐国生下死手。”“

    我看到的资料还显示……”

    “为了三户深山老人的搬迁，给高铁隧道顺利开工，荣耀亲自在八十岁老妇面前跪了一天。”“

    他还挨了村民十几个耳光没还手，耳膜都差一点被对方打破了，可他没有半点反抗，全忍了。”“

    这样的人，比起咋咋呼呼的林苗苗他们可怕多了。”

    黄雀给出一个提醒。

    叶天龙轻轻点头：“好，我明白了，我会小心的……”

    挂掉电话后，叶天龙思虑了一会，然后又发出几条讯息，局势越来越激烈，他总是要做点什么的。

    “嘎——”十

    分钟后，车子驶入帝天居范围，正要向门口开过去，忽然侧边冲出一辆白色悍马，宛如疯牛冲来。目

    标直取叶天龙所坐的位置。“

    呜——”

    见到对方不怀好意，残手脸色一变，双脚并用，一踩油门，车子嗖一声窜了出去，还顺势转了半圈。几

    乎是刚刚离开原地，白色悍马就轰一声冲了过去，卷起一堆尘土，飞扬跋扈。如

    非残手及时躲开，估计叶天龙的车子要翻滚出去。

    “扑扑扑——”

    在残手调转车头打开大灯直射对方时，夜空也冷漠响起了四记狙击枪声。

    子弹破空，全打在白色悍马轮胎。

    “砰——”四

    声巨响，车胎爆裂，再度冲锋的白色悍马车身一震，随后失去控制翻滚出去。

    在叶天龙推开车门落地时，四个红点也指向了爬出来的白衣男子……叶

    天龙扫视一眼，发现这个白衣男子很陌生，自己从来没有打过交道，不过有几分荣胜利的轮廓。与

    此同时，战青楼也从里面走了出来，径直走到醉醺醺的白衣男子面前，脸色阴沉。

    白衣男子一抹脸上鲜血，看到战青楼先是一愣，随后目光一柔：“青楼，好久不见。”

    “啪——”

    战青楼直接一个耳光甩出，直接把白衣男子打出五六米：

    “荣宗，谁给你胆子在帝天居闹事？”她

    右手闪出一枪，戳在白衣男子的额头：“

    你是不是想死了？” 