    第432章 一个吻烙在了她的唇上

    跟苏爸爸说这功法，比跟丈母娘说要简单容易得多。

    他几句话就把要诀跟苏爸爸说清楚了。

    苏爸爸老脸有点红，但是在儿子面前又不能真的红脸，要不然不就显得他这个当老爸的不够淡定了。

    他点点头说道：“嗯，知道了。”

    “很晚了，你回房睡觉吧。”

    “好。”苏辰点头，回到了502室。

    在502室客厅里带娃的林婉雪看到进来的苏辰，正想打招呼，忽然，她就被苏辰身上的情况，给惊讶得站起身，喊道：“老公！”

    因为她感觉不到苏辰身上任何的气血之力。

    此刻的苏辰，就跟普通人一样。

    这是怎么回事？

    林婉雪立马担心了，赶紧跑到苏辰面前。

    苏辰安抚的拍了拍她的肩膀，说道：“我没事，刚刚爸喊我去书房，教了他和妈专门用来隐藏武道修为的功法，我把修为隐藏了。”

    说着，苏辰释放出柔和的气血之力。

    秒变五品初级武者。

    看到这里，林婉雪惊喜的说道：“老公，这可太好了！”

    “有了这隐藏武道修为的功法，那以后老公晋级再快，别人也发现不了，老公可以安安心心的修炼到宗师境界了！”

    “之前我也很担心老公晋级速度太快，引起某些疯狂的研究人员的关注那可就危险了，现在有了这功法，太好了，对了，老公，这功法可以给涵涵她们用吗？她们晋级的速度也太快了，而且她们还是学生，又是五姐妹一起晋级的，很容易引起轰动。”

    “嗯，当然可以给涵涵她们用，你和紫晴也修炼一下。”

    “我们俩也可以吗？”

    “当然，你们俩是我老婆，当然可以修炼。”

    “哇！爱死老公了~~”说着，林婉雪踮起脚就在苏辰的脸上亲了一口。

    然后笑嘻嘻的说道：“老公，那我就不打扰你今晚和紫晴的美好之夜了，大宝小宝我带回501室休息，今晚502这边只住了你和紫晴，你们想怎么闹腾就怎么闹腾，嘿嘿~”

    刚好这会儿慕紫晴洗完澡出来，可就听到林婉雪说的这句话，顿时她的小脸儿涨得通红。

    林婉雪听到动静，转身就看到红了脸的慕紫晴，她笑着对慕紫晴比划了一个‘加油’的手势，然后就回到客厅里，抱起已经喝完奶奶的大宝小宝，亲了两只小宝宝一口，笑着说道：“大宝小宝，走，跟姨姨回去睡觉了，今晚咱们不打扰粑粑麻麻。”

    两只小宝宝因为刚吃饱喝足，开始有点犯困了，打着哈欠，小手手揉着眼睛，萌态十足。

    苏辰轮番抱着他们俩，逗了一会儿，才帮着林婉雪把他们俩送到了501室。

    回到502室，就看到慕紫晴在客厅沙发那里倒红酒。

    房间里的灯光，也由之前的白炽灯改为了柔和的浪漫氛围的彩色灯光，以及曲调柔美的轻音乐。

    苏辰笑着关上门，来到沙发边，接过慕紫晴手里倒红酒的酒瓶，柔声说道：“我来。”

    说这话的时候，他也闻到了慕紫晴身上散发出来的的淡淡香味。

    这香味很好闻，就跟抱着大宝小宝的时候，两只宝宝身上的奶香味一样，十分温和温暖。

    他给两只高脚杯里都倒好酒后，递给慕紫晴一杯。

    两人坐在沙发上，举杯、碰杯，然后慢慢品酒。

    因为两人都知道今晚会发生什么，所以气氛自然而然的就很浪漫。

    苏辰看着柔和的暖灯下，慕紫晴这张绝美的脸，他很感慨。

    他还真是没想到，当年跟在他屁股后面喊他喊‘苏辰哥哥’、有点小胖皮肤也有点黑的小青梅，如今已经出落得亭亭玉立。

    而且如今还成为了他的老婆。

    今晚，他们俩还要行夫妻之礼。

    想想，他就觉得很动心。

    喝了几口红酒后，他拨开慕紫晴垂落在耳畔的发丝，给她挽到耳后。

    慕紫晴抬眉，美眸里噙着盈盈光芒的望向苏辰。

    “苏辰哥哥。”她轻喊。

    苏辰大拇指摩挲着她的小脸儿，点点头，“嗯，我们家紫晴小丫头长大了。”

    “苏辰哥哥，我，我已经准备好了。”慕紫晴壮着胆子说道。

    “喝完这杯酒。”

    “可以喝交杯酒不？”

    “当然可以。”

    两人喝了交杯酒，慕紫晴彻底放开自己，软软的靠到苏辰的肩膀上，任由苏辰搂着她，摩挲着她的肩头，两人一起看慕紫晴精心准备的电影。

    这是她妈发给她的资源之一。

    她已经悄悄的看了一遍了。

    看得脸红心跳的。

    电影里，男女主角因为分别多日，然后再次见面，一见面，就来了一场激吻。

    慕紫晴条件反射的抬头看向苏辰。

    正好看到苏辰俯下头放大的俊脸。

    她心跳加速的闭上眼睛，感觉到苏辰的唇烙在了她的唇上。

    今晚窗外有一轮明月，给北国雪景增添了一抹温情的浪漫。

    --

    此时，在林家。

    林开武气喘吁吁倒在床上。

    脸上挂满了胜利者的笑容。

    这次，他看陆碧云还会不会对他用狮子吼，或者是在餐桌上给别的男人夹菜，哼哼。

    陆碧云这会儿正在凝神，随后睁开眼睛，皱眉。

    心里纳闷。

    怎么自己按照苏辰说的功法运转，还是没感觉到自己的实力有一点点的提升呢？

    一定是哪个步骤出了问题？

    可是现在大半夜的，她也不好给苏辰发去微信消息问。

    等明天？

    等不及。

    还是再试试，调整一下呼吸频率，让自己和林开武的呼吸频率在一个频率上，应该就可以达到心性合一的境界了。

    如此一想，她立马又战斗满满的起身对林开武说道：“老林，家里还有杜蕾斯吗？”

    “有。”

    “有几个？”

    “还有三个吧。”

    “行，今晚都把它用光。”

    “什么？！”林开武大惊失色。

    一盒，一共是12个，已经用了9个了，还要把另外的三个都用光？？？？

    那话怎么说来着。

    只有累死的牛，没有耕坏的地。

    第二天一早，陆碧云神清气爽的下床去做早饭了，林开武一脸被榨干了的样子，虚弱的躺在床上。

    一脸的生无可恋。

    (本章完)

