    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    >，！

    山洞里面传来一声狂笑声：“我在外面过得那么舒服，我为什么要跟你回去？我们有那么强大的力量，凭什么要龟缩在创道古地里面？我出来，也是为了振兴我们咒文族！”

    居然是什么咒文族，沈翔一听这名字，就知道这个族群肯定掌握许多咒文！面具人之前就拿血衍咒文出来卖，而山洞里面的少族长也弄了至尊邪文给燕九。

    “你回去告诉父亲，我不回去了，有本事让他出来抓我。”少族长讥笑道：“当然，就凭他，可没那个本事抓住我！”

    “你是不是对别人使用了至尊邪文？”面具人寒声说道：“我回去，一定会把这件事告诉父亲的。”

    “你怎么知道这件事？难道是你破坏了我的好事？”少族长怒吼道，从山洞里面冲了出来，这少族长相貌阴柔，皮肤白皙，整个人充满邪气。

    “只是有人发现得早，及时挽救了，然后那人回忆起你的面具，我就被人找到了。”面具人说道：“看来你是真的对别人下邪咒了！”

    “那又如何？哼，那个家伙知道的事情太多了，炎山门让我干掉他的，我只是觉得可惜，所以想让他成为我的兽宠，没想到居然被破坏了。”少族长十分愤怒。

    那枚有至尊邪文的晶核被小白狐弄碎的时候，这少族长就感应到了。

    “你真的不打算和我一起回去吗？你对别人下邪咒这件事非常严重。”面具人说道。

    “我都说了，本来就是炎山门让我去杀那个老家伙的！我们咒文族和炎山门的始祖关系怎么样，你又不是不知道，我只是废物利用，让那个家伙成为我的兽宠而已。”少族长冷笑道：“你老实回答我，是不是你破坏了我的计划？你知道吗？我凝聚一枚晶核需要多长的时间，你明知道是我，还破坏我的好事。”

    “我说了，不是我破坏的。”面具人大怒：“你不回去就罢了，我自己回去。”

    面具人刚刚要走，少族长突然出手，打出一道黑光，瞬间就把那辆打车轰成气雾，而在大车里面的面具人也被打飞出去，飞撞在远处的一座山上。

    面具人可是少族长的弟弟，但这少族长下起手来却如此狠辣。

    少族长立即追过去，对着他弟弟又是一通狠毒的攻击，打出无数道黑色的气虹，把那座山全部摧毁。

    面具人躺在地面，浑身伤痕累累。

    “破坏我的好事，去死吧！”少族长狞笑道，就在他要出手的瞬间，小白狐突然从幽瑶山庄里面出来。

    三个小白狐把少族长围住，同时释放出一股无形的压力墙，冲向少族长！

    压力墙的墙面被小白狐凝出一把把压力剑，压过去的瞬间，把少族长浑身上下全部穿透。

    “是何人！”那少族长痛苦的吼叫起来。

    “师妹，干掉他。”沈翔给小白狐传音后，小白狐释放最强的压力，直接把这少族长撕碎，压成一片黑色的血雾。

    随后沈翔释放出火焰，把残余的那股邪力焚烧。

    “你……你真的把他杀死了？”面具人的面具脱落，这是一个长得十分俊秀的男子，脸上虽没有少族长那种阴柔邪气，但却充满冰冷。

    “我说过要把他干掉的。”沈翔微微一笑：“你就不用感谢我了，我是为了杀他，并不是为了救你。”

    “哼，多谢相救！”面具人冷哼一声：“没想到你竟然是沈老板店铺的沈老板，果然名不虚传。”

    面具人不认识沈翔，但却认出三个小白狐，当初他可是听说穆易敬是怎么弄死的，而穆易敬的实力要比他和他哥强多了。

    小白狐干掉那少族长之后，就回到沈翔的幽瑶山庄里面。

    “你哥死了，你现在就是少族长了吧。”沈翔嘿笑道，抛给这男子一粒丹丸，那是用再生之力凝练而成的。

    “我才不想当什么少族长。”男子把那粒丹吃下，身上的伤好了许多。

    “请问阁下尊姓大名？”沈翔觉得这男子不错，虽然冷冰冰的样子。

    “周兴志。”

    “你回去之后，会不会把这件事告诉你父亲？”沈翔笑道：“我还真有点怕你们咒文族，虽然我不知道这咒文族有多厉害。”

    “无论如何，我能活下来都是因为你出手！我回去禀报这件事，你必定会遭杀身之祸，这可是忘恩负义之举，我周兴志做不出这种时期。”周兴志冷哼道：“你可别把我周兴志看成是那种卑鄙小人。”

    “但愿如你所说吧。”沈翔笑道；“你还有没有至尊咒文要出售？直接卖一个给我，便宜一点。”

    “没有了，我这次出来只是奉命来抓我大哥，顺便出售血衍咒文的，血衍咒文族内并不需要，就拿来换取创道圣晶了。”周兴志说道。

    “看来你们咒文族掌握许多创道咒文呀。”沈翔笑道：“不如这样，你回去问问，还有什么不要的至尊咒文，若是再有出手，你就来找我吧！你拿着血衍咒文出来拍卖，你的族群肯定给一个目标你，让你至少买多少，对吧！”

    “至少六万创道圣晶！我已经超过了，所以其余的创道圣晶归我所有，这并不是我贪婪，而是我该得的，天经地义。”周兴志义正言辞的说道，生怕沈翔对他这种行文指指点点。

    “好吧，下次又至尊咒文，你直接来找我，我们谈一个双方都满意的价格，你也不用去买卖，你可是给了不少创道圣晶拍卖会，对吧。”沈翔笑道：“如果直接找我，就省去这笔创道圣晶了。”

    “好，一言为定！”周兴志想了想，这样他得到的好处更多，也就同意了。

    沈翔觉得这个家伙非常有趣，虽然冷冰冰的，但还算不错。

    “对了，你哥说你们和炎山门有关系，这是怎么回事？”沈翔很担心炎山门会借助这咒文族的力量，这可不是好事。

    “说来话长，总之炎山门不是什么好东西，这几个宗门都不是好东西，我很讨厌他们，但父亲和长老们却把他们当作上宾。”周兴志愤愤不平：“给了他们不少好的至尊咒文，却什么都没得到，父亲他们真是一群迂腐的家伙。”