    这一次，映入雷骁眼帘的，是两件叠得十分整齐的浅灰色丝质斗篷。

    仔细观察，此物薄如蝉翼，且触感微凉，隐约间，有一层淡淡的雾气，环绕在其上，看上去给人一种如梦似幻之感。

    这种神奇材质的斗篷，雷骁自然不会陌生，正是己方经常使用的物品之一。

    “两件崭新的隐形斗篷吗……”查看了一番属性栏，欣喜之余，雷骁在心中喃喃自语道：“一直以来，这种可以完全隐去身形的物品。

    不管是在隐藏实力方面，还是在监视对手方面，都对己方起到了很大的帮助，除非是五阶强者，否则无法看破这种幻术效果。

    并且，其还有着可以隐匿部分气息的功能，可谓是十分不错。

    虽然依旧有被感知敏锐的对手、以及实力更强的对手，察觉到的可能性。

    但再配合上之前在繁音城商陆交易会，凯莉所提供的隐匿气息指环使用，无疑可以进一步降低这种情况发生。”

    满意地点了点头，雷骁继续思索着：“我之前所获得的隐形斗篷，都是由幻术斗篷升级而来。

    第一次在空青镇商陆交易会的时候，共获得了三件。

    第二次在繁音城商陆交易会的时候，又获得了三件。

    值得一提的是，还有一件受到了沈半夏的祝福，达到了完全隐匿气息的效果，目前，正在暂时离队的江蓠手中。

    另外，南星南月姐妹俩的手里，还各自拥有一件。

    因此，我的身上，仅仅只有第二次所获得的三件而已。”

    此时，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹兴奋之色，又沉吟道：“相比较只可以改变相貌的幻术斗篷来说。

    这种隐形斗篷的应用范围，显然要更为广泛一些，如果能够批量装备中队规模的士兵，简直就是一柄锋利的无形之刃啊。

    可以想象，当一个成建制的精锐中队，突然出现在了对手空虚的腹地大闹一番时，想必对手的表情，一定会很精彩吧？

    当然，和隐匿指环一起，批量装备己方即将派往冷焰各地的影中队密探，也是一个不错的选择。”

    想到这里，雷骁没有犹豫，将两件薄如蝉翼的斗篷收入囊中，直接开始升级。

    【恭喜你，你的「四阶斗篷：幻术斗篷」，升级为「四阶斗篷：隐形斗篷」102件！】

    【恭喜你，你的「四阶斗篷：幻术斗篷」，升级为「四阶斗篷：隐形斗篷」103件！】

    “一共获得了205件吗……不错不错，这样一来，我之后的战术选择，无疑就更加丰富了！”

    兴奋之余，雷骁将有些松垮下来的袖子，重新往上卷了卷，刚准备继续进行查看剩下的几个金属箱子，门外却突然响起了轻轻地敲门声。

    “看来，应该是南星南月这两个妮子回来了。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁阔步上前，打开了领主办公室的房门。

    下一秒，果不其然，两个一模一样的熟悉白皙脸庞，便是映入了雷骁的眼帘。

    只见这对身高仅仅在雷骁肩膀的双胞胎姐妹，依旧是一头干净利落的齐耳短发，身着纯黑色劲装。

    尽管精致的面容别无二致，可雷骁还是能够轻易分辨出。

    看上去飒气十足、性格外向的，是作为妹妹、擅长远距离狙击的南星。

    而看上去眼神有些躲闪、性格内向的，是作为姐姐、擅长近距离刺杀的南月。

    “参见领主大人！”正对面，清脆的声音响起，双生姐妹立即躬身行礼，向雷骁深深低下了自己的头颅。

    “最近这段时间，你们辛苦了。”示意二人不必多礼，雷骁微微笑了笑道。

    “领主大人言重了。”只见南星连忙摆了摆手，回应道：“这些都是我们的分内之事，没什么大不了的。”

    紧接着，一旁的南月，也是跟着点了点头。

    “总而言之，这段时间，你们二人的表现，确实让我十分满意。

    因此，这些东西就当是我对你们的鼓励了。”先是摸了摸二人的脑袋，雷骁心头微微一动，四颗异香环绕的丹药，便是出现在了手掌之上。

    一时间，一股沁人心脾的味道，随即在雷骁的手上蔓延开来。

    另一边，近距离观望着雷骁呈现出来的魔药，南星与南月的表情，从最初的惊讶，开始转变为了抑制不住的震撼。

    从这几颗光洁圆润的魔药，隐隐散发出的不俗能量波动上，就可以判断出，其中，显然蕴含着巨大的能量。

    而这种巨大的能量，无疑是二人平生仅见！

    就连三阶层次的蔷薇聚能丹，与这些魔药相比，都根本不是一个档次，由此可见一斑。

    意识到了这一点，轻嗅着雷骁手掌中所散发出的异香，在震撼之余，二人齐齐喉咙滚动，不由自主地咽了一口吐沫。

    “这是两颗百炼聚能丹和两颗神圣赐福丹，阶级是四阶。”

    望着南星南月姐妹俩惊诧不已地神色，雷骁淡然一笑，开始解释道：“百炼聚能丹和蔷薇聚能丹一样，拥有着永久提升一颗星实力的效果。

    当然，也可以帮助你们突破桎梏，迈入到四阶强者的门槛。”

    说到这里，雷骁一边将魔药，分别放入了二人的手心。

    一边继续道：“而神圣赐福丹，则是拥有着一段时间内，滋养和强化经脉，稳定心神的效果，从而辅助你们更好的晋级四阶层次。

    毕竟晋级四阶强者的难度，要远远大于三阶强者。”

    正对面，呆呆的接过了雷骁相继递来的百炼聚能丹和神圣赐福丹，在愣了好一会儿之后，南星南月姐妹俩的俏丽脸庞上，这才同时露出了狂喜之色。

    要知道，由于炼制的繁琐程度、极为有限的成功率、与极难收集的珍贵材料的缘故。

    再加上四阶层次的炼金术士本身，本就是相当罕见的存在。

    所以，一颗四阶魔药的价值，几乎与一把五阶镇国神兵相当。

    而领主大人一出手，竟然就给了她们每人两颗，这样的惊天大手笔，又怎能不让人激动万分？

    更为关键的是，成为一位四阶层次的强者，无疑是所有三阶强者，毕生所追求的目标。

    可终其一生辛苦修炼，前赴后继冲刺的三阶强者们，最后能顺利达到这个层次的，可谓是少之又少，几乎凤毛麟角。

    而就如同雷骁所说的那样，拥有了这些，她们就等于立即拥有了迈向四阶强者层次的资格！

    狂喜之余，南星与南月没有犹豫。

    立即单膝跪地，再次向雷骁深深低下了自己的头颅，因为激动不已的缘故，使得二人的身体，都在微微颤抖着。

    “好了，快去修炼吧。”

    另一边，依次将二人扶起后，雷骁微微笑了笑道：“对了，你们的住处和虎杖他们一样，就在领主府的二楼，我这就带你们过去。”

    就这样，将激动万分的南星南月安置好之后。

    雷骁便是重新回到了领主办公室之中，开始查看剩下的几个金属箱子。

    “不知道还会不会出现其他有趣的宝物？”

    微微挑了挑眉毛，雷骁再次挽起了袖子。

    接下来，通过一番查看，雷骁注意到。

    这些箱子中，大都也只是些普通的贵重品，并无什么特别之处。

    直到雷骁打开了最后一个看上去朴实无华的黑色金属箱。

    这一次，映入雷骁眼帘的，又是一排整齐且颜色不一的精致卷轴，看上去五光十色，让人有些目不暇接。

    不过，从其上散发着的淡淡异彩，就可以明显判断出。

    这些并不是技能卷轴，而是其中封印了某种法术，可以瞬间释放的魔法卷轴。

    “一共有五个吗？”

    看到这里，雷骁依次打开了这些魔法卷轴的属性栏。

    “不错不错，四个三阶的，还有一个四阶的，都是偏向攻击性的魔法卷轴。”

    只见雷骁漆黑的眸子微移，一边进行查看。

    一边喃喃自语道：“其中，四个三阶的，分别是土系的大地枪阵、水系的怒涛之剑、风系的旋风飞刃、以及冰系的冰环束缚吗？

    而四阶的，则是火系的火风吐息。”

    看到这里，雷骁没有犹豫，直接开始升级。

    【恭喜你，你的「三阶魔法卷轴：大地枪阵」升级为「四阶魔法卷轴：地裂千枪」！】

    【恭喜你，你的「三阶魔法卷轴：旋风飞刃」升级为「四阶魔法卷轴：风魔绞杀」！】

    ……

    【恭喜你，你的「四阶魔法卷轴：火凤吐息」升级为「五阶魔法卷轴：炎龙之怒！】

    听到了一连串的提示声，雷骁的面容上，再次浮现出了一抹惊喜之色：“四个三阶魔法卷轴，地系与风系的均是升到了四阶。

    而另外两个，则是变为了100余个吗……更让人惊喜的是，四阶火系的魔法卷轴，直接升为了五阶！”

    意识到了这一点，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹喜色。

    在这之前，尽管他的身上，也有着三种魔法卷轴，分别是三阶攻击类的高级炎爆弹和暗光爆裂、以及治疗类的光之治愈术。

    治疗类的暂且不谈，单论攻击类的魔法卷轴，由于均是三阶层次。

    所以，面对四阶层次以上的强者时，伤害无疑就会变得极其微弱。

    而这一次，雷骁不但一下子拥有了两个四阶攻击性的魔法卷轴，并且，还得到了一个更为高级的五阶魔法卷轴！

    “这样一来，就算是面对四阶强者、甚至是五阶强者，我也拥有了可以令对方忌惮的攻击能力，作为隐藏的底牌。

    毕竟魔法卷轴的另外一个巨大优势，就是没有吟唱时间，可以直接释放，造成出其不意的杀伤效果！”

    满意地点了点头，雷骁继续悠悠地想着：“另外，值得一提的是，由于魔法卷轴的制作，不但极为繁杂，而且又耗时冗长。

    光是卷轴本身的用料，就极为难以制作和考究，还得注意与封印魔法之间的适配性。

    并且，封印相应法术的魔法师，还有受到魔法反噬的危险，使得一个魔法卷轴的价值和稀有程度，比一件同阶级的装备更为昂贵。

    所以，这种能够瞬间释放魔法的强力物品，尽管十分方便，可无法大规模进行使用。

    当然，对于我来说，这并不能算是一个问题。”

    想到这里，只见雷骁微微一笑，然后伸了一个懒腰。

    至此，从落龙城收获的物品，便是全都整理完毕。

    “至于那些普通的贵重品，回头就全权交给琳处理吧，正好重建磁石镇和空青镇的城墙加固，还需要大量的金龙。

    这样一来，资金的问题，也可以完美解决了。”

    满意地点了点头，雷骁随手一挥，偌大的领主办公室，又重新恢复了原貌。

    接下来，眼看天色已晚，雷骁并没有着急休息，而是走出办公室，再次来到了府邸一楼的会客大厅里。

    在这之后，他首先把朝颜这妮子招呼到了跟前，将那把五阶法杖元素之舞，直接交由了对方。

    另一边，朝颜如何惊喜自不必说。

    甚至，还把一大块晚上顺道从空青镇买来的奶油蛋糕拿了出来，非要和领主大人分享，不全吃完还不行。

    结果，换来了雷骁的一个毛栗子。

    紧接着，雷骁又将还未达到三阶九星层次的白薇和白芷叫了过来，分别给予了一颗蔷薇聚能丹，嘱咐好好修炼。

    然后又从法夏与雪亚的手中，接过了今日份的十颗凝气丹，并顺利升级为了500颗凝气丹、以及5颗蔷薇聚能丹。

    “雪亚，法夏，我还有些事情问你们。”

    在这一切结束之后，雷骁略一沉吟，又向二人问起了关于巨斧将军伯特和圣光将军橘白的事情。

    毫无疑问，按照接下来的布局，自然就应该想办法收服这两位王国将军了。

    当然，雷骁也是清楚地明白。

    尽管这两位跟艾莉儿站在一条战线上的王国将军，现在已经落魄，无法调动军队。

    可二人在冷焰王国的身份，仍然还是属于位高权重的存在，并且，本身还是一位实力不俗的四阶资深强者。

    所以，必须得做好万全的准备。

    正对面，在听到了雷骁的问题后。

    只见雪亚一边轻捋着自己柔顺光泽的及腰长发，一边回应道：“回领主大人，据属下所知。

    巨斧将军伯特，并非是冷焰王国的正统贵族。

    因此，尽管其资历很老，为冷焰奋战几十年，立下过很多次汗马功劳，可依旧不太受其他的王国将军待见。

    至于其具体的出身，属下并不了解。”

    “原来是这样。”听到这里，雷骁微微颔首，不由得露出了沉吟之色：“看来，要想彻底了解这位实力不俗的老将，还得从他的出身开始调查。”

    另一边，只见法夏也捋了捋自己毛毛躁躁的齐肩短发，躬身行礼道：“启禀领主大人，关于圣光将军橘白。

    属下倒是有些了解，如果属下没有记错的话，此人和我们二人一样，同样出身于一个冷焰的伯爵世家。

    刚刚从王都贵族学院毕业，便是以中队长的身份，活跃在了战场之上。

    当年，由于其勇敢无畏，别说是在冷焰内部了，就算是在对手那里，也是颇负盛名。

    最终，经过接近十年的时间，一路累积战功，乃至于达到了王国将军的高位。”

    “看来，这二人还都颇具传奇色彩。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁又是询问道：“法夏，那关于橘白的其他信息，你是否还有其他了解？”

    “回领主大人，这个属下了解得倒是不多。”微微凝眉思索了片刻，法夏随即回应道：“不过，属下家里的封地水月城。

    有一位守备军大队长，似乎是曾经来自于圣光将军橘白麾下的部队，想必她应该能知道更多的线索。”

    “明白了。”听到这里，雷骁沉吟了一会儿，随即开口道：“最近，正好我也打算前往你与雪亚家族的封地一趟。

    为以后咱们的大规模行动做好准备，既然如此的话，那么，明天索性就先去水月城吧。”

    “遵命！领主大人！”

    另一边，法夏白皙精致的面容上，浮现出了一抹喜色。

    连连点头道：“正好属下也已经很长时间没有回家了，相信属下的家人见到领主大人，一定会很高兴的！”

    “具体行动事宜，咱们明早再说吧。”微微点了点头，雷骁淡然一笑道。

    经过之前的了解，他就已经得知。

    法夏家族的封地水月城，位于繁音城的西南方向，虽然距离较远，但对于己方来说，最多也不过三个多小时的路程。

    再加上返回的时候，可以使用回城水晶，因此，相对来说还是比较方便的。

    就这样，当雪亚与法夏二人离开后。

    雷骁重新振了振精神，开始向楼上走去，准备看看南星南月的晋级情况。

    片刻之后，就在他刚刚迈入府邸二楼走廊的时候。

    两股极为不俗的能量波动，几乎同时从南星南月的住处爆发而出，瞬间激起了一阵强烈的能量波澜。

    “双双晋级成功了？”

    注意到了这一点，雷骁的面容上，顿时露出了一抹惊喜之色。

