    此人脸色苍白如纸，一张脸上，似乎连血肉都没有，只有一张苍白的皮贴在脸上。

    看上去如同骷髅，可怖之极。

    而他的一双眼睛，则是如同鬼火一样闪烁。

    此人踱着步子，走了上来，神情一副悠哉悠哉的，显然根本没有把陈枫放在眼里。

    在陈枫面前，如同逛自家后花园一般。

    他看着陈枫，淡淡笑道：“我本来只想宰了你，但是却没想到，竟然还有意外收获呢！”

    说着，他向着陈枫厉声喝道：“老东西，滚出来吧！我已经感知到你的存在了，但再躲下去又有何用？”

    陈枫感觉自己心中剧烈的抽搐了一下，暗老一股难以言喻的恐惧心情传了过来！

    而此时，暗老的声音在陈枫心中骤然响起：“陈枫，他，他，他是灭魂殿的人啊！”

    “什么？灭魂殿的人？灭魂殿的人是什么来路？”陈枫心中有些疑惑，轻声问道。

    同时，他心中涌起一股极为不祥的预感。

    原来，此时暗老的声音竟是一片颤抖，充满了难以言喻的恐惧之意。

    暗老一向淡然从容，他可是很少会出现这种情绪。

    他这个样子，说明他对此人已经是怕到了极点！

    唰的一下，暗老直接在陈枫面前出现。

    他看着黑衣人，颤声说道：“来了，这一天终究还是来了！”

    “我躲了几千年，都没能躲过去呀！”

    黑衣人冷笑道：“我们灭魂殿的手段，岂是你能说躲就躲过去的？老头子，今日，受死吧！”

    他看着陈枫和暗老，脸上忽然露出一抹狰狞的笑意：“小崽子，我找了你好几年，现在终于找到你了！”

    “你，可是让我找得好苦！”

    “今天，我可不能让你死的那么痛苦，我一定要好好折磨你，才能一解我心头之恨！”

    他厉声吼道：“记住，今日取你们这两条命的人，名叫离魂！”

    “离魂！”逞能立刻就记住了这个名字。

    而此时，离魂身上更是散发出一股庞大至极的气势，从晦涩难明变成了庞大至极。

    但是，却是一瞬间就极为的强横。

    这股气势强大到让陈枫几乎窒息，让他甚至面对这气势的时候都有些喘不过气。

    “此人实力，绝对极为的强大，比我要强大得多！”他心中惊呼不已。

    “这是哪里冒出来这么一个高手？他怎么会如此之强？”

    陈枫被这气势压得甚至有些绝望，他知道自己绝对不是离魂的对手，甚至在他手下根本撑不过几招去。

    但是，那又如何？！

    陈枫脸上忽然露出一抹狷狂不羁之色。

    现在他已经看出来了，这个叫离魂的人隶属于一个叫做灭魂殿的势力。

    他今日过来，是要抓住暗老，似乎他们专门针对暗老这种存在，

    陈枫看着离魂，一声爆吼：“你绝对不能将暗老抓走，今日有我在，你就不能碰暗老一根寒毛！”

    说着，陈枫一声厉喝，手中杀人刀已经铿然出鞘。

    他双手握住杀人刀，直接来到离魂面前，一声暴吼，佛陀灭魔刀骤然而出。

    陈枫一上来，就用出自己最为强横的攻势！

    佛陀灭魔刀！

    以陈枫现在的实力，御使佛陀灭魔刀，不但五星武皇巅峰能够被他一刀斩杀，哪怕是六星武皇，都要受一些伤。

    而离魂，根本没有将他放在眼里，一声冷笑：“莹莹之光也敢与日月争辉？”

    他也是一声怒吼，双拳轰击而出。

    顿时，两股晦涩难明的气息直接以他的双拳为中心，波荡而出。

    空气之中，灵魂之力纵横。

    转瞬之间，天空之上便是出现了无数细碎的波纹以及黑色的裂隙。

    他这一拳，直接将空间都是震的碎裂摇晃起来。

    而这一拳，和陈枫的杀人刀恨恨的撞击在一起，刷的一下，陈枫身体后面红色光芒一一闪而过。

    离魂本来笑吟吟的看着陈枫，根本没有把呀当回事儿，根本不认为他能对自己怎么样。

    但就在这个时候，他忽然感觉，自己面前红光一闪，尸山血海骤然出现。

    他的面前，再无其他，整个人竟然都是懵了一下。

    而下一刻，他便是看到有两片血红的光芒在自己面前闪烁了一下，就如同那恶魔眨了眨眼睛一般。

    然后，强横无比的精神冲击直接轰然而至。

    他闷哼一声，倒退一步，一口鲜血直接喷了出来。

    他的灵魂，更是直接出现了一丝裂隙，发出一声不敢置信的惊呼怒吼：“怎么可能？这个小崽子的攻势竟然能够让我灵魂受创？”

    他看着自己的灵魂，心中充满了痛惜，充满了愤怒：“我的灵魂，温养了几百年，才温养成现在这个样子，而竟然被他这一招攻势打得破碎了三成？”

    “我已经是被他打的身受重伤了？怎么可能？”

    “这个小崽子实力怎么可能这么强？他怎么可能对我的灵魂造成如此重的创伤？”

    他心中充满了不敢置信，但这就是事实！

    而陈枫，此时心中也是震惊无比。

    他的杀人刀一出，从来就是直接将对方灵魂震碎，而现在，离魂却是站在陈枫面前，一副安然无恙的样子！

    陈枫心中虽然惊疑不定，但手上却是没有任何的犹豫。

    杀人刀已经凶狠无比的劈了下去。

    这个时候，离魂眼中动人爆射出一阵，充满了仇恨和暴戾的光芒：“小崽子，你竟敢伤我？真是找死！”

    说着，他身上透出的气势陡然之间比刚才增大了数倍。百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    原来，他刚才根本未尽全力，也没有想到陈枫的攻势里面竟然还有灵魂攻击！

    所以，他的那攻势里面并没有抵御灵魂的力量，而现在则是有了。

    顿时，铺天盖地的力量向着陈枫轰然涌来。

    轰的一声，这力量撞击在杀人刀之上。

    陈枫感觉，一股强大无比的力量直接传来，自己手中的杀人刀直接奔飞而出，远远的落于地上。

    而他，则是被这强大的力量给震得狂喷鲜血，身体重重地摔出去数百米，将一片山崖给活活砸碎。

    （今天晚上还有两章）

