    仔细看去。

    　　只见在许良辰手中的这柄玄阶高级长刀看上去极为锋利以及强悍，虽然只有薄薄的一层，但却宛如银刃一般。

    　　从当中散发而出一股极为冷厉以及恐怖的杀伐气息！

    　　最主要的是。

    　　若是仔细感受的话。

    　　便能发现。

    　　眼前的许家老祖许良辰体内竟然会拥有着刀意第三重的恐怖境界，如此一来的话在配合上其手中的玄阶高级长刀。

    　　对方的战力显然完全不亚于一名武煞境四重修为武者才对！

    　　甚至有过之而无不及！

    　　即便是叶辰。

    　　在察觉到对方所展现而出的这番实力后，整个人便顿时忍不住皱了皱眉头，然后便示意叶家众人朝着远处退散而去。

    　　免得待会一但真正交手起来的话。

    　　将他身后的叶家众人有所波及！

    　　“辰儿……”

    　　“你能否应付的过来？”

    　　“若是没有把握的话，不如让我们众人替你抵挡片刻，你先离开这里在说，等你将修为超越许家当中的这些家伙时，在返回来替我们报仇不迟！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶元明顿时一脸担忧与紧张地看着眼前的叶辰。

    　　随即一阵低声询问道。

    　　在他看来。

    　　以叶辰眼下武煞境一重的修为，虽然对上许家的家主许罩天以及大长老许日天没有什么问题，可是眼下还有着许家老祖许良辰在此。

    　　而对方的修为早已经达到了武煞境三重境界当中！

    　　显然。

    　　根本不是叶辰所能够抵挡下来才是。

    　　“爹，无妨！”

    　　“区区一个武煞境三重修为的老家伙而已，还奈何不了我。”

    　　“你且带着叶家众人退后，免得待会被波及到便是。至于许家当中的这些人，想必眼下也不会顾及到你们才对。”

    　　听到叶元明的这番话后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑。

    　　随即拍了拍对方的肩膀后，便一阵开口说道。

    　　在叶辰看来。

    　　眼下显然许家上下众人根本懒得去在意叶元明等人才对，毕竟原本许家众人将自己父亲叶元明等人抓来也只不过是想要将他逼出来是。

    　　而眼下既然许家的计划得逞。

    　　自然不会在对叶元明等人有什么想法跟动作才对。

    　　接下来。

    　　想必许家上下。

    　　届会全力对他出手才是！

    　　“这……”

    　　“好吧，你自己小心！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　叶元明顿时只好点了点头。

    　　紧接着便一阵开口说道。

    　　说罢。

    　　他便带着身后的叶家众人。

    　　朝着远处退散开来。

    　　毕竟两名武煞境修为强者一但真正交手起来的话，根本不是他们这些修为就连武罡境都没有达到了武者所能够比拟的。

    　　甚至稍有不慎。

    　　便会在武煞境修为武者交手的余波之下。

    　　直接陨落当场！

    　　“你们也都退散开来！”

    　　“由老夫一人来解决此子便是。”

    　　见状。

    　　许家阵营当中。

    　　只见为首的老祖许良辰顿时不耐烦地挥了挥手后，紧接着便一阵开口说道。

    　　话音刚落。

    　　只见在许良辰体内的刀意三重便一阵迅速地不断凝聚起来，开始不断地朝着自己双手当中的玄阶高级长刀当中灌输而去！

    　　一时间。

    　　只见将刀意第三重的威力全部灌输在自己手中的玄阶高级长刀内后。

    　　在许良辰体内的力量。

    　　也变得一阵更为恐怖起来！

    　　最主要的是。

    　　作为拥有刀意第三重的武煞境三重修为强者，许良辰早已经成为一名刀修，眼下即便是对于叶辰来说，显然也不敢丝毫大意。

    　　毕竟跟先前在丹阁秘境当中不同的是。

    　　在丹阁秘境当中的那些三大邪恶势力武者，都只不过是一些丹师罢了。

    　　不论是战斗经验。

    　　又或者是动手的实力。

    　　都远远无法与真正刀口饮血的那些武者比拟！

    　　而眼前的许良辰。

    　　乃是货真价实的一名武煞境三重境界刀修！

    　　自然不是先前在丹阁秘境当中的那些丹师们所能够比较的。

    　　“叶辰！”

    　　“你千不该万不该来我们许家当中……”

    　　“毕竟就凭你区区武煞境一重修为的实力，前来我们许家当中完全跟送死没有任何区别，若是说你的实力在武煞境三重以上的话，或许老夫还会稍微有些忌惮。”

    　　“但，眼下就凭你区区武煞境一重的实力，不论如何也根本不可能会是老夫的对手才是！”

    　　见叶辰一脸平静地看向自己后。

    　　一侧。

    　　许良辰顿时忍不住咧嘴一笑。

    　　随即便一脸冷酷与玩味地缓缓开口自语道。

    　　在他看来。

    　　眼前的叶辰虽然是一名天赋与实力会在他们许家少主许云唐之上的青年天才，只不过可惜的是正所谓天才易逝。

    　　即便是叶辰的天赋再强。

    　　在没有成长起来的情况下来他们许家当中挑战。

    　　显然也是自寻死路的做法罢了！

    　　“啧啧啧！”

    　　“看来这个叫做叶辰的小子今天算是彻地死定了……”

    　　“毕竟我们许家一直以来在下武域的势力当中虽然极为低调，可是却不意味着我们许家便是软柿子谁都能够过来捏一下！”

    　　“至于这个叶辰以及叶家，显然便是自寻死路！”

    　　见老祖许良辰开始动真格后。

    　　一时间。

    　　许家上下无数长老与弟子便顿时一阵纷纷放松下来，甚至满脸不屑以及讥讽地看向叶辰以及叶家众人，纷纷一阵指点道。

    　　在他们看来。

    　　以叶辰暂时提升到武煞境一重修为的战力。

    　　恐怕不出一个回合。

    　　便会被他们许家老祖许良辰给直接击杀当场才是！

    　　“区区一个武煞境三重修为的刀修而已！”

    　　“若是说你的修为在武煞境五重以上的话，或许我还会正眼相看你几分，至于眼下的话，在我眼里你充其量只不过是一个土狗罢了！”

    　　“根本不值一提……”

    　　闻言。

    　　叶辰顿时便将自己的玄阶一品斩天剑武魂从体内召唤而出，随即增幅在自己手中的玄阶顶级风剑无影之上。

    　　同时将他体内的第二道人阶顶级武环。

    　　霸天狂龙翼催动开来！

    　　整个人掠入上空当中后。

    　　便一阵居高临下地看着许家以及许家老祖许良辰等人，一脸淡漠地开口道。

    　　“小畜生！”

    　　“我看你简直是在找死！”

