    境外势力，不允许踏入华国，洲际酒店没那个胆子触碰这一条铁律。

    所以，很大的概率，就是境内势力出手。毕竟重赏之下，必有勇夫，洲际酒店身为暗网之王，接下这一单，肯定是报了很高的价格，千万美元起步！

    这种重利，那些刀口舔血的亡命徒，怎么可能不动心！？

    不过，如果是境内势力前来金陵暗杀宋神川，这件事，就有趣了。

    那些境内势力，恐怕是做梦都没有想到，在境外战场，令诸国闻风丧胆的北境尊主，如今就在金陵！

    “尊主，那是否要派人保护宋神川？”王慕清又问了一句。

    现在有人要来杀宋神川，如果不派人保护，就宋神川身边的那些安保力量，绝对不会是暗网那些杀手的对手。

    现在苍天卫当中，在金陵本土能够调用的，就只有血玫瑰的人，派出去保护宋神川，未免有些不方便。

    若是再去调遣，势必会造成很大的动静，引来麻烦。

    但，如果不派人保护宋神川的话，宋神川万一真的被刺杀身亡，那就同样丢了尊主的脸面。

    这件事情，倒是让王慕清有点为难了。

    然而，陈苍生只是淡淡道：“不必，你先去调查一下，洲际酒店派出来的人，大约什么时候抵达金陵。到时候，我自会去候着他们，以宋神川为诱饵，将这些人一网打尽。”

    “尊主乃国之柱石，亲自去保护宋神川……他何德何能？”

    王慕清的语气非常震惊。

    她没想到，尊主居然要亲自去保护宋神川？

    陈苍生说道：“此事也算是因我而起，宋神川为我办事，招来杀身之祸，我如果放任不管，就不配再做这北境镇守使。更何况，这等暗网宵小，敢在华国境内兴风作浪，我怎能坐视不理？”

    王慕清听到这番话，也是沉默了几秒，随后道：“是属下多嘴了！”

    “我并无责怪你的意思，只是，在某些事情上，身份地位，并不重要！”陈苍生放缓了语气，平静道：“如果这次，我不亲自前去，将这些人打服，打怕，那么从此以后暗网就会觉得，华国已经不再是地下势力的禁区！所以，我更得亲自前往，让他们明白，这里是他们绝不能踏足的土地！”

    说完以后，陈苍生再次吩咐道：“密切关注暗网的一切动向，查出洲际酒店这帮人，何时来到金陵！”

    “是，尊主！”

    挂断了电话以后，陈苍生的眼神，冷漠无比！

    暗网之王？

    不过是一帮丧家之犬而已！

    自己不过回归几个月，那些人就又开始作死了？

    也好！

    既然之前没把他们打得长记性，这一次，那就给他们留下一个更深刻的教训！

    与此同时。

    ‘争辉’安保公司之内。

    一名身材魁梧，如同铁塔般的男人，坐在办公桌前。

    对面，还有七八个同样气息彪悍，魁梧无比的打手！

    这个魁梧男人，名叫魏光启，在燕京地下圈子算是非常有名的高手，曾经以一己之力，将燕京地下圈子两家不弱的势力全都打废，光是死在他手里的人，就已经有几十个，重伤致残的不计其数，那段时间不管是谁提到了魏光启的名字，都是闻风丧胆。后来，被燕京巡查署围困，也是硬生生打出了一条路来。

    随后就此沉寂了几年，有人说他已经死了，也有人说他逃到了国外去，但是谁都没有想到，他居然被燕京萧家给收入麾下，成为了萧少手里的顶级打手。

    这次来到金陵的任务，就是由他带队，调查韩家为何会一夜之间轰然倒塌。

    不过很显然，这个任务并没有那么好完成！

    就在魏光启沉默不语的时候，一个脸上有刀疤的男人忍不住道：“老大，咱们这次折损了三个兄弟，而且周龙和齐云联手在整个金陵抓我们的人，这口气，难道就忍了？”

    听到这个问题，魏光启抬头看了他一眼，冷冷道：“他们三个，都是跟我出生入死过的兄弟，现在折在了别人手里，你觉得我会无动于衷？”

    说这句话的时候，魏光启暴露出了一股可怕的杀气！

    对面那个刀疤脸顿时被吓得缩了缩头，哑然半晌以后，说道：“那咱们干脆就抄家伙，先把周龙那个王八蛋给宰了，然后连夜逃出金陵，回到燕京搬救兵算了！”

    他也是怕了，半句都不敢提齐云。

    那可是金陵军首！

    现在齐云派出了一群兵者，混入了地下圈子，到处找他们的下落，只要抓到，那就直接带入战区天牢，没有半点商量的余地！

    继续这么下去的话，他们这些人有一个算一个，估计全都跑不掉，都得被齐云给逮起来！

    那还不如趁早跑路，回到燕京搬救兵！

    然而，魏光启却是淡淡道：“齐云满大街在抓我们，你觉得你能在杀了周龙以后离开金陵？”

    “愚不可及！”

    没等刀疤脸回话，魏光启就一巴掌拍在桌子上，实木的桌子，竟是被他拍的出现了好几条裂缝！

    在场的打手全都被震慑住了。

    良久之后，魏光启看向了坐在沙发上，戴着眼镜的男人，问道：“老二，你怎么看？”

    这个‘老二’，正是他们这个团队的军师，负责出谋划策，很多时候，说话比魏光启这个老大还管用。

    换句话说，他就是这帮人的大脑！

    一群只知道打打杀杀的莽夫，没有一个会动脑子的人带领，早就被人给弄死了。

    坐在沙发上的老二淡淡道：“依我看，老四老六他们的仇还是要报，报完仇以后，再离开金陵也不迟。”

    “二哥，听说这事背后有金陵宋氏的影子，花钱雇我们的李家，现在都被宋氏压着打，我们怎么报仇啊？”刀疤脸被这话给整懵了。

    老二却是一笑，说道：“就是因为有宋氏掺和，所以我们才有机会。”

    说着，他掏出一部特殊的手机，拿到了魏光启面前，说道：“这是暗网的最新击杀令，第一轮悬赏就是五千万美金，目标，正是宋神川！”

    “什么？”魏光启眼神一动，接过手机看了起来，随后，便是大笑道：“果然！这真是老天都帮我们啊！”

