    纪云湛把这几家书院都有哪些人来，都送了什么礼，一一同岑雁说了一遍。

    岑雁听完之后，心中已是有了计较。

    “纪大哥想去哪家呢？尽管每一家书院都是厚礼，又都是书院的院长都亲自登门，但在待人接物上，必定还是有所不同的，你嘴上说不知道该去哪家，我觉着，心里头应该已经有了选择吧？”她说道。

    “你真是，真是我想什么，你都知道。”纪云湛见他把自己的心思说了个透，就不由失笑，“是有一家我很中意，旁的其实这几家大书院都差不多，只不过这家的一位大儒，我曾度过他的著作，对他一直都很是崇敬。”

    “既如此，还有什么好犹豫的呢？自是该选这家，若能得一位良师，这可比什么都重要。”岑雁见他提到这位大儒时，眼睛都在发亮，便知道他的心意，立即笑着说道。

    “那便定下这一家了？”纪云湛见她朝着自己笑，也有几分不好意思。

    “就这一家吧。”

    “好，这书院的事情定下来，还有另外一桩事情。”纪云湛又道。

    “什么事？”岑雁好奇地望着他，这回她是猜不到了。

    “你跟你娘，你们要不要搬到县城去住？”纪云湛略一思索，还是忍不住询问道。

    “搬到县城里头去？你怎么突然……”

    “以后我去书院读书，一个月才能有一次休沐，就怕照应不到家里，这是其一，其二便是岑扬今年都七岁了，实在是该去读书了，去了县城里头，找一家私塾也好，请一位西席也好，便是我每日回到家中，也能指点他一二，再者说，县城里头也什么都方便，你要做些旁的生意，也都是可以的。”纪云湛说道。

    岑雁一听他这么说，就深思起来。

    他说的自然是很有道理的。

    旁的且先不说，光是岑扬读书这件事情，就是顶紧要的。

    另外还有就是生意上的事情了。

    一切就如她先前预料的那样，一到了开春，就有其他果农把奈果成片成片地种了出来，奈果立时就不值钱了。

    她虽然又续上了空间里的其他果子，但年年如此，那些果子早晚都会被种出来，这不是一条长远之计。

    所以，就必须开辟其他生意。

    现下她已经有了主意，不过要做起来的话，在这山里头，还真是诸事不便。

    “这件事情，我先找我娘商量一下吧，怎么也得等她坐完月子再说。”很快，岑雁就是说道。

    “这是自然，房子的事情你不去操心，我来办，这事也好办，只需要跟这家书院再提一提条件，旁的好处我都不要，让他们换一处宅子给我便可。”纪云湛语气轻松。

    “那好，纪大哥，你这次在家里待多久？”岑雁点点头，又问道。

    “两三日就得走了，毕竟书院那边，还都在等着我回话。”纪云湛语气有些不舍。

    “到时候我陪你一起吧？”岑雁说道，她许久没去县城里头了，想去转转看看，自己的生意，得先心里有点想法才行。

    “好，这没问题。”纪云湛自然是满口应下。

    岑雁从他这里回去之后，就找到李氏，把纪云湛跟她说的搬家的事情，同她说了。

    李氏一听要搬离这里，就有些犹豫。

    “要是万一你爹回来了，见不到家里的人……”

    “这好说，等咱们离开之前，跟里正爷爷交待一句，他自然会帮咱们留意的，爹要是真的回来了，也不必着急，里正爷爷会告诉他的，娘，现在最要紧的还是，小扬该读书开蒙了。”

    李氏一听，自然也就不再犹豫。

    当年岑大海没能继续读书，现在她可不能耽误了儿子，当即答应下来。

    两日之后，岑雁安顿好家里，就跟着纪云湛一道去了县城。

    纪云湛去找书院回话，而岑雁则是在街上随便转转。

    纪云湛一回到先前住的地方，却是几家书院的人都在那里候着呢。

    他推掉了另外几家，唯独对墨云书院的人留了话：“我想见见你们院长，有一些旁的条件，他若是能答应了，我便去墨云书院。”

    那人自是满口答应，一听这位第一名肯去他们书院了，一脸欢喜地抱回去报信了。

    其他几家书院见到竟然是墨云书院得了这个第一名，皆是一脸的失意。

    墨云书院的人很快就来到。

    “辛苦院长又跑一趟了。”纪云湛向周院长作揖行礼，对他来得这般快，实在是感到很是惊讶感动。

    “客气了，我听人说，你想要提旁的条件，还有什么条件？”周院长冲他摆摆手，很是和气地问道。

    “墨云书院先前给的那些好处，我都不要，只想要一处宅子，能安置我的家人。”纪云湛也不扭捏，径直就是说道，“倒不是说一处宅子，家里买不起，只是，家里有一些事情，实在是没有那个精力再一处一处地看宅子，所以，就想劳累一下书院了。”

    周院长一听这话，就知道这条件，根本不算什么难事。

    其他书院根本就是有直接要送他宅子的！

    他嘴上说是为了省去麻烦，但实际上，应当还是想要来他们书院的。

    “这好说，你只需要告诉我你想要什么样的宅子，我着人去办就是。”周院长立即应下，并接着问他，“只是书院中好几位大儒都想收你入门下，就是不知道，你有什么想法吗？”

    “书院几位大儒皆是博学多才之人，只是，我早年看过几篇柳工先生的文章，很是喜欢，一直都崇敬于他，所以更想拜入柳先生的门下，就是不知道他愿不愿意收我。”纪云湛谦虚地道。

    “愿意！他当然愿意！”周院长一听，这才是流露出来了笑意。

    他就猜着纪云湛一定是中意他们书院，而不是为了什么宅子。

    果真是如此！

    接下来，周院长又跟纪云湛说了一些其他的事情，就离去了。

    他毕竟是书院的院长，手上总是挤压着许多要事处理。

    没多久，岑雁在县城里头转悠得差不多了，便来到他的住处。

    见桌上的茶还冒着温热的气，便笑着道：“那书院的人来了？”

    “是。”纪云湛把方才周院长来的事与她说了一遍。

