
她，只是我退而求次的选择。

静静的埋在面前女孩肩膀上，耳后听到热潮般的欢呼，她们都在高呼毛利兰的名字。

相比较起来，似乎热闹的那边是一个大世界。

而拥抱在一起的，偷偷摸摸的二人，像是一个小世界。

“哈哈，好痒。”

园子嘴角露出微笑，手扶住公生的后脑微微用力，感受到鼻尖抵触到自己的颈子，呼气吸气都会波及到皮肤。

“小兰的事情忙完了，该收心给姐姐好好工作了。”

似乎是劝说，里面夹杂两个人的身份，‘姐姐’与‘老板’，而这两种身份都是公生所需要面对的身份。

既然在别人那里无法获得感情，为何不能找个相似的人去互相依偎，至少这样的结果对自己好很多。

对方也只是在利用自己罢了......

公生如此想到，似乎是略带恶意的，用力抱紧怀中的园子，试图让对方融入自己，更多的与对方所贴近，像个人渣一样。

“新的工作交给弟弟你了，就像现在姐姐交给弟弟一样的‘交给’呢......嘶嘶，好痛，弟弟抱得有些紧了。”

听到耳边的声音，公生下意识的心疼对方，准备松开手臂。

或许，一切还有挽留的余地。

“其实，弟弟还想再抱一会的，不是吗？”

用发箍固定刘海，园子的眼睛注视着那边的毛利兰，毛利兰被众人高举，却在左右眺望，似乎一直在人群中找寻某人，所以没有关注到这边的情况。

另一对‘姐弟’的情况。

妃英理因为不适应在一群青年少女中，所以在旁边休息区地方等待着儿子与女儿，却没有发现铃木园子这边的情况。

所以，园子环抱男孩的手微微用力，夹杂着一份强烈的心理暗示，男孩原先准备放开的手又一次加持力量，拥抱怀中的女孩。

“嗯，很好，乖孩子。”

不，你只是园子姐。

但是，公生真的不愿意继续玩单机游戏了，这样的痛苦简直是让人感觉到失望。

简直和恋爱游戏一样，为了角色的好感度疯狂的努力，使用每一个细节点，外加上氪金氪命来提供恋爱对方物质需求。

最后的结果......

公生拥抱着园子，园子则在男孩的臂膀包裹的怀中，缓缓转过身来。

男孩从背后抱着女孩，背后环抱腰，紧紧贴靠后背，用极为暧昧的动作一起走向离开比赛场的通道，园子姐的身份，以及公生弟弟的身份。

“那个，姐姐，等下有个温泉的两天旅行，能不能......”

她只是园子姐。

公生必须承认也有自己不擅长的东西，比如这种爱情上的被凌虐者，最后去需要将自身能力作为筹码，从别人那里获取余火求暖。

“嗯，都已可以的，弟弟的任何要求，姐姐都会答应的，只要弟弟开口。”

园子手放在抱住自己腰的手指上，刚才这双强力的手可是将杯户高中空手道社全员消减的强大武器呢。

似乎，母亲的资料并不全面。

这个男孩身上的宝藏还有许多许多，刚才展现出来的战斗能力，还有帝丹学院方面似乎也给予他一份权能。

感受到抱紧腰的手越加紧促，男孩依偎自己后背所带来的热量，传递在铃木小姐的颈椎骨神经线上。

因为这里没人，所以暂缓脚步，公生将下颚枕在园子姐的肩膀上。

灯光稀薄，但是因为是通道的交汇处，风源源不断的出入口，氧气十分充沛。

只有很靠近，才能品嗅到大小姐的蔷薇花香味，而不是被风吹散。

“我能......一直喊你姐姐吗？”

反正已经卖给铃木家了，公生只是希望自己的心能获得一丝慰藉，从主子家的任何人身上获得都可以。

这些，姐姐，妈妈，给不了的东西。

或者说，现在的公生才是被毛利家束缚的存在，这个家庭已经不能给男孩任何东西了。

如果需要获得心灵上的补充，必将需要新的家庭。

“你已经喊了......不过姐姐我也是很贪婪的，之后我们与小兰还是会在一起，弟弟你还是会称呼小兰是姐姐的......”

话，只说了一半。

园子渐渐拿到那份别人梦寐以求的‘控制器’，用来操控这个男孩心灵的控制器。

此刻，园子微微侧头，脸颊上触及到后背公生的鼻尖。

“我会比对待毛利兰更好的方式，对待姐姐的。”

比如，自己，全部。

“那倒是很不错呢，姐姐也很期待，弟弟嘴中的‘更好’，是什么样子呢。”

转过身来，园子再次赏赐自己的臣子，他所需要的拥抱。

抱住对方，感受着他身上还沾染着毛利兰的汗液，两种兰花香味揉捏与融合，成为现在男孩的味道。

喜欢这个温度，但是很介意弟弟身上有前任姐姐的味道。

毕竟，人都有私心的。

园子将脸颊靠着怀抱中公生的侧耳，透过男孩看清通道外，比赛场上还在四处搜索青梅竹马的毛利兰。

园子侧靠，嘴唇抿住公生的耳垂。

......

小兰，我陪伴你这么久，拿走你的弟弟，不过分吧？

......

“新一，你在哪里啊？”

没有看见青梅竹马，小兰有些着急，但是被人群围住，最后一只被整整转三圈才放下来，所有女生组的队友们脸上都洋溢着幸福的笑容。

明明记得去年也是优胜，似乎并没有这么样的欢笑，毛利兰只是短暂的疑惑。

被人放下来，赶忙将全场寻找弟弟。

之前休息时候睡在弟弟怀中，小兰的手机也全部都交给弟弟看管，所以需要拨打电话就必须找到公生。

看到妃英理，母亲正在那边等待着，但是公生和园子并不在母亲身边。

公生与园子......

想到比赛之前，弟弟与园子一起瞒着自己，毛利兰忽然捂住心脏的位置，在感动的内部，还有一份气闷。

就好像这个东西即使自己没有能力回馈，也不希望别人抢走，这种想法。

不想成为感情上的剥削者！

唯独，唯独，唯独不愿意的点就是在这里，无法回馈弟弟的关心，却依旧不愿意让给其他人，尤其是听到弟弟喊别的女孩为姐姐。

视线在搜索着，毛利兰看到从无人的出入口通道走来的铃木园子与毛利公生。

伸出很疲惫的手，隔着三十步的距离挥动......

手僵硬在半空......

之前睡在弟弟怀中，后颈上的汗水都因为枕在弟弟的怀中而将弟弟衣服的一部分彻底汗湿。

就像印记一样。

公生的汗湿印记依旧在卫衣上，但是现在园子衣服对称的位置，也有一个汗湿的痕迹。

刚才比赛结束，第一世界扑入弟弟的怀中......

汗湿的痕迹，此刻在园子的衣服上也有对称，就好像拥抱之后贴上去的镜像印记。

此刻二人缓缓走来......

‘不用等姐姐的，弟弟如果遇到喜欢的女孩，不要放手。’

‘要不要姐姐给弟弟你找一个女朋友？’

为什么，为什么，为什么......

就这样一脸呆滞的看着走过来的男孩，过程中还在与铃木园子有说有笑。

自己的弟弟与自己的闺蜜。

......

照顾新一，仅仅是因为内心中弟弟对于自己的关心无法回馈，所以才在照顾不懂事的新一情况下，缓解内心的焦躁。

但是如果这份关心某一天消失，那么自己还能心甘情愿的照顾除了公生以外的‘弟弟’吗？

明明是最喜欢的弟弟与最好的闺蜜在一起，不是应该祝福的吗？

自己在犹豫什么？

......

“姐姐，姐姐，怎么了？”

感受背后铃木园子记忆戳脊梁骨的小动作，公生只能赔笑。

再伸出手搭在毛利兰的肩膀上，轻轻晃动姐姐，好像想什么事情出神，呼唤长时间都没有反应。

是不是消耗过度，身体产生失去力气的僵直状态。

毕竟在比赛之前，毛利兰就每天进行高负荷训练，但是公生在处理庭审案件，无法随时陪在小兰身边。

还有木之下干妈需要陪伴，有希子师匠需要偶尔陪同玩耍，照顾母亲吃喝的问题。

“姐姐，醒醒，我们泡温泉去了！”

伸出手，按在毛利兰的头顶上，感受着才从运动状态解除的降温，因为汗水的缘故，皮肤表层还有些冰凉。

公生将自己的额头凑上去，用额头感受毛利兰的额头。

温度还算正常啊。

注视着，完全相同的深蓝色瞳孔互相对视，这一次男孩与女孩都没有倒影在对方的晶状体之上，仅仅有的是那大海深蓝的宝石。

太近，毛利兰看着弟弟的瞳孔。

似乎从小就这样，根本生不起情侣那种的害羞，这是无比自然的行为。

就像，就像......

二岁的时候，手臂比弟弟大的时候，拥抱住还是婴儿的对方，因为好奇与味道，将瞳孔送到对方的视线所及的所有区域。

本就是最为亲密的人。

“弟弟，我有些累了。”

好像想起来了，小时候的那一次捉迷藏，被锁在演出台下方的暗格内。

被人关上，躲在黑暗的环境。

听着上课铃响起，听着下课铃响起，却没有人发现自己。

直到，一束光芒，男孩打开了门。

他头上摇曳的呆毛，似乎向被困在里面的女孩打招呼。

饥饿与害怕还未消散，全身没有力气，哭泣与害怕已经让身体都变得沉重。

是怎么回去的......

就和记忆里一样，公生蹲下身，将小兰背起来。

“姐姐，我背你。”

跨越十年，依旧是这句话。

双手搭在肩膀，紧紧环住公生的颈子，让自己的脸靠在弟弟的后脑。

而后感受他的手托住自己，就和小时候一样，一左一右的手掌包裹住，可以托住。

“比小时候，有些大......”

没有全部覆盖，小兰埋在公生的侧耳位置，说道。

“因为姐姐长大了。”

如果还能覆盖，公生就要坐牢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67295435"  chaptername="第七十四章.读作公（zha）生（nan）">加入书签</a>
</div>
