    

    两人走出屋子，随即便向方才和岑筱分开的地方走去。

    只见街旁岑筱和小舟几人一脸着急的东张西望，却又不敢走远怕她回来找不到。

    小舟远远就看到了顾绾辞走了过来，她连忙喊道：“小姐！”

    岑筱闻声立即看了过去，就看到了一身红衣的顾绾辞。

    几人连忙向她跑了过去，岑筱看到她便着急地问：“辞姐姐！你没事吧？你去哪里了？”

    顾绾辞朝她笑了笑，“我没事，刚才突然有点急事，所以没来得及和你们说。”

    岑筱松了口气，将顾绾辞上上下下都打量了一遍才道：“吓死我了辞姐姐，还以为你走丢了呢！”

    “我没事。”

    岑筱又道：“我是和辞姐姐一起出来的，要是让我娘知道我把姐姐弄丢了，那可怎么办！”

    “是我不好，没考虑周到，让你们担心了。”顾绾辞随即道了声歉，笑着安抚了下岑筱。

    小舟也松了口气，看着顾绾辞身旁的沈宿却觉得刚才发生的事情没有这么简单，小姐做事情哪一次不是筹谋好之后再做，怎么会一声招呼都不打就直接离开，刚才一定是发生了什么事而她们不知道。

    只是这里人多眼杂，的确不适合说话，她也只能忍着没有开口问小姐。

    岑筱松下了心神，这才看到了跟在顾绾辞身旁的沈宿，不禁开口问道：“辞姐姐，这位是……”

    “一个朋友，方才遇到了。”顾绾辞便道。

    岑筱点了点头，见男子神色冷淡便没有出声打扰。

    沈宿随即看着顾绾辞说道：“阿辞，天色不早了，早些回去吧。”

    顾绾辞微微点头，“好。”

    岑筱闻声眼睛微微眨了眨，盯着沈宿的目光有些异样。

    岑筱随即和顾绾辞上了马车，顾绾辞随即和沈宿道了别，沈宿看着马车驶动才转身离开。

    岑筱却不由掀起马车车帘看了看沈宿离开的背影，方才这名男子看着辞姐姐的目光似乎并不像是一般朋友之间的目光，还称呼辞姐姐为阿辞，怎么感觉倒像是——岑筱琢磨了片刻，以她的眼力去看，这男子八成是对辞姐姐有意思啊！

    岑筱放下帘子，忽然一拍大腿，顾绾辞正在闭目养神，被她的动静惊到不禁抬眸去看，岑筱干笑了两声，连忙说道：“没事没事辞姐姐，刚才有只蚊子！”

    顾绾辞看着她笑着摇摇头，岑筱见她没有起疑，随即在心中想着不知道子谙哥哥知不知道这件事，他现在人不在盛京，不正是给了别人趁虚而入的机会吗？

    岑筱顿时咬牙，心想着她一定不能让别人有在辞姐姐身边趁虚而入的机会，毕竟子谙哥哥这么多年都没有喜欢的女子，她好不容易才有了这么一个极美的嫂嫂，定然不能泡汤！

    岑筱在心里做完决定，这才想起来刚才买了糖葫芦一时着急没有顾得上吃，连忙从丫鬟手里拿出两只糖葫芦，将其中一只递给了顾绾辞。

    “对了辞姐姐，刚才买的糖葫芦！”

    顾绾辞抬手接过糖葫芦，忽然便想到了许久之前萧昀前来看诊用来赊账的糖葫芦。

    天色渐晚，巷子里昏迷了许久的郁时才缓缓醒来，只觉得脑中依旧昏昏沉沉的。

    他缓缓撑着地站起身，看了看周围的景象后就微微一愣，她竟然没有……郁时微微眯了眯眼，随即转身便快步走回了封府。

    这两日开春之后，京城里便明显开始热闹了起来。

    自从上次遇到郁时之后，顾绾辞便没有再出过门了。

    虽然盛京里如今对她的搜寻已经从明处变为暗中，但是当初封荀之所以会被贬职，落到现在这个地步，其中皆是因为顾绾辞的缘故，所以郁时和封荀如今自然是最急切想要抓到她的人。

    顾绾辞连续给岑泓施了三天针后，岑泓便已经能够下地行走了，虽然还未完全恢复，但是已经有了渐渐变好的迹像。

    晨起，顾绾辞和小舟来到主院，便看到岑泓已经起了身在院子中晨练，一旁的岑夫人时不时上前为岑泓擦了擦汗。

    顾绾辞站在走廊里，不由顿住了脚步远远看着，岑泓应当算是权贵家鲜少的没有妾室的官员，府中仅一位正妻，膝下也只一个女儿，没有儿子，却并未对此表现出任何不满，夫妻之间的关系也很琴瑟和鸣。

    顾绾辞在原地看了看，随即缓缓走了过去。

    岑夫人微微转身就看到了顾绾辞走来，连忙迎了上前笑道：“阿辞来了？”

    “姨母，”顾绾辞微微一笑，说道：“岑大人今日精神还好？”

    岑泓闻声也收回了招式，转身看着顾绾辞笑道：“今日一觉睡起来便觉得身心舒爽，便动了心想动弹动弹。”

    顾绾辞随即和岑夫人向他走了过去。

    岑泓随即转身走到石桌前坐下，小舟随即也将药箱放在桌子上。

    顾绾辞抬步走了过去坐在石桌旁，岑泓便将胳膊放在石桌上，顾绾辞抬手去探，片刻后便微微勾了勾唇。

    岑夫人连忙问道：“怎么样了？”

    顾绾辞收回手，笑道：“岑大人恢复的不错，再服几日汤药便可以停了。”

    “真的？”岑夫人连忙问道。

    “自然。”顾绾辞点点头，两人皆瞬间大喜。

    岑夫人转身看着岑泓，眼圈一瞬间便红了。

    岑泓心中百味陈杂，看着岑夫人缓缓叹了一口气，伸手便将岑夫人拥进了怀中。

    “这么多年，辛苦你了。”

    岑夫人便也抬手抱住了岑泓，红着眼睛在岑泓怀里微微摇摇头，却说不出一句话来。

    顾绾辞在一旁静静看着，忽然便有些感慨。

    两人情绪忽然涌上，相拥了许久，才缓缓分了开来。

    见他们情绪微微稳定下来，顾绾辞随即将药箱打开，从中取出针包起身说道：“岑大人，今日我再为您施一次针。”

    岑泓微微点头，说道：“好。”

    岑泓随即坐了下来，顾绾辞便用银针施在了他身上的几处大穴旁。

    施完针后，顾绾辞将银针收好，岑夫人便将早膳做好吩咐丫鬟们端了上来。

