    杜荷跑到院子里的旋转椅上休息了半天，才缓过神来。

    然后他来到家具厂，打算看看之前被砸个细碎的旋转木椅是否还能修复。

    刚走到院子里。

    叮！

    “恭喜宿主，获得来自汝南公主李媛姝的20震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自长乐公主李丽质的18震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自温步仁的23震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自老傅的7震惊值！”

    ……

    又收获了一波震惊值。

    杜荷挠挠头，好奇地说道：“李媛姝这小妞身在皇宫中，震惊个屁啊，还给我奉献了这么多震惊？”

    本来他都察觉到这件事有些蹊跷的，但正好吕布走过来，打断了他的思绪。

    吕布一抱拳，说道：“少爷，已经加强了守卫，日后有事，可让他们第一时间通知我。”

    杜荷看了看，果然，门口多了四个守卫，院子四周，也多了好些护卫，这些人，都是老傅从莱国公府调拨过来的，为的就是避免这种事再发生。

    然后，一个木匠走了过来。

    这木匠便是那十个木浆之一，名叫张度，不但读书识字，而且能力非常机敏，于是杜荷便让他做了旋转木椅木工班的班长。

    张度走过来，对杜荷说道：“二少爷，之前被砸烂的旋转木椅，我们已经重新组装过，可以组成8把木椅，剩下的，零件都坏了，却是没办法了……”

    杜荷满意地点点头：“干得不错，能组装多少就组装多少吧……坏了的材料，就扔掉吧。”

    张度犹豫了一下，便说道：“二少爷，有个事我要跟你禀报一下，咱们的木材，不够用了！”

    杜荷一拍脑袋，才恍然反应过来。

    之前制作旋转木椅的木材，都是莱国公府的储备材料。

    但是并没有多少，毕竟莱国公府也不需要扩建，用不到多少木材。

    杜荷急忙把老傅找来：“老傅，给你个任务，你去考察考察，长安城的木材市场行情如何，咱们要生产家具，所需的木材，只能用恐怖来形容。”

    “好嘞。”

    老傅赶紧带着人离开。

    杜荷检查一番，刚想离开，却发现看守家具厂的这些护卫，虽然看起来身强力壮的，但精气神却不怎么好。

    “这些人，对付普通人也就罢了，要真遇到温步仁那样的高手，还是不够看啊……”杜荷摸了摸下巴，说道。

    然后，他转身问道：“吕布，给你半个月，能不能训练出一批高手出来？”

    吕布很干脆地摇摇头：“少爷，不能。吕布的能力是天生的，并不知道怎么学习和传授给别人。”

    杜荷：“……”

    我去，怎么感觉这家伙说起来的时候满脸自豪呢。

    不过也是，吕布本就不是这个世界的人，是系统抽奖获得，而且和历史上的吕布，也没什么关系，似乎除了打架，什么也不会。

    “谁能给我训练出一批高手呢……”

    整个莱国公府，并未有武功高手。

    至于军队中的人，杜荷也不认识。

    突然，吕布说道：“少爷，有一个人可以……”

    “谁？”杜荷急忙问道。

    吕布指了指外面：“温步仁，虽然十个温步仁也不是我的对手……但是，我感觉他真正厉害之处不在自身，而是他有博学的武学理论。”

    “你确定？”

    吕布肯定地点点头：“我不会判断错。”

    “我就信你一回，可是，温步仁早被你打断腿扔出去了，现在去哪找人去？”

    吕布又指了指外面：“他……还在外面。”

    “擦，不早说！”

    杜荷急忙往外面走。

    ……

    街边。

    一个落魄之人靠墙跟而坐，脸上满是痛苦之色。

    街边路过的人，都对他指指点点的。

    “这人穿的如此华丽，竟然也在此地沿街乞讨，真是奇怪！”

    “呸，说不定是骗子，骗钱的……”

    这人听了，满脸苦涩。

    我真的不是乞讨啊！

    没错，这家伙，就是温步仁。

    温步仁的来头，可谓是不小，因为他不但是李二指定的皇宫教习，负责教授皇子公主学习练武，而且他还是大名鼎鼎的虬髯客张仲坚的徒弟。

    李二曾允诺温步仁，只要他他愿意，随时可进入军队当一名将军，但都被温步仁拒绝了。

    温步仁的梦想是成为一名侠客，而非一位将军。

    朝中的武将，除了李靖等少数人，论武艺，大多不是温步仁的对手。

    因此，温步仁的名声，还是很大的。

    只是，令他万万没想到的是，莱国公府的一个护卫，就能让他败下阵来，还将他的双腿给打断了。

    最关键的是，自己保护的汝南公主和长乐公主，还被杜荷那家伙给掳走了。

    温步仁都不知道，自己该怎么跟陛下交代。

    咕咕。

    肚子饿了起来，发出声响。

    温步仁无奈地低下头去。

    这时，家具厂的门开了，脚步声渐渐来到这边。

    温步仁抬头，首先看见的是那个令自己感到恐惧的高大汉子，随后，杜荷那张笑眯眯无比欠揍的脸，便出现在面前。

    杜荷蹲下身，关心地问道：“哎呀，这不是温先生吗？眼看这都黄昏，天马上就黑了，你还不回家啊？要看夕阳，应该去城墙上啊，此地也看不出个一二三啊。”

    “哼……”

    温步仁气的扭过头去。

    他倒是想回去，可是，双腿都断了，动一下都疼的撕心裂肺的，这还怎么回去？

    杜荷倒是一点也不生气，继续说道：“咱们明人不说暗话，温先生你带着两个小丫头片子闯进我的家具厂，打碎了我的工匠们辛辛苦苦制作好的旋转木椅，损失事小，关键是我面子往哪放啊？我可是莱国公府的二少爷，还是长安四害之一，别人要是知道我吃了这么大亏，还不等笑话我啊……”

    杜荷一副痛心疾首的样子。

    温步仁有种不好的预感：“你……你……你想做什么？”

    杜荷假装思考了一会儿，然后对吕布说道：“吕布，我现在很生气，你就把这家伙，扒光了，扔到大街上吧，如此，我气消了，也就不追究了。”

    “是，少爷，现在是黄昏时分，归家的人很多，扒光了扔到街上，肯定会有很多人口耳相传的。”吕布点点头，头头是道地分析起来。

    温步仁：“……”

    他一下就崩溃了。

    昨日，他还听说长孙司空的儿子长孙冲混被人扒光了扔大街上，闹得满城风雨，当时他还嘲笑了一番，没想到，这么快就轮到自己了？

