
　　“……还有，我在洛阳，亲自动手砍了袁绍叔父袁隗的脑袋，袁绍对我恨之入骨。

　　当着诸多人的面，亲设灵堂，折箭为誓，一定要杀我，祭祀他叔父。

　　那面报仇雪恨的大白旗帜，主要就是冲着我来的。

　　这事情人尽皆知，袁绍又是靠着为父母守灵，不断提高名声与威望的。

　　就算是他极度不想理会我，但迫于他的名声，也必须要攻打我，做样子与世人看！

　　就算是袁绍这一次，想要绕到后面，直扑洛阳，汜水关这里，必定也不会放松！

　　如果我所料不差，这三千兵马后面，必定埋伏着大兵，只等我们这边追赶，那边伏兵一起，便好大杀我们一场！”

　　汜水关上，刘成站在这里，与急于出战立功的华雄，掰开揉碎了分析。

　　其实华雄一开始过来请命，并且，刘成明确外面有着关羽这个在这个时候还不出名，但战力极猛的家伙在的时候，他是有过一些犹豫，想要华雄带领着一些兵马，出关送人头的。

　　毕竟刘成刚过来的时候，因为华雄的所作所为，对华雄起了杀心。

　　而且，放华雄出去，让关羽斩了华雄，关羽这个以往的时候，并不怎么出名的家伙，一定会凭此名声大噪。

　　毕竟华雄也是董卓手下数得着的大将。

　　而自己再在之后，率兵出去，击溃、如果有可能的话，再斩杀了关羽，那自己的名声与威望，必定会再因此而上升一步。

　　毕竟击溃一个以往并不出名的关羽，与击溃一个斩了华雄的关羽相比，这中间相差的东西实在是太多了！

　　除了这个之外，还有一个好处。

　　华雄以往的时候，毕竟是汜水关这里诸多兵马的统帅，跟着董卓的时间又长。

　　自己今后，在合适的机会做掉董卓之后，也说不准华雄会是一个什么反应。

　　受到他的影响，这些兵马又不知道是一个什么反应。

　　此时，借助外面关羽之手，将华雄解决了，一定能够更进一步的加强对华雄这些兵马的控制，并且，还能够将之后可能发生危险，消弭于无形。

　　可以说是好处多多。

　　只是，想起这段儿时间以来，华雄的表现，尤其是后来听说，那次自己亲自率兵夜袭孙坚的时候，华雄二话没有，直接将一个进言说等到孙坚将自己的人马都给杀了一个差不多，再出兵攻击孙坚的偏将给砍了，然后率先带领兵马，冲出汜水关，与自己前后夹击，大破孙坚的事情之后，刘成就更加不忍心这样做了。

　　总觉得心里面有些过意不去。

　　‘姑且存这一次仁心吧，且看之后会是一个什么结果。

　　如果后面真的会有不太好的事情发生，那自己也就不会再这般仁慈了！’

　　最终，刘成用这样的一句话，说服了自己，没有同意华雄的请命，准备让斩了潘凤的华雄，不再走之前的老路。

　　急于出战的华雄，听了刘成的这一番极为诚恳，与合情合理的分析之后，也终于算是冷静下来，不在提率兵衔尾追击的事情。

　　当然，这也有之前的时候，刘成那几仗都打的很出彩的缘故在里面，不然的话，想要这样就将华雄给说服，显然是不太容易的。

　　不过，华雄虽然不再请求出战了，但对刘成的话，心里面多少还是有些不太相信，对自己之前的方法，抱着一些信心。

　　刘成显然是看出来了华雄的心思，当下笑着说道：“再过几天吧，等上几天，就能够见分晓了，到时间华兄再看我说的对不对。”

　　华雄对刘成抱拳：“在料敌上面，我是不如都督的，都督是主将，自然是以都督为主，全听都督吩咐。”

　　刘成点了点头，不再说话。

　　……

　　而这边，见事情不对，懵逼了一小会儿之后，简雍立刻开始喝令正在安营扎寨的兵马，将手正在进行的事情放下，拿下武器，就地进行防御，防止汜水关中，会有兵马衔尾追出。

　　从这里就能看出，简雍这个老早就跟着刘备的家伙，并不是一个草包。

　　在如今的这种情况下，不是火急火燎的喝令兵马前去迎接刘备等人，而是让兵马就地防御。

　　倘若汜水关之中，真的有兵马的衔尾追出，他的这个命令，无疑比带着兵马不管不顾的去迎接救援刘备，更能让刘备等人活下来，更能减少己方的损失。

　　不过，一直等到刘备他们一众人，奔回到这里，汜水关厚重的门，也都是紧闭着，没有半分打开的意思，这让简雍松了一口气。

　　“你们不是去骂敌了吗？怎么就带着人往汜水关那里冲了？

　　汜水关那样的雄关，你们这点人，怎么能够冲的开？”

　　简雍上前两步，迎着刘备等人，脚还没有站稳，就连忙询问。

　　简雍不问这个还好，一问这个，张飞那一张因为中箭而变白的脸，一下子就又变红了，双目圆瞪，虎须倒竖！

　　“你是不知道，那贼厮说话有多气人！

　　我只恨不能肋生双翅，飞上汜水关，用蛇矛将这个该死的家伙给捅上一百个透明窟窿！”

　　张飞咬牙说道，怒气未消。

　　简雍闻言，不由用手抚额。

　　你们是去用激将法将关上的贼人给引下来的啊！

　　这怎么才不过是片刻的功夫，就被关上的贼人给弄得暴跳如雷，反倒是带着人马往汜水关那里冲，白白去挨打，折损人马啊……

　　一直没有怎么开口说话的关羽出了声。

　　“我觉得，那关上的贼子甚是奸猾，单单是用言语进行辱骂，想要将其激怒开关迎战有些不太好办，当时翼德往前一冲，我也就跟着翼德一起往前去了。

　　一者是担心翼德一人，容易遭到贼子暗算。

　　二者那贼子说话也是真的气人，让人忍耐不住。

　　三来，则是想要顺势，利用这个事情，引诱关上贼子率兵出关追击，我等顺势而逃，直接将贼人引到后方公孙太守那里……

　　哪成想那贼子居然这样狡猾，在这样的情况下，都能够按捺住兵马，不出关追击！”

　　听到关羽言说，正在那里愤怒不已的张飞，瞪大的眼睛都小了不少。

　　同样都是带着兵马往汜水关那里冲，为何二哥就能多出这样的多的道道来？

　　莫非，这就是二哥经常在灯下读书的缘故？

　　（新年送给书友们最好的礼物，就是按时更新，哈哈。祝书友们新的一年里，万事如意，心想事成！大家一起发发发）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一二零章 关羽：哪料的这贼子这般奸滑！（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 