    李斯文听见陆书航的话，情不自禁的笑了起来：“陆明还是真把‘嘚瑟’两个字，表现的淋漓尽致啊！”

    这句话让陆书航与孙罗春同时笑了起来，前者道：“如今市场竞争激烈，名爵服装的收益大不如前，而且自从你在曹州崛起之后，陆明首富的头衔经常被别人拿出来讨论，很多人觉得，曹州的首富应该是你。所以这次陆明算是抓住了机会，一定要在你面前‘夺回’首富的位置。”

    “我可从来没说过自己是首富，也没兴趣争这些没用的头衔。”李斯文淡淡的道。

    “你淡泊名利，但陆明不行，他是缠着我们两个一起去请你，还说什么都是曹州的商人，以后要合作共赢为曹州创收，我觉得话说到这份上，我这个当副市的总不能不给面子。”孙罗春说到这有些无奈：“谁想到这个陆明一见你出事，就开始落井下石了。”

    “他如果不落井下石，就不是陆明了。”李斯文耸拉一下肩膀：“孙副市，您还看不出来嘛，他想让我参加，目的不就是在我面前耀武扬威么，您觉得我应该去么？”

    “讲道理，我也不想让你为难，可这次收购的事儿，领导班子还是比较重视的，如果金利来能加大对名爵的本地投资，将对曹州的发展起到极大的贡献，所以除了你之外，一些有头有脸的也都去了，说白了，咱总不能让金利来的代表觉得曹州无人吧？你现在名声在外，可以说是曹州商界的代表人物了，如果不去，实在说不过去。不看陆明，也要看我们啊！”

    孙罗春态度诚恳，李斯文自然不能驳了对方的面子，微笑着点头道：“好，那我就不推辞了。”

    “就这么定了，我先走了，下午还有个会，老陆，你就好好陪陪小兄弟吧！”孙罗春说完，便客气的离开了。

    当人消失之后，陆书航才呵呵地笑了两声：“这个老孙，摆明是想让我留在这做你的工作。”

    “我都已经答应了，还做什么工作？”李斯文明知故问。

    “他希望你去，但又害怕起争端，毕竟他知道你的脾气，所以才想让我劝劝你。”陆书航喝了口茶：“说说看，你怎么想的？”

    “老哥，你知道如鲠在喉的意思吗？”

    “你在考我成语？”

    “我和齐州商会斗了半年，和陈小童斗了两个月，无论对手多么强大，在我眼里也只是挡在前面的一块石头。可是陆家，就好像卡在我喉咙里的一根刺，阻止不了我前进，却让我尤为难受，甚至要整日提心吊胆，生怕这根刺划破了我的食道。”李斯文的眼神仿佛蒙上了一层霜：“尤其每当陆少峰用肆无忌惮的目光看我老婆时，我恨不得直接把他干掉，并不是我不敢，只是我觉得，如果让他这样的人走的痛快我自己就会不痛快。”

    “老哥，我和陆家没什么深仇大恨，但他们家却触碰了我的逆鳞和底线，这是不可饶恕的。”

    “你问我怎么想，我可以明确的告诉你，我和陆家的恩怨绝不是一脚就能解决的，我会让陆家知道，什么是绝望。”

    陆书航慢慢的喝着茶水，好一会后脸上浮现出若有所思的微笑，点着头道：“我想起当初报纸对你的一次报道，将你称之为斯文魔鬼。这个词前后不搭，上下矛盾，但在你身上体现的真是淋漓尽致。老哥自然是支持你的做派，但还是要提醒你一句，这次收购对于曹州来说还是很重要的，无论你想怎么做，都要权衡利弊，也要顾及一下大家的情绪。曹州毕竟是你的老家，即便没有我，其他人对你多多少少也有些帮助。”

    “老哥，你放心吧。”李斯文说着为陆书航再次倒了杯水，岔开话题道：“你新办的头条日报怎么样了？这都过去大半年了吧？也没听你提起啊！”

    “全国发行的报纸不像地方报纸，审批流程比较慢，不过我的团队已经组办好了，只要审批文件一下来，立马可以发行。”陆书航回道。

    李斯文皱了下眉头：“老哥，您不是吧？背靠着那么粗壮的一棵大树，审批流程还要这么久？”

    “你看老哥像滥用职权的人吗？况且我就是个主编，早就不问政界的事。”陆书航说着，从位置上站了起来：“好了，我先走了，过年的时候记得看我，带几瓶茅台，再给我整两包大红袍，对了，华子记得来两条，其他的想好了再告诉你。”

    “……老哥，你这是明目张胆的索贿啊，刚刚还一副正义凛然的模样呢！”

    “管自己弟弟要点东西叫索贿么？”

    陆书航说完，人已经走了，李斯文痴笑两声，眼神里露出极为感激的目光。

    在他眼中，陆书航的正直是毋庸置疑的，这个已经脱离政界的人，如同闲云野鹤云淡风轻，哪怕遇到麻烦也总是微笑了之，很少能见其动用手里的权利，所以李斯文有时候觉得，陆书航做事甚至有些畏首畏尾。

    但自打上次陆书航连扇陈小童三巴掌，他就知道，自己看错了对方，陆书航并非畏首畏尾，而是他有种一种与世无争的心态，这和李斯文的性格两极分化。

    然而这就是大哥，一种出事之后能真正挡在李斯文面前的大哥。

    “斯文，你也过来吃点吧，他们家的糕点真好吃。”周文静见李斯文这里已经没人，连忙把他拉了过去。

    “是嘛，好吃就多吃点。”李斯文说完，对着服务员摆了摆手：“再来一盘清宫如意卷。”

    他看见之前点的如意卷已经被吃完了。

    “这如意卷多少钱一盘啊？”周文静小声问道。

    “好像是十块。”李斯文回道。

    “什么？就那么几块要十块钱？别点了。”周文静连忙拉住李斯文的胳膊：“这如果在路边摊吃的话，也就几毛钱。”

    “你看看每天来这里喝茶的都是什么人，除了领导就是老板，人家提供的是环境，提供的是服务，路边摊有路边摊的优势，但这里有这里的价值。”李斯文说完拿起一块糕点喂到了周文静的嘴里：“多吃点，别怕花钱，咱有钱。”

    “我很喜欢听你讲这些道理，可是每次听完便觉得自己距离你很远，似乎只有和你挤在那张单人床上，才感觉到自己就在你的身边。”周文静低着头说道。

    李斯文看的出来，周文静即便改变了许多，但依然懦弱自卑，这需要一个极为漫长的时间才可以改变，绝非一年可以做到的。

    “我能躺在三尺宽的床上，也能立于大殿之巅，而你，总有一天也会如此。”李斯文温柔地道：“我永远都在你身边。”

    当纤细的手被李斯文紧紧攥住，周文静感受到了少有的安全感，这个男人如今不仅仅是她的丈夫，更是引领她走出泥潭的导师。

    次日，李斯文在曹州总部召开了大会，主要提的就是两件事，一件是公司今后的发展方向，他提出要在92年年底之前，将西游火腿肠彻底卖向全国。

    当然，这个目标听起来有些天方夜谭，毕竟有阳都和双会两条拦路虎，想要杀出去何其困难？更何况仅用一年时间。

    不过李斯文只放出一句话，所有人便不再出声‘如果今年年底之前，无法打通全国市场，我们西游集团，就地解散。’

    众多管理沉默了，他们这一刻才知道李斯文的野心有多么大，有多么让人无法预料。

    只有林树张小龙等人，保持着微笑，因为他们了解，这才是李斯文。

    第二件事，就是涨工资的事。

    如今社会上普通员工的月薪都在一百五到二百五之间波动，而西游集团的工资已经接近三百，高管工资更是达到五百往上，这在1992年是相当高的。

    而在李斯文眼里，这样的工资简直就是红利中的红利，华夏人的吃苦耐劳，再加上低廉的工资，当初不知创造出多少吸血鬼，国内的有，国外的更有。

    李斯文如果不是害怕打破市场规则，他会把工资抬的更高，这也是他招揽人才最直接的手段。

    洗脑，画大饼，这些龌龊的事还是交给其他人去干吧！

    所以，李斯文先给员工压力，然后又给足了动力，一枚糖衣炮弹让一些新人彻底认识了这个头一次出现的西游一把手。

    办公室里，林树拿着报纸道：“文哥，金利来收购名爵的事已经登报了，真的假的啊！”

    “真的，陆明还邀请我去参与签约仪式呢，昨天就是为了找我才去的超市，你都看见了。”李斯文坐在椅子上道。

    “靠，他又想搞什么鬼？”林树皱着眉头。

    “显摆呗。”张小龙把话接了过去：“现在咱文哥可比陆明风光多了，他自然要搞个什么狗屁的签约仪式。”

    “这可不是普通的签约仪式，而是收购签约。”林树说着，嘀咕道：“按理来说，收购也未必是好事吧？”

