    四中军驻扎在京都四方，虽则军中军官不少来自官宦或殷实之家，但兵卒基本来自于募兵，日常除了操练，还要农耕，农耕产出按照规定征缴一部分，余下则归于军队。

    中护军位于西侧，此处不是重要枢纽，距离城门也是最远，是京都之外最为偏僻与贫瘠的一片土地，军营驻扎在城外二十里，君辞带着陈腯赶到的时候，已近午时。

    营地的驻扎栏前，两个守卫的人凑在一起坐在地上闲聊，手中的佩刀随意扔在地上，军营里更是各种嘈杂的声音交织。

    抬眼望去，有嬉闹之人，有斗酒之人，有聚赌之人……

    凤眸里有冷意逐渐凝聚，君辞纵马到近前，两个守卫之人才站起身，望着一身便装，发髻高束，难辨雌雄的君辞，其中一人还算客气：“贵人自何处来？此地是中护军领地，闲杂人等不可入。”

    “我与家中仆人西郊围猎，路径此处，听闻军营在此，故来一看。”君辞状似好奇地往内张望。

    两个守卫互看了一眼，方才询问君辞的人道：“公子若要入内看看也可，只需缴纳些许入营钱便成。”

    入营钱。

    这新鲜的词儿，可算是让君辞开了眼界。

    “钱财几何？”君辞面不改色问。

    两个守卫打量了一番君辞的穿着，看着虽不似权贵奢华，然则骏马宝贵，心中一衡量，便伸出三根手指。

    君辞微微扬眉：“三百钱？好，阿腯给他们三百钱。”

    “公子误会，我所说乃三贯。”说完又补充一句，“一人三贯。”

    一个人三贯钱的入营钱，君辞可真是大开眼界，她面上不见喜怒，从阿驰身上取了一柄匕首扔过去：“此物价值万钱，寄放于此，改日我命仆人取钱来赎。”

    六惯钱可是好大一袋钱币，极少有人随身携带这么多钱币。

    匕首极沉，一人拔出匕首，看到铮亮的刀刃，便知是好物，立刻拉开了木栅，给君辞主仆二人放行，亦没有要求她下马。

    君辞就这般策马入了军营，放眼看去是一片乌烟瘴气，聚众饮酒者更是衣衫不整，群围聚赌者吆喝声此起彼伏，每个营帐都没有守卫，练武的校场更是兵刃横七竖八扔在地上。

    君辞越看，眼神越冷。

    她绕了一圈，不少人只是瞥了她一眼，便收回目光，显然是对营地来陌生人习以为常。倒是有人看了看她的马匹，眼中闪烁着贪婪的光，召集几个人偷偷尾随在她身后。

    就在君辞调转马头的时候，一个人冲了出来，就在她的马前躺下：“哎呦，哎呦，哎呦……痛死我了……”

    君辞勒住阿驰，阿驰扬了扬前蹄，落在一旁，未曾碰到躺下之人衣角，甚至似乎有些嫌弃还往一旁挪了挪。

    “你是哪来的冒失小郎君！军营重地，纵马伤人！”与倒下之人明显是同伙的人站出来，高声叫嚷，他一叫嚷，立时不少人围过来。

    这些人明显是同气连枝，不多时君辞与陈腯就被里三层外三层围了一圈。

    陈腯浓眉一皱，正要出手，却被君辞扫了一眼，君辞看向叫嚣之人：“我并未伤人。”

    “你未伤人？我这兄弟如何倒地不起？”叫嚣的人疾言厉色，“这里是西郊中护军大营，你若不给个交代，休想走出军营！”

    君辞唇角一勾：“我身上并无钱财。”

    “既然无钱，便将马匹留下抵债！”那人有恃无恐说出目的。

    君辞看着他，脸上笑意加深：“我若不留，又当如何？”

    她的话让贪婪的人露出狰狞：“就莫怪我们手下无情！”

    “哦？我倒是想要领教领教护卫皇城的中护军，有几分本事。”君辞挑衅。

    浮躁而又没有栽过跟头的人，经不起激，纷纷一涌而上，君辞纵身一跃而起，阿驰横冲直撞，掀开人群。

    等到君辞落下时，一群人围攻而上，她抓住一人，力道之大，将人拽得腾空而起，朝着一方甩过去，一个人撞到一片。

    这里的动静，引起了其他人的注意，排外的本能驱使他们不问青红皂白，直接一涌而上，企图群攻拿下君辞。

    陈腯策马冲出重围，在校场抄起一柄长枪，控马转身，马蹄将摆放兵刃的架子踢翻，拦了追上来士兵的路，他纵身一跳，从马上飞落在空地，将手中长枪掷向君辞：“阿辞，接枪！”

    旋即自己也抄起一根长枪，对上了一批围攻的士兵。

    君辞余光瞥见飞来的黑影，双手抓住左右袭来的拳头，手臂一拉，两个人碰的一声相撞，双掌一拍，两个人就飞出去，又砸倒一片，她箭步一冲，一脚踩在倒下的人身上，一跃而起，精准抓住了长枪，长枪横扫，飞转，隔开了所有人，涌上来的人，都是一片一片被打翻。

    很快，也有人提着兵刃冲上前，君辞手中的枪宛如活了一般，打、劈、钩、刺、扫……灵活自如，无论多么刁钻的角度都能得心应手。

    每个握着兵刃的人都被她先打落兵刃，再接着踢飞出去。

    这些人弱到令君辞心沉入谷底，她并未下全力，但每一个被打倒的人能够再爬起来，半柱香的时间，倒下者约有千余人。

    “住手！”大概被君辞与陈腯放倒两千余人后，一道有些威严的声音高喝。

    对君辞进攻的士兵，全部停下来，君辞也手臂一转，长枪划了一个弧，竖在了她身侧，握着长枪，她转身看着士兵让出的一条路，走来的人。

    是个壮硕的身影，皮肤黝黑，孔武有力的青年，他一身轻甲，腰佩长剑，是个副幢主。

    “小将杨铎，中护军左军副幢，敢问公子大名。”杨铎上前行了个抱拳礼。

    他属于子弟兵，君辞方才的身手，明显是军中棍法，又敢在军营动武，只怕来头不小。

    “左军领朱振何在？”君辞没有回答他的问题，反而问。

    杨铎知道君辞的意思，自己还不够资格问她的姓名！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天也是一章，接下来三天会日更三章，阿辞要开始搞事业了。

    军队等级由高到低：统领、军主、幢主、什主，伍主

