
八个忍者，都没有想到，陈默竟然能够看到他们冲过去的身影！
　　
　　在树林中，不停的奔跑，也为了不让陈默再次发现他们的身影，八个人都将隐身和速度发挥到了最大值！不停的换着地方，还有改变着方向！
　　
　　并且，为了保证自己悄无声息的接近陈默，尽量躲避着一些树枝什么的！
　　
　　陈默在古宅的房顶，眼睛是看不到八个忍者！因此对于这些人忍者的忍术，还是从心中有些认可的！真的没有想到，这些人的修炼方式，如此的怪异，却能够达到这样的效果，还真的没有的说。
　　
　　当然，如果没有神识，就凭借忍者靠近陈默，也会被他所发现！就像是武者，对于忍者，只要接近身边，只要实力相差不大的话，能够在近身的时候被发现！
　　
　　但是此刻，陈默的神识中，八个忍者拐来拐去的，就像八个大马猴一样，不仅感觉自己在耍猴！
　　
　　因此，在这些忍者靠近之后，陈默直接依然用枪一一点名，虽然子~弹不能将这些家伙给灭了，但就是告诉他们，不要在耍了，都看的见！
　　
　　在陈默射击后，其中一个家伙大叫一声：“混蛋！”
　　
　　之后，就对所有的人，给了一个手势，然后八个人都开始直接冲着陈默冲了过来！不再隐身，也不再乱跳！
　　
　　“唰！唰！……！”
　　
　　八个人在接近陈默的时候，每个人都甩出飞镖，直冲陈默而去。
　　
　　陈默将手里的枪械直接倒转，当成狼牙棒！
　　
　　“嘭！嘭！……！”几声，将几个飞镖撞开，急速几步后躲过了大部分的飞镖，然后直接冲着其中一个最接近自己的忍者。
　　
　　“嘭！”的一声，那个忍者本来将手里的飞镖扔出去后，眼睛中就看到枪把朝他的脸部袭来！
　　
　　忍者迅速将抬起手，一边格挡一边抬起另外一只手，瞄准陈默的头，准备发射袖里剑！
　　
　　袖里剑是忍者必备的武~器，虽然射程比价近，但是非常的隐蔽，另外就是箭头一般都会含有一些毒物，因此只要中了袖里剑之后，绝对爽歪歪！
　　
　　但是，他却没有想到陈默的动作，比他要快的多！
　　
　　“嘭！”的一下，直接被陈默当成了棒球给抽飞出去，袖里剑也没有机会发射~出来。
　　
　　然后陈默顺手一扔枪械，砸中另外一个人忍者的头部！然后在这位忍者迷糊的时候，快速就将其刀给夺下！
　　
　　“当！”的一声，顺手就一档，将两把武士刀给抵挡住。
　　
　　顺手一撤，然后就是一个反手挥刀，两个忍者还没有在反应过来的时候，被陈默给到刀刃闪过，直接倒地！
　　
　　“八嘎！”一个忍者，可能是其中的首领，发现短短的几秒钟的时间，就别陈默顺手给弄死了两个，废掉了两个，一下子一半的战力没有了！
　　
　　这位应该是上忍，所以直接甩手就是一个袖里剑！急速，准确！
　　
　　但是陈默却直接用刀一拨，直接将袖里剑就给拨到了一边！
　　
　　然后顺着一个方向就是一个挥刺！
　　
　　“噗！”的一下，一个身影显现出来，双手抓着剑刃，却止不住胸口的留血！缓缓倒在了地上。
　　
　　一个忍者再次死在了陈默的手上。
　　
　　这一下，那个首领立刻就感觉到了陈默的威力！虽然看上去，陈默似乎是太~阳国的人，但是却丝毫没有印象，这个人怎么这么厉害，而自己还没有听到过。
　　
　　首领挥刀，和陈默的刀相互一碰，就感觉到了一阵大力传来。利用这种力量，虽然造成他的胸腹有些受伤，却迅速的后退，不可力敌，则遁！
　　
　　陈默因为要收拾另外两个家伙，因此在短短几招之内，将两个忍者消灭掉后，却看到那个忍者首领已经距离自己有一百多米的距离，而且这个距离还在增加！
　　
　　“呵呵！”陈默笑了笑，直接顺手将手中的太刀，顺手加力给扔了出去！
　　
　　“嗡！”的一下，空气被扔出的太刀割裂，迅疾刺入那个首领的背后。
　　
　　虽然这个家伙听到声音后，就知道不好，但是努力躲避的结果，后背依然被贯通！
　　
　　踉踉跄跄的向前几步后，就缓缓的停了下来，双手抓~住贯通身体的太刀，口中吐着鲜血！心中，却在止不住的颤抖！
　　
　　他没有想到，今天晚上一次的交手，却发现敌人远远不是自己所能力敌的！
　　
　　“咳！”的一声，吐出一口鲜血后，直接就朝地上倒下。
　　
　　陈默走上前，将眼前这个家伙的太刀，拿到了手里！这个是首领，所以这把太刀在材质上，要好多刚刚的那一把！
　　
　　淡淡的看了看周围，却没有移动脚步！因为，他发现周围的有些不对劲，身体环绕的能量，似乎有些变得捉摸不定！
　　
　　“出来吧！我看到你们了！”陈默盯着前方，虽然在眼睛中什么也没有，但是在神识中，却远远的走来两个僧人！
　　
　　渐渐，两个穿着灰白色僧服，带着斗笠的两个僧人，一个和尚手里拄着禅杖，另外一个和尚空手，却双手合十，显出身影。
　　
　　“这位施主，你的戾气过重了！”其中一个和尚，边走边说道。
　　
　　“呵呵！他们想要杀我，那么我反手杀之，有什么戾气不戾气的？再说了，你们这些做和尚的，和我谈戾气？还不如说说不要杀生和吃肉的好不！”陈默鄙视的说道。
　　
　　小本本和尚，不仅可以吃肉，还可以娶妻生子，因此陈默说这话有些调侃。
　　
　　两个和尚一听到陈默这样说，相互之间看了看，直接站在了陈默的身前，然后说道：“阁下，你似乎不是太~阳国的人？”
　　
　　“呵呵！我那个时候说我是太~阳国的人了？”陈默顶着小本本的一张普通的脸，却很是正经的说道。
　　
　　“看来施主是有备而来，而且是我们的邻居！”和尚说道。
　　
　　“呵呵！既然说是邻居，那么就好好的请我吃一顿斋饭吧！”陈默笑着调侃道。
　　
　　“既然施主想吃斋饭，那么就发下手中的武~器，和我们一起走吧！”和尚说道。
　　
　　和陈默对话的，一直都是一个比较老的和尚，但是看上去，却有种鹤发童颜的感觉。旁边那个稍稍年轻一些，大概也在四十岁左右，却一言不发，盯着陈默手中的太刀。
　　
　　“唰！”的一下，陈默甩了一下刀刃，缓缓说道：“想让我放下武~器，那是不可能的！”
　　
　　想让自己放下武~器，那是不可能的！好不容易来了一趟小本本，要是不给自己的武~器多多饮用一些小本本的血，真的就太对不起，自己这么辛苦的来了！
　　
　　要知道，他自己可是费劲了千辛万苦才来到小本本的，回去后还要找一些家伙的事情，才能对得起那些人给自己安排的旅途节目！
