
“不可能，绝对是假的！”听到有关金色鳞片的消息后，正在和克莉丝神裔大主教商量事情的权杖祭司鲁迪克就立刻肯定的说道。

这名权杖祭司是陆地上极为少见的海族人，虽然海族人和普通身体发生海族化的陆地人从表面上来看并没有太多区别，差不多都是半人半鱼、长满鳞片的外形，但海族人身上的鱼类特征会更明显，更突出、外形会更夸张一些，只要稍微观察一下，就能够很轻易的分辨出彼此来。

比如现在这名权杖祭司他的眼睛就比正常人向外突出不少，耳后的鱼鳃面积也非常大，几乎覆盖了整个后颈部，并且头顶还长着一扇鱼鳍，从眉心一直长到了后颈，看上去非常醒目。

因为生理上和信仰上的原因，海族人非常厌恶陆地，也不喜欢上到陆地来。

当初灵族从海族分裂出来，以海族那种霸道性格是绝对会派出大量追兵追杀灵族，将灵族这一伙叛变者彻底解决掉的，而绝对不会像故事中说的那样一开始就原谅了灵族的分裂行为

但海族最终却并没有那样做，反倒任由灵族在地面上发展，其中除了灵族获得了海神认可以外，更多的是因为他们上到陆地后，身体的力量和战斗技能会受到严重的限制，并且陆地的干燥空气会直接伤害海族的鳞片和皮肤，令到海族产生一种名为裂痕病的致命病。

愿意在陆地上长期居住的海族人很少，愿意在海神教会内担任职务的海族人就更少了，虽然海神教会信仰的对象是海神，但在海族人看来这个教会是陆地人的教会，海族人有自己的海神神庙。

作为海神教会唯一一个担任权杖祭司的海族人，鲁迪克的名声非常大，几乎到了家喻户晓的地步，只不过相比起他的名声来，他的地位却有些尴尬，海族人认为他是海神神庙的叛徒，而海神教会也很难信任一个海族人，最终他依然能够得到权杖祭司这个实权职位可见其能力只出众。

克莉丝的神裔圣堂被允许组建的时候，她从海神教会拉拢了很多高级神职人员，而权杖祭司鲁迪克则是少数几个她亲自去有谁的高级神职人员，并且这几个被她看重的高级神职人员现在也同样被她委以重任。

比如现在鲁迪克的职务虽然还是权杖祭祀，但职权却已经跨越了两个层次，成为了主教级别的高级神职人员，而他现在主要负责神裔圣堂和海族方面的联系，从商业贸易，到武装合作，都是由他负责。

鲁迪克作为在场唯一的海族人，他是最有全力对金色鳞片一事发言的，而当他听到金色鳞片一事后，第一时间就否定了鳞片的真实性。

然而，在场却并不是所有人都认可鲁迪克的判断，另外一名和鲁迪克有些敌对关系的神职人员反驳道：“先别这么武断的做出判断，消息都已经传到这里来了，未必不是真的。”

“我说不可能就绝对不可能。”鲁迪克依然维持之前的判断，说道：“当年海王奥克拉就曾因为金色鳞片一事求助过海神，海神给出了回答，告诉他这个世界的金色鳞片只有三十九枚，而现在那三十九枚都已经被海族收回了，所以现在出现的这枚金色鳞片绝对是假的。”

随着鲁迪克的话音落下，其他房间内的神职人员也都小声的议论起来，不过现在在场的人大多都相信了鲁迪克的说法，因为他们也陆续记起了有关金色鳞片数量的事情。

海族是一个极为尊重承诺的种族，他们对承诺的重视程度甚至超过了自己的生命，像为了遵守承诺而失去生命的海族人故事在这个世界比比皆是。

所以一般情况下海商都会和海族做生意，就算两个海商之间有笔买卖，也会喜欢找一个海族商人做中间商或者保证人。

正是因为海族对承诺的重视，所以海族人很少会对外做出什么承诺，就算要做承诺，也会谨慎的对所作出的承诺进行一些条件限制，不会信口开河一般做出自身无法完成的承诺。

而金色鳞片这个承诺是海族所做出的承诺中失控的一个，因为这个承诺所作出的条件限制非常少，以至于任何一个人拿着金色鳞片来找海族，海族都必须之行一个很大的承诺，好几次海族都不得不全族上下一起出动、死伤无数才能完成金色鳞片所代表的承诺。

也正因为如此，海族对金色鳞片有多少流落到外面非常在意，王族专门找到海神神庙的大神官，不惜以一些禁忌方法，推算出了金色鳞片有多少枚，剩余的金色鳞片又在哪里，之后所有海族出动，去世界各地寻找剩余的金色鳞片，最终将所有金色鳞片全部收集回来了。

这件事在当时引起了不小的轰动，因为当时海族是全族出动，甚至不惜封锁海域，浩浩荡荡的朝着四面八法开拔，看上去像是想要来一场世界征服者，灵族更是被这场动静给吓坏了，以至于灵族的王族那段时间都躲在了海神教会的圣堂内祈祷，直到最终真相公布后，所有人才松了一口气。

也就是因为这件事，使得整个世界的人知道了海族的实力有多么的强大，也使整个世界的人注意到了金色鳞片的价值。

以至于，后来不少人都将寻找到一片金色鳞片视为自己的终生目标，至于海族所说的那三十九枚金色鳞片则被他们当作是谎言，目的是为了不让其他人去寻找金色鳞片，更有甚者，一些胆大妄为的人会伪造金色鳞片以骗取海族的承诺，结果自然是被轻易拆穿，骗子也没有一个好下场。

现在又有人拿出了一枚金色鳞片，很自然的众人就会不由自主的想到了骗子身上。

有一名神职人员提议道：“既然是骗子，就让下面的人把他处理了吧，这件事毕竟发生在我们的工地上，要是闹大了，对我们的名声也不怎么好。”

这个提议得到了绝大多数人赞同，但赞同的人却都只是普通的神职人员，神裔圣堂那些真正的掌权者还没有表态。

这时始终沉默的克莉丝神裔大主教忽然开口，说道：“我记得以前金色鳞片出现后，海族依然会派人去确认金色鳞片的真假，这也是其他人认为海族所说的金色鳞片只有三十九枚是一句谎言，这里面是不是有我们不知道的原因？”

鲁迪克张了张嘴，想要解释，但又像是受到了某种约束一样，话语无法说出来。

旁边和鲁迪克地位相当的圣典祭司则开口说道：“还是我来解释吧！这件事我稍微知道一些。”说着，他停顿了一下，示意周围人安静下来，然后继续说道：“其实海族传出来的这个世界只有三十九枚金色鳞片的说法并没有错，在当时这个世界的金色鳞片的确只有三十九枚。但还有一句话海族并没有传出来，那就是金色鳞片的总数是四十枚。”

圣典祭司的话音刚落，房间内就响起了质疑声，说道：“这怎么可能？这话听起来实在太怪了，一会儿三十九枚，一会儿四十枚，怎么可能有两个答案。”

其他人也连声附和。

反倒是有些人脸上则露出了若有所思的神色。

这时候，明白圣典祭司话中含义的人确认式的问道：“您的意思是另外那一枚金色鳞片并不是在我们世界，而是在其他世界。”

“是的。”圣典祭司点了点头，随后转头朝克莉丝说道：“大人，还记得我们在绝望山地调查时的发现吗？在距离那块石头发现处不远的一处山顶圣拱门有运转过的痕迹，而且有些痕迹也显示在那个附近发生过一些战斗。”

有人立刻明白了对方的意思，说道：“您是说有其他世界的人从圣拱门来到这里？”

“是的，我想是不是有人带着那枚金色鳞片从圣拱门来到了我们的世界，然后想要让海族遵守承诺。”圣典祭司仔细的讲述他的想法到：“其实刚才我听到这件事的时候，就感觉有些怪，因为如果是我们自己世界的人，应该会隐瞒金色鳞片的下落，然后找到一个海族人将金色鳞片展示出来，因为这里的人了解海族人对承诺的重视，不会因为金色鳞片的价值做出有违承诺的事情。另外如果鳞片是真的，也只有海族人能够立刻能够分辨出来。而现在那人却用这种方式公开金色鳞片，这让我感觉那人似乎对我们这里的情况，对海族人并不了解，所以才会做出这种有些莫名其妙的举动。”

“的确，他应该不是这个世界的人。”克莉丝神裔大主教沉声说道：“他应该是想要公开自己掌握金色鳞片这件事，借着舆论的力量，迫使海族人不会违背承诺。”

有些人不能理解的这种想法，说道：“这样做有用吗？如果不愿遵守承诺，就算其他人怎么说也不会遵守。”

“的确没用，至少在这个世界是没用。”克莉丝颇有深意的说道。

“我还有一个问题？”又有一人充满疑惑的说道：“如果说他们是来自其他世界的，那么他们不应该是从大漩涡出来吗？怎么会从绝望山地的圣拱门出来呢？我记得绝望山地圣拱门都是损坏的，无法使用的。”

这个世界的人很清楚还有其他世界存在，在那些世界中如果有信仰海神的人想要进入这个世界，就需要通过仪式连接圣拱门才能够进入，否则的话只能够碰运气遇到和这个世界海洋相连的大漩涡，才能够进入这个世界。

只不过，圣拱门并不是永恒不坏的，每过一段时间圣拱门就会无法使用，到时候就需要通过一些仪式来重新制造圣拱门，而坏掉的圣拱门就会送入绝望山地之中。

在过去那么多年下来，从来没有出现过坏掉的圣拱门还能够使用的事情。

“这个我也不清楚，不过……”克莉丝笑了笑，说道：“我们为什么不把金色鳞片的拥有者找来问一问就知道了。”说着，她转头看向权杖祭司鲁迪克，说道：“鲁迪克大人，麻烦你走一趟，先是分辨一下那枚金色鳞片是不是真的，然后无论是真是假，都把金色鳞片的持有者带过来，我有事情想要问他。”

权杖祭司鲁迪克闻言，没有反对，直接点头道：“是，大人，谨遵您的吩咐。”

说完，便转身走出了会议室，而会议室的人并没有离开，而是将金色鳞片这件事暂时搁置，继续讨论其他神裔圣堂建造的事宜。

与此同时，灵都的其他势力也听到了有关金色鳞片的传闻，他们表现的态度和权杖祭司鲁迪克差不多，都不信那个金色鳞片是真的，其中也包括了海族大使等人。

只不过，当他们听到神裔圣堂竟然派遣权杖祭司鲁迪克去查验事情的真假时，原本全然否定的态度变成了将信将疑，其中灵族和海神教会的神眷圣堂都有些担忧，因为如果金色鳞片时真的，并且最终金色鳞片落到了克莉丝的手中，那么神裔圣堂的建造进度将会提升十倍百倍，而且无法阻拦。

想到这里，他们也忍不住派人前往查看情况，他们并没有想过阻止这件事，也知道阻止不了，他们只是希望能够提前得到消息，做出对应的准备。

然而，海族的态度依然如故，认为金色鳞片是假的，所以根本没有派人。

只不过，让所有人都意想不到的是权杖祭司鲁迪克在去往了神裔圣堂的码头工地后，没过多久就带着人往灵都回走，而且相比起去的时候只带了几个人，他回去的时候不仅仅增加了一些圣堂守卫，就连带回灵都的普通招募人员也多了不少，而那些招募人员也隐隐是在圣堂守卫的保护中。

稍微了解情况的人看到这种情况哪里还会不明白，之前有关金色鳞片的传闻应该是真的，鲁迪克应该是担心有人袭击金色鳞片持有者所以就增加了不少用来当作混淆视线的诱饵，这个消息立刻传回到了灵都和银月湖的海族庄园内，海族对此也一改之前的不信态度，马上派人前往神裔圣堂调查情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="61344456"  chaptername="第一千零四十八掌  是真是假">加入书签</a>
</div>
