    霍沉似乎也察觉到了她的举动，目光深邃地看过来，漆黑的瞳孔在安静的夏夜里，仿佛能够看透一切。

    阮寒星轻轻地抿起唇瓣，忽然有些不能直视他的眼睛，长睫眨动两下。

    “夫人到底还有多少我不知道的事情？”

    霍沉看着她，状似无意地轻声感叹。

    阮寒星感觉自己的心脏在半空中飘忽不定，她抬眸定定地看向他，张了张嘴，却发不出一个字。

    高大的男人倏尔起身，倾身向前。

    干燥温热的手掌落在她的脸颊上，带着薄茧的掌心沿着她的脸部轮廓一点点游走。

    深邃温柔的眼睛注视着她，隐隐带着几分探究似的。

    阮寒星并不是一个喜欢隐瞒的人，更何况她也不愿意对着自己爱的人撒谎。

    只是重生这件事情毕竟过于匪夷所思，更何况要接受自己所在的世界不过是其他人眼中的一本书，对于很多人来说大概也没那么容易接受。

    更何况不管是前世的她还是霍沉，所拥有的都只有黑暗和凄惨，并不值得去铭记知晓。

    可是迎着他并不显得逼迫，反而更多是温柔的眼神，她总觉得心口仿佛沉甸甸地压着什么。

    让她口干舌燥，几乎控制不住想要倾诉的想法。

    话到了嘴边，她的嗓音都沾上了几分脆弱和无措，低低地喊了一声：“霍先生……”

    不等她继续说，在城市里几乎已经被完全淘汰的白炽灯闪了闪，突然之间彻底灭了。

    黑暗一瞬间笼罩了整个房间，耳边青蛙和小虫的叫声越发清晰，世界仿佛都在一瞬间沉寂下来，只剩下大自然的声音和轻微的呼吸声。

    当光线湮灭的时候，人的感官似乎也被无限放大。

    阮寒星能够清晰地感受到，霍沉的手掌以温柔的力道贴在她的脸颊边缘，略带着几分犹豫将拇指落在她的唇瓣上。

    外面传来霍浅浅带着新奇和惊讶的惊呼声：“哇，这是停电了吗？！我还是第一次碰到停电呢！”

    “小心些别被撞到！”

    外婆翻东西的窸窸窣窣声也响了起来，扬声喊道：“我去隔壁借两根蜡烛。”

    不知道是不是科技越是退化，人的生活气就越重。

    简单的两句话，莫名就充满了人间烟火的踏实感。

    然而阮寒星却浑身的肌肉有些紧绷，她想到灯灭之前未尽的话，下意识舔了舔唇瓣。

    结果舌尖飞快地接触到男人的拇指，惹得她整个人僵住。

    感知到那带着潮湿水意的柔软触感，霍沉显然也愣了片刻，紧接着在阮寒星的屏气凝神中，发出一声极轻的笑。

    笑声醇厚动听，跟他贴近的阮寒星甚至能感受到他胸腔的震动。

    “我在。”

    他低低地应了一声，用拇指擦了擦她唇瓣上的水渍，含着笑意道：“夫人要说什么？”

    不知道为什么，听到他的声音，阮寒星觉得自己又没那么紧张了。

    她的眼睛也渐渐地适应了黑暗，借着窗户照进来的星光能看到面前男人隐约的高大轮廓。

    试探性地伸出手，揽住男人劲瘦的腰肢，她一点点地贴近，小声道：“霍先生没生气？”

    “夫人做了什么惹我生气的事情吗？”

    霍沉嗓音里的笑意更浓了一点，带着宠溺摸黑点了点她的鼻尖，道：“不管夫人做什么，我都不会生你的气。”

    阮寒星轻轻地舒出一口气，又带着点不好意思。

    脸颊蹭了蹭他的胸口，低声道：“霍先生也不怪我瞒着你？”

    “夫人不想说就不说。”

    他反手抱住她，声音里带着坦然，道：“我只会反省自己是不是做的还不够好，不会去怪夫人。”

    总有一天，她会愿意彻底向他敞开心扉。

    不完全敞开也没关系。

    他允许她拥有自己的小秘密，只要不会影响他们的未来和感情，怎么样都好。

    阮寒星的心头盈上了甜丝丝的暖意，感觉自己像是被棉花糖包裹，忍不住嘴角就沁出笑意。

    “霍先生已经很好了。”

    她轻声笑着道：“没有人能比霍先生做得更好了。”

    “我这么好，夫人是不是该给我一点奖励？”

    霍沉的声音微哑。

    两个人贴得太近了，夏天的一副又轻薄透气。

    他才开了荤没多久，血气方刚的年纪，难免更容易冲动一些。

    抱着心爱的人坐怀不乱，就算是柳下惠都做不到。

    更何况他自认为是个凡人，只想跟她黏在一起，恨不能彼此骨血交融，永远都不要分开。

    阮寒星当然察觉到了他的变化，脸颊忍不住泛上了淡淡的红。

