    第152章 晋级赛结束

    ‘轰’火舞耀阳和蛇之阵撞击，火焰很快就将孟依然的毒蛇给吞噬了，同时爆发所产生的高温飓风让火舞和孟依然两人也都陷入其中。

    很快，火焰逐渐的消失，而此时孟依然已经被火焰给严重烧伤，身上多处地方走光，而另外一边的火舞也受到了爆炸的波及，也有些狼狈，不过因为火舞本身就是火属性的，对于火焰有着非常高的抗性。

    赵子龙看着孟依然倒下了，心中也是不由的一痛，开口叫道：“裁判，我们认输。”

    “孟依然倒地不起，第一局炽火战队的火舞获胜。”裁判当即宣布道。

    而赵子龙此时也跑到了擂台上去，赵子龙看着浑身烧伤的孟依然，此时她已经完全昏了过去，又看向了不远处的火舞，眼中有些愤怒，但是还是开口道：“你是将火舞耀阳提前引爆了的。”

    此时的火舞魂力也已经耗尽了，身上的一些衣服也被烧毁了，但是她至少还是站着的，听着赵子龙的话，她也是轻轻点点头道：“如果我真的将孟依然重伤了，你恐怕会恨我一辈子吧！”

    说完这话之后，火舞继续道：“不过，火舞耀阳的威力太过于的巨大，我也无法完全控制。”

    “不管怎么样，现在我赢了，我要郑重的告诉你，我喜欢你，我火舞绝对是配得上你的女人。”

    赵子龙听着沉默了片刻，心里面也是五味杂粮，明明一开始就是想要想发设法的去钓火舞，当然如今事情演变成这个样子了，赵子龙也不知道该如何处理。

    沉默不语，赵子龙将外套搭在了孟依然的身上，随后将其抱离了擂台。

    “泠泠，拜托你帮依然治疗一下吧！”

    叶泠泠没有说话，直接召唤出了九心海棠武魂，孟依然身上的伤势以着肉眼可见的速度恢复着，很快就苏醒了过来。

    恢复过了之后，孟依然看着自己现在已经在观众区了，赵子龙将她扶起坐在石阶上道：“现在怎么样了。”

    “是我输了吗？”孟依然看着周围，内心感受到了无限凄凉，自己明明服用了仙草，还有着躯干魂骨，竟然输给了火舞，顿时让孟依然有些自闭了。

    以前在异兽学院她就是天之娇女，后来遇到了赵子龙，赵子龙给了她仙草和魂骨，更是让孟依然更加的骄傲了，但是今天，火舞将她所有的骄傲全部给打碎了。

    自己即便是服用了仙草，有了魂骨，结果还是败了，还败的这么惨。

    赵子龙看着轻抚着孟依然的后背道：“别想那么多，胜败本来就是常事，下次想办法赢回来就是了，而且火舞的火焰对于你的毒多少也有些克制。”

    孟依然听着没有回答，赵子龙也不明白她的想法，也没有开口，就伸手将孟依然搂在怀里，默默的坐在她的旁边。

    此时擂台上，火舞在打赢了孟依然之后，也因为魂力耗尽直接选择了认输，选择擂台上是玉天恒和炽火战队的火雨在战斗着。

    而玉天恒的实力极强，轻易的就将对手打败了，一个，两个，三个，一直将最后一个火无双给击败，完成了一穿六的壮举。

    这下子让孟依然看到了，内心更是有些不平衡了，自己的魂力明明和玉天恒是一样的，但是自己却输给了只有41级的火舞的，而玉天恒却能够一穿六，将炽火战队打的溃不成军。

    而玉天恒面对子龙，又是被子龙完虐，自己难道真的就配不上子龙吗？

    看着赵子龙，想要说些什么，也不知道该说什么，而赵子龙此时也看向了孟依然，孟依然立刻将目光转移了，赵子龙有些无奈了，说实话，他是真的不知道孟依然此时心里在想些什么，但是估计是在伤心难过，安慰道：“好了，依然，别想那么多了，火舞她说她喜欢我，我也没有答应她啊！”

    “你要是敢和她好，我就再也不理你了。”孟依然听着顿时有些赌气道。

    赵子龙有些无语的翻了翻白眼，虽然很想要怼她一句，不过想着孟依然现在心情不好，也闭口不言了。

    而孟依然说出了这话之后，多少也有些后悔了，毕竟在比赛上是自己打输了，要是真的不小心因为这句话，将赵子龙给送了出去，那可就得悔死。想起来之前自己爷爷奶奶和自己说过的话，孟依然将赵子龙抓的更紧了，看着赵子龙问道：“那你到底喜不喜欢她啊！”

    赵子龙此时内心在博弈，不明白孟依然为什么要这么问，看着孟依然一直盯着自己，赵子龙也不敢犹豫太久，开口道：“谈不上喜欢，只是觉得她确实是长得很漂亮，就和你一样。”

    孟依然听到这话，这个答案孟依然其实早就知道了，不爽的质问道：“这么说，你只是觉得他长得漂亮才喜欢的，那你当初说喜欢我，也就只是单纯的馋我的身子。”

    赵子龙听到这话也有些尴尬，但是也没有否认道：“你这话说的，没有生理上的交流，哪来精神上的共鸣啊！毕竟依然你确实也长得漂亮啊！我也是个正常的男人啊！第一方面肯定往那个地方想了。”

    “你，哼。”听见这个答案，孟依然心里有些不爽，但是也找不到反驳点，毕竟男孩子喜欢女生，也都只会喜欢长得漂亮的，无一例外。

    而经过了这件事器，孟依然也发现了，自己想要独自拥有这个优秀男孩，多少有些困难。

    “走，跟我回去。”孟依然站了起来拉着赵子龙到。

    “比赛还在继续呢！”赵子龙看着孟依然叫道。

    “反正我们的比赛也都已经结束了。”孟依然没有啰嗦，直接强行将赵子龙给拉走了，看着在对面的火舞，不爽的冷哼了一声也没有在看她了。

    很快，赵子龙被孟依然带会了房间里面，孟依然将门一关，此时完全表现的反了过来，大有一副大灰狼看向小绵羊的模样，直接将赵子龙按在了床上，眼神之中柔情且妩媚：“子龙，爱我。”

    “行。”被孟依然将邪火挑了起来，赵子龙也是不啰嗦，直接就和孟依然开战。

    接下来的几天晋级赛，赵子龙和孟依然也都没有在上场比赛了，反正就算是赵子龙和孟依然都没有参赛，天斗皇家战队也依然还有这六名魂宗，以着天斗皇家战队的战力，在晋级赛之中基本上没有那只战队能够打赢他们。

    而叶泠泠预选赛加晋级赛的两个多月里面，也终于从39级提升到了40级，成为了一名魂宗。

    晋级赛结束了，接下来的总决赛是要前往魂师的圣地，武魂城哪里进行总决赛。

    与此同时，在武魂殿这边，比比东打量着手中从天斗帝国那边弄过来的瀚海乾坤罩，手指上面划出了一滴鲜血，滴在了瀚海乾坤罩上面，发现瀚海乾坤罩并没有任何的反应。

    “没反应吗？这是怎么回事。”比比东看着瀚海乾坤罩有些疑惑了，根据天斗帝国那边传来的消息，这个瀚海乾坤罩好像就是需要滴血的，但是为什么会没有反应。

    比比东拿着瀚海乾坤罩，即便是她，也能够感受到瀚海乾坤罩里面蕴含着一股神秘的力量，而这股神秘的理论，就连她都不明白这是什么力量，只知道这股理论不简单。

    “看来，这个东西还真的是挺神秘的，怪不得天斗帝国会将其当成国宝。”比比东笑了笑，对着在台下的胡列娜道：“娜娜，你也来试试看吧！”

    “是的，老师。”胡列娜听着上前接过瀚海乾坤罩，也像刚刚比比东那样滴了一滴血在瀚海乾坤罩上面，但是依然没有半点反应。

    “老师，这好像也没有反应啊！”胡列娜有些不解道。

    比比东也不想要去继续研究了，开口道：“没有反应的话就算了吧！先暂时留着吧！天斗帝国将它当成了国宝，这个东西肯定有着不一般的用途，一切等总决赛结束了再说吧！”

    “是。”下面菊鬼两名封号斗罗赞同道。

    毕竟他们将这个瀚海乾坤罩拿过来了，就没有想过要给天斗皇室送回去，毕竟当初拿的时候，就已经很麻烦了，更何况现在天斗皇室也已经发现瀚海乾坤罩丢失了，现在还回去，不是找死吗？

    在菊鬼两名封号斗罗离开之后，比比东看着胡列娜开口问道：“娜娜，你去见了赵子龙吧！你觉得他的实力如何。”

    “很强。”胡列娜严肃的回答道，虽然赵子龙魂力不如她，但是赵子龙的强大胡列娜也不容小视，认真道：“无论是在预选赛还是在晋级赛，他的实力都表现的非常的强大，虽然是魂宗，但是我估计他已经拥有了不下于魂王的实力，而且他至今为止，也都还没有使用过全部的实力，第四魂技是什么依然不知道。如果单打独斗的话，恐怕无论是我，还是哥哥和焱都很难打赢他。”

    “哦。”比比东听着有些玩味了，开口到；“明明只是魂宗，却可以越级挑战吗？不过也是，如果他都无法越级挑战的话，也不配被本座关注了。”

    而胡列娜听着更加的疑惑了，听着比比东的话，她心里面有些不满了，问道：“老师，这个赵子龙到底是什么人啊！为什么老师你会这么的关注他啊！”

    比比东听着笑了笑，对于胡列娜有些宠溺道：“他是一个天才，不过，他真实是什么样的一个身份，这个老师暂时还不能够告诉你，而且，他的未来也是注定了会充满坎坷，如果能够成功的话，他注定是会是站在斗罗大陆金字塔的人物，这样一个人物，必须要为我们武魂殿所用。”

    听着比比东竟然对于赵子龙评价如此之高，胡列娜更加的疑惑了，问道：“既然这样，老师，我们为什么不直接去招揽他啊！而是，非要这样。”

    “现在，时机还不到，等总决赛结束了再说吧！”比比东沉声说道。

    在自己的第六神考之中说的很清楚了，修罗神的传承者有两人，自己必须要在有限的时间之内找到另外一个传承者，这样子才方便自己日后的布局。

    (本章完)

