    混沌虚空，驰道，马车，唐洛在马车内随意坐着。

    身旁依然是悬浮的诛仙四剑。

    诛仙剑灵没有出现，也没有和唐洛交流的意思。

    不是生气或者怎么样，剑灵几乎没有这种情绪。

    唐洛和他所说的话，乍听之下，恶劣无比，基本意思等同于“你反正要死了，那就给我用一下呗。”

    但剑灵思维模样和常人不同。

    身为凶器，本就是为了杀伤敌人而存在，对于剑灵而言，“砍人”完全不需要问为什么，不砍才需要问为什么。

    如同普通人一日三餐进食，需要理由吗？不吃才需要理由，人不舒服不想吃，减肥之类的。

    硬要说理由，为了活下去。

    很简单，剑的存在也就是为了“砍人”。

    当然，这不意味着什么人跑来和诛仙剑灵说这样的话，诛仙剑灵就乖乖跟着他走一块去砍人了。

    其他人敢这样做，百分百的下场是被诛仙剑灵催动剑一阵狂砍。

    之所以剑灵答应唐洛，一唐洛带来了另外三剑，二是唐洛够强，够资格，能够重现诛仙四剑的光辉。

    完成一场盛大的葬礼，对消失的通天教主进行最后的祭典。

    器灵从来都是有傲气的，哪怕是沙悟净，换个人来使用他这琉璃净衣试试？

    唐洛的实力被诛仙剑灵所承认，因此才可以使用它们。

    至于砍谁，对剑灵来说没区别，问都不需要问。

    除非是通天剑主本人，其余的，哪怕是太上老君、原始天尊，也照砍不误。

    哦，前者可能会多问一句通天教主下落，后者的话，估计会比砍其他人更加起劲。

    当初就是你和主人作对是吧！来来来！让我们再大战三百回合！

    “西行之路开启，前往灵山大雷音寺。”

    马车中，唐洛突然听到已经习惯“听”到的任务提示。

    “这算什么？”唐洛笑了一声。

    他的第二十九次任务，就这么突兀的降临了？没有提前一天的提示，距离他上次完全任务回归，不足三天（现实世界时间）。

    而且和唐洛现在的目的不谋而合。

    是弥勒特意搞出来的邀请，还是什么？

    “西行之路开启，这种说辞，听上去还有点怀念呢。”唐洛感叹一句。

    不管是弥勒搞的鬼，或者只是神魔游戏的正常任务，又或者是如来太上他们弄出来的任务。

    对唐洛来说，其实都没有区别。

    他要前往大雷音寺，只是因为他想要去那里，和任务无关，和他人意志也没有关系。

    让时间退回一点。

    天柱须弥山，最上层灵山，大雷音寺中，一处金碧辉煌，庄严宏大的禅房中，萦绕着若有若无的诵经之声，配合周围环境，让人忍不住想要跪下，顶礼膜拜。

    除了挂着的那个“禅”字之外，一点禅意都没有，更像是君主，统治者所在之地。

    在禅房内，有着两个老者，一个仙风道骨，玉冠羽衣。

    另外一个也是宽袍广袖，只是脸上带着一丝惊恐的表情，怎么也无法掩盖住，挥之不去。

    后者，不是别人，赫然是徐福！

    前者，如果唐洛见到了也会表示是熟人，正是那天被玉帝拉来展现逼格，对弈的太白金星。

    两人站在禅房中，没有说话。

    唯有诵经之声，徐福脸上的汗水越来越多，身上也慢慢渗透出一些黑气，脸上惊恐的表情逐渐变成了痛苦。

    太白金星看了徐福一眼，搭在手臂上的拂尘动了动，似乎要做什么。

    就在这时，两人面前蒲团上，一道耀眼的金光出现。

    弥勒的身影浮现，看向两人。

    “见过弥勒上佛。”太白金星躬身行礼。

    徐福也跟着行礼。

    “不必多礼。”弥勒面带浅笑，一如众人心目中那个能容天下难容之事的大肚佛。

    可太白金星旁边的徐福却直接跪倒在地，发出痛苦的呻口今。

    身上不断逸散出如水如气的黑色物质，形成扭曲的黑影。

    各种诡异的声音从徐福身上各处传出。

    “此等污浊之物，也敢入我大雷音寺？本座需要一个理由。”弥勒依然面带微笑，说出来的话却像是天雷落在徐福身上。

    每个字都让徐福颤抖。

    太白金星立刻开口：“他清楚唐玄奘的具体下落。”

    “哦？”恐怖的压力骤然消减，弥勒看向徐福。

    徐福像是一条离了水的鱼，趴在地上，艰难地挤出一个笑容。

    他的半张脸庞，这个时候呈现出另一人的面孔。

    却是当日重伤，被徐福吞下的光明之神巴德尔！

    “唐玄奘那叛逆在哪？”弥勒问道。

    徐福艰难伸手，上面有着一块玉简。

    “你们也有？”弥勒让玉简悬浮在他身边，看向太白金星问道。

    “这是自然。”太白金星说道，“上佛，唐玄奘尚在混沌虚空，他此行的目的，正是大雷音寺。”

    “他岂能知晓我大雷音寺所在？”弥勒问道。

    “咳。”太白金星咳嗽一声，“所以他会先来天庭。”

    别人无法确定大雷音寺所在，可天庭可以啊。

    当然，这不是威胁，而是说，唐洛是天庭和大雷音寺共同的敌人。

    佛敌，天庭之敌嘛。

    “……呵。”弥勒笑了起来，“所以，玉帝有何打算？”

    “玉帝言：何不重启西行劫难，也好看看那妖僧如今到底是何等实力？”太白金星说道。

    “唐玄奘那妖僧受伤未愈，不足为惧。”弥勒轻描淡写。

    “功德玉莲，而且……”太白金星没有说下去。

    徐福早把事情全盘托出，天庭方面知道到底发生了什么事情。

    观音降临，带走猪八戒等人，唐洛与之大战，后续观音下落不明，不知道是被妖僧所杀，还是回归大雷音寺。

    这哪里是不足为惧的表现？

    真的不足为惧，弥勒也不会派观音去了。

    弥勒脸上一直挂着的浅笑稍微收敛一下，观音带来的成果，可不是他最开始想要的。

    他想要观音带回来的人，是孙悟空！

    不是猪八戒这群废物，不过依然带回来了，而且还是用命带回来的。

    弥勒自然要发挥其用途，现在猪八戒等人连同玉净瓶镇压在降魔塔深处，这样可以压下他们和神魔游戏的联系。

    不会发生人质逃逸事件。

    至于需要他们发挥的作用，不是什么“我手上有人质，乖乖投降”这种用法。

    而是用猪八戒等人逼着唐玄奘把功德玉莲的功德维持住，无法用来疗伤——这些功德，要留下来救他的徒弟！

    这算是观音、弥勒、唐洛三方的默契。

    观音虽没带回孙悟空。

    可弥勒看到玉净瓶回来，还有里面猪八戒等人，就知道了观音提出的“钳制之法”。

    唐洛也知晓观音为什么会说猪八戒他们是安全的——至少在唐洛杀上大雷音寺前，肯定安全。

    玉净瓶这牢笼，对内也对外，观音已死，弥勒除非暴力破解，否则要花上很长时间才能安全把猪八戒他们弄出来。

    只有当唐洛踏足大雷音寺，弥勒才会无所顾忌地破坏玉净瓶。

    猪八戒他们或者受伤，或者死亡，都会消耗大量功德。

    如果唐洛用功德疗伤，那么他的弟子就一定会死。

    弥勒相信，观音死前把几人送到，自然也向唐洛说明利弊。

    “就算妖僧痊愈，又如何？”弥勒说道，他已有安排，可不能这么说，这么说岂不是显得他的确在担心唐洛痊愈，形成威胁。

    对其有所忌惮。

    绝对不行！如来就算了，承认自己忌惮，弥勒尚能忍受，那妖僧，绝对不行！

    “不过再启西行劫难，倒也有趣。”弥勒轻笑道，“也好，我倒想看看，这次没有人护着他，那妖僧能走到什么地步。”

    得到肯定的回答，太白金星微微躬身，带着徐福离开。

    接下来的劫难（试探），自然不需要大家坐在一起商量，各出手段便可。

    让唐玄奘再走一次西行路，这次，可没有孙悟空了。

    一想到孙悟空，弥勒心头也闪过一丝阴霾。

    那只猴子，又去了哪里？

    好不容易找到那猴子所在，潜移默化想要彻底驯服对方，却没想到最后关头，被唐玄奘搅局，功亏一篑。

    正常来说，孙悟空也应该在唐玄奘身边才对。

    到最后，观音却压根没有找到他。

    好在孙悟空也是受伤状态，不足为惧。

    “哼！”

    无人在旁，弥勒脸上的浅笑彻底消失，他这个大雷音寺之主，坐得的确不舒服。

    忌惮如来就算了，还要考虑那妖僧，还要考虑一只猴子。

    好在，这样的情况很快就要结束了。

    