    被两个孩子吹着捧着，杨氏有些飘飘然。还真的认真想起辙来。

    房里亮了一夜的灯。

    次日一早，霍惜还睡得香乎乎的时候，就听到各种声响。

    迷迷糊糊出了房门，见杨氏正来回地倒腾，“娘……”

    杨氏扭头一看，忙放下手里的东西走了过来，把她抱怀里：“娘吵醒你了？”

    “娘你怎么起这么早？”

    早吗？杨氏抬头看了看天色，推着霍惜：“你正在长身体，你去睡，娘觉浅。”

    霍惜摇头，晃了晃脑袋：“娘，你干嘛呢？”

    “娘给邻居送皮货呢。”

    给邻居送皮货？她娘这么大方了？

    “嗐，不是送，是卖。”杨氏见霍惜误会了，忙解释。

    “卖？”

    杨氏高兴地点头，拉着霍惜到厨房，兑了些温水，拧了帕子给她擦脸。

    边给她解释：“这会啊，琼花巷书生家里的人都起了。往常这个时候，他们这些家人，下人，仆妇，都早起到鱼市街，菜市买一天的吃用，白日大多闭门不出，就怕扰了书生读书。娘呢，一大早就守在路口，见一个就上去聊一个，把咱家的皮货卖出了不少！”

    啊？她娘这技能一点亮，就是王者级的？不是青铜？

    “娘你怎么知道他们需要皮货？”

    “不知道就问啊。”嘴生来是干嘛的。

    “早前娘跟有些人家混熟了，大概知道各家的情况。有一位在这住了好几年的外地书生，是来京师找名师求学的，他家仆妇说，往年这个时候，就要开始买柴炭存着了，还要准备冬天的厚衣物。娘一想，他一家是这样，也许大家都这样呢？”

    霍惜点头：“然后呢？”

    “然后娘早上就在外头守着了啊。见着他们的家人就开口问啊，说咱家里有皮货，问他们需不需要。咱家没铺子，少了铺子租金，不收商税，东西难道不比外头便宜？”

    “然后他们就都买了？”

    “那倒没有。但那些人一听，便都说要看看皮货。这一看，娘便卖出去好几件！”

    书生大多面皮薄，连带他们的家人也都不太懂拒绝，被杨氏一番滔滔不绝地推销，再比对货物，确实物美价廉，可不就卖出去了嘛。

    行啊，王者啊。霍惜听得精神了，朝杨氏竖了个拇指。

    杨氏得意非常。

    想了一晚上的辙，眼圈还黑青着，被霍惜这么一赞，腰板都挺直了不少。她不止会打渔补渔网呢。心里高兴得很。

    又压低声音，很是神秘地冲霍惜说道：“那些书生，大门不出二门不迈，平日里窝在房中不是读书就是习字，屁股都不带挪一下。哪怕冬日屋里生火盆，那手那脚，那腚，能不凉？”

    霍惜很是赞同地点头。

    杨氏又说：“娘就说，要是有块毛皮，做成大氅披着，或是做成衣裳或是褂子或是做成垫子，暖暖和和的，那书不是更能读进去？”

    “然后他们听了，纷纷觉得娘说的对？”

    “可不嘛。娘又说那王书生家准备订十张兔毛，那张家也跟我问价那羊羔皮，那李家也看中了几张狼皮。”

    霍惜睁大眼睛，抿着嘴笑了起来，用手点了点杨氏：“娘……”你很鸡贼哦。

    杨氏有些不好意思：“娘，也，也不算骗他们。对，又没骗他们！反正这几家是有问过啊。”

    至于他们买不买，反正你们自个上门问呗。

    霍惜捂着嘴笑，杨春樱，可以啊。

    虚就是实，实就是虚。这做生意的精髓，掌握的炉火纯青嘛。

    杨氏摸了摸鼻子：“反正咱童叟无欺，价格实实在在摆在那，是吧？那书生好面子着呢，见别人有他没有，暗戳戳都想攀比。再说他们家里这么多年都供着他们，这临了，都到京师了，哪里会舍得让他们挨冷受冻，对吧？”

    霍惜听了直点头。

    书生们哪个不是盼着十年寒窗后，能有朝一日鱼跃龙门，当上天子门生，为官一方？

    所以平日除了读书习字，就是喜欢参加各种诗会文会，一为交流，二为结识各种资源。别人都穿戴得好，你一身寒酸，怕是没几个人肯近身。

    都有偶像包袱，不肯让人看轻。

    她娘针对这部分人群，进行上门推销。

    一是确实需要，二是价美物廉，三嘛，这邻里邻居，都不用出远门，不用藏着掖着，也不用担心讨价还价被人看不起，这知根知底就能买到货，多好。

    而且有些只带了书童的书生，哪会买东西啊，平时给人骗不少。

    遇上杨氏这种，听杨氏说还能帮着买便宜的菜蔬米面粮油，连柴炭都能大宗买到便宜的，那是恨不得拉着杨氏的手叫姐，叫亲姐。

    “所以，娘，你不止把皮货卖出不少，还帮着把他们家里的日常吃用等物都揽了？”

    她娘，这么强的吗？这是要团购吗？

    “可不是吗，娘都没想到这一茬。”

    “那这个生意娘要接吗？”

    每日黄昏或是一大清早从沿河各村里收些菜蔬或是米面，柴禾，对于村民和霍家来说，是互惠互利的事，你好我好。

    但是，这样一来，这琼花巷的院子得天天有人了。

    杨氏也想到这个，眉头皱了皱。

    “反正再过一段时间，天冷了，娘是会带着念儿住在这里的。就是不住在这里，咱也可以一早收了菜挑进琼花巷，再跟他们把隔日的菜蔬或是吃用定下，也不用一定要留人在这里吧？”

    话是这么说没错，但是家里要是没人，这生意怕是做不下去。

    这跟皮包公司有什么两样？没安全感啊。

    做生意得不到顾客的信任，这生意怕是要黄。

    杨氏和霍二淮感情非常好，二人少年夫妻一路走来，颇有种老来伴的感觉。虽然他们还不老。但二人互为依靠，已习惯了去依赖对方，回头就能看到对方。

    之前去淮安，她爹日日念叨她娘，而杨氏也是日日盼着霍二淮的。

    这要是把杨氏一个人留在琼花巷，一日数日还好，要是时间长了，有点不人道。

    那生意不做了？

    多添一桩生意没什么不好，反正家里本来也在卖一些杂货。

    那要不要请两个小工？

    “请小工？”杨氏有些诧异。皱了皱眉头，一家人好好的，忽然来一两个外人，好像不太适应。

    正要开口，敲门声起。

