    “史蒂夫，银城的枪手老厉害啦！”

    “史蒂夫，你是不知道哇~”

    “三藩的鸡，好马·蚤啊！”

    “哦？那你去女票了没？”史蒂夫瞅着账本，眼皮都没抬，淡淡问了一句。

    “嘿嘿~那个…没有啦。”

    少年人被LSP打败了，支支吾吾不知作何言语。

    “霍福德大哥不让我去，他说让我回家找个正经的，别在路上找事。”莱恩带着某种憧憬，和未得逞的羞涩说道。

    莱恩·麦克斯这小子，是大伯家的长子，算起来还是史蒂夫的堂兄。15岁不知天高地厚的半大少年，整天想着我是世界之王、要出去闯荡世界。然后史蒂夫就把他扔到西行商队里，去长长见识。

    “继续说，还有啥让你觉得新奇的。”

    史蒂夫没怎么搭理他。正经人谁指望一个吹牛哔的中二少年，能提供系统有效的情报？

    “史蒂夫，你应该没见过——”

    “除了印第安佬之外，还有一种黄皮佬。他们脑袋后面会有根辫子，就跟猪尾巴一样。”

    “我在三藩有看见诶！”

    少年人口中的世界，范围不会超过他生活的村庄：“你说世界上怎么会有男人留辫子呢？要是像砍印第安人那样，把他们的头皮割下来。我觉得那根辫子用来提头皮，应该很方便。”

    史蒂夫：……

    “现在不是1830了，割什么头皮！别整天想着打打杀杀！”

    大少爷烦了。

    把堂兄教训了一顿，并威胁要送他去读书识字后，莱恩怏怏不乐离开了。对莱恩而言，世界上就没有比让他去读书更恶毒的诅咒了。

    看见字母就头疼.jpg

    书接上回。

    上回说到，用一千多美元一个的黑奴去采煤矿，是件赔本的事。而赔本的买卖没人做。对吧？那世界上有没有人就乐意做赔本买卖呢？

    答案是有的。

    比如，麦克斯家的西行商队。

    “史蒂夫少爷，这次的贸易账单出来了…”

    霍福德言语间吞吞吐吐，有些难以启齿的说：“核算下来，这回跑三藩，没赚到钱，还赔了61美元零30美分。”

    霍福德绰号‘伙夫’，是个24.5岁的光头青年。第一趟去加州的探路商队回来后，由于表现出了足够的精明，被史蒂夫提拔成第二趟加州商队的掌事。算是麦克斯家大少爷发展的第一个亲信。

    少东家青眼有加，委以重任。这本是青云直上的好机会。

    没曾想，赔了！

    6辆马车、15个伙计、30匹健马、9000磅科罗拉多二锅头。这么浩浩荡荡的一支商队，出门大半年，回来一合计居然还倒贴钱？

    霍福德心头一万头草泥马飞奔而过！

    别的不说，光9000磅白酒放本地卖，都能挣个几千美元吧？伙夫虽然不懂什么叫机会成本，但朴素的商业盈亏对比，仍然让他觉得愧对主家信任。

    “好了，盈亏就不要计较了。”

    史蒂夫觉得这点亏损不算什么，反正又没折大本。

    孙子兵法有云：趋百里争利，必厥上将军。

    在中央太平洋铁路还没开通的年代，走南线，从科罗拉多去旧金山，来回里程接近3700英里。陆路跑这么远去做生意，没把本钱赔干净，都算霍福德有本事了！

    “说说加州的情况吧。”

    成大事者不拘小钱。史蒂夫千里迢迢派人，是想挣那几百美元吗？

    不，他想要的是消息。

    “圣菲的白酒市场萎缩的很厉害。”

    “当地已经没有任何驻军存在了。没有了军队，圣菲一片萧条。连职业女性都不多见了。在圣菲只销售出去几十磅白酒，还有一些杂货。”

    这个是能够理解的。

    在过去的3年中，由于军队这个大客户的存在，圣菲的本地佬散户，也能获取到源源不断的、定期的二锅头供应。在不考虑储备需求的前提下，圣菲城居民的白酒消费，只会考虑短期需要。

    供给拉满，原理上与三和大神相似。

    反正日结的工作遍地有，网吧工厂挂逼面，哪天乐呵到没钱了…没酒了，再去找麦克斯家的商队买酒呗。反正这商队隔三差五就来。

    偌大一城，卖个几十磅也正常。

    就像在河南镇本地，亨利酒馆一天也就百来磅出货量。

    “在银城，当地矿工和矿主用白银块和我们做交易。我们卖掉了一些白酒，但不多，还不到一千磅。不过银城居民需要蛮多的布匹，携带的布匹大约有1/3被银城人买走了。”

    “主要的交易是在加州。”

    “三藩市的人太多了。起码有八九万人，而且什么人都有。西班牙人、爱尔兰人、德意志人、英国移民，还有清国人。清国人最喜欢咱们的酒，不过清国人很穷，经常有人一次只买四五盎司的酒。”

    德国佬？

    怎么跑西海岸去了？

    史蒂夫琢磨了一会，才想起：德国还没统一呢！神罗北部各邦的穷鬼活不下去，跑出来混生活也是可以理解的。再说了，爱尔兰人都能有船到那，德国人自然也能到。

    “三藩本地没有酒厂。”

    霍福德接着说道：“我们的二锅头在那边很受欢迎。即使卖到了1磅70美分的售价，商队携带的所有白酒，也在1星期内全部卖光了。我们走时，三藩的人还一直说……”

    伙夫有些难以启齿。

    这一趟跑下来都倒贴本了，‘下次运更多酒来’这话你让他怎么说出口？

    史蒂夫心中自有计较，他沉吟道：“如果能找到一条合适的商路，加州这条线的贸易，也不是不能维持。”

    路，路。路！\t

    落基天险行路难，

    不逊蜀道多彷徨。

    河南镇的位置，大致上坐落在后世‘莱蒙’小城的位置上。镇门口这条小河，是汇入阿肯色河的一条支流的上游。

    Limon往西北，距离丹佛不到80英里。

    这什么意思呢？

    这意味着，河南镇就坐落在，号称“北美之脊”的南落基山脉的东边山脚下。

    从Limon向西，到旧金山的直线，基本在同一条纬度线上。直线距离大约2000公里（1100英里）。但走直线的话，会被南落基山脉的最高峰挡着。

    科罗拉多境内。

    河南镇正东，是以北美第二高峰，海拔4399米的埃尔伯特山为首、拥有20多座，海拔超过4200米的高峰群。西南面，是以海拔4372米的布兰卡峰为首，包括圣胡安山在内的高峰群。

    由于中央太平洋铁路没有通车。

    从河南镇去旧金山，只能走西南路线。

    先走圣菲小径，南下新墨西哥，到达圣菲。然后沿着格兰德河一路往南，走到后世华雷斯北偏西100英里的位置上，向西折往银城。然后在沿着希拉河一直西行，穿过亚利桑那，抵达科罗拉多河下游。

    过了河，就是加州。

    不过旧金山还远。要认准索尔顿湖，穿过山口抵达沿海平原，然后洛杉矶就近了。过了洛杉矶，走圣巴巴拉方向，沿着海岸线油门踩死，一路向北就到三藩。

    兜了个U型圈。

    原本4000公里的直线来回，变成了小4000英里的实际路程。霍福德马腿都跑细了，一趟商路楞是跑了5个月。回来差点没赶上圣诞节。

    如此遥远的一条商道。

    中间要是没有足够的中转点，以贩养贩。就算旧金山的市场再大，也注定是要亏钱。所以，问题的重点，就转移到商业中转点上。

    想了想，史蒂夫突然问道：“你们这一路上，有受到印第安人袭击吗？”

    “有！”

    霍福德毫不犹豫回答道。

    *****分割线*****

    【这么多地名，看得眼花缭乱吧？】

    【PS：作者鄙姓李，主角中间名也是李，莱蒙城也姓‘Li’。河南镇就是作者爸爸给主角千挑万选的天命之地。

    更新推进到这里，我直说了：清明之前的帖子悉数留着。但再有发帖说七道八的，全部删帖永禁处理。不接受搞心态哦。】

