    剑一拔，再想好声好气地说话是不可能了。

    “信王，你这是什么意思？带着这么多兵来我的府上，心中还有父皇么？”季王愠怒的双眼一眯：“难道你想造反？”

    信王冷笑道：“我可没像太子那么傻，我是来替大晏除去一个欺上瞒下、居心不良的人！”

    “我看这个居心不良的人是你自己吧？”季王也冷冷地回敬他。

    “我不与你废话少说，钦差大人在场，我也不想将局面弄得太糟。你将夏治带出来，让众人看看，到底是真的还是假的？本王听说你为了糊弄钦差大人，找了一个假的世子回来，这不是欺上瞒下是什么？见钦差如见圣上，九弟连圣上都敢欺瞒，这是欺君之罪！”

    在场的宾客乃是看客，他们并不知其中的深浅，信王此番话就像一颗惊雷，当众就炸开了。

    宴席上的人开始低声交谈：“世子是假的？”

    “不应该吧。”

    “早上王爷王妃不是还带着世子出门吗？”

    “对啊，我还瞧见了呢？”

    “但你们看信王这么斩钉截铁，里面估计真的有猫腻吧。”

    “皇家事哪里是我们这些外人能知晓的？”

    窸窸窣窣的议论声传入了季王的耳里，引起了她极度的不满，季王大喝一声：“信王，你简直强词夺理！前些日子钦差大人便见过夏治了，本王怎会拿一个假的世子来欺骗他呢？”

    “你也别在这同我废话了，干脆一些，你将夏治带来，让钦差大人好好看看。在场的大人们也都见过夏治的模样，让大家也好好看看。到时候孰真孰假，都不用我们嘴里说，大家一看便知！”

    季王面露难色，对着众人抱拳，万分诚恳道：“大家都知道，小儿最近遭遇了一些不好的事情，受了惊吓，午后还在发烧。若大家信得过我，就不用理会信王的言语！”

    信王逼近季王，对着她冷嘲热讽：“你这是心虚了吧，本王将话撂在这里，若你再不将夏治带出来，别怪本王动粗的了！”

    信王觉得自己完全占据了上风，逼迫着季王将夏治带来。

    “你敢！”

    “你觉得我不敢么？”二人之间的□□味越发浓厚，在场的宾客都有些担心了，若这二人打起来，会不会伤及无辜？

    二人针尖对麦芒，谁也不让谁。这时钦差大人出来说话了：“季王殿下，既然信王殿下执意要见小世子，您便将小世子带出来让大家见一见吧。知道情况如何之后卑职也可即刻进京同陛下禀报。若您说了慌，陛下那儿自会处置。若信王殿下刻意诬陷，卑职也会如实禀报，陛下那儿想必也有惩治的法子。”

    钦差都开口了，季王自然不会再说什么，而且时机也差不多了，她也不想多费唇舌。于是季王让和顺将屋内的夏治带了出来。

    夏治一出现，信王当场惊得说不出话来。这、这不是那日见到的小和尚么？只是他将僧衣换成了干净的衣衫，怎变化就如此之大？那日在信王府门前，自己是一点都没认出他。

    夏治趴在和顺的肩头，他确实是发烧了，所以精神不太好。但在余光瞥见信王的那一刻，夏治扬起了小脑袋，用蔑视的目光瞧着信王，嘴里软软糯糯地喊道：“五伯伯好。”

    他认得自己，也知道自己对他的敌意，那日竟一点怯意都未流出。信王脸上的肌肉抽了抽，心已经有些慌了。

    “小儿头上有一些伤口，大夫医治的时候，将他的头发尽数剃了去。街坊邻居、各位大臣，大家应当对小儿都不陌生，大家说说这是不是我的儿子？”季王的嘴边慢慢流露出笑意。

    “是呀是呀。”

    “这不就是小世子么？”

    “那一双大眼睛真好看。”

    信王慌了，尤其是看到季王嘴边的笑意的时候，他才惊觉大事不妙，自己似乎跑进了季王的圈套里。

    “钦差大人，你可以回京同父皇如实禀报了，信王恶意诬陷本王，并且带着兵马来到了季州，图谋不轨。”

    钦差亦是季王的设下的一个局，他本就是季王这边的人。现在信王已入套，他也可以重新站位了。

    信王看着钦差又看向季王，这才明白，他们原来是串通好了的。

    可恶，太可恶了！

    被激怒的信王释放了信号，外头他布置的那些人开始行动，将季王府团团围住。今日不成功便成仁，能活着出去的，只能是他这方的人。

    只要他将这个屋子里面的人都控制住，出去之后他想怎么说就怎么说。

    “你真要造反？”季王冷冷地问道。

    信王破罐子破摔：“都到了这个地步了，本王什么也管不了了，今日不是你死就是我亡。”

    信王提剑朝季王攻来，李誉名一个飞身跳了出来替季王挡下了剑。这里的宾客太多了，季王不想伤及无辜，便带着夏治与王妃往后院跑去。

    “你们往那边去，他的目标是我，我去哪里他便会跟着，你们不宜与我一处。和林，和顺，你们保护王妃与世子。”

    里头动的同时，外头雀局领着季州府驻守的兵力也开始行动，开始清除信王布下的那些人。但外头人数众多，清除起来十分费力，要想有余力支援府内怕是要等上一些时间。

    季王明白现在的她只有两条路可以选，一是自己杀死信王，二是拖住信王，让别人杀死他。反正今日不论如何，信王必死无疑！

    但她低估了信王负隅顽抗的韧性，这两条路季王进展得都不太顺利，因为局面乱了之后，她根本没有找到信王的身影。

    她特意返回了厅内，但是这儿已经人去楼空，战场早已转移。季王呼喊李誉名，也没有回音。

    李誉名被信王手下的第一高手缠住了，根本无暇压制信王，只能眼睁睁地看着他跑走。此时二人已经缠斗到了荷塘边，夏霖熙从混乱中挣脱，与李誉名携手抵制。

    季王设想过混乱的局面，也布下了种种防御，但现实发生的远比设想的要复杂，要难以操控。

    季州府简直乱成了一锅粥。

    季王急得高声大喊信王的名字，想利用自己将信王引出来，但事与愿违，她找了信王半柱香的时间，还是没有找到他。

    这时，西院传来丫鬟的尖叫声：“他闯进来了，救命！来人，救命啊！”季王心一咯噔，那可是王妃与夏治逃去的方向。

    季王心里还没说出一个“但愿不要”，耳里已经传入了和林失去控制的叫声：“王妃！”

    她最担心的事情发生了。

    信王本是要来寻季王，却误打误撞遇到了徐江菡这一行人。所谓来得好不如来得巧，他也没打算客气，直接提剑招呼了过去。

    信王知道徐江菡在季王心中的地位，既然她让自己失去了争夺皇位的机会，那自己也要让她失去这一生的挚爱。

    和林与和顺自然不会让他如愿，他们发现信王追上来之后，让侍卫带着王妃与世子逃进屋里，寻后门离开，自己上前还击，将信王及其两个手下阻挡在门外。

    以二敌三，信王带来了这两个手下也非泛泛之辈，和林和顺渐渐落于下风，明显要招架不住了。信王趁机蹿进屋内，将徐江菡捉了去。

    “娘亲！”

    “王妃！”

    “都别动！”信王脸上淌着血，嘴边却露出了狞笑，只要他拿捏住了面前的这个女人，他就占住了上风。

    “哦，季王弟，你也来得刚刚好，”信王挟持着王妃出了屋子，正巧季王迎面奔来，“你就亲眼送弟妹这一程吧，哈哈。”

    “你想走，或者想要什么，拿我当质子便是，我同王妃交换。”见到最不愿看见的一幕，季王很是干脆地将自己手里的剑甩到信王脚边，现在她手无寸铁。

    “我拿捏住了这个女人不就等于拿捏住了你？”信王癫狂大笑道：“我知道我气数已尽，没有机会了，但是夏容宣，我也不会让你好过的。”

    信王根本听不进季王任何想缓和局面的话了，他手中握着的剑刺进了王妃的脖颈，瞬间便有鲜血喷涌了出来。那一瞬间，季王攥着拳，如坠冰窖，浑身颤抖，血液都凝住了。皇位是用来守着王妃的，若王妃有了闪失，她还要这一切做什么。

    但这时，季王已经没有办法说出自己不想争夺皇位的这种话了，因为信王已经疯了。他听不进任何的言语，只想将面前的这个女人杀死。

    徐江菡从始至终没有说过一句话，她的脸上没有惊慌，没有害怕，就算刀刃划破了她的脖颈，她也能沉着地将隐藏的手铳打开，对准信王的致命处，给他致命的一击。

    一声枪响，一声刀落，两具失去气力的身体齐齐倒下。

    季王觉得自己糟糕透了，连最心爱的女人都护不住。她飞身上前抱住王妃，捂住她鲜血淋淋的脖颈，眼泪砸了下来。

    “不怕，止住血就好了。”这是王妃失去意识之前的最后一句话。

    作者有话要说：好，这一趴过了，我要开始放肆甜了，谁也拦不住我。

