    看到这样的地面，林跃揉揉自己的额头:“本以为接受厚德堂就能直接救人呢，谁知道这个本应该救人的地方，竟然变的这么乌烟瘴气。”

    林跃看着地板上的血迹:“也不知道这里究竟发生了什么，怎么会变成这个样子。正常行医的地方应该都是躺着进来，走着出去，可是现在真的完全相反。”

    随后林跃在心里琢磨:没事，反正自己已经来了，就把这昔日的厚德堂真正派上用场吧！

    怀着无比的自信，林跃准备让这里变成中医西医第一堂。

    要想真正把这里变成第一堂，首先就要把这里的血腥之气洗去。

    本是救人的地方，不应该被这些污秽之气所占领。

    但是装修却成了问题，林跃准备去建材公司看一看。

    来到建材公司，就看到门口的美女小姐正在努力的招人:“您好，你可以看一看，我们这里有简单装修，中式风格，还有地中海风格，你想要的，应有尽有。”

    一时间林跃还以为自己在那种地方，尴尬的摸了摸鼻子:“我想把一个地方翻新一下，大概二百平左右。”

    “翻新当然可以了，我们这里可以免费量尺，方便的话，可以带我去量一下。”那位美女巧笑嫣然。

    林跃带着这几个美女来到厚德堂，刚推开门，地板上常年累月的暗红色的血迹就把这美女吓了一跳:“帅哥，您这里，出过人命吧……”

    明显能听到这美女话音里的颤抖，林跃笑笑说:“没事，我这里中医西医一起的，总有特殊情况不是？”

    美女半信半疑。

    这个地方本就是赌场，屋子里地上久远的血迹痕迹还那么多，导致那美女刚来到这里就开始打怵。

    “这活我们接不了。”

    林跃苦恼的揉揉额头:“价格好说。”

    “欢迎您下次再来林筑装饰。”刚才信誓旦旦说要量尺的人现在跑的比兔子还快。

    林跃看着那美女背影，刚抬起的手又放了下来。

    随后仰天长叹:“我就想重振厚德堂，怎么就这么难！”

    林跃还在那里发呆，就听见那个赌场的人要找事，林跃把门一锁，独自走在路上。

    后面的那些人就仿佛跳梁小丑，不断刷着存在感。林跃完全不想听那些人逼逼叨叨。现在他只想找一家敢装修这里的人。

    后面的小丑们一看林跃不理自己，就跟在他后面。

    水泥路上，就看见一个小年轻后面跟着一群人，前面的人淡定不已，后面的人就像那跳跳蚤一样。

    “老大，咱别跟着了，要不就像是他小弟一样。”

    这老大也反应过来了怒吼道:“这小子特么敢耍老子！你等他回来的！我干死他！”

    随即便气冲冲的走了。

    林跃看这些人一眼:“小喽啰，上不得台面。”

    就在林跃被第八家婉言拒绝后，彻底暴躁:“我特么怎么就不能找一个好的装修公司了！”

    林跃刚在心里呐喊完，就听见后面一个声音响起:“舅舅！你怎么了？”

    林跃刚转头看了一眼，就看见一个中年男人正在缓缓地倒下，旁边一个穿着洛丽塔的妹子焦急的跪在地上喊着。

    周围人都聚集过来，七嘴八舌的讨论着，林跃一看可能要不好！推开人群冲到最里面。

    映入眼帘的就是一个嘴唇淤青脸色通红的中年人躺在地上人事不知。

    “你给我起来！”林跃被那个洛丽塔的哭泣烦得不得了。

    那个小女孩显然还想哭一哭，就被林跃的眼神镇住，愣生生的憋住了。

    林跃看这面相知道这可能是脑溢血前兆。

    急忙从身上拿出来几根针让血液暂缓流动，并把一粒止血药塞在了那个人的口中，用一个巧劲儿让他咽了下去，这一顿操作也就用了三分钟。

    “你是他的什么？赶紧把他送医院！”林跃吩咐道。

    “我是他的侄女，我不知道医院在哪里啊！”

    林跃看着眼前这个娇滴滴的小姑娘，叹了一口气，把这个舅舅背在了身上送到最近的医院。

    到了医院，林跃吩咐小女孩让她去挂急诊号，自己则直接把这人送到了急诊室。

    林跃见到那些医生张口说到:“颅内高压，充血状态，第三脑室已经压迫神经，现在立刻准备安排手术排血。”

    那些医生下意识去做，做完后反应过来:“你谁啊！”

    “比你厉害的医生。”林跃淡淡的说到。

    “你是医生？你有医师证？什么都没有还是便装，怎么想的。”

    “就是，就你这样贸然的定论，怎么你的眼睛是机器呀？”

    “不知天高地厚的小子给我滚出去！”

    此时一个医生过来问到:“这怎么了？”

    “林医生，这小子刚来就说了一大堆，也没拍CT什么也没弄，就让我们按照他说的做。”

    林跃看着这个医生说到:“你是他的主治医生吗？这个人现在第三脑室出血，需要紧急做手术排血。”

    林医生看着这人说到:“你是谁呀？在哪个医院就职？”

    林跃一看这个人还准备继续说下去，瞬间来了脾气。

    就在那个医生还在逼逼赖赖的时候，林跃亲自动手把CT打了出来。

    随后把CT往林医生面前一甩。

    林医生看着崭新的CT，发现这个人竟然说的都对，瞬间有一种被打脸的感觉。

    但是医生的职责他还是知道的，急忙安排手术排血。

    林跃一直看到医生给他排血才出来。

    此时那个洛丽塔妹妹眼泪汪汪的看着林跃:“哥哥，谢谢你。这是我爸爸的名片，说不定会帮助到你。”

    林跃接过名片念到:“宋氏集团？”

    而后又问道:“那是干什么的？”

    那个洛丽塔妹妹怔愣片刻说到:“我家是建材生意的，集团下还有很多产业，生活百货等等，你一定能用上的。”

    看着这小姑娘认真的眼神，林跃就收了这个名片。

    心中也在想着:“建材么？说不定厚德堂有救了呢！”

    林跃正在沉思中，就听见旁边有人说到:“小雨，刚才救你舅舅的是哪个人？”

    那个洛丽塔少女说到:“妈妈，就是他！”

    林跃一转身就看见一个瘦高白皙的职场女性朝自己走来。

