    第21章 册封李牧【求收藏啊！】

    傍晚时分。

    清玄宫。

    赢羽、李牧、许褚、刘卫齐聚一堂。

    看着李牧，刘卫内心异常激动。

    神将！

    每一位都是惊世之才。

    没想到，转眼万载，他们大秦帝国，竟迎来第四位神将。

    他的主子，莫非是大秦帝国的福星？

    眼见刘卫如此，赢羽心中不解，这神将，有这么厉害吗？

    “刘公公，能跟朕说说，何为神将吗？”

    这个话题，他之前就想问。

    不过由于只想去看看李牧，是否通过考核，便耽搁在一旁。

    现如今有时间，自然要问一问。

    何为神将？

    为啥一听到这两字，这家伙就如此兴奋。

    “回陛下的话，老奴对于神将的事，具体知道的不太多。但老奴知道，每一位神将，都是我大秦帝国的惊世之才。”

    “老奴曾听太后提过，一万多年前，我大秦帝国的一百零八位皇帝，赢战，便是我大秦帝国的第三个神将。”

    “我大秦帝国能占领整个浩瀚的玄洲大地，全都因为这位皇帝陛下在位期间，四处征战，这才让大秦帝国拥有今日之疆土。”

    “青龙军团，便是这位皇帝陛下创建而来！只不过在万年前，这位陛下神秘失踪，关于他的存在，也变成了传说。”

    话说到这里，刘卫脸上不禁有些惋惜，若是那位陛下还在，大秦帝国的疆域，将不仅仅只是一个“玄洲”。

    只可惜，他的神秘失踪，瞬间让当时的大秦帝国动荡，好在新皇继位，这才安稳当时的大秦帝国。

    现如今，他的主子继位，大秦帝国的神将，又出自他的手下，他这个位置，将再无人能撼动。

    听着对方的讲述，赢羽脸上不禁有些诧异，这所谓的神将，真有这么厉害吗？

    他确实知道，大秦帝国皇室，有一位能征善战，四处带兵打仗的皇帝。

    但却没想到，对方竟然还是一名神将！

    ……

    翌日，清晨！

    人王殿。

    今日朝会，四王、四侯、群臣集结。

    按理来说，应该是三天一朝会。

    赢羽也打算三天后，册封李牧为“神墨军团”副军团长。

    可惜。

    想追求答案，知道那神将是谁的四王、四侯、群臣，极力上书举行朝会。

    面对这帮人的恳求，赢羽也十分爽快的答应。

    既然他们这么想知道，那自己便满足他们。

    “有事便奏，无事退朝！”刘卫朗声念道。

    凌云侯杨帆从队列中站出来道：“陛下，臣有事要奏。”

    “准！”

    杨帆道：“陛下，不知昨日是谁让沉睡万年的黄钟惊现？”

    其余众人，目光齐刷刷的看着赢羽，内心迫切的想知道答案。

    即便是最前方的四王，同样不例外。

    黄钟响，神将现！

    不知谁是神将，这让他们心里难安。

    赢羽心中冷笑，这帮人还真有些迫不及待。

    他没有作答，而是对旁边刘卫，使了一个眼神。

    领会意思，刘卫目光看向大殿之外，朗声念道：“宣李牧觐见！”

    “宣李牧觐见！”

    “宣李牧觐见！”

    大殿外陆续传来两道声音，且越来越弱小。

    一听到这番话，众人一头雾水，眼眸不停地瞄着后方。

    他们要看看，这李牧，到底是什么人？

    许久之后，一个身穿黑甲的人影，呈现于他们眼中。

    这是一个四十来岁的中年男子，头发略有些发白，看着平平无奇，但那股压倒性的气势，却让他们感觉，有一座大山压在身上。

    这种气势他们说不上来，但与对方对视一眼，他们便看到那铁马金戈，傲视沙场的战意。

    像这种前所未有的气势，他们只在那些军团长，以及副军团长的身上才感觉到。

    在他们印象中，七军团的军团长以及副军团长，应该不存在这个人才对，可为何他会有这种气势？

    砰！

    一步步走进来，越过文武百官的身边，李牧来到龙椅之下，随即跪地，微微垂头，恭敬道：“臣，李牧，参见陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身！”

    赢羽抬手一挥。

    心里头乐的跟开花似的。

    李牧一出现，便让文武百官大吃一惊，果真不愧是战国“四大名将”之一，这气势，真是强悍至极！

    李牧的修为虽弱小，现在也就圣皇境大圆满。

    但他相信，用不了多久，对方将变得愈发强大，谁也无法撼动。

    “谢陛下！”

    待其站起，赢羽对旁边刘卫轻轻点头，领会意思，刘卫拿起旁边圣旨。

    大声朗读道：“奉大秦帝国帝君诏，曰：时隔万年，大秦子民李牧，成功通过军部考核，成为我大秦帝国神将，现册封李牧为神墨军团副军团长，明日，立即前往神墨军团上任。”

    嘶！

    “什么？”

    四王、四侯、朝臣，一听这圣旨，猛的倒吸了一口凉。

    一时间，他们两眼瞪大，目光震撼的看着李牧。

    他…他是那通过考核的神将？

    这怎么可能？他怎么会是赢羽的人？

    这人他们虽没见过，但他们知道，十几天前，他从“锦衣卫”那里出来。

    在太监刘卫的带领下，他进入王宫，之后就再也没出现过。

    如今转眼出现，对方竟然是通过“军部”考核，成为难得的神将。

    这突如其来的消息，犹如一根锋利的针，猛的插入他们心脏。

    让他们在这一刻感到致命的窒息。

    最主要的是，他还是赢羽的人。

    眼看赢羽逐渐站稳脚跟，并且还为大秦帝国带来神将，四王杀其的心，变得愈发旺盛。

    赢羽不能活，一定要杀死他。

    否则让他羽翼成型，他们必然不得好死。

    奇阳侯王元立即站出来道：“陛下，此事不妥！一个尚未建军功的人，一上来就被册封为副军团长，军中将士恐有不服。”

    “陛下，臣也觉得不妥！我大秦向来以军功获得军职，军功越高，军职就越高，而他却未有一点军功，若让他来担当副军团长职位，军中将士恐怕心灰意冷。”凌云侯杨帆同样站出来道。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    众位大臣相继站出来反对。

    赢羽正准备说话时，只听寒武侯冷笑道：“呵呵！笑话？奇阳侯、凌云侯，此乃军部的事，你二人何必插手？莫非你二人还以为自己是军部的人吗？”

    ?  ?书友们，麻烦帮忙点个5星好评，有推荐票的书友，劳烦你们给张推荐票，看完的书友，不要忘记点收藏哦，（*＾ワ＾*）

    ?  

    ????    

    (本章完)

