    听到尹志高的声音，我们围了过去，把目光看向了他手中的黑色石块！

    只是我怎么感觉这个石块好像在哪里见过？

    我皱着眉头说道：“你们有没有发现这个黑色的石头有些眼熟？就好像在哪里见到过一样？而且我感觉到这块石头上面的气息也有些熟悉！”

    尹志高赞同的说道：“确实，我也正是感觉到这个黑色的石头上面有我熟悉的气息，总感觉在哪里见到过？”

    胖子和洛樱都是满脸的疑惑，都表示自己没有见到过这个黑色的石头！

    实在想不出来这个石头在哪里见过，我们暂且把这个石头放在了背包里面，然后开始解决猫头鹰邪祟偷盗的那些尸体！

    真的难以想象，这个猫头鹰邪祟为了组建一支强大的手下，竟然盗取了几十具命格极差的尸体，还把他们都练成了紫毛僵尸！

    倒也不得不说这个邪祟还真算是一个人物！

    既然这些僵尸身体里面的尸气都已经消散了，我们只需要把他们一把火烧掉就可以了！

    洛樱施展的祝由术，召唤出了一把天火将这些尸体焚烧殆尽，最后有一把火将眼前的这个神庙也烧的一干二净！

    看着神庙化为了一片灰烬，我心中也松了一口气，这个事情可算是解决完了，倒也花费了我们不少的精力和时间！

    幸亏这个邪祟的实力不是非常强大，只是一个成精了的动物而已，并不算太难对付！

    我们将唐丰声和张老三的尸体葬在了一起，也算是他们师徒二人缘分一场，但是从此以后，这里的背尸人就没有几个了，背尸人的规矩和禁忌也不知将会在何时消散在历史的长河之中，可能这就是一种悲哀吧！

    解决完这一切之后，洛樱邀请我们在洛家镇停一段时间，好好在这里玩一玩！

    但是没想到我们第二天就被丧葬场的厂长给邀请了过去，说是有要事需要我们帮忙，成功的话将有厚报！

    秉承着助人为乐的理念，绝对不是为了什么所谓的厚报，我和胖子，尹志高三人来到了丧葬场，见到了这位厂长刘初一！

    本以为这个厂长是个西装革履的成功人士，没想到见了之后才发现这位厂长身穿一袭白衣，蓄着胡须，显得仙风道骨的中年男子！

    见到我们来了之后，刘初一满脸笑意，热情的把我们请到了沙发上面，并殷切的给我们每人倒了一杯茶，解释道：

    “几位小道长，这可是极品铁观音，要不是几位是贵客，我肯定是不会拿出来的，哈哈哈！”

    我端起茶杯尝了几口，发现此茶却是香醇缭绕，口有余香，令人回味不已！

    将茶水喝完之后，我开口问道：“刘厂长，咱们就废话少说，需要我们帮什么忙？”

    “唉～～”

    刘初一深深地叹了一口气，脸上满是为难之色，吞吞吐吐的说道：“几位小道长，你也知道我们丧葬场里面只有唐丰声和张老三两位背尸人，现在两人接连出事，我们丧葬场里面一时间人手有些不够！”

    “所以说，我就想请三位小道长前来给我们帮一帮忙，帮我们丧葬场度过这个难关，只需要等我招到人之后！”

    说到这里，刘初一深深地看了我们三人一眼，对着我们伸出三根手指头，沉声说道：“如果三位小道长答应的话，我愿意给三位小道长每人30万的报酬，你们看如何？”

    一人30万？

    三人就是90万？

    而且我们只需要干到丧葬厂招到人之后就可以了！

    听起来倒是十分的诱人！

    但是天上不会掉下馅饼，也不会有免费的午餐！

    更何况是这些资本家的，不坑我们就算了，怎么可能还会给我们这么丰厚的报酬？

    难道这其中有什么我们所不知的隐情？

    还不得我思考，旁边的胖子便嘿嘿一笑，起身拉起刘初一的手，笑呵呵的说道：“那感情是好呀，这好事儿我们肯定要接呀，就多谢谢刘厂长了！”

    我连忙给胖子使了一个颜色，对着他小声说道：“胖子，小心有陷阱，这钱拿着烫手呀！”

    胖子大大咧咧的说道：“放心吧，宁远，就我们现在的实力，他一个小小的丧葬场厂长能给我们下什么套？钱对于我们来说不就是白拿的吗？”

    我深吸了一口气，既然胖子都这么说了，那么我也就没什么话说！

    我看了一眼旁边的尹志高，

    察觉到我的目光，尹志高轻轻的点点头，表示自己并没有什么问题！

    随即，胖子呵呵笑道：“刘厂长，大我们从什么时候开始上班？我已经等不及了！”

    刘初一的脸上充满了兴奋之色，激动的起身说道：“好好好，要不我们明天开始上班，朝九晚五，周末双休，你们看怎么样？”

    我点点头，表示没有什么问题。

    随后刘初一更是一人给我们支付了两万块钱的定金。

    感觉生怕我们跑了一样！

    回去之后，我们把这个事情告诉了洛樱，表示可能会在这里呆一段时间！

    洛樱听完我们的解释，一个小小的背尸人对于我们来说并不是什么难题，几乎可以算是轻而易举的就能够完成，就算遇到一些其他的小问题，也只不过是稍微费点事而已！

    刘初一也对我们做了保证，最多一个月内，他就能找到新的背尸人来接替我们的工作！

    这样一想，一个月就能赚90万，也还可以了！

    本以为我们刚上任就会有工作，没想到我们在丧葬场里面等了一天也没有接到任何的工作通知！

    胖子更是无聊的一直躺在床上耍视频，不舍得抱怨道：“这一天天的真他喵的没意思，我怎么感觉这几十万赚的有点太轻松了吧？”

    我冥想完毕之后，对着胖子说道：“那谁知道呀？说不定下一秒活儿就来了”

    没想到我刚说完，我们的手机上便出现了一条短信：

    三位小道长，到你们出手的时候了，附近的小街村里面死了一位老者，根据习俗，我们需要派遣被背尸人把这位老人的尸体背到丧葬场里边，希望三位小道长能够即刻出发！

