    不得不说，这些虚空生物确实智慧不太高。

    那一只蜘蛛形态的“虚空织梦者”，从被夏天开启《秦王破阵乐》瓦解第一波攻击后，就一直不信邪地捣鼓自己的精神丝线！

    直到感知到了携带着冲天火焰，朝着自己扑上来的三足金乌后。

    方才察觉到危险，口器之中发出让人头晕目眩的尖叫，周围无形的“空间立场”震荡，试图延缓金乌飞行速度。

    然而，三足金乌的速度虽然不是真正的光速。

    却也足可称得上让人目不暇接，哪怕落入“空间立场”后减速，依然超出了它本身的闪躲能力。

    狂暴的火焰焚烧断它散发出的精神丝线，最后狠狠撞在它的身躯上。

    轰！

    下一刻，虚空中犹如绽放出了一轮太阳。

    让人无法睁眼的金光、狂暴的火焰与致命的辐射，不仅仅让虚空·织梦者的身形化为灰飞消失，甚至波及周围一大片区域的低级虚空生物，让其直接蒸发掉。

    这种威力与效果，简直就是一场小范围的“核弹”爆发。

    当然，主要也是“烈阳光金”本身就针对虚空生物有极大的克制的原因。

    另外一头像是螳螂一样的虚空·掠夺者，同样傻乎乎地依靠自己的空间切割能力“杀死”三足金乌，结果被切成两半的三足金乌，依然速度不减的扑了上去将它整个变成了火球。

    但是，最菜的还是要属于那一头“虚鲲”。

    很明显，比较缺乏经验，竟然选择一口直接将三足金乌吞了下去。

    接着，就看得到它巨大的肚子亮起红光，仿佛出现了一枚太阳。

    虽然，其庞大的体型与20级的磅礴灵力，还有超凡上位的层次竟然还硬生生扛住了这一波的攻击。

    但是，仿佛吃坏了肚子一样的疼痛，还是让这头以领地、位面为食物的庞然大物疼痛难忍，开始在虚空中疯狂地翻动身躯。

    周围一堆的小型生物一下子遭了殃，被其直接压死压扁了许多。

    要知道，虚空生物虽然都会趁着晋级的时候攻击领地。

    但这并不代表它们是同一伙。

    此时被受伤之后暴动的“虚鲲”这么一搅合，再加上天魔女一直在利用“天魔场”进行了引导。

    不少虚空生物开始互相攻击，晋级战场一下子变得混乱起来。

    这对于人类而言显然最有利，在有组织的情况下迅速稳住形势，加上几头超凡生物或伤或死。

    这一次晋级的结果，已然不言而喻……

    昂！

    当最后一头黄金级别的小型虚空生物，被奥蕾莉亚一箭射死。

    那一头极为迟钝的虚鲲终于察觉到不对劲儿，试图开启虚空虫洞逃跑。

    “这时候再走，迟了吧！”

    “御驾亲征！”

    夏天口中大笑一声，直接以“天魔女”为目标开启了“御驾亲征”技能。

    变化成了穿着黑色长袍，头发垂落到肩上，眼神之中泛着黑色光芒，气质有些邪魅的“天魔宗主”。

    同时，获得了“虚空战斗”的能力，身形一晃就落到虚鲲的背上。

    接着，动用神灵投影一顿狂殴，生生在虚鲲钻入虫洞之前把它杀死了，爆出了一个超凡层次的银色光球。

    【虚鲲的遗物】

    品级：超凡·罕见

    说明：虚鲲吞噬在体内还没有完全消化的物质，被三足金乌爆炸的太阳灵力融合在一起，是种极为罕见的材料。

    咦，似乎“大将军炮·制造图纸”需要的材料，也一样的有了。

    ……

    “竟然，真的通过了！”

    自始至终都隐身在上方虚空准备出手。

    最终，却打了酱油的玲珑仙子眼神略微有点发呆。

    别的生物也就罢了，关键是虚鲲这种虚空巨兽真不是普通的生物，完全成长起来甚至能够以位面世界作为食物。

    要不是担心影响夏天高考，都想抓一头虚鲲回去当宠物养起来。

    “嗯，不对，我好像，根本就养不起虚鲲的啊。这次‘护道’任务最多也就赚个几十功勋……”

    随后，脸色又有些颓然。

    “不过，这次任务真正的收获可不是功勋值，而是与一名‘绝代天骄’结下了‘因果’……”

    但很快玲珑仙子脸色就恢复如常，甚至变得神采奕奕了。

    因为，夏天真的在高考之中就完成了领地晋级，成为了一名正式领主。

    要知道人族高考这么多年，能够达成这个成就者，只要最后没有陨落，前途必然是不仅仅止步真神，甚至可能天神都不止。

    以后，说不定她反而需要抱夏天的“大腿”！

    因此，今天这一份“因果”的好处远远不是用几十点功勋能够衡量的。

    “我们赢了！”

    “殿下好厉害，这么大的怪物都杀了！”

    “咦，我的力量好像变强了？”

    “我身上的伤势，一下子恢复了？”

    领地之中，经过一番苦战的兵种，这时候纷纷欢呼。

    因为，在夏天将虚鲲杀死的同时，这一次领地晋级也已经来到了尾声。

    无形的气运之力从虚空中涌入，重新构造出了领地的规则，就连死掉的虚空生物身上的残存的气运之力也被虚空法则抽离，投入到一个个领地居民身体中，让后者的等级与品级，都出现晋升。

    这也是领地晋级的最大好处——天地同贺，举国晋升。

    尤其是在战斗之中发挥了重要作用的几名英雄，更是借着气运之力凝聚出了几个超凡生物的相关“技能、特性”。

    比如，婠婠获得了那一个可以隐身的超凡生物的“虚空行走”技能。

    让她可以连续进行空间移动，且每次行走之后可以爆发出这段距离中“积累伤害”，关键是伤害还能“叠加”！

    而卫青则是获得了一项名为“掠夺”的超凡特性。

    可以在战斗中“暂时掠夺”对方的一部分特性，最关键是“掠夺”特性还可以散发到他统领的兵种身上。

    甄宓则获得了虚空织梦者的“空间立场”技能。

    在开启技能的情况下，可以在自身周围储备上百吨的水，这算是真正的“移动泉水”了！

    不过，最让夏天觉得有潜力的还是高顺从虚鲲身上继承的一项名为“生命吞噬”的特性，可以在杀死敌人的同时永久获得对方一部分生命力。

    如果放在别的人身上，这大概也就相当于制造出了一个生命力惊人的英雄而已。

    但高顺作为陷阵营的统领，与整个陷阵营的“生命力”是完全连在一起的。

    这也就相当于整个“陷阵营”承受的攻击上限将会无限拔高，日后或许连毁灭世界的攻击也能够硬扛！

