    血族，有几个较大的弱点，哪怕是修为高深的血族，一旦落在实力相当的对手手中，一样会被抓住弱点克制住。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    比如说血族怕光，但若修为高深，血族对普通日光的免疫力就极大增强。

    比如说血族讨厌大蒜的味道，但若是修为高深，普通大蒜也只能让他皱眉而已。

    比如说血族怕木桩钉中心脏，但若是修为高深了，普通木桩还真钉不进去他的心脏，估计连他的表皮都无可奈何。

    但是孙豪真实修为，已经是合体后期，而孙豪的真实战力更是差不多达到了合体巅峰的水准，整个中虚，能够跟孙豪抗衡的合体大能已经屈指可数。

    有心算无心，再加上真实修为强悍无匹，孙豪找到了古德拉的弱点，一击命中，将其钉在了墙壁之上。

    古德拉以为孙豪是不死神域原住民，关键时刻，抬出了自己的家族，试图震慑孙豪。

    遗憾的是，孙豪对此丝毫没有感觉。

    血族家族而已，孙豪并不觉得会有什么可怕的。

    单手一挥，一个大型魔法，铺天盖地从古堡的上空罩了下来。

    巨大的银色雷网，夹带了无数的火球从天而降，灰暗的天空之下，阴森的古堡好似陷入了世界末日般的场景之中。

    被钉在墙上的古德拉睁大了双眼，嘴里哆嗦着问道：“你是谁？怎么会雷火属性法术？不对，你绝对不是阴皇……”

    古德拉的手下，在烈火之中不停地挣扎，在雷网之中哀嚎。

    孙豪一个雷火天网，将古德拉调集而来的吸血鬼给灭杀了个一干二净，古堡之中，落下了厚厚的一层灰烬。

    没有解释给古德拉听，孙豪右手一伸，须弥凝空塔飞了出来，滴溜溜旋转着，向古德拉罩了过去。

    看到金光灿灿的须弥凝空塔，古德拉心底涌起了强烈的不可匹敌的感觉，嘴里大声叫道：“别，我是布鲁赫家族长子，道友，你会惹上麻烦的，别……啊……”

    看到对手不依不饶，金光宝塔马上就要罩住自己，古德拉知道自己到了生死关头，顾不得自己会元气大伤，嘴里一声厉吼：“小子，我一辈子都记住你，我们不死不休……”

    说话声中，不顾心脏会重伤，身躯猛地一震，轰的一声炸裂开来，身躯突然化为无数的血点，血点再变成一只只小小的蝙蝠，向四面八方血遁而去。

    孙豪冷冷地说了声：“道友，想在本座手下逃脱，你想多了吧。”

    说话声中，空中须弥凝空塔轰然一声，突然涨大无数倍，成为一尊顶天立地的虚影，罩在了古堡之上，塔底出道道金光，产生巨大的吸引之力，四散而逃的吸血小蝙蝠一只不落的，被摄向须弥凝空塔之中。

    血海之中，无数小蝙蝠组成一张巨大的人脸，出现古德拉狰狞的面容，挣扎着，不甘地，好像是在诅咒孙豪，也或者是施展了最后一种秘术，然后就被须弥凝空塔整个收进了宝塔之中。

    单手一招，须弥凝空塔落入手中，孙豪突然心中一动，有了感应，身躯微微一晃，消失在了古堡之中，钻入一株尸石花之中，紧紧地贴紧了花壁。

    古堡上空，轰的一声，冒出一个巨大的血团，一张血淋淋的大脸从天空之上俯视古堡，阴森的声音，传遍天空：“古德拉……”

    古堡森森，没有半点回应。

    大脸上，滴落点点血滴，整个古堡顿时陷入了一片血色之中。

    大脸阴沉无比地说道：“谁伤了布鲁赫家族的继承人，现在收手，还来得及，本座可以既往不咎，谁，放出吾儿。”

    孙豪没理他。

    不过，让孙豪心惊的是，眼前这尊血淋淋的大脸，给了孙豪巨大的压迫感。

    这种感觉来自两个方面，一方面是天生的威压，应该是不死神域的法则之中，这种大脸的生命形态判定为比自己的阴皇之躯等级更高，对自己形成了阶位上的压制。

    另一方面，则是修为，这尊血族修士的修为就算没能进阶大乘，估计也是半步大乘，让孙豪的心中有着一种十分棘手的感觉。

    难怪刚刚那血族修士被灭的时候喋喋不休警告自己，原来他的背后的确是站有一位绝世大能。

    如若是在外面，没有受到不死神域压制，孙豪倒是完全不惧，完全可以跟这个对手放手一搏。

    不死神域之内还是算了。

    孙豪到不死神域的主要目的是寻找修炼的资源，倒是完全没有必要跟这种大能对上，一旦开打，绝对就是天长日久的持久战，能免则免。

    孙豪一个雷火天网，灭掉了古堡之内，古德拉带来围攻自己的吸血鬼，其中就有四个比较聪明的吸血鬼。

    血族大能出现在空中之后，倒是有吸血鬼飞了出去，但是这些榆木疙瘩根本就搞不清状况。

    血族大能愤怒半天，没能有太多现。

    特明纳斯相当独特，他就算是火也没有什么用。

    就算是动用绝世手段，也奈何古堡不得。

    话说，孙豪的雷火天网下去，倒是能把尸石花给电死烧灭，但是对古堡本体，却是影响并不大。

    由此也能看得出来古堡的诡异和神秘。

    或许，正如洛鹏飞所说，这尊古堡真的就是远古时期，真神一组的圣城特明纳斯。

    咆哮了一阵，不得要领。

    血族大能仰天大吼：“无论你是谁，我知道你还在，你如若不放出吾儿，我们就不死不休，等待你的，将是布鲁赫家族无休无止的追杀……你，别想逃出陨神戈壁……吾以吾之血的名义誓，陨神戈壁，将会成为血的禁区，谁都无法从中踏出一步……”

    厉吼声中，天空之上，淅淅沥沥地下起了血雨。

    整个陨神戈壁以特明纳斯为中心，陷入一片腥风血雨之中。

    大量的尸花，大量的尸石花从戈壁上生长出来，强大的血族法术之下，整个陨神戈壁瞬间化为了一大片血的海洋。

    布鲁赫家族血族大能在空中冷冷说道：“放出吾儿，我依然当做什么都没生，要不然，我血族囚天**，将你困在此地万年，一万年之内，我可能随时找到你的存在，将你斩落陨神戈壁之中。”

    孙豪无声无息地紧贴在尸石花的内壁，一言不，没有丝毫动静。

    大家这种修为水准，谁会信什么既往不咎的鬼话。

    再说了，孙豪用须弥凝空塔镇压古德拉之后，已经现自己的灵碑开始源源不断地从古德拉身上吸取血之本源，灵碑上的血晶也在快成型。

    血晶的最终成型可以预期，万万没有放手的道理。

    就算布鲁赫喊破嗓子，孙豪也依然故我，权当没有听到。

    布鲁赫也知道让别人放出自家儿子的希望十分渺茫，暴怒之中，厉声吼道：“好，既然如此，那我们就不死不休，血雨天降，血尸遍地，小子，我看你能否逃得出我布鲁赫的感知……”

    不管外边生了什么，也不管布鲁赫怎么暴跳如雷，孙豪始终不为所动，静静地躲在了尸石花之中。

    尸石花有着神奇的隔绝功效。

    布鲁赫好似对这儿又有着特殊的忌讳，不敢随便动手，既然如此，那就装作没有听见吧。

    孙豪紧贴在尸石花内壁，心神沉入须弥凝空塔，加紧消化灭掉古德拉之后的所得。

    古德拉坐镇古堡不知道多少年，得到了古堡之内特殊气息的滋养，如今都被孙豪给通过灵碑一一地吸收过来。

    也不知道过去了多久，外边没有了气急败坏的大呼大叫。

    孙豪灵碑上的血晶终于在消化掉古德拉最后一滴精血之后，叮地一声脆响，完全成型。

    孙豪闯荡不死神域，得到了第二颗法相晶体，法相血晶。

    按照洛鹏飞的说话，法相血晶也有许多神奇妙用，实际用在丹与体合之术的话，会有着奇特的优势，可以当成备选之一。