
　　轰~轰~

　　伴随着一声声巨响，双方的修行者瞬间厮杀在了一起，即便是在面对着双重虚界手段的压制之下，妖兽一族的修行者，依旧是略占优势。

　　虽然还能占据一些优势，不过妖兽一族的修行者，却是明白，这点优势，他们并不能占据太长的时间，因为杨奇率领的第一处战场的修行者正在赶路的途中。

　　似乎在印证着妖兽一族修行者的猜测，随着第一处战场的人族修行者杀来，妖兽一族的修行者们，立刻是落入到了下风之中。

　　两处战场的人族修行者，都没有太大的损失，反观妖兽一族的修行者，不但人数少得多，损失也不小，如何能够抵挡得住人族修行者的进攻？

　　仅仅只是交手片刻，妖兽一族这边，已经是开始出现伤亡，好在那些伤亡的修行者，基本都是失去意识的修行者。不过就算是如此，还活着的妖兽一族修行者们，面对着人族这般猛攻的攻势，只怕也坚持不了太长的时间！

　　嗯？

　　就在人族修行者们猛攻妖兽一族修行者的时候，杨奇的脸色却是微微一变，目光看向了第三处战场的方向。

　　“大家小心，凤天南率领妖兽一族的援军来了。”杨奇立刻是传音给众人道。

　　什么？

　　听到杨奇的话，太辛大帝等人的脸色不由一变，妖兽一族的援军到来，他们倒是能够理解，毕竟这么多妖兽一族的强者，妖兽一族那边不可能看着他们被自己等人斩杀。

　　只是让众人万万没想到的是，这次率队而来的，竟然是凤天南！

　　凤天南可是虚空战场当之无愧的第一人，即便是杨奇，都未必是凤天南的对手，按理说，这样的强者，乃是妖兽一族的杀手锏，应该是在最中间的几处战场才对。

　　谁也没想到，为了能够抵挡住杨奇，妖兽一族那边，竟然是将凤天南这样的强者派了出来。

　　随着杨奇的话音落下，远处暗红色雾气深处，无数强大的气息，出现在众人的感知范围内，这些赶来的援军，最弱的都是八星武帝后期层次，显然是经过挑选，用来对付杨奇等人。

　　“虚行道友……”太辛大帝急忙看向一旁的杨奇道。

　　凤天南率领搞这么多的妖兽一族修行者杀来，就算有杨奇的虚界手段相助，他们也未必是这些妖兽一族修行者的对手，特别是杨奇，如此巨大的威胁，妖兽一族那边说不定会不惜代价斩杀杨奇。

　　之前没什么修行者能够威胁到杨奇，太辛大帝倒是不怎么担心杨奇的安全，可是现在，凤天南等人的到来，已经能够威胁到杨奇的安全，太辛大帝自然是开始担心起杨奇来。

　　“不必担心，一个凤天南，还奈何不得本帝。”杨奇面色平静的说道。

　　凤天南的实力的确很强，如果这段时间他的实力没有提升，他的确不见得是凤天南的对手，可是在当初和凤天南交手之后，他的实力有了不小的提升，如今的凤天南，已经不是他的对手了。

　　虽然杨奇没有把握留下凤天南，但击败凤天南，对于他而言，并不是什么困难的事情，这一点，他还是有些自信的。

　　这……

　　太辛大帝没想到杨奇如此的自信，不过他也明白，杨奇不是那种无的放矢之辈，既然敢说出这样的话来，肯定是有一定依仗的。

　　“是凤兄他们来了！”

　　在杨奇等人察觉到凤天南等人到来的同时，妖兽一族这边的修行者们，同样是察觉到了凤天南等人的到来，脸上顿时多了一抹喜色。

　　凤天南可是虚空战场公认的第一人，之前就曾经和杨奇交手过，但那一战明显是凤天南获胜了，如今再面对杨奇，他们对于凤天南，自然是有足够的信心。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，暗红色雾气深处，一道道人影飞掠而至，来到了战场之中，那为首的修行者，不是别人，正是凤天南。

　　“虚行大帝的虚界手段，比起当初和本帝交手的时候，更强了！”

　　刚进入虚界笼罩的区域片刻，凤天南的眉头便是微微一皱，他已经发现，杨奇的虚界手段，相比两人切磋的时候，更为强大了几分。

　　这说明，杨奇在这段时间之中，实力又有了一些提升，虽说凤天南自身的实力，也有那么一丝提升，但提升的幅度，明显不如杨奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟凤天南自身，几乎达到了八星武帝巅峰层次的极限，再想有哪怕一丝的提升，都不是容易的事情。而且之前和杨奇的交手，让他能够有一丝收获，已经是极为难得的事情，只是他没想到，杨奇的提升幅度会如此之大而已。

　　凤天南制止了想要出手的同伴，目光看向混乱的战场，嘴里爆喝道，“住手！”

　　嗯？

　　听到凤天南的话，杨奇明显愣了一下，他倒是没想到，凤天南一行人，到来之后，竟然没有选择直接出手。

　　不过既然凤天南不打算直接动手，杨奇也不想和对方死磕，立刻是朗声道，“住手！”

　　随着凤天南和杨奇两人的声音传开，原本正在混战的妖兽一族修行者和人族修行者，开始纷纷退开，片刻之后，两大族群混战的修行者，才是完全退开，暂时停止了厮杀。

　　杨奇看向凤天南，缓缓开口道，“凤兄有何指教？”

　　凤天南突然叫停厮杀战斗，肯定是有什么其他的想法，对于凤天南的想法，杨奇也是十分的好奇。

　　“指教不敢当，不过我们双方的实力相差不大，如果生死厮杀，恐怕只会是两败俱伤的下场！”凤天南看向杨奇道。

　　听到凤天南的话，杨奇的眉头不由微微一挑，虽然不愿意承认，但他却不得不承认，凤天南说的事实。现如今的杨奇，实力的确是比凤天南强上一些，可想要击败凤天南，也得耗费不小的功夫才行。

　　至于其他修行者，人族这边人数占优势，妖兽一族那边个体实力和整体实力更为强上一些，如果杨奇施展双重虚界手段，倒是可以让人族这边有不弱于对方的实力。

　　可一旦施展大范围的双重虚界手段和灵魂压制手段，杨奇自身的消耗也会加剧，到时候想要击败凤天南，恐怕就更加麻烦了。

　　双方的实力差距不是太大，真的死战到底，谁也不会好过，这一点也是杨奇不愿意见到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百零五章 援军到来免费阅读。https://xs.23sk.com 