    “卧槽！！！”

    “沃日！”

    “啊？”

    “我靠？”

    “什么！？他……他是什么时候跑到那颗树上去的！”

    在远处的那二十七个，扫视太华庭楼别墅区的人，此时懵比了。

    那两个妹子去解决杀手，他们自然是要关注的。

    一旦出了差错，他们要及时营救。

    但苏白突然出现……

    这极为突然的展开，将正在关注此地的人吓懵了。

    然后，其他的人也被尖叫的人引来了注意力，一看过去之后，也懵比了。

    这……

    保护目标是什么时候出来的？

    我们的人，那两个杀手竟然都没发觉他？

    不是！

    最恐怖的是，他是怎么一下就将两个杀手搞的没有反抗力的？

    这是什么情况？

    这是什么展开？

    这不对劲啊！！！

    立刻的，这些人直接炸开锅了。

    他们扫视整个太华庭楼，却从没看到目标，也就是苏白走出来过。

    当然，有两人是说看到了，但也没证据。

    就算真的走出来了！

    那么，是怎么跨过那么远的距离，上到那棵树上的？

    就算他隐蔽跑过去，爬上树，又是怎么避开注意力，让自己这方的人，已经对面的两个敌人杀手没发觉的？！

    按照了解，这个白夜，也只是一个普通人而已啊！

    二十多年，也没展现出什么异常啊。

    只是在游戏中有些奇特而已……

    种种问题，让这些人心中困惑不已，无比矛盾。

    “行了，先别多想，仔细关注！都回到自己监探范围去！”

    直到有一个沉稳的声音在对讲机里响起，这场骚乱，才慢慢停止。

    但这些发现，已经开始层层直递，直达高听！

    至于高层是何种表现……

    很沉稳。

    1、继续观察，不必多想。

    2、解决麻烦。

    3、撤离。

    依旧是那种不干涉的做法。

    ……

    而在那株树下，苏白还没有追问两个杀手，那两个妹子就已经清醒。

    她们必须要隐藏身份，所以，干脆就直接将自己表现的更迷妹一点。

    “哇喔！”

    其中一个美女捧着手惊叹，双眼亮闪闪地道：“帅哥，你长的好帅啊！”

    “嗯嗯嗯！”

    她边上的女人也跟着点头，脸上现晕红，“帅哥，加个微微相信号好嘛？”

    真是无可挑剔的演技！

    嘛，说真话时，也就不存在演技了。

    直接就是真实的！

    对此，苏白的表现吗……

    苏白头也不回地道：“没空，我要拷问杀手。”

    他可懒得去想什么理由借口，直接说明了就行。

    反正这两个妹子知道情况。

    苏白已经大概猜到她们是什么人了。

    估计是大夏官方的人。

    苏白不想展现实力，是觉得麻烦。

    但从来不惧展现。

    妹子一：“……”

    妹子二：“……”

    啊这……

    小哥哥，对我们这两个大美女也这么绝情的么……

    额……好像有什么不对……

    杀……

    杀杀杀杀杀杀手？！

    你怎么知道他们是杀手？！

    她俩对视了一眼，眼中的震撼难以掩饰了。

    喉头鼓动了一下，两人中气质要稍微温柔一点的女人说道：“杀手？什么杀手啊？帅哥你真会开玩笑……”

    “对呀对呀！”

    另外一个气质、性格似乎较为热辣一些，她笑着道：“大帅哥，你这突然从树上跳下来，好像将这两个人的身体踩伤了，我们送他们去医院吧？”

    她两现在是找借口掩饰呢。

    对此，苏白就懒得多言了。

    反正身上威势一现，就足以让她们闭上嘴。

    “嗡！”

    这么想着，苏白的眼睛微微亮起了灿烂的金芒。

    “嗯？！”

    “呃……”

    顿时，在他背后的两个女人都是面色一僵，瞳孔猛然收缩。

    身体也是猛然僵直，突然有种完全不受自己掌控的感觉。

    此时，这跟前的男人突然变了！

    原本就有一种模糊的独特感觉，让人觉得他非凡，如下凡的神仙。

    但终归是缥缈无踪，感受不到太多东西。

    但现在！

    这种感觉清晰了不知多少！

    这男人仿佛浑身在发着光，浑身都披着灿烂的光环一样。

    无比耀眼，更有恐怖凌威！

    自己的身体，似乎在这种凌威之下，无法动弹了！

    这……

    竟然还不是错觉！

    在出现这种感觉之后，她们心中震惊，便想尝试移动。

    但是，竟然在瑟缩，动不了！

    仿佛在这种威势之下，已经失去了对自己身体的掌控。

    在她们俩震惊震撼之时，苏白已经开展了问话。

    “你，就是曾经在游戏里袭击过我的人吧？”苏白指着季八，淡淡问道。

    眼中毫不掩饰的散发着淡而灿烂的金光，让他显得无比神异。

    也让季八完全不敢违抗苏白的意志，不敢违抗问话!

    而此时，苏白也撤了风力，让季八可以说话。

    “是……是我……”季八颤抖着，回应了苏白。

    连惨叫都不敢、不能发出来。

    他边上的同伴听到此话，眼珠子猛然一斜，看向季八。

    因为他的头动不了。

    此时，他心里自然是无限惊恐。

    但是，也开始充满着难以置信。

    季八竟然就这么直接的回答了？！

    他到底在做什么？

    这个人只是稍微被苏白的威势连带而已，根本不明白季八所承受的恐怖压力。

    而此时，苏白问下一句话：“是谁让你们来刺杀我的？”

    “霓……霓虹，坂东什绪……”季八颤声着，直接将他的雇主交代了出来。

    而这话，让季八边上的杀手眼睛都快瞪出来了。

    同时，苏白背后的那两个女人，也完全傻了。

    她们受到过极为严格的训练，一般是不会惊慌，不会失态的。

    但现在……

    这个杀手，竟然直接说出了雇主名字？

    这种等级的杀手，不应该在被捉到的时候，立刻服毒自尽吗？！

    还说出雇主名字……

    这简直是天方夜谭！

    所以，她俩陷入了极大的震撼当中，心里翻浆倒海。

    于此时，苏白继续问第三个问题：“你们是否有一个势力，或者说属于一个势力组织？”

    “是……”

    季八仍然回答了苏白的问题。

    他此时的面色比雪还要惨白，瞳孔缩的如针尖一样。

    心中的惊恐，无比浓重、巨大！

    季八清楚自己说了什么，理智上也知道这根本不能说！就是死也不能说！

    但是，此时他完全无法控制自己的嘴巴了！

    只能回答眼前男人的问题，其他什么事情都做不到！

    想死都不行！

