    不过陆小芽也不是吃素的，扯开嗓门，奋力无辜卖惨：“芳芳姐，我真的不知道是王婶子，屋子里没灯，她又不吱声，我一个人带个孩子，怕被人欺负……我真的不知道，我不是故意的……”

    颜值高的人随便哭一哭就是梨花带雨仙女式落泪，泫然欲泣，叫人同情，不好苛责她。

    陆芳芳见形势不对，提出让陆建国把王桂芝送到村里的卫生所去看伤。只听陆小芽进了屋子又出来，大声嚷嚷：“呀，我的钱不见了！”

    “昨天我卖辫子剩下的7块钱找不到了？昨天就放在枕头底下的？”陆小芽焦急得直跺脚。

    趴在陆建国背上的王桂芝激动道：“放你……妈的狗屁，我没拿！”

    陆小芽眯了眼：“芳芳姐，我也不想怀疑王婶子，当着大伙的面，不如你帮我检查一下你妈的口袋，行吗？我和大伙都相信你，你是大学生，不会撒谎骗人的。”

    “是呀，是呀。”

    陆芳芳硬着头皮，王桂芝当然不配合，在大伙的监督下，还真摸出了2块钱来，王桂芝的眼珠子都快瞪出来了，“这不是我的……”谁会口袋里揣着钱出来做贼啊。

    陆芳芳眸光滴溜溜转了转，说：“小芽，你丢的是7块钱，我妈口袋里的2块钱原本就是她自己的，你可不能随便诬赖好人！”

    “是吗？”陆小芽并不慌张，神情自若的道：“没错啊，我丢的是7块钱，并且在每一张纸币上都做了一个记号，不知道王婶子在自己的钱上面有没有做记号呢？”

    陆芳芳面色大变，已经猜出自个儿母女俩着了陆小芽的道。

    王桂芝口袋里的钱是陆小芽故意放进去的，她在纸币的右上角用炭笔做了一点两点的标记，所以直接坐实了王桂芝的罪名。王桂芝当然不肯承认，骂得面红耳赤，可她又没办法澄清。

    “芳芳姐，你妈素质低我不跟她计较，也不会送她去公安局，你在大城市念书，明事理，剩下的5块钱总要还给我吧！”

    “不许给她，她这是讹钱！小贱人……”王桂芝差点跳下来打人，被陆建国按得死死的，“你少说两句！”

    最后没办法，陆芳芳从暗袋里拼拼凑凑一叠5块钱，递给陆小芽，挑了挑眉，眼神意味不明：“小芽，钱你可收好了，过几天，我好好找你叙旧。”

    这是要宣战了？

    “行，我等着。”

    陆小芽不示弱的回道。

    王桂芝这次是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

    不过陆小芽没什么可怕的，兵来将挡水来土掩。

    打赢了一场胜仗，陆小芽心里还是松快的，王桂芝的伤，够她吃一壶了。

    下午，她给了吴奶奶1块钱，买了四个鸡蛋。市场上的鸡蛋大概一毛五一个，钱自然是多了。但对方没有推脱，又捎了一个大南瓜给她。

    陆小芽早早的在吴奶奶给的破铁锅里煮了饭，又在搪瓷罐打了几个鸟蛋撒上盐，铝钵子里是过了一遍热水的荠菜，把米饭煮下。

    这是母女两个人第一次吃到香喷喷的白米饭，陆小芽有一种泪流满面粒粒皆辛苦的感觉。

    连续两天，陆小芽过得颇为舒心，陆芳芳居然破天荒的没来找她麻烦。

    转眼第三天，到了去云彩县正式上工的日子，陆小芽在前一天就去村里开好了户籍证明。1983年第一代身份证还没有发行，大城市估计快了，全国性统一的话应该是1985年之后。

    她早早起床，打算做南瓜蒸糕，路上带着吃。在物资匮乏的年代，西式甜点暂时不用考虑，只能做中式。

    她先把南瓜切成块，蒸熟后捣成泥状，然后加入昨天买的面粉，老酵，糖，打入鸡蛋，少许水，放置一边醒五分钟。

    倒入铝钵子里，开始等发酵。利用空隙的时间，她把两个人的衣物整理了下。

    奶黄色的面团发至一倍大，她连忙撒上几粒切好片的红枣，用大火蒸，大概二十多分钟后，金黄色蓬松柔软的南瓜蒸糕就出炉了。

    陆小芽把蒸糕一片一片切开，燕子顾不上烫嘴，咬了一口，柔软的不可思议，“阿妈，这是什么呀，真好吃，比肉包好吃。”便开始狼吞虎咽了，还噎了两次。

    陆小芽一边倒水，一边顺背，心里琢磨着非要改掉燕子骨子里流露出缺衣少食的穷酸味道，女儿家就是要富养。

    “燕子，你以后管我叫妈妈，懂了吗？妈妈会做很多很多好吃的糕点，甜点…”

    燕子似懂非懂的点点头，她觉得阿妈变得不一样了，以前她总是苦着脸躲起来哭不爱说话，现在可漂亮她可喜欢了。

    陆小芽和燕子离开之前，给吴奶奶送了一大块蒸糕。吴奶奶的脾气是那种绝不占你一点便宜型的，硬是塞了双厚实的布鞋给她，“老婆子纳了双鞋，码大了，送你。”

