    约翰-韦恩-亚当斯正快速的整理着自己手中的文件，作为今年NCAA全国男子篮球锦标赛的裁判协调员，他需要负责安排好每一个赛区，每一场比赛的裁判。

    他刚刚已经给一共96位裁判发了电子邮件，正式通知他们成为全国锦标赛裁判。

    亚当斯的助手谢尔托巴里不停的向亚当斯进行着询问，而亚当斯则是不厌其烦的给他进行着自己为什么要这么安排。

    “听我说，第一轮往往是最火爆的，六大联盟的裁判抗压能力较强，我们要尽可能的安排他们来进行执法，因为他们才能顶住来自现场球迷的压力。”亚当斯太清楚疯狂三月的恐怖之处了。

    每支球队的背后都有着大量的拥趸，这些可都是真正的铁杆，他们有的是球员的家人和朋友，有的是学校的学生，还有的是当地的市民，甚至有的是下了重注的赌徒……

    这些人可不会和你讲道理，只要对裁判的判罚稍有不满，他们就会大喊黑哨、黑哨，如果裁判员的抗压能力不强，很有可能会进行错误的判罚。

    亚当斯会通过现场和录像视频来决定六十四强之后继续执法下一轮的裁判，并且生成报告，向NCAA赛事组委会进行汇报。

    同时，亚当斯要为每一位裁判员安排好住所和行程，以确保他们能有良好的精神状态来进行执法。

    “今年的第一场附加赛让柯蒂斯-肖、麦克-斯图尔特和莱斯-琼斯去执法，他们经验丰富，能够应付大场面，这种揭幕战总是容易引起特别的关注度啊……”亚当斯深呼吸了一下，在给自己的助手巴里安排了一系列工作后，他倒在沙发上揉了揉自己的眼眶。

    咖啡，也止不住自己的困意了吗？

    ……

    “真烦，每个人都在讨论着北卡、北卡。”休斯敦，雪城大学下榻的酒店里，乔尼弗林一脸的不爽。

    他的队友保罗哈里斯拍了拍他的肩膀，“好了，乔尼，毕竟他们是四支一号种子队里最被看好的队伍。”

    乔尼弗林正揉捏着一张海报，这是疯狂三月的宣传海报，上面写着的是：剑指冠军，有一种蓝，叫北卡蓝……

    “人们难道忘记了我们那场永不结束的比赛？我们不输给任何人。”乔尼弗林说道。

    保罗哈里斯也是一脸无奈，乔尼弗林所说的那场永不结束的比赛是雪城大学今年打出的一场载入了NCAA历史的比赛。

    在今年大东联盟的半决赛中，雪城大学遭遇了和他们实力相近的康涅狄格大学，最后两队一共经历了六个加时才分出了胜负，这场比赛震惊了全美，也被称之为永不结束的比赛，乔尼弗林因为那场比赛英雄般的多次救主被许多球探看好。

    但是没想到的他们在这次六十四强分区中，仅仅只是南区5号种子。

    “连戴维森野猫都在我们的前面，真不知道这些评委们怎么想的。”乔尼弗林忿忿不平的说道。

    保罗哈里斯不知道该怎么来安慰自己队友的情绪，“毕竟戴维森今年出了位很不错的中锋啊……”

    戴维森、戴维森，这些评委们都去死吧，斯蒂芬库里凭什么排在我的前面？我一定会打爆他，证明我才是今年NCAA最优秀的控卫。乔尼弗林一边戴着耳机听歌，一边心想。

    ……

    “詹姆斯，你还在看赛程表吗？”亚利桑那州大太阳恶魔队的助教佩拉看着一脸严肃的哈登问道。

    自从哈登开始蓄起胡须后，他的那份蠢萌开始逐渐消失了，现在就连队友们都开始有些怕他了，尤其是在联盟分区决赛中输给德罗赞的球队后……

    “我们在32强战中，很有可能遭遇戴维森野猫。”詹姆斯哈登对佩拉说道。

    “嘿，詹姆斯，你可真奇怪，人们都在说北卡、北卡，但是只有你对戴维森情有独钟，听我说，孩子，我们要考虑的是如何去把王者拉下马，而不是去在乎一场32强的比赛。”佩拉助教似乎对哈登格外的有信心。

    毕竟这个孩子是他看着长大的，哈登有着超乎一般人的稳重。

    哈登并不认同佩拉教练的说法，尽管他很尊重佩拉助教，但是在他眼里，比赛需要一场一场的打，只有打到最后你才知道谁会站上巅峰。

    至于北卡，嗯，好像真的打不过……

    ……

    “布雷克，你还在想输给戴维森的那场球吗？”看着最近一直沉默的布雷克格里芬，神速队的主教练杰夫卡普尔决定自己要好好开导下这位准状元。

    白魔兽摇了摇脑袋，“不，我并不觉得输给戴维森是坏事。”

    杰夫卡普尔一脸惊讶，格里芬调整过来了？

    “至少他们让我明白了，光靠一个人的单打独斗是不行的，对吧杰夫教练？”布雷克格里芬问道。

    “是的，布雷克，篮球是一项团队运动，再优秀的运动员也有着他的极限，就算迈克尔乔丹也需要斯科特皮蓬。”杰夫卡普尔说道。

    “所以，杰夫教练，接下来的比赛我会严格按照你的战术要求来打，因为我们十六强要遇到的是北卡吧……”布雷克格里芬的双眸突然亮了起来。

    不愧是自己一直看好，精心栽培的“准状元”，看着已经在为自己定目标的布雷克格里芬，杰夫卡普尔很欣慰啊。

    “是的，我们要遇到的是北卡，但是布雷克，我相信你能把王者拉下马来，也唯有你有这样的能力。”杰夫卡普尔拍了拍自己的肩膀。

    我吗？

    林易和斯蒂芬库里呢？

    布雷克格里芬没有反驳自己的教练，他只是觉得，这个世界上优秀的人，太多了。

    ……

    “真是幸运啊，德玛尔，幸好我们是在西部赛区，听说詹姆斯他们被分到了南部赛区，真是可怜……”

    正在安静听歌的德玛尔德罗赞其实听到了队友说的话，但是他并没有理会。

    因为他反而觉得詹姆斯哈登很幸运。

    低调，不善言辞的德罗赞打心里觉得詹姆斯哈登并没有输给自己，只是自己的队友比他的更好罢了……

    不过，他们应该过不了北卡这关吧？

    听说北卡夺冠的下注赔率已经来到了1：1.3，是所有球队里最有冠军相的，就连总统下的也是北卡。

    “切，戴维森居然是南部赛区的二号种子……真是不敢想象评委们是怎么评的，他们的其他球员连打NBDL的实力都没，真是乱评啊……”

    戴维森野猫吗？

    德罗赞想起了他去现场观战的那场比赛。

    他们好像输给了太阳恶魔吧？

    二号种子吗？

    谁知道呢？