    杨易微微一笑，大步跨出就消失在了原地。

    当他再次出现时，已经来到了一个更加浩瀚的大陆上，方圆数千万里，比之大千世界都不知道要庞大多少。

    “是你，杨易！”

    空瞳孔紧缩，浑身战栗。

    没有任何犹豫，他转身就逃，一个天人纵就没入了虚无中。

    杨易不紧不慢地朝着空消失的虚空，凌空拍了一掌，竟然把空硬生生地从虚空中拍了出来，凄惨吼叫着了声就轰然爆炸，化为了漫天血雾。

    众多敌人中，杨易最想杀的就是空。

    不是因为空强大，也不是因为空凶恶，而是因为空的性格睚眦必报，又胆小甚微，滑不溜秋的，这种人最是让人头疼，还是先杀了的好。

    杨易没有停留，再次踏入了虚无中。

    这次他出现在了一个神秘空间中，梦神机正在血迹‘太’阳神念头上的生灵，准备炼化这颗阳神念头。

    阳神念头可以演化为中千世界，这颗阳神念头上生活了数以亿计的百姓，如今却被梦神机全部血祭了，可见太上道已经灭绝人性了。

    “杨易，是你。”

    梦神机惊骇欲死，他知道杨易肯定会来起源之地，可没有想到会来得这么快。

    杨易神色冷厉，看着数以亿计被血祭的百姓，他对梦神机的杀意上升到高了顶点，这种人简直是丧心病狂，无可救药。

    他不言不语，直接一掌朝前一抓。

    庞大的手掌凭空浮现，把天地都握在了手中，然后猛然紧缩，空间朝内急剧坍缩。

    “太宇之塔，宙极之钟！”

    梦神机大吼，面色狰狞。

    他竟然直接燃烧了阳神念头，施展出了太上道的两大绝学，希望可以逆转时空，从杨易手中逃脱。

    嗡！咚！

    太宇之塔和宙极之钟出现，立时一股股澎湃的时空之力便凭空而生，冲击着杨易的掌中世界，空间和时间都在剧烈震荡着。

    杨易冷哼，直接猛地一抓。

    震荡的空间和时间之力瞬间被崩碎，然后五指快速合拢，里面很快就传出了梦神机的惨叫声，短暂而急促。

    一个九次雷劫的强者，在燃烧阳神念头的情况，竟然还被杨易给轻易捏死了。

    双方之间的差距，实在是太大了。

    杨易再次摊开手掌，上面只留下了一颗残缺的阳神念头，还有十二万九千六百颗的九次雷劫念头，他挥手收了起来。

    接下来，杨易在一个个大陆上出没，很快就击杀了五大神王。

    起源之地，早期的时候实际上还挺热闹的，并不像现在这般寂静，神念扫过一座座大陆，根本看不到一个生灵。

    那个时候的地源之地，不仅有从宇宙各地前来的强者，还有不少本土诞生的魔神。

    但自从数千年前，诸子百圣到来后就变得不一样了。

    他们和起源之地诸多高手发生了冲突，最后掀起了一场极其浩大的战争，号称起源之战。

    此战之后，起源之地的强者几乎死伤殆尽。

    除了盘星的数位领袖外，基本上没有了幸存者，就连诸子百圣也纷纷坐化了。

    杨易斩杀五大神王后，接下来准备斩杀盘星一众人。

    ……

    起源之地深处，一处神秘的空间中。

    这里就是盘星的大本营，方圆万里左右，到处都生长着各种顶级神药。

    ‘恶’带着虚易和虚无一两父子，来到了神秘空间，这里还有六人，都是曾经的盘星领袖，分别是‘僵’、‘域’、‘尽’、‘尘’、‘果’、‘寿’。

    从古至今，进入起源之地的盘星领袖自然不只是这些人，不过他们绝大部分都已经丧生在了起源之战中，他们七人算是赢得了战争，笑到了最后。

    他们得到了无数宝贝，论战力已经无限接近于阳神了。

    如果联手之下，就算是阳神他们都有可能杀死，毕竟能够从起源之战中活下来的人，没有一个是简单的人物，都是逆天的存在。

    对于虚易的到来，‘僵’等人本来是十分高兴的。

    但‘恶’一开口，就让气氛瞬间凝重了起来。

    “诸位，在路上的时候虚易告诉我，大千世界出了个杨易，他不仅是阳神，更是粉碎真空的强者，把我们盘星的高手几乎斩杀殆尽了，只剩下了他们两父子。”

    ‘恶’沉声道：“阳神兼粉碎真空，这是自古都没有出现过的，而且此人还作《易经》，很明显，他就是传说中的‘易’，诸子中的最后一子。”

    “什么，阳神兼粉碎真空，这怎么可能？”

    “长生大帝和盘皇都曾留下预言，说这个纪元末将有大变革，一切尽在‘易’字，莫非说的就是此人？”

    “不行，我们等相关办法狙杀杨易。否则等他到了这里，我们都要死！”

    ……

    众人大惊失色，议论纷纷。

    如果只是阳神，他们还自信可以斗上一斗，胜负对半分。

    但面对阳神兼粉碎真空，那怕他们对自己再自信，也不敢妄言敢与之抗衡。

    一加一，往往要远大于二。

    ‘僵’沉声道：“想要狙杀杨易，我们唯一的机会就是进入真正的诸子坟墓中，得到诸子炼制的神器之王彼岸桥。”

    彼岸桥乃是真正的彼岸神器，比之杨易的天宫恐怕都还要厉害，因为这是诸子不知道熔炼了多少阳神神器炼制而成，并且还独创了神通‘大解脱术’。

    “好，我们就去攻打诸子坟墓。这些年的寻找下来，我们已经可以初步确定，哪一座坟墓是他们的真正坟墓了。”

    其他人纷纷点头，立马就要行动。

    可就在这时，一个少年从虚空中走了出来，淡然地看着他们。

    虚易瞳孔紧缩，颤抖厉吼道：“杨易！”

    “什么，他就是杨易！”

    “动手！”

    ‘僵’七人不知道经历了多少场的杀戮，早就配合的天衣无缝，反应速度也是奇快无比，他们刹那间就分守各方，把杨易围了起来。

    “灵魂裂变！”

    “血肉聚变！”

    七人纷纷大喝，施展诸子联手创出的大神通，一股股浩瀚的力量，从他们身上爆发而出，几乎要追赶阳神了。

    并且他们的力量相互配合，化为了一座大阵‘无限疆域大阵’，并把大阵演化到极致，化为‘完美真空’。

    在这‘完美真空’内简直可以粉碎一切，塑造一切，就连大千世界都可以演化出来。

    可以说这一刻，他们的战力爆发真正达到了阳神层次。

