    “等等，纪羡林的事儿先放一放，我们先捋清楚…晏清你这首歌到底写给谁的？”

    邵卿突然话锋一转，俯仰对视中的俩人反应不一。

    翁怀憬故作清冷的一剪秋水中翻涌着几缕捉弄意味的笑意。

    晏清从中解读出来的情绪，不似当初李妔求购《暧昧》时她的反应，翁教授显得从容淡定很多。

    「从《暧昧》到这首歌，邵卿的关注重点似乎一直在嗡嗡嗡身上，生怕小格受委屈？这里边有情况…而且看样子她还不知道我们的约定…」

    玲珑心思，晏清与上回在舞台上的反应如出一辙，他第一时间便递过记温情又坦荡的眼神，才扭头望向著一身米白色中袖西装套裙的邵卿。

    这会晏清才留意到邵卿今天的妆容画得格外精致，一抹淡淡的眼下腮红配上玫红色亮片眼影，让原本成熟优雅的她增添几分恰到好处的妩媚与性感。

    全然不在意纪羡林那边还在等回复，邵卿不紧不慢将手机重新塞回包里，她一副替翁怀憬撑腰鸣不平的样子。

    「这种时候都忍不住想搞事？纪羡林的麻烦事明明是她召来的…录音棚…背后是袁家作祟，那没事了，归根结底还是“我”的锅。」

    思忖再三晏清选择从心。

    “卿姐干得漂亮…”

    高媛还在一旁帮腔：“怎么变哑巴了？渣男！”

    “晏清，上周没发现，才五年多…

    连知性优雅的苏矇都靠过来，她敛起笑容拿晏清的苦相开刷：“你这都有抬头纹了。”

    俨乎其然，语气带刺，邵卿追问道：“清哥儿，这个问题难道让你很纠结么？”

    「没猜错…这仨女人都知道“我”做错了什么…可惜没有一个好相与的。」

    心念起伏间，晏清听到背后响起杂志翻页的声音。

    「翻篇？她在用这样的方式跟我交流么，其实…我很想求个答案。」

    心绪难平，晏清面部肌肉的响应速度极快。

    邵卿她们等待晏清回应的表情或讥讽、或挑衅、或严肃，而琴凳上端坐着的男人形象愈发落寞颓然，眼里布满血丝。

    晏清沧桑有质感的低音像在叩问自己：“给谁写的？其实算是这段时间累积的一些情绪…压抑到…无法克制后的…有感而发…”

    他的语速很慢，声音断断续续着，缓缓凝出苦笑晏清加快说道：

    “至于纪羡林那边，我专门给她改编了一个偏爵士的版本，想着从第三人称视角来解读一番…”

    似假还真、复杂糅合的情愫助力着晏清完美将他的郁结与自责表达得酣畅淋漓。

    心最软的苏矇选择将头埋低，晏清突然流露出的脆弱让她有些不忍卒视。

    高媛原本倔犟的挑衅表情有所收敛。

    心细如发的邵卿也已经解读出翁怀憬的隐喻，意识到自己可能是情急之下闹出乌龙，她面有尬色地讪笑道：“那我直接给她回电话吧，我…”

    右手掰开鎏金H搭扣，邵卿左手往红色蟒皮纹Constance手袋里掏了一把。

    “啪哒！”

    邵卿攢着手机解锁，一个打火机也跟了出来，直接砸在琴房的木地板上。

    一袭白衣带着缕香风飘过晏清眼帘，是他熟悉的迷迭香味道。

    “琴房！”

    嗔怪半声，翁怀憬舒展着素白的玉臂拾起打火机送进邵卿手袋中。

    电话正在接通中，压根没抽烟打算的邵卿满眼无奈地白着翁怀憬。

    “想过来就直接过来好了，这得亏是邵卿带出来个打火机，不然…唔～呜！”

    高媛的无情揭穿半途被苏矇一把捂住嘴。

    翁教授眼泛桃花，霞飞双颊地背向高媛，试图嘴硬又欲语还休，最后她轻咬着唇，瞪了眼晏清。

    「她真的很在乎我…」

    晏清余光所见，眼若秋水，欲语含羞的翁怀憬带着番让他惊心动魄的风情，他深深呼吸几口才让心跳得没那么快。

    “羡林，我们清哥儿给你准备好了歌。”

    俩人来不及眉来眼去，邵卿打给纪羡林的越洋电话便已接通。

    “对，有小样，现在我们在怀憬工作室的琴房里。”

    视线自然转向邵卿，晏清以眼神示意自己有话要说。

    “羡林，我先开公放…放心这边备了录音笔，一会给你把小样发过来。”

    将手机调成扬声器模式，邵卿会意地往晏清跟前贴了几步。

    “纪老师，您好，我是晏清。”

    琴凳上的晏清也稍往手机前挪了些。

    “Ne voit pas pendant longtemps！”（别来无恙）

    语言转换自如，纪羡林的声音透过扬声器的失真放大更显慵懒性感：“我们的三金影帝…晏清老师！”

    「法语？怎么“我”跟她也有过交集？三金，指的是蒙特利尔、金鸡百花、华表吧，蒙特利尔～魁北克法语区，难道她是当年的颁奖嘉宾么…」

    心里格噔一下，三束别样的目光下晏清慎重地选择淡淡接了句：“Salut，Sa va…纪老师风采依旧。”（熟人间的问好口语）

    “可别风采依旧了，诺特丹圣母大教堂广场上还叫人家羡姑娘，人老珠黄就成了纪老师。”

    邵卿眼里浓浓讶异还带了些失望。

    杏眼圆瞪的高媛朱唇瓮动，似是无声唾弃着某渣男。

    苏矇则轻蹙起眉。

    至于翁怀憬，心虚地晏清根本不敢以余光观察她正作何表情。

    「诺特丹圣母大教堂…那就没猜错…之前有留意过蒙特利尔国际电影节固定在每年8月25日至9月4日举办，2012年获奖那会“我”多半还不认识嗡嗡嗡，顶多算是口没遮拦。」

    晏清心念电转着，他硬着头皮答了半句：“C'est pas bon…（法语口语～这样不好吧～）”

    “那会你是不是觉得我对你有意思，才不肯留联系方式的？”纪羡林打断了他的回应。

    「您说话能不能别这么暧昧…害得我又一个牛夫人看星星看月亮的梗都脑补出来了。」

    顿时晏清感觉周遭的压力应声一松，他口气不变：“其实也不算…”

    “可能我当时表现得太过热情…”

    纪羡林在电话里娓娓回忆起俩人相遇的故事：

    “之所以缠着你，是因为真的很意外，我可太好奇了…”

    自以为危机已解除，晏清暗中吐槽：「邵卿不是说她那边临时有突发状况么？这纪羡林怎么一点着急的意思都没有？」

    “你抱着尤克里里在广场角落里自弹自唱，唱的还是一首我从来没听过的…纯正又迷人的法式香颂…”

    电话里纪羡林语出惊人：“还有谁能想到…当时在国内闹得轩然大波的晏清，避到了蒙特利尔。”

    「什么？不是2012年，而是2013年！这个时间…嗡嗡嗡…」

    晏清直勾勾望向翁怀憬，她那一泓深不见底的眸子里溢出藏不住的柔情蜜意和不胜娇羞。

    乍然而起的这一轮视线交织，翁教授一败涂地，她主动挪开目光。

    「嗡嗡嗡知道我认识纪羡林？还是“我”和她的故事缘起于蒙特利尔？」

    “闲话就说到这，清哥儿，我准备好听你的小样了。”

    纪羡林哪里知道自己三言两语牵起了晏清心中的万般波澜。

    “羡林姐，我得先说一下，这首歌最初的版本是芭乐，这个版本…”

    晏清偏头寻向苏矇和高媛，他没理会电话里边那声：“芭乐，乡村音乐嘛…我超拿手的。”

    “萌萌，这首歌还为我带来一个剧本的灵感，我想跟你约个时间好好请教些时尚圈的知识，芭乐的版本…她来唱，很适合做电影的主题曲。”

    瞅了眼翁怀憬后，苏矇含笑点头应下。

    电话那头纪羡林急道：“那我呢，主题曲能不能给我唱啊，我很便宜的！”

    「合着您那慵懒、随性的嗓音都是装出来的…」

    无声吐槽间，晏清凑近邵卿手中的电话，他平淡道：“纪老师，我给您做了个偏小资爵士风格的版本，旋律和编曲完全不一样，您现在要听小样么？”

    电话里传来的声音又恢复成慵懒性感的爵士嗓：“那总比没有强呐，小资爵士，那就是英文香颂风呗？”

    晏清颔首低眉：“您也可以这么去解读。”

    纪羡林娇声问道：“那我可以先听听原版么？”

    晏清抬头环顾左右，苏矇和高媛倚在钢琴左侧，邵卿站在琴凳右侧身旁，翁怀憬飒飒立在她两步外。

    对这首让晏清陷入落寞郁结的歌，四人的神态上似乎都有不同程度的期待。

    “那就都听一遍吧，小样只有钢琴伴奏，其实编曲设计里的主奏乐器是乌克丽丽或A型吉他…”

