    “不错，眼前这座落仙岛，可以说，是整个落仙界的核心枢纽所在。”

    那个身材矮小干瘦，头发灰白的老者点头道。

    “那么，我们登上这座岛，去动那些仙人的遗尸，应该不会有问题吧。

    据说这些仙人的遗尸，镇压着一些十分恐怖的存在。”

    那个中年美妇略显担心，想起了一些相关的传说。

    “不会有什么问题。

    这落仙界，只不过是一个残缺的，被遗弃的小世界，就算有什么问题，也影响不到外面的大世界。

    我们得手之后，迅速离开这个落仙界就是了。

    再说，我们几人，停留在化仙境这一个境界，不知道有多少漫长岁月，恐怕这一生，都无法再进一步。

    现在，有这样一个机缘，摆在眼前。

    只要随便得到一具仙人遗尸 ，说不定，就能得到成仙的契机。

    成败得失，在此一举，我们不可能在这个时候放弃的。”

    那个身材矮小干瘦，头发灰白的老者缓缓说道。

    成仙的契机！

    其余的四人，一听这句话，心头都是立刻火热了起来。

    或许，对于其他的那些武者来说，成仙，这只是一个传说，一个遥不可及的传大理想。

    可是，对于这些化仙境大能来说，却是实实际际，就摆在眼前，似乎只差一点，却又是多么艰难的一步。

    可以说，每一个化仙境大能，都希望自己能真正的踏出这一步。

    一旦成仙，据说，就是真正不朽的存在了，宇宙不朽，仙，就不朽。

    这是真正的得长生，永远的长生！

    “好，不管这座落仙岛，有多么的凶险，我们都要闯上一闯！”

    那个中年美妇也是瞬间下定了决心，不再犹豫。

    于是，古船在五个化仙境大能的催动之下，迅速向着那远处，水天相接的那一座小岛驶去。

    片刻后，终于，来到了小岛之前。

    这座小岛，看上去，规模太了，一目了然。

    相对比之下，五个化仙境大能脚下的古船，庞大得太多了。

    好像一只大象，来到了一只小蚂蚁的旁边。

    “下去了，大家都要小心。”

    那个身材矮小干瘦，头发灰白的老者说道，然后，身形凌空而起，一步一步走向那座小岛。

    其余四人，也是同时行动，五个化仙境大能，排成一字队型，小心谨慎，最终踏上了小岛的地面。

    “噫？怎么这个小岛的面积，瞬间变得无边无际了起来！”

    降落在小岛地面之上的那一刻，那中年美妇，忽然轻呼了起来。

    五人举目远眺，果然，眼前所见，绝不再是一座面积小得可怜的小岛了。

    而是一个广阔浩瀚，好像没有边际的辽阔大陆。

    高大的山川地带，广阔的平原地带，沙漠地带，甚至还有不少辽阔的海洋。

    “这是一个小世界，被封存在这里。

    之前我们看到的那座小岛，只不过是外表而已。”

    那满面红光的老者说道。

    其余四人，都是点头同意，他们都是化仙境大能，眼光见识，自然是不凡。

    “仙气，我感觉到了，这片小世界之中，果然是存在着仙气。

    看来，这儿确实是存在着仙人遗尸！”

    那满面红光的老者，忽然惊喜地叫了起来。

    “不错！走，一定要找到仙人遗尸！”

    那个矮小干瘦老者，身形拨起，向前疾驶而去。

    其余四人，自然是不甘落后，同时冲出去。

    然后，就在这时。

    “噫，好像有人？”

    那中年美妇的目光，忽然间如遇鬼魅一般，远远盯着一个方向。

    只见那个方向，有六名生灵缓步而来，具有人形，浑身被甲胄覆盖着，带着仙气。

    五个化仙境大能，都是心惊，停了下来。

    活着的生灵，还只是尸体呢？

    五个化仙境大能，一个个都是有点毛骨悚然，屏住呼吸，一动不动，全都如同化石般，皆定在了原地。

    这个隐藏在葬仙海深处的小世界，存在的时间也不知道多少的岁月了。

    肯定是远古时代，遗留下来的废弃小世界，它就存世已久，而今怎么可能还有活着的生物？

    六个生灵终于走近，连面孔上都覆盖着甲胄，只有眼睛部位露出犀利神芒，如同闪电般扫出，落在人的面孔上生疼。

    “擅闯仙域者，死！”

    下一刻，其中一具甲胄中，传出来一道冰冷彻骨的声音，不带有丝毫的感情，给人的感觉，就像是一具傀儡。

    然后，一杆黑色的天戈伸出，锋利的刃口乌光爆发，十分的刺目，带着可怕的杀气，简直要席卷九天十地。

    “杀！”

    其余五个生灵，同时爆发喊杀声。

    可怕的杀气，从六个生灵的身体之上，席卷而出，浓郁得肉眼可以清晰地看得见，瞬间，就弥漫满整片天地。

    轰轰轰……

    五个化仙境大能，被迫应战。

    噗！

    刚交手几招，其中一个生灵手中的黑色战矛，化成一道黑色的闪电刺出，噗嗤一声，将那中年美妇的身体刺穿，挑在半空中，猛地一震，那美妇的身体轰然炸碎。

    “啊，不！”

    那美妇的身体，被炸得四分五裂，血肉漫天飞舞，痛得惨叫起来。

    咻！

    一道虚幻的流光，疾射向远处，所有的散落在地面之上的血肉残肢，纷纷飞起，都跟着这道流光逃走。

    一万米之外，所有的血肉残肢，重新组合，那个中年美妇的完整的身体，再次出现。

    不过，她的脸色却是十分苍白。

    化仙境大能，只要神魂体不灭，肉体是可以随时重组的。

    噗！

    那个身材矮小干瘦，头发灰白的老者，也是被一杆长戈，直接洞穿胸膛，鲜血激溅。

    接着，每一个化仙境大能，身体都受了重伤。

    “快逃，我们不是对手，这个地方太可怕了！”

    那个中年美妇尖声叫了起来。

    轰轰轰……

    好像是为了证明这个中年美妇的话似的，远处，忽然间，传来震动天地的巨响声。

    一队有着数百道身影的队伍，正在缓缓而来，每一具，都被甲胄覆盖着，浑身仙气。

    “逃吧，再这样下去，我们都要陨落在这儿了！”

    那个满面红光的老者，叹息道。

    单单是六具，就已经是打不过了。

    现在来到数百个，还怎么打？

    于是，五个化仙境大能，都是转身就逃。

    咻咻……

    五道身影，从小岛之中冲出来，跳上庞大的古船之上。

    然后，古船瞬间远去。

    小岛之上，那个小世界之中。

    数百个浑身披着甲胄的身影，定定站着，目送五个化仙境大能的离去。

    “立即开启传送大阵，将所有闯进仙陵界的外来者，全部传送离开吧。

    唉，不要让他们再继续打扰亡者的安宁了。”

    其中一具高大的甲胄，传出来一个冷冰冰的，让人毛骨悚然的声音。

    于是，片刻之后，这个小世界之中，某一座古老的祭坛被激活了。

    下一刻。

    整个落仙界之中，所有的武者，包括那五个化仙境大能，都是感觉得到，有一股强大的，让人无法反抗的时空传送力量袭来。

    然后，全部进入落仙界的武者，身体直接被拉扯进一个时空通道之中，离开了落仙界。

    这个时候，林飞正在仙葬之城中，一座宫殿之内。

    这座宫殿之中，收藏着许多的特种法则晶。

    林飞和阿紫，还有地精，三个正在兴高采烈的收取晶石。

    忽然间，就发现，自己的身体被拉进了一个时空传送通道之中。

    “噫？怎么回事啊！好像回到了东域了。”

    最后，当林飞脚踏实地之后，睁开眼睛，打量着周围的景色，忍不住惊呼了起来。

