    “慢着！你那兄弟的命就真不管了吗？”

    柳三刀咬牙硬顶着威胁，此刻另一边，被林逸扫飞的捧刀鬼已经将黑刀对准了孙布衣，看架势是真准备狗急跳墙了。

    林逸动作不由慢了几分，若是跟吕人王联手，他倒是有一定把握能够秒杀柳三刀，可柳三刀死亡的瞬间捧刀鬼会不会随之消散，他不太确定。

    他不敢拿孙布衣冒这个险！

    更棘手的在于，李沐阳一众已经在快速逼近，留给他和吕人王的时间已经不超过三息！

    见拿捏住了林逸，柳三刀大喜，当即就准备找空当脱身。

    至于强杀林逸二人，他已经完全不抱指望，这点自知之明他还是有的。

    结果就在此时，令所有人都意想不到的一幕发生了。

    理论上已经是奄奄一息的孙布衣忽然坐了起来，耷拉着青肿的眼皮看了捧刀鬼一眼，忽然嘴巴一张，竟是毫无征兆的直接一口将捧刀鬼连刀带鬼吞了下去！

    “……”

    全场哑然。

    连林逸这个自己人都懵逼了，他还真不知道孙布衣居然有这么一手，捧刀鬼体型与常人无异，这货能一口吞下捧刀鬼，岂不是也能一口吞下一个大活人？！

    关键那特么是鬼啊！

    就算不是真的鬼魂，那也绝对不是什么干净东西，这玩意吃下去不怕把自己吃死？

    然而看孙布衣的表现，并没有半点异样，反而打了一个饱嗝，直到这时才清醒过来看清楚林逸，不由又惊又喜：“老林你怎么来了？”

    “我来看看你，不过你似乎吃得好睡得好，用不着我担心的样子啊……”

    林逸一脸汗颜，随口开了个玩笑，转头瞥了目瞪口呆的柳三刀一眼，按照刚才的发展，要是这货离得近一点，说不定就是这货变成孙布衣的盘中餐了。

    纯种吃货果然是惹不起啊。

    这时，门口传来一阵密集的脚步声，李沐阳随即带人强行闯入。

    “哦？看来我来得正是时候啊。”

    李沐阳扫了全场一眼，旁若无人的走进了林逸和柳三刀的对峙之中，他带来的一众精英高手随即将林逸隔绝在外。

    姜子衡和王仲跟在后方，对着林逸努了努嘴：“林学弟你很走运啊，遇上李少这样的大帮手，要不然今天你可走不出这个分舵，黑龙会柳三刀，那可是出了名的凶啊。”

    “帮手？我不需要。”

    林逸皱眉看着这帮人，心下却是松了口气。

    吕人王的血媒之术果然是有点东西，居然就在这帮人进门的一瞬间逃匿无踪，关键这帮人还没有半点察觉，里面可不乏高手啊。

    他现在唯一要做的，就是灭柳三刀的口，顺便完成补考任务！

    李沐阳转头看了看他，轻蔑一笑：“区区一介破天大圆满初期的新生，能够独力干掉臭名昭著的黑龙会三当家，你觉得这话说出去会有人信吗？”

    “无所谓，总有人会信的，麻烦让一下。”

    林逸作势想要分开人群，却依旧被挡得严严实实。

    “我不信，江海学院的全体师生也不会信，今天的事情他们只会相信一个版本，你补考玩砸了，是我把你从柳三刀的刀下救了回来。”

    李沐阳笑着摇了摇头，刚一伸手，便有人递上一柄通体泛红的古朴长剑，剑锋直指柳三刀。

    “李少饶命！我不敢了，我再也不敢了！”

    柳三刀见状大骇，刚才与林逸二人的对战本就令他消耗巨大，此时又被一群精英高手控制，在李沐阳面前就是一只待宰的鸡，根本没有半点反抗之力。

    见李沐阳目光冰寒无动于衷，柳三刀忽然灵机一动，绝望中抓住最后一根救命稻草：“对了！我刚刚看到吕……”

    话刚说到一半，连他在内的全场所有人便被一股无比强烈的神识冲击震慑，包括王仲在内，一众精英高手竟是倒下去近一半。

    神识震荡，双重共振！

    单看场面这一幕不如刚才集体扑街那么震撼，可从实战效果而言，却远比刚才还要惊人，毕竟这群精英高手的质量可比黑龙会杂鱼高多了。

    尤其王仲，作为新闻从业者虽然实战能力水了点，但好歹也是破天大圆满初期巅峰高手，就这么被震晕了？

    剩下哪怕是姜子衡，虽说勉强稳住了身形但也是脸色苍白，这还是他身为制符师元神比一般高手强大的缘故，否则多半也得跟着王仲一起倒下。

    也就是李沐阳没有太大异样，可依然被震晕了一瞬。

    一瞬的工夫，林逸已经突破剩下一半精英高手的封锁，魔噬剑直抵柳三刀咽喉。

    柳三刀最终还是没能说出他看到了什么，直接被一剑封喉，当场立死。

    等到李沐阳等人反应过来，柳三刀赫然已经成了一具尸体，死不瞑目。

    所有人脸色铁青，李沐阳重新打量了林逸一番，忽然说道：“你还不错，以后跟着我干，我许你一个远大前程。”

    全场愕然。

    尤其姜子衡顿时一副吃了苍蝇屎的便秘表情，心有不满却又不敢吭声，林逸真要答应了李沐阳的这番招揽，那他怎么办？岂不是成了一个笑话？

    结果林逸正好与他对视了一眼，咧嘴轻笑：“我是个人，怎么会给人当狗呢。”

    姜子衡立马松了口气，甚至都顾不上生气。

    李沐阳却是一脸惋惜：“再好好想想，当我家的狗，是你一辈子最大的荣幸，想清楚了再回答我。”

    说话的同时伸手虚空一点，一道无名业火没入柳三刀的尸体之中，转眼便将其烧得一干二净，连带元神都没有留下半点残渣。

    这下连林逸都看愣了，对方这一手毁尸灭迹，很熟练啊。

    李沐阳带着一众高手转身离去，包括晕倒在地的王仲等人，也都被一一拖走，现场很快便只剩下林逸和孙布衣二人。

    “你怎么样？撑不撑得住？”

    林逸有些担忧的看向孙布衣，玩笑归玩笑，他确实是九死一生，从鬼门关转了圈回来。

    这货刚才上演了惊悚一幕，看起来状态还可以，但满身的伤势总不是假的，哪怕体质再好，恢复能力再强，被人砍了一千多刀还没事，那也太夸张了。

    然而现实就是这么夸张，孙布衣刚刚还触目惊心的伤口，短短片刻工夫居然就已经开始愈合了，照这架势都不用找人医治，他自己过个半天就能完全自愈！

    这个体质，简直变态。

    孙布衣憨笑挠头：“没事我从小都习惯了，我爹揍我比这厉害多了。”

    “……”林逸沉默半天，憋出两个字：“牛批。”

    小孙牛批，他爹老孙更牛批！

    孙布衣跟个没事人一样左右看了看，从角落找到一块刚才打斗时从楼上掉落下来的牛排，坐在一旁心满意足的啃了起来。

    过了一会儿，忽然若有所思的抬头：“刚才那人有点问题。”

    “谁？李沐阳？”

    林逸不无诧异的看了他一眼，自家这位室友看着憨乎乎的，本质上其实心思剔透，平常只是不想表现或者懒得表现，也就是所谓的内秀。

    李沐阳刚才表现的怪异之处他也看出来了，明面上似乎是过来补刀抢人头，故意找自己麻烦，但真正的实质初衷恐怕还是在柳三刀的身上。

    尤其是柳三刀那一句“再也不敢了”，背后透露出来的意味，值得令人深思啊。

    林逸若有所思道：“他给我的感觉更像是来灭口的，你也这么觉得？”

    孙布衣摇头：“这我不知道，是他告诉我的。”

    “谁？”

    “就是这个砍我的家伙喽。”

    孙布衣说着竟是嘴巴一张，完完整整的将刚才吞下去那柄漆黑砍刀吐了出来，不过那捧刀鬼却是不见了，只在刀柄处附着了一团微弱的光芒。

    “柳三刀的元神？”

    林逸眼皮一跳，惊讶道：“他元神不是被李沐阳给灭了？怎么会在这里？”

    这时鬼东西的声音忽然响起：“少见多怪，所谓捧刀鬼这种东西本来就相当于缩水版的元神分身，这玩意儿本就是那货元神的一部分。”

    “这么说还能从他身上挖点猛料出来？”

    林逸来了兴致。

    虽然李沐阳当面抛出了橄榄枝，但毫无疑问，这人可说是目前为止他在江海学院遭遇的最大敌人，有着深不可测的城主府背景不说，连其本人的实力至今都是一个巨大谜团。

    只要他不接受招揽，接下来可以预见的是，像今天这样的麻烦绝对只多不少。

    若是能借此掌握住对方的弱点，以后行事将方便很多。

    “交给我。”

    鬼东西在这方面是行家中的行家，到了他手里的元神，就没有能够囫囵出来的。

    何况这还不是一个完整元神，只是一个缩水版的元神分身。

    不到片刻，鬼东西便跟个快活完的大爷似的，意兴阑珊的将柳三刀元神扔到了一边，任其自生自灭。

    林逸忙问：“怎么说？”

    “还真有点意思。”

    鬼东西咂了咂嘴道：“你没想错，那个叫李沐阳的就是来灭口的，从根子上说，黑龙会就是他李家的产业。”

    “官面上的城主府，地下的黑龙会，李家这一手黑白两道通吃得挺欢啊。”

    林逸不由咋舌。

    虽说太阳底下没新鲜事，但这么一个东西盘踞在江海，真可算得上是无死角的庞然大物了，难怪李沐阳那么硬气，连地位超然的江海学院都能随意指使。

    整个江海城不说完全匍匐在他家脚下瑟瑟发抖，可能够正面与之叫板的势力，恐怕是真找不出来了。

    只是这样一来，之后怎么与对方周旋，可就真得好好计划一下了。

    “不过他为什么要灭口？”

    林逸若有所思道：“莫非柳三刀暴露了黑龙会与他李家的关系？”

    “那倒不是，李家与黑龙会的关系虽是隐秘，但这种勾结其实很难逃过有心人的眼睛，尤其是那些大势力的耳目，在江海最顶层大佬的眼中，这应该是一个心照不宣的秘密了。”

    林逸点点头：“只要李家不失势，这种隐秘暴露不暴露，在大局上确实影响不大。”

    换句话说，只要李家还是这么如日中天，就算李沐阳直接公开将黑龙会收编了，也没人会站出来说半个不字。

    反之若是一旦失势，那恐怕就是另一种画风了，别说幕后掌控黑龙会，哪怕身上一干二净，也照样死有余辜。

    鬼东西桀桀笑道：“李家灭柳三刀的理由很单纯，就因为他私自贪了一点东西。”

    “什么东西？”

    “领域原石。”

    林逸闻言一惊。

    这几天虽然波折不断，但身为江海学院的学生他还是最大限度行使了自己的权利，即便目前为止还没有实质性的公开授课，从学院馆藏资料中他也已经大概了解到了自己未来的提升路径。

    想要突破破天大圆满，必须完成一项质变，而那项质变的核心，便是领域。

    领域的本质，则是调动天地灵气。

    放在副岛，那就是属性之气，林逸还有更多的选项——星辰之力！

    虽然离开了星云塔，也换回了原装的身体，没了在星云塔中获取的海量星辰之力，但林逸已经推演出完整的星辰之力修炼功法，时时刻刻都能吸取游离在天地间的星辰之力。

    论质量和数量，都不能和星云塔相提并论，不过对林逸而言，暂时也够用了，反正就自己一个人吸收，也没人来抢。

    说回原来的话题，在拥有领域之前的修炼者，虽然也能一定程度上调动天地灵气，但无论任何武技招式，主体依然是驱使自身真气，所谓的调动天地灵气，无非是带起一点水花而已。

    领域则不同，主体便是天地灵气，自身真气只是一个引子。

    一旦领域成型，一分真气至少能够带动十倍的天地灵气，也就是说，直接就相当于十倍起步的威力倍增器，其质变程度可想而知！

    不过也正是因此，练成领域的难度也是极大。

    林逸的移动阵法一定程度上可以模拟出部分领域特性，但实际上两者依然有着本质的区别。

    想要修炼成领域，除了对于天赋、悟性以及实力底蕴的各项硬性要求之外，还必须借助领域原石。

    所谓领域原石，便是自然成型的天地灵气之眼，其与灵玉有着本质区别。

    灵玉是内含灵气，而领域原石则是与周围的天地灵气呼应勾连，形成属性各异的天然领域，而这些属性各异的天然领域，正是破天大圆满高手们现成的学习对象。

