    慕家，

    往日里就极其奢华的别墅，此时被精心装扮之后，更显得金碧辉煌，

    无数的鲜花香槟，从门口一直延续到大厅内，人走进去，仿佛浸入在鲜花的海洋里。

    外面宾客众多，人声鼎沸，

    靠近后院的一幢精致的楼内，却是安静一片，

    “我的宝贝女儿，换好了吗？”张曼坐在沙发上，正端详着自己手腕上新到的镯子，

    “好了母亲。”慕潇的声音在二楼响起，

    正往楼下走的慕潇，穿着C家高级定制的粉色梦幻海洋抹胸礼服，宽大的裙摆上点缀着无数颗的碎钻，在灯光下盈盈闪光。

    慕潇平日里总是以病弱面貌示人，今天的妆容遮住了苍白的脸，头上顶着的钻石王冠，将她整个人衬出别样的美。

    张曼抬起仔细的端详了一遍，然后满意的点点头，“很漂亮，提前几个月就定制的高级礼服，穿在身上果然不一样。”

    这一次的晚宴，她可是邀请了众多名流的，

    最重要的是，今天，厉铭会到场，

    她要让慕潇风风光光的和厉铭把事情定下来。

    “你跟厉少爷联系了吗？他什么时候过来？”张曼站起身来朝慕潇走过去，帮她整理好颈间的项链。

    “我现在就给他打电话。”

    慕潇话音刚落，桌上的手机便响了起来，来电人显示厉铭，

    慕潇接起来，厉铭那边的语气很不好，

    “你妈怎么还把慕笙弄回来了？”厉铭坐在车里，看着门口的那个人应，眉毛紧皱，

    “母亲说姐姐也是慕家人啊，慕家举办这么大的活动，应该请她一起回来的。”慕潇抿了抿唇，摸不准厉铭的心思，

    厉铭语气里带上火气，“你们把她弄回来，是准备让她在寿宴上闹吗？”

    “那，我跟母亲说，让慕笙不参加寿宴不就好了？”慕潇说着便看向张曼，

    “慢着，”厉铭眼中闪着光，心中浮起一个计划，“你让慕笙进去，然后别让她进入正厅，就让她在偏厅等着。”

    “好。”慕潇心里盘算着其他的事情，此刻面对厉铭的要求，她想也没想便答应了。

    挂断电话，慕潇便将厉铭的要求告诉了张曼，张曼自然没什么意见，“行了，别管慕笙了，你快出去接厉少爷吧。”

    “好的母亲。”

    慕潇一路往外走，收获了大量惊艳的目光，走到门口的时候，却发现众人的目光并没有落在她的身上，

    慕潇顺着众人的目光看过去，门外，慕笙静静的站着，

    在所有人都盛装华服的时候，慕笙穿着简单的便服，甚至连妆都是淡淡的，却轻易的夺走了所有人的注意力。

    慕潇眼中闪过嫉恨，但今天是她的主场，她不能够让别人看出来什么，慕潇调整好状态，笑着往厉铭那边走过去。

    “你不能进去，你看其他人来参加宴会都是盛装而来，你怎么能穿的这么简单就过来呢？”管家脸上带着笑，眼神中满是嘲讽。

    慕笙低头看了一眼自己的大衣，

    她的设计图全部都交给厉寒琛了，本来今天衣服都送过来了，是一件黑色的束腰礼服，

    慕笙试穿了一下，厉寒琛看了一眼，没说什么，

    但没过多久，裁缝就上了门，各种道歉说衣服的材质有问题，需要把衣服拿回去重做，

    慕笙今日来，本就不是为了比美，倒也不在意，便让裁缝把衣服拿走了，自己则轻装而来。

    “我不参加宴会，我回自己卧室一趟。”

    说起来，慕笙觉得原主真是被慕家拿捏的死死的，

    原主整个人都已经被慕家当成垃圾给丢出去了，但原主的所有证件通行证，居然还被慕家给控制着。

    慕笙这一次来，主要就是准备把东西拿回去。

    管家正要拒绝，突然有佣人走过来在管家耳边说了些什么，管家点点头，然后看向慕笙，“你跟我来吧。”

    说着，管家将慕笙给带了进去。

    看着慕笙离开的背影，众人议论纷纷，

    “在帝都还没看见过这么漂亮的女孩子呢，这是慕家的亲戚？好像在哪见到过，好像是个小明星吧，是不是请来表演的？”

    “怎么可能？慕家还不至于low到请一个小明星来表演，说不准是哪个少爷带过来的玩伴呢。”

    慕笙作为慕家大小姐的身份，这些年来，在张曼的刻意淡化和慕家人的忽视下，早已经名存实亡，

    再加上每次参加活动，慕家都只会让慕潇出席，在外人的眼中，慕家只有慕潇一个女儿。

    “我听说慕家快和厉家联姻了，慕家的小姐可真有福气。”

    “真的假的？厉家能同意吗”

    众人交头接耳的猜测，不远处，厉铭从车上下来，身边走着巧笑倩兮的慕潇，

    在慕家的交友圈子里，厉铭到这里，算是屈尊降贵，现下看见厉铭居然陪着慕潇有说有笑，众人看着慕潇的眼神里，满是艳羡。

    这可是厉家的太子爷啊，慕潇攀上这棵大树，以后可就算是发达了。

    有了厉铭的到来，前厅热闹一片，

    后院，慕笙被安排坐在客厅里，

    刚刚在前门还装作不认识慕笙的管家，此刻倒是露出了原来的嘴脸，他眼中带着嘲讽，“大小姐，夫人不是给你送了衣服吗？你怎么穿成这样过来？”

    管家不屑的打量了一下慕笙的衣着，幸好外人都不知道慕笙是慕家的人，不然可真是给慕家脸上抹黑。

    慕笙懒得搭理这种人，她循着原主的记忆，走到原主的卧室门前，门上落着一把锁。

    “大小姐，你这是干什么？夫人交代了，你不能在这里乱动”

    “砰！”管家的话还没说完，卧室门便被慕笙一脚踹开，裂断的锁链垂下来，发出滴铛的声音，把管家吓了一跳。

    慕笙走进去，在柜子里找了一遍，却没有找到原主的包。

    慕笙转过头，“东西呢？”

    管家叉着腰，“大小姐你可是已经出嫁了，你没有资格再进这个房间了，你这么闯进来，还把这个家放在眼里吗？你怎么跟你那个短命的妈一样，这么忘恩负义。”

    慕笙顺手拿过一卷胶带，拉过管家的一只胳膊，几下绑住他的手，然后用胶带封住他的嘴，自己往张曼的房间走去。

    张曼的房间倒是没有落锁，慕笙站在门口细细打量了一下，脑海里迅速重构了一下房间的内部支架，

    然后目光锁定住床头那幅睡莲的油画。

    慕笙走过去，将油画拉开一点，果然在后面看到了保险箱的入口。

    保险箱设了密码，还设置了报警系统，只要一次输入错误，便会触发警戒，

    慕笙将包里的电脑拿出来，坐在床头，随着一行行的代码输入，

    无数的信息自动跳到电脑屏幕上，慕笙一目十行的浏览着，

    二楼的卧室里，管家不住的挣扎着，发出呜呜的声音，

    但今天为了对付慕笙，他早就下过指令，让其他人都退出了这栋房子，现下这栋楼里，根本没有人能听到他的呼声，

    整座大楼里静悄悄的，只有张曼的卧室里，传来阵阵敲击键盘的声音，

    半个小时后，慕笙敲动键盘的声音停下，她站起身，在保险箱上输入了一长串的数字，

    “啪”一声，保险箱打开，

    里面果然放着原主的那个包，慕笙拿出来看了一下，原主的各种证件通行证全部都在里面。

    慕笙关上保险箱，将早就准备好的假证件替换好，抹除了自己来过的痕迹，在离开房间后，手指在电脑上轻点，恢复了房间里的监控。

    “呜呜唔”见到慕笙又回来了，管家激动的冲着她叫，

    慕笙站在他面前，眉目冷然，带着莫名的威压，管家的声音逐渐小了下去，

    慕笙伸手把管家嘴上的胶布撕开，“下去。”

    管家被她身上的气势所摄，一时竟十分顺从的离开了房间，

    一分钟后，慕笙走下了客厅，

    正好这时，客厅门被打开，一群人走了进来，

    张曼和慕潇看起来脸色十分的不好，她们身后，跟着十几个穿着白大褂的医生。

    看见慕笙，张曼挥了挥手，让医生们退到门外，然后脸上浮起了慈爱的笑容，“笙笙啊，你怎么不去前厅坐呢？我还专门给你留了位置的。”

    慕笙拎着包，径直往外走，忽视了张曼，

    察觉到慕笙的冷淡，张曼眼中划过一抹暗色，

    看来果然如潇潇所说，慕笙现在已经不好骗了。

    她伸手拦住慕笙，“笙笙，听说厉家那个少爷一身的病，你照顾他也辛苦了，我请了专门的医疗团队给你做个检查，他们就在外面。”

    慕笙停下来，看了张曼一眼，那眼中的冰冷，看得张曼心底一寒，

    慕笙笑了一下，笑意不达眼底，“是少个肾的那种检查吗？留给你自己吧。”

    话落，慕笙直接往前走，张曼却执意拦着她，

    反正已经撕破脸，也没有外人在，张曼脸上的厌恶不加掩饰，“今天你想留也得留，不想留也得留，容不得你。”

    慕笙没有停留的往外走着，“那你倒是可以试试看，你把我留下来之后，你转移慕家财产的事情，会不会立刻就出现在新闻上。”

    张曼脸色惊变，她追过去，想要找慕笙问个清楚，“什么意思？你跟我说清楚。”

    慕笙却没有任何的回应，她站在紧闭着的大门前，“这门，还是不准备给我开吗？”

    张曼惊惧交加的看着慕笙冷傲的侧脸，“你给我说清楚，你刚刚说的话是什么意思。”

    “3，2，”

    “开门！”慕笙的数还没数完，张曼便承受不住的吼出一句，

    慕笙径直往外走，张曼使了个眼色，门边站着的一个人便悄悄的退下，跟着慕笙离开。

    “妈？刚刚慕笙说的是什么？你怎么这么慌乱？”慕潇怀疑的看着张曼，什么转移财产？

    张曼强自镇定下来，她笑了笑，“没什么，别说我了，你该告诉我怎么回事，为什么厉铭突然离开，不是说好了今天商量订婚的事情吗？”

    一说到厉铭，慕潇脸色便十分难看，

    本来厉铭出现，她是十分高兴的，但今天她本来想把婚事定下来，厉铭却百般推脱，最后还找借口早早的离开了寿宴，

    到底是哪里出了问题？厉铭难道不想娶她了？

    此时，管家气喘吁吁的跑过来，“夫人，刚刚大小姐进了你的卧室，还动了里面的东西。”

    “什么？！”张曼猛地站起来，朝卧室走去，

    然而她检查了一通，

    没有任何被动过的痕迹，

    她走到管家所说的被踹掉的门锁前，却发现锁链同样是完好无损，根本不像是管家所说的那样被扯开了。

    “监控，夫人你去看监控，她上过楼的。”管家此刻身上狂冒冷汗，

    张曼犹疑的打开监控看了看，依然是没有任何的异样，倒是看到了管家匆忙下楼的身影，

    张曼怀疑的眼神落到管家身上，

    管家连忙摆手，“夫人，我都跟了你十几年了，你知道的，我不会背叛你的！”

    张曼眼眸微眯，监控不会骗人，难道自己的秘密，是被这个管家泄露出去的？

    她心底起了猜忌，但面上还是保持着笑意，“管家你多虑了，我怎么会怀疑你呢，去忙吧。”

    “谢谢夫人谢谢夫人。”管家不住的鞠躬，然后转身去给张曼安排宵夜，

    他没有注意到身后，张曼瞬间消失了笑容的脸。

    慕笙回到别墅的时候，已经是很晚，林姨厉安都早就去休息了，

    客厅里却还亮着灯，厉寒琛一个人坐在沙发上，灯光柔柔的洒下，将他整个人勾勒出淡金色的光晕，

    听到脚步声，厉寒琛抬起头，“回来了？”

    “嗯，”慕笙点头，“你没去休息吗？”

    厉寒琛将身边的盒子打开，“衣服改好了，刚送过来，你要不要试一下？”

    “这么快？”慕笙走过去看了一下，“行，那我试一下。”

    慕笙拿着盒子去了楼上衣帽间，

    没多久，慕笙穿着新剪裁好的礼服走了出来，厉寒琛不知道什么时候也进了衣帽间，

    他目光落在慕笙身上，看不出幽深的目光里藏着什么，只是看到慕笙拉了一半的背链时，眸光闪了一下，朝着慕笙招了招手，

    “过来。”

