    “骨棒就是那些灰毛怪物的武器。”

    周君良看到赵清带着一抹茫然，不由的提醒道。

    “那些骨棒坚硬程度还可以，先暂时过度一下吧。”

    赵清恍然大悟拍了一下脑门儿说道。

    “对呀，那些灰毛怪物的骨棒确实足够坚硬，正好适合当作武器。”

    “那些骨棒应该被收集起来了，一会儿你去找李清风，他应该知道在哪里。”

    周君良记的当时骨棒应该是李清风与村民一起整理的，李清风应该知道在哪里。

    “好的主公。”

    赵清拱手说道

    随后就带着士兵去找李清风，打算先把骨棒取来，试试合不合手。

    而周君良率先来到黑岩城墙城门的位置，看到城门上悬挂着镇魂铃。

    当时周君良让赵清把镇魂铃悬挂在城门的位置，就是为了阻止那些阴邪之物靠近。

    而这镇魂铃就好像与黑岩城墙融合在了一起。

    他能感受到黑岩城墙如果吸收妖怪的尸体精华，也会反馈进入镇魂铃。

    两者可以一同进阶。

    这两件异宝都是黄阶下品的异宝，还需要不断的培养，不过目前却是没有多余的资源。

    黑岩城墙大概有三米多高的样子，是由一块块黑色的板砖组合在一起的。

    板砖之间却是一点缝隙也没有，犹如天成。

    而城门上的镇魂铃随风飘动。却没有一丝异响，并没有什么异样。

    这说明目前没有阴邪之物靠近。

    黑岩城墙把整个村寨围住，村外的一些野兽也没有靠近，好像黑岩城墙外无形中散发一股莫名的气息一样。

    不久后赵清带着三百多名士兵来到了城门口。

    个个手里带着骨棒，有的腰间还有斧头，毕竟他们是去外面伐木，而不是战斗。

    不过周君良已经打算去森林里寻找水源。

    “走吧。”

    周俊良说了一句，随后带头先踏出了城门，看着城外一颗颗大树茂盛。

    他的眼神闪过一丝异样。因为城外灵气密集，周围的树木都在疯长。

    刚降临的时候，这些树木也就不到十米的样子，而现在已经全部达到了十多米之高，犹如参天巨树一般。

    树林里虫兽鸣叫，甚至还有一些低沉的兽吼声。

    “主公这树林里的野兽好像不少啊。”赵清听到树林里野兽的低吼声，不由的脸上挂起了一抹兴奋的神色。

    虽然他已经踏入到了脱凡一重，但是毕竟还是凡人，如果遇到大量的野兽也会没命的。

    不过他却恨不得好好与野兽掰掰手腕。

    “兽吼声都在森林的深处，我们村寨周围不会有大量的野兽的。”

    周君良仔细听了一下兽吼声，随后开口说道。

    “让士兵们把周围的树木都砍了，这些树木距离村寨太近了！”

    周君良指了指周围的树木，发现这些树木成长的太快。

    赵清点了点头，转身就朝着身后的将士们吩咐道。

    “赵清，你留下来带领他们伐木，我去寻找水源！”

    看到赵清吩咐完，周君良又开口说道。

    毕竟这次出来虽然主要目的是伐木，但是水源的问题他也要解决。

    “主公，我跟你去吧？”

    听到周君良要进入森林寻找水源，赵清脸上带着一抹兴奋之色说道。

    因为进入森林，必然会遭遇野兽甚至妖怪，而他踏入脱凡境还没有好好打上一场呢，所以也想跟着周君良前往森林里。

    “不用，我自己去，你们刚踏入修炼，后面肯定有机会让你战斗的！”

    周君良说完，赵清脸色有些暗淡知道自己跟去虽然有可能与妖怪战斗，但是也有可能还要周君良的照顾，不由的熄了一同前去的想法。

    上次那个阴邪之物要不是周君良使用镇魂铃定住身影，估计他已经被那只邪灵附身了。

    “主公，那你小心一些！”

    赵清语气低沉的说道，双手握的紧紧的，好像很不甘心。

    “我要好好修炼，这些小事都让主公亲自去，我们这些当兵的有何用！”

    赵清心中不由的暗道。

    随后看着周君良一人一刀就朝着密林中走去。

    “兄弟们，伐木速度点，回去好好修炼！”赵清语气严肃，看着周围的士兵们说道。

    “是，将军！”

    众人齐声应答，挥舞着手中的斧头就开始伐木，一颗颗大树被他们不断的砍断运回村内。

    虽然这里距离村寨近，但是难保不会有头铁的野兽冲过来。

    而周君良一人提着长刀就朝着森林走去，树林中带着一丝阴凉的气息。

    大树茂密，就连野草也是很多，一些藤蔓荆棘挡在前面。

    周君良手中的刀也是一把异宝，名为斩魂刀品质虽然也是黄阶下品，但是却是非常锋利。

    刀身犹如黑钢铸造，通体黝黑，其锋刃闪烁着寒芒。

    这柄斩魂刀周君良已经认主，也得知了他的特殊能力，那就是斩魂！

    周君良不断挥舞斩魂刀，挡在面前的荆棘藤蔓全部被劈开，形成两人宽的道路。

    水源不管是人类，还是兽类都需要饮水，而当初上百只野狼的出现，周君良相信周围必然有大型的水源地。

    沙沙～

    一阵沙沙的声音响起，好像有什么软体生物在地面上爬行。

    这声音响起的瞬间，周君良本就警惕的眼神不断的看着周围。。

    这野外谁也不知道会有什么异兽，甚至出现变异的野兽，如果不打起警惕，估计怎么死的都不知道。

    虽然周君良已经进入脱凡境三重的境界，不过他也不敢掉以轻心。

    突然周君良听到一声异响，不由的对着朝着某一处看去。

    周君良弯下腰，小心的扒开草丛，朝着前面看了过去，发现一只土黄色的野猪，正悠哉悠哉朝着一个方向走去。

    周君良没有打草惊蛇，反而小心翼翼的就跟在那只土黄色野猪的身后。

    因为他有一种预感，这只野猪是要去地方，就是他想要找的水源位置。

    这只野猪通体土黄色，犹如是在泥地里生活一样，两只獠牙却是雪白色。

    哼～哼～

    野猪一边走，一边哼哼。

    好像在提醒什么一样，而野猪的周围却是什么也没有。

    有句古话说的好，宁惹野狼不惹野猪，就野猪身上那层土黄色就是它的天然铠甲！

