    　　

    　　“可以，不过这其中的原理我可以和你说说。”药王说道：“真气你听说过吧？这世界上除了我们普通人外，还有一些修炼者，这些可以使用真气！”

    　　

    　　“这个自然听说过，甄某家的亲戚，也是一位玄阶高手……”甄大洲点头说道，不过这里面多少带有吹嘘成分了，那个玄阶高手根本不是他家的亲戚，而是他曾经请来对付一个仇家的，不过是利益关系而已。

    　　

    　　“唔，你听说过就好办了！”药王继续说道：“林逸用真气将甄英俊的经脉封住了，造成经脉堵塞，所以也就出现了现在这种情况，看似是中风的后遗症，但是实际上却不然，比中风更加复杂！”

    　　

    　　“原来如此！”甄大洲听了药王的解释，心中更是紧张：“那要如何才能治愈？”

    　　

    　　“这个只能用我的针灸配合我的真气，将其一一化解！但是这比较消耗我的功力，而且也不是一朝一夕就能治好的，所以这个过程也比较复杂啊！”药王叹了口气道：“说实话，这个病人，不好接啊！”

    　　

    　　“药王，您可千万要救救小儿啊，您要是不管了，那让英俊以后可怎么办啊？虽然这嘴歪和腿瘸，并不影响生活，但是这出门，多叫人笑话啊！”甄大洲急了：“诊费什么的都好商量！求您行行好吧？”

    　　

    　　“因为我和林逸有点儿过节，而你儿子，又是我挂牌出诊的第一个病人，所以我就勉为其难，救治一下吧！”药王说道：“不过事先我们可说好了，我不是慈善机构，我要收取一定诊费的，这个每次出诊费，就定在一百万吧！”

    　　

    　　“好的好的！”甄大洲忙不迭的点头，他一听一次一百万，也不算多，儿子这病症太复杂了，别人一千万也治不好啊！

    　　

    　　“好，既然你同意了，那我今天就先将令郎体内的这股真气，给转移一下，从腿上转移到手上，从嘴上转移到耳朵上，这样就变成了一个耳朵歪，一个手不好使而已，从表面上看，就和正常人一样了！至于耳朵和手上，我再慢慢给你化解！”药王说道。

    　　

    　　“行，那真是再好不过了！”甄大洲一听，还能将真气转移，转移后就不太能看出来了，那敢情好啊，耳朵和手，以后可以慢慢恢复，只要外表看起来像正常人就可以了！

    　　

    　　“好，既然你同意了，那我现在就开始施救了！”药王点了点头，拿出银针，准备开始治疗。

    　　

    　　实际上，林逸只不过略施惩戒而已，林逸并没有想制造一个疑难杂症出来，所以药王是可以轻易的破解的，而药王所谓的转移，不过是治好了甄英俊的嘴和腿，然后用同样的方法封住他耳朵和手附近的经脉！

    　　

    　　说起来好像是转移了，其实根本就是为了给他下一次赚钱制造机会！不然的话，这一百万还真是有点儿少！药王已经制定了目标了，最少从甄英俊的身上榨出一千万来。

    　　

    　　很快，在药王的针灸下，甄英俊的嘴和腿都恢复了正常，只是一只耳朵失聪了，一只手也没了知觉！

    　　

    　　不过这些毛病都是隐性的了，外表看不出来，甄英俊和甄大洲自然是对药王感激不尽，付了诊费后，约定了下一次出诊的时间，才高高兴兴的告退了。

    　　

    　　看着甄家父子俩离去的背影，赵奇兵的嘴角划过一丝冷笑：“两个傻帽，就等着给我送钱吧！”

    　　

    　　“兵少，我初步决定，从甄家父子手中，搞出一千万来，您觉得怎么样？”药王将自己的想法告诉了赵奇兵。

    　　

    　　“一千万？这么少？”赵奇兵皱了皱眉：“我听说甄大洲很有钱啊，资产过亿，怎么说也得弄一半过来吧？五千万吧！”

    　　

    　　“嘶……”药王一惊，心道，兵少真是狠人啊！比自己都要狠的多，一千万自己觉得已经很多了，兵少居然直接一开口就是五千万？不过药王实在想不通，甄英俊这么点儿毛病，怎么能值五千万？忍不住问道：“兵少，这一次一百万，十次一千万，已经够多的了吧？”

    　　

    　　“你笨不笨？”赵奇兵一瞪眼：“你给他治病的时候，不会再弄出点儿其他毛病来？这对你来说不是什么难事儿吧？这还用我教你？一看那个甄英俊就是个酒色样样俱全的家伙，你给他弄不举了，看他会不会重金求救？或者你要是怕怀疑，那就直接弄甄大洲，让那个老家伙性功能衰竭！”

    　　

    　　“我知道了，兵少！”药王一听赵奇兵的话顿时茅塞顿开，心道，自己这种黑心医生都没有兵少黑啊，兵少简直太黑了！

    　　

    　　甄英俊得了怪病的消息，松山市的名流几乎都知道了，当初动静闹得很大，甄大洲委托邹天迪四处寻医，这也不是什么秘密！不过甄英俊的病被一个新冒出头的“赵药王”治好了，这个消息倒是给这些人带来了极大的震撼！

    　　

    　　以前，松山市的人都知道，关学民是神医，却没想到如今又出现了一个赵药王，似乎比关学民还厉害的样子！因为甄英俊的情况大家都看见过了，嘴歪腿瘸，去医院也检查过了，都没有办法，可是在赵药王几针下去之后，奇迹就产生了！

    　　

    　　甄英俊的腿不瘸了，嘴也不歪了，而耳聋手没知觉的事情，甄大洲也不愿意往外面说，只说儿子已经好了！这样一来，倒是给赵药王做广告了！一时之间，大家都知道松山市出来了一个赵药王，医术十分的高明，和关神医比有过之而无不及，于是乎，赵药王的名气也算是一炮打响了！

    　　

    　　以后那些有钱的社会名流想要看病，第一个想到的也是赵药王，毕竟这赵药王是有过治愈先例的，甄英俊现在的确变得活蹦乱跳了……

    　　

    　　林逸通过赖胖子和关学民也是第一时间知道了这个消息，不过林逸并没有在意，赵奇兵开始治病赚钱了，和林逸也没有什么太大的关系，至于甄英俊是不是被治愈了，林逸更是无所谓了，当初林逸也没打算将甄英俊置于死地，被治好也就治好了。<!---->

