    “噗~小田那家伙的表情，好有趣！”站在观众席上，三下隆平的目光突然扫到位于替补区的小田美贵，顿时没忍住笑出了声。

    明石飞鸟愣了一下，随后也看向小田美贵所在的方向，仅仅一眼，他同样没忍住笑了出来。

    “这家伙，看来这段时间的高中生活，好像没能享受到啊！”

    此时的小田美贵，脸上的表情用“饱经摧残、历尽沧桑”八个字足以形象的概括出来。

    小田美贵原本在高中制定的目标，明石飞鸟也了解一点。对此他当时并没有什么看法，毕竟选择什么样的生活，本就是自我选择。

    只是明石飞鸟万万没想到，这家伙最后竟然会跑到乌野去了。

    想要享受文艺青年的高中生活，却又加入了乌野排球部，这听起来就像是做梦一样。

    ······

    球场上的比赛已经正式开始。

    乌野第一局对决的是常波高校，这所学校用两个字概括就是：杂鱼。

    因为这所学校的排球部完全就是娱乐性质的社团，平时大家凑在一起开心一下，玩乐一下就很好，但要是放在正式比赛中，就显得完全不够看了。

    第一局比赛十五分钟不到，乌野就以25:12拿下。

    第二局也差不多，同样十五分钟不到，乌野以25:14取得胜利。

    大比分二比零。

    乌野成功挺起下一局。

    “好了，接下来该轮到我们上场了。”

    乌野比赛结束以后，入畑伸照拍了拍双手，带着青城众人离开观众席，准备开始下一场青城自己的比赛。

    青城的比赛对手也已经确定，对手为大岬高校。

    中途休息期间。

    入畑伸照决定了首发名单，分别为：

    二传手及川彻。

    主攻手明石飞鸟。

    主攻手岩泉一。

    副攻金田一勇太郎。

    副攻松川一静。

    自由人渡亲治。

    ······

    虽然明石飞鸟拿走了岩泉一的“王牌”位置，但这并不代表岩泉一就会沦为替补球员，他们两人只是换了个位置。

    总体来说。

    即便不是“王牌”，目前青城内部实力能超过岩泉一的球员也确实不多。

    这个阵容绝对堪称豪华，别的不说，光凭身高就已经足以让人感到一股巨大的压迫感，这一点从此刻对面大岬高校成员脸上的表情就能看出来。

    两名副攻，一人身高189，一人身高187。

    而作为主攻的明石飞鸟和二传及川彻，两人身高都是184cm多一点。

    单是他们四人随便往网前一站，对面的球员就已经只能看见一大片阴影笼罩下来，平视过去，基本看不见对面的脑袋。

    “噢噢噢~~青城今年的球员平均身高好高啊！”

    “那人就是及川彻吗？好惊人的气魄。”

    “呜哇！那家伙为什么会在青城？”

    观众席上有人突然发现了明石飞鸟，顿时吃了一惊。

    “那家伙？谁啊？”他的同伴有些好奇道。

    “就是那个8号。”

    “8号······咦？这人的面孔好陌生，以前怎么从来没见过，是今年的新人吗？好厉害，一年级就能拿到单数号码牌吗？”

    “废话，那家伙可是去年国中的“MVP主攻”，凭借一人之力率领以前默默无名的仙国中学闯入全国大赛······这家伙为什么会加入青城？我还以为他一定被白鸟泽特招了呢！”

    明石飞鸟首次在高中正式大赛出场，引起了不小的议论。

    而这些议论被对面的大岬高校球员听见后，使得他们本就沉重的内心，顿时又压上了一块巨石。

    片刻后。

    随着裁判的哨声响起，青城的第一局比赛正式开始。

    第一局青城的首发球员为及川彻，大岬高校显然也提前做过功课，知道及川彻的发球威力很强，所以当及川彻持球走到一号线底线外的时候，对面无论是前场还是后场球员，全都摆出了一副严阵以待的模样。

    “阿拉阿拉，不过那么警惕的，毕竟我又不是什么魔鬼？”

    及川彻脸上带着轻笑，轻轻将排球往地上拍了几下，紧接着表情一收，目光瞬间沉静下来。

    下一秒。

    伴随着一阵并不存在的bgm响起，及川彻轻轻将排球抛向了天空。

    砰！

    好似疾风乍起，及川彻手中的排球瞬间突破空气，飞向大岬高校所在球场界内。

    咚！

    排球撞击地板的声音响起，大岬高校球员未能作出反应，青城率先拿下一分。

    1:0。

    “好快，虽然从录像带上看的时候，就已经明白对面的发球很强，但真的没想到居然会这么快，根本来不及反应。”大岬高校一名球员擦了擦额头浮现的冷汗，不由得开口道。

    “真是倒霉，没想到这次才第二轮就碰上了青城······”

    “别放弃，比赛才刚刚开始，不到最后一刻，谁也不知道会发生什么？”

    大岬高校球员之间互相打了打气，随后重新振奋士气。

    及川彻站在底线之外，看着对面大岬高校众人脸上的表情，顿时有些“失望”道：“唉？明明就这么认输就行，现在如果不能在我手上失败的话，待会儿另一个人上场，你们可是会绝望的啊！”

    砰！

    话音落下，及川彻猛然起跳发出了第二个球。

    这一球的球速不如第一球快，但落点却比第一球刁钻许多，刚好位于后场自由人和接应中间的交叉点。

    面对这样的球，大岬高校的自由人和接应同时愣住。

    “这球应该我来接，还是他来接？”

    “这球应该我来接，还是他来接？”

    同样的问题同时出现在大岬高校自由人与接应的脑海里，而由此所导致的结果，就是两人都没能动起来，眼睁睁的看着排球落地。

    2:0。

    紧接着及川彻又接连发了三球。

    不出所料，普通高校面对及川彻这样的发球，根本毫无抵抗之力，轻松就被拿下了三分。

    比分变为5:0。

    直到第六颗发球，及川彻才因为自己出现失误，发球用力过猛，导致排球出界失去一分。

    比分变成5:1。

    这一次失误总算让对面的大岬高校松了口气，他们重整旗鼓，继续开始比赛。

    不过下一球就被青城扳了回来，比分变成了6:1。

    然后发球权又回到了青城手中，

    而这一次经过位置轮换，刚好轮到明石飞鸟发球。

    ······

