    第2156章赐官

    穹湖是京城里有名的大湖泊，如今湖水刚刚解冻几天，正是能行船又能做冰灯的时节，有不少贵公子会包船去玩乐。

    于长博又悄声对顾锦安道：“还有美人妙曲……顾兄，良辰美景，不可辜负啊。”

    顾锦安看着于长博，觉得他有病：“于兄，你们去就成，我已经被赐婚，就不去这些地方了。”

    于长博皱眉，道：“正因为你被赐婚了，才应该趁着没成亲之前去见识一番。你是农家子，娶了高门贵女，往后的日子可就得正经过了，再想去见识，可就难了。”

    呵，顾锦安笑了：“正经人家都正经过日子，于兄你们去吧，告辞。”

    言罢，转身上马车走人，走得急，车轮差点碾到于长博，把于长博给气得半死……该死的顾锦安，不过是个逃荒的灾民，刚刚高中就开始目中无人了，他家可是中原望族，朝中也是有人做官的。

    可于长博只敢嫉恨家世不好的顾锦安，对上宗政毅等人，他就怂了。

    宗政毅走了过来，对他道：“于兄，琼林宴刚毕，今晚就莫要再出去玩乐了，免得传出去，京城的人还当你对陛下的琼林宴不满意，要再去寻乐子。”

    这可是对皇上的大不敬，在场的进士们听罢，全都吓得脸色一白，忙道：“宗政兄说得是，是我等张狂了，这就回去歇着。”

    于长博也被吓得不轻，忙道：“多谢宗政兄提醒，穹湖我们不去了，这就回去歇着。”

    宗政毅颔首，上了自家马车，回去了。

    酆余一直注意着这边的情况，见这边没事了，就跟黄有弛告别，上车回家。

    等这些世家贵公子们走后，于长博是觉得自己刚才太怂了，又想把脸面找回来，对先前约好的进士们道：“诸位同科，今晚先歇着，咱们明晚再去穹湖乘船游乐！”

    乐你个头啊，可一边去吧。

    其他进士们没有应下，是道：“我们虽然已经考上进士，可学海无涯，还是应该静心读书的好。”

    言罢，纷纷告辞走人，不再搭理于长博，还在心里恨起于长博来，觉得他不是想害顾锦安，而是想害他们。

    要是他们刚刚高中就跟着于长博去穹湖寻欢作乐，等陛下知道后，一个不喜，不给他们赐官怎么办？

    于长博算计不成，反而被同科进士孤立，很是郁闷，往后是花了大银钱，给那些贪财的进士送了几次贵重东西后，才给自己拉回一批所谓的友人来。

    ……

    窦少东家他们已经知道景元帝给顾锦安赐婚的事儿，带着曲秀才他们等在贤宁街街口，瞧见马车后，一群人兴奋的迎上去。

    吕柏更是等不及的问：“顾兄，顾兄，陛下给你跟欧阳三姑娘赐婚了？赐婚圣旨可在？给我瞧瞧！”

    圣旨啊，九成人是一辈子都没见过，他要看。

    顾锦安让马车停下，掀起车帘，笑道：“嗯，在琼林宴上赐的婚，圣旨收在盒子里，咱们回去再看。”

    曲秀才也很激动，听到这话，忙道：“安哥儿说得对，走走走，别堵在这里了，咱们赶紧回去看圣旨。”

    一群人是冒着寒风出来，在这里傻乎乎的站着了半个时辰，吃了一顿冷风后，又颠颠地回去，实在有些搞笑。

    不过大家都很兴奋，觉得吃冷风也值了，等回到宅子后，一群人是围着赐婚圣旨看了又看。

    “这就是圣旨，果然是锦帛软缎，金线绘制，龙腾云绕，尽显圣上之尊贵威严！”曲秀才感慨的说着，又赶忙招呼曲文良、徐昭明他们：“快，随我一块叩拜圣旨。”

    圣旨代表着陛下，他们理应叩拜，免得传出他们对圣旨不敬，会给安哥儿惹来麻烦。

    “诶。”曲文良他们立马跪下，对着圣旨行了大礼。

    曲秀才又让顾锦安把圣旨收好：“这可是要传家的宝物，得好好收着，莫要弄坏咯。”

    “诶。”顾锦安笑着应下，把圣旨拿回自己屋里，收到箱子里。

    因着顾锦安被赐婚的事儿，让整个窦宅的人都很兴奋，曲秀才叔侄跟徐昭明更是兴奋得一夜没睡，天不亮就起来，顶着两个黑眼圈继续早读。

    而顾锦安在琼林宴上被景元帝赐婚的事儿，不到一个上午就传遍整个京城，各家各户都震惊万分，贤宁街所在的城南人家更是疯了，全都提着贺礼涌来贤宁街，要去窦宅恭贺顾锦安。

    可这回，贤宁街的人是出奇冷静，没让其他街的人进来，各家还派出护院来拦人，道：“我们知道大家伙都想见顾探花，可人多了容易出事儿，我们贤宁街可担待不起，回吧，都回吧，诸位的心意到了就成！”

    没必要进来！

    他们贤宁街住着各大富商、小官、外地望族，在京城只能算是一般，比不得世家、勋贵、皇族居住之地，这好不容易出了个探花郎，还被陛下赐婚，贤宁街的人是与有荣焉，纷纷出来护着顾锦安。

    有贤宁街各家护着，顾锦安总算得了个清静，没有被涌来的恭贺之人给淹了。

    然而，顾锦安的风光不仅如此。

    第二天，又有圣旨到了窦宅，景元帝亲自给他赐官，让他做了御前中书舍人，给景元帝写圣旨诏书。

    窦宅里的人都惊了，曲秀才更是一个激动，晕了过去。

    “叔父，叔父！”曲文良又急又怕，陛下的圣旨敢宣读完叔父就晕了，算不算对陛下不敬？会不会被砍头啊？

    窦少东家赶忙派人把曲秀才送回屋里去。

    顾锦安则是对大内监道：“让公公笑话了。”

    言罢，给大内监递了一个厚实的红封。

    大内监对此很是满意，这个顾锦安虽然是个读书人，却不迂腐，很会办事，他也就提点一句：“顾探花，这御前中书舍人历来是世家勋贵子弟争抢的位置，原本是要给酆榜眼的，可陛下念着秦千户的战功，力排众议，把这个位置给了你。”

    卫国公家的子弟打下东庆三个大州，东北不稳了，陛下急需会打仗的人，而秦三郎在西北做得不错，靠着安置伤病将士跟顾氏带着亲眷们发财，很得兵心。

    陛下很想用秦三郎，可陛下越发的无法信任人，只能把顾锦安留在京城里，用来牵制秦三郎。

    顾锦安听出来了，是道：“微臣明白，定不负陛下隆恩。”

    (本章完)

