    【近日，土之国内遭遇了一场史上最大规模的传销，受害人数远超第一次金融传销，望各位网友请注意了。】

    【疑似传销团体再出现，受害人数不断上涨，如今各忍村忍者正在调查之中。】

    【谨防传销诈骗！】

    ……

    团藏诧异的看着网络上今天的头条。

    没想到。

    木叶这边的忍者也已经获得了土之国那边的情报了。

    土之国传销被爆出来这是迟早的事，他早就猜到了。

    毕竟，当时为了聚集资金，同时那群家伙又挺好用的，因此，便把范围给扩大了，所以，岩隐忍村想要掩下来，这是不可能的。

    知道的人实在是太多了，总会传出一些什么。

    当然他也不在意。

    反正也没有人有证据证明这是他干的！

    什么？

    钱哪来的？

    他志村团藏发财了，还用得着跟你们说是怎么发财的吗？

    真是可笑！

    只不过。

    把上次那场传销也盖在他头上是不是有些过分了。

    这真不是他干的啊~

    “算了，反正也没有多少人知道老夫干的。”

    团藏喃喃自语了一句，看着这段时间收集到的情报。

    如今。

    到处都是机会！

    不管是外卖亦或者电影，现在都越来越火爆了，蛋糕也做越来越大了，若是再加入的话……相信这一次，他必定不会失败的了。

    而且上次若不是赏金突然跌了，他的情况根本就不用那么糟糕的。

    可惜。

    人算不如天算。

    他终究还是破产了！

    也正是因为如此……这一次回来后，他并没有立即便掺和进去，反而用了不少时间分析了最近的商业行情。

    他。

    已经不再是原本的他了。

    身着西装革履，油亮大背头，坐在高座上，双手握着拐杖的团藏面露威势的目视着前方，双满微微一皱，仿佛在思考些什么。

    过了一会。

    他悠悠一叹，“可惜了，那群家伙在分钱后便离开了，不然的话，有他们在，老夫倒也能方便许多。”

    也不知道那群家伙有什么重要的事？

    跟着他一起发财难道不好吗？

    摇了摇头，微微一沉默，轻声的自语道，“电影、外卖以及接下来的……网络商城！”

    话落。

    目光微闪，似乎在想些什么。

    ……

    在整个忍界反传销活动正热之时。

    很快。

    富有商城也隆重上线了。

    只不过。

    对于网购……大部分人并没有表现出太大的热情，虽然大家都相当好奇这新奇的购物方式，但大部分人都在观望之中，并没有立即下手。

    毕竟，这种要五六天才送能到自己手里，着实让不少人内心有些不安，还不如直接在附近买得了，就算附近没有，也能让快递员跑下腿。

    当然网购的辐射也在悄然扩散中。

    此时。

    雨之国这边。

    已经出狱有段时间的老紫也感慨的抽了口烟，看着面前缓缓落下的细雨，内心亦是惆怅万分啊~

    因为当过忍者，还在雨之国内坐过监狱，因此，一开始在雨之国内的工作并不好做，以至于流浪了一段时间。

    当然。

    对于忍者……尤其是他这种苦行僧来说，流浪并不算是什么，他一直都在流浪。

    奈何。

    时代变了！

    充满诱惑力的东西也变多了。

    时不时路过奶茶店、烧烤吧，内心就会痒痒的，但是身上没钱啊！

    买不起！

    一开始倒也能在雨之国内的小河捕鱼过过日子。

    但。

    过没半个月后……

    附近的小河，连鱼都不给捕了。

    全被被承包养山椒鱼了，听说雨之国内的山椒鱼在外面相当受欢迎，每年给雨之国带来了非常丰厚的外贸收入。

    可想而知这山椒鱼多受欢迎。

    其中以原雨忍村首领，忍界半神——山椒鱼半藏养殖的高档山椒鱼最受有钱人的欢迎，听说他用独门方法养出的山椒鱼，不仅肉质鲜嫩、肥美、香甜，同时营养价值也高，并且并不需要处理便没有任何的毒素！

    要知道山椒鱼如果处理不好可是会中毒的。

    但是。

    人家。

    忍界半神现在已经推出了原生态无毒山椒鱼了。

    尤其是人家还养了一头一栋楼般高的山椒鱼，更让人相信他的养殖能力了。

    养得多好啊！

    因此，瞬间火爆。

    当时因为招不到火遁忍者进行烘干、加热，因此，他这个坐过劳的忍者也被招了进去，在那打过一段时间的工。

    查克拉庞大，工作认真，任劳任怨，接受加班。

    那段时间……

    差点就当上加热处理部部长了。

    可惜。

    最后，他还是辞职了！

    毕竟，老板老是找他们谈梦想，而那并不是他的梦想啊！

    攒了点钱，便出来走走。

    一开始他也想过回岩隐忍村，但是当看到这么多年了，岩隐忍村还没有通网，他哪里还不明白？

    那群老顽固……或许根本不知道自己失去了什么？

    时代已经变了啊！

    各忍村开始依靠网络、拍电影赚钱，而岩隐忍村却还守着自己的地盘，那群老不死是在害怕改变吗？

    现在。

    不是吃亏了？

    半个土之国陷入了传销。

    “若是当时通网了，或许就不至于这么糟糕了！可惜了。”

    老紫弹了弹手上的烟灰，趴在护栏上，听着‘滴答滴答’的雨声。

    现在他也已经习惯这里的生活了。

    突然。

    “老紫老板！货已经装完了，需要几时发出去？”

    身后一位员工过来喊他。

    老紫把熄灭了的烟屁股丢在了垃圾桶里，转过身，看着面前厂里的老人，“晚点的时候统一发。”说到这，没好气的吐槽了一声，“告诉那群雨忍快递员，给我送好一点，整个忍界的快递，就是我们雨忍的最慢，而且最糟糕！都出现好几次货物丢失了。”

    “嘿嘿。”老员工嘿嘿一笑，“他们那边说已经在整改了，其实晓成员的快递员还好，各个是精英，只不过他们负责是大宗货物的运输，像我们这种小玩具，利润太低了，哦，对了！”似乎想起了什么，“上次我特意跟他们谈过，因为每个月的快递数量数一数二，希望从下个季度开始，给我们的快递费优惠一点，不然的话，咱们就换一家，不再在他们哪里发快递了，听说过段时间，雨之国这边也会有其他忍村的快递加入，他们也害怕我们换人了，因此，似乎已经在商谈了！”

    “干得不错。”老紫满意的点了点头，微笑的说道，“我记下了，今年保证给你发个大红包。”

    话落。

    拿过一旁的车钥匙，“时间差不多，我出去一趟，这里就麻烦你看着了。”

    说完，叹了口气，举起伞，向着停车场走去。

    自从辞职后……他拿着攒下的钱，也没有再给别人打工了，准备自己创业。

    然而。

    他原本也只是个忍者罢了，又岂会其他的技能。

    就在苦思自己该干啥的时候，最后，想到了在监狱里面做九尾玩偶的日子……

    便创立了四尾玩偶工厂。

    一开始也就自己买材料在做罢了，没想到后面真的做了起来，到现在……房有了，车有了，也有了属于自己的加工厂！

    启动了车，沐浴着雨，老紫熟练的驾驶着车向着一个方向开去，嘴角微微勾起，似乎心情还挺不错的样子，“看十藏上次发来的信，应该就是今天出狱了！”

    也不知道他。

    看到了忍界的变化。

    会不会跟我刚出来那时一样呢？

