    亿万年不变的内混沌中，化出人参果树本体的镇元子已经一动不动地修炼了三万多年。

    只见约六千丈高的人参果树，其枝干遒劲苍老，树皮深灰色。上半分有十二条粗大旁枝，却每根枝丫生着数十百片长达丈余的翠叶，上面散发着莹莹如玉的光芒。

    其底部锈褐色的巨大根茎已有十三条，让人惊奇的是这些根茎从树根延伸不到十来丈就没入空间深处，丝毫没有吸取周边混沌元气作为人参果树的养分。

    此时的人参果树吸收完混沌灵根空心柳本源后，已经长到成熟期，下一阶段就准备开花结果。

    镇元子掌握的时空、五行等十二道法则化为颜色各异，虚幻透明的法则锁链。

    他们缠绕板结，盘衡交错，与整棵人生果树的枝干叶根结在一起。还闪变不停，时隐时现，稍微注视，便觉眼花缭乱。

    这一天，原本安静平和的人参果树忽然不停地微微颤动，叶子更是无风自动，相互间哗哗地拍打起来。

    下一刻，十二条法则锁链相互缠绕成一个圆柱后冲天而起，离开约树冠九丈高的地方便破开坚固的混沌空间壁垒，蛮横地直插延伸进去。

    半响后，一颗细碎如绿豆大小的紫金色光点从空间通道中顺着十二道法则圆柱中心朝人参果树缓缓地飘至而来。

    这正是混沌中的大道本源，唯有掌握十二道九成以上的大道法则，才能顶着混沌本源空间中的大道威压和无处不在的破灭之力将其取出。

    这还仅是第一步，当紫金色的大道本源没入树冠后，整个人参果树痉挛抽搐，和得了羊癫疯发作时的症状一模一样。

    不一会苍鳞如铁的树皮开始龟裂，翠绿色的树叶也不时掉落，飘在半空中就被混沌元气同化。

    之前还挺拔俊秀，生机勃勃的人参果树不到短短半柱香时间就变成枝叶枯槁，瘦骨嶙峋的枯木。很明显镇元子难以承受大道本源的意志。

    混元境是肉身、元神、法则三者合一，达到混元如一境界。而混沌境就是意志、心灵、智慧和道性四者相合，与大道共鸣，破开混沌本源空间，摄取一丝大道本源，参悟模拟其中的大道意志，凝聚出一丝属于自己的神性。

    然后当神性与自身参悟的法则相融后，就可在浩瀚的大道法则上延伸出法则支线，一条支线就代表一条法则。

    一阵阵玄奥晦涩的道蕴在枯萎的人参果树四周飘荡。也许百年或者千年，受到这些道蕴影响，人参果树似乎枯木逢春犹再发一样，树身微不可查地颤抖一下。

    紧接着，光秃秃的枝丫上冒出一点点翠绿色的嫩芽，而那弥漫周围的道蕴也悄无声息地消失不见，好像从来没有出现过一样。

    数百年后，又长高了一千丈，枝繁叶茂的人参果树更显得古朴自然，之前缠绕周身的法则锁链已经隐匿消失。若果在此树放在洪荒中的森林里，与平常的参天大树一般无二。

    下一刻，人参果树消失，接着脸露浅浅微笑的镇元子便出现在原地。险而又险抗过大道意志碾压的镇元子并不着急赶回洪荒大陆，虚空盘坐，查看体内混沌空间的情况。

    十二黑一蓝，共十三个空间通道分布在混沌空间边缘。而其中一个黑洞外边不时有道紫金色的流光一闪而过。

    每次流光的出现，这条通道吞吐混沌元气的速度就暴增好几成，体内的混元法力也变得更有灵性，至于施展出来的神通秘法的威力是否增强还需有待验证。

    仅是凝聚一丝神性的镇元子，也只能先融合最为熟悉空间法则，不过要想将整条空间法则都融合，没一两个元会别想成功。

    当然随着修为的增长，凝聚神性的速度也相应加快，只要融合一条法则，就可勾连大道，性命安全也会得到更大的保障。

    同样因为混元如一，肉身的防御和神识的韧性也得到一定的增长，对上现在十二祖巫凝聚的盘古真身，镇元子也有信心一拳打爆它的狗头。

    空间中部的时空杖、蒙元珠、地书和乾坤鼎还在安安静静地吞吐着四周的混元法力。

    在这次镇元子遇到身死道消的危机时，这四个家伙毫无反应。它们在大道面前温顺得像汉奸一样，毫无骨气，看来这些天生灵宝在前期还能将就用一下，到了后面就没有一个靠得住。

    看着乾坤鼎内那一团在固体合液体间不断变幻的混沌灵材，镇元子微微可惜地叹了口气。难怪鸿钧老师那么爽快就将这块石头交给自己，没有融合一定的法则，根本无法炼制属于自己的道器。

    神性已经成功凝聚，接下来就慢慢将其蕴养壮大。这对于其他修士来说是水磨的功夫，但掌握时间法则的镇元子可不是那么呆板的人。

    或许时间法则无法加快参悟大道，但提升神性的壮大速度还是小菜一碟，不然也配不上时间为尊的称号。

    一倍、两倍、三倍...等时间加快到五倍速度时，镇元子的肉身、元神和意志就有点吃不消。

    接下来就开始慢慢调试，最后在两倍多的时间加速下，镇元子刚好还能完美的掌控身体和周身法力。

    刚伸直身体的镇元子忽然一顿，眼中精光一闪，自身的空间法则又增长了一分，还有平常没怎么参悟的吞噬法则也凭空掌握了近七成，这放到洪荒内可是妥妥的大罗金仙境界。

    神识沉入体内混沌空间，感应这灰溜溜的蒙元珠传来的信息，镇元子心情立马变得更为爽快。

    这蒙元珠的混沌禁制已经被镇元子炼化了七道，还剩两条就能完全祭炼。

    通过传达过来的信息，镇元子了解到初期的蒙元珠也只是仅有七道混元禁制，勉强达到混沌灵宝级别。

    后来还是混沌神魔，嗯，就是上次被鸿钧和镇元子斩杀的倒霉鬼，不断地将各种灵材和其他混沌魔神尸体扔进蒙元珠内，让其进行吞噬，才慢慢进化到九条混沌禁制。

    想起不到万年就能掌握九成的吞噬法则，镇元子走棋路来都有点飘飘然，拍拍道袍，朝紫霄宫方向跪下，恭谨地拜了三拜。这次若不是鸿钧老师最后施以援手，恐怕自己真的阿弥陀佛了。

