
　　激射而来的触手威力相当可观，可以看做是外面那些巨型触手的缩小版，专门用来守卫巢穴。

　　探路的北方祭司反应迅速，在第一时间进行躲避，并且抬起手中的高频震荡刀向触手砍去。

　　作为北方部落的高级祭司，他们除了诡异多变的精神力技能之外，近战功夫同样不差，只见他们娴熟的闪避挥刀，如同刀尖舞者一般在飞射的触手群中穿梭着，一边稳步后退一边将来袭的触手一一斩断。

　　很快，先头队员安全退回大部队中，身后一段巢穴的防卫功能遭到严重伤害，于是母巢意识即刻升级防卫手段，将更多的能量自血管输送过来，把原本只会近战攻击的防卫脊刺临时进化为孢子喷口。

　　密密麻麻的腐蚀性孢子将人类幸存者逼得节节后退，就连地面的菌毯都被六亲不认的防卫系统摧毁，露出地面惨白的金属板。

　　被迫后退的众人脸色难看的看着一片狼藉的通道，透过黄绿色烟雾可以看到很多虫子在另一端的巢穴门口依托防卫设施堵路，完全没有过来送死的迹象。

　　这种情况像极了之前的哨站防御战，只不过这次攻守发生了互换。

　　看来对方也认识到了这批人类的难缠，从而收起了对人类的蔑视，直接依托巢穴固守，坐等着人类来自投罗网。

　　这种情况对于补给不足的人类来说确实是最糟糕的情况，攻坚往往意味着重火力投送。

　　而目前人类的情况是，持有的重火力威力过强，不适合室内作战，而专门用来室内攻坚的重火力又急缺。

　　难道要用精神力和源力开路吗，那最后的BOSS战怎么办，万一常规武器对BOSS不好用呢？

　　随后，探险队在近卫队的支撑下尝试了一下攻坚，人类隔着通道，跟对面的虫族孢子塔进行了火力互射，但人类普遍只能使用激光武器开火，别的武器不是射程不够就是缺少弹药。

　　刚开始的时候虫巢确实被激光洞穿了不少，大量防御系统被烧成烂肉。

　　可惜好景不长，这座虫巢有着无与伦比的适应进化能力，在发现人类缺乏动能伤害后，虫巢的防御系统立刻转化基因模组，将巢穴组织的能量抗性提升到了极限，让人类的光束变得不疼不痒起来。

　　双方互射了一阵，人类方主动停火并后撤退出了巢穴范围，队伍中的气氛有些凝重。

　　“可以绕路吗？”

　　皇帝面色难看，只能询问的看向王飞。

　　“可以，但希望不大，毕竟虫巢的蔓延无孔不入，环境掌控能力远比活的虫子强得多。

　　而且这座塔虽然宽阔，但毕竟还是座建筑，里面可供人类通行的路线说多不多说少不少，我不保证能快速找到为数不多的通畅路线。”

　　王飞在墙上找了个操作终端，发愁的来回翻动着，最后只能摇了摇头。

　　“不行，许多线路被重巢组织切断了，我完全无法操控楼上的设施获取信息，上面的情况对于我们来说无异于一个黑洞！”

　　“那怎么办，眼看都快登顶了，难道要耗死在这里吗！”

　　队伍中的情绪有些波动，毕竟大家一路上克服了那么多困难，付出了那么多牺牲，难道全都是白费功夫？

　　怎么可以在这里前功尽弃！

　　“实在不行，就拿出压箱底的手段先将这里突破，不然我们连直面BOSS的资格都没有！”

　　“只能这样了，虽然将精力用在这些炮灰身上相当浪费，但我们已经没有与之相匹配的杀伤手段了！”

　　……

　　“既然如此，不如跟我疯一把？”

　　在众人义愤填膺之际，王飞忽然有些疯狂的说道：“我这个办法如果顺利，可以让大家满状态的抵达上层区的环形设施，并且大概率取得所需的重武器。”

　　“要是不顺利呢？”

　　“那就是近乎全军覆没的结局！”

　　众人一时间有些沉默。

　　“可以，就这么办吧！”

　　谁料，皇帝率先开口赞成，就好像王飞的计划完全不会涉及到他的生死似的，他就这么相信王飞？

　　虽然不解，但最大的势力都同意了，剩下的散户也没有反对，毕竟王飞一路上还是蛮靠谱的。

　　“呼，感谢你们能相信我，我会带大家活下去的！跟我来吧！”

　　王飞说完，竟然反身向着楼下走去，“我们返回塔中段的核心能源舱。”

　　“可来路已经炸断了啊！”

　　“炸掉的是方便虫族追击的主通道，我们爬维修通道回去。”

　　……

　　探险队折返的速度很快，虫族未想到人类会折返回来，所以布防较为松懈，隐蔽后的人类十分顺利的重新回到核心能源舱的闸门外面。

　　原先那道被切出一个破口的外闸门还在那里，不过里面又降下了一道薄一些的备用闸门，阻止了虫子的进入，虫子目前还没有功夫来一点点的拆门。

　　王飞重新将闸门升起，来到能源舱的主控台前，在休皮的帮助下他执行了一项非常乱来的操作——将螺旋塔生产出的巨量能量一次性释放回岩浆里面去，引发岩浆的爆发！

　　这样做的后果显然不会是小打小闹，更有可能引起整个管制区的崩塌。

　　当王飞路上一直在然休皮进行各种变量下的模拟，力求找打一个合适的度，既可以用岩浆的力量吞噬所有人工岛，继而摧毁搭建在上面的虫巢，又不至于将整个地下空间炸塌。

　　经过一路的海量运算，休皮终于是给出了一个有80%把握的引爆方案，足够让王飞下定决心尝试一把。

　　就算最后玩脱了，连螺旋塔都扛不住这次爆发，王飞也能让所有人紧急登船，让大闸蟹号坚固的船体去抗击能量浪潮，应该能有不小的生还几率。

　　到时候虫巢一样会被摧毁，也能永除后患。

　　听完王飞疯狂的计划之后，在场所有人直呼好家伙，对于这个赌命的计划既期待又抗拒，异常纠结。

　　不过最后王飞帮助他们做出了选择，直接按下了翻转能量流向的按钮。

　　很快，众人只感觉加下的塔体一阵，继而整个世界都震颤起来。

　　原本安静流淌的熔岩内部突然发生剧烈的爆炸，一座座熔岩喷泉从湖面上迸发而起，恐怖的压力直接将上方的巢穴冲毁，巢穴残骸凄惨的飞在空中，然后被越来越多的岩浆柱吞噬融化。

　　恐怖的高温瞬间席卷了整个地下空间，使得裸露在外的虫巢组织开始冒烟，继而爆燃起来，各种压缩后的能量物质被引爆，在人工岛上炸出一片又一片的强烈击波。

　　无数虫子在毁天灭地热浪中疯狂嘶嚎，原本耀武扬威的巨型触手也如同被放上了铁板般来回卷曲着。

　　就连能在岩浆中游泳的熔岩巨蜥也抗不住岩浆中肆虐的冲击波，纷纷悲鸣着爆裂开来，有几只倒霉的更是直接被岩浆的巨大压力冲出湖面，狠狠的撞上了上面的人工建筑，最后一起崩碎。

　　这是一幅天崩地裂般的末日景象！

　　虫族孵化的虫巢才刚刚成型，如何能抗住如此狂暴的灾难袭击，在爆发开始后的短短5分钟里便完全崩解，连带着原本摇摇欲坠的人工岛，全都沉入了沸腾的熔岩之中。

　　很快，熔岩肆虐的地下空间内除了中央漆黑的螺旋塔外，再无半点人工建筑的影子，属于虫族的褐色也完全消失，只有不停翻涌的橘黄色。

　　螺旋塔抗住了能量爆发，而且依旧稳固！

　　塔外的虫巢完全摧毁！

　　未观测到任何虫族生还迹象！

　　王飞的计划成功了！

　　“呼，谢天谢地！”

　　众人长出了口气，这个计划真的是太过疯狂了，还好结局在计划之内。

　　“大家休息片刻，等外面的环境稍稍平复，我们就可以从塔外迂回，直接杀上顶层的环形区！”

　　“好！就这么干！”

　　“干死躲在上面的臭虫！”

　　“终于等到这一刻了！”

　　“提死去的兄弟们报仇！”

　　探险队立刻变得士气高昂，嗷嗷叫着准备掀起返攻的浪潮。

　　忽然，神谕的声音突然响起……

　　“警告，因为剧烈能量扰动，虚空传送抑制系统稳定性下降！”

　　“警告，监测到螺旋塔顶层的虚空封锁遭到突破，一道小型传送门正在开启！”

　　“警告，干涉失败，传送门成功开启，尝试截断虚空能量供应……”

　　“操作成功，传送门已强制关闭，持续时间3.14秒。”

　　“警报解除。”

　　神谕的声音消失后，在场的所有人都脸色煞白的愣在原地，无尽的寒意从心底浮现。23sk.Com

　　敌方接着能量爆发，强行开启了一个传送门！

　　这时候开启的传送门，对方传送了什么东西过来？

　　原先对方觉得自己占尽优势，所以选择传送的是海量兵力、基建部队。

　　而现在，对方的优势当然无存，对方会干什么，会不会再传送几个BOSS级单位过来反击？

　　想想就让人脊背发凉！

　　“现在就行动，不能给敌人更多的准备时间！”

　　王飞一语惊醒梦中人，将众人的意识拉回到现实中，然后当即来到中层的外部闸门处，开启了闸门。

　　呜！

　　门刚开启一点，一股高压热浪便从外面冲了进来，将门口的众人吹的东倒西歪。

　　塔内的温度瞬间攀升，而且仪器立刻遭到了强烈干扰，爆表的辐射险些让设备宕机。

　　“快点，我们上去！”

　　王飞说罢，当即带头想向塔顶飞去，然而还没出发便听到有近半的队员报告，自己动力甲的飞行功能失效了！

　　他们无法从塔外的恶劣环境中行动！

　　王飞眉头微皱，就准备直接释放出大闸蟹号来接人，如果塔顶再有闪电，也只能靠飞船护盾硬抗了。

　　就在这时，一道流光由远及近，然后直直的停在了敞开的闸门外面！

　　“有人要搭船吗？”

　　竟是之前分头行动的那艘皇家飞梭！

　　他们竟然还活着！

　　王飞惊喜异常，一方面是霍冬他们还活着的事实，更主要的是，皇家飞梭没有遭到闪电攻击。

　　空域安全！

　　现在不是叙旧的时候，探险队立刻登上飞梭，转眼间便来到了塔顶的环形区外。

　　王飞遥控开门，然后飞梭对着闸门里面就是一通狂轰滥炸，将占据了着陆区的巢穴组织还有碍事的虫子炸的四分五裂。

　　“登陆！”

　　飞梭直接冲进闸门里，闸门关闭，众人从船上跳下，对着周围残存的敌人展开补刀，摧枯拉朽的清理出一大片着陆区。

　　随后飞梭停好，船上的人也全都拿着武器杀下来，他们的弹药还算充足，凶猛的火力立刻给了前来增援的虫子狠狠一击，没过多久便将这层的敌人杀戮殆尽。

　　船已经没用了，起码在解决这里的敌人之前是这样。

　　所有人重新集合在一起，将船上所有能用的东西带上，然后气势汹汹的杀向了王飞看上的那个武备库。

　　武备库的安全措施很强，尽管虫巢组织将外面的空间完全堵死，但里面依旧没有遭到入侵，还保留着百年前的样子。

　　在火力全开，强行破开一条通路后，然后鱼贯而入。

　　首先入目的，是一排威武的防卫机甲，型号统一，全都有6米高，火力相当充足。

　　“呜呼~”

　　众人欢呼一声，一半人留在门口阻击追来的敌人，另一半人快速完成补给换装。

　　首先被启动的是10台大型防卫机甲，这些机甲是帝国军之前装备型号的顶配版，所以近卫队当仁不让的上去接管了控制权。

　　其他人则冲进重武器库，从里面抗出一门门便携火炮装载到自己的动力装甲上，弹药耗材也都完成了补给。

　　休皮则是直接接管了一个无人机库，短短几分钟便让里面的数百架各式无人机武装起来，然后杀气腾腾的冲出门外，见虫子就杀，见虫巢就烧。

　　一次来发泄一路上无所事事的憋闷。

　　他的等离子炮早就打空了，又没有装备其他武器，所以只能用坚固的身体近战，对于海一样的虫群缺乏有效杀伤手段，只能躲躲藏藏。

　　现在不一样了，有了手下的休皮立刻化身为机械部队指挥官，指挥着机械部队跟虫群对轰，强大的火力将对方打得节节败退。

　　一众源力使在机械部队的掩护下跟敌方虚空异族展开激战，整个环形区都变成了双方的战场。

　　虫子可能也知道这是最后关头了，于是疯狂的调集楼上楼下的虫子和拟态过来围攻人类。

　　一个多小时后，有着一整个武备库作为后盾的人类终于将虫子彻底杀绝，在人类酣畅淋漓的反击下，虫族付出了螺旋塔内近乎全部的机动兵力，再也无力追杀人类了。

　　此时距离12小时结束还有最后的两个小时。

　　人类距离最后的敌人，最后的真相，只有一步之遥。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，522 一步之遥免费阅读。https://xs.23sk.com 