    次日清晨。

    江澜坐在桃树下为木剑加持斩龙真意。

    小雨在瑶池中不停地游动。

    仿佛在空中起舞，是一种少见的美。

    只是观看神女图册，便是一条白龙在打转。

    现在是秋天，微风徐徐，吹动了江澜的衣角。

    他并未急着离开瑶池，再过两年吧。

    刚刚闭关结束便外出，不太适合。

    再两年便是十七年，对于在正常人来说，进来再外出，孩子都要十六岁了。

    或许各位峰主也希望如此。

    可惜...

    望了一眼还在游动的小雨。

    江澜觉得师姐未曾有过这种觉悟。

    当然，也不知道要何时，才能知道，师姐生出来的孩子，是带壳还是不带壳。

    那是带壳好，还是不带壳好？

    这个问题始终困恼着他，暂时还无法得出答案。

    他也在看这类的书。

    大荒万族，他都有所了解。

    但是异族结合生子，虽不在少数，可有所记载属于极少数。

    龙族与人族，更少之又少。

    只是传言有，实际上的记载未曾有过。

    他跟小雨倒是有可能进入记载，主要是关于神女的记载。

    哗啦！

    水声出现，小雨一跃来到江澜跟前。

    衣服未曾打湿。

    “衣服是干的，师弟说的话，我可一直记得。”小雨坐在江澜身边道：

    “师弟现在是什么修为？”

    “人仙中期。”江澜回答。

    这是他第一层的修为，第二层人仙后期。

    真实修为依然只是绝仙初期。

    但是他迈出了属于自己的路，原本需要一两百年晋升的他，已然缩短到了大几十年。

    无法再快了。

    已经到了加成的极限。

    属于自身的道已经完成，只差时间的积累。

    时间不够，不足以晋升。

    若是顺利，入门千年内可成大罗。

    他望到了仙的极致，未来有一天必能进入。

    进入之后，或许就能从神位上，知道一些事。

    之后就该考虑再进一步。

    只是大罗之上会是什么呢？

    他不知。

    也不打算提前去看。

    在他看来，应该是成圣。

    可是与不是，需要他到达那个境界。

    当然，大罗要到了，找师娘的事也该提一下进程了。

    现在还是绝仙初期，师娘的事虽然还不能提上进程，可也能打听打听。

    为之后做准备。

    只是妙月师叔给人的感觉很危险，万一真的顺利成为自己的师娘。

    那...

    算不算引狼入室？

    “嗯~”小雨的沉思声传了过来，随后她看着江澜道：

    “师弟，我们的挑战赛是不是拖很久了？

    什么时候去第九峰完成一下？

    这次我赢定了。

    师弟该听我的了。”

    狂妄，毫无自知之明，的龙。江澜心里想着。

    不过还是点点头。

    师姐想输，他也只能赢下。

    “师弟，我们什么时候去第九峰？”小雨来到江澜背后，背靠江澜晃着悬空的小腿。

    “过两年。”江澜回答。

    “两年？那我们干嘛？闭关吗？”

    “帮师姐习惯不龙化。”

    “感觉在瑶池没有在第九峰习惯，有些控制不住。”

    “慢慢来。”

    这种事本就不能强求，更别说师姐本就是龙。

    顺其自然。

    他们的时间还有很多。

    一生很长。

    小雨眼眸中带着笑意，师弟要在瑶池多待两年，对她来说并没有什么。

    现在还未赢下挑战赛，自然都得听师弟的。

    若赢了..

    师弟的提议是可以采纳的。

    ...

    时间流逝。

    两年时间，江澜并未闭关修炼，只是很多时候在熟悉道的变化。

    让自身的道，成为他战力。

    影响并没有那么大，但很多东西确实有了更多的领悟。

    阵法以及一些术法。

    尤其是傲龙三刀，如今他若是想教师姐，已然可以做到。

    但师姐不学。

    还非要教他术法。

    左右挑了挑，教了一门较为厉害的龙族术法，千鳞龙鸣。

    术法根本，是在每一片龙鳞中刻画符文，为自身加持。

    类似秘术，让肉体达到更高的层次。

    而秘术通常有所伤害，千鳞龙鸣不同，这是事先积累于龙鳞中。

    使用时一次性消耗。

    并不会留下内部伤害。

    顶多身体有些难以承受，有所外伤。

    确实很有用。

    但...

    他没鳞片。

    “皮肤也可以啊，不过符文类似龙语，师弟是要自己画，还是我帮你画？”

    “......”

    最后，小雨在他手上开始画起了符文。

    两年时间已经够他学会了，而且他还在瑶池布下很多阵法。

    是这些年的心得。

    回第九峰，要将这些心得重新施加在阵法上。

    如此，第九峰阵法就会更上一层楼。

    至于半龙化的事，一直没什么大进展。

    两年只有一两次没有出现鳞片。

    狂妄的龙觉得她已经没问题了，次日便被打脸。

    。

    清晨。

    “不知道植物蛋它们还好不好。”小雨脸上带着笑容。

    今日他们打算前往第九峰。

    十七年未曾回去，不知道第九峰怎样了，昆仑又有多少变化。

    问题自然没有问题。

    八太子跟少年还有闲心送野味，说明昆仑未有巨变。

    不过八太子有天刀在身，是否适合教他傲龙三刀？

    他并不担心八太子变强，但是需要在意龙族会给昆仑带来何种影响。

    思索了片刻，他想起了幽冥生物说的话，天地将倾。

    巴国幽都大帝也有类似言语。

    那些人知道，羲禾帝君也必然知道此事。

    昆仑下，有各个种族的人徘徊，是为了昆仑的特殊气息，好像对神位有所帮助。

    天人族，龙族，天羽凤族，地冥魔族，妖族，均为这种东西而来。

    而昆仑，没有做任何清理工作。

    是故意的？

    “为了让他们尽快获得神位，变强？”

    犹豫片刻，江澜有了决断。

    等下一次八太子他们来送野味吧。

    “师弟，这次你御剑飞行吧，我站在你身后。”小雨少见的不教御剑飞行。

    未曾拒绝。

    江澜带着小雨，离开瑶池，前往第九峰。

    速度...

    如同返虚时期。

    “师弟，是不是可以快一些？这样不知道你御剑的实力。”小雨凑到江澜身边问。

    回头望了小雨一眼，江澜心里开始思索。

    龙站在飞剑上，应该过载，如此影响速度，理当属于合理。

    ...

    “这次一定能得到回应，我觉得时间差不多了，无双神该出关了。”

    八太子拿着野味往山顶走去。

    “龙的话能信，我都能敲红雅额头了。”客栈少年表示不屑。

    ————

    求月票！

