    本来繁华的峡谷之城中，此时已经是一片死寂，只有返照的残阳映射在峡谷中的崖壁上，将之染成深红的色泽，而远处的滚滚黄沙配着近处的葱绿灌木椰树，形成了相当强烈的视觉冲击。

    方林便表情淡淡的向着机场缓步行来，他的身后跟随着黑压压的圣甲虫群，方林这样信步从容行走给人的感觉，就像是一名温文尔雅的死神，所过之处充斥着死亡与荒芜。本来繁华的都市，顷刻就化作了残垣断壁，人间鬼蜮！

    不过在先前与旅者一战中，旅者的女人控制的圣甲虫也给方林控制的这群圣甲虫造成了相当大的伤害。随着峡谷之城中生物数量的减少，缺少食物的圣甲虫的数量也开始徐徐下降，它们疯狂的掠食方式和爆发力决定了生命的短暂。因此在达到机场外面以后，方林无视掉峡谷之城中人退后到这里以后布下的重重防御，让圣甲虫不计伤亡的从四面进攻，借此来消耗他们的弹药！

    这些可怕的甲虫的作战方式乃是典型的“以战养战”！纵然一万只甲虫死亡得只剩余下来一只，只要这一只成功的钻入了敌人的体内，那么就马上借助这血肉能生出两万只甲虫出来！不过这剩余下来的叛军士兵与阿鲁夫的残部都是训练有素，悍不畏死的精锐，依托着半悬在空中的那架翼展达五十米的巨型“鳐”式强击机的火力支援，展开了强烈的反击。

    别的倒也罢了，那鳐式强击机上的两门主火焰喷射器，却实在是一喷一大片，圣甲虫纵然是号称太阳神的宠物，能够抵受强烈的高温，但是在那连金属也能溶解的武器面前，也是顶多两三秒就化成了灰烬。

    不过方林地目的。便正是要那架强击机动用这威力强劲的武器！合金弹头世界本来就是以远程攻击为主的高科技世界，失去了强力的武器，士兵的肉搏实力实在低得可怜。而威力越大的武器能量消耗也就越高，等到弹药耗尽能量打空，再强力的杀人兵器也是一大堆废铁！

    趁着圣甲虫蜂拥扑上的当口，方林等人也开始完成主线任务一：杀死沙漠中的莫瑞登（MORDEN）势力火箭筒射击手1名。

    在叛军组建地防线外围，是看不到中尉狙击手和中校的，不过火箭筒射击手倒是颇多，这时候就用得上屠夫的血腥肉钩了。这肥仔此时渐渐的适应了绷带，摇头晃脑的从绷带的缝隙间用精光闪闪地小眼睛瞄准。哗啦啦的一钩甩出，准是有所斩获。

    纵然叛军士兵有着强劲的火力掩护，但是屠夫一来皮糙肉厚，二来还有老胡手持银色剧情盾牌：恶魔壁垒为翼护，因此也奈何不了他们，只是那得自旅者的银色剧情盾牌先被狂者疯狂斩击。已经露出了裂纹，此时裂纹越发增大，看起来距离损毁也不是很远了。

    连钩了四五名火箭筒射击手以后，这些家伙意识到了莫大的危机，他们就算是想躲起来不露头也不行--------就只有他们的火箭弹还是范围伤害，总不能用手枪，机枪来扫射这些圣甲虫-------于是采取便击发一枚火箭弹换一个地方的战术。开火以后迅速用标准地战术动作回到工事里面。

    然而，他们却低估了屠夫的钩子的威力！这些些临时堆砌起来的工事也挡不住屠夫的钩子上面地怪力，堆积的沙袋什么的被粗大地铁链啪啦一声击飞得到处都是，沙土横飞中，躲藏在后面的人还是被刺透身体照钩不误。

    如此反复几次。火箭筒射击手顿时若惊弓之鸟，失掉了火箭筒射击手的压制，圣甲虫的攻势顿时大盛。迅速向前推进，那些火箭筒射击手面对的局面就是要么被圣甲虫活活咬死，要么被那可怕的铁钩钩过去杀死！而鳐式强击机的喷火武器射程又打不到方林一行人那里，机场防线顿时岌岌可危，叛军士兵惨叫声连续响起，已经又有七八十人地尸体化作了圣甲虫地食料。

    很快的，随着屠夫成功将外围地火箭筒射击手清除以后。剩余下来的叛军士兵便退缩到了靠近悬浮在半空中的巨型“鳐”式强击机的周围。依托其下方的三处营房进行顽强的狙击。方林在先前的战斗中施展强力魔魅术再次魅惑了五名叛军，不仅是要他们作为炮灰。更是需要他们提供的灵魂能量来作为发动KOF剧情人物技能的媒介。

    先前在与塔利班一战中方林就是失去了控制的傀儡提供的灵魂能量，发出一招尚未完全融会贯通的百式.鬼燃烧，竟然整整耗费了三十余点精神力，并且出招后的僵直时间十分漫长。他此时吸取教训，无论如何也要将几名傀儡预先准备好再说。

    看着叛军还在负隅顽抗，抵抗十分强烈。而方林一行也不得不进入了强击机的攻击范围内，顿时弹片横飞，硝烟弥漫，一轮轰炸过后，挡在前面的老胡被炸得灰头土脸的，半个人都埋到了废墟里面，他呸了几口嘴里面的尘土，抄起手中的那柄R型发射器怒骂道：

    “掩护我，老子非把这些家伙给炸到天上去！”

    说起来老胡近两个世界都受到了莫大的挫折，先是在甘宁手上吃瘪，接着又被狂者连番冲击，挨打不能还手的滋味绝不好受！此时被火力压制，心情自然是不爽至极，他站起身来嗖嗖嗖射了五发冒着烟雾的R弹过去，在狂烈的爆炸声中轰塌了一个营房，但是自身也再次被打了回来，脸上烟熏火燎的，上半身的迷彩服又被炸得稀烂，身上少说也中了十多发子弹。

    胡华豪嘿然出声，浑身上下虬结的肌肉若有了生命一般的急速收缩，将射入身体的子弹一粒粒的挤压了出来，啪嗒的摔在了地上，当啷溅落有声，弹孔处淌出鲜血，旋即收口。那些叛军士兵见了吓得更是心惊胆颤，失去了斗志。

    方林心中一动，忽然大声叫了一句我军的传统口号出来：

    “缴枪不杀！”

    对面的叛军面面相觑，看起来颇为犹豫，有两个人看起来颇为意动，不过很快就有枪声传出，却是一名中尉狙击手在鳐式强击机的射击口上开枪杀了两人，将叛乱扼杀于摇篮之中。

    那巨型“鳐”式强击机的翼展达50米之阔。上面开了十个射击口，武器众多，当真若钢铁堡垒一般易守难攻。纵然屠夫反应极快，见到有人露面站出掩体，一钩子就抛了过去，可是那名中尉狙击手也是无比滑落，感觉就像是CS里面的盲狙一样，枪口一甩就做掉了两人，根本不给他们机会，因此屠夫竟是难得的失手钩了个空。

    方林却是冷冷一笑，他身后控制的两名傀儡立即扑地死亡，却能见到方林的身后出现了一名十分性感的女郎半身虚像，涂着紫黑色的唇膏，轻轻翘起丰满艳丽的嘴唇，双手虚捧一吹！

    对面叛军聚集的一处营房里面，立即毫无征兆的出现了一个深紫色的小圆球，似乎全然无害，只是周围闪现着一些波纹也似的异光，看起来空间里面颇有些扭曲。一名叛军有些惊异的上前去想要触摸，却又觉得不妙在半途住手，但他却发觉自己整个人的动作都扭曲变形，那深紫色的小圆球瞬间化作天蓝色，上面竟传出了极大的吸力！将他整个人都吸附了过去！

    荒狂电光夏尔米的技能：无云之雷电！

    只听到那处营房中传来“吱拉”的可怕电流传导声，里面的惊恐惨叫声传了一半，嘎然而止，却还有人体不停碰撞铁皮营房墙壁的声音，显然是尸体都被强大的电流击打得抽搐碰撞，紧接着距离较近的叛军鼻端就传来了人肉烧焦烤糊的气味，顿时面色惨白，有的心理承受力低的，便哇哇呕吐起来。

    可惜方林的精神力探测无法穿透巨型强击机的机身，否则都可以将这威力奇大的无云之雷电抛入面前庞大的机体当中。而此时远处忽然传来了一个威严的声音：

    “你的这招…….似乎与以前的有些不同啊。”

    说话的正是先前已经撤退出城的雷者！他此时想必是喘息已毕，因此卷土重来！一来就见到方林打出了这一招强势的电系技能。雷者本来也是控电者，此时自然有些见猎心喜，生出了比较的念头。

    晚上12点还有一章，嘿嘿，阿土留着那章求票用下。顺带发推荐票任务。