    老太太的声音不大不小，但因为此时很安静，都竖起耳朵在听，所以都听得清清楚楚。

    而且老太太的声音，颇有怨气。

    小孩嫌菜不够好，宾客还要自己加菜，这让方雅茹跟秦天成的脸往哪搁呀。

    于是赶紧招手叫人：“服务员，每桌加一道螃蟹跟龙虾。”

    这个时候，服务员本该有要眼色的，加普通的，大一点的就好。

    可是服务员却一点眼色都没有地指着秦明月那桌问：“是加跟那桌一样的帝王蟹，帝王虾吗？”

    秦天成心脏都开始绞疼了，这么多桌，加下来，至少是加了一百万。

    这么多人等着他的回答，他只得硬着头皮说：“是。”

    “秦总真大方。”

    “秦总，我敬你一杯。”

    面对一片恭维之声，秦天成应付了一下，然后跑去厕所抽根烟，压压惊。

    心疼。

    肉疼。

    萧陌然吃得差不多了，抹了抹嘴，掏出手机，将他看好的几款车型的图片发给秦明月。

    由于位置坐得有点远，所以要聊天只能发微信了。

    【小月亮，哥哥给你买辆车吧，看看喜欢哪款。】

    秦明月手机放在桌上，一只手吃，一只手滑动着屏幕。

    看了一会儿，选了一辆看起来稍微低调一点黑色轿车，发了过去。

    【就这款吧。】

    萧陌然一看，不错，其实他看中的也是这款，在低调中散发着奢华的光辉。

    查了一下价格，正好三百多万。

    坑秦天成的钱差不多可以买下来了。

    坐在旁边的方宇看到，一会儿小可爱的手机响，一会儿狗男人的手机响。

    那边狗男人的手机刚放下去，这边小可爱的手机就响了。

    方宇无可奈何，只好又暗暗瞪了狗男人一眼。

    不过，他刚才听到洒店的经理管这狗男人叫老板，还有这菜是他加的，这酒也是他加的。

    貌似狗男人的身份不一般。

    精英律师所虽然在帝都，但其实方宇也没去过几次，这两年他接得都是国际官司，天天这个国家哪个国家地跑。

    所以没见过萧陌然。

    陆续有人向秦老夫人贺寿了。

    秦天成携方雅茹去拜了寿，说了寿词，送了寿礼。

    就在这时，主座席处突然传来一阵惊叹之音。

    当即，在场所有宾客，朝着主坐席望去。

    原来是秦若雪递上了自己的寿礼，随着盒子打开，一阵耀眼的光芒闪射出来。

    盒子里是一颗红色的宝石。

    形状之大，色泽之贵华，简直今人惊叹。

    立即有眼尖的人评价道：

    “哇，这么大的红宝石，起码价值几百万以上吧。”

    “我记得去年在帝都一场拍卖会上，一颗这么大的红宝石拍到了七百万的高价。”

    “这么华贵的红宝石，秦若雪是真孝顺呀。”

    见他们都挺识货的，秦雨薇听着心理即高兴又有些难过。

    高兴是别人都在夸赞她女儿大方孝顺，难过得是这颗华贵的红宝石以后就不属于她了。

    其实秦若雪手中的这颗红宝石，就是去年在帝都拍卖会上，一个老头花了七百万拍下来送给她的。

    她当时高兴了好几个月呢。

    本想留着以后给她女儿当嫁妆的，可是老夫人寿宴，她们母女俩眼见没有拿得出手的东西，秦若雪负债累累连别墅都卖了。

    秦雨薇也就留了一些老本了，真的拿不出钱来买好东西了。

    她们有心要把这场面弄大，也刻意要给秦若雪造势，还当众宣布了订婚日期。

    要是秦若雪连件像样的寿礼都送不出手，不就更加显得她配不上金少辉了。

    所以，秦雨薇一咬牙，拿出了这颗红宝石。

    秦若雪的声音柔柔响起：“外婆，这是我送给您的寿礼，祝您年年有今日，岁岁有今朝。”

    老太婆就喜欢这种闪亮发光的珠宝首饰了，她此刻的目光甚至无法从宝石上移开。

    笑得嘴巴都合不拢了。

    “好好好，这孩子太孝顺了，”老太婆看着秦若雪，眼眸内浮出宠溺之色。

    “只要外婆喜欢，我就心满意足了，”秦若雪道。

    “这是今天，外婆收到最惊喜，也是最满意的礼物，好孩子，你有心了。”老太婆笑得皱纹都堆了一堆。

    “妈，嫣嫣尚在康复中，她本来坚持要回来给您贺寿的，是医生不建议她来回跑动，嫣嫣回不来，心里很是自责难过，但她专门给您寄了礼物，嘱咐我一定要交给您。”

    方雅茹笑盈盈地上前打开她小女儿的礼物。

    是一个非常精美的礼盒，打开之后，里面躺着一个，用红绳编织的大大大的‘寿’字。

    编织的东西，就算编得再好，也是廉价的。

    可那个‘寿’字里面的那一点，用得一颗红色的玛瑙。

    方雅茹将‘寿’字结提出来，那颗玛瑙在灯光下熠熠生辉。

    虽然都是红色。

    但红，代表正宫红，高贵红。

    一般的贵夫人，贵太太都喜欢收红色的礼物。

    看来秦妍嫣也挺了解老夫人的，既然表达了心意，又投其所好，送了珍贵的红色玛瑙。

    秦老夫人眼睛笑眯眯的赞道：“好漂亮。”

    方雅茹脸上带着心疼与骄傲地说道：“妈，这个寿字，是嫣嫣坐在病床上，一股一股绳亲手编织出来的，她说每一根绳都代表她对奶奶的思念与祝福。”

    “还有，上面的这颗玛瑙，是嫣嫣省了几个月的零花钱给您买的。”

    老太婆立即开心地将‘寿’结，接了过来。

    “好，我有个好孙女，生病了，还不忘给我这个奶奶准备寿礼，编得太漂亮了，我孙女从小就聪明，就是手巧，我很喜欢。”

    老太婆虽然嘴上这么说，但她其实更喜欢秦若雪送的红宝石。

    没别的，只因为那个更贵。

    边上有个人像模像样地赞道：“秦家的小女儿好像才十几岁吧，这寿字编织也太精美了。”

    “心灵手巧呀。”

    “你们不知道吧，秦家的小女儿，从小就才艺出众，画的画还拿过华艺杯第三名呢。”

    “小小年纪，已经是出了名的才女了。”

    听着周围的恭维之声，秦天成脸上觉得倍儿有光。

    方雅茹正高兴着。

    这时秦若雪状似无意地说了一声：“诶，小月呢，小月怎么不过来给她奶奶贺寿。”

