    阳澄市。

    隆兴商场。

    这座阳澄市最大最繁华的商场，在刘宏博等人到来之后，就被他当做根据地，牢牢占据。

    此时数天过去。

    商场周围已经被安上了一圈防护网。

    十几个持枪守备十步一人，在防护网周边把守。

    商场内，人头攒动，男女老少加起来粗略估计，足有数千人。

    这些人，都是刘宏博带领手下从附近搜来的幸存者。

    其中的刺头已经被他们全部拔除，剩下的这些，都是愿意听话，心甘情愿奉刘宏博为首领的人。

    而刘宏博也是个有能力的。

    凭他一个人的智慧与手段，就将这大几千人管理的井井有条。

    无论男女老少，能战斗的在他的安排下加入护卫队，外出狩猎、搜寻食物，。

    没有战斗力的，也需要在基地中做些清洁、整理、做饭、制作工具等活计。

    在他制定的秩序中，不愿意狩猎又不愿意干活的懒汉，是没有加入基地的资格的。

    那些作奸犯科，以为末世后就能肆无忌惮干坏事的，更是被他以最严酷的手段惩罚，使得没人再敢动丝毫邪念。

    直到现在，这座基地也已经初具规模，服用晶核升到一阶的基因战士，更是有惊人的一百多名。

    如果韩奇得知这里的情况，肯定会十分惊讶。

    自己当初随手救的一伙人，竟然能在短短几天时间就发展的风生水起。

    人类，是最不能小瞧的生物啊。

    “首领！”

    商场最高层的办公室中，一名身穿特警作战服，背着步枪的手下冲了进来。

    刘宏博此时正在阳澄市地图上画圈，制定往后的行动路线。

    见手下进来通报，抬头问道。

    “什么事？”

    “首领，底下有外出的队伍汇报，说最近阳澄市周边的亭松县里，有一群奇怪的人在活动。”手下表情激动的道。

    “哦？”刘宏博看到手下的表情，心中一动。

    “外出的队伍说，最近，亭松县有近千个进化者在其中大肆猎杀丧尸。”

    “短短几天时间，就将亭松县的丧尸干掉了近六成。”

    “这些人行动模式非常激进，不像我们那样隐蔽拉怪击杀，而是直接冲上去，不顾危险，与大批丧尸同时战斗。”

    “奇怪的是，他们被丧尸杀掉之后，就会立刻复活并站起来，无论多大的伤口都能瞬间恢复。”

    “因为这些人太古怪，人数又多，我们的人不敢去冒然接触，只敢躲在角落里偷偷观察。”

    听到这儿，刘宏博腾一声站了起来，双手摁在桌面上，平淡沉稳的表情油然一变，激动的脸都红了。

    “不怕死伤，还能复活？”

    “难道是韩小哥？”

    刘宏博与这位和自己一同从网吧出来的同伴对视一眼，皆看出对方的意思。

    恐怕是了，除了韩奇，谁还会有这么多可以复活的逆天手下。

    而且，韩奇在网吧时，就说过自己不会离阳澄市太远。

    这几日刘宏博一直在寻找韩奇的踪迹。

    如今，终于找到了！

    “你确定是在亭松县吗？”

    “是！”

    “快带我去！”

    “只要能找到韩小哥，我们的发展问题就不用愁了！”

    这些天，其它困难刘宏博都能克服，就进化方面几乎令他愁白了头。

    在他们自己人全部进化之后，往后收到的晶核都提供给了后加入的战斗成员。

    但吞噬晶核的进化方式实在太危险了。

    死亡率几乎高达三分之二。

    也就是说，为了培养出现在的一百多号基因战士，已经死亡了两百多名幸存者。

    哪怕人再多也不是这么耗的啊。

    所以，刘宏博安定下来后，一直都在搜寻韩奇的脚步。

    他知道，只有这个自始至终都非常神秘的少年，才有解决办法。

    这个道理，手下自然也是清楚的。

    赶忙喜不自胜的召集人手，与刘宏博一起奔向亭松县。

    此时的亭松县相比前两天已经安全了大半，街道上到处都是丧尸的尸体，还有零星的幸存者大着胆子出来寻找食物。

    当众人来到县城后，迅速找了一圈，结果却什么也没看到。

    别说韩奇了，连他手下的影子都没有。

    刘宏博傻眼了。

    “这……你不是说那些人就在亭松县吗？”

    “还说他们不分昼夜、不知疲倦的猎杀丧尸，现在人呢？”

    手下也傻眼了。

    “不，不知道啊，早上五点多我们的人离开的时候，他们还是在的。”

    “难道是回去休息了？”

    “找！一定要找到他们！能不能和韩小哥取得联系，就看你们的了！”刘宏博斩钉截铁的道。

    “首领，我们为什么要找那些怪物啊？我们连他们是不是人类都还不确定。”

    一个后来加入的幸存者见刘宏博等人对那些怪人那么上心，不禁疑惑的问道。

    “是啊首领，正经人类也不会复活啊！万一是新品种的怪物呢？”其他人附和道。

    刘宏博微微摇了摇头。

    “你们不懂。”

    “其实我并不算你们真正的首领！”

    “在我的心中，只有我们要找的那位才是最厉害的。”

    “他是个有着远大抱负的高人，想要力挽狂澜在末世后的崩坏世界中重新建立起秩序，这样的人，也值得我追随。”

    在刘宏博心中，一直对韩奇有一份感激之情。

    如果没有韩奇，自己当初肯定会迟早死在王二虎手里。

    更不会像现在这样顺风顺水，成功进化。

    不但收拢了一大批手下，还救出了被困在家中的妻女。

    别的不说，光是对自己一家三口的救命之恩，就永世难报。

    “都动起来，在周边多找找，以那位的能力，现在应该已经建立好根据地了，只要扩大范围，不难找到！”刘宏博吩咐道。

    “是！”

    人群中，后来者们对刘宏博口中的人升起一丝好奇。

    总觉得，自家首领好像有些过于神化那个神秘人了。

    在他们眼里，刘宏博带人这么快就在商场中牢牢扎根，大肆收拢活在危难中的幸存者，让他们吃饱穿暖，不被坏人欺负。

    这样的一个做事周全，胸怀广大的首领，在乱世中，必然能做出一番基业。

    如果说，还有谁能远远超越自家首领，以至于让首领也敬仰万分，他们是不大相信的。

    “难道，首领说的人是阳澄市某个政府领导？或者是哪位位高权重的老人？”

    “如果末世前年龄又大，地位又高的人，确实很容易聚集起一帮人为他卖命，得到首领敬仰也是理所应当……”

    在一群人左思右想的时候。

    玩家基地中，原本对盖房子十分抗拒的玩家们，完美表现出了什么叫“真香”。

