    “什么情况？这玩意这么好烧？烧了之后竟然什么都没有剩下？我甚至还感受到了一种灵气的感觉？是我感觉错了吗？”

    牧温韦有点震惊于他的发现。

    吕尘很认真的点头，“你没感觉错，你的感觉是对的，这的确是灵气，虽然这个灵气档次很低，但你的确没感觉！”

    牧温韦的脑袋都歪了起来，无法想象这一幕到底是怎么一回事，因为这个事情已经超出了他的认知。

    一个东西燃烧了之后竟然能产生灵气，无论如何都说不过去吧？

    这简直就是不可能发生的事情。

    所以牧温韦对此感到非常的震惊。

    不至于他，就连吕尘也是很意外这一幕的发生。

    灵气产生的方式很多，但这种方式绝对是他想不到的。

    “这墙燃烧之后竟然能产生灵气，那这个墙壁是什么做的？为什么会这样？”

    吕尘下意识便是伸手触摸了过去。

    然而刚一摸到这个墙壁，他就下意识的收手了，整个人的表情都变得难看了起来，就好像是触碰到了什么不得了的东西一样。

    “扎手！”

    吕尘这么一说，牧温韦的眼睛都是瞪大了起来，紧接着便也是上前试探了一下。

    然而牧温韦直接触碰到了墙壁，并没有出现任何的不适。

    对他而言，这就是最为简单的墙壁。

    “还好呀，我怎么不觉得有问题？”

    这一幕直接让吕尘眉头紧皱了起来，脸上布满了疑惑。

    再一次伸手尝试了一下，结果依然如此，扎手的很。

    吕尘触碰了一下便是紧忙收手。

    两人立马开始大眼瞪小眼。

    谁都感觉对方在说谎，都觉得对方在戏弄自己！

    只不过这一幕并没有持续太久，因为他们本身所处的地方可没有时间让他们来做这个事情。

    宰了那个螳螂，同时又将巢穴砍成这幅模样。

    只过了一会，四周便是传来了汹涌至极的响动声。

    吕尘的注意力瞬间就聚焦到了那些来客之上。

    “跟进我，不然到时候我跑了，你可别跑不出去！”

    吕尘没好气的说道。

    牧温韦直接撇嘴一笑，“切，娘娘腔，摸个墙壁都觉得痛的人还好意思和我说这个？真当我是你的小媳妇？需要把我保护的那么好吗？老子的实力也不弱！哼哼！”

    说完之后，他也同样释放出了极为强悍的气息，一股极为强劲的拳意瞬间让四周的墙体决裂了下来。

    连同脚下的地面也是跟着不由自主的裂了开来。

    看到这一幕的时候，吕尘也是哑然一笑，还真是差一点把牧温韦给忘了，这可是一个实力极为不俗的人。

    两人一剑一拳，直接摆开了架势。

    吕尘在前，牧温韦在后，两人便是以一种一往无前的方式往前而去。

    吕尘身上的白色火焰，再配上天火丛剑，这对于那些大蝗虫和大螳螂来说，这就是最大的杀器。

    那些虫子虽然极为凶悍，但是它们连抵挡吕尘一剑都做不到。

    完全就像是纸糊的一样，触及既燃，根本就扛不住第二下的感觉。

    以至于做好了一切准备的牧温韦愣是光摆造型了，连一只虫子都没有捞到。

    就这么眼睁睁的看着吕尘在那里耍帅，就这么一路斩杀了过去。

    也不知道吕尘劈死了多少只虫子，毁去了多少墙体。

    两人四周不知不觉竟然升腾起了灵雾。

    这就是灵气浓度达到了一定程度之后，所出现的正常现象。

    而当灵雾出现之后，那些疯狂到极点的大虫子们竟然停止了攻击，一个个都开始往后退了起来，甚至还流露出了一种畏惧的情绪。

    紧接着这些虫子便是蜂拥而退。

    手中握剑做出劈砍姿态的吕尘，顿时就是愣住了，这一幕来的实在是有点突然，让他没有反应过来其中的原因。

    难不成是因为自己太强了，把虫子给杀怕了？

    这明显就不太可能！

    因为这些虫子可没有所谓的恐惧心理。

    至少在看向吕尘的时候，这些虫子并没有任何的恐惧。

    所以这就更让吕尘想不明白了。

    “这些雾？”

    吕尘的脑海中瞬间就冒出了这么一个想法。

    天生相克！

    吕尘恍惚间便是想通了一样。

    “难道真的是因为这些雾气的原因？”

    吕尘震惊的看向牧温韦。

    牧温韦依然还是一副呆滞到极点的表情。

    他什么都没做，光是在这里摆架子了，结果他就看到吕尘这一路猛砍猛杀，竟然把这些虫子给杀退了！

    这明显就是一个很夸张的举动。

    与此同时，吕尘还说了这么一句古怪的话语，让他完全无法反应过来。

    “什么乱七八糟的事情！什么雾气？和这些雾气有什么关系？你在说些什么？”

    牧温韦的眼睛又一次瞪大了起来，完全无法理解这番话的意思。

    吕尘突然扯去了身上的火光，整个便像是干涸的河床一样，直接开始吸纳飘在空中的灵气。

    这些灵雾几乎一眨眼便是被吕尘完全给吸收了进去。

    吕尘很是舒服的吐出了一口浊气。

    只不过在吕尘舒服完之后，那些大虫子不知怎么的竟然又蜂拥而来。

    吕尘身上的火光瞬间重新燃烧了起来。

    “好好看着，我在给你验证一遍！”

    吕尘说着便是挥着天火丛剑往前砍了起来。

    牧温韦有点无语的看着吕尘，不知道该说些什么好？

    吕尘一马当先，火光瞬间在各个通道内爆燃了起来，不求斩杀虫子，只想尽可能的把那些墙体给毁去。

    所有无数道火光便是在四周燃烧了起来。

    越来越多的灵气便是在半空中聚集了起来。

    与此同时，两人所在的这片区域也在逐渐的下落，因为他们站的地方也是逐渐的被燃烧干净了。

    以两人为中心，一个偌大而又空洞的地方便是产生了。

    和之前唯一不同的便是围绕在两人身边的灵雾。

    虽然没能遮盖视线，但这些灵雾在此刻还是极为的显眼。

    吕尘很突然的便是收起了火光，甚至连天火丛剑都飞到了脚下，同时还张开了双手。

    “看到我说的意思了吗？这些虫子怕的是这些灵雾！”

    望着围在四周，久久不敢上前的虫子，牧温韦总算是明白了吕尘的意思。

    但这怎么可能呢？

