    匹夫无罪怀璧其罪，汪海洋犯下的罪就是他拥有【破军无形剑】这门史诗级传承剑术，在本身就有罪的情况下还招惹了林明远，汪海洋的下场就已经注定。

    传承剑术贵精不贵多，最好的分配模式是一门核心传承剑术，两门辅助传承剑术。

    拥有传说级传承剑术熔炉剑术及史诗级传承剑术乌鸦庭剑术作为核心传承剑术，按理说林明远对传承剑术应该是没有需求的，如果不是他想转职【剑仙】的话。

    转职剑仙对林明远来说最大的阻碍就是三门传说级传承剑术，目前林明远只有一门，就算林明远自创的金乌剑术被认可为传说级也还缺一门，而距离林明远最近，最有可能获得的传说级传承剑术只有【三妖星剑】。

    所谓三妖星指的是七杀，破军，贪狼三颗紫薇星宿，七杀命格威严肃杀，破军命格争强敢死，贪狼命格好权敛财，具备三种命格其一要么是威加海内的将军元帅，要么是权倾朝野的高官权贵，都是祸福相依的凶命。

    三种命格具备其一还好，一旦三妖星齐聚，则意外着即将天下大乱，固有的秩序将被击溃，新时代即将开启。

    天球交汇，世界末日，恰好符合三妖星现世所符合的条件，杀破狼三星各自传下一门传承剑术，分别是【破军无形剑】，【贪狼无相剑】，【七杀无影剑】。

    单独一门传承只能算是合格的史诗级传承剑术没有任何出彩的地方，若能将三剑集齐，整合为三妖星剑，便是不亚于【镇世四灵剑术】的顶级传承剑术，甚至压了熔炉剑术一头。

    林明远最大的优点就是懂得取舍，早在他选定熔炉剑术核心传承剑术时明知道三妖星剑的潜力要比熔炉剑术高却依然选择了即战力更强的熔炉剑术，就是因为一旦选择走三妖星剑路线，林明远就必须忍受很长一段时间的平庸碌碌无为，就像他的老师方太初一样，虽然在地区内也算首屈一指的职业者，放眼世界难排上一流。

    潜力固然重要，可要是活不到兑现潜力的时候再高的潜力也不过是镜花水月，林明远选择把握现在，在拥有立足废土的能力时才会考虑提升潜力。

    事实证明林明远的选择是对的，如果他死磕三妖星剑，可能早就在龙巢之战中就死了，没有炎魔之王血统他抗不过核弹轰炸。

    现在摆在林明远面前，最好的提升潜力方案则是转职剑圣的上级职业，也是唯一隐藏职业，剑仙。

    至于拥有极高开发潜力的三妖星剑林明远只把它当做是凑数的，还是那句话，核心传承剑术一门就够了，两门都多余，三门则完全是浪费自己的精力。

    通过截取汪海洋的记忆，林明远得知他是在灾变半年后从当时的钢铁兄弟会华中分部总指挥沈千秋处获得的破军无形剑后就果断杀死了汪海洋，结果在汪海洋身死之后，点点星光浮现在他的尸体上，破军无形剑技能书在他的尸体上凝聚成形。

    林明远有些奇怪，地球意志并不鼓励职业者互相残杀，这无疑是在内耗，所以杀死敌对职业者从来不会爆出技能书。

    三妖星剑并不在此列，只要能杀死三妖星剑任意一门剑术的掌握着便能得到他掌握的传承剑术，从这一点便能感受到三妖星剑的邪异之处，要靠互相杀戮才能集齐三妖星剑。

    既然破军无形剑爆出，林明远直接学习了，在粗略掌握破军无形剑后，技能书直接消失，林明远冥冥中能感觉到掌握七杀无影剑和贪狼无相剑的两名剑圣所在位置，林明远也明白了为什么汪海洋宁愿在北方受窝囊气也不去方舟集团奔个前程。

    因为汪海洋不敢去，贪狼无相剑的掌握者就在方舟集团总部沪市，而且此人大概率是方舟集团的元老成员，不然不至于吓得汪海洋躲在钢铁兄弟会的羽翼下寸步不离。

    七杀无影剑的掌握者在南美洲，距离太远，暂不作考虑。

    草草掌握了破军无形剑的林明远紧接着要做的就是集齐三妖星剑，但是日程要排到林明远创造出金乌剑术后，确认金乌剑术能被认可为传说级林明远才有集齐三妖星剑的必要，不然林明远还得找两门传说级传承剑术，这就不是短时间能做到的了，林明远必须做好长期努力的准备。

    林明远本体全程闭关，一直是分身在活动，在抓捕汪海洋后，外勤行动也没了。

    半个月后的某一天，经过一段时间的观察，林明远分身召见左子明，他成为板甲法师的机缘已经被占了，不过林明远也有弥补左子明的方法。

    “你对你的第二职业有什么想法？”林明远开门见山道。

    感觉到林明远要给他分配职业了，左子明兴奋道：“要么是强力的输出类职业，让我变得攻守兼备，要么是强力的防御类职业，让我成为最顶尖的肉盾，敌人无论如何也杀不死我。”

    左子明话中的重点是‘强力’，无论是输出类职业还是防御类职业，只要强力就行，他的第一职业不出彩，想要出人头地只能靠第二职业。

    林明远点点头，说道：“我明白你的意思了，你想要稀有职业，最好是隐藏职业，没猜错吧？”

    “是的。”左子明毫不掩饰他的野心。

    “很好，最近刚好得到了一门隐藏职业，尤其适合你，仔细看看吧。”将军团指挥官的金色转职证明交给左子明，林明远等他的答复。

    听到隐藏职业四个字，左子明眼睛都在放光，可当他接过转职证明，了解了军团指挥官的职业特性，左子明的眉头又皱了起来，军团指挥官的确强力，只是它既不属于进攻职业也不属于防御职业，而是辅助职业，王牌辅助职业。

    要不要转职军团指挥官，左子明心里犹豫，军团指挥官的确适合拥有双面人天赋的职业者，因为军团指挥官辅助效果太强，覆盖全军，必定会成为敌人的针对目标，纯辅助被敌人摸到近处在劫难逃，但他是板甲卫士，蒸不熟锤不烂的铁疙瘩，自身拥有出众的防御力很难被敌人迅速杀掉。

    如此看来，军团指挥官是他最好的选择，可是转职了军团指挥官，就只能作为团队的重要一员，势必要依附某个势力，不会再有自主性了，这才是左子明犹豫的原因。

    林明远就在旁边看着，一言不发，他要是开口未免有胁迫强迫的嫌疑，反正左子明一定会选择转职军团指挥官，吃相没必要那么难看。

    其实左子明没有更好的选择了，最强的两大输出职业剑圣法师他的条件都不够，无法转职，稀有职业和隐藏职业不是那么好遇到的，已经沉寂许久的左子明要么转职军团指挥官成为团队重要辅助，黑石城的核心层一员，要么继续沉沦下去，看着别人大步向前他只能原地踏步，等到彻底跟不上时代的脚步，那时候他再想做出什么改变都没机会了。

    所以，不甘寂寞的左子明一定会抓住这个机会。

    不出林明远意料，思考了两分钟的左子明选择转职军团指挥官，林明远立刻将早就准备好的【迅捷光环】和【治愈光环】的技能书送给他，帮助他满足转职军团指挥官的条件，金色的转职证明消失，左子明转职成为军团指挥官。

    今生左子明注定无法成长为风头无两的板甲法师，但他会成为军团战争中的香饽饽，队友的心头肉，敌人的眼中钉。

    时间就这么一天天过去，林明远本体参悟剑术，分身闲的无事可做，在领地内东游西逛。

    便在这份难得的平淡中年关将近，灾变第二年马上就要过去，新的挑战即将来临，林明远一直完善的金乌剑术终于在一切开始之前参悟完成。

