    苏陌吓了一跳，下意识地松开尹琳琅。尹琳琅也吓了一跳，连忙后退一步。

    “林姐来了，正好我有事，就先走了。”尹琳琅脸上生硬地笑了一下，生怕被误会似的，和苏陌保持距离。

    林悠冉也说话，也不阻拦，就放任着尹琳琅离开。

    “你腰疼？”林悠冉走到床边，居高临下地看着苏陌。但是并没有像苏陌想的那样动手。

    “不疼了！”苏陌一个打滚从床上跳了下来，腆着脸，“你说这不是奇怪吗，一看到你，我全身都不疼了！”

    “呵。”林悠冉轻笑一声，扬了扬头，淡淡地道，“出去走走？”

    苏陌整理了一下衣服，点头：“哦哦，好的，走吧。”

    医务室分内外两间，校医还在外面追剧，苏陌和林悠冉走的时候也就抬头看了一眼，然后继续低下头。

    “你倒是挺善良的嘛。”林悠冉和苏陌走出医务室，淡淡地道，“我要是你啊，才不会跟那个常明那么多废话。”

    苏陌笑了笑：“也不是故意好心，只是我认识一个人，她一直很自卑自己的学历。非常努力，但是也非常苦恼。因为家里的情况，她恐怕在相当长的一段时间内无法改变了。所以只是不爽他有机会却不珍惜。”

    苏陌从未把常明放在眼里，就好像你不会蹲下身来仔细观察一只蚂蚁，蚂蚁是死是活和他又有什么关系呢。只是啊，他偶尔也会想起董断瑶那艰难挣扎的可怜相。

    “你客户？”

    “差不多吧。”

    外面的雨已经停了，空气湿润又带有些清爽。夜幕降临，天空澄澈，月朗星稀。

    两人漫无目的地在校园里闲逛，此刻是晚自习时间，学校里几乎没有人走动，不远处的教学楼亮着一排排灯光，总感觉有些清冷。

    “尹琳琅可是在雨中找你的，跑遍了大半个学校。”林悠冉突然说。

    苏陌怔了一下：“……干嘛要跟我说这个。”

    林悠冉甩了甩头发，也不看他：“我既然知道，干嘛要瞒着你呢。”

    苏陌微微苦笑：“你的自尊心真是太高了，也没人会那么想。”

    林悠冉伸了个腰：“是的，我自尊心很高，所以我最近特别累。”

    苏陌没有接茬，沉默了许久，似乎意识到了什么，抬头望着天：“今晚月亮真漂亮，我记得我们第一次见面的时候，月亮也像今天这样。”

    其实也没有很漂亮，今晚的月亮并不像人们喜欢的那种如白玉剔透，而是呈现出一种木色，就像一本有些年头的旧书，纸面泛黄。

    “那是第一次重逢！”林悠冉淡淡地纠正，“结果你还是什么都没有想起来啊。”

    “……其实我想起来了一点。”苏陌说，“我记得那个时候幼儿园，我一个人回家的时候，遇到一个胖丫头在路边哭。然后我就亲了她一下，谁知她哭得更大声了，结果不知道从哪窜出来一个少年英雄就把我揍了。”

    “哈哈哈哈……”林悠冉突然放声大笑，“没错，那个少年英雄就是我！”

    “屁嘞，你是那个胖丫头！”苏陌啧舌。

    林悠冉斜了苏陌一眼：“你的记性可真好啊，十几年了都还记得。”

    “那是！什么叫做国际天才啊？”

    两人走到操场边，找了个台阶坐下，晚风湿润。

    林悠冉淡淡地道：“不过你说错了一件事，你当时可不是一个人回家的。你当时身边还有一个男生，那个男生说，‘只要你敢亲她，我游戏机就给你带回家玩’。”

    “……你的记性，也不差嘛！”苏陌挠着头尬笑。

    他感觉到林悠冉那故作平静的语气下，隐隐带有一丝杀气。

    林悠冉碰了碰他的肩，微笑着，但是那杀意却愈发浓烈：“诶，什么游戏机啊，那么好玩？”

    “……任天堂最新款，他爸从日本刚买回来的，中国还没发售。”

    林悠冉嘴角微微一扬，咬着牙，语气讥讽：“原来苏大天才，居然是一个为了五斗米就折腰的人啊。”

    苏陌老脸一红，连声道歉：“对不起对不起对不起……我那时才五岁，真的不懂事！”

    林悠冉的声音中更加讽刺：“真不愧是大天才，五岁这么不懂事，七岁就要学项橐做孔子师，自比宋玉嵇康了，这其中进步真是神速啊！”

    “啊啊啊！雅蠛蝶！”苏陌捂着耳朵疯狂摆头，就像一只触电的松鼠。真的不想再回想起七岁时候写的中二诗啊！

    林悠冉很满意苏陌的反应，淡淡一哼：“哼，那个天是我生日，本来应该开开心心的，谁知道莫名其妙被一个小王八蛋欺负了！”

    苏陌匍匐在林悠冉的脚下寻求忏悔：“对不起对不起，我有罪我忏悔！生而为人我真的很抱歉！我特么不是人！”

    “行了，你欠我的我也要回来了，两不相欠了。”林悠冉瞥了苏陌一眼，语气淡淡的。

    “是是是，您大人有大量！”苏陌脸上谄媚，“不过就那么两下真的够吗？我觉得肯定不够赔偿您的精神损失，不如您再亲两口回回本？”

    “美得你……”林悠冉翻了个白眼，随后盯着苏陌的眼睛，那平静的眼眸中透出一丝丝的期许，故作随意，“不过你要真想占我便宜，那就自己来吧。”

    “呃……”苏陌和林悠冉对视着，目光下移到林悠冉那精致的嘴唇上，舔了舔干燥嘴唇，喉头滚动。如果这是一款galgame，那么这次一定是个关键选项。

    选择亲上去，那就进入了爽爽的林悠冉LOVELOVE路线，从此走上人生巅峰。但是同时，别的女主线将对他永久关闭。

    林悠冉就多次暗示过，她是不会容忍她的男人出轨的，一点都不行。

    但即使林悠冉不说，苏陌也不会让自己脚踏多只船的，那是人的底线，除非他同意林悠冉也可以出轨。但是林悠冉不会出轨的，不然一个吻不会记上十几年，而他也不会接受自己妻子有别的男人。

    林悠冉默默地看着苏陌，等着他的决定。只要他亲上来，她和他就是一对了。

    ————分割线————

    写女儿的时候创建过一个舵主群，任何一本书粉丝值有10000就可以加，当时刚有十几个人书就被封了……现在重新开放吧，加普通群找我发粉丝值截图进群。普通群群号在书简介上。

    当然了，里面也没有什么特别的东西，只是过去心情郁闷的时候创建的，想来就来。

