    “成交！”

    听到陆天龙同意，格鲁殿下长长出了一口气。

    同时眼中精光闪烁，丝丝战意在燃烧。

    原本怎么说呢，眼神虽然犀利，但是带着点点颓废。

    现在就好像获得了重生，再次拥有了力量和底气。

    “说实话，前一阵子我真是想要放弃了。”

    “阿特斯这个混蛋，勾结了邪恶联盟和暗黑教廷，还有其他的势力辅助。”

    “凭我现在的力量，根本无法与之抗衡。”

    “否则的话，之前我也不会不顾影响，主动去找小岛国的中田社团，你应该能够明白我的意思？”

    格鲁很坦白的开口。

    既然已经选择合作，自然应当坦诚相待。

    他知道，陆天龙肯定也调查过他的一些情况。

    与其等他问出来，倒不如现在主动说。

    “呵呵，其实这些你没有必要跟我说的！”

    陆天龙明白他的意思，爽朗一笑。

    “既然决定跟你合作，我自然也是考虑清楚。”

    “放心吧，既然我要做，就肯定会竭尽全力的去做好！”

    “更何况，我这次来埃国的目的，除了是想要拿下油田，还有另外一件事。”

    “那就是干掉阿特斯！”

    “恩？”

    听陆天龙这么一说，格鲁先是一愣。

    不过随即恍然大悟。

    “我之前也调查过，貌似邪恶联盟、暗黑教廷还有血族，他们开始了一个计划，貌似就是针对华夏的？”

    “是！阿特斯既然想加入他们，我们便现把他干掉，杀鸡儆猴，让其他意图不轨的人，都好好掂量掂量。”

    陆天龙毫不避讳点头。

    “也是因为这事儿，我才会彻底摧毁血族！”

    “当然，也不全是我自己的功劳，英不列颠的皇室那边也出了很大的力气。”

    自从陆天龙干掉血皇之后，皇室已经发动了所有的力量。

    不但开始全力围剿血族遗留在外面的那些残余势力。

    而且还雷厉风行的动手，把之前跟血族交好，关系特别好的那些贵族开刀了。

    “机不可失，失不再来。”

    “皇室很清楚，如果不能趁着这次机会，将血族消除到一种足以可控的程度。”

    “一旦让他们死灰复燃，必定会给他们带来更大的麻烦。”

    陆天龙若有所思的看着格鲁。

    “我非常能够理解他们的心情！”

    格鲁轻轻叹口气，二十几岁的脸上，带带着历尽沧桑的感觉。

    这些天，他又何尝不是如此？

    堂堂埃国未来的法老王。

    这些天为了保住祖上的基业，做了多大的努力？

    放下脸面不要，出去求人，找这个找那个，想要寻求帮助。

    甚至还包括米国或者欧洲一些以前跟他们家族非常要好的伙伴。

    结果呢？

    世态炎凉。

    不是他们早已经跟阿特斯大祭司达成了协议。

    要么就是狮子大开口，想要趁着这次机会大大的捞一笔。

    格鲁也是个挺有骨气的人，硬是没同意，苦苦等到今天。

    “结果功夫不到有心人，让我等到了你！”

    “陆天龙，你真的非常让我感动！”

    “你知道吗？我甚至已经做好了打算，如果刚才的条件你不同意，我甚至愿意许诺，只要我夺回法老王的位置。”

    “我可以把未来五年内，埃国所有资源开发都和你们合作进行。”

    “但是，那就纯粹的变成了一种交易。”

    “五年内我会遵守承诺，但是五年之后，我不会再跟你有任何的交集。”

    “但是，以后若是我有了翻身的机会，我会毫不犹豫出手，把这五年，你从我们埃国赚走的钱。”

    “从你们华夏加倍的拿回来！”

    格鲁脸色很严肃，没有任何开玩笑的模样。

    很显然，他之前早就经过了深思熟路。

    “哈哈！其实我刚才真应该再等一等的，先赚够了五年钱再说，至于以后，管他呢？”

    陆天龙哈哈大笑。

    其实他也明白，格鲁现在已经几乎走投无路。

    只要刚才他再坚持，格鲁势必会增加合作的砝码。

    可如果真的那样，就像格鲁刚才所说，五年后，会给华夏增加一个潜在的强大对手。

    只要格鲁在位，便可能永远成为不了朋友。

    这不是他的目的！

    “我知道你不会那么做，所以愿意了你，做出更多。”

    格鲁略一犹豫。

    然后很认真的抬起头来。

    “陆天龙，我答应你，一旦能够拿回法老王的位置。”

    “我马上要求埃国政府，提升和华夏政府之间的合作层级。”

    “华夏，将永远是我们埃国人最好的朋友！”

    卧槽。

    一不小心，又来一小弟？

    这倒是多少出乎了陆天龙的意料。

    格鲁这么做，简直是跟英国皇室的做法一样，甚至，比他们还要牛叉。

    要知道埃国的战略位置非常重要，历来都是各大国拉拢的对象。

    如果格鲁这么做，那就等于是让华夏再次多了一个战略性的盟友和小弟！

    “这可不是我逼你的哈？将来可不能反悔！”

    他笑着调侃道。

    格鲁同样好爽一笑。

    “你们华夏有个成语，叫做雪中送炭。”

    “你们还有句老话，叫做滴水之恩应涌泉相报！”

    “最后，我还有一个想法，希望陆天龙不要拒绝？”

    “你说？”陆天龙点点头。

    “我知道在华夏，有桃园三结义结成异性兄弟的事情。”

    “所以，我想在我成为埃及法老王的那一天，按照你们华夏人的习俗，和你结拜成兄弟。”

    “结拜成兄弟？”

    陆天龙这回真是被震到了。

    没想到格鲁这个家伙这么大气。

    他如果真的成为了埃国的法老王，那作为他的结拜兄弟。

    那……

    “到时候，我便可以名正言顺的册封你为埃国的名誉亲王！”

    名誉亲王！

    各国皇室，等级划分大多相同。

    几乎都是和英不列颠或者埃国一样。

    上面是金字塔最顶尖的一个人，各国称呼不一样，比如英不列颠叫国王或者女皇。

    埃国这边叫做法老王。

    但是下面就大同小异了，分别是只有直系血缘亲属关系的亲王。

    下面便是公爵，侯爵，伯爵，子爵和男爵。

    有些国家之中可能还会有一些什么将军，祭祀之类。

    总之大同小异。

    原本按照关系，直系学院之外的人，是绝对不会被侧缝为亲王的。

    比如之前华夏的皇权，皇帝下面便是各种王爷，一般都是皇帝亲兄弟或者堂兄弟。

    外姓王也有，但想拿到势如登天。

    除非是做出了特别重大的贡献之类。

    “君以兄弟待我，我必以兄弟报之！”

    陆天龙轻轻点头。

    不是承诺，却重千金！

    “哈哈，走吧，看看那两个小岛国的傻叉，现在应该吃完一个盘子了吧？”

    “也就是你这样的家伙，才能想出这样的损招，不过貌似听上去很不错！”

    陆天龙和格鲁两人相视一笑，然后走出书房。

    外面热闹无比。

    一边是温天豪为首众多牲口的加油声。

    一边是苏凌月那群女人的抱怨声，隐约还有苏小蛮她们笑嘻嘻的加油声。

    中田晋二和中田晋三两个小兄弟正在吃盘子。

    跟之前吉姆吃盘子的过程差不多，一个盘子啃碎，牙齿也就掉的差不多了。

    现在是满脸是血不能直视。

    这两家伙现在真是欲哭无泪。

    堂堂小岛国超级社团的公子哥。

    本来是想要在这埃国大展拳脚，拿下油田开采权，帮助提升小岛国国威的。

    结果呢。

    现在却在这吃盘子。

    算是彻底将小岛国的脸丢尽了。

    不过啃盘子的过程之中，中田晋二也想明白了一个道理。

    实力才是硬道理！

    一开始，是格鲁殿下亲自找他。

    想要用一百个四叶樱花武士，然后把油田的开采权给他们。

    说实话，这个交易还是挺不错的。

    可是中田社团里面，或许是一时拿不出这么多的人，或许是不想出人依靠其他的办法拿到油田。

    结果就错过了这次机会。

    等到现在没办法想同意的时候。

    晚了。

    格鲁不傻，有陆天龙，为什么还要选择中田社团？

    战龙里面随随便便出来一个人，也比他的一百个四叶樱花武士强。

    格鲁之所以能完全不给中田晋二面子，当着这么多人面打他脸。

    归根结底原因只有一个，陆天龙有实力！

    “行了，让他们走吧！”

    陆天龙摆摆手，众人顿时安静下来。

    那边的中田晋二和中田晋三两个人也是死死咬着牙，眼睛里似乎都要喷火。

    “老大，就这么容易放过他们？我们还琢磨着让他们吃完盘子，再啃两块铁板呢！”

    圣狱一脚踩着一个，哈哈大笑道。

    “行了，让他们走吧，跟他们这种小角色一般见识也没什么意思。”

    “行了，小叶子你先带其他人离开，温天豪你们留下，咱们商量点儿。”

    陆天龙一说，众人知道这是有事儿。

    中田晋二和中田晋三，两个人受到这么大侮辱，本来还想说两句狠话的。

    但是圣狱根本就没给他们机会。

    一人一脚直接踹晕，扔给了后面众人。

    很快，东方晔把慕容婉儿和苏小蛮，以及那些家族里面的人带了出去。

    然后众人围着沙发坐下。

    “凌月，要不然你也先回去？”

    陆天龙看向苏凌月，笑着问道。

    苏凌月没说话，只是摇摇头，眼神坚决。

    “那行吧。”

    陆天龙想了想，也没再强求。

    他目光在众人身上扫视一圈，淡淡开口。

    “兄弟们，硬仗来了，很快，咱们将要面对一支三千人的恶魔军团。”

