    午夜时分，韩印还是毫无睡意。

    韩印可以确认余美芬在“1·18”碎尸案中的关键作用，她肯定知道尹爱君失踪前最后接触过的男人是谁。但她是否与眼下的“1·4”碎尸案有关系这一点，韩印心里还很模糊。

    装神弄鬼的女人到底是谁？她为何要徘徊在碎尸残骸第一发现地华北路？为何会时常出现在尹爱君的宿舍？又为什么要给自己打求助电话？她真的是余美芬吗？不对，韩印蓦然发觉，自己先前的思路太过狭窄。除去凶手故弄玄虚，除去余美芬，难道没有第三个人选了吗？

    当然会有！那么动机呢？是想通过这种装神弄鬼的不理智的手段，让警方重新关注“1·18”碎尸案？还是说她因为对“1·18”碎尸案有深度痴迷，导致患上某种精神疾病呢？最关键的是，她是不是一个知情者？不过有一点可以肯定，此女子如此费尽心思，想来必定与“1·18”碎尸案有某种瓜葛。

    次日一早，韩印急着到专案组找付长林。原因很简单，没有人能比他更了解“1·18”碎尸案，韩印希望他能给出一些当年在案件调查中表现反常的女性名单。

    付长林现在是专案组、积案组两头跑，可谓异常辛苦，但丝毫没有改变他早到的习惯。平日里，他总是第一个到专案组报到的那个人，但今天有些例外，当他走进办公室时，韩印在里面已等候多时。

    “今天怎么这么早？有新线索？”做刑警的大抵都会有些直觉，而且很准，付长林先是感到意外，随即笑笑说。

    “是，是有个事要向您请教……”韩印把自己的来意向付长林道出，强调此条线对破案有多少帮助还不好说。

    付长林如今对韩印已是十分信任，所以对韩印的请求也未有他想。他放下包坐到椅子上，仔细回忆了好一阵子，说道：“说起举动怪异的女人，倒还真有一个。其实我给你的那本许三皮写的书并不是我买的，是有人快递到积案组的。我当时觉得邮寄人的举动有些蹊跷，怀疑这个人可能知道内情，便顺着快递上写的邮寄人信息查找一番。结果发现信息是假的，后来通过邮政大厅监控录像，终于发现邮寄人的身影，之后又费了些周折才找到她。她叫苏瑾，是尹爱君的高中同学，两人在高中时关系特别好，毕业后尹爱君考到古都大学，她也考到本市师范学院。她说，她一直关注尹爱君的案子，偶然买到《礼物》那本书，发现其中有影射案子的情节，便给警局寄来一本，希望能对破案有些帮助。随后我们对她进行了调查，未发现可疑之处。但事情到这儿还没算完。2008年底，本地一个网络论坛上出现了一篇全面分析‘1·18’碎尸案的文章，文章虽只是个人臆想，与案子风马牛不相及，但在当时还是造成不小的影响。我们通过IP地址找到发帖的人，竟又是那个苏瑾。讯问动机，她说希望引起大家关注，从而让案子能得到重新调查的机会。”

    付长林果然是“活字典”，给出的人选正是韩印要找的嫌疑人类型，他急切地问道：“苏瑾在本市吗？”

    “在。她大学毕业不久就嫁人了，丈夫是她的同班同学，本地人，家境非常优越，支持她开了一家美容院。”付长林从包里拿出一本外皮有些破旧的笔记本，打开来，翻找了一会儿，须臾，他把笔记本冲向韩印，指着其中一页道，“喏，这就是她美容院的地址，还有她的联系电话。”

    韩印随手从身边办公桌上找到一张白纸和笔，瞅着付长林的笔记本记下苏瑾的信息，完事扬了扬手中纸片：“谢了付队，待会儿我去会会这个苏瑾。”

    付长林客套地说：“要不等早会结束，我送你过去吧。”

    “不用，您那边也是一大摊子事，我自己打车去就行。”韩印说。

    苏瑾开办的美容院，名号便是以她名字命名的，叫“苏瑾美容院”。位于J市繁华区域，紧邻一条城市主干道，共有三层楼，规模不小。

    韩印推开美容院大玻璃门，即刻有一位身着粉色制服的女接待笑吟吟迎上前来，“先生您好，您是来做美容的吗？”见韩印笑笑摇头，接待员又机灵地问，“那您是来接女朋友的吧？您说一下她的名字，我帮您找一下。”

    “也不是。”韩印笑着解释，从裤兜里掏出警官证递给女接待，“我是市刑警队的，想找你们老板了解点儿事情。”

    女接待双手接过警官证，仔细看了一眼，奉还给韩印，指着玻璃门边的沙发，得体地说：“韩警官，您先坐着稍等一下，我去看看老板在不在。”

    “好的，麻烦你了。”韩印点头笑道，目送女接待由白色木质盘旋楼梯上到二楼。

    屁股刚沾到沙发上，还没来得及仔细打量四周，韩印便听到二楼楼梯口传来一阵高跟鞋的声响。先露出身子的是女接待，紧随其后是一位身着白衬衫、灰色休闲裤，时尚白领打扮的女子。她身材纤瘦，容貌姣好，但眉宇间似隐隐带些疲惫。

    “这就是韩警官，这是我们老板。”从楼梯上下来，女接待引着老板来到从沙发上站起的韩印身前，为彼此介绍之后，女接待礼貌地退到一边。

    “您好，我是苏瑾，请问您找我是……”苏瑾礼貌地冲韩印伸出手，一脸职业的微笑。

    韩印轻轻握了握她的手，手很软。“想和你谈谈尹爱君。”

    “太好了。”苏瑾的笑容变得真诚许多，“是不是你们又开始调查她的案子了？”见韩印笑笑，不置可否，苏瑾忙指着楼梯说，“走，到我办公室谈去。”说完转头冲候在身后的女接待轻声交代，“沏两杯茶来。”

    紧随苏瑾踏着楼梯而上，韩印来到一间洁白带着清香的房间。坐下不久，茶水便端了上来，苏瑾热情催促韩印先喝上几口茶润润喉，再说正题。

    苏瑾如此盛情，韩印倒不好一上来就提有关她嫌疑之题，只能先拿尹爱君铺垫。他端起茶杯，浅抿两口，想了想说：“您和尹爱君是好朋友吧？”

    “对，我们在高中时期关系最好。”苏瑾垂下眼帘，把玩着茶杯把手，稍显低沉地说，“爱君出事之后，我难受了好久，简直没法相信，几天前我们还睡在一张床铺上，转眼她人就没了，而且是永远的分别。”

    “她失踪前，你见过她？”韩印问。

    “是啊！”苏瑾不无感伤地说，“1月7日是我的生日，当天正好赶上周日，我邀请她和几个朋友一块儿出去聚了聚，晚上她留宿在我那儿，我们聊了一整宿，说了好多高中时候的事……”

    “你们有没有提到过有关男女朋友方面的话题？”韩印又问。

    “我问过她，她说刚到学校没多久哪儿来的男朋友，”苏瑾顿了一下说，“不过她说认识了一个男作家，但也只是认识，连朋友都算不上。”

    “所以当你看到《礼物》那本书中有影射当年碎尸案的情节，就把它寄到了警局，希望我们警方能查下那个作者，是吗？”韩印接下她的话问道。

    “对。可是你们警察好像也没对那个作者有什么动作，倒是查了我一通。”苏瑾语气微带着些不忿，“所以我又在网络上发表了一篇分析案子的帖子，我知道我的观点很幼稚，不过我的目的是希望大家都来关注爱君的案子，从而促成你们重新调查。”

    “不，你误会我们了，其实那本书的作者我们一直在调查，只是没查到什么证据而已。”韩印这算是替付长林解释，接着又问，“你确定尹爱君和你提的那个作家，就是《礼物》一书的作者吗？”

    “不，不！”苏瑾连连摇头解释，“那本书只是我偶然买的，爱君没提过她认识的那个作家的名字。”

    “噢，是这样……”韩印沉吟一阵，开始引入正题。他拿出手机，查了查来电记录，说出两个日期，问苏瑾能不能记得自己当时在哪儿，在做什么。

    “这两天怎么了？不是要谈爱君的案子吗？怎么问起我的问题？我有什么问题？”苏瑾十分诧异，一脸莫明其妙地拋出一连串问号。

    韩印不可能透露有关案子的情况，只好歉意地笑笑说：“不好意思，案子详情我没法和您说。我知道冷不丁问您这样的问题有些唐突，还请您不要介意，配合我们的工作。”

    “我当然介意，但我也没什么可隐瞒的。”苏瑾脸色暗淡下来，不快地解释，“你说的这两天，我想我都应该在婆婆家。上个月，我婆婆被查出胃癌，我和老公便搬到婆婆家住，以方便照应老人。从那时起，我的行动只有三点：单位—婆婆家—医院，而且晚上从不出门，更不会那么晚出门。我爱人和公公还有小保姆都可以证明我的话。”

    苏瑾如此说，想必人证方面不会有问题，而且苏瑾眉宇间疲惫的神情，也许正是被婆婆患病所累，那这个话题暂且不说了。韩印再次表现出极大的歉意，但仍旧不放过追问她在元旦前夜以及元旦假期之间的活动。

    这回由于过了几个月的时间，苏瑾需要稍微回忆一下，好在元旦期间的活动让她记忆深刻，所以也没用多久便给出答案。“元旦前夜那晚，我和老公还有公司的员工先是在新界口美食城聚餐，饭后到‘曼哈顿酒吧’一起迎接倒数，再后来又换了一家叫作‘夜色’的酒吧续摊。其余三天，1日放假，2日、3日我们正常上班。”

    苏瑾说完这番话，仰着头盯着韩印，眼神中带丝敌意：“我就不明白了，我怎么就会牵涉到你们要查的案子里去呢？你们警察办案总要证据吧？我就是想知道，你们无缘无故怎么找上我的？”

    “这个……”面对苏瑾一连串逼问，韩印忍不住，只好有所保留地说，“元旦期间本市发生了一起碎尸案，案情与当年尹爱君的案子有些类似。怎么，你没听说过这个案子吗？”

    “没啊。”苏瑾一脸茫然，“真没听过，也可能这段时间我的心思都放在婆婆身上，与外界接触得比较少吧。”苏瑾态度有所缓和，“是当年的凶手又出来作案了吗？”

    “这个不能和您透露，怎么说呢……”韩印停下话，斟酌一下说，“我没法向您透露我们是如何界定嫌疑人的，但是我可以跟您说一点，基本上当年与尹爱君有过接触的人，都在我们的调查范围内，所以还请您千万不要介意我的唐突。”

    “这我能理解。”苏瑾此时已对韩印少了很多戒意，脸上多了丝笑容，甚至带些娇态问，“我解释了元旦前夜的行踪，那是不是就可以排除我的嫌疑了？”

    “当然，不过还要讯问您的员工为您证明。”韩印笑着说。

    “这没问题，你可以随便问，他们那天晚上在曼哈顿酒吧玩得可疯了。”苏瑾显得急切要证明自己的清白，“要不要我现在叫来几个你问问？”

    “不用，不，等等，你刚才说的是‘曼哈顿酒吧’？”见苏瑾使劲点头确认，韩印拽了拽头发，心里暗骂自己，差点漏过了重要线索——“曼哈顿酒吧”，不正是“1·4”碎尸案被害人王莉最后出现的地方吗！

    王莉与苏瑾当晚在一家酒吧，怎么会这么巧？韩印满脸狐疑，道：“你们是大概几点离开‘曼哈顿酒吧’转到另一家的？”

    “新年倒数之后不长时间，老公说那里还不够HIGH，所以要换一家酒吧……”苏瑾皱着眉头短暂回忆了一下，“应该在凌晨1点左右吧。”

    “凌晨1点！”时间正好也是王莉离开酒吧的时间，韩印忍不住提高声音追问，“你确定是1点左右吗？”

    “怎么了？这时间点很重要吗？”被韩印这么一咋呼，苏瑾有些拿不准，又费力回忆好一会儿，才缓缓点头说，“应该是那个时间，我记得我好像看了一下表，要不我问一下公司员工或者我老公吧？”苏瑾拿出手机，欲拨号，随即又停住了，叹口气说，“唉，没用，他们当时都喝高了，估计更拿不准了。哎……”苏瑾眼睛一亮，“对了，我记得我们离开‘曼哈顿’时，在门口碰见一个美容院会员，既然你这么重视时间点的问题，要不我给她打个电话问问吧？”

    苏瑾说着话，手里摆弄手机翻看通讯记录，找了一会儿，可能是没找到，嘴里嘟念了一句：“我好像没有她的电话号码。”念罢，拿起办公桌上的座机，拨了一个简单的号码，冲话筒里吩咐，“营销部，我是苏瑾，帮我查一个会员的电话号码，她叫王……对，叫王莉……”

    什么？王莉！真的会如此巧合？“曼哈顿酒吧”“凌晨1点”，莫非苏瑾口中的王莉就是“1·4”碎尸案的被害人王莉？韩印赶紧掏出手机，调出储存在手机里的王莉照片，举到苏瑾眼前，“你说的王莉，是不是她？”

    苏瑾盯着手机看了一眼，疑惑地说：“就是她，怎么了？”

    得到苏瑾的确认，韩印指着苏瑾手中的话筒，沉沉地说：“那你把电话放下吧，王莉就是我们案子的被害人。”

    “啊！”苏瑾张着嘴，眼睛瞪得大大的，惊讶得说不出话来。

    “除了凶手，你很可能是最后见到王莉的人。”韩印说，“请将当晚你们碰面的情形详详细细地说一遍，尽量不要有遗漏。”

    苏瑾显然还未从震惊中回过神来，手里仍举着座机话筒，样子呆呆的。韩印无奈，只好把刚刚的话又重复了一遍，这才把她拉回到谈话。

    苏瑾扣下电话，羞怯地笑笑说：“不好意思，我有些失态，不过还真没想到，竟然这座城市有两起碎尸案都能和我扯上关系。噢，当晚的情形是这样的……”苏瑾轻咳两声，稳了稳神说，“我们一干人从‘曼哈顿’出来的时候，看见王莉站在街边打车，我便过去打声招呼，问她怎么走得那么早。她说身子不舒服，要回家休息，可是一直没打到车。我说可惜我们还要继续玩，不然可以送送她。她笑笑，说了几句谢谢。之后我们就分手了。就这么简单。”

    “还有呢，你再好好想想，你们分别之后，她还在酒吧门口吗？”韩印追问道。

    苏瑾想了一下说：“呃，对，那晚我们一干人除了我不会喝酒比较清醒外，其余的人都喝高了，我老公更是醉得厉害，在进‘夜色’之前，他蹲在街边吐了好一阵子。我在旁边照顾他，帮他拍背，在我用纸巾帮他擦嘴时，不经意冲远处望了一眼。那时王莉已经差不多走到街头了，我看到她身边停了一辆车，她好像冲车里望了一眼，便拉开车门坐了进去。之后我就扶老公进了酒吧。”

    “那车是什么牌子？什么颜色？车牌号多少？”韩印急促地问。

    苏瑾眯着眼睛，考虑片刻，说：“没看清，距离太远了，光线也不好，只模糊地看着好像是一辆轿车。”

    乍听苏瑾目击到王莉失踪当晚上了一辆车子，韩印别提有多激动了，可惜随后苏瑾无法提供有关车子更详尽的信息，他心里又是一阵失落。不过就此次走访结果来说，应该还算不错，本来是奔着苏瑾的嫌疑来的，没承想有意外收获——能够确认王莉最后失踪的地点和方式。如果苏瑾的话是真实的，那么王莉当时是自己主动坐上车的，意味着她与凶手很可能相识甚至是熟人，同时也意味着韩印的侧写报告中，对凶手与被害人之间关系的描述是错误的。在他的判断中，虽然凶手所要报复或者惩罚的对象具有固定形象，但从凶手掳获王莉的地点和时机来看，显然是缺乏预谋的，显示出一定的随机性和运气，也就是说，两人并不相识。

    此时韩印内心无比矛盾，亦喜亦悲。悲的是：事实竟然与他的侧写报告有如此大的出入，他不知道该如何面对专案组的同事，更无法面对叶曦；喜的是：如果凶手与王莉在生活中存在交集，那么嫌疑人的范围要比现在缩小很多，最终成功抓捕凶手的希望就要大得多。

    当然，苏瑾的话只是她的一面之词，还需要证明。离开美容院后，韩印找到她老公，又登门拜访她的公公以及小保姆，最终排除了她的所有嫌疑。

    从苏瑾婆婆居住的小区出来，韩印顺着马路漫无目标地乱逛了一阵——心乱如麻。虽说犯罪侧写作为一门学科而不是科学，是无法做到严丝合缝的，不可能不出现任何差错，但这种方向性的错误是致命的。他无法原谅自己在报告中犯下如此大错，更羞于面对叶曦。除去对她的好感不说，就是那份无比坚定的信任，已足以让他难以承受。

    怎么面对？怎么解释？怎么弥补……

    纠结。只能是纠结而已。结果是注定的。无论作为一名公安院校的讲师，还是作为一名专业学者，还是作为一名警察，都必须谨遵“客观事实”，这是社会责任，也是起码的职业道德。纠结不过是一种自我心理辅导，骂自己两句，可怜可怜自己，让自己心里稍微好过点儿罢了，最终还是要守住底线，不能用错误去弥补错误。

    好了，还是回到案子上吧！如果凶手与被害人存在交集，那么就要重新审视王莉的社会关系。此时最应该做的，就是全面审阅“1·4”碎尸案的调查卷宗，同时把突然出现的新线索如实向叶曦汇报。

    韩印从裤兜里掏出手机，面色异常悲壮地拨下叶曦的号码……

    晚上8点，新界口广场，酒吧一条街，“夜色”酒吧门前。

    接到韩印的电话，叶曦比想象中要镇静，没有多余的话，只是让韩印先回专案组再说。

    碰面之后，韩印的尴尬自不必说，惹得叶曦一通安慰。不过叶曦的话并非只是为了让韩印心里好过一些，而是确实有一定道理。

    叶曦提出一个观点：有没有可能凶手既与王莉相识，同时又与尹爱君有联系呢？

    对啊！这种可能性完全存在！如若这样，虽然先前的调查方向有些偏颇，可并不影响结果！叶曦一句话，犹如一针强心剂，立刻让韩印眼前一亮，精神随之振奋起来。

    随即，两人调出“1·4”碎尸案调查记录，由王莉的社会关系入手，首先筛选可能与王莉和“1·18”碎尸案共同存在交集的人，结果令人失望。接着，两人全面研读每一个接受过调查的嫌疑人记录，从中也未发现有可疑之处。卷宗显示：每一个嫌疑人不在案发现场的证据都很充分。不过这不意味着他们中间没有凶手，也许有些人先前给出的信息和证据是假的。于是，韩印和叶曦根据年龄、私家车等信息，划定了几个人选，由于天色已晚，只能留待明天再详细追查。

    收拾好卷宗，看看表已将近8点，韩印提议去夜色酒吧附近做一次模拟。他想确认：夜间光线下，从酒吧门前是否真的无法辨清街道尽头静止轿车的颜色和车标。不过，这并非对苏瑾的不信任，韩印考虑到当晚苏瑾很可能心思都放在照顾醉酒的老公身上，从而忽略了轿车的颜色或者标志，也就是说，可能颜色和汽车品牌标志都在她视线之内，但被大脑认知所忽略了。如果现场模拟结果如此的话，那么韩印就可以再次运用“认知谈话”，来挖掘出那部分记忆。

    此时，韩印与叶曦站在夜色酒吧大门正对的街边，冲北望去……

    酒吧一条街，位于新界口广场正南方，整条街长四五百米，夜色酒吧的位置大概在这条路的中段，距离街头有两百米左右的样子。这个距离如果是白天，视线所及应该还算清晰，不过晚上光线昏暗，必会打些折扣，再加上虽然有路灯照亮，但街边绿化种植的梧桐树，枝叶过于繁茂，以至于街道两侧显得阴影重重。

    于“夜色”门前，驻足远眺。如果是亮色系，类如黄色，或者王莉身穿羊绒大衣的颜色——红色，比较能看得清楚之外，稍微暗点儿的颜色就很难分辨清楚，就更别提轿车的标志了。由此看来，苏瑾所言非虚。

    韩印和叶曦沿着街边一路溜达到街头广场转盘附近。很遗憾，“交通监控”设置在上一个路口。如果凶手是从上一个横道右转，便会逃过监控摄像。而下一个交通监控，与酒吧一条街中间还隔着一条侧街，如果凶手转入这条街，再由其中的巷道穿出，则很有可能逃避所有摄像监控。

    两个人站在街头讨论交通摄像问题，突然一辆轿车滑至两人身边停下，右边车窗随即打开。司机尽力将身子探向右边车窗，冲两人喊了一嗓子，“去哪儿？”

    韩印和叶曦面面相觑，一时没反应过来。司机紧接着又补了一句：“上来吧，我做生意公道，保证不宰你们！”

    这下两人明白了——敢情这是一“黑出租”啊！叶曦刚想挥手把司机打发走，韩印一把抓住她的手臂，一脸恍然大悟的表情，压抑着兴奋的语调，在叶曦耳边低声说：“我明白了，我的报告根本没问题，专案组先前对王莉的社会关系调查也没问题，王莉当晚上的应该是一辆黑出租车。”

    “或者是凶手假借黑出租的名义，诱骗王莉上车！”叶曦一点即通，接下韩印的话。

    两人对视点点头，又互使了个眼神，然后双双拉开车门，叶曦坐到副驾驶，韩印坐到后面座位上。司机以为拉到生意了，边挂挡边问两人去向。叶曦板着脸指向街边，让司机先把车停过去。

    叶曦一脸严肃，口气不容置疑，司机好像觉察到什么，把车停到街边后，哭丧着脸说：“二位不会是‘钓鱼’的吧？求你们放过我吧，一家老小都靠我开黑车养活，真的罚不起啊！”

    见司机一副可怜巴巴的样子，叶曦也不愿再吓唬他，掏出警官证表明身份。司机立刻长出一口气，提着的心轻松下来，嘴里油腔滑调地嘟念着：“我就说嘛，官老爷们晚上活动那么丰富，怎么会屈驾出来‘钓鱼’呢？”

    “你什么意思？人家交通稽查有你想的那么花吗？”叶曦笑着说，“好了别废话了，问你点儿事。”

    “您说，您尽管说，我知道的一定如实交代。”司机一副急着讨好的模样。

    “开几年黑车了？”叶曦问，“生意怎么样？”

    “两年了。”司机老实地答，“生意还不错，您也知道这条街是咱们这儿夜生活最繁华的地段，打车的人特别多，出租车根本不够用。而且在周围上夜班的人，还有小姐什么的，比较喜欢打我们这种黑车，几个人拼一个车，每人几块钱而已，若是出租车，那就得各付各的。”

    “这条街大概有多少黑出租？”

    “那可没准儿，咱这黑车没有统一管理，都是各干各的，真说不上来。”

    “通常都在哪儿等客？”

    “上半夜基本上就是街边或者岔道口什么的，不太敢到酒吧、KTV门前等客，怕人家出租车司机举报。下半夜主要在一些酒店员工下班通道附近，有很多夜班服务员拼车回家。”

    “元旦前夜，你在这附近吗？”

    “在。可是基本没停过，那天晚上生意特别火爆，越晚越打不到车，基本前面的客人刚下车，后面的便接上了，要多少钱都走。就这样，还落下好几拨儿客人呢。”

    “那晚有没有比较脸生的司机在这附近等客？”

    “没太在意，光顾着拉活了。”

    叶曦想了想，应该没什么可问的了，便转头望向坐在后座一直默不出声的韩印。韩印轻轻摇了下头，示意自己也没什么问题。叶曦转回头掏出一张名片递给司机，说：“如果哪天见到陌生面孔的司机在这条街等客，麻烦你给警局挂个电话。”

    “一定，一定。”

    司机接过名片，一脸谄笑，目送二人下车后，生怕再出啥意外，赶紧打火、挂挡，麻溜地将车开走了。

    叶曦望了眼汽车驶出的方向，扭头对韩印笑笑说：“你觉得凶手应该不是黑车司机，而是假借司机的身份让王莉放松警惕对不对？”

    “对。”韩印点头道，“正如我先前报告中描述的那样，凶手有正常的工作，作息时间固定，而且他初次作案便能如此成熟完美，表明他应该具有相当高的文化程度，从事某类专业技术性职业，但未必与使用刀具类工种有关。他在单位表现默默无闻，职位不高，但不意味他所从事的工作层次不高。”韩印的自信又回来了，滔滔不绝地说，“凶手当晚是因为遭受到某种重大打击之后进而寻求宣泄的，而他选择在当时城市中最繁华的区域、最热闹的时段、人流最为密集的路段，也是最容易暴露的区域，来寻找加害对象，显然缺乏细致的预谋。但是他运气非常好，偏偏就碰上与他初始刺激源外形极为相像，身穿红色羊绒大衣，一头长鬈发的王莉，并成功实施了作案。可以说凶手这次杀人，与许多连环杀手初次作案一样，带有一定的冲动性和偶然性。如果他继续作案，不，他一定会继续作案，便会把这种偶然性变成惯性。也就是说，第二次作案他依然会在这个区域，而且依然会扮作黑车司机。因为这条街在夜晚甚至凌晨以后，仍然会有非常多的女性出现，他相信一定会有他中意的类型。”

    “如果凶手扮作黑车司机，那意味着他的车也不会非常高级，对不对？”叶曦问。

    “对，高档车扮作黑车会让人起疑的，我个人认为应该是偏国产车或者经济型的日系、韩系车类。”韩印顿了顿说，“也许凶手没有咱想象得那么严谨。明天跟交警方面联系一下，调取当晚广场周围所有的监控录像，比对一下，看能不能找到可疑车辆。”

    看到韩印又能自信满满地侃侃而谈，叶曦一脸欣慰，重重地捶了下韩印的肩膀，两人相视一笑——此时无声胜有声。

