    那个只是被凌霄摔倒并没有受伤的曲飞扬，并没有去紧张那个倒在地上找牙的人。

    他指着廖料说道：“廖料，你小子以多胜少，卑鄙无耻。稀里糊涂，认贼为友。夜娉婷这一个月里打你几次了？

    上一次我还帮了你，没想到你这么贱，被夜娉婷欺负还要帮他。真是是非不分。“

    廖料这一会还是惊魂未定，因为他在被举起的瞬间，感到了冰冷，浑身都渗进冰冷，结果这个对他凶狠的人，被自家哥哥一拳给打趴下了。

    这会廖料被曲飞扬一骂，，廖料算是很快清醒了，以牙还牙。

    “我有以多胜少的条件，你管得着吗。叶娉婷打我，你更管不着，有句话叫做打是疼，骂是爱，叶娉婷越追着我打就说明她在喜欢我。

    不像你，才叫卑鄙无耻，竟敢乘人之危想要欺负人家叶娉婷，你说你这脑满肥肠的都在想啥？

    别说我不同意，这一会看热闹的人都不同意，你个癞蛤蟆还想吃天鹅肉，真是异想天开。“

    呃呃呃，才十三岁的少年，居然把人家分析的这样低俗，不知道廖料十三岁的，肯定会以为他是个早熟的，娴熟于风月的。

    凌霄听着就无奈的看着眼前的这个不良少年，也不知道便宜爹咋把这孩子拉扯成了这样，骂个人还要把自己陪进去。真是够让人难为情的。

    凌霄看见有几个下人模样的，扶着醉酒不醒的叶娉婷从茶楼门口出来，脸上的表情很是恼怒，显然，外面打架的这两个，都不讨叶娉婷的喜欢，叶娉婷要不是此刻不胜酒力，听着这两位的对话，绝对不偏不向都暴打一顿。

    叶娉婷被搀扶着走了。

    曲飞扬还是不服气，想要再打过来，但是凌霄往前一走，说道：“你也想满地找牙嘛？”

    曲飞扬不自觉地往后一推，转身就对跟班的随从说道;"回去，你不是说老爷在找我吗？“

    "是的，公子，老爷让小的找公子回去。“

    “那还不走，耽搁了时间拿你是问。”曲飞扬带着自己的下人们匆匆走了。

    凌霄看着结束了，该走的人都走了，可是围观的人还没有走，凌霄就说道：“你们还不散，是要给钱吗？给就给吧，不能白看了我们打架。”

    围观的人一听，再看凌霄脸上的神色觉得这一位绝对会收钱，于是大家一哄而散，边走还边议论。

    “廖家的废料今日居然打赢了，哈哈哈，居然是妹妹拿绿豆沙泼人，哥哥出拳助威。”

    “一看三个都是纨绔，那个废料本来爱惹事，惹事还常输，这下倒好又加了两个帮手，这街上以后有好戏了。”

    “那个美貌少年听说是廖家的私生子回来了，一回来就带着弟弟妹妹打架，可真是徒有其表啊。”

    人们说着话散去。

    凌霄听着无奈笑笑，他放下可可，对廖料说道：“你这打的头发都散了，还是回家去梳好头再来，我们在茶楼上等着你。”

    廖料看一眼凌霄说道：“街上梳头的人多的是，左护卫，你去叫一个来，给我在茶楼梳洗，回去还出的来吗？”

    廖料一副很有经验的样子。

    左明之前是不想离开凌霄半步的，可是刚才，他看到了凌霄深藏不露的巨大能量，真的是又惊又喜又佩服，于是他就放心去街上找梳头的人了。

    凌霄看着左明就知道左明心里想啥，他也不后悔暴露了自己的功夫，他也是在看到廖料当街挥拳的那一刻起，才想到自己年纪也不大，这么好的家势，自己干嘛要藏着，打就打呗，就让操心的人操心去吧。啊哈！对！

    再说，这一仗把自己这个私生子打出了纨绔威名，还真是效果剧烈。凌霄都不知道是谁这么能耐让自己一举成名？

    本来他是怀疑廖料的，但看到廖料差点把命搭上还不自知，凌霄也就不怀疑了。

    凌霄看着凌乱的廖料，又抬头往茶楼上看了看，没看见展玉痕，原以为舅舅会在窗口观望，人家却没有，于是凌霄说道:

    "走吧，上楼去喝喝茶，泄泄火，我们打得太快了，舅舅都不知道。“

    “哎呀，哥哥，你太厉害了，一来就把曲飞扬给打跑了，要知道我可是从来没有赢过他，那家伙就是太胖了，天生是个练相扑的，只要被他抱住，我就在劫难逃。”

    廖料调侃自己输给曲飞扬的时候，神态倒像是个常胜将军。

    “你一直输给他，还一直和他打？”凌霄也是服了这位弟弟。

    “要迎难而上，不能退却，从小到大，我一直见他就打，结果后来总被他打，我也是可怜他一身肥肉，所以给他来个剧烈运动。”廖料思维奇葩世上独一无二。

    “这傻子是便宜爹的儿子吗？”凌霄不由得怀疑。

    想到那一位梅姨娘心机颇深，身份高贵，却发现自己的儿子是个文不成武不就得该有多失望，怪不得梅姨娘想要除去我，只有没有了我，便宜爹才会别无选择的把爵位给廖料。

    凌霄也是在这一刻才明白梅姨娘的想法，但是他更加明白这一场打架不是梅姨娘安排的，为娘的不会拿自己儿子的安危算计别人。

    凌霄想到这里，就一手牵着可可，一手牵着廖料上了楼。

    而廖料，在被凌霄牵着的这一刻，心里温暖的不行了，自己自打开始在这条街上打架，就没有赢过，但是不打又不行，自己就是一纨绔啊，思索了无数回了，自己没才华，只有靠打架出名了。

    打不赢打输也行，总之得活得引人注目，至少自己有锲而不舍的精神，啊哈哈功不唐捐，说不定某一日自己这个常败将军一拳打胜，从此闻名晏京……

    但是，世事炎凉，自己没赢过，也从来没有人替自己把败局搬回来，没想到这个美貌到令自己望尘莫及的哥哥一回来，就给自己掰了回来。

    “而且这一次是我们兄妹三个齐上阵啊，哈哈哈。”廖料幸福的不知所以的发抖。

    凌霄还以为廖料因为后怕而发抖，就看着他说问道：“怎么了？还在害怕？”

    “怎么会，哥哥，你太厉害了！”廖料感慨着就一只手托着下巴靠在了半楼梯的墙壁上，一脸的羡慕嫉妒不恨。

    凌霄被少年看的肉麻，就笑着说道：“好好上楼。”

    “是的哥哥。”廖料依言赶紧跟着上楼。

