    大阪，天王寺区，一处被划归为住宅区的社区里，住宅区中所有建筑都是低矮的一户建，窄窄的双行道，街道上大多是骑车经过的老年人，住宅院落中盛开的樱花树洋溢着春天的气息。

    这处住宅区现在却已经成为了第五课重点监视的对象，在重重的院落中，受过训练的精英们个个打起十二万分精神。

    “开始计划。”

    “叮咚。”

    三个第五课的干员站在守部家门前，身上是正装西服，没有佩戴让人一看就紧张的警员标志。

    写着守部家的一户建门铃被按响。

    “真弓，出去看看。”清朗的女声在屋中响起。

    “嗨。”小真弓在桌上用蜡笔画着画，听到妈妈的话后听话的扑腾小腿到了门前。

    “是爸爸回来了吗。”

    门前的显示器连接着外面的监控画面，小真弓踮起脚尖，她昂头看着显示器，但上面的人却不是爸爸。

    “妈妈，是三个不认识的叔叔。”真弓回头说道，“要开门吗？”

    老师教过她，如果是有不认识的人敲门，小孩子千万不要自己开门，嗯，如果是有人冒充爸爸妈妈朋友的话也不行。

    厨房里传出了走路的声音：“我来看一看。”

    丽子用毛巾擦了擦手，她正在厨房中给女儿做着午饭，先不论夫妻间的关系，她对真弓倒是付出了真心实意。

    “谁啊这是，好像不是推销员。”看着门外站着的三个西装革履的人士，丽子犹豫了片刻。

    西装革履来敲门的，无外乎是推销员和NHK收费员，上门传教的一般都是老太太，但一次性来三个人，不像是推销员或者收费员啊。

    就在丽子犹豫的时候，门铃再次被按响了。

    “请问你们是？”丽子小心翼翼的问着。

    听到房间中终于有回声了，为首的一名男子从怀中掏出证件：“守部夫人您好，我们是大阪役所的公务员，这里有一份关于您丈夫的税务清单，请问首部先生在家吗？”

    “不好意思，他现在没在家。”一大早自己的丈夫就离开家门，这几天他的行为作息都非常的奇怪，比平常回来的更晚，周末也是这样的神神秘秘。

    “那您能看一下这份清单，然后联系一下首部先生吗？”

    “……那好吧。”

    大白天的，应该不会出什么事。

    丽子打开了房门，三名西装革履的人走了进来，彬彬有礼，礼仪备至。

    “不好意思，打扰了。”

    “打扰了。”

    公务员鞠躬道歉，在看到丽子的时候，这几名真实身份是第五课精干的人员眼神一亮，丽子夫人的确是一个非常漂亮的人，和资料中平平无奇的守部武雄截然相反，这样异响会有婚外情似乎也可以理解了……吗？

    再看一看和守部武雄并无亲缘关系的真弓，长大后张开了也定然是一个美女，但眉眼之间看不出守部武雄的感觉，干员心中不禁为守部武雄心酸，自己辛辛苦苦构筑的家，接过却是这样一个结局。

    活生生被杜鹃下了蛋的巢寄生啊。

    “没关系，你们说……税务清单？”丽子还是头一次看到税务人员登门拜访，自己的老公可是按时纳税，从不敢有半次逾期的老实人，工资里面的税务也由公司扣除缴纳，难道是他在外面背着自己有什么动作，借贷、做了点小生意？

    这也不可能，他不是能做出这种事的人。

    “啊。”第五课精英对视了一眼，税务什么的只是他们随口一说。

    他们的首要任务是与守部夫人和平接触，不说瞬间争取别人的信任，也得争取到好感度，再不济……也要把人哄骗走。

    说出来有些卑鄙，但这是不得已而为之的办法，要是真被守部武雄把家里人接走了远走高飞，他们就前功尽弃一事无成了！

    “是这样的，其实是守部先生中了彩票……”

    就在第五课干员用想好的说辞开始交谈时，佩戴着的无线耳机中忽然传出了同伴的声音。

    【注意，目标已经回来了。】

    “什么……”

    干员惊讶的站了起来，惊骇欲绝的看向了门外。

    “咚！！”

    风尘仆仆的守部武雄脸上还带着疲劳，但回到家还没有露出放松的笑容，沙发上的三个男人，守部武雄的拳头攥的死死的。

    他撇了眼丽子，又看了看三个男人。

    “你们是谁，为什么在我家。”

    “爸爸。”真弓抓着沙发的扶手，开心的看着走进来的守部武雄，今天周末爸爸终于不用在公司中加班了，说好的今天要去大阪城周围玩。

    爸爸变得有点奇怪，怎么脸上长出了长长的胡须，就像是猫、狐狸一样，而且爸爸的牙齿也变得好尖锐，是要扮成狐狸先生出去玩吗？

    “守部先生，我们是警视厅……”第五课干员站起身，一只手不自觉温柔抚摸着真弓的头。

    这一危险的动作让守部武雄心跳加速，双手的手指上指甲伸长而出，僵尸，妖怪！

    “松开手。”

    压抑着声带的嘶哑音从守部口中而出。

    “什么。”

    “我说，松开手，没听到吗？”

    守部武雄忽然冲上前，伸出手掐住了干员的脖子，这风驰电掣的一幕比神经的反应速度更快。

    “爸爸！”

    “咔擦！！”

    其他两人还没有反应过来这突然的一幕，守部武雄的身体旋风一样转了起来，灌注着查克拉的拳脚飞速打出，两个精壮的大活人瞬间带飞起来。

    “咚咚！”

    狭小的客厅墙上挂着三个人。

    守部武雄细心经营的小家瞬间狼藉不堪，三个生死不知的干员七零八落的无力倒在地上，这忽如其来发生的一幕让端着水的丽子错愕当场，怎么也没有回过神来。

    “真弓，我们走！”

    做完这一切后，守部武雄眼中的狠戾之色没有丝毫衰减。

    “轰！”

    守部武雄刚要牵着真弓的小手，薄薄的墙壁突然传出轰的声音，刹那间剪力墙被轰出了大洞，一根白花花的骨骼锁链从墙外穿刺进来！。这锁链骨骼相缠，尖端是锋锐的刀锋，和古老的忍者武器飞镰一样。

    “噗嗤！”守部的右臂肩胛骨猝不及防之下被突如其来的飞镰穿透！

    他整个人被飞镰的冲力带飞起来！