    大足说：“我家是商家，经商有几百年了。我家做过核桃生意，也进了不少地方的核桃，比如朝鲜半岛的，南洋的，台湾的，还有中国大陆上的，都做过这些核桃的生意。所以，从小我就喜欢吃核桃。也知道，哪些核桃好吃。”

    周云一听，是一个核桃专家：“那这个绵核桃是什么意思？”

    大足讲课起来。

    绵核桃就是指核桃仁与其间的隔膜能完全分离，打开核桃后核桃仁能较完整取出，而夹瓤核桃的仁夹在隔膜之间不易分离，总有一些仁取不出；纸核桃是指核桃的外壳很薄，有些用手可以捏开，纸核桃都是绵核桃。

    由于地处太行山中段，温度适宜，光热资源丰富，地理条件优越，独特的自然环境形成了果仁饱满、皮薄、个大、味香的辽县绵核桃。

    周云听完后，感到自已吃核桃吃对了。

    大足问：“伊藤君，这核桃你还有多少？”

    周云知道大足不敢进辽县去，所以，便将身上的布袋子中的一斤多核桃全拿了出来。

    “大足君，都送给你了。”

    大足象检到了宝一样，将这些核桃收进皮包中。

    周云的心一动，“大足君，要是将这核桃拿到东京卖，生意会怎样？”

    大足顺口说：“那可能会排很长的队抢购的！你的意思？”

    大足马上明白过来了。

    周云说：“我现在混到了里面去了，算过了审查关。所以，我能将这核桃弄出来。”

    大足高兴地说：“你要是能拿出来！我负责运到东京去，赚的钱，我俩平半分。”

    周云答应下来，又犹豫：“我现在手头上的钱不够。”

    大足豪气地拿出了一叠法币，递给周云：“这是一万法币，你拿去进货，买到了货后，就让送到西安去。我在那里等你的货。”

    大足说了一个地址，周云记了下来。

    到了这时，两人才记起来，他们忘了正事。

    周云问：“东西带来了吗？”

    大足从包中拿出了一样东西，递给周云：“这样东西，是那个人在日本时最喜欢的东西，收藏在他的家中。将军让你拿东西去试探。如果他是假装失忆，他就能认出这样东西。就会相信你是日本人。”

    周云接过来一看，也就是一个漆器。

    用漆涂在各种器物的表面上所制成的日常器具及工艺品、美术品等，一般称为“漆器“。生漆是从漆树割取的天然液汁，主要由漆酚、漆酶、树胶质及水分构成。用它作涂料，有耐潮、耐高温、耐腐蚀等特殊功能，又可以配制出不同色漆，光彩照人。

    日本人对漆器的爱好有了几百年。

    这个漆器就是一只展翅欲飞的小鸟。据大足说，这是那个人的家传宝物，他们家族破灭后，这东西被人买走了，转了几道手，最后又被收了回来。

    周云相信大足的话，如果那个人是假的失忆，那么他见到这个东西，肯定有心神波动。

    除了这漆器外，大足又交给了周云两样试探的东西。

    说完了正事，两个人坐在桃花寨上，喝起了酒来。酒是大足带来的酒，烟是大足带来的烟，下酒菜是周云带来的核桃。等到酒喝光了，烟也抽光了，核桃还剩几个。两人这才分开。

    周云骑马离开，一路上都留意，有没有人跟踪。

    说实话，想要跟踪的人不容易，因为周云骑的是一匹快马，除非你也骑马跟踪，但那样的话，你就会显形。

    一路平安地向着辽县县城骑行。周云在路上看到有人，那是七号他们带的人，但周云没有同他们照面，径直回去了。

    回到家不久，七号也来了。

    周云将接头的事告诉了七号。并拿出了那个漆器。

    七号看了看漆器，问了一些事，便与周云商量，如何去与那三个人接触。

    这是一件困难的事，但对周云来说，不是很困难。因为他可以化装。

    那三个人不在一支部队中，所以，周云要分三次行动。

    周云行动时，运输队的工作就不能再做了。你经常不在运输队，那会被人怀疑的。

    第二天的上午，辽县的红军后勤部，给运输队发来了一份调令，调周云去了后勤部，参加一项盘点工作。

    就这样，周云离开了运输队，在辽县县城，租了一个平房住下来，没有人知道他的来路。

    一天之后，十八号带着周云来到了武乡，这里驻扎着一支红军的队伍，是一个团。他们刚从战场上退下来修整。

    周云用后勤部的人员的名义，来到了这个团。

    来后的第二天，周云便去了一个小河边。

    周云到后一个小时，小河便又过来了一个人。

    这个人就是周云的目标，三个失忆者之一。

    周云问小分：“能确定他是否有过失忆？”

    “能！”

    周云一喜：“那你帮忙弄一下呗！”

    “必须你先弄，我才能确定他是否失忆过。”

    周云问：“我怎么去弄呢？”

    “杀了他，提取他的记忆！”

    周云的心一下子凉了。这就是你的办法？能杀人的话，我早就干了。关键是，不能杀人！

    “那就没办法！不过，我可以在你与他的接触中，观察到他的心里情绪的波动指数，确定你试探的东西的反应度。”

    “好！你就旁边观察吧。”

    周云坐在河边，躺在草地上，仰面朝天，唱起歌来。

    白(しら)桦(かば)青(あお)空(ぞら)

    南(みなみ)风(かぜ)

    こぶし咲(さ)くあの丘(おか)

    北国(きたぐに)の

    ああ，北国(きたぐに)の春(はる)

    季(き)节(せつ)が都(と)会(かい)では分(わ)からないだろうと

    届(とど)いたおふくろの

    小(ちい)さな包(つつ)み

    あの故郷(ふるさと)へ

    帰(かえ)ろかな

    帰(かえ)ろかな

    雪(ゆき)解(ど)けせせらぎ

    丸(まる)木(き)桥(ばし)

    落叶松(からまつ)の芽(め)が吹く(ふく)

    北国(きたぐに)の

    ああ，北国(きたぐに)の春(はる)

    好(す)きだとおたがいに言(い)い出(だ)せないまま

    别(わか)れてもう五(ご)年(ねん)

    あの娘(こ)はどうしてる

    あの故郷(ふるさと)へ

    帰(かえ)ろかな

    帰(かえ)ろかな

    山吹(やまぶき)朝雾(あさぎり)

    水(すい)车(しゃ)小屋(ごや)

    わらべ呗(うた)闻(き)こえる

    北国(きたぐに)の

    ああ，北国(きたぐに)の春(はる)兄贵(あにき)も亲父(おやじ)似(に)で

    无(む)口(くち)な二人(ふたり)が

    たまには酒(さけ)でも

    饮(の)んでるだろうか

    あの故郷(ふるさと)へ

    帰(かえ)ろかな

    帰(かえ)ろかな

    其实不是唱歌，因为这声音非常的低。如果唱出声来，那就会让人听出那是日文。

    这首歌叫做《日本之春》。是一首思念家乡的歌曲。

