
　　别看孙浩对吕彪，以及其他八百余名角斗士，显得非常热情，不过该有的防备，孙浩也丝毫不敢大意。

　　毕竟角斗士们不但人数占优，而且每个人战力都不俗，其中还不乏“八十级”和“九十级”的猛将，更是拥有吕彪这样一位“百级”猛将。

　　万一对方起了歹意，孙浩他们要是没有防备的话，肯定会吃大亏的。

　　所以不管是赶路还是宿营，双方都是分开的，孙浩这边的众人，甚至还做到了夜不脱甲。

　　在角斗士们与孙浩等人相遇的当天晚上，孙浩就把自己的情况，大致跟吕彪介绍了一下，并且提出了想要招揽所有角斗士加入三水会的想法。

　　对于孙浩的招揽，吕彪显得有些犹豫。

　　他随即告诉孙浩，活着走到这里的八百二十二名角斗士，并不是都会听他的，其实里面分了好几伙，他只是被推举出来，临时担任了头领。

　　至于加不加入孙浩的三水会，他需要跟其他几个领头的人好好商量一下。

　　让孙浩郁闷的是，随后几天，他每次向吕彪询问，角斗士们商量的结果，吕彪都说没有商量好。

　　从吕彪的语气中，孙浩能感觉到，吕彪对于混帮会有些抵触，自己想要招揽角斗士们的事情，恐怕是要黄了。

　　见到孙浩有些沮丧，洛萱立即出言安慰道：“夫君，这八百余名角斗士，看着确实个个堪称悍卒。天籁小说网

　　但夫君麾下并不缺悍卒猛将，没有招揽到这些角斗士，也影响不了三水会在乾阳城的基业，夫君何必自寻烦恼。”

　　孙浩叹气说道：“也是，强扭的瓜也不甜，他们不愿意加入三水会就算了。

　　不过该给的粮食还要给，就当结个善缘吧！”

　　角斗士们逃进沧龙山之后，几个月来一直靠打猎和挖野菜才走到了这里，甚至有几十名角斗士，或因伤或因病，已经死在了沧龙山。

　　孙浩为了拉拢这些角斗士，每顿饭都会送他们一些粮食，只不过因为孙浩他们所携带的补给有限，角斗士们在走出沧龙山之前，仍需利用休息的时间去打一些猎物，挖一些野菜。

　　洛萱随即笑着说道：“也未必一点儿收获没有。

　　夫君，至少那些黑胡奴好像就挺愿意加入三水会，只是不知道夫君能不能看上那几十个黑胡奴？”

　　孙浩一听，不由眼前一亮，“萱姐，你是如何知道的？”

　　角斗士里面一共有八十六名黑胡奴，其中一人是“九十级”猛将，十六人是“八十级”猛将，其他六十九名黑胡奴的战力值也都在70点以上。

　　孙浩对于黑胡奴可没有任何的歧视，何况是这样一群战斗力强悍的黑胡奴。

　　洛萱解释道：“我身边那些宦官，每天帮着送粮食的时候，都会找机会跟那些角斗士闲聊几句，还真让他们打听到了一些事情。

　　不但那几十个黑胡奴有意投靠夫君，两百多胡人角斗士好像也有投靠夫君的意思。”

　　角斗士里面的白人，也就是胡人角斗士，一共有两百六十五人，其中两人是“九十级”猛将，二十七人是“八十级”猛将，其他两百三十六的战力值都达到了70点或者70点以上。

　　乾阳城内，生活了许多西域胡人，甚至不少西域胡人还加入了乾阳军，就连三水会的帮众里面，也有一些西域胡人。

　　所以招揽两百六十五名胡人角斗士，对孙浩来说，不会有任何的心里负担。

　　在角斗士们的宿营地，吕彪叹气对七名身材魁梧的角斗士说道：“刚才那位孙龙头又来向我询问咱们商量的结果。

　　我觉着既然咱们的意见始终无法统一，也就无需强行拧在一起，大家觉着呢？”

　　吕彪话音刚落，一名叫杜义的梁族角斗士，就愤愤的说道：“咱们这些人，可以说是经历了千辛万苦才走到这里。

　　为什么咱们就不能继续一起走下去，非要散伙呢？”

　　八百二十二名角斗士的内部，分为了八个团体，吕彪和这七名角斗士，便是八个团体的领头人。

　　如果孙浩在这里，他就会发现，其他七个团体的领头人，正好是角斗士里面那七名“九十级”猛将，包括四名梁族人、两名西域胡人和一名黑胡奴。

　　奥托沙，也就是唯一的“九十级”黑胡奴猛将，苦笑了一下说道：“我们一起从水月城杀到沧龙山脉，又历经艰辛走到这里，实在太不容易了。

　　我心里也不愿意跟大家分开，可是因为我的肤色，恐怕很难加入大梁国的军队。

　　那位孙龙头在乾阳城应该很有实力，我想带着兄弟们投靠他，至少能让我们八十六个兄弟有口饭吃。”

　　杜义急声说道：“我就不信咱们八百多个兄弟绑在一起，大梁国的军队会不收咱们！”

　　这时吕彪突然说道：“杜义，人各有志，你也不要再为难奥托沙兄弟了。

　　而且那位孙龙头能拥有三百多名骑着安卢马的重装骑兵，可见也不是一般人，奥托沙兄弟跟着他，也许比咱们投军要强。

　　还有人愿意投靠那位孙龙头吗？”

　　两名胡人角斗士哈里普、帕孜，互相看了一下，也表示愿意带着手下的兄弟们投靠孙浩。

　　他们毕竟不是梁族人，如果有其他的选择，他们并不太愿意加入梁国的军队。

　　让人意外的是，一名叫徐勇的梁族角斗士，也要带着他的一百多名弟兄，加入孙浩的三水会。

　　吕彪的眉头微微一皱：“徐老弟，你们真想好了？”

　　徐勇点了点头，“吕哥，我跟兄弟们都商量过了。

　　大家都认为去乾阳城混帮会，比加入大梁国的军队要安全一些。

　　我自己也没啥建功立业的想法，只希望让兄弟们以后都能好好活着。”

　　吕彪最后对杜义，还有另外两名梁族角斗士姜韬和郭湛沉声说道：“你们手底下如果有兄弟不愿意跟着一起去投军，你们也不要勉强。

　　兄弟们能活着走到这里都不容易，每个兄弟都有选择今后怎样生活的权利！”

　　第二天一大早，吕彪便带着徐勇、奥托沙、哈里普和帕孜找到了孙浩。

　　虽然没有把八百多名角斗士全部收入麾下，特别是没有招揽到吕彪这位“百级”猛将，让孙浩有一些遗憾。

　　但听到总计有八十六名黑胡奴角斗士、两百六十五名胡人角斗士和两百零七名梁族角斗士，愿意加入三水会，孙浩心中的遗憾很快便被喜悦所代替。

　　至于为什么会有两百零七名梁族人角斗士投靠孙浩，是因为吕彪、杜义、姜韬、郭湛四人手底下的角斗士，也并不是所有人都愿意去投军。

　　两百零七名梁族人角斗士里面，除了战力值高达95点的徐勇之外，还有二十人是“八十级”猛将，剩余的人也大多是“七十级”的悍卒。

　　只有五个人的战力值没有达到70点，两人为69点，三人为68点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第三十八章 散伙免费阅读。https://xs.23sk.com 