    中午，一场罕见的滂沱大雨给予了山城这片土地新的生机。

    连续几周的烈日让整座城市像火锅一般热气腾腾，一颗又一颗的大树的树叶早已焉儿巴经了，这场夏雨就是久旱逢甘霖，万木春。

    陈辉也被嘈杂的雨声吵醒，看着窗外的大雨，打开门窗，一股清新却不像小雨那样夹杂着烦闷的空气扑面而来。

    不由自主的猛吸了两口，一个字，清爽！

    山城这个城市夏天是真的闷热，紫外线也强，平常的小雨反而会加重城市闷的气息，所以到了夏天陈辉尤其喜欢大雨。

    陈辉在网上找了家代理办理营业执照还有什么杂七杂八证的就准备去见见劳务中介了。

    陈辉约了两人就在这家餐厅见面，所以陈辉慢慢达达的洗了个澡，吹了个自己以为很帅气的发型到楼下吃了个午餐。

    还没吃完饭，中介就急冲冲的来了，身上好像部分地方不小心被雨淋了，但还是第一时间赶往前台询问陈辉在哪用餐。

    “坐吧。”

    陈辉看着眼前这个头发稍显杂乱，带着眼镜，面容有些发黄的男人说道。

    中介十分熟练的向陈辉介绍他们公司的实力并且保证会在陈辉开业之前给陈辉找齐员工。

    陈辉大概需要8名店员，其中要有2个店长，其实陈辉也能在周围招到人，不过招人挺麻烦的，而且陈辉想要的是最好从事过相关工作的人。

    这样他自己招人不知道要花多久，陈辉可不想让自己的时间花在这方面。

    毕竟这奶茶店陈辉也没太重视，只是当做自己前期事业的小过渡而已，掩饰掩饰一下资金情况，顺带请妹子来自己的奶茶店喝一喝奶茶。

    谈完相关的事情陈辉也买了张晚上飞浙江的机票，准备在开学前把这些事情搞定。

    陈辉第二天去古茗总部见了相关负责人。

    因为陈辉闲麻烦，所以古茗那边会派遣专人过来全权负责门店租赁、装修、前期培训等等事宜。

    只不过这样得多出点钱，需要付给古茗那边一笔咨询服务费。

    古茗还是很详细的做了个周围相关报告给陈辉看，他们建议学林街就选择下了天桥路口旁边的店铺，西政街就选择广场中间的商铺。

    两套商铺一年的租金分别是63000和49000，学林街面积小了点，只有20来平，西政街大概接近30平。

    因为学林街临街商铺资源还是挺紧俏的，付了5万的转让费。

    至于西政街这条街人真的比较稀少，大楼内的商铺基本就没几家，也就外面的商铺能租的出去，但是价格也不太贵。

    而且广场上基本都是随意摆摊卖东西的，店铺当然不会太贵，有的时候还没人租了。

    西政这边稍微有点偏僻，没有地铁站直达，人也没有其余中心地区密集，所以房价也不太高。

    要不是旁边有个大学和高中，那人真的是少的可怜。

    陈辉以前就时常抱怨连西南大这么偏僻的地方都能有地铁站直达，就西政堂堂一个以前法学届的黄埔高校，山城连地铁都不愿意修。

    难道就因为西南大人多点，是个211？我西政就真的在山城没地位吗。

    陈辉想了想还真是，也听师兄师姐讲过，大概十来年前，全国高校掀起合并狂潮，山城因为想重点扶持重大，通过一系列操作，让上面下了决定重大和西政合并。

       但因为种种原因，最后也就不了了之。

    这也直接导致了西政的没落，连个双一流都混不上了。

    或许现在还有人高喊法学黄埔高校的名头，但没落了就是没落了，身为西政的学生有什么不好承认的。

    假如当初合并成功了，凭着985的名头，陈辉也不会那么难找工作了，毕竟内劵真的太严重了，全是985、211来抢工作。

    当初的陈辉有啥办法，啥办法都没有，现在恐怕西政很多学生会举五只手同意合并吧，985这名头真的太有吸引力了。

    陈辉也看了看古茗关于人流量的调查数据，他们根据一系列相关资料，再根据周边学校情况，人口数量，奶茶店开店数量等等因子分析。

    给出了一个粗略的调查结果，正常来看学林街大概每天接待外卖加上到店人数大概能够到500人左右，客单价大概是9元左右，每天营业额能有4500左右，一个月的流水就能接近14万。

    西政街那家店大概能有11万左右的流水

    比较繁忙的时候每家店怎么也得请2个临时工，这也增加了一定的成本。

    毛利率大概能有12万左右，除去两家店的房租，人工开销、营业税，水电，机器、食品损耗、外卖抽成、活动等等净利润两家店6万左右吧。

    一年还得出去三个月的假期和考虑天气，季节，时间等等原因，一年怎么都挣不回本金的。

    要是生意不好或者眼光出错，周围学生不太喜欢古茗的味道，那亏起来真的要人老命，但陈辉不太在意这些，亏了就亏了，能有流水就行。

    第二天陈辉就找房屋中介和房东商量好了房子的装修，租金等等问题，签的是一年，给了半个月的免租期。

    本来陈辉打算签三年的，毕竟还要在这里读三年的书。

    现在的房东没办法精明的很，只要有人租，他们基本都是一年一签，一年涨一次房租。

    陈辉不由的感叹这年头人人都向前看啊。

    古茗那边也联系他们在当地合作的公司，大概和陈辉说了下装修时间、风格、金额过后陈辉就立马付了前期的款。

    而后几天除了需要付钱的时候陈辉需要出面外，其余时间基本都是不管不问，自己玩自己的。

    没办法，谁叫我辉哥有钱任性呢。

