    第383章说出来吓死你

    白曦没有回答，手中的匕首如同被灌满了力量，轻而易举的就把原先怎么劈也伤不了半蛟龙的多少的半蛟龙七寸的位置劈开。

    这个时候，小黑忍着身体撕裂的疼痛，一个翻身下落的时候再次朝半蛟龙撞去，白曦的脚在头顶的灵石上一点，又以极快的速度飞快射下用匕首刺中了半蛟龙七寸所在的灵丹处。

    半蛟龙轰然倒下，看向白曦的眼神还满是惊惧和惶恐。

    “你，你……”

    白曦没有二话，落地的同时，手一伸，仅存的力量隔空驱动匕首把半蛟龙藏在七寸的灵丹撬了出来。

    半蛟龙嘴里的话还没有来得及说的话，就这么卡住，眼神也变得灰暗，失去了声息。

    “我是谁？哼，说出来吓死你们，本姑娘可是九尾仙狐！”白曦一边说着，一边把灵丹往乾坤袋里塞。

    空中，那道淡淡的黑影闻言，宠溺的看了看白曦，这丫头，还是这么臭屁啊。

    和一头微末的半蛟龙有什么好说的，它们可不配！

    本来黑影还想多待一会的，可这个世界并不允许，规则排斥过于严重，他匆忙扫了一圈，见没有什么能伤害到白曦的东西，身影这才淡去。

    此时，数千公里外，训练了一天已经躺下的陆晨猛地坐起，嘴里喷出一口血雾来。

    “咳咳咳……”

    陆晨眼中有短暂的迷茫，然后又接着倒下，而喷出的血雾也慢慢慢慢的淡去，就好像从来没有出现过一样。

    小黑在撞半蛟龙的时候也被弹了出去，重重的摔在了石台上。

    这会它正慢慢的爬过来，正好听到了白曦这话，不由咧嘴笑。

    “吼吼~”主子是最厉害的！

    原来主子是九尾仙狐呢，怪不得这么这么厉害。

    黑影要是听到小黑这话，一定会气的把小黑扇飞的，如果不是它怂恿，白曦哪里会还没有成长起来就来这山洞面对半蛟龙。

    原本，他是想让她过几年再面对半蛟龙的，那时候，她不会这么狼狈，而半蛟龙的修炼出来的灵力也正好足够她在这个世间来去无忧。

    “那是！”白曦回了小黑一个甜甜的笑，下一秒，她就力竭的瘫软在地。

    而小黑好不容易爬到白曦身边，身上雪白的皮毛也是这里缺一块，哪里黑一块，伤口就更不用说了，还在冒着血。

    “吼吼~~”主子，您怎么样？

    “吼~~”主子，您撑着点，我这就带您回去。

    小黑说着，就要把白曦拱上背，但白曦摆了摆手。

    “先不回去！”

    为什么？

    小黑不解，白曦精致的小脸上此刻苍白无比，嘴角还带着血丝，她嘴角上扬，扫了一眼山洞中的东西，道：“歇一会，我们可不能让这些东西被别的东西占走了！”

    一来是这山洞的东西，二来，白曦哪里不知道小黑也是强弩之末，别说驮着她了，就是爬，小黑自己都爬不出山。

    万一这路上遇到什么野猪群什么的，她和小黑可就要歇菜了，还不如在山洞里缓一缓。

    别看这里现在没什么东西来，但是一旦战斗的能量褪去，山洞中的灵石会引来其他的觊觎着。

    她和小黑如今这情况，回村后怎么也要养上一阵子，肯定不能很快进山，到时候，山洞里的东西被别人占走，那白曦能气吐血。

    小黑闻言，看了一眼山洞中的东西，也明白过来，咧嘴笑了笑，朝白曦身后蹭了蹭，让白曦可以不费力的倚靠在它身上。

    也不知道休息了多久，白曦似乎有了一些力气了，于是掏出乾坤袋来，这个时候，乾坤袋上有亮光闪过，白曦知道，肯定是半蛟龙的灵丹被乾坤袋吸收了。

    她抬头看了看头顶镶嵌的灵石，心说，等这些灵石都喂了乾坤袋，一定能把她需要的东西拿出来的。

    白曦自己吃了一些食物，又给小黑喂了一些。

    山洞里有灵气来，所以一人一虎稍微恢复了一些力气就开始忙碌起来。

    要是这会有人来，一定会傻眼。

    只见一头身上皮毛半黑不白，还带着伤的大老虎正用脑袋连着爪子把散落在远处的金币和珠宝等物拢起来。

    而一个十岁左右的小女孩手里正拿着一个巴掌大小的香包拉开口子，不停的往里头塞东西，但是不管她塞多少，一个金币山都塞完了，巴掌大小的香包还是丝毫没有任何变化。

    一边装，小女孩还一边抱怨着什么，而那大老虎也附和似的吼上几声，好像在回应小女孩的嘟囔。

    金币的含金量并不高，但是铸的很是精美，反正在白曦看来是比金子要值钱的，不过也不知道在这个世界怎么算。

    一堆一堆的慢慢装，白曦还抽空想，这金币不像是这个世界的东西吧？

    这半蛟龙哪里弄来的？

    还有头顶灵石又是哪里来的，居然还都是极品灵石。

    亏得半蛟龙不会用灵石设置阵法，只是单纯的吸收修炼，要不然，白曦估计就要完蛋了。

    白曦好不容易慢吞吞的把山洞里的金币珠宝玉器等物都收进乾坤袋里，小黑还把山洞里都翻了个底朝天，连一枚金币都不曾落下，这才确定的和白曦汇报。

    这会，白曦已经把半蛟龙也塞乾坤袋里去了。

    又吸收了一会灵气，白曦驱使匕首，隔空把头顶的夜明珠撬下来，然后是极品灵石。

    也不知道是半蛟龙已经死了的缘故还是什么，之前白曦和半蛟龙战斗的时候双方碰撞到灵石，都没有能撼动半分，但是这会白曦的匕首才碰到一颗，还没有用力呢，这些极品灵石就纷纷掉落，就好像之前只是虚虚放在凹槽里一样。

    “奇怪！”

    白曦嘟囔一声，但是不费力自然是好的。

    捡了灵石塞乾坤袋里，山洞里顿时暗了起来。

    白曦和小黑就这么一人一虎，慢吞吞的往外挪去。

    牛罗村对小黑上山打猎觅食这个事情很是习惯，谁也不知道白曦今天会和小黑上山。

    陈大柳一早听李佳说白曦不在的时候，也没当一回事，毕竟姑奶奶有时候起的早，也会出去溜达。

    但是直到中午都没见到白曦的时候，陈大柳就开始慌了。

    （感觉我一肚子的水正在摇摇晃晃的，我还在不停的喝水~）

    (本章完)

