    “不好！！！”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    瞬间，三件先天至宝爆发恐怖法则！混沌！！

    一道道嗡鸣震动，此间百万里瞬间湮灭，无论是万物生灵，还是空间，时间，全部都因此而湮灭！

    磅礴的余威震动在整个仙岛，让整个仙岛内化为一个百万，千万里深坑，深坑深不见底，宛如地狱眼眸一般……

    而这此间，彻底化为一个真空地域，什么都没有……

    除了陈天与那棵五针松……

    “噗……”

    与此同时，陈天吐出一口精血，浑身经脉全部碎裂，身躯寸寸龟裂，伤痕累累，死气环绕……

    如若不是三件先天至宝，陈天早就死了，而现在……距离死……不远了！！

    “他……踏马的……”

    陈天说出一个个字便吐出一口血，他只感觉浑身毫无感觉，甚至感觉不到自己的身躯存在……

    这是……要死的节奏？？

    踏马的才二十章就完结撒花？？该死的作者，老子还没有泡小姐姐呢，娘们儿的手都没拉过就让我死？？

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而后，陈天闭上双眸，精心按照功法《万道元功》运转。

    一道道独特气息环绕身躯，随之滔天而又无数的混沌灵气瞬间席卷！！

    那陈天身躯寸寸龟裂，彻底瓦解，只有万道气息存在此间……

    混沌灵气环绕，融入那万道气息之中，赫然之间！

    万道气息爆发强大力量，还有那造化玉碟碎片与三件先天至宝爆发的恐怖力量余威，宛如狼群看见小羔羊一般，融入万道气息内！！

    万道气息散发无穷无尽的光芒，一道道造化之力浮现，开始凝聚陈天肉身……

    “哗……！！！”

    如此之下，不知道过去多少岁月，陈天身躯凝聚完成！

    但，还有无数混沌灵气融入陈天身躯之中！！

    “轰……！！！”

    瞬间，陈天睁开双眸，浑身一震！！

    赫然飞起！

    【宿主：陈天。】

    【修为：太乙金仙巅峰。】

    【肉身：大罗金仙前期。】

    【血脉：七爪金龙。】

    【功法；《万道元功》《诸界九煞》。】

    【法宝：下品先天至宝：镇世天枪，混沌剑，混元绝煞剑！！】

    【跟脚；先天中品。】

    【神通：不灭煞气.天龙吐息。】

    “焯！！差点儿挂了！！”

    陈天看着眼前出现的虚拟投影无语道。

    踏马的，不愧是混沌至宝，哪怕是有先天至宝帮助都不一定能够得到。

    你麻辣隔壁的，谁TM说混沌至宝造化玉碟碎片能够随便得到的？一群傻逼作者，坑货！差点儿把咱害死！！

    不过……陈天倒是因此因祸得福了，不仅仅修为借助混沌灵气提升至太乙金仙巅峰，肉身更是吸收了造化玉碟碎片与三件先天至宝的余威，达到了大罗金仙前期！！

    这才是真正的涅磐重生！

    哪儿像之前那样？

    之前都主知道自己死不了，而这一次真的差点儿死了。

    “不行了不行了，这玩意儿不能动手，老子先天至宝已经只能勉强抵抗混沌气流，三次机会全部用干了……”

    陈天看着那远在百万里之外的巨大松树，心有余悸，道：“单凭大罗金仙前期肉身……都不够人家一道法则之力的……”

    “不过……就这么走了很不甘心啊！！”

    有的时候，贪心会使人变得特别有动力，但……有的时候贪心真的会死！

    毕竟，贪心不足蛇吞象这故事不是随便说说。

    “炼化！老子要带走整个方丈仙岛洞天福地！”

    陈天看着巨大的松树咬牙切齿，道：“既然现在拿不走，老子等以后再来拿，到时候非得把你板成几块，再送给几个人！！”

    陈天冷哼一声，随后便转身就走，既然带不走你，老子带走整个洞天福地总可以吧？？

    所以说，炼化！

    无论有多少先天禁制，无论花费多少岁月都要炼化，不为其他，就为了出口恶气！！

    这该死要强的华夏男人！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    很快，陈天来到方丈仙岛边缘，看着眼前先天禁制，盘腿坐下，闭上双眸，以万道气息开始炼化先天禁制……

    只要炼化了这些先天禁制，那么便可以带走整个洞天福地，甚至将它融入自身紫府都没问题。

    一道道嗡鸣响起，万道气息从陈天体内出现，苟同先天禁制，开始炼化……

    “嗯？？”

    但刚开始炼化的时候陈天惊奇发现，这万道气息对于先天禁制来说就如同老鼠见了猫，非常害怕？？

    而且炼化速度非常快！

    按照陈天想法，一道先天禁制需要花费上千年或者上万年，这里可是存在四十七重先天禁制！

    大道五十，天道四九，先天禁制不可能超过四十九，哪怕是混沌之中这些禁制也才最高四十九。

    而方丈仙岛与蓬莱，瀛洲本就是混沌内的碎片，所以说存在四十七重限制很正常。

    这样算下来，按照普通炼化，完全炼化需要四十七万年！！

    可现在呢？

    以万道气息炼化，百年便可完全炼化一道先天禁制，如此只需要四千七百年……这……这TM简直了……降低了多少倍啊！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    想到这里，陈天更加快速炼化，心中更骂自己大傻逼，为啥不试试？至于废掉两次先天至宝的使用机会？？？

    ……

    洪荒无岁月，四千七百年很快过去，在即将五千年的时候，陈天完全炼化方丈仙岛的先天禁制，也彻彻底底掌控了方丈仙岛的控制权，哪怕是陈天现在想拔出五针松都没问题。

    不过想毁灭……

    抱歉，打碎方丈仙岛都不带可能湮灭五针松的……毕竟那造化玉碟碎片不是开玩笑的，踏马的……简直就是变态！！

    “也该离开了。”

    陈天看着生长在方丈仙岛的无数先天灵根，他将那些先天灵根拿出来，继续以混沌灵气滋养。

    “哗……！！！”

    随之，陈天离开方丈仙岛，来到东海之中，但……现在好像出现在东海西边，都快抵达西海地界。

    这玩意儿好像说会自己走，所以说难以琢磨，难以捕捉。

