    苏家从上到下，脸色集体发绿。

    云倾脸红了，耳朵也红了。

    苏子规被彻底气笑了，倏然抬手，去抢被男人抱在怀里的云倾。

    北冥夜煊冷笑，横在云倾腰间的手臂蓦地收紧，将她整个人带入怀中，另一只手掐着苏子规的脖子，直接将人甩了出去。

    也不知道是有意还是无意，正好砸到了沈薇所站的地方。

    沈家大小姐连带着那群刚才指责过云倾的千金小姐们，当即就被砸了个劈头盖脸，尖叫着倒了一地。

    现场瞬间响起此起彼伏的惊叫声。

    苏子规堪堪稳住身体，才没有跌倒的太难堪。

    他缓缓地站直身体，看着北冥夜煊，抬手抹了下带血的嘴角，看了眼指尖的血腥，勾唇浅笑，无法形容的清魅，“你在如何强横，也无法改变，她生下来，就注定了是属于我的！”

    “她不会属于你，现在不会，将来也不会！”

    北冥夜煊的气息，瞬间变得极端阴暗。

    他揉了揉云倾的发顶，声音很低，“倾宝，到旁边等我一会儿。”

    云倾被男人按在怀里，脑袋趴在他肩膀上，感受着男人危险的气息，有些不安地动了动，“北冥夜煊，我……”

    北冥夜煊冲她笑了下，然后轻轻一推，眼看着情况不对，大步走过来的薄迟寒，自然而然地接过云倾，将她拉开了。

    云倾回过神的时候，已经站在了薄迟寒身后，双眼泛着水色，洁白的脸颊，娇艳的宛如一朵灼灼盛放的玫瑰。

    她看着开始慢条斯理脱起外套的北冥夜煊，有些懵，“这是要做什么？”

    说话间，下意识又要去找北冥夜煊。

    薄迟寒看着两个如同野-兽一样，注视着对方的男人，按住了云倾，“别过去！”

    云倾直觉不对，但一时半会儿，又想不通究竟哪里不对，有些焦急地说，“可是他们——”

    没等她将话说完，北冥夜煊冷硬的声音，已经传了过来，“捂住她的眼睛。”

    薄迟寒冷着脸，抬手捂住了云倾的眼睛。

    这个男人的残暴，人尽皆知。

    等会儿的场面，肯定会特别血-腥暴力，可能会吓到云倾。

    云倾眼前一黑，就什么都看不到了。

    下一秒钟，在现场女人们惊恐的尖叫声中，北冥夜煊一拳头重重地挥向了苏子规。

    苏子规抹了下殷红的薄唇，眼神瞬间变得幽暗至极。

    两个男人像两只被彻底激怒的野兽一样，当场互殴了起来。

    若是换了旁人，这个场景，对于吃瓜群众来说，定然是兴奋激动大于害怕的。

    可看到跟水龙头一样飙出来的鲜红，现场没有一个人，感觉到了激动。

    有的只是避之不及的惊恐。

    北冥家那位太子爷的残暴与狠厉，人尽皆知。

    但万万没想到，看起来温文尔雅的苏家大少爷，身手竟然也如此可怖。

    一时间整个宴会正厅，乱成一片。

    季非烟眼看着那些刚才指责过云倾的千金小姐们，接连遭了秧，白着脸往后直退，脸上的不甘与嫉恨，掩都掩饰不住，“云倾究竟有什么魔力，值得他们连形象都不要了？！”

    无论是北冥夜煊，还是苏子规，具都出身名门，教养和忍耐力，都是一等一的好。

    如今，他们竟然为了一个女人，当场打了起来。

    尤其是北冥夜煊。

    那个男人过往十几年，在所有人眼中，都冰冷的好似没有人类的感情，如今竟然会因为苏子规一句挑衅，就直接动手！

    形象和面子，统统都被弃之脑后！

    季非烟气的几乎想尖叫。

    顾煜城冷笑一声，懒得理会这种没长脑子的问题。

    都说男人最了解男人，这话一点儿都不错。

    先不说他们几人与云倾之间的羁绊与渊源，单就云倾这种，美貌尊贵，又才华横溢的女孩，是个男人都想据为己有。

    但那位正主似乎对自己的魅力，认知有些偏差。

    以致于她的思维里，似乎只有北冥夜煊是真心喜欢她的。

    无论是他顾煜城，还是苏子规，都只会算计她，利用她，对她不怀好意。

    但事实上——

    顾煜城嘲弄地看着虽然极力收敛，但依旧遮不住残暴狠戾的北冥夜煊，咬了根烟，冷笑。

    迟早有一天，他要在云倾面前，撕掉这个男人的伪装，让那个女人好好看看，她眼中“温柔绅士”的男朋友，究竟是个什么东西！

    云倾被薄迟寒捂住了眼睛，她什么都看不到。

    但她能听到。

    因此也能猜到发生了什么。

    云倾顿时急了，强硬地将薄迟寒的手，从眼睛上拉了下来。

    入眼，是满大厅的狼藉。

    地上落了很多血。

    云倾瞪着眼睛看着正在跟苏子规大打出手的北冥夜煊，整个人都是懵的。

    不得不说，北冥夜煊在他的小娇妻面前，那“温柔绅士”的形象，维护的实在是太好了。

    以致于第一次亲眼看到他打架的云倾，表情特别……耐人寻味。

    北冥夜煊似乎察觉到了她的错楞，揍人的手一顿，下一秒钟，那张俊美的脸上，重重地挨了一下。

    云倾“啊”了一声，想也不想冲了上去，“北冥夜煊！”

    苏子规看着冲上来挡在北冥夜煊面前的云倾，黯黑的眼神，变得更加危险。

    手上的动作，却是停了下来。

    他冷着脸站在了原地。

    北冥夜煊抬手，抱住了云倾纤细的身体，而在那一瞬间，他所有的阴郁与不快，都消失殆尽。

    他低下头，在云倾额头上，落下了浅浅的一个吻，唇角勾了下，“倾宝，不疼。”

    云倾眼眶泛红地摸着他脸上的伤。

    她若是被人揍这么一下，肯定会丢脸地被疼哭。

    他怎么会不疼了？

    而伴随着云倾冲出去的举动，宴会正厅的气氛，终于恢复了正常。

    众人看着两个脸不红气不喘的男人，内心生出，都生出点儿劫后余生的感觉。

    这一天，北冥家那位太子爷，终于从不食人间烟火的神坛上掉了下来。

    而苏家大少爷，那清雅温柔的形象，也彻底被打破了。

    薄迟寒按住了发疼的额头，忍住想要将这两个混账东西，全部赶出去的冲动……

