    “六少爷，如果你还是这么不思进取，那么云家败落是正常的。

    ”

    “是，我是叛徒，但我不认为我做错了，你如果真的认为我做的不对，那么就拿出实力来让我看看，也让我相信，如果留在云家，会变得比现在更强。

    ”

    云起航看着云长齐，眼神非常平静。

    “为了实力，难道就可以不择手段吗？杀死亲友，叛出家族？做别人的家奴？”

    云长齐开口，语气之中充满了怒火，很明显，他认为这是云起航的狡辩。

    自幼灌注的思想，就是家族荣誉大于天，云起航判族，自然是十恶不赦。

    “六少爷，自我崭露头角以来，为家族开疆扩土，应对强敌。

    ”

    “有多少次，我都是在生死边缘挣扎的，一有战斗，身先士卒的永远都是我，您说，我对家族的贡献低吗？”

    云起航苦笑了一下，缓缓的开口，眼神迷.离，想着曾经在家族浴血奋战的日子，不由得露出了笑容。

    “为了一个弟兄的生死，我可以单枪匹马的闯入敌营，进入毒雾沼泽，我有过犹豫吗？”

    曾经，他的生活虽然苦，但同样也很精彩，有着一群亲密无间的生死兄弟，他也很快乐。

    “可你最后却杀了他们。

    ”

    云长齐眼神复杂的看着云起航，诚然，云起航为家族的贡献的确很大，不然也不可能成为大堂主。

    可判族之罪，足矣磨灭一切功绩，功是功，过是过，功过不相抵。

    “我有不得不做的理由。

    ”

    云起航沉默了一下，神色有些黯然，他还是想起了那天，屠杀自己兄弟的时候，他们不可置信，失望，绝望的眼神。

    每每想到这些，都压的他难以喘.息。

    “杀了就是杀了，还不得不做的理由？这世间有那般道理吗？”

    云长齐凄惨的笑着，看着云起航，眼神之中充满了浓厚的失望。

    直到现在，云起航都还认为他自己没有错，对于那些被他杀死的兄弟，一点儿悔意都没有。

    “你不懂。

    ”

    云起航静默，摇了摇头，平静的说着，随后就看向周围。

    “自古以来，都是胜者为王，想必六少爷也能明白，我走到今天，是靠我自己抓住机会，一步一步踏上来的。

    ”

    “你看，我已经赢了，这就证明，我是对的。

    ”

    云起航坚定着自己的信念，在他眼中，胜负就是对错，弱肉强食，你弱，就是原罪，就是最大的错误。

    “这世上。

    除了胜负，还有其他。

    ”

    云长齐已经不抱任何希望，看着云起航，眼神逐渐坚定了起来。

    殊死一搏，就算是死，也要站着死。

    ......

    而云千帆，此时通过沙漠之城的传送阵，回到了烈阳城。

    而在他刚到烈阳城的时候，就感受到了小宝灵魂的颤动，让他身躯止不住的颤.栗。

    “老大，云起航攻破凌霄阁了，我们支撑不住了。

    ”

