    小雪儿和小妖站在那个地方。

    “爸爸加油！”

    “主人加油！”

    她们两个丫头奶声奶气的喊道。

    “呀！那个大怪物不可以攻击爸爸。”

    小妖看到了一个怪物突然要从后面偷袭楚白，然后赶紧奶声奶气的喊了一声。

    噗通——

    然后那个怪物直接掉在了地上。

    “这才乖，要去打那个坏蛋。”

    小妖奶声奶气的说道。

    吼——

    然后那只怪物冲向了其中一个NPC。

    “什么？”

    那NPC先是震惊于楚白的战斗力，然后，又是不解为什么他的妖兽在攻击自己？

    “你们你们你们都要去攻击那两个大坏蛋，要乖乖哦。”

    小妖奶声奶气的喊道，小手掐着腰，特别可爱。

    吼——

    然后一群怪物纷纷冲向那两个NPC。

    楚白：“……”

    我靠！

    小妖这言出法随的能力又变强了啊。

    早知道自己就不出手了。

    不过既然出手了，那也不用停下了，反正就当刷怪了呗。

    他算是城主的代表人，你连城主的代表人都打，那简直是放肆，简直是不把帝国放在眼里，你又不是真正意义上的宗门！

    那你就算是宗门，就算是万剑宗，城主这边派个人过来，也得好好招待，就算找你有事你不同意，但是至少也得敞开大门，表面功夫做足！

    他们这种，帝国皇室的谭天星要是知道，是会直接发兵过来剿灭的。

    不剿灭也得干你一层皮。

    “走！快走！”

    那两个NPC见势不妙赶紧撤退。

    “追，追上那两个大坏蛋！”

    小妖赶紧喊道。

    然后大群怪物纷纷追向他们。

    那些玩家一个个张大嘴巴都惊呆了。

    “卧槽！什么鬼？这小妖能控制那些怪物？”

    “卧槽！那些怪物凭什么会听她的话啊？”

    “那些怪物明明是那些nPC叫来打白夜的，为啥会突然打他们自己人啊？”

    “……”

    楚白然后看向小雪儿和小妖，道：“走，我们进去！”

    “嗯嗯！”

    然后他们大摇大摆的走进了百兽山庄。

    “咱们进吗？”

    其他那些玩家有些犹豫。

    在外面，有些事情他们还能掌控。

    但是一旦到了里面，说实话，如果遇到危险的话，他们生怕都跑不出百兽山庄。

    但是，他们又特别好奇啊。

    “不管了，我要进去！”

    “我也要进去！”

    “我也去！”

    既然已经有很多人都去了，其他人见那么多人都进去，他们也是纷纷走了进去。

    怎么着，这里也都是旁边城池不远处，还能有啥离谱的危险呢？

    进入百兽山庄，楚白扫视了一眼四周。

    “邪龙窥探。”

    释放邪龙窥探主要是看看有没有什么机关陷阱之类的。

    并没有。

    这边一大片空地，除了刚刚战斗过的场景，其他的什么都没有！

    前方都是房子。

    传过去应该就是这百兽庄园的第二个区域了。

    整个百兽山庄的空地是非常非常多的，因为这里很多怪物其实体型也不小，他们也要训练怪物，所以更多的都是空地，还有大量巨大的笼子。

    刷——

    就在这个时候，整个百兽山庄的上空被一层结界给包裹住了！

    “怎么回事？”

    看到这一幕，那些玩家纷纷一慌。

    “卧槽！出不去了！”

    一个刚刚进来的玩家敲打着那个无形如同玻璃一样的结界，明明出去的大门就在眼前，而且还是被打破了，是开的，但是他就是被隔绝开了。

    “卧槽！真的出不去了！”

    “完了完了，会不会出事啊？”

    “大家别怕，有白夜大神在，我们跟着白夜大神。”

    “白夜大神，我是天盟的成员。”

    “白夜大神，我也是天盟的成员。”

    “白夜大神，我马上退会，马上加入天盟。”

    那群玩家纷纷说道。

    楚白也是无奈。

    不让他们来，他们非得好奇的进来，现在，这种情况下可能是很危险的，他们也知道，一个个都说要退出公会加入天盟。

    意思是就要让他记得保护他们一下。

    那楚白能有什么办法呢？

    至少这里确实是有不少天盟的成员的。

    “抱团，剑客，天盾，召唤师和刺客走外围，把魔法师，牧师，弓箭手围在里面保护。”

    楚白说道。

    “是！”

    他们还是很听话的。

    毕竟可能事关他们的安危，而且，这也算是跟传说中的白夜大神并肩作战了。

    “全部组队。”

    楚白道。

    然后所有人组了一个队。

    “别掉队，走吧。”

    然后楚白带着他们继续往前走去。

    穿过了那些房子，前方又出现了一个巨大的场地！

    不！

    这是……

    角斗场！

    他们穿过的就是角斗场进入场地的一个通道！

    轰——

    巨大的铁门落下，将他们来的路给封住了。

    同时，好几个方位的铁门也是全部落下！

    他们一群渺小的人站在一个巨大无比的角斗场之中。

    “真是有勇气，不知道是该佩服你们呢还是该说你们傻呢。”

    一个声音传来，远处的一个观众席上，一名男子站在那里。

    楚白他们往角斗场的中心走去。

    “既然你们来了，那么刚好试试我们新训练的这些强大的魔兽吧，这也是你们的荣幸，能够成为我魔兽大军的训练对象。”

    楚白眉头紧皱。

    “魔兽？”

    一般来说，魔族那边的怪物叫做魔兽！

    但是，这边的怪物，大家都叫做妖兽！

    如果是被称之为魔兽，那么这些怪物是要有魔气的。

    魔气，就如同是兴奋剂，可以极大地提升战斗力和身体的素质。

    一般而言，一只普通的怪物如果沾染了魔气，是可以短时间内变强的。

    “出来吧！我的魔兽大军！”

    那男子张开双臂大吼一声。

    然后……

    四面八方，有好几个通道被打开。

    大量的怪物纷纷涌了出来！

    有的还是飞行怪物！

    他们瞬间飞到了天上。

    因为这边是有天空之上的结界的，所以这些飞行怪物也是飞不出去的。

    “卧槽！好可怕！”

    那些玩家看到这些怪物，一个个瞳孔一缩！

    “这些都已经是被改造了，他们已经不是怪物了，变成机器了？”

    “卧槽？”

    没错！

    这些所谓的魔兽，他们虽然还有着怪物的模样，但是几乎已经被改造成了各种各样的机械怪物。

