一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第835章我老婆，叶卫国

    “傅少爷不愧是傅少爷，在这种时候还有闲情雅致看书。”伊流风一边拍手一边笑。

    傅云深抬起头，看向来人，嘴角勾起一抹淡淡笑意，“虽然我门没有关，霍森少爷就这么不请自入的闯进来，怕不是不太好吧？”

    伊流风眼神凛了一下，看着傅云深，“在我的地方，难道还有傅少爷见不得人的东西么？”

    傅云深含着一丝笑意，“当然，我可有有意见价值连城的宝物，是不能被你发现的。”

    伊流风不知道傅云深在跟他卖什么关子，但这种语气让他有一种不太好的感觉。

    傅云深话锋一转，“我有一件事比较好奇。”

    “什么事？”听起来伊流风很乐意为他解答。

    “我留在这里……对你而言，有什么好处吗？”傅云深故意抛出了这个问题。

    伊流风冷冷道：“没好处！”

    傅云深挑了下眉毛，嗓音带着一点狐疑，“哦？”

    伊流风冷眉一竖，盯着他，眼神里有着一丝复杂，他一步一步朝他走近，“因为我想看到被所有人都捧在手心的天之骄子被囚禁起来的样子，想看到你被我掣肘，成为我的阶下囚的样子！”

    他忽的笑了起来，“傅少爷，只需要安心呆在我这里，当然，你如果喜欢的话，也可以一辈子都留在这儿。我们霍森家，养一个人，还是能养得起的。”

    傅云深似笑非笑，“听霍森少爷这意思，难道是因爱生恨看上我了？所以想把我留下来？”

    他的话半真半假，搀着揶揄和玩笑。

    可却让伊流风的脸色变得格外难看。

    还不等伊流风说话，傅云深继续说：“那就要抱歉了，毕竟，我对男人不感兴趣。

    况且……”

    他的眼神移向了伊流风的身后，唇角咧的格外明媚，“留下我这件事，你可得先征询一下我媳妇儿的意见。”

    傅云深的眼神让伊流风皱紧了眉，当察觉到什么刚要转过身的时候，脑袋后面已经被一道冰冷给抵住了。

    他不敢乱动，眼神往后看。

    直到身后的人影举着枪缓缓走了出来，站到了他身边，他才认清这个人是谁！

    “武士少年？！”在伊流风的眼里，唯一记得有印象的就是当初叶安追到游艇去救傅云深的时候。

    在那个时候，叶安就给他留下了非常深刻的印象。

    但当时船爆炸了，没有留下任何的影像资料，所以他也没有办法去查她的资料。

    到后来也就搁置了，而且他在后面也没有得到消息傅云深的身边有一个少年。

    而他的所有目光基本都放在傅云深的身上，所以对当初以少年身份出现的叶安也没投入过多的调查。

    即便后来知道傅云深娶了老婆，也对那个女人不感兴趣。

    他下意识认为不过就是一个豪门联姻的工具，根本不值得他去过多关注。

    匆匆一瞥过叶安的照片，但只是她当初学生时代的照片，还是黑长直，气质也完全不一样。

    所以他还不知道当初让他印象深刻的武士少年，就是傅云深的妻子——叶安。

    当然，更不知道，其实他们之间还有过一次交手。

    当初他花大钱购买的假钞货物都毁在了金三角这件事，就是叶安干的。

    只不过那一次，俩人没有直接打过照面。

    而叶安也只是作为军校考核，执行任务而已。

    就是刚好看到了霍森家族，想到了上回霍森家族绑架傅云深的事，又给添了一把火罢了。

    估计刚刚伊流风要是知道，毁了他那批货物的人就是叶安的话，他在看到叶安的第一眼，喊出的称呼也就不会那么心平气和了。

    “霍森少爷，我为你介绍一下，这位，就是我的妻子……”他眼神盯着叶安，唇畔含笑，一字一句念出了叶安的大名：“叶卫国。”

    霍森是研究学习过星洛的文字和语言体系的，所以一听就能明白这个名字的含义。

    听到的时候倒是怔了一下，之后便是整张脸都沉了下来。

    一双眼睛直勾勾的盯着叶安。

    叶安右手的枪指着伊流风的脑袋，冰冷的金属抵的伊流风的脑袋上都起了红印。

    她目光冰冷，左手握拳用力猛地往前一送！

    “啊！”伊流风惨叫一声立刻弯腰捂住了胸口，一张脸变得扭曲而痛苦。

    就在刚刚他惨叫之前的一瞬间，胸骨断裂的声音也清脆的响起。

    叶安这一拳头没有用全力，但这一拳就已经够伊流风受的了。

    一拳头下去后，叶安猛地抓住他肩膀王她身前一带，动作干净有力的就像是在抓一个毫无重量的布娃娃。

    “我没同意让他留下来。”她冷声宣布。

    而在说完这一句话之后，她又给了伊流风一记摆拳打在了他的脸上。

    那张原本英俊的脸瞬间荡然无存，肿的完全跟之前是两个样。

    而在这样直接近距离被叶安的攻击之下，所造成的疼痛让他暂时性根本没有办法说话。

    脑海里唯一想能想到的就是，刚刚傅云深说那些花是故意的吧！！是故意让这个女人揍的自己的吧！

    阴险狡诈的男人！

    傅云深笑，心情十分美丽，“安安，下手稍微轻一点儿，要是死了还得处理尸体。”

    这话说的，听起来就是，也叶安就算打死了伊流风也没什么关系，就是麻烦了点儿。

    根本不在意伊流风的死活，对叶安的下手也是完全双手双脚赞成的姿态。

    哪怕杀了人在他眼里都是正确的。

    而伊流风在这个时候也才真正体会到这个傅云深这个男人的可怕。

    他从嘴角猛地溢出一丝暗红色的血，顺着嘴角滑落。

    缓了好半天，他才能够开口说话。

    他弯着背，根本没有办法站直身体，盯着叶安：“你是怎么进来的？”

    “走进来的。”叶安勾了勾唇。

    伊流风眉头紧拧，“不可能，这个庄园的外围是无死角守卫监控，连一只苍蝇进来都不可能没有动静！”

    “那把监控清理掉不就行了么？”叶安说的很轻松。

    “清理掉……”伊流风有些不可置信。

    叶安淡冷的看着他，把自己手腕上的仪器屏幕面对向他，“比如，这样。”

    看到画面的时候，伊流风的瞳仁骤然紧缩。

    因为在那个画面里，他只看到了尸体！

    而且全都是他的人！

    “怎……怎么会……”他有些慌了，这个人的能力他在两年前就见识过，可这一次所见，却比上一次还要恐怖！