
　　远古时期遗留下的死亡风暴，给暴风大陆笼罩上了一层黑幕。

　　它保护着星幕世界能量免受星体虹吸导致的过快流失，也将这个大陆上栖息的卑微生命们阻隔开来，难以相互认知协同进化的同时，也由此进化出了各种各样不同色彩的生物族群。

　　法则之力，是一道分界线。

　　弱小的生物族群们遵循本能，建立神殿，凝聚数以万计生灵虔诚祈祷，以损耗灵魂之力为代价，创造出最原始的法则灾变武器用于对外威慑，同时庇护风眼聚集地的，即为神灵。天籁小说网

　　而高等生物族群们，则在不停的探索研究中，学会了更有效率的法则利用方式。

　　死亡风暴让大陆变得无限辽阔。

　　这些高等文明不论如何强大，却始终未能驱散这层阻碍认知的阴影，跨出到达更高等文明的一步。

　　也正是因此，为了避免其他文明对于自己可能形成的威胁，造成双方之间的竞争，大陆上的黑暗掠夺生存法则，一直未曾改变，包括处于大陆深处的中央文明与灾变文明！

　　人类之所以将4级文明，命名为灾变文明，便是源自于最初获得的更高等文明的文明，便是灾变文明。

　　但不论是遥远之地窥探到这个强大文明冰山一角而瑟瑟发抖人类学者们，还是与之持续战争了漫长时间的强大中央文明，都始终没有能够了解到这个文明的深层次本质。

　　暴风大陆深处。

　　灾变中心塔派出的探索军团，已经离开了一年多时间。

　　强大的灾变文明，并没有因为缺少了这支军团而彻底溃败，强大的中央文明也没有因此取得任何阶段性胜利进展，对于低等文明随时可能就此覆灭的灾变武器攻击，双方几乎在持续的上演着，大地炙热过后瞬间冻结，随即便是风壁侧漏，地陷崩塌……

　　死亡风暴中，遮天蔽日阴影，成群结队跨过。

　　这是一头张开双翼达到百米的庞然巨物！

　　作为星幕世界生物链上曾诞生过的最完美生物之一，这些成年体远古巨龙的双眼竖瞳，闪耀着淡蓝色光华，即使是死亡风暴也无法对它们强悍体魄造成威胁，风暴中一闪即逝锐利石块落在它们坚固鳞甲上，发出“叮叮当当”的声音。

　　突然。

　　领头的一只黑色远古巨龙，停了下来，在死亡风暴中盘旋着。

　　“为什么停下？”

　　近千米的青铜色飞行装置，被二十余头远古巨龙拖拽着锁链飞行，里面居住着一种身高米许的类人形态生物。

　　他们的外形，仿佛侏儒，皮肤呈淡绿色，脑袋奇大无比，好像顶着一个巨大的南瓜，嘴巴则仿佛章鱼触手，以居高临下的口吻问到。

　　“是一处远古战场，我嗅到了祖先的气息。”

　　远古黑龙王悲伤回应着，它吐出了一口龙息，将地面黄沙吹开，露出了下面数以百计远古巨龙尸骸，以及数不清的远古庞大生物尸骸。

　　巨龙们见此，短暂凌乱后，纷纷一声哀伤咆哮。

　　远古时期，经历星体虹吸生态大灾变后，统治这个世界的体型庞大远古生物们大量灭绝。

　　为了繁衍生息，巨龙背叛了曾经所依附的蔓陀罗沙，并与衍生者一起，与之残余部族战争着，成为了邪恶的代名词。

　　这里，正是一处被漫漫黄沙淹埋的远古战场，诉说着那段不为人知悲惨经历。

　　巨龙门齐齐仰头咆哮，抒发着内心深处的悲伤。

　　“这是军事委员会发布的最高任务，现在已经过去一个半恒星时，如果我们不能在五个恒星时内赶到坐标所在大陆边缘，你将失去作为奴隶的资格！”

　　超体人长官理所当然平静说着。

　　他不能理解这些巨龙门的情感，也不屑于理解这些虫子们的情感，在漫长的艰苦求生环境中成长起来的他，早已将那些不必要的东西退化至灵魂最深处。

　　远古黑龙王凝望向这名降临的灾变超体人。

　　愤怒过后，它低下了它高傲的头颅，率领族人们拉着飞行装置，继续向目的地飞去。

　　死亡风暴席卷着黄沙，再次将这处远古战场渐渐淹没。

　　……

　　时间流逝。

　　潘古拉高地，加鲁部落。

　　自柯里昂离开后，雷洛与爱兰体内超体人之间没有硝烟的斗争，已经持续了两个月。

　　期间雷洛曾按照自己所学习的巫术知识，进行了几次试验，却仍然没有获得理想效果，将这个超体人从附着的尸体中剥离出来。

　　“杀了我，否则你所担负的，将是你身后所有人类生死存亡危机。”

　　爱兰体内的超体人，自始至终只有这一句话。

　　日复一日实验思索的雷洛，突然灵机一闪。

　　他放下手中的玻璃皿，缓缓道：“也许，你并不是在害怕我将你从这具尸体中剥离出来，你是在害怕学者的力量？或者……你从我身上看到了某些你恐惧的东西？”

　　超体人仍然没有回应。

　　智慧大爆炸般的灵光一闪。

　　换了一个角度，雷洛越来越觉得自己似乎在接近某个答案，仅仅被一层浅薄的面纱阻隔。

　　之前自己的思路，完全进入了错误的领域。

　　雷洛紧盯着眼冒蓝光的超体人，似乎在透过爱兰的尸体，直视那团精神之光。

　　“站在人类的角度，站在我个人的角度，如果成为另一个生物试验台上的小白鼠，确实是一件十分恐怖的事情，追求死亡解脱也是理所当然的事。但是……”

　　雷洛凝视着超体人。

　　他似乎看到了一个绝望中的文明，面对漆黑寂静的宇宙虚空，一个站在生态食物链顶峰的物种，面对冰冷的绝望，为了生存繁衍，为了文明的延续，为了自救，逃离那不断蔓延的冰冷黑暗，发动一切力量，将个体的意志弱化到极限，将一切资源都集中在了那一束希望之光中。

　　渐渐的，他似乎体悟到了什么。

　　“压抑艺术与情感，将个体意志压制到极限，从出生的那一刻起，你就在极端艰苦贫瘠的环境中生存着，每一天都可能是个人的终点，文明的终点，为了节约一切资源，你们会淘汰没有价值的个体，甚至于食用他们，我虽然无法理解数十年、数百年生活在死亡威胁中的你是怎样的心情，但有一点却可以知道，你不怕死亡。”

　　对于生物标本的极端敏感，雷洛本能察觉到了对方的一丝变化。

　　他竭尽所能让自己变成一个没有情绪的生物，将自己想象成超体人，带入他们的历史，在那冰冷、漆黑、寂静的宇宙中，将一切资源倾注于宏观物理法则的研究，驱使着超体星前进。

　　“你不怕死亡，但也不会无端的追求死亡，否则你不可能活到现在。懦弱者早已被你们自己淘汰，你甚至于可以继续潜伏在我的身边搜集情报，但你没有，你选择了死亡逃避，那么一定有某件事在你看来比死亡更可怕，以至于你认为自己无法再承受这种压力……”

　　雷洛一字一句喃喃着。

　　这一刻，他忽略了自己人类的身份，仅仅是将自己作为本能追逐真理与知识的生物，突破了食物链的束缚，不再以掠食作为生存本能，而是作为一个冷静的观察者，拨开迷障烟雾，以执掌真谛作为乐趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百三十一章 虫子！（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 