    某处大楼。

    昏暗的房间里，几束阳光从窗户缝隙漏入，正中间悬吊着一盏白炽灯。

    墙面上贴满了关于盖亚奥特曼的新闻剪报与杂志封面。

    藤宫穿着网织背心坐在扩胸器材前，双臂配合着呼吸不断合拢扩张，身后配重一次次发出沉闷的滑动声响。

    很快藤宫身上就布满了一层细汗，强健肌肉在灯光映照下呈现古铜色，爆发力十足。

    “阿古茹……”

    藤宫目光慑人，一对眼睛冷冷盯着电脑屏幕。

    “下面是关于巨大浮游生物事件的后续报道……”

    KCB新闻节目播放页面，吉井玲子现场说明道。

    “经过GUARD的努力救援，大部分受困民众们平安无事，奇怪的是，所有人都说好像被什么人偷窥了脑袋……”

    “好，现在回顾一下昨天灰色巨人与巨大浮游生物的战斗。”

    节目切换成影像画面。

    灰色阿古茹翻身跳跃避开一波光弹攻击，熟练地在半空斩断一根根触手，一刀斜斜劈下强力破开怪兽身体。

    动作毫不拖泥带水，干净利落，以致于像是一场碾压战。

    实际上根本就没有正面对抗，而是抓住机会打了一次爆发……

    藤宫眯起冷厉眼睛，脑中浮现出灰色巨人身影。

    最后看他的那一眼，肯定是知道他的身份。

    难道阿古茹真的不止一个？

    不可能！

    ……

    城南大学。

    夏树扶正镜框，混在一群学生中进入校园，路上不时有人打招呼。

    “吉井教授！”

    “中午好，教授！”

    夏树轻轻点头回应，面容平淡地一路走回工学部研究大楼。

    根据他的调查，吉井诚一人际交往相当简单，日常几乎没什么朋友，唯一的家人只有一个关系很差的女儿。

    对掌握拟态能力的他，这个身份正好可以借用一段时间。

    至于吉井诚一的遗体，则暂时被他放在了光之空间保存……

    “吉井教授！”

    我梦的几个同学兼好友见到夏树，连忙围了过来。

    “听说你昨天也在台场那边，没事吧？”

    “没什么，”夏树想到可能会有目击者，平静回答道，“我只是被困在了废墟里。”

    之前和女朋友一起找夏树帮忙拍照的男孩也在场，心有余悸道：“我就是从现场逃出来的，真是太可怕了，简直就像是地狱一样！”

    “佐藤你就是活该，都叫你早点回来帮忙了。”叫阿诚的长发男笑骂道。

    “我可是好不容易和真美去约会……”

    夏树没有和活宝般的几个学生多接触，回了一趟研究室后，立马动身找到工学部主任。

    既然打算用这个身份待在盖亚时空，就必须好好规划一下。

    以前的量子物理研究他完全不懂，

    肯定要更换研究项目。

    正好他手上有虚拟电子技术，可以重开一个项目，在这里立足并不是太困难。

    唯一的麻烦可能就是吉井女儿那边……

    夏树拿出吉井的方形礼盒。

    拥有透视能力的他第一眼就看出里面是条项链，这位助教授或许是想和女儿改善关系。

    说实话，他已经见到过不少关系差劲的父女了。

    丽娜父女，神木队长与女儿，喜比与园香。

    丽娜与父亲多年不见，一朝冰释前嫌，

    神木队长也是在女儿婚礼的时候恢复关系。

    不知道吉井与女儿又是怎么回事。

    回到办公室，

    夏树脑中闪过调查内容。

    吉井诚一的女儿名叫吉井静香，13岁，典型的叛逆期少女。

    父女关系差的根结疑是早年去世的吉井妻子，和神木队长的情况很接近。

    吉井大概是想改善和女儿的关系，所以才特地去台场，给女儿买生日礼物。

    生日就在明天……

    夏树抓着方形礼盒，感觉有些烫手。

    “新闻速报！”

    “千叶县海岸怪兽出现，GUARD发布避难警告……”

    “这么快就有怪兽？”

    夏树注意电脑上弹出的消息界面，拖动鼠标放大怪兽照片。

    看清怪兽模样后，顿时神色恍然。

    大海魔博库拉古，

    身体大部分成分都是海水，拥有恐怖的再生能力，让阿古茹与盖亚都陷入过苦战。

    登陆地点就是我梦的千叶老家。

    不知道和破灭招来体有没有关系……

    夏树陷入思索。

    他来到的时间段，是破灭招来体对地球发起进攻的初期，人类的敌人除了破灭招来体本身外，还有地球怪兽以及一些同样对人类感兴趣的宇宙生命。

    这还只是开始，后面灾害会越来越频繁，直到破灭招来体出动高阶战力。

    所以不到最后时刻，他不想夺走盖亚与阿古茹之光，至少不会这么早。

    他不是想变成盖亚与阿古茹，只是需要素材而已。

    有没有可能取得地球信任，另外获取新的盖亚与阿古茹之光？

    ……

    “呼——！”

    千叶海岸，

    大海魔博库拉古浑身冒着水汽，挥舞着两只大钳子朝城市前进。

    夏树解除拟态从海边走过，望着咆哮发生的博库拉古，莫名想到了《迪迦》里的僵尸怪兽。

    这些海怪看着都像是变异生物，看着格外恶心。

    小镇外，我梦在地面和基地联络道：“那个怪兽的质量几乎都是用海水做出来的，体温也不是很高，所以在海里无法扫描出来，像飞弹那种程度的火力，也起不到什么作用……”

    “那现在我们应该怎么对付它？”堤主任问道。

    “一口气给它一股强烈热能，就能把它蒸发掉了，但是这样做的话，整个城镇都会毁灭……”

    我梦头疼地结束通讯，

    看到怪兽还在朝镇子靠近，下定决心变身迎战，却发现远处站着一个奇怪青年，看着有些眼熟。

    “铿！”

    藤宫嘴角上扬地抬起手臂，手腕变身器展开后，周围强光涌上半空。

    “那是……”

    我梦面色一变，

    稍稍遮住强光，随后就看到前方土石炸裂，尘雾散开渐渐显露出蓝色巨人身形。

    另一个奥特曼！

    “砰——！”

    巨人半蹲着俯着身体，抬起头时特意朝我梦这边看了一眼，像是在嘲笑我梦的自大。

    “难道就是他？”我梦身体紧绷，“他就是那个奥特曼？！”

    夏树走到镇子边上，目视着阿古茹迎战大海魔。

    在他看来，

    不管是我梦还是藤宫，现在都只是突然获得强大力量却没有匹配心态的普通人。

    战斗力也还没达到A级。

