    解决掉刚才那十几人，秦恒再度驾车，往深山里疾驰而去。

    这次还没能开多久，不远处居然停着两辆墨绿色的皮卡车。

    秦恒再度踩下刹车，将车停了下来。

    见到秦恒将车停了下来之后，那两辆皮卡车内走下来八名身材高大，浑身肌肉魁梧的男子，慢慢的逼近秦恒。

    “小子，我们是狼毒小队，要是不想受皮肉之苦，就乖乖的下车跟我们走吧，要是不听话，就别怪我们把你给打残了，毕竟上面给我的命令，只是不弄死你而已。”

    领头的魁梧汉子一脸狞笑，手里拿着武器，看着秦恒，张狂的说道。

    仿佛，秦恒已经是他们砧板上的鱼肉的一般，任由宰割了。

    这几人，便是德里克口中的狼毒小队，单兵作战能力一流，是十二路公国里的精锐战队。

    秦恒闻言，脸色没有丝毫变化，只是点燃一根烟，抽了一口，吐出烟圈后道；“你们是怎么精准的知道我的位置的？”

    从刚才灌木丛埋伏的战士，到现在这群魁梧特战队员，这些人都能够精准的知道自己的位置，并提前设下埋伏。

    这让秦恒明白，他的位置，此刻已经暴露在十二路公国的叛兵手里。

    这个问题若是不解决，将会是他解救罗河的大麻烦。

    “你没有资格问这些问题，现在你只有两个选择，一，是立马下车，跟我们走，二，被我打残，然后我们拖着你走，我只给你三秒钟时间！”

    领头的魁梧汉子狰狞一笑，而后伸出手，准备报数。

    “一，二！”

    还没等这名汉子喊到三，秦恒便犹如火电一般，极快的捏住他的手指，而后猛地一扭！

    咔嚓！

    “啊！”

    这名魁梧汉子顿时惨叫一声，捂着手指，脸色狰狞，痛苦不堪！

    十指连心，这等剧痛，即便是他这种受过训练的人，也受不了。

    其他狼毒战队的成员见自己的队长被攻击，立马拿起手里的武器，准备齐攻秦恒！

    秦恒右手早已准备好了几枚银针，此时立即甩了出去！

    每一枚银针，都命中了其余几名狼毒小队成员的麻穴上面，一时间，这些人只感觉浑身失去了知觉，全部倒在地上。

    “我再问你，你们是怎么知道我的位置的。”

    解决完其他人，秦恒看向被自己捏断手指的魁梧汉子，面无表情的问道。

    此时此刻，他仿若一尊死神一般！

    咕咚！

    魁梧汉子吞咽了口唾沫，一脸惊恐的看着秦恒，一时间连话都讲不出来了。

    他的小队，曾经刺杀过不少强大的敌人，甚至在和北疆战团战斗中，以少战多，灭掉了北疆战团几百人！

    可现在，却被眼前这个看上去平平无奇的年轻男子瞬秒了，这巨大的落差感，使得他此刻已经有呆滞了。

    “我也给你三秒钟，告诉我答案，不然，你们都得死！”

    秦恒继续看着这名魁梧汉子，开口道。

    “我……你的车里，有我们装的定位器，就像这个。”

    在生命面前，这名魁梧汉子选择了屈服，从腰间拿出一个黑色小方块，开口道。

    秦恒接了过来，仔细看去。

    这个黑色小方块不过瓶盖大小，上面还闪着红光。

    “定位器在哪？”

    秦恒直接问道。

    汉子指了指引擎盖，秦恒没有犹豫，打开盖子，便发现在水箱侧边，装了一个黑色小方块，与他手里的定位器一模一样，也闪着红光。

    看着手里的定位器，秦恒皱眉思索。

    这辆车，是从北疆基地直接开出来的，驾驶过程中，没有任何人接近过这辆车，但却被安装了十二路公国的定位器。

    由此可知，北疆战团内，早已有了叛徒！

    “先不管了，等把罗河救出来，拿到血清后，再清理北疆内部的事情。”

    秦恒深吸一口气，甩掉脑中思绪，想道。

    就在此时，秦恒忽然感觉身后一个凉风袭来，他没有任何犹豫，立即转身，而后一脚踢出！

    砰！

    这名魁梧汉子瞬间被秦恒踢飞，重重的摔在地上，吐出一口鲜血。

    “我错了，求你原谅我，不要杀我。”

    魁梧汉子立即乞求的喊道。

    他刚想趁着秦恒沉思的时候想要偷袭，却没想到秦恒的反应如此迅速！

    “你们十二路公国不是信仰上帝吗，那我告诉你，原谅你是上帝的事，我能做的，就是送你们去见上帝！”

