    接下来一段时间，刘玉继续开始大逃亡，期间又遇到了不少小队。这些小队，见了刘玉二话不说，分头就跑。一边逃，还一边吹哨。听到这哨声，很快就有人追上来，前来支援。这一手真是令刘玉防不胜防，甚至有几次，刘玉差点被围攻。

    前面搜索的人太多，如果再往山脉外围跑，十有九会被发现踪迹！现在，要脱身看来只有一个地方可以走了，那就是深入原始丛林的内部，向天荒山脉内部前进。只有深入到天荒山脉，才有机会逃命！”

    天荒山脉危险无比，即使是它的外围，也有不少强大蛮兽活动，可谓是危险处处，更何况靠里。一个的后天高手进去，根本无法保证全身而退。

    更何况刘玉身上又缺少干粮，捕捉野兽，血腥味又会引来其他蛮兽。前往这种凶地简直就是九死一生，如果不是万般无奈，他绝不会往这个地方里钻的。

    咬了咬牙，刘玉还是一头扎进了，茫茫树林中。

    狂奔出数里路，刘玉忽然听到身后传来了一声长长的低啸。这啸声虽然不算大，但却是撕破长空远远传出去，显示出发啸人的悠长气脉。但显然，对方实力未到先天，顶多也就是跟自己一般境界。

    刘玉本想尽快甩开后面的人，‘草上飞’功法运到最大。谁知两人之间的距离，不仅没有拉开，反而逐渐减小。

    刘玉索性不跑了，装出一副伤痕累累，虚弱不堪的的样子。不管后面追的是谁，先示敌以弱，在出其不意，将其击杀总是对的。

    装作虚弱不堪的的样子在，地上坐着等了一会。就看到一个身影慢慢靠近。不一会，刘玉就看清了面容，却是从一开始就消失不见的赵维平。

    看着躺在地上，如同死狗一般的刘玉。赵维平不屑的嗤笑一声“跑啊！怎么不跑了。你不是跑的很快么？”

    刘玉并未生气，只是淡淡的说道“为什么，你不是二皇兄的同门师兄弟么？”

    “同门师兄弟，这年头你还信这个。好了，我们还是来讨论别的事情吧！把你手中的身法秘籍给我，我可以给你个全尸”

    “什么身法秘籍”,此时的刘玉很是迷惑。自己身上最好的身法就是一本人级中阶的‘草上飞’。这赵维平能追上自己，身法等级应该在自己之上啊。

    看着刘玉迷茫的样子，赵维平也火了“你少给我装糊涂，没有高级的身法秘籍，凭你区区引气二阶修为，能跑得那么快。”

    刘玉这才明白，赵维平一直以为自己是引气二阶修为。可能是自己逃跑的时候，经过他附近被他发现。自己的速度也不慢，这才被他误以为自己有高级的身法秘籍。了解了之后，刘玉看向赵维平的眼中充满鄙视，这还真是无利不起早啊！

    被一个废物鄙视了，赵维平心中怒火上涌。“你这是什么眼神，你算什么东西，也敢这样看我！”说罢，愤怒之下的赵维平，一脚踢向刘玉。

    刘玉也不再隐藏，直接拿出长枪，一跃而起。‘七探盘蛇枪’，转瞬之间被使了出来。愤怒之下，刘玉拼尽全力，只见枪影重重，直将赵维平全身包裹。

    看这枪势，赵维平心中大骇，下意识的就向旁边一躲。多年养成应对威胁的条件反射，救了他一命。要么说，大宗门的弟子，就是不一样。起码保命方面，异常犀利。

    纵然，赵维平躲了一下，可还是被抢击中。只是没有击中要害，暂时没有生命危险。可毕竟击中他的是刘玉，后天十重的功力重击下，一条命也只剩半条了。

    捡回一条命的赵维平，迅速抽出手中长剑，迅速作防御状，宗门多年培养的素质显露无疑。

    刘玉惊讶的看着赵维平，都到这份上了，竟然还想反抗。不过，生死对抗容不得半点马虎。狮子搏兔，尚需全力。何况对手，还是拥有一战之力的宗门弟子。刘玉长枪一挺，挽出朵朵枪花，枪影重重，似毒蛇吐息。

    赵维平心中骇然，他实在没想到，刘玉这传说中的废物，竟如此厉害。在刘玉不断进攻之下，赵维平再也不敢再硬挡，转而施展出了一种奇妙的身法，骤然作出躲闪。他的身法也当真有可取之处，诸般的闪避动作，硬是生生的闪过了刘玉的几招枪法！

    不错呀！刘玉点了点头。这高级货与低级货就是不一样。这个心念转瞬即逝，刘玉很快排除杂念，调整好状态继续挑枪。

    赵维平本就重伤，体力不支，速度越来越慢。刘玉却是越战越强，强硬越来越飘忽。很快，赵维平身上就出现不少伤口。刘玉甚至感觉，这一刻自己有些像是在耍猴。

    不过，刘玉知道，不能再等下去了，过不了多久，就会有人前来。又游斗了一会了，赵维平也快撑不下去了。时机到了，刘玉顺势一枪，向赵维平心脏处戳来。

    赵维平也似乎知道自己躲不过去了，眼中厉色一闪而逝，干脆身子直接向前一挺。

    “哧”一声，枪身穿过赵维平的身体，赵维平也借此向前一划，一掌结结实实的拍在了刘玉胸膛上。竟是明知必死的情况下，要以命换伤，重创刘玉。

    赵维平瞪着被拍飞的刘玉，狠狠的吐出了几大口鲜血，叫道：“我竟然会死在这里，我还有大好的前途！我不服，我不甘心啊……”叫了数声，才气绝身亡。

    望着赵维平的尸体，刘玉面带痛苦的喊道“你还不甘心，老子阴沟里翻船才不甘心呢！”

    这一次与赵维平的交手，又给刘玉上了一课——不要给对手留下任何机会。刘玉快速的搜了赵维平的身，这一动作，刘玉可是做的可以说熟悉无比。

    在赵维平身上，刘玉搜到了几颗丹药，不过品级都不高。看的刘玉一阵唏嘘，看来这宗门弟子也不富裕啊！

    不过很快，刘玉就兴奋了起来，因为他找到了一本黄级中级的身法秘籍《凌云步》。要知道同级的秘籍，价值要比其他法宝丹药之类的贵得多。这本身法秘籍，怎么也得值上个小百万两黄金。

    更重要的是刘玉现在还真缺少身法秘籍，天知道什么时候他才能抽一本身法秘籍。打不过，跑起来可就有些麻烦，如今这一短板终于有办法解决了。虽说不像之前一样，可以瞬间学会，但慢慢来总有学会的一天。

    兴奋一会后，刘玉将赵维平身上搜刮的干干净净，除了那十几万两的银票，好像也没什么值钱的东西了。

    刘玉瞥了一眼赵维平的佩剑，觉得有些熟悉，总觉得在哪见过。拿过来仔细一看，好家伙黄级高阶武器。这宗门弟子就是不一样，出手就是黄级高阶武器，厉害。不过刘玉仔细观察后，就是感觉很熟悉。刘玉也奇怪，“怎么会很熟悉呢？”仔细一看剑柄上的字‘青云’。

    “青云’好名字。嗯？‘青云宝剑’，这不是大明国的镇国之宝么，怎么会落到赵维平手里。”

    思前想后，刘玉终于确定，是赵贵人拿来贿赂赵维平用的，要不然赵维平这个无利不起早的宗门弟子，怎么会为赵贵人所用。

    想到自己的猜测，刘玉就一阵大骂“这败家老娘们，国之重宝，说送就送。再大的家业，也八成被着老娘们败光。”刘玉又想起前世的“慈禧太后”，这两人何其相似，一样的老谋深算，一样的心狠手辣，一样的会败家。