    众人都没有想到对方到了这一步，还再挣扎，就连王晓燕都愣了一下，不过等大家看清楚那是一个会员卡的时候，都忍不住苦笑摇头。

    “李扬我真是佩服你，真的，你为了在一个寡妇面前装逼，也算是绞尽脑汁，竟然连一个打折用的会员卡，都拿出来了。”王晓燕快要笑岔气了，银铃般的笑声透着讥讽和挖苦。

    “农村的文化教育有待加强，嗯，回头我和文化部门联系一下，这智商都快把我逗笑了。”孙少嘴角勾勒出一丝冷笑。

    “是，是，我们村子里十个人有九个是傻子，孙少你可要多多下乡给他们讲讲课。”王晓燕连连附和。

    “讲课那种费嘴的事自然有别人来做，等下，你这小嘴就给我好好上上课。”孙少哈哈一笑，对着王晓燕的翘臀就是捏了一把。

    “那孙少你可要坚持四十分钟哦。”王晓燕嘻嘻一笑，整个身子都依过去，方便男人的手作怪。

    两人旁若无人的调情，却没人敢插嘴。

    赵婉茹怕李扬脸色挂不住，打算拿走服务员手里的银行卡，悄悄带李扬走的。

    “孙少麻烦你摸那位小姐的臀部时，别……用太力，那件衣服是这位先生的，弄破了，就不好了。”忽然中年店长干咳了一声，突然开口道。

    中年店长一开口，几乎所有人目光都望向了他，翻转啊，天大的翻转，那到底是什么卡，竟然连镇长的面子都没用了。

    刚刚的孙少和王晓燕有多傲慢，现在就有多震惊。

    “谁给你的胆子，敢这么对我说话，你们店还想不想开了！”孙少有一种被当众打脸的愤怒感，手不但没放开，反而使劲的一捏，那一把抓过去，整个裙摆捏搓成了一团，疼的王晓燕簌簌发抖，眼泪都快出来了，苟着腰却不敢躲开。

    “我们店是唐老开的，哪怕镇长来了，也要按照规矩来，孙少你可要考虑清楚。”中年店长呵呵一笑，随后招了招手让两个服务员强行带王晓燕去换衣服。

    孙少脸色阴晴不定，唐老，可是镇上的名人，他爹都要给面子的大人物。

    那边很快就把衣服从王晓燕身上剥掉了，随后中年店长又拿了几套新款的服饰，整整十几套的服装，一并送到了李扬的跟前。

    “李先生不好意思，这些衣服您先拿着穿，过两天会有几套新款到货，到时候会免费送到您家。”中年店长满脸恭敬道。

    “谢了。”李扬点了点头，如果今天没有唐老的这个卡，看来这个亏就吃定了，还是要多赚钱才行。

    李扬带着赵婉茹朝着孙少面前走去。

    “看来权利面前，也不是你想干嘛，就能干嘛的。”李扬淡淡道。

    “小子，你等着，这事还没完。”孙少脸露愤怒，一甩手竟然直接离开了。

    “孙少，等等我啊。”后面忽然传来一道焦急声，就看王晓燕竟是扯下更衣间的帘子裹在身上，急忙跑到垃圾桶里找回刚刚的衣服，路过李扬身边的时候，她的眼眸内透着震惊，不解还有一抹深深的后悔。

    “慢着。”李扬说道。

    “李扬，我就知道你还是心里有我的，毕竟我们从小是青梅竹马。”王晓燕停下脚步，忽然脸露惊喜的跑过来就是想挽着李扬的胳膊，相比于孙少，这个李扬明显背景更大，虽然是个农民，不过有钱就好。

    “我对公交车，不感兴趣。”李扬皱了皱眉厌恶道。

    “其实我只是年轻不懂事，人家虽然身体给了别人，但心里是有你的。”王晓燕眼角忽然流出泪水，一脸诚恳道。

    李扬一脸无语，这么无耻的话，她都说的出来，真要感谢她当初看不起自己，如果嫁给自己，岂不是天天都要顶着绿帽子了。

    “李哥……我是爱你的。”王晓燕忽然就是想抱住李扬。

    李扬抬脚在她膝盖上一踢，她啪嗒一声跪在了地上。

    “李哥……原来你喜这口，这人有些多吧。”王晓燕抬头幽怨的看向李扬。

    “喊你回来，是让你向婉茹姐磕头道歉，好了，你现在可以滚了。”李扬无语的看向她，淡漠的扔下一句话，随后就搂着赵婉茹的腰身，转身离开了商场。

    “谢谢你，李扬。”赵婉茹柔声道眼眸内满是感动。

    “谢我做什么？”李扬说道。

    “我知道你不想惹事，如果不是为了我，你不会这么和他们对着干的。”赵婉茹轻声道。

    “呵呵，那婉茹姐你回家把刚刚那件衣服，穿上给我看看。”李扬呵呵一笑，脑子里忍不住恶补画面了。

    “好，你不难受就行。”赵婉茹脸一红，她知道那件衣服，很紧薄，她的身材又比较好，肯定没办法穿内衣的，到时候一定会火辣辣的，也不知道这家伙看完之后，事后该怎么办？

    离开了商场之后已经晚上八点多，因为担心秧苗不适宜离开土壤太久，两人骑着电瓶车连夜回到杏花村，还好月色当空，不至于摸黑赶路。

    当晚到了家，李扬和赵婉茹就赶紧在院子内挖了一个泥坑，把秧苗赶紧入了土，略微湿了水，他才长舒了一口气。

    “李扬明天就停诊一天吧，咱们先把秧苗栽进后山地里。”赵婉茹说道。

    “行，那早点休息吧，你也累了。”李扬点了点头。

    “出了一身的汗，用不用我给你搓搓背？”赵婉茹犹豫了一下道。

    “这个……你要穿那件衣服吗？”李扬有些意动，一想到那件衣服，夜色当空，里面中空，想一想就兴奋。

    “要求还挺多，嗯……我先去换衣服。”赵婉茹俏脸刷的一红，说完她先跑进了房间里。

    进了房间里后，赵婉茹抵着门捂着脸，感觉小脸发烫，自从李扬长大了之后，倒是没有主动说帮他搓背的事。

    也不知道这么做对不对，他一个大小伙子，这大半夜的，万一冲动起来，自己该不该拒绝呢？自己还真是作孽，早晚非要被这小子吃的干干净净。

    赵婉茹走到床前把那件黑色的吊带裙穿上，看到镜子里的那具窈窕丰腴透着性感的身姿，相比于王晓燕她的身材更火辣，因为比较紧身，她的内衣也没法穿。

    “也不知道会便宜给谁。”赵婉茹低喃了一声，对着镜子里的火辣身材，她都有些脸红心跳，忍不住轻轻的抚平臀后的裙摆褶皱，嘶，太紧了。

