    

    带队的老师是秋雨华老师，前去做交换生的黎星差不多都认识，莫凡就不说了，那是自己小弟；赵满延，也算是朋友；牧奴娇，更不用说了，自己养的金丝雀；宋霞，有点暴力美的女生；白婷婷，治愈系的，充当奶妈角色；沈明笑，自大男一个；还有两个是彭亮和郑冰晓；至于黎星，就是顶替了原著中宋罗的位置前来的。

    众人来到帝都后的第一件事不是去帝都学府，而是先去帝都各地的名迹古地参观参观。要是来帝都第一件事就是去帝都学府的话，岂不是显得我们明珠学府低了帝都学府一等不成？

    这个理由也不知道是谁说的，最后在秋雨华教授的带领下，开始在帝都领略魔法文明古迹，秋雨华负责讲解各种魔法事迹以及与它们有关的各种人物事迹。

    第一站来到的是长城，所谓的不到长城非好汉嘛，来到帝都当然来见识一下长城的壮阔，在黎星领略长城那种宏伟的时候，秋雨华教授开始讲述起了波澜壮阔的魔法历史。

    “长城呢，是秦始皇建造，最早是用来抵御妖魔的入侵，随着中华疆土的扩展，这一道巍峨的防线就渐渐变成了一个遗迹，更多的是供人游览。不过，长城历史悠久，发生在长城之中的古老魔法神秘故事却有不少……”

    在秋雨华教授讲解的时候，也就黎星和莫凡在认真听，其他人都是一副无精打采的样子，莫凡还时不时的提出点缺乏常识的问题。

    兜兜转转的逛完帝都的各种名胜古迹后，一行人来到帝都学府。

    魔法帝都学府，其实也就是好似前世的“清华”大学一样，只不过学习好，变成了魔法实力强罢了。这里的学员，几乎都是顶尖天赋的，当然，世族子弟更是不在少数，一抓一大把，你自己要不是个世家弟子，都觉得不好意思！

    总之，帝都学府就是帝都的第一魔法学府，一直被瞻仰，从未被超越。

    每年各个高校之间互换学生去进行学习那是家常便饭，而明珠学府作为魔都第一学府，每年这种排名都是数一数二的，明珠学府的学生去到其他学校做交换生的时候，都是自带学校光环加成的那种，虽然不能说是高傲，但带点优越感没啥问题，不过今年的外交老师似乎运气不大好，抽中了帝都学府。

    这件事被学校领导人知道后差点开口大骂了，虽说明珠学府在全国排名是数一数二的，但是帝都学府可是全国公认的第一学府，也不是说明珠学府差，只是帝都学府的底蕴比明珠学府深厚了那么一点点。

    而且在帝都学府上学的大多都是法二代、官二代、商二代，学生的资源和资质都比明珠学府好上那么一点点，可以说抽中帝都学府，明珠学府输掉比赛是正常的。

    这也正是萧院长厚脸皮找黎星来撑场子的原因之一，说撑场子是含蓄一点的，要是说开了就是来砸场子的，亏得帝都学府的人对明珠学府内的消息不大灵通，不然他们要是知道黎星来砸场子的话，一定不会让他出场的，开什么玩笑，一个高阶法师下场来虐中阶法师，帝都学府的老师不直接撵人就很给明珠学府面子了。

    明珠学府的老师本来是很紧张、很有压力的，但是在秋雨华教授稍微透露一下黎星的情况后，他们就变得没压力了，还满嘴的夸奖萧院长有先见之明，再看向帝都学府的时候，充满激情与豪气，恨不得现在就来大战一场的样子。

    在进入帝都学府后，有专门的老师来接待他们这一行人，到了现在这个级别，大家都是中阶魔法师了，说直白点那也算是前世的研究生了，住的地方肯定条件都很不错。

    公寓有大厅，每个人房间都是独立的，公寓楼层还很高，正好临近顶楼，适合早上看日出，傍晚看日落，晚上看星空。

    安排好之后，负责接待的卢老师就和他们说了，明天下午就开始友谊切磋了，而顾翰老师微微一愣的说道：“这么着急？”

    各大学校魔法切磋是必不可少的交换生环节，只是这么快就开始，有点令人意外。

    “时候刚好，每年这都是重头戏啊。况且今年除了切磋之外，历练必不可少，早点举行更好。”接待人卢老师说道。

    看他那副模样，似乎是肯定魔法切磋，帝都学府碾压明珠学府一样。但是他却没有看到明珠学府的老师脸上也是欲欲跃试的样子，在他们知道有黎星这张底牌的时候，就迫不及待的想和帝都学府来一战，好挫挫帝都学府的锐气，宣扬一下，就算是帝都学府比起我们明珠学府也就那样，典型的有些飘飘然了。

    而这时候，也就只有莫凡这个家伙不知道来这里是为了比赛撕逼的。

    在接待的卢老师走后，他就急急忙忙回去选人准备迎战明珠学府了，现在可不是他一个人心急，就算是校方都有些心急。

    现在经常有人拿明珠学府和帝都学府来做比较，都说帝都学府这个第一学府的名号有些名不符实，有很多地方都比不过明珠学府，而且这种声音越来越大，他们帝都校方急需一场比赛来压下这种声音，确定他们中国学府龙头老大的地位。

    然而这次却是让他们失望了，因为黎星来了，自然没有帝都学府什么事了，反正就算到时候他们发现了也没什么，不是还有萧院长给自己撑腰嘛？难道帝都老师还敢对他出手不成？

    晚上的时候，黎星想要在帝都学府逛逛，本来想邀请牧奴娇去的，但她说明天还有比赛，要好好休息，好吧，自己只能去找莫凡了，但是这货居然在研究自己的小吊坠，说没空，真是的，好不容易来帝都学府，怎么都没空啊，自己要是一个人逛的话多没意思。

    就在黎星准备回去睡觉的时候，看见赵满延一个人出门去了，而黎星直接上去拍在他肩膀上，赵满延被吓得凯魔具都召唤出了。

    当看到是黎星后才把凯魔具收回去，满脸不爽的说道：“你走路怎么没一点声音啊，还有，大晚上的你从背后拍我干啥，还好我心脏够强大，要是换个人来的话估计被你拍成心脏病了，还有……”

    看着赵满延在这瞎比比说个不停，黎星不耐烦道：“好了，谁叫你怎么胆小的，话说，这大晚上的你不在公寓好好备战，跑出来干嘛？”

    赵满延反驳道：“你还好意思说我，你自己不也是大晚上的跑出来嘛，还来吓我，我就差没找你赔偿我的精神损失费了。”

    黎星不想和他啰嗦：“别说这些有的没的，说吧，出去干嘛？”

    赵满延此时也没有再和黎星扯了，如实说道：“好不容易来带帝都学府了，自然要好好享受享受这里人的热情了，怎么样，要不要和我一起去看看？”

    对于赵满延的邀请，黎星直接答应了，反正他也想找个人一起出去看看这帝都学府的夜景。但黎星这次可是理解错赵满延的意思了。        

