    李玉鑫用力的嘶吼着，泪水喷涌而出。

    他后悔了！他真的后悔了！如果再给他一次机会，他宁愿从来没有见过宋千酒。

    如果那个夜晚宋千酒没有救他、如果那个夜晚他没有跟宋千酒回家、如果他可以及时离开……

    时间不会倒流，这个世界上也没有后悔药，李玉鑫只能被迫接受，改变不了任何事情。

    强大！只有足够强大才可以保护自己想要保护的人！

    年少的李玉鑫在那一刻发誓，早晚有一天，他要变得足够强大，保护他想要保护的人。

    “小姑娘，我很欣赏你的胆识，但是比赛就是比赛，终要分出胜负。”

    龙老大赞赏的看向地上的宋千酒，言语中几分敬佩，又夹杂着一丝感动。待看到宋千酒腰间的鲜血时，龙老大眉头紧锁，神情复杂。

    “小姑娘，你放心，你的医药费我龙老大全包了！只要你乖乖交出那个小子，我向你保证龙邦的人永远不会为难你和你的孩子！”

    龙老大对小弟摆了摆手，命小弟扶起宋千酒，转身准备离开。

    宋千酒用力甩开来人的手，双手撑地忍着剧痛缓缓站起身体，单薄的身体随风摇曳，似乎下一秒便会被风吹走。

    “玉鑫，你放心，今天谁也带不走你。”

    宋千酒努力扬起嘴角，笑着看向李玉鑫，安抚的点了点头。

    “姐……”

    李玉鑫见宋千酒坚持，剧烈的摇了摇头，声音沙哑的已经说不出话。

    不要！求求你！不要再坚持了！

    宋千酒之前学过唇语，瞬间明白李玉鑫的意思，笑着摇了摇头。

    她宋千酒想要做的事情，再苦再难，绝不放弃！

    龙老大的身体停顿了一下，缓缓转身，不可置信的看向宋千酒。

    宋千酒脸色惨白，此时已经满头大汗，身体不受控制的颤抖着，勉强撑起腰杆。

    “小姑娘，一味地逞强只会害了你。”

    如果比赛继续进行，宋千酒的后果不堪设想。见宋千酒年纪轻轻，龙老大于心不忍，忍不住开口相劝，

    “龙老大，时间还没有到，你现在离开，是要认输吗？”

    宋千酒努力稳住身体，不顾龙老大的提醒，挪动着步子，倔强的来到龙老大面前。尽管身上多处挂彩，但气势上绝不输于龙老大。

    “这个小姑娘不会是被摔傻了吧？！竟然挑衅老大！”

    “不知天高地厚的家伙，吃了熊心豹子胆！也不看看自己面对的是谁！自不量力！”

    “老大好心放过她，还真以为自己那两下可以打败老大吗？可笑至极！”

    “不知感恩的家伙，这种人不值得同情。”

    ……

    龙老大的手下小声讨论起来，其中大部分人都是嘲讽宋千酒的自不量力，除此之外，极少数的人露出赞赏的眼神。但是碍于龙老大的存在，极少数的人不敢表露心声，暗暗为宋千酒捏了一把汗。

    “小姑娘，既然你执意坚持，我龙老大奉陪到底！”

    好话说尽，龙老大不再多言，举起铁棒向宋千酒的双腿挥去。

    宋千酒从一开始便知道自己根本不是龙老大的对手，但是如果她不应战，李玉鑫便会被龙老大的人直接带走。

    龙老大身材魁梧，作为黑帮老大，想必精通武术。柔弱无力的她和这样的人比赛，其后果可想而知，胜利的可能性微乎其微。

    不战，李玉鑫被带走；应战，输则带走李玉鑫，赢则放过李玉鑫。

    应战才有希望，为了这一点点希望，宋千酒决定应战。

    宋千酒从头到尾一直在担心李玉鑫的结果，却忘记最应该担心的人，那便是自己。

    龙老大比宋千酒高出许多，想要击打宋千酒的双腿，龙老大必须俯下身。

    宋千酒在之前的比赛中一直观察龙老大的挥棒的规矩，发现龙老大每次挥棒时身体都会向相同的方向大幅度倾斜。

    正如现在，龙老大的手从左到右挥向宋千酒，铁棒挥下的瞬间，龙老大的左边便是宋千酒安全区，同时也是龙老大的弱点。

    宋千酒紧紧的盯着龙老大的铁棒，在铁棒即将接触到自己时，单手撑腰努力跳到最高，双脚触地的瞬间冲到龙老大的左侧。

    因为龙老大俯身挥棒，此时还保持俯身的状态，宋千酒稍踮脚尖便可以触碰到龙老大的脖子。

    “龙老大，你输了。”

    宋千酒将匕首抵在龙老大的脖子上，用力的晃了晃头，努力的让自己保持清醒。

    几个动作下来，宋千酒的衣服已经被汗水打湿，湿淋淋的衣服紧紧贴着伤口，宋千酒忍不住倒吸一口寒气。

    腰间的疼痛令宋千酒保持清醒的同时，也在折磨着宋千酒。

    众人目瞪口呆的看向宋千酒，没有想到事情会发生这么大的反转，之前还嘲讽宋千酒自不量力的人，羞愧难当的低下头。

    李玉鑫眨了眨眼睛，一再怀疑自己是不是看错了。在确定宋千酒真的胜利后，高兴的哭了起来。

    她终于安全了！她非他，李玉鑫早已将自己的生死杜之门外，他在乎的只有宋千酒的安危。

    李玉鑫目不转睛的看着宋千酒，眼底划过一丝异样，一颗种子就此埋在心底。

    “小姑娘，你赢了。”

    一个柔弱的女孩子，竟然可以迸发出这样的力量！

    龙老大赏识的看了宋千酒一眼，当着众人的面，爽快的承认自己输了。

    “龙老大，事出有因，多有得罪。”

    宋千酒收回握着匕首的右手，将匕首插进口袋，双手撑腰，努力的对龙老大鞠了一躬。

    “是我技不如人，我心服口服。”

    长时间的久立，令宋千酒的腰更加疼痛，宋千酒的身体不受控制的踉跄了一下。担心宋千酒摔倒，龙老大扶住宋千酒的肩膀。

    “小姑娘，我龙某绝非失信之人，既然你赢了，之前的事情一笔勾销，龙邦不会再找那个孩子的麻烦。”

    “谢谢。”

    得到最想要的答案，宋千酒高兴的点了点头，抑制不住的笑了起来，却不小心牵扯到嘴角的伤口。

