    “建木是什么？”小青好奇地问道。

    “传说中的一棵上古神树，在天地开辟之前就已存在，是混沌众神栖身之所。鸿蒙开辟之后，建木支撑天地，九枝撑着九天，九根抓着九地，就是天下九州。神自树上下来，繁衍了众生。”

    “那后来呢，建木去哪儿了？”

    “据说是洪荒战乱，建木被毁了，从此九天分离，九州陆沉，才有了现在这世界模样。”

    “苏姐姐你好有学问，这都知道。”

    “都是传说而已，当不得真的。”

    这时候，乐姬从水里冒出头来，说：“你们何不下来一起玩？”

    小青就有点跃跃欲试，问道：“我们可以下来吗？”

    乐姬有些不解，说：“为什么不能呢？”

    苏绥绥说：“这是齐哥为你打造的家，相当于是给你造的房子，我们怎么可以随便进来呢？”

    “啊，是这样吗？”

    乐姬十分感慨。

    她想起了住在龙宫碧波苑里的日子，那里虽大，却是谁都可以进来的。

    家？

    碧波苑算家吗？

    从来没有人这么说过。

    自己从龙宫出来，除了小六子，只怕也没有一条龙会在乎。

    乐姬感觉到这里的氛围和她过去所处的世界完全不同，她感觉受到了尊重，同时获得了一种从未有过的幸福感，眼眶中就噙满了热泪。

    别的动物们都不明所以，只有苏绥绥看穿了她的心思，便对身边的小青说：“小青，你不是喜欢玩水吗？你看乐姬姐姐这么好客，你就下去陪她玩玩吧！”

    “苏姐姐你不下去吗？”

    “我就算了，我又不擅长水性。”

    “你是怕弄湿了衣服吧？”小青瞥了她一眼，叹了口气，“大人真是麻烦！”

    苏绥绥低下头，脸一红，推了小青一把，嗔道：“去就去，还那么多废话！”

    小青就哎哟一声掉进了水里。

    她刚一下去，后面六个蜘蛛也紧接着扑通扑通都跳入了水中。

    小青游到乐姬身边，笑着说：“我早就想下来玩了呢，可是没有得到师兄允许，怕他骂我。乐姬姐姐，一会要是师兄骂我的话，你可要帮我说话。”

    说着看向岸上的齐鹜飞，故意大声道，“师兄，你要不要下来呀？”

    水里的六个蜘蛛便也一起回转身来，浮在水面上，瞪着大大小小的眼睛，看着齐鹜飞。

    齐鹜飞摸摸自己的屁股，说道：“嗯，算了算了，你们玩吧。”

    小青就咯咯地笑起来，对乐姬说：“以前我们住在盘丝洞里，洞南边有个彩虹谷，谷中有一口泉叫濯垢泉。师兄呢，就经常带我们去濯垢泉里洗澡，所以我们很喜欢玩水的。”

    又伏在乐姬的耳边，说了几句悄悄话。

    乐姬便也忍俊不俊，偷偷地看向齐鹜飞，最后终于哈哈大笑起来。

    齐鹜飞尴尬地咳嗽几声，说：“那个什么，工程做的不错啊，兄弟们辛苦啦！司晨，你跟我去丹房拿点东西，给大家奖励一下。”

    锦鸡就跟着齐鹜飞去丹房里拿了许多丹药和灵草，分发给大家论功行赏。

    小动物们得了奖赏，满心欢喜地回去了。

    忽然想起一阵铃铛响，屎蛋从紫竹林里探出脑袋来，一脸不满，咕咕汪汪地叫。

    竟然没人理他，终于忍不住跑出林子，扑通一声跳入水池，又跳到假山石上，仰起头朝天喷出一股水柱。

    “汪汪……水……咕咕……我……喔喔……满的……汪汪咕！”

    大伙这才知道，原来他是不满于他没有获得奖励，在向齐鹜飞邀功，这一池子水是他放的。

    齐鹜飞哈哈大笑，掏出几颗小还丹来，扔给了屎蛋。

    屎蛋用嘴接住，嚼吧嚼吧，就吞进了肚里，这才满意地从石头上跳下来，游到岸边上了岸，回头看了一眼自己的杰作，小短腿一摆一摆的，带起一串清脆的铃声，又跑回了紫竹林里。

    苏绥绥就问齐鹜飞：“齐哥，这水池也算咱们黄花观的一景了，要不要取个名字呀？”

    齐鹜飞说：“可以啊，你有什么好主意吗？”

    苏绥绥说：“这我可不敢，我自己的名字还是无机道长给取的呢，现在您是黄花观的主人，取名字这种事当然是你来了。”

    齐鹜飞想了想说：“乐姬以前住在龙宫的碧波苑，我听说祭赛国有一个碧波潭，是过去万圣龙王的地方，这碧波二字，听上去不错，既然有了碧波苑和碧波潭，那我们这里就叫碧波池吧。”

    他又指着池子西边的亭子说，“这亭子就叫‘落日亭’好了。”

    又指着东边一块高高的石台，从那里可以往碧波池里跳水玩，也同时可以登高望远，看远处的山景。

    “这石台就叫‘望仙台’。”

    然后他看向中间的石桥，想了半天，也没想出好名字来。

    蛤蟆跳到石桥上，咕呱叫道：“落日亭在左，望仙台在右，不如就叫‘日仙桥’……”

    他的话还没说完，锦鸡就跳过去，一翅膀把蛤蟆拍进了水里。

    “我日你个仙人板板哦，还日仙桥……你咋那么能日呢！我看你也别叫来福了，改个名吧，叫来日……”

    蛤蟆从水里冒出头来：“……方长，呱！”

    齐鹜飞哈哈大笑，说：“行了，这一座小桥，就别取名了。来，你们都过来，我告诉你们这碧波池中的阵法奥妙。”

    “们都听好了，这碧波池中，我设计了几层阵法，除了与盘丝岭上的防护大阵相连之外，另外又有单独的几个连环小阵。如果有外人来时，只要启动机关，乐姬就可以隐藏于潭底，不被人发现。不仅是乐姬，你们也可以都躲到碧波池底下去。如果遇到紧急情况，也可以从碧波池底的隐秘暗道，前往后山的瀑布泉。”

    他说完便教他们如何启动机关和使用阵法。

    大伙都听得很认真，尤其是小青，她已下定决心，要跟师兄学习阵法。

    屎蛋也从紫竹林里钻出脑袋来听，可是只听了三句话，他就打起了哈欠，等齐鹜飞讲完的时候，已经呼呼的睡着了。

    教完阵法，齐鹜飞对苏绥绥说：“这里就先交给你了，小鱼儿刚来，你多照应着点，我现在去城里，接小六子去。”

    “小六子？”苏谁谁瞪大了眼睛，“是那位龙宫六太子吗？”

    “是啊，小六子是他的小名。”

    苏绥绥莞尔一笑，说道：“恭喜齐哥，盘丝岭上又添一条真龙。”

    齐鹜飞说：“人家可不常住，过几天就要回西海去的。”

    苏绥绥没有多说什么，只说：“一会儿要是城里的饭菜不合口味，就留着点肚子，晚上我给你们做好吃的。”

    齐鹜飞说：“那是最好，小六子胃口大得很，饭店里的菜怕是不够他吃的，正好让他回来尝尝你的手艺，你多做几个拿手菜，量做大一点，只怕从此以后他要赖在我们盘丝岭不走了。”

    苏绥绥笑道：“我哪有那么大本事？”

    齐鹜飞说：“盘丝岭上能不能多一条真龙，就看你的手艺了。”

    说罢哈哈一笑，祭出乙丁，化作一道乌光，往虹谷县方向飞去了。

