    第1836章

    陈圆圆气的咬牙，其实像叶翎这种盛世美颜，天生妖孽的人在娱乐圈里是很容易被贴上标签的，标签就是---花瓶。

    很多女明星都这样的，长得好看，但是演技平平。

    但是，叶翎是例外的那一个。

    叶翎自从出道，就一直在钻研演技，而且她对表演是有天赋的，这几年参演的大小作品全部都爆了，直接将她推到了流量巅峰的位置上。

    这一次她直接拿下王导《浮生》的女一号一角，很多人是唱衰的，觉得叶翎拿捏不住安生这个角色复杂的人性面，娱乐圈几个大的对家纷纷下场，买了不少黑通稿，现在狗仔们盯得紧，大家还都等着看叶翎的笑话，平常人在这么大的压力之力很容易崩掉的。

    但是，叶翎毫无反应。

    她进了剧组就开始研究角色，正常吃饭正常睡觉，现在第一次试戏，她惊艳了全场。

    陈圆圆放眼看去，现在整个剧组都围了过来，痴痴的看着叶翎颠倒众生的模样，她本来就是尤物，歌声清甜娇曼，回荡在剧组里都有了几分纸醉金迷的味道。

    陈圆圆气到不行，她恨不得现在就让叶翎消失！

    原地消失！

    这时陈圆圆突然觉得外面的一股冷风拂动了进来，有人来了。

    陈圆圆当即回头，只见剧组的大门被拉开，一道清寒挺拔的身躯跃入了视线，顾夜瑾来了！

    顾夜瑾！

    他如期而至！

    顾夜瑾刚从机场大厅而来，身上一件黑色薄呢大衣，里面是同色的商务马甲，马甲上有一枚熠熠发亮的胸针，裹挟着外间清寒冷气的他气场格外强大凛冽，同时又像是一块磁铁般牢牢的吸引着所有人的目光。

    顾夜瑾摘了手上的黑皮手套递给了身后的私人秘书，然后拔腿上前。

    他一眼就看到了舞台上的叶翎。

    他的目光落在叶翎的身上，再难移开半分。

    外面清寒冷冽，里面就是香软的温床。

    陈圆圆开心极了，她当即跑了过来，笑颜如花道，“顾总，你来啦，我已经等你好久啦”

    顾夜瑾没理她，好像根本就没有察觉到她的存在，一个目光都没有落在她的身上。

    陈圆圆觉得自己被当成了空气，她不死心，“顾总，你看，我已经为你穿了旗袍，你觉得漂亮吗？”

    听到这话，顾夜瑾缓缓侧眸，看了陈圆圆一眼，然后他面无表情的蹙眉，“你觉得你跟叶翎比如何？”

    陈圆圆一滞。

    “她和你，就是云泥之别，白天鹅和丑小鸭，长得丑不是你的错，但是你要知道遮遮丑，不要出来吓人。”顾夜瑾淡漠的掀了掀薄唇，然后目光又落在了叶翎的身上。

    陈圆圆脸色煞白，直接僵在了原地。

    其实她知道顾夜瑾这男人的狠，他羞辱一个人，丝毫情面都不留，扒皮抽筋的。

    她不是第一次被这样羞辱了，但还是觉得脑袋“嗡”了一下。

    