    萧林的目的，是过来套近乎。

    既然是套近乎，就必须要有一些合适的话题，直接让陆百川做介绍，自然不合适，赤炎老仙这个人性子古怪，和陆通是一路性子的人, 萧林和陆通打过交道，自然也知道如何针对这位的性格做出反应。

    “上次……哦，老夫想起来了，他们家的老睡鬼跟我说过一次，说是那个办法是你想的，否则当时还真的说不定会是个什么样的结果。”

    “谈不上是我想的, 只不过是顺口说说, 至于具体实行的部分还是陆老的操作，和我就没什么关系了。”

    只要两个人已经开始说话了, 那么两个人之间的距离就会拉近，而且加上这种共同话题，本身就是可以快速让两个人增进感情的好方式。

    陆百川和小医仙各自站在两个人的背后，都是低头不语，毕竟他们两个小辈，在和人相处这件事情，反而是不能够像萧林一样，潇洒自如的。

    赤炎老仙的名头，小医仙也是头一次听说，不过这并不代表她先前没有了解过，

    萧家降临到天罗大陆的时候，就已经专门收集过大千世界的许多信息了，这位赤炎老仙自然也在信息之中。

    这位天至尊实力不俗，在大千世界的名头也算是很响亮的，况且他还出身于太灵古族, 这样好的出身可不是人人都有。

    花开两朵，各表一枝，就在小医仙暗自拘谨的时候，萧林和赤炎老仙已经喝上了。

    赤炎老仙这个人素来爱酒，萧林的酒量虽然不算十分出色，但也比上不足比下有余，两个人喝起酒来自然热热闹闹，没过几杯，关系就迅速好了起来。

    “还没有问，前一段时间你在火灵族那边搞了大动静，把火灵老祖的老东西按着打了一顿，我听小川子说，你当时言称要回去闭关一段时间，怎么突然又出来了？”

    早在萧林他们到来之前，赤炎老仙不知道已经喝了多久，之前一直都是陆百川作陪，可惜陆百川实力并没有那么强，自然喝不过他这样一个资深的天至尊，所以喝的也不是很尽兴。

    现在萧林到来替换掉了陆百川，在陆百川庆幸之余，赤炎老仙也终于能够通通快快地喝上两杯, 这酒楼之中的灵酒来自于浮屠古族, 就连天至尊也是能够感到酒劲儿的。

    “浮屠古族把请帖送到了天罗大陆去, 我虽然摸不清楚他们的想法，不过终究还是要过来一趟，兄长不知，小弟在天罗大陆建立的家族据点，最近这段时间已经被人盯上了。”

    轻描淡写一句话，便将自己收到了请柬的事情透露出来，既然有了请柬，那便不是过来专门套近乎蹭灵舟的，双方的地位瞬间来到了同一水平线上。

    “天罗大陆……你是说，那个叫大罗天域的地方？我听陆老鬼说过，那时候跟在你身边有个小丫头，是当年天宫出来的人？”

    赤炎老仙一边说着，一边把自己的目光投向萧林身后，打量了一下身着白衣的小医仙。

    “这小丫头……身上的力量倒是诡异，但实力似乎有些不大相符啊。”

    “兄长说笑了，这丫头是我孙女，名叫萧奕仙，不是当时跟我一起去大千楼那位，这小丫头连地至尊都还不是，哪有那样的实力。”

    赤炎老仙也是点头，笑着摸了摸自己的胡子说道：“当时听陆老鬼说，他见到了昔年天宫天帝养的那一朵曼陀罗花，我还有一些不信，现在看起来这就是真的了。

    而且你们萧族，这年轻一辈的天赋也都不错呀，这个小丫头我看着就挺有天分的，之前跟你一起去火灵族那两个也都颇有实力，足可见，你们萧族的底蕴深厚。”

    他说完这句话之后，又意味深长的看着小医仙，颇有些随意的扔了一块玉佩出来。

    那玉佩呈现乳白色彩，其中仿佛是有着液体在流动，整体显得格外的古朴，不过隐隐间，似乎是有着一种无法形容的波动散发出来。

    “这是一块护身灵玉，会在你最危险的关头自动激发，只要对方的实力没有达到天至尊，就能够为你抵挡一次致命攻击，不是什么好东西，就当是给你的见面礼。”

    这话倒也的确不是胡说。

    毕竟对于天至尊而已，随手炼制一块能够抵御地至尊攻击的玉佩，只不过是小意思罢了，

    论起实际作用来，小医仙身上带着的离地焰光旗，防护效果肯定是更胜一筹的，而且施展起来得心应手——但是这块玉佩胜在极限效果好，离地焰光旗需要用人来操作，但是这东西显然不需要。

    小医仙连忙接过玉弯身行礼：“多谢赤炎爷爷。”

    小姑娘人美声甜，更何况小医仙的身上本身就有一股清冷绝伦的气质，说出来的话，自然更是能够得到赤炎老乡这种老家伙的欢心，一时之间屋子里面的气氛又热闹了起来。

    陆百川：“……”

    他好像被遗忘了。

    送玉佩只不过是一个小小的插曲，萧林和赤炎老仙就将话题转回到了正头上，赤炎老仙对于摩诃古族盯上天罗大陆，丝毫不觉得意外，而且对于萧林的问题也给出了回应。

    “摩诃古族这些年来一直明里暗里的想要提高自家的地位，他们一直都不怎么安分，大千宫的整个世界之中的地位，他们已经眼馋很久了。”

    一句话算是说明白了前因后果，而下一句话，便是上次圣渊大陆的事情之解释。

    “我和浮屠古族之间也没什么仇怨的，上次之所以发生冲突，不过是些私人矛盾而已，这次我可是代表族群而来的，自然不能够在这种时候挑起什么事端来。”

    也就是说上一次的事情并没有得到解决，只不过是碍着大族的面子，所以才不得不忍下来。

    这样的事情实属寻常，人生在世总是有许多不得已的地方，如果赤炎老仙今天身为圣品天至尊，那自然另当别论，但是他并没有这样的实力，手段不够硬，身段就要软。

    只不过是无奈罢了。

