    有的时候，你费尽了心思，到处求爷爷告奶奶的请人帮忙，却还办不下来的事情，对于某些有身份的人而言，不过是一句话的事情罢了。

    同样的，梵昙诀的事情，便是这样。

    因为梵昙诀事关整个佛门，因此，纵然是准圣层次的强者，也没有办法来消除梵昙诀带来的恶果。

    甚至是三皇五帝这样的存在，也不能出手。

    但是，对于圣人而言，这样的问题就不是什么问题了。

    因为这件事情会得罪西方教二圣？得罪了不就得罪了？

    自称为六圣之首的老子，虽说是秉承着无为的信念，但是，难道还会怕了佛门二圣不成？

    因此，对于圣人老子而言，梵昙诀的事情，不过是微不足道的小事而已。

    自己答应了徒孙给他奖励，但有所求，无有不准，老子觉得他应该会提个比较重要的奖励出来才对。

    比如说？把防御第一至宝的天地玄黄玲珑宝塔给他？

    可是，面对自己亲口答应的奖励，猪八戒开口求的不过是区区梵昙诀的事情而已？

    “不错，师祖，弟子所求的，只是这个……”猪八戒点了点头的回答说道。

    “你可要想清楚了，我已经答应过你了，但有所求，无有不准，纵然是你想要什么至宝，师祖我也不会拒绝的！”

    怕猪八戒是因为不好意思提，所以才提出梵昙诀的奖励，老子跟着开口提醒说道。

    “徒孙知道师祖爷的心意，只是，徒孙所求的仅此而已！”

    听老子的话，猪八戒的脸上也的确是闪过一抹迟疑之色，可以得到至宝作为奖励？但，只是略微迟疑了片刻之后，猪八戒却还是咬了咬牙，坚定了自己的选择说道。

    “看来，你对玄奘之间，并非是因为西行之事而勉强凑在一起啊，你是真的把他当做亲密的人来看待了啊！”略作沉默之后，老子开口，感慨的说道。

    猪八戒是什么样的心性，老子自然是非常清楚的。

    因此，也很清楚，为了江流，他甘愿放弃自己奖励给他的至宝是下了多大的决心的。

    一时间，老子的心情也有些复杂，颇有一种寻常的父母看着女儿出嫁的那种感觉，又欣慰又有难过和不舍。

    “师祖，我们人教一直秉承的理念乃是无为，顺应自然，因此，徒孙也只是跟着本心在走罢了！”低着头，猪八戒开口说道。

    一言及此，猪八戒微微一顿，然后，有些忐忑的看着老子，道：“师祖爷，你可答应过徒孙的，但有所求，无有不准，你可不会食言吧？”

    “胡说，圣人之言，法随言出，怎会食言？”看猪八戒这般怀疑自己的模样，老子又好气又好笑的骂了一句。

    旋即，屈指一弹，小小的教训了猪八戒一下。

    “啊！”手捂着自己的脑门，猪八戒不由得痛呼了一声，只觉得天旋地转。

    等他回过神来的时候，发现自己不知何时已经离开了八景宫，正落到了仙界之中。

    想了想，师祖既然已经答应了自己，定然不会反悔的，所以，猪八戒没有再多说什么的意思，转身往凡间而去了。

    同时，猪八戒也拉开了对话框，给江流发了个消息过去：“师父，梵昙诀的事情，俺老猪已经解决了，你就放宽了心吧！”

    滴滴滴！

    江流这个时候正坐在小白龙的脑袋上，心中思索着该如何去解决梵昙诀的事情，这个时候，脑海中传来了消息响起的声音。

    拉开了和猪八戒之间的对话框，江流看了看猪八戒发过来的消息，愣住了。

    啥情况？解决了？

    自己这边劳心劳力的找了许多准圣级别的大佬询问，甚至找到了三皇五帝，别说解决了，连一个用得上的解决方案都没有，可猪八戒这边却说已经解决了？

    心中诧异之余，江流旋即直接弹了个视频给猪八戒那边过去了。

    很快，视频被接通了，江流能够看到猪八戒这个时候正在腾云驾雾。

    “八戒啊，到底怎么回事？你说事情解决了？”江流开口，冲着猪八戒问道。

    “师父，的确是解决了！”猪八戒点头回答道。

    “你，你是如何解决的？”江流诧异的对猪八戒询问道。

    “师父，是这样的！俺老猪的确听你的话，去了兜率宫一趟，然后，老君他指引我可以去找圣人帮忙，所以，俺老猪就去了虚空境界一趟，找到了八景宫的老子……”

    猪八戒开口，回答说道，把一些相关的情况，都给江流阐述了一遍。

    当然，太上老君所言，需要江流拿所谓的因果作为交易，这点猪八戒没说。

    另外，师祖爷老子说了，答应自己所提的任何要求，自己甚至可以说是用后天防御至宝的天地玄黄玲珑宝塔来换了这个奖励，猪八戒同样没有说出口来。

    “果然不愧是圣人单传的独苗徒孙吗？”

    尽管猪八戒很多东西都没有说出口来，但是，听猪八戒的话，江流也知道，自己费尽了心力都找不到解决办法的事情，真的也已经被猪八戒不显山不露水的给解决了，这让江流的心中不由得感慨了起来。

    寻常的时候，八戒的确是生性惫懒，甚至当初因为沉迷于女色的缘故，自己还好好的惩罚了他一番。

    但是，到了关键的时候，猪八戒还是能够发挥出不小的作用的。

    这次的事情，倒是真的让江流对猪八戒都刮目相看了。

    虽然，江流也没有亲眼看到女儿国国王的情况得到改善，但是，既然是圣人老子亲自开口答应了下来，想必，这件事情就不会有什么意外了。

    很快的，江流一行人陆陆续续的都回到了西行取经的路上了。

    然后，把整件事情一说，孙悟空，沙悟净和小白龙他们几个，对猪八戒的都改观了不少。

    寻常的时候，虽然猪八戒的确是很靠不住的样子，但是，能在关键的时候靠得住，这就够了。

    滴滴滴！

    似乎为了证明猪八戒的话似的，随着这些事情好好的阐述了一遍之后，没多久，江流脑海中消息提示的声音响了起来。

    江流拉开自己的好友列表看了看，正看到泾河龙王的头像在跳动着。

    “莫非是……”看泾河龙王的头像在跳动着，江流的心下微动，赶忙拉开了对话框。

    果然，能够看到泾河龙王的消息发了过来，说的正是女儿国国王的事情，说是女儿国国王的梵昙诀的恶果，已经被消除了，身体也完全恢复了健康。

    “果然……”看着泾河龙王所发过来的消息，江流的心中暗自的呢喃着。

    “你可知道，女儿国国王的情况是如何消除的？”略微思索了片刻之后，旋即，江流给泾河龙王回了个消息过去。

    “我还真看到了，从虚空之中，一道金色的光芒突然落下来了，笼罩在女儿国国王的身上，旋即，她梵昙诀的恶果便成功的扭转回来了！”泾河龙王那边很快又回了个消息过来。

    “看来，果然是圣人老子出手了吗？对圣人而言，这果然不是什么难题啊……”看着泾河龙王回复的消息，江流的心中暗自的感慨着。

    诸位准圣都没有办法，甚至是包括冥河老祖和妖师鲲鹏这样顶尖的准圣都没有办法。

    可是圣人老子呢？远距离的洒下一道金色的光芒就把问题给解决了，这让江流再一次清清楚楚的感受到了圣人和准圣之间那可怕的鸿沟。

    简单的又闲聊了几句之后，江流关闭了和泾河龙王之间的对话框，旋即，目光扫了一眼孙悟空几个，道：“刚刚泾河龙王发消息过来了，那梵昙诀的恶果，的确是已经消除了！”

    “太好了！”听江流的话语，孙悟空他们几个都高兴的喊道。

    “呆子，俺老孙倒是对你刮目相看了！”高兴之余，孙悟空也转过头来，对猪八戒说道。

    “的确，这次二师兄真的是让人刮目相看啊！”旁边的沙悟净和小白龙闻言，也赞同的点了点头。

    “嘿嘿嘿，师父的事情，自然是俺老猪的事情，俺老猪若是能帮得上忙的话，自然是肝脑涂地！”作为江流自身的舔狗，闻言，猪八戒嘿嘿直笑的说道。

    “八戒，无论如何，这次为师要多谢你，你可有什么想要的？只要为师能办得到的话，一定满足你！”江流也感慨的看着猪八戒，开口问道。

    “真的？”闻言，猪八戒的双眼放光。

    “的确，只要为师能办得到的话，一定不会吝啬！”点了点头，江流承认的说道。

    “那，师父你能让俺老猪的修为一日千里，迅速的超过猴哥吗？”猪八戒开口问道。

    “这个，有些难啊……”闻言，江流的面上露出了为难之色。

    的确是，猪八戒是83级，孙悟空是88级，相差5个等级，大家都一样的下副本升级，猪八戒想超过孙悟空的确很难。

    “那就请师父你把泡妞的精髓给弟子吧！让弟子成为像你一样受欢迎的情圣！”猪八戒似乎猜到了江流会这样回答，跟着说道。

    江流：“那个，咱们还是来聊聊修为超过你大师兄的事吧……”

