    “刷！”

    一道黄色光芒从盒子里散发出来，钻进了王远体内。

    系统提示：你获得特殊奖励【须弥腰带】

    王远手心一沉，手里多了一条腰带。

    那腰带的造型十分古朴，腰带上雕刻着王远完全看不懂的咒印，虽然颜色是灰蒙蒙的，但是看上去给人一种十分大气的感觉。

    【须弥腰带】

    品质：套装

    外防御：+60

    内防御：+60

    气血+200

    内力+200

    持久：40/40

    使用需求：臂力40根骨40

    【菩提套装】（1/3）

    须弥腰带（1/1）

    须弥：背包空间增加50。

    般若护腕（0/1）

    金刚配饰（0/1）

    装备介绍：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃。

    “套装！！”

    看到手中要带的属性，王远微微一怔。

    《大武仙》中，装备除了常规的白绿蓝黄橙粉红七种品质以外，还有一种名字是黑色的装备。

    这类装备一般都是由几件装备组成一套，单体主属性其实也就比优秀级别的黄色装备略强一些，可是凑齐一套后，便可以激活强大的隐藏属性，其隐藏属性之强堪比粉色和红色的神装。

    故而这类装备又被称之为套装。

    想不到活动任务给的特殊奖励除了提升境界的丹药以外，还有套装类的装备。

    就主属性而言，这须弥腰带的防御和气血内力加成至少有了四十级优秀装备的水准，而且【须弥】这条特效也是当前最为稀有的属性之一。

    《大武仙》中玩家初始背包并不算大，只有二十格而已，想要提升背包格数，除了增加背包的装备以外，唯一途径就是找裁缝做包裹。

    然而无论是装备还是包裹，所增加的背包格数通常也就三五个，游戏前期，玩家修为不高，二十格背包加上几个包裹空间也足够用，可是等级一高，修为上来，能够对付的怪物多了，背包空间就完全不够用了。

    而这条须弥腰带，却足足增加了五十格的背包空间，如此特效比起直接提升玩家实力的硬核属性显然都要珍贵一些。

    相比起武学功法，王远身上的装备属实可怜了一些，现阶段普通玩家基本都利器一套了，王远身上甚至还有凡品白装，最好的装备就是脖子上精良级别的玄旃法珠，腰带更是一根加三个背包格的辣鸡牛皮腰带。

    玩家嘛，都喜新厌旧，王远想也没想，随手就把须弥腰带装备在了身上。

    紧接着，王远又打开了第三个绿色的盒子，咱老牛可不是水字数的作者，怎么可能会让主角一章开一个盒子。

    一道绿光闪过，王远手里多了一块绿色的石头。

    与此同时，王远身旁的玄慈眼皮微微一挑，脸上闪过一丝惊讶的表情。

    【巧夺天工】：珍贵材料。

    用来锻造装备，具有神奇的效果。

    “？？？”

    讲道理，王远这样的玩家，对材料是没有概念，他只对成品感兴趣。

    前两个盒子开出了境界和套装，王远踌躇满志，对第三个盒子充满了希望，本以为第三个盒子还能开出一本武学功法呢，呢，可谁知就开出一个这破玩意，看到手里这绿色的破石头，王远一脸的失望。

    没办法，材料这种东西相比起成品的装备和武学乃至丹药，属实要LOW了不少，价值上完全看不出优势。

    果然，做人不能太贪心。

    “辣鸡！”

    王远摇了摇头，一脸失望的的将【巧夺天工】丢进了背包里。

    开完盒之后，王远并没有离开，而是就地坐在了玄慈旁边的蒲团上。

    按照活动设定，积分排行榜前十名会有活动奖励，作为活动榜排行榜第一的玩家，等到活动结束，王远还有一份奖励。

    数分钟后，随着午夜钟声响起，天空中响起了江湖通告。

    江湖通告：经过各位少侠女侠的不懈努力，江湖中游荡的孤魂已经全部被收服，此番活动中功绩最为卓越的十位玩家可在门派师尊处领取活动奖励。

    活动积分榜上，王远三千三的积分高高挂在榜首，看到这个数据，江湖中所有的玩家顿时一片哗然。

    活动积分并不好搞，寻常玩家一个小时也就搞上二十分而已，一天活动下来不吃不喝也就刷个几百分。

    排行榜上，第二名到第七名八百多分的数据虽然夸张，但是运气好多接几个跨区域的大魂珠任务未必刷不到，可这三千三的积分的确是有些过分了，只要不傻就能看出来有古怪。

    于是乎牛大春这个ID开始被玩家猜想。

    有人说，牛大春是富二代，花重金收购魂珠，才一口气冲上了榜首。

    也有人说，牛大春是个高手，刚开服的时候还惹过五岳剑派，这次活动期间专门杀人抢魂珠，所有的积分都是抢来的。

    甚至还有谣言，牛大春是个花花公子，靠骗女人为生，这些魂珠就是他骗的那些女人的舔狗们无私奉献的。

    有时候不得不佩服游戏中玩家们的想象力，没影的事都能张口就来，这脑洞不写小说真是屈了才了。

    反正无论怎么说，玩家们自己办不到的事就不允许别人办到，王远也和刷子败类挂上了等号，成为了江湖中卑鄙无耻不要脸的代名词，“做人不要牛大春”一夜之间成了论坛上的一句口头禅。

    “老板，这是怎么回事啊？”

    活动结束，苟了一晚上的飞云盟众人也纷纷上线，当他们看到榜首竟然是王远的时候，这些家伙也愣住了。

    喵的，大家明明把所有的魂珠都交给了飞云踏雪，将近六百枚魂珠，无论如何都能让飞云踏雪混个榜首，可谁知排行榜前十名都没有找到飞云踏雪的名字。

    “哎……”

    飞云踏雪叹了一口气道：“魂珠被抢了！”

    “被抢了？”墨白惊讶道：“怎么会被抢了呢？老板你不是有八卦令直接回门派吗？”

    在各大门派内不攻击该门派玩家，是玩家潜移默化的规则，飞云踏雪直接飞回门派，按理说应该是绝对安全才对。

    “是啊……”飞云踏雪郁闷道：“就是在门派内抢的，还是在灵鹫宫内抢的。”

    “灵鹫宫内？”

    听到飞云踏雪的话，大家更惊讶了，灵鹫宫内可是天山童姥的地盘，而且灵鹫宫内还有诸天各部的长老，在灵鹫宫内抢劫，这怎么听起来这么玄幻呢？

    “童姥和其他NPC不管？”

    墨白惊讶的问道，天山派NPC不至于怂到这种程度吧。

    “管了！童姥甚至都亲自出手了！”

    “然后呢？”

    “那小子挨了童姥一掌后就毫发无伤的跑了……”

    飞云踏雪无语哽咽：“就因为这事，童姥嫌我丢人现眼，扣了我一百点师门贡献。”