    随着玄源停止挥刀动作，并放开天地图和光阴刀镇压的时空。

    小世界开始以玄源肉眼的可见的速度变化。

    小世界开始以一种惊人的速度膨胀，在这个过程之中，并没有影响到小世界本身的格局。

    小世界之中的山川大地，都在等比放大，惊动了所有小世界之中的生灵。

    不过在玄源的控制下，并没有生灵因为小世界的变化而陨落，他们都完好无损，只不过他们周围的环境放大之后，已经不是之前的模样。

    可以说，玄源的这场改造小世界的是成功的，这个过程基本都在玄源的预期之内。

    除了小世界的大小之外，小世界之中的大道法则，也在以一种惊人的速度完善，本质也在不断提升。

    小世界的灵气、超凡物质，也在同步提升着。

    玄源立在空中，注视着小世界的变化。

    直到小世界的提升停止，玄源才收回自己关照的目光，重新回到了后山湖边。

    至于小世界之后的变化，玄源已经能够预测到，就不需要再过多关注了。

    突然，玄源感知到小世界东部，突然出现了一股气息波动，一眼望去，正是紫笠晋升大罗之境产生的波动。

    可以说紫笠是幸运的。

    他因为玄源呼吸的节奏而有所触动，而在小世界完善晋升之后，正好又晋升大罗之境。

    如果说之前的小世界的本源难以支撑一名大罗金仙的晋升，那现在的小世界达到大千世界的层次，已经足够运用大罗金仙了。

    所以说，紫笠正好在合适的时间突破到了合适的境界。

    从这点来说，紫笠的机缘果真非凡。

    金鳞选择外出游历，被困秘境，也突破大罗金仙不久。

    而紫笠选择留在小世界之中，同样也突破了大罗金仙。

    所以说，机缘一事，难以捉摸，没有定数，一切都靠个人的机遇。

    紫笠的晋升也只是让玄源关注一会儿就不在关注，毕竟一位大罗金仙，对于现在的玄源来说算不得什么。

    如果不是在自己的小世界之中晋升，玄源压根不会有所关注。

    一个闪身进入到竹屋之中，玄源盘膝坐在中央的蒲团之上。

    之前养伤加休息了这么久，玄源是时候把精力放在自己的修行上了，而刚刚改造小世界的过程，也给了玄源不一样的感受。

    所以玄源需要一段时间，把握住刚刚改造小世界的灵感，借此提升自己对于世界之道的感悟。

    虽然这些感悟相对零碎，可玄源的大道积累正是这样一点一滴积累出来的，所以玄源当然不会放过任何可以提升自己的机会。

    花费了一段时间，提炼了在改造小世界之中自己的收获之后，玄源开始把心思放在自己的大道法则上面。

    早在天地大劫期间开辟龙界的时候，玄源对于世界之道的领悟就已经到达了一个新的层次。

    而在大劫高潮的时候，玄源即便是在本能的驱使下，都在推演自己开辟世界的刀法。

    推演的每一刀，都是玄源对于世界之道的领悟。

    而这些领悟，玄源虽然已经获得，可却没有足够的时间，将其反馈到自己的大道法则之中。

    毕竟玄源自身大道发展的每一次改善，都是一件值得反复推敲的事情。

    玄源固然能够在有所领悟的同时完善自己的大道法则。

    可这样突然的领悟，在没有深思熟虑之前，贸然加入到自己的大道法则之中，未必会是最好的完善方案。

    所以，玄源将这件事放到了现在，有足够的时间和精力的时候再去做。

    时光荏苒，岁月如刀。

    转眼之间，玄源已经在竹屋之中静坐了不知道多少岁月。

    完善大道法则毕竟是一件牵一发而动全身的事情，这一次玄源在世界之道上的新的感悟实在太过玄妙。

    想要融入到自己的大道法则之中，又不影响自身大道法则的整体，确实是一件值得深思的事情。

    好在这对于玄源来说，不算什么，需要的也不过是时间罢了。

    当玄源把所有对于世界之道的新的感悟，全部融入到自己的大道法则之其中后。

    玄源感觉自己的修为又有了新的突破。

    距离准圣第五重天圆满又近了一步。

    到消化完自己对于世界之道的领悟之后，玄源才停下了继续修行的脚步。

    因为在刚刚修行的过程之中，玄源发现龙族的因果业力对于自己的影响比自己想象的还要大，大到了已经影响玄源的修行。

    如果一天不解决自己身上的因果业力的话，玄源的修行速度就会受到一天影响。

    所以解决因果业力的问题，就成为了玄源目前的头等大事了。

    同样的，玄源清楚，或许在一众顶尖大神通者中间，越早解决因果业力的影响，就能够在之后的竞争之中争取更多的主动权。

    因为因果业力对于修士的负面影响是接近全方位的。

    看着自身中午缠绕的因果业力，玄源开始全力催动净世白莲的力量。

    虽然由于净世白莲还没有到达圆满的层次，它的净化效果还无法完全净化因果业力，可这并不意味着净世白莲就真的拿因果业力没有办法。

    从之前玄源能够将因果业力从断了右手和左脚的伤口出逼开，就可以看出，净世白莲还是有一定的作用的。

    事实也是如此，虽然因果业力的本质极高，可并非完全无法解决。

    净世白莲净化因果业力的速度虽然缓慢，可还是能够起到净化的作用的。

    虽然按照目前的净化速度，想要将玄源自身的因果业力完全净化，需要无尽的岁月。

    如果没有意外的话，或许等到天地大劫在次来临之时，玄源才有可能将其完全净化。

    当然，虽然没有办法做到将其彻底净化，可玄源还是能够借助净世白莲的力量，将自己周身因果业力，全部集中到净世白莲之中。

    这样一来，也可以暂时将因果业力对自己的负面影响屏蔽掉。

    同时还有助于净世白莲对因果业力的净化。

    正当玄源还在思考如何加快清除因果业力，是否要外出想办法获取功德福源，来抵消因果业力，早一天甩开负担的时候，许久没有动静的净世白莲突然给了玄源反馈。

    原来，在净化因果业力的时候，净世白莲感觉自己多年没有提示的本源好似有了增长。

    这个反馈一下子就吸引了玄源的注意力。

    要知道，自从净世白莲上一次提升后，它就一直停止提升的脚步。

    玄源想要从它哪里得知它继续提升的条件，可它自己也不清楚。

    所以玄源也就没有再过多的关注净世白莲的提升，选择等待净世白莲机缘的到来。

    没想到，这一次的尝试，无心插柳柳成荫，竟然找到了净世白莲提升的契机，也算是意外之喜吧。

    在得到净世白莲的反馈之后，玄源也突然反应了过来。

    净世白莲想要继续提升，自然需要提升它的净世大道。

    而因果业力它净化起来困难，不也意味着一旦净化成功之后，它就能够得到相应的提升。

    从这点来看，因果业力能够成为净世白莲的养料也就不会那么奇怪了。

    既然发现了因果业力对于净世白莲的提升有所帮助，玄源也就顺势停止了外出获取功德的念头。

    毕竟功德不说那么好获取的，需要玄源花费巨大的时间和精力投入到其中，而最终的结果如果同样是个未知数。

    有了净世白莲的存在，既能够借助因果业力提升自己的本源，还能够帮助玄源暂时压下因果业力对自己的影响。

    当玄源把自身缠绕的所有因果业力，全部集中到净世白莲之中后，玄源感受到了一种久违的自在。

    就连自己的思绪也快了不少。

    玄源之前之所以没有一开始就发现因果业力的影响，其实是因为玄源以往自己思考速度的降低，是自己失去龙族那庞大的气运加持的影响。

    直到修行的时候，灵感阻塞，玄源这才明白是因果业力的影响。

    这一次的发现，玄源可以说是一举两得。

    在短暂摆脱因果业力的影响之后，玄源继续自己的修行。

    到了这时，玄源才想起来自己从秋身上缴获的没有完全孕育的印章，将其拿出细细观察。

    这一枚印章，早在最初获得之时，玄源就知道它不是一件凡品，可惜当时情况特殊，没有太多功夫花费在这上面。

    所以玄源不得不暂时将其收起。

    现在，玄源是时候好好探索自己的战利品了。

    玄源拿出印章，用自己的灵识孕养的同时，也在想办法探索印章内部蕴含的玄妙。

    其中除了玄源原本就知道的秋之大道外，玄源还感知到了春、夏、冬的存在。

    当然，玄源感知到的未必叫做这个名字，只是它们给玄源的感觉，和玄源记忆之中的四季一样。

    再加上秋的存在，所以玄源在第一时间，就知道它们的存在。

    印章之中的秋之大道最为显著，这或许和秋的孕养有关，其余的春、夏、冬三个季节合起来的存在感也不过和秋之大道相当。

    不过除了四季之外，玄源虽然还无法从这个印章之中发现什么别的东西，可却又隐隐感觉到，这个印章之中不仅仅只有四季存在。

    既然印章之中孕养这四季之道，难道这个印章就是四季的印章？

    如果真的是的话，虽然对于玄源目前来说并没有太多的帮助，可在未来或许会让玄源因此获得一定的机缘和功德。

    而机缘和功德，玄源自然是多多益善了。

    如果可以的话，玄源在合适的时候，也会帮助其中的春、夏、冬三个季节的大道的孕育，可要玄源特定为这个印章的孕育而奔波，玄源未必乐意。

    所以，之后这个印章的造化，也就只能看这个印章自己的机缘了。

    当然，玄源也不会忘记时刻用自己的灵识孕育它。

    这样既可以不断的加强玄源和它之间的联系，还能够在一定程度上帮助它早日圆满，哪怕这个速度并不快。

    可对于玄源来说，时间虽然珍贵，可确实不缺。

    将印章收入识海之中后，玄源也就不在过多的关注这个印章的情况。

    毕竟它不过是个没有孕育完全的灵宝罢了，短时间内肯定无法对玄源起到帮助，也就让它和玄源之前获取的日晷仪一样，留待日后用得到的时候。

    处理完印章的事情之后，玄源又解决了一件必须处理的事情。

    而之前最终决战的收获，玄源也算是简单的清点了一遍，把所有的事情都简单的处理了一番。

    这同样不意味着玄源修行的结束。

    毕竟除了最终决战之外，玄源还有许多之前积压的事情需要处理，只不过碍于天地大劫而暂时放弃。

    至少先天符文上面的研究，玄源已经停止了很长时间，需要投入更多的时间和精力，才能够有收获。

    之前在先天符文上面的研究，玄源已经进行到了一定程度，接下来只需要继续将之前没有整理的自身大道框架的基础法则的先天符文梳理出来就行了。

    对于这个过程，玄源已经很有经验了，需要的不过是时间罢了。

    ……

    有了不同时间流速的虚拟世界的帮助，玄源的时间利用率一直都在一个很高的层次。

    在外界十万年时间，虚拟世界之中千万年时光之中，玄源将自己大道法则框架的基础法则一一用先天符文总结归纳出相应的象征。

    这也意味着玄源在先天符文上面的研究的第一阶段取得圆满的结果。

    在这之后，等待着玄源的，就是将自己整理归纳出来的先天符文象征，有机的结合起来，转化为自己大道法则的框架。

    而这个过程相比起单一的整理归纳来说，复杂度上不知道翻了多少倍。

    不说其他，单单是如何切入，都需要玄源经过长时间的推演和尝试才能够得出结论。

    这其实不是一件简单的事情。

    需要花费的时间，或许会是玄源整理归纳这些先天符文的象征所花费的时间的十倍、百倍还不止。

