    《2阶元气十炼重铸法》当年她也是有接触过的，只是因为资质不同让她本能的觉得这本元气修炼法不是很适合她。

    最终被她自己放弃了，转而主修起现在的修炼法--《太元凝神元气法》。

    并以此修炼到了如今六阶的地步！

    不是十炼重铸法不强，而是她的体质不适合那种修炼法。

    就算是她没有正式修炼过，但也知道十炼重铸法的难练！

    正常人想将这门修炼法练到第二炼的程度，最快的也要半年的时间！

    而听对面自己小学弟的话，他一个月前就炼成了？

    最近一个月还是因为试炼赛的原因，而没有专注于修炼。

    所以才，还在第二炼中徘徊?！

    “好好修炼，你早晚可以练满的！”

    萧月在那里小声的安抚了一下，“如果你想要加快修炼速度的话。唔，可以试试去学院的修炼区域那边，申请一间重力室！”

    “重力室？！”

    楚云一愣，他以前有听过沈忧那个胖子提起过，学院中有专门的修炼室。

    却是一次都没有去过，毕竟在自己导师的实验室里就有专门隔离出来的一件修炼室。

    自己犯不着还要专门跑去那边，申请什么修炼室之类的。

    “没错！是重力室！本来元气的修炼，就不是一朝一夕之间可以炼成的。

    正常的元气修炼积累本来就是循环渐进，一点一滴的积累直至量变引起质变！

    而在重力室里修炼，可以更好的凝练压缩元气，提高肉体元气的吸收！

    对于你修炼的十炼重铸法来说，正好合适，咱们别的东西不多。但是元气石还是管够的！”

    萧月说到最后，一脸豪气的在那里说道。

    她虽然说的很是轻松，却没有告诉楚云，修炼室里修炼元气的其他负效果。

    “师娘，那我如果去重力室里修炼，速度能提高多少？”

    楚云听完后，眼睛直接发出了亮光！

    为什么在荒芜城区中，只有2阶4级元气等阶的他，能跟着牛大力一样。

    靠着自己的肉身上去跟2、3阶凶兽玩肉搏，除了最开始时修炼的《五龙抱柱七十二式新解》带来的强大气力。

    更多凭借的是十炼重铸法带来的元气质变。

    让他比不过是2阶4级的元气，在质量上不比2阶10级圆满的牛大力弱上多少。

    甚至，在元气的精纯上比对方还要强上一分！

    “唔，我记得现在的重力室最高可以调到九倍？你开始时在1倍重力下试着修炼。正常来说，提高个20%左右的效率还是可以的！”

    “20%？”楚云眉头一皱，对于这个数值不是很满意。

    “怎么？20%的加持还不够？你的肉身要是够强的话，可以往上提升倍数。每一倍差不多增加个20%的效果！”

    萧月看着一脸皱眉的小学弟，瞬间就将少年的心思猜了个通透。

    楚云闻言，眼中一亮，心中默默的计算了起来。

    “1倍重力下提升百分二十......要是9倍的重力。那不是可以直接提升百分之一百八的速度？！”

    想到深处，他的嘴角上不由自主的挂起了一抹笑容。

    看着对面小学弟嘴角上的笑意，萧月不由的在那里眯起了眼睛。

    “这小子，不会以为，所谓的重力室只是在身上挂上等同的重量而已吧？”

    她在心里摇了摇头，没有告诫自己的这个小学弟。

    所谓的重力室，可不是简单的在人身上挂上等同重量而已！

    而是全身上下大到整体，小道体内血液内脏附加相同的重量！

    正常人的身体素质，可能是增加个0.5倍的重力，自己本身的心脏肝脏等就受不了！

    直接受到重伤破裂都有可能！

    “谢了师娘！我就不打扰您修炼了。”楚云此时的心中，只想着早点去那重力室中好好修炼一番！

    直接起身就朝着身前的“师娘”一躬身感谢。

    “......去吧，去吧！记住，重力室修炼要一步一步来！先从最低等级的1倍重力开始！”

    毕竟也是在那里呆过不短时间的萧月，在那里叮嘱了一句。

    “好的！感谢师娘指点！”

    楚云恭敬的点了点头，看着那边实验区里专注于做着实验的导师。

    他没有前去打扰，而是一个转身离开了这所实验室。

    “师娘......”

    随着楚云离开，坐在休息区的萧月脸上的笑意依然不减。

    只见她不知想到了什么，脸上泛起一抹淡淡的嫣红，眼神有些痴迷的看向了实验区里的身影。

    ......

    走出实验室的楚云，到底还是没有去成修炼区域那边的重力室修炼。

    半路上，他就被沈忧的一道通讯给喊了过去。

    等他来到约好的月湖观湖小平台上的时候，发现那里自己小队的几人都早早在上面。

    牛大力和宋沐两人自从回来后，就光明正大的将两人的关系摆在了明面上。

    此时正相互依偎着坐在一起，也不管那边一脸郁闷看着他们两人的沈忧。

    好在，现在的时代不同了，学院里对于学员间的感情关系没有施加任何的压力和阻碍。

    反而是持着一种不支持也不反对的态度。

    “老楚！”

    沈忧朝着迎面走来的楚云摇了摇手，荒芜城区一个来月的生死与共。

    早已让四人的关系晋升到了一种坚不可破的层次。

    人生四大铁，他们四人算是一起经历了其中三样。

    一起同过窗，一起共生死，还有一同分过赃！

    虽然最后所有的收获都上缴了学院，但是他们都知道那只是暂时的。

    徐老魔那边的承诺就不比他们在荒芜城区中的收获低！

    甚至在某种程度上来说，徐老魔的承诺反而更重！

    至于最后四大铁中的嫖......他们还只是个少年郎啊！

    都是新时代的好好少年和希望，谁会去那种地方？！

    “匆匆叫我过来，不会是让我来吃狗粮的吧？”

    楚云看着那边腻在一起的某两个人，有些没好气的瞪了一眼边上的沈忧。

    “你这话说的，好像就只有一人在吃一样！”

    沈忧翻了个白眼，看着那边的牛大力两人：“喂喂，你们两个够了哈！从刚才到现在都小半小时了！够了哈！”

    【作者题外话】：重新开了第二座幻宠定制楼；有兴致的可以去那里留言，你心目中的幻宠！

    那里有格式，可以按格式在那里留下哈~！

    当然也可以在番外那边留，这样我好找的到。。。

    最后，求点银票支持！

    感谢~！

