    第846章  陈皇族有我在，倒不了   

    陈奇将协议递给了一旁的朱雀，含笑回应。

    

    “当然，陈某向来是个信守承诺之人。”

    

    听到这句话，燕青终于松了一口气。

    

    刚才他向陈奇透露的，可都算是一些家族机密，禁止向外人透露。

    

    可为了自己的小命，燕青也不得不将之全盘托出。

    

    而且，因为他的鲁莽，害死了燕皇族两名太傅。

    

    也不知他父亲在得知此事之后，会不会暴跳如雷？

    

    这时，只见陈奇缓缓起身。

    

    他抚了抚衣服上褶皱，漠然说道。

    

    “二皇子此次回去之后，代我转告燕家主一句话。”

    

    燕青愕然，“什么话？”

    

    “如果不想承受更大的损失，现在收手，还来得及。”

    

    陈奇瞥了燕青一眼，“陈皇族有我在，倒不了。”

    

    燕青：“……”   

    这一眼，如鹰顾狼视，叱咤山河，燕青竟无法坚持一秒，就缓缓的垂下头来。

    

    要是之前陈奇敢说出这话，燕青只会嘲笑他在口出狂言，不自量力。

    

    但在此时此刻，燕青竟从陈奇的眼中，感到了一股由衷的胆寒。

    

    好似陈奇并非在与燕青开玩笑，而是在诉说一件自然而然之事？

    

    说罢，陈奇回身，神态恢复从容，对先前与他对弈的那名老者拱拱手。

    

    “老先生，晚辈现在又要事代办，这棋，看来只有改日才能与你下了。”

    

    老者回过神来，连忙摆摆手，“无妨无妨，小友当以大局为重，下棋什么的，什么时候都可以。”

    

    在全程目睹了陈奇与燕皇族二皇子的较量，老者犹觉心惊胆战。

    

    刚才与他同台对弈，彬彬有礼的年轻小伙，竟有这等身份，这等实力？

    

    所谓观其如观人，难怪陈奇年纪轻轻，棋艺就高超得可怕！   

    原来，此人竟是人中龙凤？

    

    陈奇含笑点点头，而后领着朱雀，在茶楼众人的注视下，迈步离开。

    

    待陈奇前脚刚走，原本寂静无声的茶楼内，立即喧哗一片。

    

    “刚才那个人，就是陈皇族的新任家主？”

    

    “这也太年轻了吧？”

    

    “我先前听闻，陈皇族的新任家主，能力平平无奇，是历届最差的一位，现在看来，传言并非真实！”

    

    “这还是历届最差的一位？

    不费吹灰之力，将燕皇族两位太傅捏死，这即便是上一任家主陈笑天，也办不到吧？”

    

    “啧啧啧……原本我以为此次陈皇族在劫难逃，可如今有这位新任家主，也许还真的能够幸免于难？”

    

    ……   

    当天夜里，一朵巨大打黑云，笼罩了整个【上京】城。

    

    不多时，一场绵绵细雨，便润湿了【上京】的大街小巷。

    

    忙碌了一天的陈府，这个时候，也总算平静了些许。

    

    陈皇族前任家主陈笑天，太师陈恩泽等人，陪同老祖宗陈英豪一起，围在一桌吃着晚饭。

    

    碗筷声清脆，大家都埋头自己吃着，谁也没有说话。

    

    陈英豪幽幽的叹了一口气，放下碗筷。

    

    一旁的陈笑天见状，主动询问，“老祖宗，您怎么不吃，饭菜不合胃口？”

    

    陈英豪摇摇头，“这种情况，我如何吃得下。”

    

    陈笑天沉默。

    

    刚才他们收到消息，燕、云两大皇族，已经拥兵北上。

    

    照两家的行军速度，不出三天，应该就会兵临城下。

    

    到时候，避免不了一场血战。

    

    就目前评估来看，这一战，胜率渺茫。

    

    虽然通过白天时陈奇的建议，陈皇族拉拢了【上京】四大家族，让己方阵容，壮大了些许。

    

    可，这依然是杯水车薪。

    

    陈英豪环视四周，那古朴的房梁与墙壁，“难道我陈皇族，真的要就此覆灭了？”

    

    这时，阿雪开口说道，“老祖宗，您不要这么低落，陈皇族传承数百年，不都是在无数坎坷之中走过来的吗？

    我相信，陈皇族会继续辉煌下去，不会就此倒下。”

    

    “而且啊，先知大人也说了，我们已经找到了那位预言之子，相信有他在，陈皇族一定会安然无恙。”

    

    这话引得一旁的陈培恩等人嗤笑不已。

    

    “阿雪姑娘，你还在提那个陈奇呢，他是不是预言之子我不知道，但你说他有能力让我陈皇族渡过这一劫难，你问在场之人，谁会相信？”

    

    “就是，一个外族子嗣，通过竞选成为了我陈皇族的新任家主，他有什么能力救我们陈皇族？”

    

    陈志满瘪瘪嘴，“原本我的确对先知大人的话深信不疑，以为我们陈皇族只要选出一位新家主，就能鸡犬升天。

    但现在看来，我多少对先知大人的话持有怀疑。”

    

    陈培恩三人的话，实则也是众人的心声。

    

    先知大人预测，陈皇族将面临一场大劫，唯有从旁系家族选出一位新的家主继承人，才能拯救陈皇族。

    

    现在继承人选出来了，大劫也已经出现。

    

    可他们却丝毫看不到希望。

    

    试问，仅仅一个旁系子嗣，他有什么能力，什么背景，助陈皇族抵御那四十万燕云大军？

    

    三国演义里，张飞于长坂坡一吼，就将百万敌军喝退。

    

    但那毕竟是说书人为了夸张角色的杜撰。

    

    放在现实里，可能么？

    

    阿雪轻哼一声，“你们信不信我管不着，反正我相信，陈奇大哥一定能够拯救陈皇族的！”

    

    陈文滨啧然摇头，“阿雪姑娘，也不是我说你，那陈奇都是有家室的人了，你还一口一个陈奇大哥，叫得那么亲密，害不害臊？”

    

    阿雪顿时羞红了脸，“我怎么叫他，你管得着么？”

    

    “我当然管不着，但我听多了，糟心。”

    

    “你……”   

    “好了！都别吵了！”

    陈笑天突然厉声呵斥道，“都什么时候了，你们还有心情在这里吵吵闹闹，成何体统？”

    

    但就在这时，只听一阵脚步践踏雨水之声，自门外传来。

    

    寻声望去，只见门外夜幕之中，出现了一把伞影。

    

    伞下罩着两个身影，两人一前一后，迈着轻快的步伐，走进了大厅。

    

    来人正是陈奇与朱雀两人。

    

    待两人走进屋内，陈奇拍了拍衣衫上沾染的雨珠。

    

    “呼～～～这场雨来得还真是及时，差点被淋成了落汤鸡。”

    

    而后，他抬头望向正在吃着晚饭的陈家众人。

    

    “大家正在吃饭呢。”

    

    陈奇面泛和煦笑容，“刚好，我也没吃，能否多添两双筷子？”

    

    

