    另一处峡谷。

    秀丽山峰起伏，草木葱绿，有湖泊湛蓝而晶莹，云雾缠绕山谷。

    山谷中，许无舟盘坐在其中，身上的伤势已经恢复的七七八八了。

    只不过神魂还是有种隐隐的涨裂感，难受无比。

    许无舟再次响起黑碗老者的话，他说借助他的身体，等于是他的神海中挤进去一头大象？

    难道神魂还涨裂就是这个原因？

    许无舟想不通，他还未成就神海境，无法具体观察到神海的情况。

    不过，许无舟隐隐有不好的预感，感觉会很坑。

    但这时候他也无法想太多，不管怎么样，就算是坑，黑碗老者起码保住了他的命。

    “伤势好了？”

    武耀见许无舟的精气神饱满，问着许无舟。

    许无舟看了一眼武耀，也不知道当日那一战情况怎么样。不过，见他回来只字不提。看来那一战，他并没有讨到好处。

    可惜啊！

    那天地铜炉，他看着挺喜欢的。

    靠武耀，靠不住啊！

    “距离天元古教一战多久了？”许无舟问道。

    “半个月了！”武耀说道。

    “这么久了？”许无舟嘀咕，很多人都在期待。他这么久不出现，外界肯定传他怕了太衍圣地，不敢去了。

    “大能的尸体，他拿去做什么了？”许无舟问着武耀。

    来到这峡谷，他带走大能尸体就不见他了。也不知道他在干什么。

    正说着黄牙老人，他走了出来。大能老者的尸体依旧被他带出来，只是相比之前道韵遍身的躯体，这一具尸体却和普通人没有什么区别。

    武耀在旁边解释道：“昭天印有神效，可以剥离强者精华，并且为之净化。

    大能虽死，可其一身精华却没有完全消散。剥离的精华得昭天印净化。

    其能量比起元境更适合融入武者身体，并且其中蕴含着道韵，有助人悟道之效果。对于修行者来说，算是修行至宝。”

    许无舟愣了愣，未曾想到大能尸体还有如此效果。

    不过，再适合悟道修行，也肯定比不  上他的黑碗液体。

    “你即将五气朝元，破入神藏境。大能精华，正适合你使用。这免去你吸收炼化能量的过程，同时你修行日短，也可借其精华悟道，有助你将来达到神海境，稳定神魂，化神成就大修行者。”黄牙老人对许无舟道。

    许无舟内心不屑，送这东西我，还不如送个几吨银子我呢。

    所以他义正言辞的拒绝道：“武无敌陈长河等人，才在神藏境，他们更需要这东西。”

    武耀一怔，未曾想到许无舟这时候居然还想着道宗弟子。

    “你此番道门一行十分不易，有大能精华在身，凶险也少几分。你比起他们更需要。何况，这大能本就死在你的守护者手中，也算你的东西。”武耀回答道。

    许无舟义正言辞道：“峰主此言差矣！什么叫做我的东西？我是道宗弟子，绝不会认为小家凌驾在大家之上。本就是一家人，哪里分你我，这太生疏了。

    何况，我一人强大不是强大，道宗整体强大，才是真的强大。我希望陈长河武无敌他们很快就能追上我。

    别说了，这些东西给他们。

    众强则道宗强！”

    许无舟坚定的拒绝，言语无比的真诚。

    众强则道宗强！

    黄牙老人喃喃自语，看着许无舟。这小子虽然很气人，时不时想要打死他。

    而且，为人也无耻了些。

    但面对大能精华如此至宝，他都能拒绝，都能想到道宗其他弟子。这份对道宗的品性，却是无可挑剔。

    一直以为这小子就算不是自私自利之人，肯定也不是什么大方之人，倒是他看走眼了。没想到，这小子还有大公无私的品德。

    唉！

    果然人不可貌相啊，这份气度，他比不了。

    武耀这些天跟着许无舟，对许无舟的为人也有些了解。他感觉到自己以前被骗了。

    可现在听到许无舟这句话，忍不住有些激昂。

    许无舟都是为了道宗啊。

    就算他变的阴险了一些，变得无耻了一些。可……这都是这个世界逼的他。

    许无舟的赤子之心一直在。

    和  他们在一起时，才是许无舟真正的面目。

    大能精华，计算是大修行者都要抢夺的东西。他眉头都不皱，就送给了武无敌等人。

    他果然一心为道宗！

    唉！

    想起来，还是自己以小人之心度君子之腹。只是因为许无舟临安出身就怀疑和顾忌他。

    武耀有内疚感，他取出天地铜炉：“你不是想要一观天地铜炉嘛，拿去看看吧。”

    望着周身道韵流动的铜炉，许无舟眼睛都瞪大了。

    靠！

    峰主牛逼啊，真的把这东西抢过来了？

    峰主你不是说，不到大能自保都难嘛。这东西你怎么抢来的？难道你也是大能？

    道宗这么强？这都两位大能了！就这样还被人欺负？

    莫道仙这宗主，做的不怎么样嘛。

    果然不是一个称职的宗主啊，换我来也不至于做成他这样啊。

    许无舟内心无比的鄙视莫道仙，道宗这么强大还这么憋屈，莫道仙，废物！

    唉！

    道宗上下都是没眼光的人啊，都看不到他的才华。这时候应该请他上位做道主才对。

    “峰主，观铜炉我的道隐隐有共振。这观一两天，我怕是不够。那个……能不能让我借个一年？”许无舟问着武耀。

    天地铜炉，这是神器。他也想急着一观并且炼化，这对他也大有好处。

    只是未曾想到，许无舟开口就是一年。

    武耀有些不舍，可想到许无舟都能把大能精华拿出来无私送给道宗弟子，他难道借一年都不愿意吗？

    唉！修行不到家啊，我太过自私了。

    武耀反思了自己，然后点点头道：“可以！”

    见武耀答应，许无舟大喜。

    成了！黑碗第三层要彻底修复了！

    至于一年后，一年后再说呗。

    比如掉了，抢了，被莫道仙坑走了。

    峰主你放心，我会算利息给你，等我变强了，我一定送你一件更好的。

    不留痕迹的接过天地铜炉，许无舟道：“峰主，带上大能的头颅，去太衍圣地走一走。”

    ……

