    一股奇冷的风暴汹涌而起。方圆百里山域之内，大雪纷飞一片。冰雪巨人手中那战刀脱手而出，对着陆小天激射而来。

    “冰印在哪里？”四周茫茫雪原一片，除了起伏的山岭，便只有无尽的杀机，哪里有丝毫冰印的痕迹。陆小天眉头一皱，眼前这冰雪巨人的实力足以抵得上三个以上真意级别强者的联手。而且在这冰天雪地中，根本不知疲倦。一身可怕的冰雪之力无穷无尽。

    “鬼火真人，龙狮，帮我找冰印。”巨石一族是秦族的附属，龙狮作为巨石一族的传承圣兽，自然也与秦族关系非同一般，陆小天此时也不管龙狮作何想，帮不帮得看对方，至于鬼火真人，此时自然是没什么问题的。

    “好！”鬼火真人爽快的答应了。龙狮并没有直接应声。

    “看来秦族的传承比起自己的性命终究还是来得更重要。”陆小天微微一笑，对于此时龙狮的沉默也不以为意。他并未对龙狮就抱有多大希望。

    “真幻冰瞳！”眉心处一点清凉，竖着的冰瞳豁然睁开。

    依旧是白茫茫的一片，一无所获。

    此时那冰雪巨人掷出的巨刀已经迫面而至。只要在这冰雪之域内，根本便逃不过冰雪巨人的追杀。陆小天不闪不避，掌心处如意战甲浮现，陆小天双掌一合，直接以双掌夹住了这柄巨大的冰雪战刀。

    呼呼风啸声中，冰雪巨人那魁梧伟岸的身体表现出与体形不相衬的疾速。伸掌虚空一劈，那大手印如一方韓下来的小山，将陆小天头顶罩出一片黑暗。

    陆小天双手夹住冰雪战刀的同时，嘴巴一张。

    “吼！嗷----”一只虎首狼身的异兽自陆小天体内飞蹿而出，迅猛无比地咬向冰雪巨人巨大的手掌。

    双方一阵激斗，从高空中打到地面，然后又激战至半空。

    “咦！”与这冰霜巨人激斗的时间一长，陆小天通过直幻冰瞳，发现这漫天纷飞的雪花中，在冰鹴巨人的身后，似乎有一道道细丝若隐若现。

    陆小天努力想要看到这些细丝的另外一头是什么，只是那细丝颇为模糊，一时间也看不真切。

    “只要出现了端睨，后面总还会有其他线索。”陆小天沉下心来，继续与冰雪巨人激斗。

    高空之中，血罡之力结合了融魂大法所化的虎首狼身异兽与冰雪巨人厮打成一团。陆小天也与那冰雪战刀打得天翻地覆。这冰雪战刀的威能竟不在冰雪巨人本身之下。几次脱离陆小天的控制，追着陆小天一阵狂砍，血罡战甲在接连的冲击下，也被斩出数道缺口，已经无法再提供多强的防御力了。

    此时陆小天看上去略显狼狈，可陆小天脸上的喜色却是越发明显，因为随着与冰雪巨人斗法愈加激烈，那虚空中出现的一丝丝细线般的东西，陆小天总算是看清楚大概是个什么东西了。与其说是丝线，不如说是传输到冰雪巨人体内的冰雪之力。

    而那细线的尽头，则是空中一块几近透明的冰雪四方印。上面闪烁着一道道灵动的符纹，散发着一股极其纯净，清凉，但并不寒冷的冰雪之力。

    “冰雪之印，竟然现身了。”陆小天心中大定，双拳横空捣出，将跟他纠缠的冰雪长刀逼退，身体一纵，向高空中的冰雪四方印飙射而去。

    只是在陆小天眼看着便要触及到那四方大印时，四方冰印方圆数丈之内，凭空出现一道透明晶莹的冰罩，寒气袭人，陆小天一经触碰到上面，便被反弹了回来。

    砰地一声，陆小天独不及防下被这层禁制弹开，后面的冰雪长刀直接斩在了陆小天后背。陆小天身上原本已经残破的血罡战甲轰然炸开，冰雪长刀于势未消地斩在陆小天背上，陆小天背部以肉眼难辨的速度一阵蠕动，直接缓冲掉剩下的力道，从那冰雪长刀上传来一阵透骨的奇寒。不过都被体内的梵罗真火给挡了回去。

    “竟然是冰系的禁制，这禁制倒也足够隐秘，不触摸到这禁制根本感应不到”陆小天身体一经弹开，那层冰系禁制又重新消失了。这绝不是一层普通的禁制这么简单，恐怕是两道或者以上的阵法连环布置在一起，才能达到这种效果。

    若是给陆小天足够的时间，静心研究这阵法，也许不必花费太大的代价便能破开阵法，只是此时冰雪巨人在侧的情况下，如何会让他放手破阵。陆小天暂时还能挡住冰雪巨人，可冰雪巨人的战力源源不绝，自己时间一长，势必会不敌这冰雪巨人，只能含恨而退。

    “也不知项倾城那边情形如何。”陆小天眉头一皱，伸手一拍灵兽袋，里面一道黑光射出，化作一条浑身黑色晶甲的虫子。正是破界虫。

    “啾啾...”破界虫张头探脑地四周张望，然后兴奋地叫了几声，黑光一动，朝虚空中的冰印飞去。

    叮，阵法似乎有灵一般，再次出现。破界虫直接张牙舞爪地趴在上面一通狂啃。

    很快，那密不透风的禁制便被啃出了一个大洞。一股纯净得让人如堕空冥的冰灵力自那破洞中涌出。

    冰雪巨人感觉到莫大的危机一般，体表散发出一层层浓厚的冰雾，冰雾中，一只大手，抓住了虎首狼身的异兽一通暴揍，直接将陆小天血罡之力所化的这只异兽扔了出去。

    陆小天此时也被冰雪长刀所缠住。眼见得冰雪巨人扑向破界虫，禁制将破，陆小天哪里肯轻易让冰雪巨人如愿。神识一动。一道粗长的青藤漫卷而出，那青藤迎空疯长，一化为十，十化为百。

    冰雪巨人手往空中画了个圆，圆圈之内，一道冰色光柱闪现，打在这成片的青藤上，青藤转眼间便被冻毙了大半。只不过这敏杂的青藤中，却有一条忽然破开了冰层，卷住了冰雪巨人的左腿。冰雪巨人正要将这条青藤也扯断，此时被冰雪巨人甩开的那只虎首狼身的异兽已经重新扑了过来。再次与冰雪巨人绞杀在一起。

