    一柄玉如意，一柄青萍剑，此刻绽放光辉万千，交相辉映。

    元始天尊与灵宝天尊，一个执掌开辟之道，一个修持终结之道，都是最顶尖的道路。

    遑论是还有同源的先天关系，彼此之间默契得可怕。

    当两位天尊并肩而战，战力绝非是单纯量变，隐隐有了质变气象。

    且，他们放下了心中的障碍，不再讲究那么多，顾忌以多欺少的问题。

    ——实在是太一强横至极！

    对比起他来，两位天尊其实可以算作是弱势一方，被人以强凌弱。

    这般情境下，若是再提什么单打独斗……那胆量是体现出来了，可也难免让人怀疑智商上是否有问题和缺陷。

    “此战若败，我等非战之罪……”元始对灵宝传音轻叹，“不是我们修持的大道羸弱有缺，不及太一混沌之道，实乃局外因素牵扯，在提升进度上逊色于他。”

    灵宝天尊默然，心有戚戚。

    曾经他们和太一，那是差不多档次的大能人物。

    可是今时再见，互相放对，道行战力，他们却是不及对方了。

    输在何处？

    唯“名”与“权”罢了。

    在气运的聚敛上，三清纵然执掌道门，可终究无法匹敌天庭。

    即使三位天尊崛起的路上，有诸多支持——什么天道圣位，什么开天功德，数钱数到手抽筋。

    然而那太一，却为天庭妖皇，天然便对他们有压制。

    大权在握，号令苍生！

    人道的生灵，在拜师选择上可以压根不考虑三清，学费跑到别人处。

    但在缴纳上贡方面，如何敢对天庭弄虚作假？

    这是权之妙用，妖皇直接按比例从整个人道中收取气运，能把三清给羡慕死。

    且实际上，太一能拿到的气运，可以割的韭菜，远不止这一锤子的固定买卖。

    因为，他还有“名”。

    那天庭，妖族的文明，再怎么样评价，能看到再多问题，也是一个踏入了信息时代层次的文明。

    信息，是有价值的——只要传播的够多够广。

    简而言之，但凡出名，皆有利可图。

    只是具体操作上，还要看当事人的能耐，是否可以发掘其中价值。

    名气大了，关注度高了，随便折腾什么，都有的是生灵来买单。

    像是将流量变现，去代言产品，发行专辑……财源滚滚，轻而易举。

    有了名，就有了利。

    名利名利，名跟利是分不开。

    世人早看穿了这一点，所以红尘大世中总有许许多多奇怪的表现，有些生灵甚至不惜践踏自身道德底线——那全是为了出名，以此取得利。

    当然，亦有雄厚本钱的存在，颠倒名利关系，用利去造星，换来了名，而后吸引路人，得到更多的利。

    打造关注焦点，制造流量，变现成果，再重新投入循环……围绕着气运的争夺，漫漫时光中活跃的大罗们，早已是熟练掌握着独属于自己的一整套体系。

    这般操作，道门也是很娴熟，因此有了如今教化领域的龙头地位，影响力波及半个洪荒。

    只可惜，眼下三清的对手——妖皇，当他们坐上了那个位置，便能反复在众生耳边宣传自身的伟大，轻而易举有了当世最顶尖的名，拿到了一等一的利。

    哪怕实际上，妖皇曾经只是道祖手下的打工仔……可当他们巧妙使用名声，制造噱头、炒作概念后，自然而然有滚滚气运洪流，羡煞世人。

    遑论是今天，鸿钧垂拱，真正的大权放下，妖族皇者可宰执乾坤，一言而为天下法，就更是了不得。

    “若非有巫族牵制，强势分走了应当属于天庭的近一半权与名，那眼下我们看到的便不再是这踩在太易道境边缘、不上不下的太一了……”元始幽幽轻叹，回荡在灵宝心中，“而是一个妙参有无至理，并且于这条路上走出很远的东皇。”

    “巫族扯后腿，扯得好，扯得妙啊！”

    元始如是感慨。

    “以后的道路还长。”灵宝握紧手中剑，对自己兄长传音，“太一贵为天庭之皇，固然名利双收，可也在是非的漩涡中。”

    “除非他能一气呵成，做到大圆满通关……不然莫看他现在大红大紫，迟早有一天会糊。”

    “就算他糊了，那也是大赚过，带着丰富的道行财富撤下，仍胜过许多人。”元始评价。

    “可那便不足为虑了……毕竟我们三清，又不是无牌可打。”灵宝手里长剑鸣啸，“鸿蒙紫气在身，当事态紧急，我等立时便可成圣，得天道加持，战力大增，不为他人所欺。”

    “那我们其实算是输了——成了圣人，还能有多少自由呢？”

    “太一此来，正是为了迫使我等证圣，受天道牵制，再难干预大局！”

    元始天尊叹息，结束了与灵宝的私人通讯，面对驱使无边混沌压迫而来的东皇，掷出手中玉如意。

    两位天尊商谈对话，看似用去不短时间，实则外界天地不过刹那。

    此刻，正有太一凝身不动，袍袖鼓荡，淡然一指，广阔浩瀚的混沌浪潮便轰然冲刷拍击，要将两位天尊给淹没沉沦。

    太一……太一！

    这是这位妖皇的神名，有着超然无比的含义。

    所谓太一，便是最先最高、唯一无对和混一未分，是宇宙万物的本原、本体，是天地未分之前的混沌之炁。

    道者，至精也，不可为形，不可为名，强为之名，谓之太一！

    在修行上的成就，东皇走到了一个很高远微妙的境地，隐隐间能算是一座里程碑。

    他站立在太初的尽头，通晓太初万炁生成的道理，穷究这个层次的奥秘。

    可惜的是，东皇还只是太一，而没能做到改一为易，差了一线。

    但他依旧是强大而可怕的。

    他演化混沌之道，那苍茫古远的浪潮席卷，像是要重现盘古开天、洪荒诞生之前的壮阔景象，恍惚间有太初诸炁演化，有万千古老魔神于其中诞生，咆哮共击，粉碎一切！

    不过，当那万千魔神杀至时，一柄玉如意坠下。

    “轰！”

    温润的玉色光芒中，浩瀚混沌在震荡，那万千魔神在磨灭。

    璀璨光华下，成片的混沌被开辟，玉如意纵横驰骋。

    其掌三宝，点化天地人。

    天有三宝，谓之日、月、星。

    地有三宝，谓之水、火、土。

    人有三宝，谓之神、气、精。

    三宝显化，无穷天地造就，无量生灵衍生，圆满生动，梦幻离奇。

    天尊从容在其中漫步徜徉，似乎无物可阻，万法皆归顺其心，有唯我独尊之相！

    元始掌开辟之道，理论而言相当克制太一混沌之道，因此有一场惊世碰撞。

    汹涌的混沌浪潮一时间炸开，激荡八方，席卷苍茫……有的扫荡山河，有的迸溅星海，让万象万物笼罩上了一层朦胧色彩，要逆反先天，消融于混沌中。

    幸好此时，有混沌之钟自然敲响，叮叮咚咚，宙光之力潺潺流淌，化解了灾劫。

    仅是余波，便如此波澜壮阔……那厮杀的核心地，更是超越了世人想象的极限。

    元始天尊状态提升到最圆满的状态，一念可有诸天生，庞大巍峨的法相在其身后显化，傲然站立在混沌里，让沧桑古远的天地共鸣，让古今未来的诸般法度齐颂——

    “元始天王！”

    元始天王法相！

    “道友果也是个有想法的。”太一眉梢挑起，“法相以天王为称呼，比天尊霸道了许多……元始天王，是要统率一切大罗之天，成为最高王者么？”

    太一赞叹，“这可是指向盘古的成就。”

    “盘古的位置，有谁不想去坐一坐呢？”天尊不言，元始天王却开口，朗声大笑，震动万古岁月，“这的的确确是我之心声心愿——我也不故作谦虚，虚伪示人。”

    “道友倒是坦率。”东皇莞尔，“不过这个时代，大势可不在你们身上。”

    “想成天王？得先过了我这关。”太一拂袖，“你主掌开辟之道，固然玄妙无比，能解化混沌，造物立命。”

    “可惜，我之混沌，又哪有那么简单？”

    “不成永恒，再浩大的天地也会归于破败，沉沦混沌。”

    太一屈指一弹，拨动了时光，消杀元始天王法相。

    那岁月的力量，无孔不入，避强击弱，流淌过天尊开辟的万千大界，混沌的无序冲刷秩序的法则，引导着走向混乱和衰亡。

    这恍若是一场轮回。

    元始打破了混沌，造就了天地……可最终，天地会自发的走向混沌，自我送葬。

    这是道的禀性。

    天尊不愿，施展妙法，一边化开混沌，一边查漏补缺，想要挽救。

    奈何，效果不佳。

    纵然击破再多的混沌，开辟再多的宇宙，也不过是逞一时威风罢了……只要不能解决存续的问题，便无法真正破解太一混沌的压制，到头来会被沉溺陷杀于其中。

    好在关键时刻，灵宝天尊的攻伐到了。

    “铮！”

    惊颤人心的剑鸣声中，元始天尊对抗大混沌而倾尽全力开辟的无穷天地，它们因为被时光冲刷、被混沌侵蚀，走向灭亡而产生的诸般终结气象，这一刻尽皆被抽离，附着在青萍剑上。

    时光蜷缩、宇宙凋零、物质崩解、元气溃散……一种又一种灭亡之景，烙印在长剑上，化解了元始天尊窘迫局面的同时，也成就了此刻最灿烂辉煌的一剑。

    无边的杀机显化，洪荒宇宙中无数的杀气、煞气、劫气等等都被吸引凝聚，环绕剑身，向东皇斩去！

    这一刻的灵宝天尊，全身心都投入到了那一剑，承载着他的心、他的魂，太耀眼了。

    直面此剑，东皇必须承认，他感受到了压力——那凌厉的锋芒似乎能击破其不朽的神躯，让神血洒落洪荒宇宙。

    “很惊艳的一剑……”太一略微动容，“可惜，这一剑的核心是终结大道。”

    “在你踏入到大罗的最后太易道境前，终结的归宿是混沌！”

    “换作是其他大道，抵达你这样锋芒，我也是不敢忽视的……奈何？奈何！”

    他一根食指伸出，迎着青萍剑而去，点在了剑刃上。

    灵宝天尊与太一东皇，这一瞬间各自都陷入了最微妙的静止状态。

    直到下一个刹那，才有青萍剑乱颤，无穷剑气狂飙乱斩，似要将东皇给分尸；太一则是身周有混沌演化，在把蕴含大终结奥妙的剑气给同化，熔炼成一体。

    短暂时光里，兆亿次数的交锋碰撞。最终，灵宝天尊踉跄倒退，虎口崩裂，有一滴一滴赤红晶莹的神血在流淌，顺着剑身缓缓滑落。

    东皇太一身躯轻轻晃动了一下，便再度站定……他收回那一根手指，目光扫过那上面的一丝浅浅伤痕，有一滴血液在很顽强、很艰难的往外渗出。

    他微微一笑，拭去了指尖的血迹，对元始和灵宝两位天尊叹息一声，“太易之下，你们想破我混沌之道，最好是三清齐聚。”

    “现在只有开辟和终结，缺少了最重要、做为承接调和的道德天尊……你们不是我的对手的。”

    “没有道德来主持，你们便封不死我这混沌的无穷演化……元始开辟逞一时威风，灵宝终结有攻伐无双，但只要久战下去，你们的力量便都会成为我的助力，让我战力越来越强。”

    “然而道德已经成圣，被天道所牵制，却是来不了了。”

    说着，太一举手、按下，又是一片混沌浪潮激荡，拍击而下……而这混沌浪潮正如他所说的那般，相比之前更强。

    元始开辟的天地归于混沌，灵宝终结的锋芒也在归于混沌……交战的时间越久，东皇便越强大！

    一次浪潮汹涌，两位天尊尚能化解。

    三次之后，他们举步维艰。

    六次过去，哪怕元始和灵宝配合到极致，也是寸步难行，像是要被封在琥珀中的蝇虫一般。

    待到第九次……

    两位天尊几乎是彻底动弹不得了，彼此对视，眼底尽是无奈。

    “罢了……罢了！”

    元始轻叹，“事已至此……相比被人按着摩擦，封禁压制，还是另一种选择好些。”

    PS：昨天卡文了，抱歉。

