    第507章细思极恐

    宁熠辰见苏氿还在笑，便提起了一件事，“对了，师妹，你应该还不知道，宁北洛失踪了。”

    “宁北洛失踪？”苏氿疑惑，她还以为宁北洛已经被未帝和宁熠辰处死了呢。

    宁熠辰：“对，就在你去北境没多久就失踪了。本宫派人到各郡县张榜通缉他，都没找到人。”

    “那他大概不在未国了。如今宁北洛已无定王的身份，对你的皇位构成不了威胁，找他做什么？”苏氿又问。

    宁熠辰意味深长地道：“师妹，你可知是谁救走了宁北洛？”

    苏氿：“沈荆？”

    宁熠辰点了点头，又抛出一个炸弹：“但沈荆是林涟漪的人。”

    苏氿眯了眯眼，脑海中有一些事情瞬间脉络清晰了，“难怪区区一个林绾绾便能盗走布防图，原来是因为有沈荆这个内应。或者说，林绾绾本来只是个遮掩的幌子罢了。”

    “师妹聪明。”宁熠辰并不意外苏氿能这么快想到这么多。

    “所以你是想让我帮你查宁北洛在不在林涟漪身边？”苏氿问。

    宁熠辰笑笑：“师妹聪明。”

    苏氿轻哼一声，道：“不在。”

    宁熠辰诧异：“寒音谷的人都渗透到林涟漪的公主府了？”

    林涟漪工于心计，心思缜密，她的公主府可是比洛国皇宫更为密不透风的存在。

    苏氿摇了摇头：“不是寒音谷势力。若是宁北洛在林涟漪府上，御离哥哥定然会同我说的。”

    宁熠辰：“……”猝不及防又被秀了一脸。

    “啧，不愧是大渊太子啊。”不过宁熠辰还是被君御离的能耐给震撼到了。

    毕竟林涟漪当上储君已经五六年了，她的公主府，就连大渊帝后也未必能渗透进去，而君御离从回到大渊至今才两年，就已经将势力渗透进洛国公主府中了，当真可怕。

    好在君御离被他师妹拿下了。

    师妹最牛！

    “不过本郡主倒是好奇，林涟漪为何要救宁北洛。”苏氿杏眸微眯道。

    宁熠辰也不知道，他只是觉得，若是宁北洛不在林涟漪手中，那么单凭着宁北洛一个人也惊不起什么波澜。

    苏氿忽然看向宁熠辰：“你父皇查出来宁北洛是宫女与哪个侍卫私通剩下的了吗？”

    皇宫中，宫女与侍卫私通不算稀奇，不慎怀上也不是没有，但让人震撼的是竟然有宫女敢让皇帝来接盘。

    宁熠辰摇头：“没有。过去十九年了，宫里侍卫也换了一茬又一茬，还有些因为各种缘由死去的。父皇正在气头上时倒是让人去查了，但没查到，就算了。”

    苏氿点了点头，若有所思道：“宁北洛曾说过，他的名字是他母妃起的。取自‘宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中’。但是，若真取自这首诗，不该是起落的落，而非洛国的洛吗？”

    宁熠辰闻言一诧，道：“这个从前好似也有人问过，听说是那宫女不识字，把这两个字混淆了。”

    “是么？”苏氿不太信。

    宁熠辰也觉得不太可信，毕竟事情怎么就如此巧合？又是“洛”字错了，又是林涟漪搭救，就连宁北洛最信任的幕僚都是洛人。

    当真是让人细思极恐。

    但无论是宁北洛还是苏氿，对于十九年前的事情都知之甚少，所以也不好猜测什么。

    (本章完)

