    “谢谢你，弟弟。”

    “谢什么？我们是兄弟，不让那个女人跟爹地结婚，是我们共同的目标，我们一定要把他赶走，然后让妈咪回来！”

    墨宝在哥哥怀里举着小拳头发誓。

    霍胤听了，也是和弟弟一样的坚决。

    原来，墨宝这颗牙，根本就不是不小心摔的，而是为了阻止爹地去拿户口本跟洛瑜领证，然后他故意摔的。

    这孩子，真是难为他了。

    只是，这一次付出了这么大的代价，才挡住了一次，那下次呢？

    只要是事情的根本没有解决，它还是会继续的。

    两个小家伙又在那里愁眉苦脸起来。

    “我们两个首先要做的，还是想方设法让他们领不成证。”

    “你的意思是？”

    “干脆把家里的户口本毁了！”

    墨宝是个狠人，一张嘴就说出这样一句话来。

    可霍胤却皱了皱眉。

    这个办法可以是可以，但户口本毁了，还可以重办啊，依然不能一劳永逸，所以，这个还不是最好的办法。

    “我觉得最好是让妈咪回来。”霍胤最后经过慎重考虑后，提出了自己的想法。

    “妈咪吗？”

    眼睫上还带着泪珠儿的墨宝，立刻睁大了一双眼睛，欣喜的望着哥哥。

    是啊，要是妈咪能回来就好了。

    “可是，妈咪现在不愿意回来，那怎么办？妹妹虽然说，妈咪要买下外公的房子，可能会回来，但是我觉得可能性也不大。”

    “嗯，所以，我们还得下记猛料。”

    关键时刻，无论是智商还是性格更偏向于爹地的霍胤，启用了他超级腹黑而又老成的脑子，看得人头皮发麻。

    哥哥都亲自出马了，那刚受伤的墨宝，当然乖乖的听就好了。

    ——

    M国，华尔街。

    温靳查那个叫夏博林的人，很快，他就得到了他的联系方式，然后经过沟通，对方也同意卖。

    “是吗？他同意了？那太好了，那你现在就回国一趟，把那房子买下来过好户。”

    温栩栩听到后，马上就要让这个弟弟回去办这件事。

    温靳愣了愣。

    他去吗？

    他对那边可不是很熟悉，他去的话，这件事能不能顺利办下来？

    温靳想要劝一劝这个姐姐，让她去。

    可是，让他有些失望的是，这个姐姐，当他再一次提到了回国的事后，她斩钉截铁就拒绝了。

    理由，当然还是这里的工作太忙，她走不开。

    到底是走不开？

    还是不愿意回去？不想看到那些她不愿意看到的东西？

    温靳只能订了一张自己回去的机票。

    可没有想到，就在这天晚上，温栩栩忽然接到了舅舅杜华笙打来的电话。

    “温栩栩，你到底在干什么？你为了赚钱，当真是什么都不顾了吗？不要自己的家庭，不要自己的孩子，什么都不要了吗？”

    杜华笙打通后，劈头盖脸就这电话里一顿怒骂。

    温栩栩本来接到这个电话的时候，还是非常高兴的，因为这么久了，这还是这个舅舅第一次主动打电话来。

    可是，他这么一顿骂，她蒙了。

    “舅舅，我……我怎么了？我不是在管着吗？”

    她指的是杜家，还有温家，以及这个时候马上就要出狱的爸爸。

    可是，舅舅听了，又是一顿呛：“管了？你管什么了？你知道你儿子现在怎么样了？我告诉你，你要再不管，那你以后就等着给他收尸吧！”

    杜华笙的话说得极狠，才几岁的孩子，他竟然都提到了“收尸”两字。

    温栩栩霎时脸色就白了。

    “舅舅，你什么意思啊？他们……他们怎么了？”

    “怎么了？自己看！”然后这个舅舅愤然的挂了电话后，没多久，就给温栩栩手机里发了一张照片过来。

    温栩栩收到，赶紧点开。

    结果，她怎么也没有想到的是，一打开后，她竟然在手机屏幕上看到了一张肿的就跟猪头一样的小脸。

    而且，最可怕的是，那小脸的嘴里，牙缝还破了一个大洞，一眼望去，就好似什么东西被生生的掏空了一样，看得她当场就瞳孔狠狠一缩！

    温栩栩双手剧烈颤抖起来！

    “谁干的？这到底是谁干的？谁把我儿子弄成这样？！！”

    她一下就失控了，抓着这个手机厉声尖叫着，一秒钟，浓浓的杀气还有恐慌将她全部淹没了。

    温靳这个时候就站在她的后面，看到她一下子失控成这样后，他也看了一眼手机，随即，跟着脸色巨变！

    “这个……是墨墨？墨墨他怎么了？他被人打了吗？为什么会这么恐怖？到底是谁把他打成这样啊？霍司爵都不管吗？！！”

    “……”

    已经都无法控制自己的温栩栩，根本就还没来得及做什么，杜华笙的消息又发进来了。

    “墨宝说了，这是他那后妈把他弄的，她现在已经下这么重的狠手，那以后呢？以后等她自己有了孩子，怎么对他们兄弟俩？”

    “！！！！”

    温栩栩又是一阵剧烈哆嗦！

    而这一次，听到自己的儿子被伤成这样，杜华笙居然说那是他后妈弄得时，她更是在滔天怒火中，又犹如被什么重重的锤了一下。

