    “阿弥陀佛！”

    静法大师双手合十，“施主，纵然老和尚我有这个想法，但也已经没这个心了！和你打，老和尚原本是抱着必胜的想法，虽然没想过要杀了施主，但至少也要让施主明白人外有人的道理！可老和尚没想到，施主的实力竟然比老和尚还要强，竟然比老和尚还要猛，这让老和尚对你刮目相看啊。

    不过，施主，虽然你拥有一身较强的实力，但是老和尚觉得，有些事情可以做，有些事情则做不得，所以……老和尚觉得，还是要与施主约定一下，若施主手中的事情已经全部完成，则来一趟金山寺，老和尚与你有话相谈，如何？”

    “可以！”

    陈强没有拒绝。

    “陈强！”

    白墨林有些焦急，他下意识的上前走了几步，想要将陈强给拦下来，毕竟他担心啊，要是这老和尚有什么套路想要将施出来的话，他及时阻拦，说不定还能让陈强避免陷入深坑之中。

    可让他没想到的是，陈强答应了！更没想到的是一个老和尚，一个人就这么的你看我，我看你。

    气氛似乎瞬间陷入了尴尬。

    “没事。”

    陈强微微摇头，“若是他想要对付我的话，早就继续出手了。

    可他的灵气没有任何的杀意，我知道……他已经收手了，与他无非就是做出一个约定而已！我相信，这老和尚也定然不会拒绝。”

    “好！”

    “既然如此，那君子一言，施主可千万别忘了。”

    一声佛号响起，老和尚抿嘴一笑，随即离开。

    陈强陷入了沉思，这老和尚让他去金山寺一趟，应该不是想要集中寺庙的力量来镇压了他。

    毕竟，他拥有资源，也拥有不少的功法和丹药，要将他给镇压下来的话，也不可能。

    一旦他爆发出来，整个寺庙很有可能会陷入血雨之中。

    “陈强。”

    诸葛先生缓缓转过身来，他嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，“相信他，这位老和尚原本就是金山寺的住持，那寺庙之内的和尚实力普遍都很高！有几个人的实力都已经达到了金丹境，化神期！但是没一个人的力量能堪比的了他，也没一个人的力量能比他还要豪横！但是，他老了。

    年轻的时候，的确有过要将一些对华夏有危险的人给关押起来，但随着年龄的增长，随着这些年来对佛性的更加体会，他已经不会再做出这种事情了。”

    “我知道。”

    陈强点头。

    似乎想到了什么。

    陈强转过身来，看着诸葛先生那嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，双手抱拳，那眼神之中流露出了一抹笑意，“久闻诸葛先生能力很强，任何一家快要破产的集团，只要是请到了诸葛先生，都能化险为夷，都能重振旗鼓，而且没有一家集团是没有起来的！所以，诸葛先生，这一次我想要请你当我集团的顾问！虽然集团还在逐渐施工，虽然很多东西还没有完善，但是我相信，只要有诸葛先生的加盟，只要有诸葛先生的帮助，集团一定能重振旗鼓，一定能展现它应有的辉煌。”

    “陈强，我虽然很敬佩你的一番作为，但是你的集团我已经打探过了，各方面虽然还未曾完善，但是质量很硬，很足！根本不需要我帮忙。

    我知道……你是害怕我被其他人给带走，是害怕我会将一个集团给壮大起来好与你作对！但陈强，就凭今天你救我我一事，我永远也不会与你作对，如何？”

    这些话，陈强不相信。

    任何一个人都能因为任何一件事情而发生质的变化。

    今天的合同签订下来，能够双赢。

    可明天却会因为某些事情而发生别的改变，会违约。

    天下如棋！这简单的道理，陈强心中比任何一人都要清楚。

    “诸葛先生说的没错，我陈强的确是喜欢打质量上的品牌！因为我知道，只有产品的质量好，才能够真正吸引到客户！但是要创建属于自己的势力，要创建属于自己的力量，就必须要发展出一个好的品牌，就必须要一步步走向以后！诸葛先生，虽然我旗下的能力不少！但是，我需要的是一个真正的大才，一个能够带领我集团走向更远的人才！我虽能重振，但我却只能提供一些药液，提供一些人所需要的东西。

    论起销售，论起今后的变化与规划，这些我都做不了。”

    陈强没有强行将功劳拦在自己的身上，他只是实话实说。

    他只是想要让诸葛先生明白，他请诸葛先生帮他忙，乃是发自他肺腑的。

    “这……”诸葛先生陷入了犹豫，他看着陈强那一双充满着真挚的眼神，他纵然想要拒绝，也想不出任何一条理由。

    既然陈强想要请求他帮忙，既然陈强想要让他前往集团内好好看一眼，那他就去！毕竟，对他而言，陈强的质量能做的如此完美，普天之下还没有第二个人能做到。

    白墨林发觉诸葛先生还是不太愿意，他只能走上前，苦心哀求，“诸葛先生，我白家的情况你应该是了解的，这些年来我白家想要一步步走起来非常艰难，可以说是几乎不可能！任何一个集团都想要吞并我白家，任何一个人都想要取而代之！但，要不是陈强的出现，要不是陈强凭借着自己的一番能力能将白家重振旗鼓，而且还不渴望任何一点报答，这样的人，华夏之内有第二个吗？

    所以，从静法大师说陈强戾气很重的时候，我是唯一一个不相信的！”

    或许陈强真的戾气很重，但是这个重却是有理智的！诸葛先生笑了笑，“这一点我知道。

    陈强，我知道你名下已经有了阳一龙，那可是整个阳城的首富啊！当年，阳一龙靠着自己的力量一步步走起来的时候，有不少人都羡慕，甚至都已经开始敬佩他的能力之强，你能让阳一龙为你做事，这不就行了吗？

    而且还有陈家的帮助，那陈老可是药草界的狠人啊！”

    

