
　　再次醒来，她躺在一间特别豪华的房间里，张眼便看到洁白的屋顶上面雕刻着繁复的图案，身下是如同云团的床，身上盖着贴身又暖和的云被，她从来没有睡过这样的床，也从来没有盖过这样子的被子，这是哪里？

　　难道她已经死了吗？

　　是在地狱还是天堂？

　　像这样漂亮又舒适的地方，一定是天堂吧？

　　真的是没有想到，自己死后，居然能进入天堂。

　　正在她感叹的时侯，李东端了一只碗进来，看到她醒了，激动的叫道：“你醒了？

　　小晴，你终于醒了。”

　　公上晴机械式的扭头看李东，“你，你怎么会在这里？”

　　李东跑到她身边，笑着道：“我当然在这里啦，我说过的，你在哪里，我就在哪里啊，我们是……是好朋友嘛。”

　　公上晴的脸色却很不好看，她突然想到自己陷入黑暗之前，似乎是看到一个人影，替她挡了那只白虎，难道是李东？

　　所以说，现在她和李东都死了？

　　“你为什么这么傻？

　　要陪着我死呢？

　　你已经是魏小姐的暗卫了，以后会有一个不一样的人生，何苦要死？”

　　公上晴心里有些难过。

　　李东听了她的话‘噗嗤’一声笑了出来，“死？

　　你傻了吧？

　　谁死了？”

　　“我们俩不是死了吗？

　　这里不是天堂吗？”

　　公上晴眨巴着大眼睛，傻傻的说道。

　　“天堂？

　　哈哈……”李东笑了起来，“有时侯我真想把你脑子打开，看看里面都装了一些什么东西？”

　　公上晴皱着眉头，“怎么了？”

　　“没什么，没什么。”

　　李东一边摆手，一边忍不住继续笑，“我只是想告诉你，我们都没有死，绝杀局你赢了，你是第一名。”

　　公上晴呆呆的坐在那里，“真，真的吗？”

　　“真的，你不记得了吗？

　　你击败了陶英陨。”

　　李东点头，伸手过来替她拢了一下被子，“现在你是第一名，你现在是一等暗卫，地位崇高。”

　　公上晴脑子里却不断的闪现着那只白虎，和那个挡在自己前面的人影，她摇了摇头，“可是……”她伸手拉过李东的胳膊，掀起他的袖子看他的胳膊，“可是我击败陶英陨以后，我分明看到一只白虎扑过来，有人替我挡了，那白虎好像咬到了他的胳膊，是你吗？

　　是你对不对？

　　我看看你的胳膊有没有受伤？”

　　她掀开李东的袖子，看到他胳膊上除了从前的陈年旧伤，再也没有添过新伤，她这才松了一口气，“你没有受伤呀？

　　真好。”

　　李东的表情却很不自然，他轻咳了一声，“你肯定是记错了，哪儿有什么白虎，没有的。”天籁小说网

　　“是吗？”

　　公上晴突然也笑了起来，“那肯定是我当时太累了，所以产生了幻觉。”

　　说到这里，她又四处看了看，问：“对了，这里是哪里？”

　　“这里是巴里先生的住处，那天你被带出来以后，就一直在这里养伤。”

　　李东轻轻的笑道：“不得不说，我都羡慕你了，你有一个很好的师傅，巴里先生真的对你很好的。”

　　公上晴仰了仰下巴，很骄傲的说：“那是当然。”

　　“唉，你从哪儿找来这么好的一个师傅？”

　　李东羡慕的问道，其实他就是有些想不通，以公上晴的身份，怎么可能会成为巴里先生的徒弟呢？

　　他经常听父亲说是巴里家族取代了公上家族，成为G国的掌权者，两个家族不应该算是政敌吗？

　　公上晴想了一会儿说：“天上掉下来的吧。”

　　“不说算了。”

　　李东翻了一个白眼，“咱俩这交情，你还不说。”

　　公上晴又想了好大一会儿，才叹了一口气说：“我说的就是实话啊，我师傅有一个爱慕多年的女神，可惜他认识他女神的时侯，人家已经结婚了，孩子都有了，那他只能暗恋了喽，他那个女神之前陪自己丈夫来G国的时侯，见过我，然后就觉着跟我有缘，后来拜托师傅照顾我一下，然后我就有了这么一个师傅了。”

　　“原来巴里先生还有这样浪漫的经历，他一直没有结婚，我以为他是有什么毛病呢，原来是心里有人。”

　　李东眨着眼睛，“没想到，巴里先生也是这样一个痴情的人，我想，我也能够做到。”

　　公上晴没有注意听他后面说了什么，只是低头看着自己身上的伤，似乎都已经结痂了。

　　“我这是睡了多久？”

　　她又问。

　　“八天，你整整睡了八天了，巴里先生给你用的是最好的药，请的是最好的大夫。”

　　李东说道。

　　公上晴抿唇笑，“师傅就是对我好。”

　　“对了，巴里先生还不知道你醒了，我去告诉他。”

　　李东端着碗赶紧就往外跑。

　　公上晴看着他手里的碗问：“你那一碗东西是给我的吗？”

　　李东看着手里的碗，怔了一下，然后嘿嘿的笑了一下，“哦，是的，这是给你吃的，我忘记了，给你。”

　　他将碗递到公上晴手里，“你先吃着，我去叫巴里先生，顺便再叫医生来给你检查一下。”

　　“嗯。”

　　公上晴点头。

　　李东从楼上下来的时侯，看到聂向晨和巴里勒坐在客厅的沙发上。

　　巴里勒坐在旁边递烟给他，“聂少爷抽烟吗？”

　　他摇头，“不抽烟。”

　　巴里勒又递水果给他，“那吃水果吧。”

　　他也摇头，“不吃。”

　　巴里勒着实是受不了这样闷骚的性格的人，他深吸了一口气问：“聂少爷身上的伤可好些了？”

　　“差不多了。”

　　聂向晨回答的言简意赅。

　　他们的对话简直就是一问一答的模式，“感谢聂少爷把公上辉从那里面救出来，你是她的救命恩人。”

　　巴里勒咽了一口唾沫，“我替她感谢聂少爷。”

　　“你替？”

　　聂向晨淡淡的瞥了巴里勒一眼，“你替不了。”

　　巴里勒：“……”好家伙，他就随口说一句客套话，这聂少爷还真是一点面子也不留给他啊。

　　他轻咳了一声，“那什么，聂少爷现在来是做什么？”

　　“探病。”

　　他简单回答。

　　“她还没有醒。”

　　巴里勒说道，主要是小晴最近受伤，他也没有让人给她化妆，现在她的模样就太过于娇美，让人一眼就能看出来她是一个女孩子，所以，暂时还不能让聂少爷见她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1395章 探病免费阅读。https://xs.23sk.com 