    登上贡献榜前十的，实力皆在灵将之上，甚至还有灵王之类。

    水云月的实力跟其余的队伍比起来，实力差得不是一星半点。此前的任务皆是仰仗云染的通神教。

    皇城下达的密令是，去归元谷，清理黑水国私自潜入浮云国偷猎灵兽的修士。

    没有通关文碟敢私自潜入浮云国的修士，多为实力不凡之辈，且都是些心狠手辣的亡命恶徒，为达目的不择手段。

    这一次的任务，不是投机取巧便能完成的。

    没有真正的实力傍身，她们怕是会有去无回。

    这才是步月真正担心的事！

    云染的目光转向水逆兄妹，微微眯起眸子。

    步月道：“我必须诚实地告诫诸位，这一次的任务非常困难，我们要面对的是及其凶恶之徒。我们队伍的实力做这样的任务有些吃力，但也不是没有可能成功，我们全体队员须得齐心协力，全力以赴，才能看到胜利的曙光，诸位切记抛开私怨，在任务过程中紧密配合。”

    步月突然望向水逆兄妹二人，神情肃穆。

    有了水逆和水无心兄妹两的前车之鉴，她才不得不将此事拿出来重点提及。

    担心水逆兄妹二人面子上抹不开，她才没有点名道姓，只希望他们能重视起来。

    哪怕他们兄妹在此前的任务中，一直以来表现得不尽人意，但她也不想失去任何一个队员。

    水无心的鼻子都要气歪了。

    步月看她们做什么？

    这分明就是意有所指嘛！

    “队长，你看我们做什么，有话直说啊！搞得好像我们兄妹在托队伍后腿似的，你这样很打击我们的积极性好不好。”水无心撅起嘴颇为不满。

    她狠狠剐了一眼云染，若不是云染这个贱丫头太可恶，她也不会在做任务的时候使坏。

    这一切还不是云染造成的，若是没有云染，什么事儿都没有。

    水无心道：“只要云染不惹我们，跟她配合也不是不行。”

    水逆点了点头，表示同意。

    云染闻言澄澈的眸子直视着兄妹二人，眼神中充满了鄙夷。

    从一开始，就是他们惹的她，她不过是以牙还牙罢了，她们还倒打一耙，言不符实。

    切，水家人还真是没有肚量。

    步月见状，心中暗叹一声，希望做任务的时候队伍能团结一心吧！

    她道：“好了，任务内容诸位已经知晓了，剩下的，路上再告诉你们。我给你们半个时辰回去准备一下，半个时辰后我们准时出发。”

    “这么着急啊？”水宽惊讶道。

    “密令中的任务都有时间限制。”步月举起那个金色的小信封，指着上面的红色云纹道：“密令有四个级别，每一道命令信封上都有一个云纹，顺序分别是蓝色、黄色、橙色和红色。”

    “蓝色表示较为紧急，黄色代表严重紧急，橙色特别紧急，红色刻不容缓。”

    “我们的密令上是红色云纹，所以我们必须在三天之内完成任务。”

    “三天！”水宽瞪大了眼睛，“若完不成任务会怎么样？”

    步月面色凝重，启唇道：“一般能接到皇城密令的队伍，完不成任务，只有两个结果。一是，全部战死。二是，当逃兵，活在阴沟里永不见天日。”

    这么严重？！！

    众人闻言不禁骇然。

    一时之间，房间里静谧得有些诡异。

    难怪步月一再提及队伍实力不济，需要队员紧密配合。

    看来此事的确非同小可。

    见众人都不说话，步月呼出一口气，给几人打气，她道：“任务虽说难了点儿，但任务的贡献点是以前那些任务无法比拟的，红色密令的任务贡献点起码是五千起步。”

    “五千！”水宽和水无心惊叫了一声。

    “不错。”步月道。

    “若我们完成了任务，那不是一人可以分八百点贡献？”水无心掰着手指头算了算，惊喜道。

    步月摇了摇头：“不是几个人分五千点贡献，而是每人五千点以上！”

    ……

    众人闻言，都愣住了！

    每人五千，那是什么概念，一个任务顶理事处一个公告栏的任务。

    做，就算豁出命去，这个任务也必须做。

