    “滚？好啊！臭小子，你敢叫我们滚？”

    大伯母吴彩莲就像是被踩中了狗尾巴，那张丑恶嘴脸顿时原形毕露。

    她把手里的碗筷狠狠往地上一扔，双眼瞪着洪宇吼道：“我看你是把书读到狗肚子里去了，连长辈都不晓得尊重。”

    大伯洪长福也是气得不行，跟着骂道：“王八羔子，是不是觉得自己现在有钱了，就不把任何人放在眼里？”

    “告诉你，若不是看在你长这么大的份上，我早一巴掌扇过去了。”

    “趁我没火之前，你小子赶紧过来给我和你大伯母道歉，否则，我今天非得替你爸教训教训你。“洪长福倚老卖老。

    “道歉？还教训我？”

    洪宇冷冷一笑，道：“就你们这种人，也配让我道歉？也配当长辈教训我？”

    “最后再说一遍，给我滚出去，我们家不欢迎你们。”

    “你你你......”

    洪长福气得浑身发抖，指着洪宇对洪长寿告状道：“老二，你看看，看看你教育出来的好儿子，还把我们这些长辈放在眼里了吗？”

    吴彩莲唾沫星子乱飞：“就这种素质，还名牌大学生呢，我看啊，连我家的那条大黄狗都不如。”

    洪长寿知道儿子心里的怒火为什么会这么大。

    说实话，他心里对大哥大嫂在自己生重病期间的所作所为，其实也相当的有意见。

    但念在亲情的份上，他还是不打算撕破脸皮，说道：“大哥，大嫂，小宇不是你们说的那种人，他只是心里有些气不顺，才说了些胡话，你们也别介意。”

    “气不顺咋了，气不顺就能叫我这个长辈滚了？”

    “不就是问他借一点钱吗？不借就不借，在我面前耍什么威风。”

    洪长福气呼呼道：“老二，你什么也别说了，今天必须要他给我道歉，要不然，咱们两家从此断交，你也别认我这个大哥了。”

    吴彩莲附和道：“而且，光有口头道歉可不行，必须得拿出点实质性赔偿出来。”

    “别的我们也不要，就拿五十万出来给我家小龙买车。”

    这次是连“借”这个字都不带提的。

    洪宇就从来没见过这么厚颜无耻的人。

    他冷声道：“想断交随你们，我求之不得。反正我们一家从小到大，也没得到你们一丁点的帮助。”

    “至于想让我借钱给你们，毛都没有，快点滚。”

    “小兔崽子，我看你就是欠收拾。”

    没得到钱，反而还被轰赶的洪长福恼羞成怒了。

    他抬起拳头就朝洪宇气势汹汹的冲了上来。

    “小宇，小心，快闪开。”

    洪长寿见状，立即喊道。

    “大哥，别冲动，小宇还只是一个孩子，不懂事。”

    洪秀莲也急忙冲上来劝架。

    “给我闪开，这里没你的事。”

    洪长福用力一推，无情的把洪秀莲推到在地，拳头直接朝洪宇的鼻梁上砸来。

    还敢对小姑动手？

    洪宇脸色一沉，也不客气，抬起脚就是一踹。

    速度很快。

    还没等洪长福反应过来，胸口就挨了重重一脚。

    随后整个人便倒飞了出去。

    “砰！”的一声，身体撞击在了院墙上。

    洪长福痛得大叫，捂着胸口爬都爬不起来。

    “长福，你没事吧。”

    吴彩莲吓慌了。

    她没想到洪宇这么能打，赶紧跑了过去，搀扶起丈夫洪长福。

    洪长福抬头怒视着洪宇，胸口痛得话都有些说不出来：“小兔崽子，你真的敢打我，你......”

    他原本还想骂几句的，但看到洪宇那充满杀气的眼神正逼视着自己，好恐怖，吓得到嘴边的话又都给咽了回去。

    “老二，你儿子都敢打自己的大伯，这事你也不管管？”吴彩莲朝洪长寿吼道。

    洪长寿正扶起摔倒的洪秀莲，看见洪秀莲的小臂擦伤了，也流血了。

    这时，火气也上来了。

    “打了又怎么样？他不先动手，小宇也不会动手。”

    “你们刚才不是说要断交吗？”

    “那好，今天就断交，你们夫妻俩都给我滚出去，这里不欢迎你们。”洪长寿硬气道。

    吴彩莲被怼得老脸发红，咬牙切齿道：

    “好啊，洪长寿，你儿子打了人，你还纵容是吧。等我家小龙还有小虎回来，我们会过来找你们父子俩算账的。”

    知道占不到便宜，丢下这句威胁的话后，吴彩莲扶着洪长福离开了洪宇家。

    “爸，我没惹你生气吧？”

    洪宇走到洪长寿身边，感觉有些对不起父亲。

    毕竟，父亲最在乎家族团结的。

    然而，他今天亲手破坏了这种维持了几十年的表面团结。

    洪长寿摆了摆手说道：“小宇，爸不怪你，爸很理解你的做法。”

    “其实，对你大伯一家的做法，爸的心里也挺气的。”

    “他们一家有困难，找我们家帮忙时，我们哪次没帮？”

    “可我们家有困难，他们向来都是袖手旁观，对我们一家，还不如对外人好。”

    “只是爸之前太在乎亲人团结了，觉得不必要为了一点恩怨是非，而搞得亲人都没得做，你爷爷在九泉之下，也不会心安。”

    “哎！”

    说到这，他叹了口气：“爸现在也想通了，凡事啊，不能一味的忍让。否则你吃的所有亏，在人家看来，那都是理所应当，不会记你半分好，甚至还会觉得你是老实人，好欺负。”

    洪宇开心一笑，老爸能想通这点，说明是真的没生气，反倒思想豁达了。

    “二哥，你说的对，大哥的心里只有他们一家人，从来就没把我们兄妹间的感情放在眼里。”

    洪秀莲委屈的哭了。

    刚才洪长福无情的把她推倒在地，也把她的心给推凉了。

    洪长寿笑道：“小妹，咱不管你大哥，反正二哥这里一辈子都是你的避风港。”

    洪宇笑道：“小姑，小宇这里也是你的避风港。”

    噗呲！

    洪秀莲被逗得又哭又笑，原本沉重压抑的气氛，一下子变得欢乐起来。

    “这可是你们说的啊，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，以后我们娘三就赖上你们父子俩了。”洪秀莲笑道。

    “行，没问题。”洪长寿说道。

    “求之不得。”洪宇笑道。

    ......

    用真气帮小姑处理好伤口后。

    洪宇和父亲一人骑自行车，一人骑着电动车，把小姑一家三口送到了镇上。

    把两个小孩送去学校后，便在学校附近租了套房子。

    两室一厅，九十平。

    房租八百块一个月，付三押一。

    在大城市，这租金当然是相当便宜了。

    但在这偏远山区的小镇上，这价格，其实还是挺贵的。

    但好在离学校近，装修也还不错，各种家具都有，洪宇也就没讲价。

    反正，他现在也不差钱了。

    签完合同后，小姑洪秀莲抢着要付房租的，但被洪宇拦住了。

    洪秀莲说道：“小宇，这钱还是我来付吧，几千块钱，小姑还是有的，以后没钱了，小姑再指望你行不行？”

    “不行。”

    洪宇坚持道：“小姑，我昨天都答应养你们娘三了，你可不要让我这个刚长大的大丈夫言而无信啊。”

    洪长寿打趣道：“小妹，就让小宇给吧，反正他现在有钱，不花一点，估计手痒。”

    洪秀莲开心的笑了，最后拗不过，只好答应让洪宇付房租。

    微信付完钱之后，洪宇说道：“爸，小姑，你们先收拾屋子，我去趟县城，把支票兑换一下。”

    “嗯，路上小心点，早去早回。”洪长寿叮嘱道。

    “会来后，记得来这里吃饭。”洪秀莲提醒道。

    “行，我知道了。”

    洪宇点头，下楼往车站方向走去。

    他此去县城，不单单是要去兑换支票，还有就是买辆豪车。

    让村里那些瞧不起自己的亲朋好友都看一看，什么叫做三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷。

    永远都不要瞧不起人，风水轮流转。

    当然了，有辆轿车出行，也的确很方便就是，至少一家人下次去镇上不用借车了。

    坐上去县城的班车，十点半左右，洪宇到了支票上所显示的“神州银行”的大门口。

    据说，神州银行是华夏八大豪族合伙开的，所设分行分布在世界各地。

    比国有的四大银行资产都多。

    至于信誉问题，那自然也是杠杠的，堪比瑞士银行。

    毕竟，在华夏流传着这么一句话。

    国家可以改朝换代，但八大豪族永远都是八大豪族。

    因为，这八大家族，无论哪一家，至今都有千年历史。

    是属于真正的顶级家族，和政府也有着千丝万缕的关系。

    走进银行大厅时，来办理业务的客户还挺多。

    洪宇取了个号，开始在某个窗口下排队。

    “洪宇，真的是你？”

    忽然，身后传来一道激动的叫喊声。

    洪宇神色一怔，回头看去。

    呃......真巧，竟是两个高中女同学。

    其中一个还是自己的同桌，叫孙倩，当年在班上可是班花，不少男生都暗恋过她，刚才和自己打招呼的就是她。

    另一个叫李丽，和孙倩是闺蜜，长得也还算是可以。

    不过仗着家里有点小钱，性格十分的傲慢无礼，一向瞧不起像洪宇这种穷苦人家的孩子。

    “孙倩，李丽，这么巧啊，在这碰到了你们。”

    看着走过来的两女，洪宇礼貌性的伸出手，笑道。

    高中毕业后，大家各奔东西。

    除了几个关系很铁的死党在寒假的时候，会偶尔出来聚聚，其他同学，基本上都没什么联系，变成了只存在于记忆中的“陌生人”。

    记得和孙倩、李丽两人的最后一次见面，好像是毕业后的第一个寒假的一次同学聚会上。

    自那之后，也没人再组织过同学聚会了，便再也没见过面。

    这次，在这里能偶遇两人，倒是让洪宇也有点久别重逢后的喜悦。

    “确实挺巧的，我和丽丽也没想到会在这见到你。”

    孙倩今天穿着白色长裙，身材超级好，前凸后翘，不愧是高中时的班花，越长越漂亮了，身体发育的也更成熟了。

    她此时大方一笑，伸手和洪宇握了握手。

    然后，又恰到好处的分开了，给人一种很舒服的感觉。

    而一旁的李丽则抱着双手，丝毫没有要和洪宇握手的意思。

    她甚至还白了洪宇一眼，有些嫌弃的说道：“倩倩，你跟他这个穷小子握什么手啊。”

    言语中，赤裸裸的瞧不起。

    洪宇无语，这李丽还是跟高中时期一样，傲慢且无礼。

    自己也没得罪过她吧，何至于见面就嘲讽？

    “倩倩，别这么说，大家都是老同学呢。”

    孙倩性格倒是很不错，怕洪宇下不来台，有些不好意思的对洪宇说道：

    “洪宇，你别见怪，丽丽刚才是开玩笑的。”

    洪宇刚想说自己不在意，毕竟李丽什么人，他高中时也知道，懒得和这女人一般见识。

    可他的话还没出口，就听到李丽说道：“我才不是开玩笑呢。”

    “他本来就是穷小子，咱班都公认的。”

    “而且，你看他的穿着，还是跟高中时期一样寒酸。”

    “不知道的人，还以为他是捡垃圾的呢。”

    她瞥了洪宇一眼，一点也不怕洪宇生气。

    “倩倩，说真的，他跟我们根本就不是一个档次的人。”李丽的言语十分的尖酸刻薄。

    洪宇听了，内心感觉十分的好笑。

    这李丽未免太把自己当一回事了。

    不就是家庭条件优越一点，有什么可瞧不起人的？

    不过，他也没有当场反驳什么。

    因为跟李丽这种女人讲道理，那纯粹就是浪费口舌。

    孙倩都觉得李丽说的有些过分了，太伤人了，立马打着圆场：

    “丽丽，洪宇哪有你说的那么不堪，人家可是江南大学的高材生。”

    “江南大学不仅是咱省排名第一的大学，在全国也能排进前二十。”

    “洪宇现在是还没毕业，等毕业了，前途不可限量的。”

    “可拉倒吧。”李丽不屑的说道：“江南大学的学生有什么了不起的？”

    “我男朋友的公司里，不就有几个江南大学的毕业生，三十多岁了，才拿一万块一个月，一年下来，累死累活也才赚十来万，连市区的房子都买不起，老婆也娶不到，是这个社会上的最底层。”

    李丽说到自己的男朋友时，一脸的得意骄傲，看着孙倩继续说道：

    “倩倩，说真的，在如今社会，人脉背景才是最重要的，靠死读书就算是考上了名牌大学又如何？还不是一样是个打工仔，翻身的机会十分渺茫。”

    孙倩不认同李丽的观点，说道：“可每个人的出身都不是自己能决定的，其实像洪宇这种，通过自己努力，能考上江南大学的，已经很厉害了，反正比我优秀。”

    洪宇看着一直替自己说话的孙倩，心中颇有好感。

    这孙倩还是和高中时一样，谦逊有礼，平易近人。

    李丽不服道：“倩倩，他怎么能和你比，你爸妈都是做生意的，一年赚的钱，虽然比不上那些大老板，但五六十万肯定是有的，而洪宇的爸爸就是山里的农民，一辈子估计都存不到五十万块钱。”

    “再说了，女人不一定非要自己优秀，要嫁得优秀才对。”

    “像我，才读了个专科，可我找了个自己开公司的男朋友，光去年一年，我男朋友就赚了一百多万呢。”

    “倩倩，你比我还漂亮，说不定以后找的男朋友更优秀，是富二代呢。”

    “所以啊，别看他洪宇上的是江南大学，但跟我们比，他永远比不了。”

    孙倩对李丽的话很不赞同，她觉得不管男女，都要靠自己奋斗才对。

    而且，为什么要拿赚钱的多少来衡量一个人的高低贵贱？

    刚要反驳时，眼神忽然瞥到了银行VIP客户室走过来的一位青年男子，正对她和李丽招手。

    青年男子西装革履，头发三七分，梳得整整齐齐，很有上位者的气质。

    他走过来很自然的搂住了李丽的肩膀。

    原来，他就是李丽口中开公司的男友何家伟。

    “丽丽，倩倩，没让你们久等吧？”

    何佳伟略显抱歉：“刚才办贷款的时候，出了点差错，耽搁了一点时间。”

    李丽担心道：“那贷款办下来了吗？”

    何家伟笑道：“一切顺利，过几天银行就会把三百万资金打到我公司账户上。”

    “走，为了庆祝我公司越开越大，我请你们吃饭。”

    “哇，太好了，”

    李丽高兴的挽住了男友的手臂，眼神正好瞥到洪宇，忍不住嘚瑟道:

    “洪宇，这就是我男朋友，去年刚创业就赚了一百万，这次拿到贷款，公司扩大规模，几年以后，说不定能一年赚一千万。”

    “不知道你这辈子，能不能赚到一千万？”言语中，满满的炫耀和鄙视。

    洪宇都懒得搭理李丽，甚至眼神都不带看她一眼的。

    “你聋子啊，我跟你说话呢。”被无视，李丽一下子就不爽了。

    “丽丽，这位是？”何家伟有些好奇问道。

    李丽冷哼道：“我高中的一个穷逼同学，以为自己考上了江南大学就很了不起，还敢不理我。”

    何家伟想替女朋友出口气，也想在女友闺蜜孙倩面前彰显一下自己的能量。

    孙倩比李丽漂亮，其实他早就有所动心了。

    正好借此机会，表现一番，让孙倩看到自己的手腕与能量

    他看着洪宇，用一种居高临下的姿态说道：

    “小兄弟，你还是太年轻了，等出了社会你就知道，你手中的文凭在我们这种人眼中，不过就是一张废纸，甚至连废纸都不如。”

    “我昨天在公司，就开除了你们江南大学的一个学生，一个月拿着我公司一万块钱，却不能给我创造两万的利润，这种人我留着他干什么？”

    “你现在若是愿意给丽丽道歉，我倒是可以发发善心，把你招到我们公司，不管你会不会做事，我都给你一万行不行？”

    “就他还值一万，我看八千都算是高的。”李丽冷笑道。

    何家伟笑道：“我这不是看在他是你老同学的面子上，多给他一点的嘛。”

    “我可不愿意承认有这么一个老同学。”李丽鄙夷的看着洪宇。

    就在两人一唱一和的嘲讽洪宇时，有道苍老的声音忽然在他们耳边响起：

    “洪先生，真是太巧了，没想到我们今天又见面了。”

    只见，一位老者快步走了过来。

    这老者，不是别人，正是徐家老爷子徐泰山。

