    

    消息是从中州禹昌府发到河安府的，蓝副将他们收到消息的时候很是震惊，那个在剿水匪的时候勇猛无匹的年轻后生就这么没了。

    “消息确定？可会有误？”蓝副将实在是不敢相信秦二郎就这么死了，抓着禹昌府来报丧的小兵问道。

    那小兵说：“消息千真万确。我们将军还让人在山里搜寻了几天，没有发现全尸……将军已经下令把余下的尸块烧了，属下带了秦二郎的骨灰跟一套衣服来，请大人速速派人带属下去秦二郎家，把这些东西给他家人。”

    他见蓝副将似乎很在意秦二郎，生怕自己被迁怒，加了一句：“这次死了不少人，不仅仅是秦二郎一个。”

    所以你别生气。

    话都说到这份上了，估计秦二郎是真的死了。

    蓝副将红了眼眶：“可惜了一个好苗子，要是能历练出来，咱们大楚也能多个将军。”

    蓝副将虽然心痛秦二郎死了，但报丧这种事儿还用不到他来做。

    他喊来一个小旗长，道：“把他带去田福县司兵所，让他跟三郎一起回去。告诉姜兄，要是可以，给三郎几天假，虽然没有全尸回来，可丧事还是要办的。”

    “是。”小旗长应着，骑上快马，带着报丧的小兵往田福县去了。

    秦三郎得知秦二郎的死讯，怔了怔，冷俊的脸上没有任何表情，小旗长以为他是太过伤心，劝道：“秦兄弟节哀，中州那边比你们这里乱很多，时常有当兵的死掉。”

    可秦二郎才去没多久就死了，这个就有点倒霉了。

    秦三郎声音带着哀戚：“吴大哥说的是……”

    姜旗也没想到秦二郎会这么快就死了，很是心痛，安慰秦三郎：“三郎你别难过，生死有命，二郎这辈子命歹，下辈子定是个有福之人，没准一出生就能成为王公贵胄之子。”

    姜旗都觉得自己这安慰的废话要说不下了，最后拍拍秦三郎的肩膀道：“给你五天假，你回去把你二哥的丧事给办了，再陪陪你爷。”

    秦老这辈子也是个命苦的，儿子死绝不说，如今又死了一个孙子。要是得知秦二郎的死讯，还不知道要如何难过呢？

    秦三郎点点头：“多谢姜叔。”

    秦三郎很快就收拾东西，骑上司兵所的马，带着吴旗长跟小兵回了大丰村。

    几家人看见秦三郎回来了都很高兴，可看见其中一个小兵的手上跟腰上扎着白布后，全都慌了。

    来报丧的士兵都会在手臂跟腰间扎上白布，这是习俗，是有人死了啊。

    三爷爷急忙带上顾大山、顾锦安去了秦家。

    刚到秦家，就听那个报丧的小兵说：“不少灾民没了吃的之后，又不想去做下人，逃到山里做了土匪，将军带着府兵进山剿匪，秦二郎因着表现不错，做了先锋小队的一员。可他那队人运气不好，不但遇上了土匪，还遇上老虎。那老虎太过凶猛，当场就咬死一个，咬伤两个，秦二郎为了救大家，割破自己的手臂，用鲜血来吸引老虎……等大家找到他的时候，已经被吃得只剩下几块碎肉。”

    小兵把背上的布袋解下，递给秦老：“碎肉已经烧了，这是骨灰，还有一套秦二郎穿过的衣服，您老建个坟，把他给安葬了吧。”

    至于抚恤银子，那是没有的，朝廷亏空得厉害，连军饷都快发不起了，哪里还有多余的银子给死人钱。

    三爷爷听到这话，脑子嗡嗡作响，差点晕过去，由顾大山跟顾锦安扶着走了过来，哽咽着道：“二郎，没了？”

    秦老捧着秦二郎的骨灰跟衣服，眼里掉下泪来，点了点头，带着哭腔道：“都是命。”

    秦老并非假哭，而是真的掉了眼泪。这一去，二郎是生是死就只能靠自己了，要是事情不成，他将来的下场会比死无全尸还要惨。

    三爷爷痛哭出声：“好好的后生，咋就没了。”

    秦老哥这命也太苦了，儿子死光了，只剩下两个孙子，如今又死了一个。

    他擦干眼泪，对秦老道：“秦老哥节哀，你还有三郎。”

    秦老点了点头，苦笑着道：“顾老弟不用安慰我……习惯了。”

    他这话一出，更是让大家红了眼眶。

    来报丧的小兵跪下，替秦二郎给秦老磕了三个响头后，起身告辞：“小子还要去其他地方报丧，不能久待，您老节哀。”

    言罢，跟吴旗长上马走了，离开村子的时候，还庆幸的说了一句：“秦家是厚道人家，没闹着要抚恤银子。”

    他这一路报丧过来，前面那两家都是哭着闹着要抚恤银子，差点把他给打一顿。

    吴旗长却是不说话，心里对朝廷不给死掉的士兵发抚恤银子很是恼火，连抚恤银子都不发，皇上抠得也太冷血了，是会出事的。

    大丰村村尾，几家人已经聚到秦家，安慰着秦老。

    顾锦安怕秦老出事，还把戴叔给叫来了。

    不过秦老没晕，就是伤心的哭了一场，人看着老了不少，倒是罗慧娘，她听说秦二郎死了，是直接晕了过去。

    顾锦里把她给救醒后，罗慧娘是嚎啕大哭，抓着顾锦里的手问：“小鱼，这是假的对不对？秦二哥那么厉害，怎么可能会死？假的，一定是假的。”

    顾锦里道：“慧娘，秦二郎跟我们不是一路人。如今他死了，你放下吧，好好过自己的日子。”

    罗慧娘却听不下去，一个劲的哭着，把楚氏都给惊动了，但楚氏没有管她，让这死丫头伤心一场，也就能放下这段孽缘了。

    罗慧娘是楚氏生的，她那点子小心思，怎么可能瞒得过楚氏。可楚氏很清楚，秦二郎不喜欢他们几家人，是不会娶慧娘的，也就没管，让秦二郎使劲伤慧娘的心。

    小姑娘都是要脸的，被伤上几次，自己就怕了，不再去纠缠。

    ……

    罗慧娘正为秦二郎的死哭得死去活来，远在中州禹昌府的一处深山老林里，秦二郎已经换了一身衣服，来到约定地点，见到了阿霁。

    阿霁只带了两个人来，看见秦二郎后，笑道：“不愧是卫公嫡孙，连老虎都能杀死。”

    原本他们的计划是秦二郎进山剿匪，然后做出被土匪杀死，坠落山崖的样子。没想到，半路会杀出一只老虎来。

    好在秦二郎勇猛，是杀了猛虎。

    虽然跟计划有所偏差，但秦二郎会来禹昌府当兵，本身就跟上一世不一样了。

