    原本乌尔腾是打算给图而赞封个军师之类的官职的，结果图而赞一通马屁过去，直接让乌尔腾昏了头脑，给了他一个仅次于歙侯的职位。

    “小人多谢首领大人看重，小人肯定不会辜负您的期望的。”

    图而赞显然也没想到自己的几个小马屁威力居然这么大，连忙激动不已的跪地道谢起来。

    “你为我们大月氏立下这么大的功劳，封赏你是应该的，起来吧！”

    乌尔腾夸奖了一句，然后示意图而赞起身。

    “巴德汉！”

    封赏完图而赞，乌尔腾又看向了巴德汉。

    此人也是大月氏的老将了，统军能力也算是十分出名的。

    而且，巴德汉还是之前那些老歙侯的死忠。

    按理来说，乌尔腾逼退老歙侯之后，自然要清理一下他们的死忠，尤其是巴德汉这样的存在。

    但是，巴德汉的带兵能力很强，再加上大月氏本来就缺良将，所以乌尔腾才将他留了下来。

    为了让巴德汉忠心自己，乌尔腾甚至不惜以他的家人来威胁巴德汉。

    不过，虽然巴德汉表面上对乌尔腾十分忠心，但乌尔腾却从来没相信过巴德汉。

    而这次进攻云中郡的时候，巴德汉就曾经多次阻挠，甚至还编出大秦有阴谋的借口。

    还好自己但是慧眼识珠，一眼认出了图而赞这个人才，这才取得了胜利。

    巴德汉从头到尾就没出过什么力气，乌尔腾本来就怀疑他不忠心，现在他的表现，更是证实了这一点。

    乌尔腾还想着攻入咸阳一统天下呢，自然不会容许自己的手下出现叛徒。

    而且现在图而赞的能力也完全足以替代巴德汉，所以巴德汉对乌尔腾来说就失去了利用价值。

    “这次进攻云中郡，你三番五次阻挠，还说秦军有什么埋伏阴谋，结果呢？我们现在已经拿下了云中郡，你还有什么好说？”

    乌尔腾一拍桌子，指着巴德汉质问起来。

    “首领大人，秦军诡计多端，不可以轻视。”

    巴德汉摇摇头，他的确是老歙侯的死忠没错，但他同样也希望为大月氏做出贡献。

    以往入侵大秦的时候，巴德汉曾经立下过不少功劳。

    他和秦军交手的次数不少，自然了解秦军的行事风格。

    但是这次，无论从那个方面来看，这件事里面都透露着一股子古怪。

    出于谨慎的性格，巴德汉不愿意让大月氏去承担这个风险。

    因为大月氏和大秦之间的差距太大了，一旦不小心踏错一步，就会葬送掉整个大月氏。

    只是没想到，这乌尔腾就是个彻头彻尾的蠢货，自己三番五次的好心提醒，他非但不听，还因此怀疑自己。

    “巴德汉，我看你就是不想看到首领大人成功，所以才故意阻挠，你就是想证明，首领大人不如那几个愚蠢的歙侯对吗？”

    这时候，图而赞忽然出声在火上浇了一把油，提起那几个老歙侯之后，更是让乌尔腾等人怒火中烧。

    “哼，那几个愚蠢的老东西，让我们大月氏平白遭受了这么多年的屈辱，想不到现在你居然还想着效忠他们。”

    “要我看，这巴德汉留在军中，只会继续影响我军军心，干脆杀了算了！”

    “我赞同！”

    五大歙侯七嘴八舌的商量起来，看着巴德汉的眼神中已经带上了杀意。

    而其他的将领，虽然明白这其中有图而赞挑拨的意思在。

    但是，事关新老歙侯之争，再加上图而赞现在又是五大歙侯眼前的红人，所以他们自然不敢出声，只能冷眼旁观。

    “首领大人，巴德汉对大月氏忠心耿耿，我只是担心我们会中了大秦的奸计，那图而赞分明是在挑拨我们之间的关系，还请首领明察。”

    巴德汉怒视图而赞，连忙出声辩解起来。

    可是，巴德汉只是一个军中的糙汉子，那里比得过牙尖嘴利的图而赞。

    图而赞随意质问几句，巴德汉就败下阵来。

    而其中最关键的一个问题就是，他本来就是老歙侯的死忠，被打上这个标签之后，就洗不掉了。

    看着乌尔腾毫不掩饰对自己的杀意，巴德汉忽然大笑一声。

    他终于明白了，乌尔腾从头到尾就没有相信过自己。

    图而赞的挑拨只是给了乌尔腾一个杀自己的借口。

    就算没有图而赞，等到自己失去利用价值的那一天，乌尔腾也绝对不会放过自己的。

    事已至此，巴德汉也没了继续辩解的想法，当即起身冷笑一声。

    “乌尔腾，我原本以为你只是自大，没想到你居然还如此愚蠢，我巴德汉虽然曾经是老歙侯的手下，但我的所作所为，都是为了让大月氏更加强大。”

    “我曾经和大秦交手过无数次，难道我不比图而赞那个商人了解秦军的行事风格吗？我现在已经确定了，这就是一场阴谋，是秦军故意引诱我们送死的阴谋。”

    “你以为图而赞是你手下的人才，但是在我眼里，他就是秦军派来的细作，你等着吧，早晚有一天，你们都会死在图而赞的手里。”

    巴德汉冷冷说完，他已经不在乎乌尔腾相不相信自己说的话了，反正他已经有了预感。

    大月氏这次肯定会输，而且是一败涂地，甚至可能从此以后，大月氏这个名字，都将会成为历史。

    “胡说八道，我对首领大人忠心耿耿，岂容你随意污蔑，来人啊，给我把巴德汉拿下！”

    图而赞听到巴德汉针对自己，顿时心头火起，直接越俎代庖替乌尔腾下达了命令。

    下面的士兵也不知道该怎么办，巴德汉的地位也不低，而且现在乌尔腾的态度也不明朗，他们也不敢随意动手。

    图而赞看到这一幕，脸色更是阴沉了下来，暗暗将那几个士兵的样子记在了心里。

    一朝得势，图而赞正是春风得意的时候，这几个小小的士兵居然敢无视他，图而赞怎么可能会放过他们。

    “大战在即，巴德汉三番五次扰乱军心，给我拉下去砍了！”

    这时，乌尔腾终于下达了命令。

