    百里红妆和帝北宸点了点头，事实上，不论在什么地方，拍卖行的势力都不可小觑。

    想要搜集到诸多的宝贝，没有足够的实力和手段是断然不可能的，何况，一个拍卖行想要办得好，必然需要有强大的实力来震慑他人。

    否则，若是不遵守秩序的人多了，这拍卖行自然也就办不下去了。

    能够在蓬莱之岛混的风生水起的拍卖行，任谁都不会忽略。

    “除了这最为出名的四个势力之外，蓬莱之岛上还有很多林立的小势力，不过这些说起来就太多了，每个岛上都有，就算我自小生活在这里，对于很多势力也不是很清楚。

    毕竟，在蓬莱之岛上更替实在是太快了，可能这个势力前些天还十分了不起，过些日子就直接被取代了。”

    在说起这些势力的时候，侍者显得十分无所谓，显然是因为这种势力实在是很多，除了最让人忌惮的四大势力之外，其他的势力实在算不得什么。

    “不知你可听说过高汉春这一号人物？”百里红妆紧接着问道。

    按照她的估计，这高汉春应该不会是四大势力中的人，很可能是诸多小势力中的领头人。

    为了避免对方在暗，他们在明的情况，他们首先得对高汉春有些了解才行，唯有如此，他们之后在行动的时候才能够多小心几分。

    “高汉春？”侍者微微一愣，“你们怎么会问起他？”

    “我们之前在码头的时候听到别的队伍说的，好像十分厉害的样子，好奇所以问一问。”

    帝北宸的脸上流露出了十分好奇的神色，俨然是想要知晓八卦的模样。

    听言，侍者亦是笑了笑，这种从众心理几乎是每一个新来的人都会有的。

    “那高汉春的确是最近名声很响的一号人物，不过他并不属于四大势力，他自己创建了一个势力名为震天帮。

    在蓬莱之岛，除了那三大势力之外，其他的势力都只能够称之为帮派，不过这震天帮的力量的确不可小觑，最近谈论这震天帮的人也不少，你们听到也不奇怪。”

    “这么说来，那高汉春果然是很厉害啊，在这蓬莱之岛都能够享有赫赫名声，真是了不得。”

    百里红妆故作一副崇拜惊叹的模样，神色间充满了向往。

    “震天帮不在我们翡翠岛上，而是在青云岛上，距离我们翡翠岛中间还隔着一段距离。

    说道震天帮，我倒是想起了最近听到的一个八卦，你们要是感兴趣，我就跟你们说说。”

    侍者显然是越说越有兴致，平日里虽然普通人受护卫队的保护，但是那地位还是无法和修炼者相比的。

    即便平日里想要吹牛显摆一下自己也没有什么机会，唯有在帝北宸二人这样初来乍到的新人面前才有这样得意的时候。

    “当然感兴趣了。”

    “我听说震天帮帮主高汉春有两个弟弟，似乎是在来蓬莱之岛的路上被人给杀了，高汉春大发雷霆，扬言一定要抓住凶手碎尸万段！”

