明达集团现在的宗旨很明确，李潇潇安排好林耀辰这件事之后，就继续将重点放在了新产品的研发上，这对现在的明达来说，才是最重要的，数据资料现在也已经恢复了一部分，接下来已经能够维持明达的正常运转，住院的一批员工现在也在陆续复工，接下来，只要将三天后的这个官司渡过，明达就算是稳定了下来。

方志强到现在依然没有回来，上次打电话说话也有些吞吞吐吐的，这对李潇潇有一定的影响，不过她的信念倒是挺坚定的，很清楚这个时候应该做什么，不应该做什么。

林耀辰这件事，李潇潇并没有掉以轻心，即便已经有了那些录音铁证，可她依然让律师团队尽早做了充分的准备，虽然这件事看起来难度并不大，可到时候不能出现丝毫差错，不然的话，之前所做的那么多努力，到时候都会付诸东流，对明达来说，绝对是一个巨大的打击。

而接下来的这三天时间，不管是明达也好，还是国贸也好，都在努力的做着准备，只是李潇潇已经获得的录音文件没有丝毫外泄，林耀辰直到现在，也依然是蒙在鼓里，李潇潇手里究竟掌握了什么，又为什么会这么有信心，他一概不知，只有到了法庭上，他或许才能知晓一切，可是真到了那个时候，显然说什么都晚了。

与此同时，方志强和王亚欣也是陪着那些记者，再度演了三天的戏，只是他们两个人逐渐发现，似乎在演的过程当中，自己也逐渐适应了那种感觉，当记者再度来临的时候，不需要对他们有任何嘱咐，他们自己就知道该怎么做，怎么说。

最让方志强无奈的是，他发现自己似乎渐渐陷进了那种感觉当中，想要再度抽身而出，似乎已经成了很难的一件事，特别是王歆笙，让方志强越来越觉得舍不得，如果现在再让方志强离开她，方志强不知道自己的内心会有多么崩溃，这几天的陪伴，让方志强越发觉得王歆笙是一个非常可爱的女儿，虽然自己还是没有以父亲的身份跟她相处，可毕竟，血脉的感觉永远都在。

方志强知道，这是一个危险的信号，不仅仅是方志强，就连王亚欣都觉得这样下去不是办法，不管怎么说，现在让方志强留下来已经是不可能的事情了，自己和他重归于好，更是痴心妄想，且不说方志强现在已经有了一个新的家庭，即便没有李潇潇，方志强或许也不会选择继续跟自己在一起。

曾经该说的话都已经说过了，该做的事也都已经做过了，两个人经历了那么多，现如今，想要再重新回去，似乎已经是不可能的事情了。

第三天，再度陪着那些记者演完了一场戏之后，王亚欣和方志强两个人坐在了沙发上，王靖宇去上课了，歆笙在卧室里睡觉，客厅里此刻只有方志强和王亚欣两个人。

两个人相对而坐，目光都毫无焦点的望着地面，彼此沉默着。

“亚欣，我觉得，我们继续这样下去也不是办法，那些记者说，他们接下来还要对我们进行采访，我觉得如果我不走的话，这样下去对我们来说并不是什么好事。”终于，方志强沉吟了良久之后，开口如此说道。

王亚欣闻言，也跟着说道：“我也有这种感觉，可是现在歆笙的一切都还没有尘埃落定，如果你这个时候走了，会不会对歆笙的事情会有影响？”

“该做的都已经做过了，等会儿你再跟那个主任打个电话，以后不定期的抽查我可以配合，但是现在，我真的要离开了。”

方志强有些无奈的说道。

王亚欣闻言，也是点了点头，既然方志强已经打定主意，自己也不好再继续多说，毕竟，这几天的时间下来，两个人都感觉到越来越尴尬，就像方志强所说的一样，如果他继续留下来，对他们两个人来说，的确都不是什么好事，到时候如果真的再出了什么不好的事情，于谁都不好交代。

“那好吧，主任那边我来说，你就不用担心了，看看最近的机票，订一张吧。”王亚欣语气颇为无奈的说着，虽然她很不想看到这个结果，可是这样对于他们现在的状态来说，似乎也是唯一可行的办法了。

卧室里的王歆笙醒了，听着她哭喊的声音，王亚欣进去把她抱了出来，方志强再度看着自己这个可爱的宝贝女儿，却是越看越舍不得，过了一会儿之后，方志强猛地站起身子，转过身去，进入卧室。

他不忍心看着自己的女儿在自己面前流泪，他想象着自己离开的时候，王歆笙会是怎样的表情，那对于方志强来说，是很残忍的，也是他无法接受的，此刻看着王歆笙那盯着自己目不转睛的表情，就已经让方志强有些坐立难安，更不要说到那个时候。

回到卧室的方志强呆呆的坐在床上，想着自己来到这边之后的一切经历，在来之前，自己曾明确的告诉自己，绝不能再跟王亚欣有任何牵连，可是现在，因为王歆笙，跟王亚欣又发生了这么多事，甚至好几次，连方志强自己都无法控制自己。

这让方志强清醒的认识到，感情上的事，是最不能克制的，因为克制只会让自己越来越痛苦，越来越难以克制。

只要还有一丁点在一起想出的机会，那种克制在内心深处的感觉就会再度浮现，到了那个时候，不管自己的内心再怎么坚定，该发生的事情，一样会拦都拦不住的发生，因为那原本就不是人力所能控制的，想要考自己的理智和自制力去控制感情的人，到最后往往都没有什么好下场。

想着这些乱七八糟的事情，方志强顿时就拿出自己的手机，查看着最近的机票，方志强能够清醒的意识到，自己不能再继续这样下去了，继续留下来，方志强自己都不知道最后会发生什么事情。

而此刻王亚欣也是默默地看着王歆笙，眼神之中充满了无奈，她知道王歆笙会给方志强带来很大的影响，影响了方志强，自然也就影响到了她自己，其实她内心深处有一抹声音，告诉她这一切都是自己希望发生的，如果因为王歆笙，最后真的能留下方志强的话，这对于王亚欣来说，也未尝不是一件好事。

可是，另一方面理智又告诉王亚欣，即便那是自己想要得到的，可自己也不能通过这样的方式来留下方志强，那不管是对自己来说，还是对方志强来说，都是不公平的，唯独只有对孩子来说，是她想要的结果。

……

李潇潇和自己的律师团队已经准备万全，第三天的清晨，他们准时赶到了法庭现场。

而林耀辰在疑惑了这几天之后，现在依然没有得到自己想要的答案，他依然没有想明白李潇潇的底牌是什么，律师函毫无征兆的递过来，让林耀辰到现在都反应不过来，就这样带着疑惑，林耀辰也来到了法庭现场，即便他请来了声誉极佳的律师团队，可心里依然没有十足的把握，这是他上位以后，第一次体会到这种感觉，他很清楚，这将是他为了职业生涯的一个转折点。

如果这一次成功了，那些跟着自己的人会更加死心塌地，自己在国贸集团的地位，也就算是坐稳了。

如果失败了，那么之前所有的努力都将白费，自己刚刚坐上的这个位子，还要拱手相让。

林耀辰意识到，自己似乎是太过着急于对付明达了，他现在也不知道自己这个决定究竟是不是对的，这就要看最后的结果了。

可最后的结果，也是林耀辰完全看不到的存在，对于现在的他来说，用‘惶惶不可终日’来形容都毫不为过。

但不管怎么说，这终究是林耀辰自己选择的路，哪怕最后的结果是他不愿意看到的，现在再来说，一切也都已经为时已晚，他除了全力以赴之外，也不知道自己还能做些其他的什么。

庭审开始的时候，林耀辰始终目不转睛的盯着李潇潇，李潇潇的一举一动他都不愿意错过，甚至是李潇潇的一个眼神，说话的语气，他都不愿错过，他似乎是想要从李潇潇的这些细节当中，看到自己一直找寻不到的那个答案。

可是结果很显然，李潇潇除了表现出来的胸有成竹之外，再无其他，他越看，心里的把握就越小，也就越发的后悔，如果再给他一次机会的话，他一定不会选择这么快就对明达下手。

然而现在已经走到了这一步，他已经毫无退路可言。