    什么情况？爆炸？

    难道是城北的魔能工坊炸了？

    巨大的钢架结构支撑起的帐篷发出了令人恐惧的“嘎吱”声，摇摇晃晃的钢架结构好似随时会崩塌一般。

    伴随着剧烈的抖动与钢架结构爆发出的尖锐声响，随之而来的是人们刺耳的尖叫声，也不知道是谁说了一句这里快要塌了。

    不过几个呼吸的时间观众席乱成一团，怒骂声、哀嚎声、哭喊声汇聚在了一起。

    人们不断推搡着，他们脸上带着浓郁的恐惧，他们疯狂地向着入口方向挤了过去，他们在害怕，他们想要逃离这片是非之地，生怕帐篷上方的厚重钢架砸落下来。

    人群中，爱德华看到了一个揉着眼睛不断哭泣的小女孩，她可能是走失了，正不断地哭喊着“妈妈，妈妈”。

    爱德华面色一变，拥挤的人群已经在向那个小女孩靠拢！以小女孩的体质，估计一旦撞上就是被掀翻在地，到时候发生的事情，绝对是爱德华不愿见到的。

    爱德华没有犹豫，他直接大跨一步硬生生的挤开了身边的陷入恐慌中的人们，一把抓住了小女孩的手，将她拉入了自己的怀抱中。

    爱德华闪烁着淡淡乳白色光辉的右手轻抚起小女孩，在圣力的抚慰下，原本因为恐惧而不断哭闹的小女孩终于稳定了下来，她睁着水汪汪的大眼睛，好奇的看着身前这位面色肃穆的大哥哥。

    闪光教会的人做什么？正常情况发生这种事情该具备的应急措施呢！？爱德华没有去看小女孩，他只是将小家伙牢牢地护在自己的怀中。

    爱德华原地站定，他就好像是浪涛下的礁石，任凭人们如何的拥挤也无法让爱德华移动一步！

    爱德华很果断，既然闪光教会那边还没有反应，那就由他做个应急好了，这种危急时刻爱德华可不会管会不会在闪光教会的临时驻地抢了他们教会的风头。

    因为在这一刻在爱德华的感知里，已经有人摔倒在地，踩踏事故眼看着就要发生！必需制止这些暴动的人，必需让他们立刻冷静下来，否则后果不堪设想！

    爱德华抬手不知从何处抽出了一支银色的手杖，在小萝莉惊讶的注目下，爱德华提着手杖向着地面敲击了下去。

    咚！

    很轻微的一声声响，却不知为什么传入了在场所有人的耳中。

    下一刻一道道乳白色的光圈猛地自爱德华敲击的地方泛起。

    以我之名，神术.群体祝福！

    爱德华的眼底闪过了一道淡淡的金色光辉，大范围神术瞬间降临在了这个乱成一团的临时表演场。

    点点乳白色的光芒没入人们的体内，原本陷入恐慌中的人们在顷刻间僵住了，恐惧渐渐消弭，理智再次回归。

    就在爱德华的祝福神术扩散到全场的时候，闪光教会那边也终于有了动作，几位身穿牧师袍的人急急忙忙的释放出了用来稳定人心的神术，然而他们刚刚行动就发现他们的动作有些多余。

    爱德华的神术范围直接笼罩了全场，包括闪光教会的人爱德华也没有落下，统统都给他们上了个祝福！

    与此同时十多个摔倒在地，原本已经绝望的人也惊讶的发现，预想中的踩踏并没有发生在他们的身上，一道薄薄的金色光幕将他们守护住了！

    好在这里不需要使用太过强力的圣盾术，只要能够防止踩踏发生就行了。借着这一点，爱德华轻松地撑起了十多面圣盾保护住了那些人摔倒在地的人。

    闪光教会的人并没有怪爱德华抢了他们的风头，闪光教会在场实力最高的那位闪光圣骑士只是感激无比的望了一眼爱德华，然后向着爱德华点头示意后，果断开始了避难安排。

    “大家不要乱，请大家放心，就算上头的钢架塌下来，也有我顶着！请大家按照我们教会工作人员的安排，有序退场！”

    虽然爆炸声、钢架的“嘎吱”声，地震依然没有停息，但闪光圣骑士的这句话依然很轻松的攻破了人们的心理防线。

    闪光教会的传单上可明确写着这位男主角是一名货真价实的四阶圣骑士。

    四阶圣骑士，那可是能够同强力魔兽厮杀的强大存在，区区钢架就算掉下来估计对对方来说挡住也不过是轻而易举地事情。

    原本还有些担心的人群登时就放松了，他们冷静的听从闪光教会工作人员的指令，分批向着大门走去。

    没有了拥挤，疏散行动一下子就快了起来。

    而就在这时候，一声高分贝的尖叫声引得所有人齐齐扭头，只见一个穿着褐色衣服的女人尖叫着向着爱德华跑去。

    爱德华怀中的小萝莉听到这声熟悉的尖叫，连忙回头看去，她看到了她的母亲正向着自己飞奔过来，立时发出了惊喜的叫喊：“妈妈！”

    “宝贝！我的宝贝！”

    女人张开双臂冲到了爱德华跟前，被爱德华牵着的小萝莉当即放开了手扑入了自己母亲的怀抱中。

    “宝贝，吓死妈妈了，妈妈还以为再也见不到你了。太好了，真的太好了！”穿着朴素的女人抱紧了小女孩，眼泪不住的落下，是后怕也是惊喜。

    “妈妈，不哭。哭了就不好看了！”小女孩乖巧无比，她有些笨拙的伸出手给自己的母亲擦着眼泪，然后小女孩好像想到了什么，向着身后的爱德华指了指，“妈妈，是这个大哥哥救了我。”

    “啊，对，还没好好谢谢人家。”衣着朴素的母亲擦掉了脸上的泪水，直接抱起了小女孩走到了爱德华身前，然后深深地弯下了腰，“谢谢，谢谢这位阁下，如果不是您，我都不知道我以后该怎么办了，毕竟宝贝是我的全部。”

    “没事。这么可爱的小家伙，以后您可要看紧了。”爱德华搀扶起这位幸运找回女儿的母亲，脸上带着亲切的微笑，他抬起手垫着脚在小女孩的鼻子上刮了刮，“以后一定要跟住妈妈啊，小家伙。”

    小萝莉看着微笑着的爱德华，抬起小手比划了下爱德华的身高后，小萝莉噘起了嘴，可爱地皱了皱眉，用充满童稚的软糯声音扎起了爱德华的心，说：“珍妮不小，明明哥哥也没比珍妮大多少。”

    瞧着小萝莉的动作，本来就对自己身高颇有微词的爱德华当时就僵住了。

    看到爱德华目瞪口呆的模样，小萝莉的妈妈当时就轻轻弹了下小家伙的脑门，小萝莉吃痛捂着脑袋把嘴巴撅的老高。

    小家伙的母亲尴尬的向着爱德华笑了笑，再次说道：“再次感谢您，谢谢您救了这小家伙。”

    “没事。”爱德华无奈的叹了口气，以他那平和的性子哪可能和人较劲，而且对方还是个小萝莉。

    “阁下您的教会是哪个，等下我一定再登门拜访，好好感谢下您。”

    “……嗯，我是古亚……”爱德华的话还没说完，爱德华突兀的在他的感知范围内发现了一股邪恶无比的堕落气息，爱德华面色一变，他连忙拉住了身前的这对母女，神色肃穆的说，“等等！你们别乱走，跟着我，外头好像有些不太对劲！”