    牧天转过身看向徐虎，冷笑了一声，“徐虎，胆子挺大啊！”

    “不敢，还请牧先生明示！”徐虎听着这话，咬了咬牙，虽然明知道他说的是什么，但依旧选择了装傻！

    “明示！？哼，自己做了什么难不成都不知道吗！？”说着，牧天便要抬手朝着他扇过去！

    可就在这时，一只满是红油的手拦住了他！

    看着徐虎，陈阳淡然的舔了舔手上的汤汁，“圣皇会所为什么对我出手！？”

    徐虎看着陈阳，一双眼睛来回在他身上扫视，实在看不出一个如此屌丝装扮的年轻人，到底哪里能让牧天都如此尊重！

    牧天问他话，他回答也就罢了，他一个小医生，有什么资格让自己开口！？

    果不其然，徐虎选择了沉默！

    “哼！”牧天一看徐虎的反应，立马冷哼一声！

    一刹那，上百号黑西装齐齐绽放出一股冲天杀气，就连龙虾馆的温度都下降了几分！

    圣皇会所的大手们几乎被压得喘不开气，意志薄弱一些的甚至都快尿裤子了！

    “敢对陈先生无礼，小刀，张嘴！”牧天看着徐虎，脸上布满了杀气！

    “是，牧先生！”

    “牧先生，你，你不能打我，我是青竹的人，打我就是打青竹的脸...”

    “啪！”

    徐虎的话音还没落，一道清脆的巴掌声就从他脸上传出来了！

    这一下，徐虎算是彻底明白了这小医生在牧天心中的分量！

    “牧先生，徐虎有眼无珠，请您原谅！”

    “跟我道歉没用，我可没资格原谅你！”牧天冷冷的看着他，眼底杀意尽显，“实话告诉你，今天要是陈先生不原谅你，就算拼着牧天山庄和青竹开战，我也要把你的命给留下！”

    徐虎倒抽一口冷气，因为他真实的感受到了牧天身上的杀意，要是自己今天不跟这个小医生道歉，恐怕根本走不出这家店！

    “徐虎有眼无珠，还请陈先生原谅！”

    一恭扫地，徐虎连头都不敢抬！

    陈阳淡淡的扫了他一眼，抽出纸巾便开始擦手，牧天一看陈阳不剥了，急忙掏出一根烟点上，恭敬的递到陈阳手里！

    看到这幅画面，圣皇会所的人全都看傻了！

    牧先生，竟然给人点烟！？

    沪海地下赫赫有名的超级人物，竟然低声下气的伺候人！？这怎么可能！？

    陈阳接过烟嘬了一口，“这些人全都废了，不会有什么影响吧！？”

    “回陈先生，这些人虽然是青竹的人，但只要能为陈先生出气，就算全都弄死也只是一句话的事！”

    听到这句话，弯着腰的徐虎猛然一颤！

    这牧天，竟然真的愿意为了眼前这个小医生，不惜跟青竹开战！

    那群打手也是惊骇万分，他们根本想不到出来收拾个人，还会把命搭进去！

    就在这时，牧天身上凌厉凶猛的杀气瞬间释放，爆发出了前所未有的杀意！

    徐虎脸色煞白，眼前一黑险些昏死过去！

    这一刻，他似乎真的看到了死亡！

    “牧先生！”徐虎不知

    道哪来的力气，猛然抬头看向牧天，“牧先生，你要杀我我没话说，但至少你得给我一个理由，我徐虎这次出来只是为了给兄弟报仇，难不成我小弟被人打了，我这当大哥就得连个屁都不放吗！？”

    徐虎站稳了自己只是为小弟报仇的脚跟，反正给洪定衍报仇的事自己不说也没人知道！

    看着牧天，徐虎眼底的光芒越来越盛，“我尊重你喊你一声牧先生，但若是我不尊重你，直呼你牧天，你又能如何！？”

    说着，徐虎身上的气势也逐渐攀升了起来，就连身后那群小弟在这番话的刺激之下也逐渐恢复了意志！

    一时间，双方人马竟然对峙了起来！

    “你找死！”

    小刀一听徐虎敢直呼牧先生为牧天，上前一步便要弄死他！

    一时间，气氛再次被推到了顶点，大战一触即发！

    然而就在这时候，陈阳缓缓地站了出来！

    “你为小弟报仇没毛病，但也要看他们惹上的是谁！”陈阳站在徐虎面前，身子微微前倾贴近徐虎的耳朵压低声音道：“而且你的身上，还有一股医疗器材的味道...”

    陈阳话音一落，徐虎身子猛的一颤！

    医疗器材，他是在暗指自己和洪定衍之间的关系吗！？他怎么会知道的！？

    徐虎心里打着鼓，但毕竟也是见过大场面的人，自然不可能因为陈阳一句话就漏了陷，“陈先生的话我听不懂！”

    “现在听不懂没关系，你早晚会懂的。”陈阳微微一笑，显然是不准备现在收拾他了，“现在我只问你一个问题，解决的好我就放你走，解决的不好...在场有一个算一个，谁也别想活着离开！”

    徐虎见陈阳说的是认真的，立马松了一口气，“陈先生请说，但凡跟我徐虎有关，必定给陈先生一个满意交代！”

    “刚才...你那些手下说让我的女人陪他们，这事怎么办！？”

    陈阳看着不远处那五个伤痕累累的壮汉，眼底闪过一抹冷意！

    他可以接受有人针对他，却无法忍受有人对林若菱出言不逊，但凡出现，都决不轻饶！

    徐虎听着陈阳的话，先是露出了一抹不忍之色，但紧跟着眼神便变得凌厉了起来，“陈先生稍等！”

    说着，徐虎便转身走进人群，招呼着几十号打手小弟将那五人围在中间，只听一阵惨嚎，徐虎便阴沉着脸重新返了回来！

    五个小弟跟在徐虎身后，提着五只血淋淋的左手出现在陈阳面前，随手一扔。

    “陈先生，这个交代你看如何！？”徐虎说着这话，脸色都白了！

    是他交代小弟来收拾陈阳的，却没想到又是自己亲手砍了这些兄弟的手！

    陈阳看着隔壁的手，不屑的哼了一声，倒是林若菱，急忙闭上了自己的双眼！

    “滚吧！”

    几只手而已，吓唬谁呢！？

    牧天吩咐小刀把徐虎等人送出去，自己则在陈阳的指示下跟着他前往了角落的桌子。

    “帮我找一个人。”

    陈阳说着便将洪定衍的信息告诉了牧天。

    “陈先生放心，明天早上开始，沪海将不会再有洪定衍这个名字！

    ”牧天冷哼一声，显然已经将洪定衍列入了必杀名单。

    陈阳也没阻拦他，因为在他看来，洪定衍的确已经触碰了他的底线！

    “哦对了，附属医院院长周在云的事，你处理的很好，这件事我记住了，你准备一下吧，找好机会我会帮你。”

    说完陈阳便转身回到了桌子前，牧天反复回味着陈阳的话，终于在琢磨了三遍之后才终于确定，陈阳这是要替他扫清障碍！

    “多谢陈先生！”

    牧天高喊一声，急忙带着众人离开，他必须得争分夺秒的制定计划，说不准什么时候时机就来了！

    经过这么一闹，林若菱和苏小篱也没心思吃东西了。

    从龙虾馆出来的时候已经是晚上九点多了，陈阳开着车往回走，还没出停车场，老丈人林忠的电话就打进来了！

    “小子，最后期限已经过了，你得手没有！？”

    电话那头，一阵迫切的语气传来，让陈阳满脑门子都是黑线！

    “不是，林叔...这事真不能着急...”

    “不着急不行！我刚从你别墅出来，我可跟你说好了，茶几上有两杯水，一杯用白色马克杯泡的，是普通的水，另一杯透明玻璃杯泡的，是我加了‘料’的，你记得回家后给若菱喝那个玻璃杯的水...”

    林忠务必仔细的跟陈阳说这这番话，生怕陈阳搞乱，还特意用了不同的杯子！

    陈阳一看林忠竟然真的付诸了行动，脸都绿了！

    这可真是亲爹啊...

    不过一想到每天晚上自己跟林若菱之间的亲亲摸摸，陈阳不知不觉竟然还期待起了今天晚上的事情！

    挂断了和林忠之间的对话，陈阳不着痕迹的瞟了一眼林若菱光滑的大腿，心底那份期待就越发浓烈了起来！

    很快回到家，陈阳将汽车停在大门口，带着两女便要进门。

    可就在这时候，一股让人心悸的感觉从别墅内传来，陈阳猛地将两女拦在了身后！

    “陈阳，怎么了！？”林若菱有些不解的看着陈阳，脸上满是疑惑。

    “别墅内有人！”

    一边说着，陈阳急速运转灵气，将听力扩大了十倍不止！

    没错，别墅内有一道心跳声！

    虽然这道心跳的主人在极力的控制着心跳的幅度，但却依旧没能躲过陈阳的查探！

    听到别墅里有人这几个字，两女脸色急忙一变！

    “不好！”

    陈阳瞳孔一缩，急忙抱起两女朝着后面跳去！

    几乎同一时间，只听轰的一声，别墅大门便被炸的四分五裂！

    “哟，还有两个！？你倒是多情的很啊！”

    一道嗤笑声从大门口传来，陈阳抬头看去，只见一道妖娆的身影正缓缓地从里面走出来！

    “李霜！？你怎么在这！？”陈阳脸上满是惊讶之色！

    这李霜不是武术运动员吗！？竟然有如此实力！？

    “我怎么在这！？你心里还没数吗！？”

    说着，李霜便将视线落在了林若菱和苏小篱的身上！

    这家伙，竟然除了沈佩茹，还有两个女人！

    该杀！

