    他们这里实力最强的，也才只有六阶，且还纷纷受了伤，如何能是夜景寒的对手。

    顾初暖正想冲过去，唤醒夜景寒又或者阻止夜景寒，大长老已经先一步跑了过去，留下一句。

    "族长，这里先交给你，老二，老六，老九，你们跟我一起去把夜景寒制服。"　

    顾初暖提醒道，"别伤到他的性命。"

    "知道了。"

    四大长老齐出，分四个方向将夜景寒包围起来。

    因为夜景寒在小屋里，大长老又怕夜景寒冲出去伤到无辜人的性命，砰的一声将小屋的大门关上。

    顾初暖想过去，可两生阵需要她控阵，否则这里的阵法被破开，好不容易稳住的局面又要乱套。

    她看不到里面的打斗，只能听到里面不断传来砰砰砰的对掌声，以及轰隆隆地震声。

    小屋承受不住他们几个人接连重击，摇摇欲坠。

    顾初暖心急如焚，既怕长老们伤到夜景寒，又怕夜景寒伤到长老们。

    只能祈祷四位长老能够制住夜景寒。

    至亲的人接连因为血咒发作，要嘛疯狂杀人，要嘛身体由内腐蚀到外，顾初暖心如刀割。

    难道真要让她牺牲晨飞大哥跟白锦吗？

    不……

    她没有办法做到。

    "砰……"

    "噗……"

    大门被震开，九长老也被震了出来，整个人如同断线的风筝，无力的倒下，最后一口血吐出来，连一句话都没交代，便被震碎全经筋，当场死亡。

    "九长老……"

    百草长老睚眦欲裂，悲痛大喊。

    随着九长老倒下，大长老，二长老以及六长老也被纷纷震了出去，每个人都不同程度上的受伤，好半天都爬不起来。

    反观夜景寒越打越猛，越打越疯狂。

    他哪里管几大长老还有没有再战的能力，一双嗜血的眸子除了杀意还是杀意。

    "主子，您不能再杀人了，您快醒醒啊。"

    降雪不知道是不是也被重创了，几乎是爬着爬向夜景寒。

    百草强行拉住了他，"你这娃娃，不要命了吗？没看到他失去意识了吗？"

    "怎么办……你快救救我家主子。"

    "你以为我不想吗？"

    看到夜景寒，百草气不打一处来。

    他刚刚痛失孙女，又痛失从小一起长大的九长老等人，心里憋着一股火。

    夜景寒仿佛修罗恶煞，无情的举起巨石，朝着大长老等人纷纷砸过去。

    其他的人见状，纷纷吓得呼吸一窒。

    因为夜景寒离大长老等人太近了，他们想去救援，已然来不及了，只能眼睁睁看着惨剧发生。

    大长老等人拼命的想爬起来，爬到一半又无力的栽落下去。

    之前被天焚族重创，后来又因为血咒一事，他们内力基本已经消耗完了。

    根本不是夜景寒的对手。

    想到夜景寒的功力，几大长老的心凉了一大截。

    就算他们巅峰时候，也不是他的对手呀。

    死亡就在他们眼前。

    玉族的血咒没有解开，他们不甘心，却无奈何。

    "夜景寒……"

    顾初暖恨不得放下两生阵冲过去阻止。

    她撕心裂肺的大喊。

    夜景寒的嗜血的眸子晃了几晃，黑色一闪而过，很快又被血色所取代。

