    江舟驾御腾雾，踏空而来，居高临下，睁眼一刀。

    这一刀，是他所能承受的极限。

    也是至今为止，他借来的最极限的力量。

    连他自己也不知道，这一刀究竟有多强。

    只是一刀斩出，刀光如血，弥天覆地。

    一轮血月破空而来，冷艳，凄泠，肃杀！

    即便素霓生、曲轻罗同为纯阳宫、九天玄母教当代最杰出之人，一身道行惊天动地。

    面对这一刀，也是瞬间色变。

    素霓生在刹那间不知刺出了多少剑。

    首当其冲的曲轻罗更是双手平举，身前瞬间浮现一层又一层的八相爻卦，转动不休。

    三者相交，剑光、爻卦，如琉璃一般片片破碎。

    冷月却依旧。

    没有惊天动地的声音。

    所有声音、气息，似乎都淹没在那一道冷艳刀光中。

    虽已黯淡，露出了其中的刀影，却仍然一往无前，

    朝曲轻罗当头斩下。

    刹那间，已经斩落其头颅。

    面对这个如同天上仙女下凡的出尘身影，江舟丝毫没有怜香惜玉之心。

    那张能令天下九成九的男人我见犹怜的脸庞，眼看便要被刀光一刀两半。

    只见曲轻罗人影突然一阵模糊。

    江舟手中长刀竟然劈了个空。

    曲轻罗人影瞬间又变得凝实。

    只是光洁如玉的额头上，多了一道血痕。

    可惜。

    江舟心中暗叹。

    他这一刀，不仅是武圣之力，还有自己骑着腾雾一路拖刀而行，凝聚出的势。

    无论精气神都上升到了一个最高点。

    本有希望将这个蠢女人一刀斩在马下。

    可惜旁边的道士插了一手，为她担去小半的刀势。

    一滴鲜艳的血珠缓缓滑落。

    曲轻罗脸庞上露出一丝茫然。

    这副模样，一般人见了，怕是都要为之心碎。

    “唏??！”

    只可惜，她面对的是一匹骄傲好战的神马，一个毫无怜香惜玉之心的直男。

    江舟没有停手。

    接连两次幻身被同一个蠢女人毁了，他心中怎能没气？

    不把这气出尽了如何能停。

    腾雾更是兴奋地发出一声嘶鸣。

    两只前蹄高高扬起，朝着曲轻罗重重踏落。

    如同一双巨锤，要将眼前这世间最完美的一尊玉美人踏碎。

    硕大的马眼中尽是兴奋。

    江舟也同时挥刀，居高临下。

    春秋十八刀在此世绽放出璀璨的光芒。

    破竹！摧马！拖刀！盖顶！乱舞！

    一刀接一刀如同暴风骤雨般毫不停歇地倾泄而出。

    刀光刀影铺天盖地一般，将曲轻罗淹没。

    曲轻罗被这狂风暴雨一般的刀砍懵了。

    却也第一次生出真怒。

    她修炼九天玄女真功，最讲究少情寡欲。

    即便数次因江舟的“负心”而怒，那也不过是表相。

    心中实则一片淡漠。

    就如同人要捻死一只蚂蚁，绝对不会有愤怒这样的情绪。

    她也在瞬间爆发出自己一身浑厚得不可思议的法力。

    周身浮现出一个个圆盘，万象森罗。

    天地禁锢，风雷水火狂涌不止。

    “居士、曲姑娘且慢动手，他等只是普通行商，切莫无辜累及！”

    素霓生在一旁心焦无比。

    其实他看得很清楚，无论是江舟，还是曲轻罗，都在有意控制。

    江舟这个原本在他眼里的普通人，此时的强大，出乎他意料。

    每一刀都足以摧山裂地，却偏偏凝炼到了极致，没有一丝丝力量外泄。

    而曲轻罗法力倾泄之间，也在用八相秘法，禁锢着方寸天地，无使泄漏。

    也正是两人还知道克制，否则别说这些行商，这方圆数里之地，恐怕都要被余力波及。

    素霓生只是想让两人停手。

    在他看来，二人间必有误会，以至于反目成仇。

    才会见面就打生打死。

    没错，他到现在依旧认为二人间必有私情……

    他不了解江舟，但他了解曲轻罗。

    若非如此，平时如此淡漠的一个人，怎会对一个男子有这般恨意？

    江舟和曲轻罗却不知道旁边有个貌似宽厚的家伙，在劝架的同时，还跳动着一颗雀跃的八卦之心。

    恐怕会立时停战，全力砍他。

    曲轻罗越打越心惊。

    很快她便发现，眼前这个负心薄幸之人，竟完全像换了一个人似的。

    强得不可思议。

    向来在同辈中所向无敌，天下间除却寥寥数人外，没有人能被她放在眼里。

    可在这个薄幸之人的刀下，她竟然落在了下风！

    带着一丝难以置信，她忽然想起当初那个薛妖女说过的话。

    此人有这般修为，即便是人妖殊途，天下又有几人能阻？

    为了前程而将其杀死？

    这样的人，还需要担心前程？

    曲轻罗想说话，不过江舟刀势狂猛无畴，根本不给她机会。

    她虽尚有手段，但既然想到了不对，就绝不怨因那妖女，而与一个可能是被自己无辜牵连的人两败俱伤。

    当下拼着折损根其，再次强运玄女真功。

    整个人再次变得一阵模糊。

    江舟狂风一般的刀势顿时刀刀落空。

    曲轻罗其刀势之中，如一张落叶随狂风摆动。

    脸色苍白，艰涩开口：“你与薛荔之间，并无鸳盟？”

    江舟眉头微皱，不知道这蠢女人怎么忽然变聪明了。

    却只是冷笑一声：“你还不算蠢到没救。”

    一旁心焦无比的素霓生见两人间本来你死我活的势头竟然缓了下来。

    不由一喜，手中长剑一振，搅动着黑白二气，一剑刺了过来。

    口中同时说道：“两位，你们再不住手，休怪贫道出手了。”

    素霓生这一剑刺入了两人之间。

    两人同时感到陷入了一个泥潭旋涡中，处处虚不受力。

    刀光、风雷水火，全都被这个泥潭给吸了进来，消弥于无形。

    他们一举一动，都要比平时耗费数倍的力量。

    曲轻罗本就不想再打，江舟劈头盖脸砍了这么多刀，也出了大半的气。

    见这女人似乎难得智商上线了一回，也没了战意。

    再打下去，这女人死不死他不知道，他自己却要心疼死了。

    两人便顺势同时罢手。

    看了眼还剩下七十个真灵，江舟一颗心是揪揪的疼。

    不由有些咬牙切齿地道：“你已是第二次毁我幻身，这笔账，我迟早要和你算清。”

