    他他们一起走进中心主持台。

    能够在修罗城活下来的人，没有一个是好人，就算小黑出手杀了这个人，也没有人站出来为他报仇。

    主持人看到他们三人过来，依旧面无表情的招待。

    “修罗城欢迎各位的到来，三位是注册还是？”

    “发布任务。”

    凤挽歌站在柜台前，不着痕迹的打量这个主持人。好家伙，只是一个小小的主持人，竟然都是灵皇境的修为，这修罗城不愧是卧虎藏龙又混乱的地方。

    听到凤挽歌他们是来发布任务的主持人，从旁边拿过一张单子拿给凤挽歌看，“所有的规则都在上面，你可以仔细查看。”

    凤挽歌只看了一眼，上面的内容并没有放在心上，而是盯着主持人，“我这一单很大可能会牵扯到整个修罗城，你做得了主吗？”

    主持人愣了一下，再次重新打量凤挽歌他们三人，三人的穿着都很普通，但是细看之下就会发现他们的衣服也没有表面上看起来那么普通，不过穿着这样衣服的人可没有那个能耐能够拿出让整个修罗城都出动的价格。

    “在修罗城不管是任何人一旦交易成立，拿不出相应的资金都会遭到修罗城的追杀。”

    言外之意就是嫌弃凤挽歌他们没钱，在这里打肿脸充胖子。

    凤挽歌没有搭理他的轻视，在放逐之地深处混迹多年，连这点耐心都没有早就不知道死了多少次了。

    “直接告诉我可以负责这件事情的人就好，其他的事情你不用管。”

    这一次主持人没有再说话，而是转身去了后面。

    至于他从后门离开又去了哪里，凤挽歌他们不知道也没有兴趣知道，找了一个位置坐下来等着那个主持人过来。

    蓝无双没有想到凤挽歌到这里来居然是想要出钱下任务，愣了一下，现在他们还在筹备阶段，很多事情都是需要钱来解决的，他不希望凤挽歌把钱花在这些无谓的地方。

    “小姐，有什么任务你直接交给我就可以了，何必这么麻烦呢？”

    “你我之间没有什么身份限制，你直接叫我的名字就可以了。”当初她出手帮蓝无双，本身也出于对他个人的欣赏，没有掺杂其他的感情。

    蓝无双看凤挽歌没有回答她的问题，有些着急，万一那个主持人把人找来了，到时候他们想离开都来不及了。

    “挽歌，这件事情完全没有必要这样大费周章，我就可以去把事情处理了。”

    凤挽歌轻轻的摇了摇头，示意他暂时不要说话。

    她大费周章的来到这修罗城可不只是为了发布任务这么简单。

    蓝无双见凤挽歌已经明确的表示不想要再继续这个话题，也不好继续说什么，只能在旁边静静的等着。

    差不多过了一炷香的时间，主持人再次回来，他对凤挽歌的态度发生了180度的转变。

    “尊敬的阁下，修罗阁下邀请你前往城主府一叙。”

    “劳烦全面带路。”

    这修罗城能够在放逐之地中屹立这么多年不倒，出去这里特殊的生存方式，还有就是这里的强者。

    他们或许不在意金钱，但是威胁到了他们的生存，他们也不会袖手旁观。

    他们一路来到城主府门口，小黑和蓝无双正要跟着凤挽歌走进去，却被主持人拦了下来。

    “你这是什么意思？”小黑问。

    主持人：“修罗阁下的意思是只见这位阁下一人，烦请两位在此稍后片刻。”

    只让凤挽歌一个人进去，若是他们对凤挽歌起了歹心的话，凤挽歌就算想要呼救都来不及，她绝对不允许这样的事情发生。

    “你们这样的邀请方式恐怕有些不妥吧？我们三人却只邀请一人进去，若是你们想要把我们分开逐个击破的话，我们岂不是连反抗的机会都没有了。”

    蓝无双紧紧的盯着眼前这个主持人对方稍有动作，他会在第一时间限制住来人。

    主持人却不慌不忙的对上凤挽歌的眼睛，“修罗阁下交代，凤挽歌阁下是一位非常有胆识的后辈，理应得到我们修罗城的礼遇。”

    凤挽歌眯了眯眼睛，意味深长的看着眼前的主持人。这个主持人第一眼并没有认出自己，而是来了一趟城主府之后便认出她的身份，恐怕不是主持人认出了她，而是她即将要去见的这个人认出了自己。

    在放逐之地行走她从来没有用过真名，这个人却能在还没见面的情况下就认出自己来，看来倒是自己小看了这修罗城。

    “你们……”小黑和蓝无双还想跟着凤挽歌走进去。

    凤挽歌抬手阻止他们接下来的话，“你们就在这里等我，我倒想要看看这位修罗阁下究竟有什么值得我亲自一会的。”

    说完凤挽歌就示意主持人在前面带路。

    小黑和蓝无双十分不放心，凤挽歌瞪了他们一眼，“都在这里等着！我又不是什么软脚虾，想要杀我也没那么容易。”

    “好吧！我一直都在这里，有任何事情都可以喊我。”小黑妥协了。

    蓝无双也只好站在这里等着凤挽歌出来。

    凤挽歌跟着主持人走进城主府，一走进城主府的大门一股，阴寒之气传来和外面的艳阳当空截然相反。

    嗯？这城主府的氛围倒是有些奇怪，外面的天气不说炎热但也温和，但是走进这城主府，却有一种步入寒冬的感觉。

    “这城主府一年四季都如此寒冷吗？”

    “城主府的事情我们也知之甚少，唯一能够给你回答的只有修罗阁下。”

    行了，她算是明白了。

    根本不可能从这些人的口中套到任何有用的信息，这嘴巴可比死人的嘴巴还要严。

    跟着主持人绕过了九曲回廊，来到了一座大殿前，这样的装修凤挽歌时所没有见过。本以为只是一座比较庞大的建筑群而已，没想到竟然是一座宫殿，而越靠近宫殿的地方，这股寒冷之气就越严重。

    主持人回身对凤挽歌弯腰做了一个请的姿势：“修罗阁下就在里面等着阁下，请。”

