    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    蜀汉一方，刘备已逝，关羽渐老，张飞期待重新崛起。

    曹魏一方，曹操也已不在，张辽、夏侯渊、曹仁等将或病逝，或战死，张郃却是厚积薄发，越老越妖，渐渐成长为魏国的擎天一柱。

    曹真对张郃很是敬重和信任，听到老将军献上诱敌之计，曹真也是信心满满，重新鼓起了与刘封再战一回的士气。

    “来人，给本督点齐人马，诸君可愿随吾，会上一会刘元通？”曹真猛一击掌，对张郃诱敌深入之计大加赞赏。

    刘封行军作战的习惯、还有以往的战例，曹真近几年来一直有研究，诱敌、围敌、歼敌，这个套路刘封经常会用，而这一次，曹真决定依样画葫芦，也给刘封来一下。

    “末将遵大都督将令。”

    “末将愿随大都督征讨刘贼。”郭淮、费曜等将纷纷响应，张郃的豪言壮语激起了他们的争雄之心。

    郭淮是曹魏中期的名将，曾任征西将军夏侯渊的司马，夏侯渊在天荡山、定军山战败时，郭淮在后方收集残兵败将，重新构建起了一条御敌的防线，迅速稳定了危殆的局势，其人之应变能力，甚得曹操、曹丕的信任。

    费曜为魏军后将军，不久前刚刚在河西击破了张进、唐泛的叛乱队伍，士气正旺，郭淮为雍州刺史，建威将军，主管陇右一带的粮秣。

    费、郭两人一个有兵一个有粮，正好相得益彰，形成一个有战斗力的联合团体。

    曹真这次出兵引诱刘封，费曜当仁不让，领河西骑兵为先锋，郭淮居后策应，曹真则在中军所在，与苏则一起，协调四万余魏军人马。

    打着“魏”字旗帜的队伍从雍凉各地会聚起来，一路之上旌旗翻飞，骑兵纵马飞奔，希律律的战马嘶鸣声、急促的奔跑喘息声，在陇山、祁山山谷间回响。

    大军浩荡，如一道黑色的铁甲洪流，一泄千里不可阻挡。

    陇右一场大战即将到来。

    ——

    羌中。

    马云禄、成公英高举护羌大旗，召集各路氐羌群豪会盟。

    不到一个月的时间，聚集过来的汉羌骑兵就达到了万余众，其中，有与曹魏有血仇的部落，也有想要投机一把的羌豪。

    刘封在出了汉中之后，即令姜维统率中军沿阳平关、阴平、沓中一路西进，自与庞德、关兴、张苞引骑兵三千赶往羌中一带，与傅肜、马云禄、成公英汇合。

    庞德是马超的旧部，更确切的说，他原来是马腾麾下武将，追随马腾四处征战，屡立战功。

    在马腾被曹操骗到许都担任卫尉后，庞德转而归属马超。

    随后，庞德跟着马超转战潼关、陇右，一直到投奔张鲁，因病留于汉中，要不是刘封的突然介入，庞德会归降曹操，随后死于襄樊战役。

    从虚无的角度来说，是刘封救了庞德一命。

    虽然这只是假设，庞德本人并不知晓。

    这一次追随刘封回到陇右，庞德心情也是格外的激动，他是陇西南安人，衣锦还乡的典故谁都明白，庞德自然也想有朝一日，风风光光的回转故里。

    关兴、张苞第一次来到西凉，眺望荒芜的边地，浓烈的悲壮苍凉气息扑面而来，让渴望建功立业的他们禁不住长啸起来。

    “兴国、安国，你二人率一部骑兵前出，打探魏军先头部队的动向，要是遇敌斥候，切记不可恋战，速速回报敌情。”

    “令明，马云禄、马岱在羌中已经树起护羌大旗，我们这就赶过去，给她撑一撑腰，这可是我们久镇陇右的助力。”

    刘封连续发号施令，向麾下诸将传达将令。

    与前一次到陇右小打小闹，配合马超作战相比，刘封这一次没有了打辅助的心思，他要独挡一面，使出全力来对付曹真、郭淮、张郃等魏军大将。

    相比关中大平原，陇右地贫人少，又是汉胡杂居之地，从人口潜力和经济发展来看，是属于鸡肋的一类。

    但陇右的地形条件，对蜀汉来说，又是最为有利。

    “陇右”一词，由陕甘界山的陇山而来。古人以西为右，故称陇山以西为陇右，也称陇西。这里是丝绸之路的必经之地，也是中原王朝经营西域、统域西北边防的前沿地带。

    这里山峦起伏，其中山间谷道易守难攻，有利于擅长山地作战的蜀汉军队，相比之下，骑兵虽然行军速度很快，但也很容易遭到伏袭。

    曹真、张郃打着诱敌深入的主意，刘封的作战意图则是针锋相对，出动优势兵力，争取吃掉魏军的先头部队，积小胜为大胜，然后逆势反击，彻底将魏军从陇右驱赶出去。

    刘封到羌中的消息，让马云禄甚是兴奋，她立即跨上马背，与马岱、马秋一起亲迎至沓中会盟之地。

    刘封骑着白鹤，远远的瞧见一匹火红色的大宛马上，马云禄如玉娇龙般娇健的身影，不由得心头一动。

    “马云禄参见君侯，君侯相救马家大恩，云禄铭记于心，旦有差遣，必尽全力回报。”马云禄淡蓝色的眼眸中波光流转，低头行礼时，一根五彩的尾羽插于颈项处，让人目炫神迷。

    刘封见这白狄女子性子直爽，爱憎分明，也顿生好感：“区区小事，何足挂齿，汝虽是一介女流，但却为大汉立下招拢氐羌诸部的大功，此事我必报请朝堂，赐汝将军之号，其余跟随之豪帅、头人，也各有重赏。”

    听到刘封这么一许诺，马岱等人也是个个喜形于色。

    得到大汉朝堂的承认后，他们就有了尚方宝剑，到时候不管是征讨附魏部落，还是不开化的蛮部，都有了正当的理由。

    在与马云禄等人简短会盟之后，刘封即令关兴、张苞为先锋，会同马岱的羌骑，混编成一支三千余人的步骑前出天水郡诱敌。

    关、张所部原本隶属于王平，是汉中的二、三线郡兵，王平是汉化賨人，军中多用夷兵征战，汉兵主要担任地方关隘的守卫、围督任务，平素训练一般，战斗力不强。

    来自东三郡的原张飞部下范强、张达两个低级军侯，就在这一支混编步骑中，与其他将领不断升职不同，这两人的职务原地不动，依旧是军侯一级。

    年龄越来越大，军职却还最低级的军侯，连裨将、牙门将都没有轮到，范强、张达对此忿忿不平许久。

