
　　地球。

　　狂神决战的影石已经发回来了，网络上已经迅速成为热点新闻，各大网站的视频播放量高举榜首长达几个月！

　　“这可是本体作战啊，是不是说狂神现实中已经这么强了？”

　　“狂神太牛了吧，秒杀魔兽四天王和魔兽至尊，一人威慑千万魔兽大军！”

　　“只能说，还好我们有狂神！现在对闯荡九天越来越有信心了。”

　　人们越来越崇拜唯我独狂，不分国界，种族。同时，在见识到了唯我独狂的逆天战力后，几乎所有人对于提升实力的渴望也越来越强烈！

　　而此时，地球统战同盟正在召开紧急会议。

　　原神矿脉的事情，那些五重天强者已经汇报上去了。

　　现在，一座金山就在地球人面前，这对于地球来说，至关重要！

　　“指引者计划现在已经展露效果，现在我们需要让更多人前往五重天，着手开采原神矿。”

　　“尤其是阵符师，东岳国那边已经联系好了，只要我们有足够的阵符师去五重天，他们会派人指导我们如何制作提现卷。”

　　“真是太好了！我们终于也有属于自己的资源了！有了矿脉，我们的发展速度会比现在快数十倍！”

　　“对了，陆先生的人身安全，务必要做到万无一失！”米国代表强调道，他的提议迅速得到了其他国家代表的认可。

　　“对，陆先生是整个地球的指引者，如果没有他，我们根本走不到今天这一步。他的人身安全，绝对要优先于所有准则。”

　　华夏军方这边的代表，铁血长城眉头紧锁。

　　陆晨的安全，他们从来就没有疏忽过，陆晨居住的小区，现在几乎就是一座军事基地，这是什么概念……十几万最优秀的军队，时刻在保护着他的安全。

　　然而，各国代表再次重提，并非老生常谈！

　　地球上几乎没有人可以威胁陆晨的安全，但是……九天有！

　　五重天，是可以星际穿越的！

　　玩家目前是无法查看自己世界坐标的，除非亲自带人进入，否则倒是不用担心别人获知地球坐标。

　　只是，谁都知道，陆晨接下来肯定要去六重天。

　　一重天域一重天，谁知道六重天会是什么样子？

　　如果破坏了陆晨的游戏舱，会有什么结果？他们担心的应该就是这个！

　　“我们已经在加强防御，我们也会不惜一切代价，保护他的安全！同时，我们也希望各国能贡献先进的武器系统，协助我们一同保护狂神安全！”

　　“我们义不容辞！”

　　……………………

　　在不周国清闲了一个月，原住民与地区的国家都在平稳发展。

　　矿脉已经完成了第一笔交易，自然是卖给了东岳国，考虑到瑶帝与陆晨的关系，以及东岳国之前的庇护，价格只是按照原来的价格。

　　可以只有东岳国有这种待遇，其他六国的价格，直接炒到了以前的八倍！

　　按照这个形势，估计东岳国以后的发展也会比其他六国更快。

　　这一点是陆晨愿意看到的，东岳国强大起来，正好可以帮助原住国度过前期。

　　“也差不多该走了。”陆晨收起鱼竿，“小绿，小敏，收拾东西，准备走了。”天籁小说网

　　小兽神在吞噬了五枚兽丹后，一下子长大了不少，现在看起来已经像个十三四岁的少年了。

　　他喜欢穿一身白色时装，不知道是跟谁学的，反正一点也不像陆晨的风格。

　　他帮着绿依依和小敏收拾东西。

　　小毛团和大黄，小源就一点不知道帮忙，在院子里窜来窜去。

　　“老大，去哪啊？”绿依依一边收拾药材，一边问道。

　　“通天塔。”

　　陆晨刚说完，那三个小家伙顿时一窝蜂的跑到陆晨身边，一副跃跃欲试的样子。

　　陆晨微微一笑，“知道你们闲得慌，也是时候去六重天了。”

　　……………………

　　半月后，一座高耸入云的巨塔前，陆晨停下了脚步。

　　通天塔内，似乎隐隐有声音传出，渐渐，微弱的声音变成了隆隆巨响。

　　似乎里面的家伙也感觉到了陆晨来了，开始安奈不住了。

　　陆晨嘴角微扬，“你也等着急了吗？不要急，我来了！”

　　说罢，陆晨一脚跨入通天塔。

　　这已经是陆晨第五层进入通天塔，这里的空间远远超出了前面四次。

　　与其说这里是一层塔，不如说这里是一片星空。

　　四周以前黑暗，周围点点星光让陆晨可以看得见周围，却又看不清墙壁，地面。

　　前方，有一片区域格外漆黑，仿佛光线到了这里边无法传播，如同宇宙中的黑洞。

　　突然，那“黑洞”睁开了眼睛，一双巨大的碧绿色眼瞳，转向陆晨的方向。

　　接着，它站起了身子。

　　原来那不是黑洞，而是它的身躯，因为之前窝在那里，看起来一片漆黑，如同黑洞罢了。

　　陆晨微微眯起眼睛，这只天域BOSS，是条黑龙吗？

　　然而，另一侧，又有一团隐藏在“星空”中的区域发生变化。

　　“观天目！”陆晨直接开启天目。

　　这一看，陆晨才发现，这里一共有四只巨兽！

　　看清这四只巨兽后，陆晨满眼震惊！

　　其他三只也就算了，但是其中一只，正是被陆晨此前击杀的魔兽至尊，应龙！

　　“这……这是我杀的那只应龙？为什么会在这！”陆晨脑中一片混乱。

　　正在此时，从黑龙身后，缓步走出了一个人影。

　　陆晨可以看到他浑身散发着恐怖的灵气，似乎不是一个真正的人类，只是他幻化的而已。

　　“唯我独狂，你总算来了。”

　　“不错，它就是被你杀死的应龙，不过……现在它是我的傀儡。”那人微微一笑。

　　“还有这三只，绿祖龙，烛龙魔君，远古夔牛王，你应该在魔兽一族的壁画里都看到过吧。它们都是以往的魔兽至尊。”

　　那人语气从容，神情悠闲，“魔兽一族的传统，是我给它们定下来的，目的嘛，你现在应该已经知道了。”

　　那人面带微笑，走向陆晨。

　　“你以为一切都结束了？哈哈哈，你真是天真的有些可爱。你以为神谕者的预言都是空穴来风？”

　　“五重天的劫数是解了，但是你的死结还没有解开！”

　　“所以，游戏才刚开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第898章 通天塔！免费阅读。https://xs.23sk.com 