    姜永宁缓了缓神，酝酿了下进门后该怎么打招呼，深呼吸一口，挂上职业假笑，清了清嗓，正准备敲门时门突然开了。

    “江总早上好，我是新来的实习生姜永宁，这是我们小组的宣传方案。”

    门开的一瞬间，姜永宁怀疑自己是相声届新星，紧张到噼里啪啦就说完了还一个九十度鞠躬双手直直伸出递上方案。仔细看，方案还有些轻微晃动。

    “郡主？”

    听到熟悉的声音，姜永宁抬头，只见温离颜正看着她，眼眶有些泛红。

    “颜妹，怎么……”

    怎么哭了？

    “我先走了……”温离颜安抚性地握了握姜永宁的手臂，想告诉她，没事。

    姜永宁探头朝里看，江景的脸黑得可以辟邪。怪瘆人的。

    “江……江总，方案。”姜永宁是真的有些害怕，有的人大概天生就是上位者，仅一眼便令人生畏。尤其这样的天之骄子还是自己的上司，恐惧感加倍。

    江景接过方案，目光快速地掠过文字。不一会儿，问道：“游戏延迟上线，整改后重新宣传推广是你向研发部提议的？”

    姜永宁愣了，猜想过会被问关于宣传方案的执行，却怎么也想不到他会忽然问到游戏整改。

    “甜蜜再恋”是一款主要面向女性玩家的游戏，跟市面上爆火的几款恋爱游戏相似，玩家可以将自己代入游戏女主，根据自己的取向，选择与游戏男主之一约会。当然，planet出的这款因为市场调查做得好，每一位游戏男主都优秀得人神共愤。

    这款游戏原本宣传已经做好，上线后如果没什么问题，就会推广到国外。

    姜永宁作为游戏爱好者，刚进公司便缠着秦姐让她当上内测玩家，玩了两天，跟宋岚吹水时提到她觉得如果游戏能改改，不仅在游戏男主上体现出大众取向，游戏女主也能贴近女玩家取向绝对就爆了。

    恋爱游戏的男主大多是经过市场调查，通过分析女性理想型的数据，创造出来的完美人物，怕一个不能符合要求，往往有好几个。但游戏女主却只有一个，每次对话选择也只有简单一两个选项，往往都不是姜永宁代入游戏时想对男主说的话。

    市场上的恋爱游戏大多都这样，靠着优秀的男主角吸引女性玩家，但实际只能给予少数玩家极强的代入感，毕竟不是每个女孩都跟游戏限定女主的性格一样。

    如果甜蜜再恋能在这一点上改进，不仅男主优秀多样，女主也按市场调查设定几个不同性格的，一定能比其他恋爱游戏要更胜一筹。

    没想到宋岚居然听进去了，在开会时跟研发部提了这个建议，还强调了是新进实习生姜永宁的想法。更没想到的是开会居然投票通过了，在临上线前宣布游戏推迟，反对的人也不是少数。

    毕竟前期做好上线的各种准备，宣传也投入了不少资金，还吸引了一大批期待游戏的玩家。游戏突然改期上线，前期准备和宣传都打了水漂，还可能让抱有期待的玩家失去热情，风险实在太大。

    江扒皮是反对派的头头，要来算账了吗？嗯，的确推迟上线这个决定让planet亏了不小的一笔，姜永宁也不能保证按照自己的提议修改后能有好的效果，她当初真的就只是随口一提，没想过要改变公司原本的决策。

    “说话。”江景见姜永宁五官都快拧巴到一起了，一副英勇就义的样子，说道。

    “啊……是的。”姜永宁还没想好该怎么回答，被江扒皮突然开口吓了一跳。只好小声实话实说。

    江景沉默了，气氛安静得有些诡异，姜永宁觉着自己的血液都冰冷了起来。

    无法否认，虽然嘴上要强，说着在哪儿工作不一样，但姜永宁真的很害怕失去这份工作，她还想早点接姜妈妈过来一起生活，planet的待遇不错，工作环境也很自由，还能跟她的甜甜和颜妹一块儿。

    像等待审判，姜永宁站在那儿等他看方案。

    半晌，江景才开口，淡淡地说了声：“出去吧。”

    “？”

    出去吧……吧？这是什么意思？喂啊，你倒是说清楚啊！姜永宁喏喏地应了声好，惴惴不安地转身离开，步伐逃亡似得快。

    “你和温离颜很熟？”

    正要拉开门时，身后传来江景的声音。

    “嗯。”姜永宁留下这一个字，就急急忙忙地拉开门，出去时还撞了门把手踉跄一下。

    江景：“……”

    ******

    “诶，你说那个妹子到底怎么回事，赔给她还不行，居然还把我删了！”

    “12次。”徐以安一边计算着顾瑾念叨这个“妹子”删他微信的次数，一边看着上周出差时planet的会议记录。“甜蜜再恋”整改完，准备正式上线和推广了。

    “她好像真挺喜欢这小黄熊，我弄来一模一样的赔她了，但我找不到人啊。你说她为什么删我微信！不知道顾爷我神通广大吗，要件衣服有什么难的。”

    “13次。”

    “……”

    余光瞄见玻璃墙外，姜永宁蹦哒着出现在楼梯口，然后脸蛋儿一皱，狂奔回座位手臂一屈一把勒住了宋岚的脖子。

    徐以安不由皱了皱眉头，拨了个电话让技术部部长把宋岚叫去江景办公室。

    “呵！这次算你好运，下次再敢卖了我，我就揍得你跪下喊爷爷。”姜永宁摸不准江景问她的问题是什么意思，心里没底，只好找推她到这风口浪尖的罪魁祸首解气。

    还没问完罪，技术部部长过来把他叫走了。

    “江总找，小的告退。”宋岚拱了拱手，笑嘻嘻地跑走了，还扭头给她做了个鬼脸。

    啧，欠揍。

    顾瑾朝着徐以安的视线望去，这不就是他开裂衣服的主人，删了他微信的妹子吗！巧了不是！

    众里寻她千百度，蓦然回首，那人就在朋友公司处啊。

    “我有正事，走了，兄弟！”

    顾瑾拍了拍徐以安的肩膀。

    徐以安：“滚。”

    ……

    宋岚进了江景办公室：“江总，您找我？”

    江景：“？”

