    胡炎掏出手机，脸色一喜，给自己打电话的竟然是柳清雨。

    这丫头可是稀客。

    别说大白天，就是晚上聊QQ都还是半个月的事情。

    当然，胡炎早已经知道，《音乐速递》的策划案拿到了好资源，柳清雨最近估计忙得飞起。

    胡炎朝李青一摆手，径直走到旁边接电话。

    “姐，大白天的怎么想起给我打电话呢？”

    柳清雨一愣，笑道：“我又不是猫头鹰，只能晚上活动？”

    胡炎眼前一亮，不无感慨道：“姐，你不来说相声，还真是可惜！”

    “我可是正经人，才不跟你去说相声呢。”柳清雨嗔笑道。

    伤害性不高，侮辱性很强。

    胡炎义正严词的反驳：“我也是正经人呀，说相声的都是正经人，谁敢说不是，我跟谁急。”

    “你自己说的。”柳清雨悠悠道。

    胡炎当即傻眼：“我说过吗？”

    “跟姐这儿玩吃了吐是不是，我最近压力大，得空可不少在网上听你相声，别想耍赖皮。”

    胡炎立马怂了，因为自己在台上确实比较放飞。

    “嘿嘿，那都是台上抖得包袱，跟你也是逗着玩的。‘策划’那是一个相当伟大的职业，继续努力，很有前途的！”

    柳清雨也被他逗乐了。

    甚至有时候她自己都搞不清楚，甭管是呆在一起，还是聊天，只要是跟胡炎搭上，心情就总是莫名的开心。

    不时，胡炎又问道：“姐，你给我打电话是有事儿吧？”

    柳清雨收起笑声，嗔怪道：“哦，对，都被你带偏了。炎炎，告诉你一个好消息，我们的节目已经立项了，筹备得也差不多，说话就要建组录制了。”

    胡炎有些意外：“这么快？”

    “嗯，有一个老节目收视率不好，台里准备砍掉，所以需要有潜力的新节目来补档，刚好被我们赶上了机会，一切资源优先，我现在已经是制作人了。”柳清雨越说越兴奋。

    胡炎听闻，心中了然，也理解她的心情。

    从小策划，到制作人，于她们行当绝对属于一次质变。

    何况如今是天时、地利、人和聚在一起，推着她往上前走。

    职业发展顺风顺水，岂能让她不兴奋？

    当然，他也知道了柳清雨最近在忙什么。

    成为了制作人，那筛选执行导演、现场导演，组建录制团队等等各方面的事情，都必须参与，甚至是主导。

    这些东西零零碎碎的，不光耗费时间，甚至没几把刷子的人根本张罗不开。

    胡炎笑道：“恭喜姐升职加薪，不过，别让自己太辛苦了！”

    “不辛苦，这可是难得的机会，别人求都求不来，我必须好好打磨自己。”

    胡炎摇头苦笑，这丫头是真的一点不娇情。

    “好吧，你心里有数就行。”

    “炎炎，说起来，这事儿还真好好感谢你才是。”

    胡炎顺茬儿便接：“小事儿，回头请我吃顿饭吧？”

    “好，吃饭没问题，而且我还给你准备了一个惊喜哦。”柳清雨略带神秘道。

    胡炎笑道：“什么惊喜？”

    “现在我可不告诉你，不过你很就会知道的。”柳清雨继续卖着关子。

    话音刚落，胡炎从电话里听到远处有人在喊她。

    柳清雨又道：“炎炎，我还有事儿，先不聊了，拜拜。”

    “好，再见。”

    胡炎挂完电话，笑骂一声：“这姑娘！”

    谁料，他刚一转身，便看到原本走开的李青又朝自己走过来。

    “师叔，忙完了？”

    胡炎一瞧他这模样就知道有事儿：“怎么啦？”

    “刚才您打电话的空儿，郭老师也给我打电话了，他让我们俩去一趟天桥。”

    胡炎眉头一皱，疑惑道：“有说是什么事情吗？”

    李青摇头：“电话里没细说，只说过去再聊。”

    胡炎琢磨半晌没有答案，不过如今广德楼情况向好，总该是好事吧，说不定当场给自己和李青发奖金都有可能。

    “成，你去跟史老师交待一声，让他把家看好，咱俩马上过去。”

    “哎。”李青应声，转身去安排。

    十分钟不到，俩人出了后台。

    见师叔径直往右边大马路上走，李青赶紧指向左边道：“师叔，停车场在这边，我有车，咱俩开车过去。”

    胡炎抬手一看表，回头认真的问道：“你开车会超车吗？”

    李青一愣：“超车干嘛，那多危险？一般都是别人超我的车。”

    于是，胡炎半点不犹豫，扭头继续往大马路上走：“咱俩打车去。”

    李青只能无奈跟上，心中还忍不住叹道：“唉，小师叔这是飘了呀，有钱都不知道省，不会过日子。”

    ……

    ……

    尽管是打车，奈何路上太堵。

    当胡炎和李青来到天桥，还是一个小时之后。

    这速度让胡炎很是无语，早知道这样，还不如让李青开车来，好歹还能省一百多块钱。

    谁料，李青却突然嘀咕道：“呀，这速度实在太快了，多危险呐。”

    胡炎：“……”

    唉，我还是太年轻，太天真了！

    爷俩一露面，后台的众人纷纷见礼。

    “师爷辛苦！”

    “师叔辛苦！”

    俩人回着礼，不时来到郭德刚休息室外。

    门没关严，屋里也没什么动静，但李青还是先敲了门。

    “进！”

    李青侧让半步：“师叔，您先请！”

    “走吧！”胡炎笑着一搂他的肩膀，爷俩一齐进了门。

    只是进门，刚一扫全场，胡炎心中顿时有些意外。

    刚才屋里没动静，他还以为就郭德刚在忙，顶多加一个于慊在打酱油。

    谁料，屋里除了这对黄金搭档，还有王慧、张得燕、高锋、孙越等人。

    当然，也少不了如今的德芸大秘……栾芸平。

    这家伙如今可不只是演员，也兼具了管理人员的角色。

    甭管是他师父的后台，还是他师娘的行政后勤，两条船同时都踩着。

    挺好。

    再磨一磨，直接就是一块上好的大料。

    “诸位辛苦，没打扰吧？”李青率先拱手。

    胡炎到了，其他人也赶紧起身见礼招呼。

    一番起落，众人再次落座。

    胡炎早看到孙胖子瞧自己的眼神不对头，干脆不管什么主位不主位，直接一屁股挤在了他身边，再抬手一搂他的肩膀，胖子脸上顿时乐了。

    胡炎心里没想别的，就是细细体味那手感……舒服！

    只是他心里没乐几秒，再抬眼时，却发现坐在对面的李青，此刻眼神也变得有些不对头。

    胡炎心里直接一愣，不是吧，咱仨儿可都是男的？

    于是，他谁都没看，低头扫着桌面上摊开的资料，发现正是四大园子的票务统计，而自己广德楼的表则被放在了最上面。

    胡炎心中一喜，难不成还真要当场给自己和李青发奖金？

    当然，看破不说破，脸带微笑的等着老板挑话头。

