    BP结束。

    TES（蓝色方）：凯南、盲僧、艾克、卡莉丝塔、机器人。

    EDG（红色方）：铁男、奥拉夫、发条、女枪和锤石。

    老实讲，这局EDG的强势期在后期，铁男和发条在有装备的加持下伤害很高。

    铁男在打团中也很克制艾克，大招拉中一对一胜率极高，但是对线不好打。

    而且发条加奥拉夫这个中野组合有些不伦不类，EDG这阵容大概率是三路被推线，根本没线权。

    这就比较尴尬了，明明奥拉夫是野区霸主，却很难对TES的野区造成威胁。

    “奥拉夫前期可能玩会很难受，这对EDG来说不是个好消息。”小伞说道。

    “你说的对，凯南和艾克哪怕到了后期也能有创造奇迹的机会，前期有卡莉丝塔渡过，而且机器人会给没有位移的双C制造很多麻烦。”猴哥分析道。

    单从阵容来说，他们二人更看好TES。

    不只如此，一进游戏KI上校也是TES一如胜率更高，EDG直到30分钟后才开始领先。

    “让我们把目光放在游戏上吧。”

    ……

    “林跃，这局你打算怎么打？”Scout进游戏后问道。

    他们也很清楚，这局对线会非常难打，因此打野的决策将决定线上的打法。

    “下路野区开，往上走吧，还是老问题，六级之前我不会去下。”林跃说道。

    “Hope，这把对线一定要稳住，不能给机器人找到太好的机会。”林跃再三叮嘱道，这也是没有办法的情况。

    “放心吧，我稳如防御塔。”Hope拍着胸脯说道，很有自信。

    上次面对WE，他们既然能够用女枪猫咪打，这次就可以用女枪锤石打。

    锤石的容错率不比猫咪高？

    开局，TES四人站到红Buff前的草丛内，防止对方入侵。

    凯南一人站到蓝Buff处，防止奥拉夫偷野。

    EDG这边同样采取防守站位，双方并不想打所谓的一级团。

    林跃在下路队友的帮助下蓝开，打得速度非常快。

    Karsa同样选择下半野区开，刷完红Buff就去上半野区。

    从刷野的速度上看，奥拉夫还是占优。

    上路369并没有选择带倾向消耗的常规天赋强攻和艾黎，选择的是偏向打团的征服者。

    这下铁男的压力也小了些。

    一上线，凯南很凶，越着兵线A，铁男手短没必要硬打，就放线让凯南推。

    亏点兵没事，只要能吃到经验就行。

    中路，Scout同样利用发条手长，技能衔接平a在补刀的同时消耗艾克。

    Scout也很清楚，他对线的强势期只有前期。

    等艾克等级起来后，一个Q技能清完后排兵，他就没资格争线权。

    而且要是走位没处理，艾克是有可能直接秒发条的，这一局Knight带的就是电刑，打得很凶。

    下路的对拼就更为夸张，带丛刃的卡莉丝塔上来就是越兵线干，丝毫不怂。

    “不是，这兵你凭什么敢吃啊，给我回去。”阿水喊道，气势这方面拿捏了。

    Hope一看卡莉丝塔越兵线上来干，一下就被点燃了。

    “这还稳个锤子，你凭什么敢越兵线上来A，这换血能让你占到便宜。”Hope吼道。

    女枪穿兵Q，AQA打到卡莉丝塔身上，配合小兵的伤害打掉对面半血。

    可惜强攻没能触发。

    卡莉丝塔同样拔矛打了女枪一半的血量。

    双方AD同时嗑药。

    可惜，周围的兵线并没清完，双方辅助也没有出勾，看着两边AD对点。

    EDG和TES其他几人看着嘴里念念有词的AD，好家伙，下路杀得有点爽啊！

    “游戏开局，导播就频繁给下路镜头，双方AD见面就干，血腥味直接拉满。”猴哥操着一口东北口音说道。

    他能预感到这局游戏将非常好看。

    不过上下两条路的线权还是掌握在WE手中，双方打野的第一次动向至关重要。

    拿完上路河蟹后，林跃将自己的六组野全部打完，下路的蛤蟆和三狼还没刷新。

    由于Karsa猜到了林跃的开野路线，他选择避开前期强势的奥拉夫，刷下河道蟹，同时在EDG的下半野区做视野。

    没有碰到盲僧，无所事事的林跃熟悉地朝上路摸去。

    不知道是不是上一场比赛抓Morgan太顺了，这一局林跃还是尝试往上靠，试图模样击败WE的打法，将上路当做突破口。

    然而，369早就在河道的草丛能放下假眼，既然要推线，怎么可能会没点保障呢。

    当奥拉夫刚走进的草丛的时候，凯南就停止推线，直接往回走。

    Jinoo和林跃自然不想放他轻松离开，哪怕被发现，这波gank也要强行发生。

    “只要吃我一斧，这闪现就要交了。”林跃眯着眼睛，稍带预判将Q扔到凯南前进的死角。

    369也不慌，他甚至连走位都没有，开启E技能【奥义！雷铠】。

    凯南化身一个闪电球，加速前进，躲过斧头。

    林跃的预判丝毫不起作用。

    “害，这英雄真够难抓的。”林跃无奈道。

    中路上路两英雄位移太多，他一个人根本抓不到，除非三包一。

    但是发条现在等级还没起来，等级起来后也很难拿到线权，越上的计划只能暂时缓缓。

    眼看抓不到人，林跃跑去奥拉夫的上半野区，将刷新的蛤蟆收入囊中。

    另一边，看到奥拉夫在上半野区露面后，盲僧直接绕到EDG的野区，企图三包二，将下路越掉。

    不过，随着JackeyLove和预言家的Q技能同时空掉，Karsa也发现这塔越不得。

    EDG下路血量还处在较健康的状态。

    Karsa只好怒刷一个蛤蟆当过路费。

    双方打野开局的博弈不分胜负，就连补刀都是一样的。

    TES凭借补刀差，经济暂时领先200。

    5分钟时，清完下半野区的奥拉夫再次朝上路走去。

    盲僧升到五级后独自单挑小龙。

    Meiko为了去做河道的视野，没有线权的他只好走野区绕过去。

    这就导致Hope一人留在线上。

    JackeyLove抓准机会，滑上前去，Q技能飞出一根长矛正中女枪，立即按下E技能拔矛给到减速。

    预言家心领神会，面前没有小兵，锤石不在线上，女枪还处在被减速的状态下，没有比这更好的时机。

    闪现Q技能，丢出机械飞爪。

    Hope眼看就要吃钩了，被减速根本就无法依靠走位扭过，不得不交出闪现来躲。

    “可惜，差点就勾过来了。”预言家说道。

    要是再长怎么一寸，女枪就算有闪也得死。

    “没事，赚了。”JackeyLove实话实说，辅助闪现换AD闪现，肯定赚啊。

    接下来，这个没有闪现的女枪就更好压榨。

    兵线进塔后，TES下路双人组，拿到第一个镀层。

    Hope也没办法，现在锤石回来，没闪的他也无法给对面制造威胁，只能补好塔刀，尽可能让一塔掉得慢点。

    前往上路的林跃在这时给队伍带来捷报。

    first blood！

    凯南被抓，铁男拿到一血。

    “nice，跃哥。”Hope激动道。

    下路刚被打掉一个闪现，上路就拿到一血，这波不亏。

    “369，稳住发育，等会打团开电！”阿水安慰道。

    “这又是咋回事啊，刚刚镜头都在下路，上路发生啥情况，也没看着啊！”猴哥吐槽道。

    上下路同时开战，导播确实很难做。

    “没事，回放应该马上就来了。”

    小伞话音刚落，回放就立马出现，他打职业的时候也没少出现这种情况。

    “让我们来看看啊，凯南将兵线带到塔下，刚准备回城，结果奥拉夫将真眼插到上河道的草丛里，回家的铁男直接TP出来。”

    小伞缓了一口气，猴哥接着说，“奥拉夫盲视野的Q技能打断了凯南的回城，铁男敢到后彻底将他包住，凯南立马电晕奥拉夫，交出闪现想走，结果残血的他被铁男一发Q闪直接锤死。”

    “这发盲视野的斧子可太关键了，他究竟是怎么猜到的？”小伞疑惑道。

    这波操作真的极限。

    走进草丛后肯定来不及打断回城了。

    上路河道草丛内凯南此前做的视野已经消失，这波369完全不知道对面有TP的，不然他第一时间闪现可能能走。

    听到小伞的疑惑后，导播贴心地切到了林跃当时的第一视角，他朝草丛内ping了一个信号，然后才放的真眼让铁男TP。

    也就是说，这波他并非靠运气，而是相信凯南会在草丛的那个位置回城。

    “这个意识太可怕了。”猴哥感慨道。

    他打了这么多把钻石大师段，包括韩服的大师，还是第一次见到这种意识，可能这就是自己和职业选手的差距。

    “确实厉害啊！”小伞说道。

    猴哥是路人王，会有这种感慨也很正常。

    可是，就连小伞这个前职业选手也惊讶，这波无论是指挥，还是意识都非常到位，单凭奥拉夫一人就算找到了也杀不掉。

    这个TP同样关键。

    此时林跃并不知道，他刚刚的那波操作得到了解说的一直称赞。

    满屏弹幕都是“6666”。

    这也是大部分观众第一次认识到职业选手的决策力有多可怕。

    当然，林跃并没有时间想这些。

    拿到一血距离获胜差得太远。

    这时候小龙已经被TES拿到，第一条小龙就是水龙，第二条则是土龙。

    峡谷还没刷新，只能去反反野区了。

    林跃将之前没刷的三狼偷掉。

    同样，Karsa将EDG下半野区的野怪刷掉。

    双方打野都有在做事。

    “不管是风龙魂，还是火龙魂对我们都很重要，等会拿完峡谷得直接转去小龙坑做视野。”林跃说道。

    他们必须保证在下一条小龙刷新之前拿到峡谷。

    可是，这个时间段，TES下路双人组的战斗力太强，究竟要不要接呢？

    “Meiko，下条龙是放还是打？”林跃觉得此时自己的经验不够，询问队友。

    毕竟是五个人的游戏，他又不是独裁的国王。

    “放吧，要是打输了下一塔可能就没了，你可以去拿先锋，撞中或者撞上。”Meiko思索片刻说道。

    这是最理智的选择。

    就看TES那边愿不愿意放峡谷了。

    盲僧和奥拉夫反完各自的野区后，回家买装备，不约而同地朝峡谷处走去。

    盲僧先赶到放下真眼，将林跃之前的假眼排掉。

    林跃赶到后，再将盲僧的真眼拆掉，放上自己的真眼，并将假眼放在河道中间的草丛内。

    这波视野战将决定峡谷的归属。

    TES同样想赶在小龙刷新前拿下峡谷。

    Karsa对节奏的把控要求很高，他不希望自己完美的前期就此中断。

    “阿水，能来正面吗？这个先锋团，你们下路组得来。”Karsa问道。

    “可是，这样线上的压制力就得拖后不少，我想赶在14分钟前将下一塔拆掉。”阿水想要拒绝，不过还是跟着预言家前往先锋处。

    五个人的游戏不能光想着自身利益，阿水妥协了。

    向过去的自己妥协，要是以前，他应该会心甘情愿去的。

    IG的其他大哥们，TheShy、Rookie、宁王都给他创造最好的环境。

    可是，在TES，他就没有这种安全感，总觉得自己不打出足够的优势就很难赢。

    阿水也很好奇自己为什么会带着这种想法。

    他将这种情绪归结于还未融入队伍。

    “他们五人抱团打先锋，而且小龙还没刷新，这波团怎么办。”Hope有些着急道。

    他和Meiko正在朝先锋处敢去，但是他们的胜算并不大，万一机器人勾一个，这波就彻底GG。

    而且，从卡莉丝塔手上抢先锋不现实吧。

    “没事，我想到怎么打了。”

    “你们听我说，Jinoo等会你找个机会大卡莉丝塔，别给他交拔矛的机会，实在不行，闪现大也可以。”

    “Hope，你放个大招就可以走，不过找准时机，最好把他们打散。”

    “Scout，你尽可能大盲僧，就算被他闪现躲也没关系，气势得打出来。”

    “不过小心被勾，站我身后。”

    林跃这时候异常冷静地指挥着，EDG的其他成员没有插话，只是在重复着“好！”。

    他们在这一刻完全相信林跃。

    Scout侧过头看了一眼林跃，这时的他目光坚毅，双眼炯炯盯着屏幕，一边说话指挥一边观察其余人的位置。

    这和曾经那个不自信，害怕失败的少年完全不一样。

    此刻的他自信到耀眼。

    Scout这才明白，人是会改变的，而且过程可能很短，但这是林跃多年等待的结果，努力的过程却很长。

    茫茫黑夜中苏醒的光芒确实耀眼。

