    第713章  大惊小怪   

    “是！”

    

    顾前没有丝毫犹豫，接过了【人秀丹】的丹方。

    

    他表现的很平静，似乎丝毫不为云汐的种种神操作惊叹。

    

    事实上，顾前确实很平静。

    

    因为在他看来，云汐就是极其优秀、近乎无所不能的人。

    

    她会炼五品【神秀丹】很奇怪吗？

    

    她随手把四品【人秀丹】的丹方送人很奇怪吗？

    

    不，这是基本操作，请不要站起来鼓掌，淡定坐好。

    

    “你早点回去吧，我在云家一切都好。”

    云汐淡淡道。

    

    “是，小姐。”

    顾前毕恭毕敬的向云汐行礼，然后转身出屋。

    

    浮萍院外，有福嫂虽然去伺候老祖宗了，但高管家还在。

    

    他正焦急的来回踱步，想不明白为什么尊贵的天缘集团代表，会在浮萍院浪费这么长的时间。

    

    贵客或许是一时好奇才进的浮萍院，但云汐那个丫头到底使了什么手段，居然引得贵客在屋子里带了这么久时间？

    

    要不是远远看见房门敞开着，二喜更在院子里从容淡定打着不知道从哪儿学来的太极拳，高管家真要怀疑屋内发生着什么苟且之事。

    

    终于！   

    高管家看见顾前从屋子里走出来，而且神色平静，似乎什么都没有发生。

    

    他满脸赔笑的迎上去，询问顾前还想要去哪里逛逛。

    

    “不必了。”

    顾前摇摇头。

    “让云家的商务来一下，我们谈谈两家的具体合作细节。”

    

    高管家闻言大喜，连忙伺候祖宗似的给顾前引路。

    

    另一边，有福嫂也开始发通知了。

    

    她把包括云汐、云薇薇在内的云家年轻族人都拉进一个微信群里。

    

    有福嫂：“薇薇小姐，家族决定培养你成为丹师。

    当然，这主要是老祖宗的意思。”

    

    云薇薇：“真的？

    谢谢老祖宗栽培，我不会让她老人家失望的！”

    

    简单的对话，却在群里一石激起千层浪。

    

    “恭喜薇薇，我叫云北望，按年龄算是你的堂哥，以后咱们要多多亲近。”

    

    “薇薇姐，我是你的族弟云凯。

    小弟先在这里预祝薇薇姐丹道大成，前途无可限量！”

    

    恭贺的人越来越多，都是云家年轻一代。

    

    云薇薇喜从天降，只觉得自己仿佛又回到了当明星的时候，无数粉丝拥护支持着自己。

    

    这感觉……真爽！   

    连当初被一起召回家族的云小楠、云成俊等人，也都第一时间在群里道贺。

    

    但云薇薇很快发现，群里几乎所有人都表态恭喜，但唯独云汐没有说话。

    

    “呵，嫉妒我？

    还是畏惧我了？”

    云薇薇心中冷笑。

    

    这段时间她学习了不少古武界的常识，自然知道丹师是黄金职业，确实前途不可限量。

    

    只是她做梦也没想到，自己居然还有成为丹师的天赋。

    

    “请问有福嫂，家族只培养我一人成为丹师吗？”

    云薇薇故意在群里问道。

    

    “是的，薇薇小姐。

    丹师天赋十分罕见，并非人人都有资格成为丹师的。”

    

    有福嫂回答得很快，却不知道隔着手机屏幕，云薇薇的脸已经笑成了一朵花。

    

    有福嫂继续发言。

    

    “云家有一位三品丹师严言，他将成为你的老师。”

    

    “顺便通知一下，明天是严言先生收薇薇小姐为徒的拜师礼，在群的所有少爷小姐，明天必须到恭贺。

    地点，云家丹房。”

    

    

