    万源小区的门口，周瑜看着从一辆不知道几百万的跑车里下来的俊男靓女，有些不想说话了。

    王大胆看到周瑜后就眼前一亮，他身边的高素质美女同样是眼睛里有了光彩。

    周瑜一点都不高兴，他又不傻，看到那个女人的眼睛就知道人家看的是他……身旁的李靖。

    王大胆微笑着说道：“我是王大胆，本命王哲，这是我朋友欧阳宁，她知道我来找你后就非要跟着。”

    王大胆看起来二十七八岁，欧阳宁也差不多，一看就是高端人士。

    周瑜挺不想和这帮人接触的，就拿出手机说道：“微信还是支付宝？”

    王大胆愣住了，大概是生活中没遇到过周瑜这种人吧。

    一旁的李靖很客气的说道：“周兄弟还有事情要做，我的那份等做完事情再给也可以，周兄弟并不擅长武斗的事情。”

    王大胆反应过来是要钱了，就迅速说道：“也对，我听说你这在这里当安全顾问，都是先钱的，是我没考虑到这个事情。”

    王大胆拿出手机说道：“我等下就给你转账五十万，具体的钱，你们两位自己分配。”

    周瑜突然感觉自己很丢人，明明说话之前不这么觉得，但是现在就是感觉自己很丢人，站在这里很碍事。

    “那我先去忙了。”周瑜装作自己还有事情，很镇定的转身离开。

    他没有和高端人口接触过的经验，在遇到事情的时候首先选择的是走人。

    相比起周瑜，郭靖的见世面就广多了，并不把这两个公子小姐当成是什么人物。

    缺乏敬畏感。

    李靖客气的说道：“既然周兄弟答应了的事情，那我们也尽快把事情做了吧，需要我怎么做？”

    王大胆对英武不凡，看起来就像是英雄人物的李靖非常有好感。

    “这个不急，我们上车，找个地方慢慢聊。”

    欧阳宁也微笑着对李靖说道：“李靖你在什么地方任职？我感觉你全身上下都散发着一种旷野的男人气息！”

    欧阳小姐笑眯眯的看着李靖。

    李靖不为所动，微笑着客气的说道：“之前在村子里负责打猎，穷乡僻壤也遇到过不少械斗，稍微的有了一些行军打仗，排兵列阵的经验。”

    “来到魔都这里之后就是在游乐场工作，现在已经辞了工作。”

    王大胆好奇的询问道：“你还参加过械斗吗？”

    “参加过，我经常和人打群架。”李靖低调的解释了一句。

    郭靖是少有的战阵高手，最擅长的不是和人一对一打斗，而是在混乱的战场上厮杀。

    近身格斗能力极强，而且还是少数的耍枪高手，尤其是在防御飞刀暗箭方面有专业性的技术。

    五百个郭靖列阵的话，互相配合的推进能力能够轻松推掉小县城。

    王大胆低估了李靖的能力，不过依旧是很激动的说道：“原来还是一个实战高手！”

    欧阳宁对周瑜的朋友做过了解，询问道：“我听说你不识字？”

    李靖笑了笑，“字还是认识的，算数也还行，就是天资驽钝，一些太过深奥的东西就不懂了。”

    欧阳宁对李靖这种不卑不亢的态度挺喜欢的，不过还是继续询问道：“你小学没毕业就不上了，是不是？”

    李靖客气又自信的说道：“是，但是做人的道理，都有良师传授。”

    这个李靖并不是去医院当护工的李靖，这个更年长一些，也看起来更聪明一些。

    很快王大胆和欧阳宁就带着李靖去别墅做客，这种英雄人物，谁不想着加个微信聊聊？

    ***

    “唉……”

    周瑜坐在宿舍的床上，双手放在床边叹了口气。

    几个郭大爷都出去了，宿舍里只有周瑜一个人。

    周瑜想着那两个魔都公子小姐的事情，就感觉自己刚才很丢人。

    “我要是给人家当跟班，当舔狗，人家会给我一套房吗？

    “听说这些富二代都挺会花钱的。”

    周瑜认真的想了这个问题，很快就觉得不可能。

    “我又不会说话，也不会打架，更不知道怎么巴结人，嘴巴笨的厉害，人家怎么可能要我这种小跟班。”

    “唉……”

    周瑜又叹了口气。

    拿出手机看了一下视频播放量，都六七个小时了，播放量还是没过十万。

    一万按照四十来算，十万就是四百。

    反正今天肯定是能到三百五的，只要到了三百五，自己一月就是一万了。

    “原来月薪过万就是这个感觉啊……确实是太少了，要是再有孩子和房贷花销的话，确实是感觉活的不如狗。”

    有钱人的快乐还没有体会到，有钱人的烦恼却是一个个的先来了。

    周瑜思考了一下以前的自己，那个时候，每月一千多块钱就能很快乐的躺着了。

    正在感慨人生的时候，郭海走了进来。

    “周小哥，警察找你。”

    周瑜火冒三丈，一脸着急的说道：“怎么又找我了？这帮人就这么闲的吗？”

    他才刚收到五十万，就算是要交税，也要等下个月吧？！

    已经从税务局那里回来的周瑜，最起码是懂了一点点法的。

    郭海解释道：“警车就在门口，说是有人给你寄东西，让你过去签字领一下。”

    周瑜听到后，就头大了，不得不站起来拿出了手机。

    “你出去，半分钟后再进来把刚才的话说一遍，我准备一下明天的视频。”

    本着多攒点素材的想法，周瑜打算今天把明天的视频做了。

    郭海疑惑地看着周瑜，“是哪句话？”

    周瑜说道：“就是进来的第一次句话！”

    “好吧。”郭海也没有疑问了，很快就关门走了出去，站在门口等时间。

    另外一边，周瑜也拿出了手机开始自拍。

    当然，肯定是戴口罩的。

    “今天拍点什么呢？”周瑜拿着手机对着自己，思考着今天拍什么。

    “咚咚~”门口传来了敲门声。

    周瑜迅速说道：“进来！”

    郭海走了进来，不过是戴口罩的郭海。

    “周小哥，警察找你。”

    周瑜好奇的看着戴口罩的郭海，“你戴口罩做什么？”

    郭海解释道：“郭正说……我们那个……对你造成了困扰。”

    “什么那个？”周瑜一脸的疑惑。

    郭海迅速说道：“周小哥，又有人给你寄东西，警察让你过去签字领东西。”

    周瑜站了起来，“好，去领东西！”

