    这个龙虾人村落，就在一处面积广阔的泥潭之后，房屋低矮破败，都是用腐烂的巨型蘑菇搭建而成，偶然能看到几枚贝壳，算是点缀。

    白晓文一行人算是在明处，对方早就发现了他们，要不然也不会主动派出大群龙虾人战士去阻击。

    所以，这次进攻龙虾人村落，突袭是谈不上的，双方都已经做好了准备，要正面交战。

    一群群龙虾人，从房屋道路的各处涌现出来，挥舞着大鳌冲向了觉醒者们。值得一提的是，这里面仍然看不到龙虾人的首领，只有一群普通怪和少量的精英怪。

    照老规矩，韩旭等觉醒者拖住几只精英怪之后，剩下的交给白晓文和李淑仪解决。

    清理了两波龙虾人之后，白晓文等人杀到了龙虾人村落的中央区域。在这里，他们终于遇到了顽强的抵抗。

    整整十只精英龙虾人，率领着上百只普通龙虾人加入了战斗，把总数不到十人的觉醒者队伍团团围住。

    在白晓文的调配下，近战觉醒者顶在了外圈，远程觉醒者在内圈，抵住龙虾人怪群的围攻，然后凭借着觉醒者的技能和战斗特长方面的优势，不断给龙虾人造成减员。

    白晓文和李淑仪配合，定点杀死带队的龙虾人精英，削减对方的主要威胁目标。

    一直打得很哈皮，忽然一个苍老的吼叫声响起，一只甲壳脱落了不少，大鳌甚至掉了一只的龙虾人出现了。

    这只龙虾人体型比精英还要大一圈，显然是首领级生物。他仅剩的右钳之中，夹着一根破旧的法杖，法杖尖端还镶嵌着一颗水晶。它口中发出了晦涩难懂的音节，一挥木杖，一道黑色的光芒就投射在龙虾人怪群之中。

    被黑光照射到的龙虾人，纷纷发出了一连串的吼叫声，挥舞鳌钳的速度加快了不少。

    正常的龙虾人是没有声带，无法发出声音的，不过这些龙虾人，作为人形种生物，就不一样了——就拿蛇人族来举例，它们比起真正的蛇，还多出了一双手（有的还不止一双）呢。

    白晓文得到了提示：

    “基于你的天赋：洞察，你获得了如下信息。”

    “暗影先知玛吉克的技能：激励发动，半径一百米内的友军将陷入狂热状态，攻击速度提升40%。该增益效果随时间而衰减，将在1分钟内衰减至0%，只能对龙虾人生效。”

    首领怪就是不同凡响，这个技能，比起怒爪的嚎叫技能可以说是各有千秋。白晓文顺手丢了个洞察过去。

    【玛吉克（首领7级）】

    【种族：人形种/龙虾人族】

    【职业：暗影先知】

    【属性：力量25，敏捷19，体质33，精神74】

    【技能1：暗影波纹：玛吉克施放一圈扩散的暗影波纹，诅咒周围的敌人。受到暗影波纹影响的敌人，生命值上限将降低10%。该效果可以叠加，最高叠加5层。只有脱离战斗状态10秒之后，暗影波纹的诅咒效果才会消散。】

    【技能2：激励：略。】

    【技能3：苦难预言：玛吉克揭示一名敌人的苦难命运，在10秒内对目标造成5次暗影伤害（法术），且伤害值逐步递增。】

    【技能4：福音预言：玛吉克揭示一名友军的福音命运，在10秒内为目标造成5次治疗效果，且治疗量逐步递增。】

    【技能5：龙虾人领袖LV1：生命值额外增加300点，所有控制效果的持续时间减免30%。】

    这次的洞察，直接将五个技能全部探测了出来，对于一个高级首领来说，实在有些难得。一般来说，白晓文洞察等级比自己高的首领，都会有一到两个技能是“？？？”状态，尤其对于7级的首领而言更是如此。

    不管怎么说，能洞察出来全部技能这是好事情。

    “一个群体降低最大生命值的法术，一个群体增益法术，再加上一个单体伤害法术、一个单体治疗法术……这个BOSS并不好打，实力很强！”白晓文迅速有了判断，尤其是这只龙虾人暗影先知的精神，高的简直有些恐怖，居然是74点！

    【苦难预言】的法术，保守估计，五次伤害累积也要超过两百点。如果被【暗影波纹】叠加了5层，最大生命值降低50%的话，除了白晓文之外的任何人，都吃不消BOSS的单体法术点名。

    唯一的好消息是，BOSS的力量值比较低，骷髅刀盾手的盾击打断，判定成功率还是很高的。

    不过，高级法系首领，会被几只骷髅刀盾手彻底困死吗？白晓文也没有这个把握。

    “韩旭！把精英龙虾人带远一些，战场拉开，远离BOSS！”白晓文大声说道，“BOSS的主技能可以降低附近敌人最高一半的生命值上限！所有人，除了我和淑仪之外，都不要靠近！”

    一个个觉醒者心中凛然，迅速拉开了距离。

    白晓文指挥四只骷髅刀盾手陆续上前，攻击暗影先知玛吉克，这场BOSS战正式拉开帷幕。

    龙虾人玛吉克凸出的眼球一片浑浊，他竟是张口，发出了一阵低低的咆哮，说出了一段古拉丁语：“贪婪的外来者，你们必将埋葬在这片沼泽！”

    唰！

    一圈黑色的波纹迅速扩散，竟是扩展了接近四十米！在四十米范围内，所有觉醒者，以及白晓文的召唤生物的生命值上限都齐刷刷下降了10%。

    “技能范围居然这么大……是了，BOSS的精神高达74点，有这样的表现并不算夸张。不过，这个暗影波纹居然不需要什么施法动作，直接默发！这下子麻烦了……”

    没有施法动作，就意味着毫无预兆，白晓文想要操控骷髅刀盾手提前预判，打断BOSS的技能，就很难了。

    “继续拉开！”白晓文喝道。

    韩旭摇头：“没办法再拉开了……”

    陈国威帮忙解释道：“老韩走到远离BOSS的位置之后，那些精英龙虾人就不再追击了，它们貌似不愿意离开这只龙虾人首领太远。”

    白晓文无奈地摇摇头：“那你们就全力以赴吧，有什么底牌就全都使出来。BOSS交给我和淑仪对付。老陈，我记得你还有一个C级白银道具？用在BOSS的身上，能出几种异常状态就看命了。”

    “唉，我还想用来在联赛中阴人来着，不过联赛应该没有我的出场机会……”

    陈国威嘿嘿一笑，从储藏空间中取出了一只其貌不扬的干瘪毒囊，给自己的弓淬毒。

    给弓淬毒，接下来一定次数的射击之内，每一箭都会带有毒药效果。而陈国威拿出来的，是他从断脊山大裂谷中获得的C级白银道具：干瘪的毒囊，使用后接下来的五次攻击内，会随机附加不良状态。

    要是只有上述功效的话，这只干瘪的毒囊最多也就是B+级或A级普通道具的评价，到不了C级白银道具的程度。不过，这只毒囊是可以重复利用的，每隔24小时恢复一次可使用次数！这就很牛了。

    围攻一个7级首领，就算多陈国威这么一个3级的普通模板觉醒者，对战斗评分也没有什么影响，而要是五次攻击中，出了关键性的不良状态，那就有利得多。

    陈国威张弓搭箭，唰的一箭射出。

    闪避！

    暗影先知玛吉克虽然看上去很年老，速度也慢，但战斗经验着实丰富，轻松一个扭身，就躲过了这一箭。

    陈国威老脸一红，闷头射击。

    第二箭、第三箭，虽然射中了，但也只造成了个位数的伤害，而且陈国威还得到了提示：

    “暗影先知玛吉克抵抗了你的‘干瘪的毒囊’淬毒效果，不良状态未生效。”

    陈国威苦着脸把战斗提示共享给白晓文观看。

    “再射。”

    白晓文没有任何动容，而是平稳地一枪一枪射击。他的远程攻击力，比陈国威要高多了，射击特长在最强学霸的加持下已经有了进阶4级的水准，精准度也高得多，每一枪都能带起一丝血花，扣减BOSS三十点左右的生命值，偶尔来的一发穿透子弹，可以造成五十点以上的高额伤害！

    陈国威的战斗情报白晓文也看到了，龙虾人首领玛吉克，对于陈国威的淬毒箭矢攻击，属于“抵抗”而不是“免疫”！这就意味着玛吉克还是有可能被淬毒判定成功的，只不过几率比较低而已。

    陈国威又射出两箭。

    第四箭歪歪斜斜，直接来了个未命中。第五箭终于立功了，提示信息传来：

    “暗影先知玛吉克被淬毒箭矢命中，将陷入持续10秒的状态：虚弱：力量降低20%。”

    白晓文眼睛一亮，现在玛吉克的力量值进一步被削弱5点，已经和骷髅刀盾手相差无几了。

    唰唰！

    又是两只骷髅刀盾手被召唤了出来，在这个时刻，白晓文也不能光想着隐藏底牌了，黑灵魂石新增的两只骷髅刀盾手名额也迅速曝光，六只骷髅刀盾手围着暗影先知玛吉克，轮流开始发动重击！

    哐当！哐当！

    玛吉克的力量值被削弱，盾击的成功率自是大幅度提高，他的身躯摇摇晃晃，处于不断的失衡状态。

    陈国威再次为弓箭淬毒，又开始了新一轮的射击。这五次射击全部命中，主要是因为玛吉克被盾击打的失衡，无法闪避，基本上等于是活靶子。

    陈国威这次运气比较好，让龙虾人首领出现了两次不良状态。

    【幻听：目标出现幻听，对远程攻击的闪避率下降。】

    【流血：略。】

    而在玛吉克被骷髅刀盾手连番盾击打的失衡之后，怒爪已经咆哮着冲了上去，将其直接摁倒在地，疯狂撕扯。

    压制的时长，足有2.4秒！这还是BOSS的被动技能“龙虾人领袖”豁免了30%的时长，否则控制时间会长达3.5秒以上。

    这段时间内，白晓文和李淑仪努力输出，就连亡骨妖术师、吸血鬼基茨都召唤了出来，围攻BOSS。

    李淑仪的伤害排名又是第一，她开启妖火之舞的状态下，双剑的攻速犹如风车一样，快的惊人。

    控制时间一过，BOSS发力一抬，将怒爪掀开，第二发暗影波纹，依然是默发，迅速扩散，所有人同时中招，现在生命值上限已经降低了20%。

    “淑仪，用武器技能。”白晓文的声音通过小队频道响起。

    李淑仪右手的血红长剑一挑，暗影先知玛吉克的身上，一道鲜血激射而出，化作血雾，沐浴在李淑仪的长剑之上。

    这是红叶领主的荣耀长剑的主动技能：汲取鲜血，对暗影先知玛吉克直接造成了5*8=40点理论魔法伤害，并治疗自己等量的生命值！而且，这柄黄金武器已经被强化到了+7，拥有“汲取力量”的特效，在施展的同时，也吸走了玛吉克10点力量值，附加在李淑仪的身上。持续30秒！

    这30秒，可以说是李淑仪的黄金输出时间，她的单次输出伤害值，是跟力量挂钩的。原本她的力量只有20点，但在汲取力量特效的作用下，直达30点力量，已经比得上同级暴力输出战士的数值了。

    而李淑仪的攻速，却是那些力量型战士望尘莫及的。

    白晓文左手咒符迅速成型，一道黄色咒符命中暗影先知玛吉克，转化为晕眩效果，成功将其击晕了接近2秒。

    而伴随着这一道咒符，一个“-63”的数值也出现了。在只有白晓文能看见的视角中，一个野蛮的兽人虚影咆哮着扑出，撞中了玛吉克，然后消散。

    这正是阿布索伦的血精石的第三个技能：杀戮渴求被触发时的特效。幸亏只有白晓文能看到，否则这种拉轰的特效，被别人看在眼中，肯定会引发诸多猜测。

    暗影先知玛吉克被连续输出，生命值迅速跌落了一半，他发出了阵阵怒吼声。

    第三次暗影波纹使出，依旧是毫无征兆地默发，所有人的生命值上限已经降低30%。

    “再打一波伤害之后，除了我，所有人撤离BOSS40米之外！”

    白晓文收起了手枪，开启了鞋子的冲刺特效，移动速度暴增30%，冲向了暗影先知玛吉克，燃烧着火焰的重拳，轰在了玛吉克的腹部，迅速来了一串火焰格斗技连招，最后以一肘作为收尾，将BOSS打的跪倒在地。