    墨凛回国，夏汐梓也搬出学校。

    复赛来临，夏汐梓要交论文时，发现她辛苦赶了五天的论文，一个字也没有了。

    反复检查，一万字的论文，一个字也不剩。

    她记的很清楚，写好论文保存好的，这两天，她又没动电脑，怎么会莫名其妙被删。

    眼看着交论文的时间快到了，夏汐梓手指在电脑上快速的敲打。

    终于在交论文的最后一秒钟，把论文交了上去。

    交完论文，夏汐梓并没有关闭电脑，而是入浸学校网络，查看宿舍监控。

    她记的很清楚，她写论文时，电脑从不离身，别人根本就没有机会删除她的论文。

    也只有那天墨凛回国，她出去的太过匆忙，并没有把电脑带上。

    把监控时间调到她离开宿舍的时间段。

    在她离开宿舍不久，木青兰和红月回了宿舍，之后就没有再离开过。

    心里虽然已经有了定论，不过，没有确实的证据，就凭这段监控也定不了木青兰她们的罪，只能把这事记在心里。

    钟老打来电话，让她过去一趟。

    把电脑收好，去了钟老哪里。

    “把你写的论文我看看？”

    夏汐梓打开电脑，放在钟老面前。

    钟老从头看到尾，不停的点头，满意道：“进复赛没问题了。”

    夏汐梓抿嘴点头。

    钟老合上电脑还给她，“还有几天结果才能出来，好好休息准备面试。”

    “好。”夏汐梓也想借着这两天时间想想应对的办法。

    她不怕木青兰删除自己的论文，怕就怕，对方会拿着她的论文给别的参赛者。

    要是出现两种相同的论文，会被学校责问。

    夏汐梓回到住处，就把自己关在书房。

    她用网络，追查木青兰这两天的行动，并且把查到的保存下来。

    并且，修复被删的记录，上面有她保存论文的时间。

    只要凭着这段记录，也能证明论文就是她的。

    有些事，不怕一万，就怕万一。

    现在的她，能力单薄赌不起。

    很快，复赛结果出来。

    夏汐梓并没有在名单上看到自己的名字。

    正打算去问钟老情况时，对上了木青兰那含冷的眼神。

    对于这个结果，木青兰很高兴。

    她要的就是让她落榜，让她知道，人要有自知之明。

    “怎么，没上榜？真不知道钟老看上你哪点，舍了我要了你。”

    夏汐梓冷冷的看了她一眼，跟她错身离开。

    木青兰不屑的冷笑，转身离开人群。

    钟老第一时间知道夏汐梓并没有选上，他看过夏汐梓的论文，极好，怎么可能没选上。

    打电话给校长室，想问清楚情况。

    对方直接告诉他，夏汐梓的论文抄袭别人的。

    “不可能，会不会搞错了？”

    校长直言道：“这种事怎么会搞错，别人比她先交十分钟，她是踩点交的。并且，我还问过那人，他也出具了证据。钟老，我知道你很难接受，要不是看在她是你学生的份上，她做的事，学校有权力开除她。”

    钟老现在还不知道什么情况，正好夏汐梓过来，直接把电话挂了。

    走到夏汐梓的面前，板着脸，“论文是不是你写的？”

    从未见过如此严肃的钟老，也猜测到了什么，夏汐梓点头，“是我写的！”

    钟老没有再问，往外走去，“跟我来。”

    夏汐梓跟在钟老身后，来到校长室，远远的就听到李教授说着什么。

    钟老站在外面听了一会，才知道李教授说些什么。

    原来，跟夏汐梓交同样的论文的人正是李教授名下的学生。

    在他知道夏汐梓抄袭自己学生的论文后，跑到校长室让校长处罚夏汐梓。

    钟老冷着脸推门进入。

    身后的夏汐梓看着钟老许久，对他的信任，很感动。

    校长室内的几人，看到钟老带着夏汐梓过来，各自退了一步，把战场交给了钟老和李教授两人。

    校长眯着眼看着钟老身后的夏汐梓，上次对她的表现还是挺满意，要是没有出现抄袭这件事，相信是很有前途的。

    钟老走到校长面前，说道：“我请求抄袭这件事彻查。”

    一旁的李教授冷笑道：“钟老，做无谓的争扎是没用的，就你那学生，一看就是不学好的，也就你当成个宝。如今抄袭的事已经确实，就算你说破天也没用。”

    钟老没有理他，看着校长，态度没有丝毫退让。

    良久，校长才道：“你就那么信她？”

    钟老面无表情，“她是我的学生。”

    校长看向夏汐梓，“钟老如此信你，一但查出真是你抄袭，你对的起他吗？”

    夏汐梓清冷的看着他，态度很坚决，“我没有抄袭。我要看对方的证据，你们认为的证据！”

    李教授冷笑道：“你是来搞笑的吧，就凭吕海比你先交论文，就已经证明论文就是他写的。”

    听到这个说法，夏汐梓不由的冷笑起来，“先交论文，搞笑。”

    看向校长，眼中没有丝毫退怯，也没有害怕，“我花费了五天写的论文，莫名其妙被删，最后被别人拿去比赛，我也想要个解释。”

    钟老是相信夏汐梓，见校长想站在李教授那一边，那只好……

    “我来报警，由警方来给汐梓一个公道。”

    钟老拿出手机，拨打了报警电话。

    校长想拦已经迟了，电话已经接通。

    看着钟老把大概的情况说明，对方表示立马过来，校长知道这件事要是不查清楚，凭钟老的性子，一定会闹翻天。

    让李教授去把吕海叫过来。

    既然要查，那就查清楚，到底是谁在抄袭。

    木青兰正等着夏汐梓被校方处罚，把她赶出学校。

    李教授带着吕海找到了她。

    “青兰，钟老已经报警，我再问你一次，这论文真的是你哥哥写的？”

    李教授想取代钟老的位置，这些年，一直暗中打压着钟老。

    这次的事，也是木青兰主动找上他，他看过论文，确实很好。

    询问她论文从哪来，她说是她哥哥写给她的。

    原本想着，这又不是毕业论文，拿来用用也没什么关系。

    谁知道会出现抄袭事件。

    并且钟老还那么相信夏汐梓，不得不让他怀疑。

    木青兰心里慌了一下，可她态度坚绝，“是我哥哥写给我的。前段时间，夏汐梓住在宿舍，会不会就是那段时间她抄袭的？”

