    “叮，恭喜宿主成功促使观音损失杨柳枝。”

    “获得奖励，五百万功德。”

    “获得奖励，杨柳枝。”

    听到系统奖励的声音，孙小圣楞了一下。

    系统奖励这么草率吗？

    竟然把观音刚刚损失的极品先天灵宝换了种形式送给他了。

    等同于孙小圣计划了半天，抢了观音的法器。

    “呵，有意思！”

    孙小圣淡淡一笑，收获了一件极品先天灵宝，心里美滋滋。

    幸亏系统赠送的奖励都是自动纳入他体内。

    要是被镇元子和红云看到杨柳枝出现在孙小圣手上，又会惹出不少麻烦。

    “看来以后也不能当着神仙的面使用杨柳枝了。”

    “不然，观音一定会找俺老孙算账的。”

    孙小圣盘算着。

    与此同时，倒塌的人参果树已经在观音献祭了杨柳枝之后，重新复活。

    唐僧站在一旁，一声不吭，如同做错事的小学生，等着家长的训斥。

    “不错。”

    “老夫与佛门的因果由此一笔勾销了。”

    镇元子适时现身，来了结此事。

    “哼！”

    观音轻哼一声，为救活人参果树，她可是献祭了一件极品先天灵宝。

    想想都觉得肉痛。

    更可气的是，她还是替别人背的黑锅。

    只是在她的臆想中，那个幕后黑手是她不敢招惹的通天教主。

    所以，她只能忍气吞声，将这口黑锅背下来了。

    “既然因果已经抵消，唐僧也可即日启程了。”

    “对此，镇元子不会有意见吧？”

    观音看了一眼镇元子，称呼都随之发生改变。

    再也没了之前的客气。

    镇元子自然听出了其中的细节，但他并不在乎。

    “此事，可不是老夫说的算。”

    “倘若唐僧一行要走，还得这位答应才行。”

    说着，镇元子退了一步。

    而后，一道红衣出现在观音面前。

    “云中……不，应该唤你为红云老祖更为合适吧。”

    观音微蹙起眉头说道。

    红云懒洋洋地瞥了观音一眼，冷漠道：

    “观音要带唐僧离开，先要归还了本座的酒钱。”

    “否则，他敢离开五庄观半步，本座便是打上灵山，也要将他带回来。”

    他一番冷言冷语，无不透露着对佛门的怨恨。

    他不需要假装，因为佛门本就是与西方教一丘之貉。

    无人不知当年西方二圣对红云做了什么。

    红云仇恨西方教和佛门，完全在情理之中。

    不过，对观音来说，他最惊讶的不是红云对佛门的态度。

    而是唐僧竟然喝酒！

    “这是怎么回事？”

    “唐僧，你何时破了荤戒！”

    观音看着唐僧，一脸震惊。

    “阿弥陀佛。”

    唐僧摇了摇头，丝毫没有愧疚之意。

    “贫僧曾碰到过一位德高望重的前辈。”

    “从那位前辈身上，贫僧悟到了。”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    “只要心中有佛，酒肉之欲都是对贫僧的考验罢了。”

    观音听的一愣一愣的。

    这都是些什么歪理？

    唐僧这样的得道高僧，竟然会相信这种歪理。

    就在她打算劝解唐僧时，却突然怔住了。

    而后，观音掐指一算，神色突然舒缓了不少。

    “你说的不错。”

    “酒肉之欲也是西行之路上的劫难。”

    本座望你早日克服磨难，完成真我的修炼。

    说完，她转而看向红云，沉声道：

    “唐僧欠的酒钱，本座来还。”

    话音未落，一道金光被观音打向红云。

    速度之快，宛若流星。

    天蓬等人还未看清楚，那道金光便已经被红云伸手接住。

    红云脸色阴沉，他知晓这是观音在试探他的修为。

    从云中子觉醒为红云，中间需要一条漫长的过程。

    沉寂了亿万年，要觉醒红云的全部力量绝非一朝一夕的事。

    而佛门，显然对他有所忌惮，尤其是在西游量劫还未结束之前。

    佛门绝不希望红云完全觉醒。

    “大罗金仙。”

    观音轻笑一声，道：“看来红云老祖要重回巅峰，还需假以时日啊。”

    一声笑，包含着讥讽。

    即便天蓬和卷帘都听得出来。

    红云紧了紧握着金光的手，却强忍着没有发作。

    以他如今的实力还不足以对抗准圣级别的观音。

    纵使他的辈分远比观音大很多，但实力不济，都不免遭受轻视。

    “不着急，咱们来日方长。”

    红云咬牙道。

    “那是当然。”

    “所以本座才要送红云前辈一颗无骨舍利。”

    “希望对前辈的恢复有所助益才好。”

    观音冷笑一声，伸手一招，将唐僧，天蓬和卷帘，甚至身在庭院的白骨精一同卷入玉净瓶中。

    而后，她踩着莲花台头也不回地离开了五庄观。

    “可恨！”

    红云咬牙切齿，攥着无骨舍利的手正发出噼里啪啦的响声。

    “你若是不要，大可送给那孙猴子嘛，何必浪费。”

    镇元子满不在乎地调侃道。

    “不用你说。”

    红云轻哼一声，指尖一弹，发出一道金光朝着道观射去。

    幸好孙小圣并未离开，当即伸手接住，而后对着门外笑了笑，这才腾空离去。

    五庄观之行。

    孙小圣的收获不可为不丰富。

    虽然结果出了一点小小的偏差，但无伤大雅。

    况且，他本就没指望能立刻策反唐僧。

    毕竟，唐僧本身就是金蝉子转世，又经历了十世轮回。

    每一世都受佛门熏陶，对佛门的向往已是根深蒂固。

    根本不是一两件事就能将他策反的。

    加上，佛门从旁作梗，一旦唐僧出现意外，佛门定会及时出手干预。

    唯有潜移默化的改变唐僧，才能做到真正的策反。

    “下一个劫难，是太阿山的小雷音寺吧。”

    “遭受了佛门的背叛和抛弃，黄风怪可没那么容易就听从佛门的话。”

    “看来不需要俺老孙给唐僧增加难度了。”

    “这一难足够让他们一行喝上一壶了。”

    孙小圣自信一笑，头也不回地朝着花果山方向遁去。

    另一处。

    观音将唐僧一行放在了太阿山，又将白龙马和行李还给唐僧。

    却没有立刻离开。

    “前面的大山，盘踞着一只大妖。”

    “他可为你所点化。”

    “不过，妖族生性野蛮，若无遏制手段，必定凶险。”

    “本座传你紧箍咒，必要时，可将此物待在那大妖头上，便可度化此妖。”

    观音拿出一定漂亮的小黄帽，交给唐僧。?

