    孟黎敏看到了小说，看着看着上瘾了，一口气把这篇小说看完，之后无限感慨。

    “看来铖铖还是挺疼妹妹的，不惜找人写了这么一篇小说，这小说太感人了，铖铖还把自己车祸的经历也写了上去。”

    “什么小说？”明鼎问。

    孟黎敏把手机挪过去：“你自己看看。”

    明鼎很快看完了，他现在不仅仅嘴角抽搐，连眼角都开始抽搐了。

    这是编的？

    小子又在玩什么把戏？

    明语看到了小说，也是和父亲一个反应。

    曾经她悄悄问过唐亿孩子的父亲是谁，唐亿与她交心，说了她车祸失忆的事情，而弟弟也车祸失忆过，稍微一联系起来，就能知道，这个故事并非胡编乱造，而是两人的亲身经历。

    原来明铖和唐亿竟然那么早就认识了，那么……

    啊！

    糖包是她的亲侄子！

    明语猛地拍桌站起来，手下的人刚进办公室，被她的举动吓了一跳，脸色霎时就白了，战战兢兢的。

    “明，明总……”

    明语抑制不住的笑：“什么事？”

    “这，这是我们挑选出来作为新品代言人的名单，请您过目。”

    “哦，先放着吧，我有更重要的事情要做。”

    “是。”

    明语赶紧打电话给明铖证实。

    天呐，弟弟瞒得也太好了吧，她就说怎么可能会有那么像的两个人，唐亿太给力了。

    “明铖，糖包是不是你和唐亿的孩子？”电话一接通，明语就直接发问。

    “嗯。”明铖懒洋洋的应了一声。

    现在全世界都知道唐亿是他女朋友，糖包是他儿子了。

    明语兴奋得想要尖叫：“爸妈知道吗？”

    “妈不知道。”

    “爸爸早就知道了？”明语懵了一下。

    感情这是又要瞒着母亲的节奏？

    好像……还挺好玩的。

    明语瞬间秒懂弟弟的套路了。

    “我懂我懂，保密保密，放心吧，我一定保密。”

    明语吃了好大一块瓜，被震惊得一天都没消化掉这个消息。

    明铖也太会玩了吧！

    不行不行，她不能一个人吃瓜，她要悄悄的跟林珂分享。

    明语打电话给林珂，那边响了很久才接听。

    “喂，老公你知道……”

    “老婆，我现在在开会，晚点再说。”

    “阿珂……”

    话音一落，电话就被挂断了，明语的兴奋仿佛被人浇了一盆冷水，兜头盖下，瞬间透心凉。

    如果她没听错的话，最后她是从电话里听到了一个女人的声音，叫林珂“阿珂？”

    她都没这么叫过，别人却能这么亲密的叫他？

    一些被她可以选择性遗忘的东西在脑海中冒了出来。

    这时，刘纭纭给她发信息。

    “明姐，我有些事情想跟你说，是有关于你老公的。”

    明语唇角勾了勾，嘲讽的笑了笑。

    看来，有些事，她即便是可以选择视而不见也不行，总会有人把真相送到她面前，逼着她面对。

    上一个是冯芳芳，这一次换成了更有能力和手段的刘纭纭。

    唐玥被打了一顿，又被警告了一番后被吓住了，彻底不敢乱说话了。

    在明铖和唐亿CP炒得火热的时候，唐玥站出来澄清那些都是自己瞎说的，因为和唐亿关系不好，姐妹两从小就经常吵架，因为唐亿不肯给自己钱，从而想办法毁谤她。

    唐玥因此被人骂得很惨，但是在没有任何的推波助澜下，这骂声很快就消失了。

    唐玥打电话给李淑媛抱怨自己被打了，还被逼着出面澄清，李淑媛在电话里把唐亿给臭骂了一顿。

    “妈，我告诉你唐亿现在混得可好了，她傍上大款了！”唐玥声音尖锐的嚷道。

    李淑媛沉默了两秒钟，电话那端的老脸满是嫉妒。

    “唐亿这个小贱人就是运气好，她傍上大款正好，有钱给我们买房了。”

    “妈，你说我怎么就遇不上呢。”

    “你呀，以后打扮漂亮点，肯定能遇上比唐亿那个更好的。”

    唐玥觉着母亲说的很对，自己可比唐亿漂亮多了，只要好好打扮，一定能遇到更有钱的。

    唐亿那个大款也就看着好看，肯定不中用，没多少钱。

    她要找也要找更有钱的，能天天给她钱花的。

    唐玥梦想着自己成为贵妇的生活。

    敲门声响起，打断了她的幻想，她不悦的起身去开门。

    “谁啊。”

    “房东。”

    房东唐玥是见过的，前不久才签了合同呢。

    “干嘛？”唐玥没好气的问。

    “该交下个季度的房租了。”房东拿出已经写好的单据递给唐玥。

    唐玥立即跳脚：“交什么房租，房租不是早就交好了吗！”

    “你们什么时候交了房租？单据拿来我看看，如果早就交了，那这次就不用交了。”房东一脸严肃的看着唐玥。

    这些天看了这么多瓜，她自然认出了唐玥。

    这个女人竟然为了钱去黑自己的亲姐姐，难怪亲姐姐要搬走呢。

    他要是有个这样的妹妹，非打死不可。

    唐玥根本拿不出来单据。

    房东凶巴巴的瞪着她：“你要么给我交房租，要么就赶紧搬出去，不要妨碍我找新租客。”

    “唐亿，你找唐亿要去，这是她租的房子。”唐玥说完就要把门关上，但是房东更快一步的挡住了。

    “合同已经转给你了，我就只能找你，我给你一天时间，要么交租要么搬走。”

    唐玥破口大骂：“你个周扒皮，你不要想骗我，我根本没签什么合同，房子是唐亿租的，你找唐亿。”

    她现在终于知道了为什么那天唐亿非要哄着她签了那什么合同，原来是在这里挖坑等着她呢。

    唐亿！

    唐玥到底还没傻，还能明白过来。

    房东可不会跟她过多废话，放下狠话退了出来。

    一天后唐玥没交租，那么他会带人来把他们连带所有东西都丢出去。

    唐玥把门一关上就又给李淑媛打电话抱怨，李淑媛一听女儿被唐亿坑了，这还了得，当即就让唐世平给唐水生打电话。

    唐水生一心只闷头在厨艺上，对于同事的八卦也都不太感兴趣，等他知道网上的谣言时，事情已经被明铖给解决了。

    看了记者会直播，唐水生陷入了深深的沉思。

