    　　天冥战场巨大，除非实力绝对碾压对手，相差不大的情况下，想要杀一个人，不是那么容易。

    　　沐月影的实力不低，虽不及中神州那些天才，却也不可小觑。

    　　不然也不会连续逃一个月，都顽强的活下来了。

    　　期间发生过几次打斗，都有惊无险的脱身。

    　　“于霖，你为何要斩尽杀绝！”

    　　林彤满脸怒气，瞪着走向他们的男子。

    　　“我于霖看中的宝物，你们竟敢出手抢夺，所以你们该死。”

    　　于霖大步流星，走到沐月影十米外站定，一副笑眯眯的样子。

    　　身后还跟着十多人，各个实力强大，目光中透着不屑还有冷笑。

    　　“真是笑话，这枚千年灵果，明明是我们发现的，你不过道听途说，就对我们展开追杀。”

    　　林彤发出一道讥讽声，没见过如此不要脸之人。

    　　原来是林彤跟沐月影遇到一枚千年灵果，他们采摘的时候，不小心消息泄露出去，被于霖知道。

    　　千年灵果分好多种，林彤得到的这枚灵果，可不是一般的果子，而是一枚罕见的赤霞果。

    　　来不及吞服炼化，于霖等人就追上来。

    　　足足追杀一个月，犹如附骨之疽，不论他们如何躲避，都能被他找到。

    　　“天冥战场任何东西，都归我于霖所有，你们竟敢私自独吞，乖乖的交出赤霞果，从这里跳下去。”

    　　霸道无比，这里发现的任何宝物，都归于霖所有，这是什么规矩。

    　　“哼，想要赤霞果，你们休想！”

    　　沐月影手持长剑，满脸寒霜，已经做好死战的准备。

    　　手中的警示符，只剩下最后一块。

    　　当最后一次燃烧，意味着她彻底死亡。

    　　交出也是死，不交出也是死，不如大战一场。

    　　追杀这期间，林彤几次想要交出紫霞果，想要换取两人安全，结果都被于霖拒绝。

    　　他们必须要死！

    　　身后已经没有退路。

    　　如果有退路，追杀还在继续。

    　　“于霖师兄，既然他们找死，就成全他们吧！”

    　　站在于霖身后的十多名青年，懒得跟他们废话下去。

    　　这么久的追杀，已经耗尽了耐心。

    　　“他们实力很强，你们要小心。”

    　　于霖点了点头，跟沐月影交战过，除非底牌尽出，才能将他们斩杀。

    　　十多名青年快步合围上去，恐怖的星河之势，形成一股风暴，卷向他们两人。

    　　一步步后退，双脚已经踩在玄墓崖边。

    　　大量的碎石，从他们身后跌落到崖底，发出刺耳的声音。

    　　“影儿，对不起，都是我连累的你。”

    　　林彤心一横，身体长驱直入，先冲了出去。

    　　这是打算跟他们同归于尽，给沐月影撕开一条通道，帮助他逃走。

    　　“我心甘情愿的！”

    　　沐月影岂能不知道林彤内心的想法。

    　　想要用自己的命，来换她的命。

    　　顿时间！

    　　战斗打响。

    　　面对十多人围攻，林彤还有伤，好几次险象环生，险些死于他们的剑下。

    　　沐月影实力很强，终究双拳难敌四手，一对一的情况下，除了于霖之外，其他人很难伤害到她。

    　　“锵锵锵……”

    　　一阵阵兵器撞击声，林彤还有沐月影被掀飞出去。

    　　“哇哇……”

    　　两人口喷鲜血，脸色萎靡下来。

    　　一番碰撞，两人受伤不轻。

    　　情况对沐月影两人越来越不利，连续一个月的追杀，他们早已心神疲惫。

    　　除了他们之外，最近这段时间其他人获得宝物，只要被于霖知道，结果都是一样。

    　　第一交出宝物，第二被他杀死，抢走宝物。

    　　丰鸿光他们只是辩论了几句，就惹来杀身之祸。

    　　于霖等人，早已把天冥战场变成自己的地盘，进来历练的修士，获得的宝物，都要分他一份。

    　　“男的丢下去，女的赏赐给你们了。”

    　　于霖站在不远处，嘴角浮现一抹狞笑。

    　　让他们把林彤丢下玄墓崖，沐月影活捉，交给他们十多人处理。

    　　“多谢于少！”

    　　十几人发出阵阵淫笑，他们进来快三个月了，碰到的几名女子，早就被他们糟蹋了。

    　　步步紧逼，沐月影还有林彤已经没有退路。

    　　身后就是万丈悬崖。

    　　空中又是阴阳风暴。

    　　情况岌岌可危。

    　　就在这个时候，一道人影由远至近。

    　　如同破晓之剑，出现在沐月影面前。

    　　看到柳无邪的那一刻，沐月影美目之中，流露出一丝希冀，还有一丝震惊。

    　　柳无邪加入天宝宗，她未能亲自接待，心里很过意不去。

    　　“小子，你是谁，为何要拦在前面。”

    　　站在柳无邪面前的十多名男子，手中长剑指向柳无邪，质问他是谁。

    　　“我不想杀人，你们都滚吧！”

    　　对方高手太多，柳无邪不想纠缠下去。

    　　真要死战，一定是两败俱伤。

    　　林彤身体上的伤势很严重，沐月影真气枯竭，他一个人根本顾及不过来。

    　　唯一的办法，让于霖等人退走。

    　　“真是可笑，你小小的星河四重，也敢跑出来学人家英雄救美。”

    　　站在最前面的一名男子，发出一声冷笑。

    　　手中长剑挽出一朵剑花，直奔柳无邪而来。

    　　“无邪，小心！”

    　　沐月影连忙出言提醒。

    　　还来不及打招呼，双方就战斗到了一起。

    　　面对怒刺而至的长剑，柳无邪眼眸一冷。

    　　看来大战在所难免了。

    　　既然如此，就索性一战！

    　　邪刃凌空举起，犹如羚羊挂角，毫无轨迹可寻。

    　　单凭一个起手式，就让十多人面色一凝。

    　　这个招式太诡异了，让人无从捉摸。

    　　“王锐，回来！”

    　　于霖召唤一声，让出手的男子赶紧退回来。

    　　可惜还是晚了一步，王锐杀心大起，岂能因为于霖的提醒，撤去剑招。

    　　在他眼里，柳无邪实力再强，终究只有星河四重境而已。

    　　而他！

    　　乃星河九重境。

    　　长剑距离柳无邪还有三米之遥的那一刻，邪刃陡然斩下。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　空气传来剧烈的炸鸣声，不断的被撕开，出现一条真空通道。

    　　刀气以一往无前的态势，横扫苍穹。

    　　“咔嚓！”

    　　叫王锐男子手中长剑，瞬间炸开，承受不住柳无邪的刀气。

    　　这是什么样的力量，可以轻易撕开王器的防御。

    　　“我命休矣！”

    　　手中长剑断开，王锐想要做出反应已经来不及了。

    　　正要撤退，柳无邪的刀气第二次袭来。

    　　而且威力要比刚才还要强大。

    　　一字斩已经越来越熟练，每一个变化，让人琢磨不透。

    　　招中套招！

    　　每一招看似只有一个变化，事实是充满着数千个变化。

    　　不论王锐如何躲避，邪刃牢牢的将他锁住。

    　　“咔嚓！”

    　　这一次是身体炸开，四分五裂，被柳无邪一刀直接被切开了。

    　　场面血腥恐怖。

    　　无数血肉，在虚空上漫舞。

    　　一招斩杀星河九重，震骇了每个人。

    　　包括于霖在内，怔在原地，一脸不知所措。

    　　“啊啊啊……”

    　　等了约莫一个呼吸时间，众人这才反应过来。

    　　“小子，你竟然杀死了王锐，我要你死啊！”

    　　杀了一人，还有十二人，一起朝柳无邪掠过来。

    　　形成一股滔天的气势，如同奔雷滚滚，震得整个玄墓崖都在晃动。

    　　身后的巨石，不断滑落。

    　　“你们还能不能走！”

    　　柳无邪目光朝沐月影两人看去。

    　　如果还有体力，带着他们杀出一条血路。

    　　“能！”

    　　沐月影咬紧双唇，艰难的说出一个字。

    　　鲜血染红了林彤的衣衫，看不到他一丝皱眉，此人还真是一个硬汉子。

    　　一步步从玄墓崖边缘退出来，站在柳无邪身后。

    　　“轰隆隆……”

    　　这个时候，大地开始颤抖。

    　　阴山居然在剧烈的晃动，仿佛某个神秘东西苏醒了。

    　　天空上的阴阳风暴，不断的聚集，形成一股股风雷之声。

    　　景象恐怖不已。

    　　两座山脉中间空地上的那些植物，纷纷连根拔起，谁也不知道发生了什么事情。

    　　“地震了吗？”

    　　正要出手的十多人，面面相觑，忘记了对柳无邪出手。

    　　先是阴山震动！

    　　接着是火山喷发。

    　　无尽的炎阳之气，冲入苍穹。

    　　刚才是阴阳均衡，随着火山的喷发，阳气达到鼎盛。

    　　阴山不甘示弱，分解出无边的死亡之气。

    　　“咚咚咚……”

    　　阴山地下深处，传来咚咚声，听起来让人毛骨悚然。

    　　随即！

    　　大地开始龟裂，无数裂痕，朝四周延伸。

    　　“不好，阴阳谷要塌陷了。”

    　　除了他们之外，进入阴阳谷的修士不在少数。

    　　眼睁睁看着那些树木沉沦，沉入无边的黑暗当中。

    　　“千年死侍，出现千年死侍了！”

    　　不远处，传来一阵阵惊呼，他们遇到了千年死侍。

    　　听到千年死侍四个字，于霖脸上流露出一丝凝重。

    　　千年死侍极难对付，他们的肉身，坚硬无比，一般的刀剑，难以破开他们的防御。

    　　“我们快走！”

    　　趁着于霖等人愣神的功夫，柳无邪带着他们两人，飞速逃离。

    　　眨眼间的功夫，拉开了彼此间的差距。

    　　“快追！”

    　　看到柳无邪逃走，于霖很是恼怒。

    　　不仅未能杀死沐月影，还死了一人，对他来说，这是奇耻大辱。

    　　可惜已经晚了一步，整个阴山都在晃动，大量的裂缝，阻拦了他们的脚步。

    　　地动山摇，阴阳谷还在不断的下沉。

    　　进来的那些修士，想要逃出去，唯一的办法，只有掠到空中。

    　　阴阳二气越来越强盛，形成的阴阳风暴，犹如巨大的磨盘。

    　　人类掠上去，瞬间被磨盘碾碎，化为血雨洒下。

    　　“我还不想死啊！”

    　　阴阳谷之中，传来各种惨叫声。

    　　柳无邪带着两人，通过鬼瞳术，连续避开好几次险情。

    

