    

    
第1112章

    
当初他和姚婧谈恋爱的时候，他靠近她一下，她都紧张的不行，好像他是洪水猛兽一样，他以为她是因为太腼腆害羞。

    
可是现在，她竟然和一个男人在众目睽睽之下公然接吻！

    
程耀连气带晕，两眼一黑，直接倒在搀扶他的人身上。

    
观众席上，李馨猛的站了起来，震惊的看向姚婧。

    
她一直以为自己抢走了程耀，赢了姚婧，可是现在这个男人是谁？

    
刚才在球场上她就注意到了他了，身形高大挺拔，长相英俊，他的队伍一直是他在控场，体力和能力完全碾压程耀。

    
他是姚婧的男朋友？

    
姚婧不是很爱程耀吗？为什么一转眼就又交到了这么优质的男朋友？

    
似过了很久，乔柏霖才放开姚婧，手指抿了一下她唇角，看着她呆滞慢慢变红的眼睛，低笑道，“帮你出气，索要点报酬！”

    
姚婧脑子一阵眩晕，看着男人含笑的俊脸，一时根本无法思考。

    
乔柏霖和旁边凌久泽蒋琛等人打了个招呼，转身而去。

    
姚婧下意识看向左侧，正好看到盯着她的李馨，李馨眼中带着恨意，像毒蛇信子一样的盯着她。

    
姚婧坐下去，表情还是恍惚的。

    
苏熙把水递给她，淡笑道，“别慌！”

    
姚婧喝了一口冷水，稍稍冷静些，突然想到男人刚才吻她时的眼睛，那眼眸深处分别藏着一抹恶劣的笑。

    
不对！

    
姚婧握紧水瓶，乔柏霖是故意的，他在报复她！

    
赢了球，打了程耀的脸，就是为她出气了，他完全不用跑过来亲吻她！

    
她也绝不相信他对自己有感情，所以他是故意这样做，做给李馨和程耀看！

    
也是在报复她，在和他有婚约的情况下，为程耀流泪，和旧情人纠缠不清！

    
所以他吻她的时候，没有半点温情，她现在舌头还是疼痛麻木的！

    
这个男人，远远比程耀更不好惹！

    
姚婧打了个寒战！

    
苏熙见她脸色不对，问道，“没事儿吧？”

    
姚婧摇头，“没事儿！”

    
她已经被程耀和李馨恨上，可是又有什么关系，难道这辈子她还能和他们和解不成？

    
球赛结束，观众在兴奋中渐渐离席。

    
苏熙和凌久泽坐在回酒店的车上，她意外的道，“没想到乔少发起火来竟然也这么霸气！”

    
凌久泽挑眉，“乔家的关系非常复杂，他身后有虎视眈眈的叔父，周围还有他父亲的小老婆私生子，豺狼环绕，他却能脱颖而出，稳稳掌握着乔家的大权，你以为他长的斯文俊秀就是吃素的？”

    
苏熙深以为然的点头，“的确复杂。”

    
人际关系从来都是她最头疼的事儿！

    
凌久泽趁机握住她的手，温笑道，“有没有觉得嫁给我是非常幸运的事儿，我家庭关系简单，家人和睦，我妈和大嫂都很喜欢你，一诺一航更不用说，所以，你可以现在就考虑一下跟我回家去。”

    
苏熙不冷不热的睨着他，淡笑道，“我一个人，更简单！”

    
凌久泽，“......”

    
他温声低笑，“宝贝，没有谁能一直一个人，任何人都需要爱情，亲情，友情。”

    
苏熙，“这些我都有！”

    
凌久泽彻底缄默。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->