    当午夜临近时，回荡在群星间的超光速通讯信号再一次平静下来，索林巨树顶端的庞大天线阵列渐渐回到待机状态，只剩下高耸的钢铁骨架和水晶矩阵在夜风中轻声呜咽。

    冷却液在纤维管道中奔流，高速运转了许久的伺服脑阵列在一个又一个生态舱室中进入浅层睡眠，贝尔提拉感受着自己体内逐渐平息下来的神经浪涌，过了许久才将目光转向不远处的魔网终端：“高文兄长，诺依那边的信号已经停止传输了。”

    “你们那边辛苦了，”通讯画面中的高文轻轻点了点头，“先结束通讯吧，顺便检查一下索林的天线系统，这是它第一次连续运行这么长时间。”

    贝尔提拉点了点头，随后切断了与帝都的远程连线，而在另一端，高文则在通讯结束之后仍长久地坐在书桌前，他的视线落在旁边那台打印装置上，从打印输出口吐出来的纸带已经在落纸盒中堆叠成了厚厚的一叠，雪白的纸张上印着过去数个小时内两颗星球间的交谈记录——前半段是文明与文明，后半段是人与人。

    他轻轻呼了口气，起身来到那宽大的落地窗旁边，此刻已经是午夜时分，窗外的夜幕如厚重的墨色般深沉，又有清冷的星辉自太空洒下，壮阔的星河横跨在黑暗山脉与西北林区之间，那星光和城市间的人造灯火交相辉映，每一点光辉都锐利地映入高文眼帘。

    轻巧的脚步声从旁边传来，琥珀的气息来到了高文旁边，在沉默片刻之后，她的声音才突然响起：“你说……那位‘魔女’这时候是不是也在看星星？”

    “她会看到比我们所能看到的更多、更璀璨的星辰，也能俯瞰大地，遍览万家灯火。”高文慢慢说道，不知为何，他突然回忆起了自己过去几十万年间被困在一颗卫星中俯瞰大地的岁月，从某种意义上，那时候的自己和卫星中的“魔女”诺瓦其实很相近，然而不同的是，他高悬天空的时候还不曾真正造访过脚下的大地，“魔女”迈向自己的命运时却要告别自己出生长大的家园，这中间的差别，外人即便可以想象也难以真切体会。。

    听到高文的话，琥珀却只是撇了撇嘴，随口念叨了一句：“你这听上去还挺有生活经验……”

    高文只是笑了笑，并未做出回应，琥珀却是个安静不下来的人, 见到高文不吭声, 她自己还是忍不住念叨起来：“……他们要把一个人的大脑直接链接在起航者卫星上才能维持和洛伦之间的超光速通讯啊……我之前真没想到他们竟然是用这种方法绕过了起航者遗产的权限。”

    “我也没有想到, ”高文沉默片刻，发出一声轻叹，“但现在我们终于可以解释为何诺依人发来的通讯内容看上去总是那么‘人性化’和‘略显冒失’了——因为诺依人中的那位‘代言者’真的把她的思维‘装’进了超光速天线, 一直以来，我们都在直接与一个敞开的心灵交谈。”

    琥珀思索了一下, 突然想到一个问题：“那位‘魔女’在最后提到她从洛伦发往诺依的通讯中‘感觉’到了善意和温度, 并且因为这个原因就选择了信任我们这些陌生的异星族群, 你觉得这是怎么回事？是那位魔女在和起航者设备建立连接之后产生的神经错觉？还是说……真的存在这种理论无法解释的‘东西’，她真的能通过起航者设备扫描到我们在发送信息时的情感？”

    “我没有任何头绪, ”高文坦诚自己对此事一无所知，“这不在目前我们所知的任何学科中，也没有任何理论支持超光速通讯这种东西可以传递‘感情’, 但既然那位魔女相信她在星空间感受到了洛伦的善意……那我们就不应该辜负她的期待, 毕竟……”

    说到这里, 他停顿了一下, 脸上慢慢浮现出笑意来：“这片冷冰冰的星空需要一点有温度的浪漫。”

    ……

    自星体深处喷涌而出的原始能量冲刷着先祖之峰内外的一道道裂隙与孔洞，在“万法主宰”有意识的控制下, 这些澎湃浪涌严格按照蓝图所需在各自的轨迹中川流运行，并已经与山体各处建造的大型设施实现了接驳与共鸣，而在这源源不断的能量支撑下, 曾经奥古雷人民的圣山如今已经渐渐化作一台规模空前的“机器”，并在这片大地上渐渐苏醒过来。

    凌晨的第一缕阳光透过了云层, 倾斜着照耀在先祖之峰侧面的山坡上，连绵不断的合金护板宛若凡人为圣山披挂上的甲胄, 在阳光下熠熠生辉，又有巨大的管道设施在一座座能源站、分析站和感应器放大阵列之间纵横交错, 粗犷有力的巨型阀门和中继泵站在阳光下呈现出庄严的剪影，偶尔从某处泄压阀或升华器中喷涌出的气雾则在这些剪影间缓缓飘散，又在圣山上空形成了连绵的雾霭。

    那些大型管道中涌动着的，是作为冷却剂的炼金溶液——要汲取行星深处的能量来驱动一台规模覆盖半座平原的巨型机器可不容易，要让这台耗能惊人的机器在运行过程中维持稳定更是个巨大的挑战，“起振焦点”内部的散热系统庞大而复杂，其最深层的管道环绕“观测者密室”而建, 浅层管道则从山脚一直蔓延到山巅，在那一公里又一公里蔓延的管道系统中，每分每秒都涌动着数以吨计的冷却液体，这些液体将庞大的热量从观测装置核心抽离, 并在安全转换之后把这些热量传输至山脚下的热交换站，使其成为城市供暖的一环——这姑且算是魔潮观测装置为奥古雷人民带来的微不足道的“报偿”。

    而除了这庞大的散热系统之外，圣山那已经被合金甲壳覆盖起来的山体内部还埋设着如蛛网般的小型管道群，小型管道内流淌的是生物质溶液，溶液中则浸泡着不断生长的神经纤维——这套庞大的神经系统是仿照索林巨树而来，由帝国最高德鲁伊研究所直接设计，其神经末梢可以一直延伸到平原上的那道巨型圆环，这套系统将确保观测装置的运行稳定、可靠且整体同步，与基于魔力场的通讯方式比起来，这种神经系统直连线路显然在抗干扰、故障定位等方面有着无可取代的优点。

    初春乍至，清晨的风还有些寒凉，但在寒风吹过山岗的时候，已经有几个身影来到了圣山之巅——大酋长卡米拉站在了魔网枢纽塔附近的一处平台上，举目眺望着远方的风景，她看到钢铁、水晶与管道在自己脚下蔓延，曾经熟悉的朝圣者小径、山林与泉眼都已经被沉重的工业甲胄覆盖，而在山脚下的平原上，规模惊人的感应器阵列环已经初具雏形，那一座座高塔在朦胧的晨曦中伫立着，连接高塔的环状框架附近则依稀可以看到施工工地连绵成片。

    就这么眺望了很长时间，卡米拉才收回视线，略带着感叹摇了摇头：“……已经完全不是记忆中的模样了啊。”

    “早跟你说过山上风景都变了，你偏拖着不过来看，还说什么公务繁忙——你像是那么勤政的人么？”雯娜·白芷的声音从卡米拉旁边传来，灰精灵族长的语气听上去略有点抱怨，“上个月山顶区域就‘封顶’了，所有的能量涌源都已经被约束井和控制栓覆盖起来，我们已经上来好几趟了。”

    “我这不是……总有点紧张么，”卡米拉低头看了自己脚边的童年玩伴一眼，“你知道的，兽人在这方面有点神经敏感，我不太敢看圣山如今的模样……”

    “那你现在看到了，有什么感想呢？”一个细细小小的声音突然从旁边传来，一同响起的还有飞快振翅的嗡嗡声响，妖精女王史黛拉拍打着翅膀悬停在卡米拉脑袋旁边，“你后悔当初我们共同作出的那个决定么？”

    卡米拉扭头看了这个小不点一眼，这位女王曾带领她的族群生活在圣山中，而在那之前，妖精的国度便已经在这座山上统治了成百上千年——但现在她们已经举族搬迁至山脚下，并在圣盔城附近的一处河谷中安顿好了新家园，于情于理，妖精都应该是对圣山最有发言权的族群，但这些乐观的小不点似乎对此一点都不在意。

    “当然不后悔，兽人的文化中从来就没有‘后悔’这个概念，路永远是往前走的，”卡米拉摇了摇头，“我也不感到遗憾，事实上，看着这片可以用奇迹来形容的景象，我甚至有点……自豪，我们这些弱小的凡人，在这片土地上建造起了连众神都要为之惊叹的东西。可是你呢？史黛拉，你和你的族人们不遗憾么？这里毕竟是你们的家园……”

    “不遗憾啊，”史黛拉笑了起来，上下翻飞着，“圣山并没有消失，它就在我们脚下呢——只不过是换了身新衣服罢了。我们已经商量过了，等魔潮过去之后妖精族还要再搬回来，反正妖精需要的生存空间也不大，我们可以在钢铁之间造一个生机勃勃的人工花园……”

    史黛拉眨眨眼，不由自主地想象着一群生活在巨大的机械设施之间，在工厂与管道群的夹缝中建起花园，又醉心于研究机械和魔导技术的妖精会是个什么画风——兽人有限的想象能力让她最后也没能脑补出那番画面，但有一点可以肯定，那可不是她记忆中熟悉的“小伙伴”……

    “你们还真是总能带给人‘惊喜’，好像不管这个世界变成什么样你们都能活的很好似的。”站在旁边一块大石头上的威克里夫笑着摇了摇头，这位人类国王从怀里摸出了烟斗，仔细地往里面塞满烟丝，随后又用自己的钢铁义肢打了个火，他把烟斗凑到嘴边，目光却又看向了山顶远处的一片平台。

    那是一处升降机平台，但通往山体深处的竖井此刻却处于封锁状态，坚固的钢铁闸门紧锁着秘密，呼啸的山风穿行在升降机的钢铁框架之间。

    威克里夫咬住烟斗，烟丝在冷冽的初春寒风中闪亮起来，伴随着袅袅烟雾，他发出一声感叹：“真难以想象，一位曾经的神祇此刻就在我们身边，只隔着一座竖井，一些泥土、岩石和钢板。”

    他的自言自语也令周围的几位好友面露感叹，而在这位人类国王话音落下之后不过两三秒钟，山顶上的几人便看到眼前的空气中突然闪烁出了明亮的奥术火花，纯粹的魔力在空气中跳跃勾勒成了一行文字：

    “是的，我就在你们脚下呢——所以待会烟灰能别乱洒吗？”

    威克里夫：“……”

    “我给你掐了，”旁边始终沉默不语的灵巫之王斯度尔抬手直接按灭了威克里夫的烟斗，“别以为你是国王就能在厂区抽烟。”

    ……

    “看”着头顶上的动静，观测者密室中的弥尔米娜禁不住微笑起来。

    她已经在这座洞窟中工作了半年，而现如今，随着魔潮逐渐靠近诺依人的母星，观测装置正式启动的日子也渐渐临近了。

    在过去的半年里，她以无处不在的魔力视界见证着这片土地一连串的变化，古老的圣山在她注视下渐渐被转化为一头钢铁巨兽，广袤的先祖平原被连绵成片的工地、厂房和管道一点点充填，聚集在这片地区的人已经达到某种平衡点，几乎每天都有新的工程队伍或专家小组被飞行机器或魔能列车送到圣盔城的集结点，同时又每天都有完成任务或轮换岗位的人员从这里撤离，洛伦人正在与时间赛跑，这颗星球上所有的凡人之力如今都已经被聚焦在一件事上，让这里发生着天翻地覆的改变。

    而在整个先祖平原都天翻地覆的同时，却唯有笼罩这片土地的星空一如既往。

    弥尔米娜切换着自己的感知，她联络上了一座位于圣山北部、已经完成调试并投入试运行状态的感应节点，透过这感应节点的“眼睛”，她静静地仰望着天空。

    即便现在是白天，她也能清楚地感知到那些遥远群星的存在。

    感应器阵列尚未完工，她还无法准确地分辨出那些星辰之间微妙的扰动，但她已经能隐隐约约地“听到”，听到那万千星辰在宇宙中的浅声吟唱，她能听到“奥”的声音，那声音遥远却又深邃，她也能听到“太阳”的声音，那颗被洛伦人视作光热之源的气态巨行星释放出的波动沉稳有力，与“奥”交相辉映。

    不知为何，弥尔米娜突然想到了那个远在四光年之外的文明。

    据说，诺依人的母星和洛伦不同，他们身边并没有像“太阳”这样温和的气态巨行星，他们脚下的星球是直接围绕着一颗恒星运转，那恒星释放出的强大能量塑造了诺依大地上壮阔的山川与繁茂的生态，而诺依母星上的“日出”也与洛伦截然不同，他们看不到壮阔的巨大日轮，他们的太阳也无法覆盖四分之一的天空——当太阳升起的时候，那只是一个与硬币差不多大小的亮斑……

    弥尔米娜想象着遥远异星的风景，不禁对她规划中的那场“旅行”又有了新的期待。

