    从派出所走出来的那一刻，乔沥感觉周围的空气都是一股拉面的香气。

    原来那家拉面馆就在路对面。

    当内心的压力尽数消散之后，身心的松弛会让知觉重又恢复到敏锐的状态。乔沥坐在警官的对面时感受不到饿，中午吃过一碗面就再没有什么食欲，一直到姜局长他们都出警了，乔沥也还是呆坐在位置上，浑身都是紧绷的。

    那时候，别说是想要吃饭了，就连自己是否还在正常地呼吸，他都没有精力在意。满脑子都是等他们出警回来之后，到他可以被批准离开派出所的最后几小时里，他可能会遇到什么样的问题，应该怎么样去回答......

    “这就是反侦查能力啊。”林零合上了电脑，结束了今天的码字。

    管津文作为她的忠实读者，在她抱着笔记本在客厅写的时候，就坐在她身边用手机APP追读前面的一些章节，时不时还有一搭没一搭地和她说几句闲话，其中就聊到了人物角色的反侦查能力的问题。

    林零的解释是，只要是嫌疑人在预判警方的计划和行为上所体现出来的能力，就可以统称为反侦查能力。

    “那这个女主人公，怎么感觉不太对劲？她的这些行为，算不算是很有反侦查能力？”管津文问道。

    林零对管津文思维清晰这一点很是吃惊。

    她特意设计了女主人公是犯罪者，和身为警察的男主人公陷入爱情，不过最终女主人公还是被男主人公亲自逮捕这个情节。有些悲剧色彩，不过最终还是邪不压正的主题。

    林零原来没有准备让女主过早地暴露出自己的真实身份，她只是在文章当中埋了一些伏笔，基本上只有读到本书的后一半，才能和前面的伏笔呼应上，女主的真面目才会逐渐浮出水面。

    没想到管津文的心思居然这么细腻，直觉也是准得惊人，竟然还在读前面的章节，就看出女主的问题。

    “哎呀，不能跟你剧透嘛。”林零鼓起腮，准备撒个娇萌混过关，“我还会写呢。你读到后面才知道！”

    “好~我读到后面才知道，可以吧？现在我只是找到了一些线索，主观臆断而已，预知后事如何，还要等作者大大更新呢。”

    这还差不多。林零坐得挨管津文更近了些，伸手捏了捏他的脸，“这才乖嘛。”

    管津文平时绝大多数的时候，面部表情都是非常严肃的，就算有表情，绝大多数时候也是浅淡的笑意或者是满脸嫌弃。前者经常属于林零，后者则多半是送给周钦的。

    林零拿指尖一挤，管津文两颊的肉就都被堆到她的指隙里了。手感一般，不过挤出来的表情特别有喜感。

    管津文大概是不喜欢林零这么闹，所以就把眉头皱成一团。这不皱眉头还只是有点可爱，一把眉头皱起来，竟然有种很难以言表的、丑萌丑萌的感觉。

    “噗。”林零绷不住笑了。她真该庆幸自己刚刚没有腾出一只手在喝水，否则搞不好要喷管津文一脸。

    真有意思。林零开始在管津文的脸上“即兴创作”，戳戳他的嘴角，摁摁他的鼻子。管津文的眉头一直深皱着，所以林零创作出来的每一个表情，都有一点皱巴巴的，好像特别生气。

    不过管津文一直都没有发作，任凭林零为所欲为，直到她笑得肚子疼，暂时松开了他的脸。

    管津文：......皱了个眉头而已，至于这么好笑吗......

    他不知道的是，从林零的视角来看，的确特别好笑。

    平时一张那么严肃的脸，突然摇身一变成为了一张“生动”的脸，这种强烈的反差难道还不够惹人发笑吗？

    林零还是一手捂着着肚子笑个不停，甚至笑岔气了的时候还用另一只手撑着腰。

    还笑？就这么好笑？真是无法无天了......

    管津文一把抓住林零的手腕，轻轻一用力就将她拉进怀里，对着她还在漾出笑声的、微张着的唇瓣，就吻了下去......

    林零还在肆无忌惮地傻乐，一下子就失去了重心跌进管津文怀里，随后连自己的唇瓣也没能守好。

    被管津文吻着，林零一瞬间就老实多了，知道挣扎只会被吻得更深，于是安安静静在他的怀里呆着。

    “......还算识时务。”管津文松开了林零，继续板着张波澜不惊的臭脸。

    ......

    凝零七工作室目前的业绩处在稳定增长的状态，除了沈凝还在做的那份和白棋影业的合作以外，杨朗还接到了两单合作，一份是美发产品的，一份是在市中心又一处新开的商圈。两单合作目前都已经谈妥，过了合同，所以都进入了推进的阶段。每个人各司其职，处理起这些业务来，效率比想象中要高很多。

    “凝姐，客户今天的对接已经完成了，尾款在月底结清。现在我还需要联系新的客单吗？”杨朗把目前联系到的那两单的具体细节都商议到位之后，向沈凝征求意见。他也拿不准是不是需要继续联络更多的客单。

    沈凝说本月的指标不求高额利润，只求有两个项目能够圆满完成。如果说仅仅是为了完成这项指标的话，那么杨朗前期沟通阶段，就不可以只联络两位客户，这样是很冒进的。

    万一月底之前没能全部完成，那岂不是等于所有人入职的第一个月就业绩不达标？

    “你不要再联系其他客户了。”沈凝直接下达了死命令，遏止住杨朗的这个想法，“就是这两个项目。接下来你和两位客户保持联络，大家做好各自岗位上的工作。我要看看你们能够发挥到什么程度。”

    好吧，领导放了话，那就只能遵命了。

    杨朗继续回到自己的位置上，回复那些客户们的邮件。

    林零早上需要打卡上班，晚上回家还要更新自己的小说。可以留给凝零七工作室的时间实在是比较有限。为了克服困难，每天坚持完成好沈凝交给她的指标，她干脆下载了一个手机版文档编辑器，连上下班坐地铁、坐车或走路的时间，甚至在公司餐厅吃午餐的时间，都全部用来码字。

    管津文看她从早到晚都忙个不停，特别担心她的身体情况，永远都在叮嘱她注意休息，感觉集中精神很困难的时候就放松放松，不许断药不许喝咖啡之类。林零每一回头都点得像小鸡啄米一样，以免管津文不放心。

    其实林零这段时间工作强度虽然逐渐叠加了起来，但是她恢复的势头很好，每天都还是可以集中精神很久的。算下来，她每天完成自己计划当中的工作，也是完全没有问题的。

    这段时间，因为刚好在给美发产品的广告写脚本，林零每太接触过这类产品，还是比较头疼的。为了把全新的脚本写出彩，她只好搜罗到各种美发产品的广告，期待着能通过它们找到一些灵感......

    ......

    沈凝的工作室现在已经做得有模有样，乔沥的公司却在经历着前所未有的浩劫。

    陈陌被捕，罪证确凿，永无翻身的可能。而他们公司里这么多时时聚焦于此事的人，到现在了连“西瓜味草莓”的真实身份都无法确认。

    最当红的艺人乍然离职，业界未必了解详情，却多少是知道些风声的。这样一来，白棋影业的股价暴跌，很快就创了历史新低。

    这是乔沥意料之中的落魄，只是来势比他想象之中的模样还要汹涌。

    每次他以为股价已经是跌进谷底的时候，就会有另一个新低冒出来，刷新他的认知。

    这也太夸张了？陈陌的效应真的这么大吗？

    乔沥再度浏览了一遍各个社交媒体，的确没有找到任何陈陌被逮捕的公开消息。

    换言之，陈陌只是从大众眼中消失一段时间，不需要别人揣度或者曝光他在哪里，白棋影业的股价就会像被上了发条那样拼命下跌。

    “小宋，你这两天忙吗？我有事情需要问问你。”乔沥看这些丧气的财务报告和股价变动汇总就头大，于是打了一通电话给宋谦。

    “乔总，我这边无论遇到什么情况，我都把你的事情放在第一位。只要您需要我，我随时可以和你见面。”宋谦对乔沥的任何请求，向来都是答应得很干脆。

    宋谦绝不仅仅是乔沥的特助那样简单。他可以称得上是乔沥在公司内部的智囊，在重大事务发生的时候，可以尽快给出非常有效的提议和计划。这一次，乔沥主要是请宋谦帮他一起分析这次股价的暴跌背后，除了陈陌这件事之外，还有什么潜在的原因。

    一般情况下，宋谦找乔沥，并帮助他是一件可以在短时间之内，让乔沥调整好思路以应对各种状况的事。这一次也不会有很大的例外。

    乔沥和宋谦约定好，在玉钥区一处比较僻静的咖啡厅见面。

