    第450章 突围

    “永生阁强者！”

    霍去病猛然抬头，双眸似剑，直勾勾的看着黑云中的人影，透露着极致的杀气。

    在所有势力中，只有永生阁喜欢把锁链当作兵器。

    “死！”

    两尊永生阁强者冷喝，浓重的黑气附加在锁链上，幻化成四条黑龙，俯冲而下，龙鳞竖起，携带可怕的道韵，神异万分。

    龙游万里，虚空炸裂，发出爆鸣之音。

    两股浩荡的气势，囊括万里之疆，令所有人感到巨大压力。

    草木弯腰，尽显低眉之势！

    万灵匍匐，满是惶恐之情！

    千妖圣庭的军队，更是成片倒地，难以动弹，非常的狼狈。

    无尽压力中，大漠长军士卒背脊挺拔，跟随在霍去病身后，目光坚定，无往不前。

    “看来杀不死熊烈了！”

    霍去病轻叹，双手舞动战枪，身躯跃起，如蛟龙腾空，朝着虚空的两尊永生阁强者发动攻击。

    四道血色枪芒亮起，如天地之间，多了四轮血色炎阳。

    轰隆隆！

    一阵沉闷声响，枪芒击打在黑龙锁链上，火花四射。

    顿时，无数道恐怖的余波扩散，崩灭了天穹，分裂了地面，让厚重的紫霄道域颤抖。

    “啊......”

    不少千妖圣庭士卒，被卷入余波中，死伤无数。

    大漠长军士卒，也感到巨大的压力，脸色涨红，苦苦支撑着。

    轰！

    僵持片刻后，枪气和黑龙锁链爆炸。

    巨大的反噬之力，让霍去病从天上坠下，落在战马上，脸色发白，双臂都在轻微颤抖。

    而反观两尊永生阁强者，仅仅后退了两步，便稳定下来。

    由此可见，霍去病和两尊永生阁强者之间，存在不小的差距。

    “大漠军魂，加持！”

    霍去病深吸了一口气，眸中战意丝毫不减，背后军魂显现，形成一张万里江山图，以东境疆域为原形。

    军魂之中，他率军驶出万里长城，消灭敌人，占领新的道域！

    所过之处，秦旗招展！

    随着军魂之中，大秦的疆域面积扩大，霍去病的实力飞速提升。

    直到军魂万里江山图中，皆为秦土时，霍去病的境界达到一个新的高度，成功突破了万古大帝境。

    “山河壮阔！”

    霍去病怒发冲冠，手中战枪刺出，血光冲霄，无匹的枪之法则之意震慑一切。

    “完全形态的军魂之力，小心！”

    一尊永生阁强者提示道，被黑袍笼罩的眼眸，露出一丝诧异，随手双手一挥，两条狰狞的黑龙盘旋身侧。

    “哼！我倒要看看有多强大！”

    另一尊永生阁强者眯着眼，滚滚黑气爆发，迅速扩散，封锁方圆千里虚空，形成一个领域。

    “破！”

    霍去病怒吼，战枪落在领域中，携带惊世之力，捅出一个窟窿。

    无双战枪，破灭万物。

    出手的永生阁强者微惊，满心惊骇，连忙着手防御，形成两道虚幻的黑龙。

    轰！

    还不等黑龙凝形，霍去病战枪袭去，直接洞穿了防御。

    顿时，永生阁强者横飞，毫无抵抗之力，跌落在战场上，爆为一团血雾，只逃出一道虚幻的灵魂。

    “好可怕的军魂！”

    没有出手的永生阁强者，满脸的后怕。

    “呼呼......”

    霍去病悬浮半口，大口喘着粗气，眼底充满了凝重。

    虽然击杀一尊永生阁强者，但他此刻的状态也不好，加持完整形态的军魂，对他来说是一个不小的负担。

    狂暴的力量，正在他的筋脉与丹田中肆掠。

    他有种预感，继续交战下去，不出半个时辰，就有爆体而亡的风险。

    “驾！”

    看了一眼远处的永生阁强者，霍去病驾驭着战马，朝西边发动冲锋，他现在该突围了，否则等军魂之力消散，必死无疑。

    永生阁的强者满眼戒备，他虽看出霍去病的状况不佳，却也不敢出手。

    他不敢赌！

    “畜生，死！”

    面对普通的千妖圣庭士卒，霍去病如同上古神魔，一路横冲直撞，每一次攻击，都有成百上千的异族陨灭，残尸满空飞洒，即便是帝境武者出手，也难逃一死。

    “杀！”

    在霍去病身后，大漠长军爆发震天响的杀戮之音，纵横驰骋，猎杀大量敌人，掀起无边的血浪。

    所有异族的士卒，全部被血浪淹没，即便是准帝境将领，都掀不起一丝波澜。

    血腥的战场上，煞气上涌。

    大漠长军兵锋所过，到处都是残尸，不到半刻钟，就要贯穿千妖圣庭的三千万大军。

    从高空看去，就会发现千妖圣庭的军阵，被恐怖的存在劈开。

    “我的天，好可怕的军队！”

    另一边，冲到紫霄圣地山巅的郑贵琼，看到正和千妖圣庭交战的大漠长军，不由倒吸一口凉气，浑身发寒。

    相对于地面的激战，暗处的虚空也不平静。

    汹涌澎湃的虚空中，郭嘉和魂湮隔着虚空长河对峙，一道道晶莹剔透的法则之力，遍布暗空，杀机隐现。

    “你的实力又进步了！”

    魂湮双手背负，淡淡的说道：“加入永生阁，可留你一命！”

    “你又失算了！”

    郭嘉指着下方战场，讥讽道：“从战场上看，你们似乎并不占据优势！”

    魂湮低头看了一眼，满脸无所谓的说道：“强弩之末罢了！你不会真以为他能逃出生天吗？”

    郭嘉闻言，忍不住露出一丝担忧。

    难道永生阁，还有后手？

    “兄弟们，冲出去！”

    战场中，霍去病已率领大军，转战千里，来到千妖圣庭大军后方，继续冲出包围圈，近在咫尺。

    “杀！”

    大漠长军士卒精神一振，加快了行军速度。

    两分钟后，霍去病冲出包围圈，朝着西边茫茫天地疾驰而去。

    一片血雨纷飞，大漠长军士卒带着浑身煞气，化作百万道血芒，在千妖圣庭士卒惊恐的目光中，渐行渐远。

    “追，给我追！”

    熊烈捂着胸膛，杀气腾腾的吼道。

    军令下达，千妖圣庭士卒忍着心中惧意，开始追杀。

    “追击！”

    没有参战的郑贵琼，摆手命令道。

    千万琼花圣地士卒，从山上俯冲而下，速度之快，很快就超过千妖圣庭大军。

    九天之上，永生阁的万古大帝武者犹豫一下，跟着追了上去。

    (本章完)

