    他的作业早就写完了。

    只不过就是这么故意一说，直接打断苏溪想说的话而已。

    因为他知道苏溪到底想要说什么，而他既然帮苏溪打到了这个段位，拿到了这个称号。

    那么他自然有义务去让她拥有这么一个相应的实力才行，这也是为什么他不让苏溪说出来的原因。

    “你就放心吧！现在有了你这国服的名头在这里，我们班这边短时间之内应该是不可能会答应下这场比赛的，因为到现在为止，我们班级当中连一个荣耀王者段位的人都还没有，自然也不会拥有这个底牌，会去叫板你们班，而至于你这边的话，我会尽快的帮助你提升你的打野实力的，到时候你的国服称号也就实至名归了。”

    他扭头看了身后的苏溪一眼，笑了笑。

    “哇！有个野王师傅真好，杨凡，你还缺徒弟吗？我会撒娇会卖萌，很听话的。”

    就在这个时候，旁边的王馨瑶也是有些羡慕的开口道。

    要说在整个五班当中，对于杨凡实力最为清楚的，应该就只有她一个人了。

    因为她知道杨凡是苏溪的师傅，而且那一个账号本身就是苏溪的。

    也就是说，实际上苏溪账号的这一切都是由杨凡打出来的。

    苏溪这也才拜师不过一个月的时间而已啊，居然直接就有两个国服了，而且这样高的一个段位，直接让他们望尘莫及，也是让得她不得不感叹有个大佬的感觉真好。

    “呵呵！这个嘛，以后再说吧，我现在暂时还没有收第二个徒弟的想法。”

    杨凡笑了笑，有些尴尬的挠了挠头，他倒是也的确没有想到会发生这样的一种情况。

    王馨瑶和他是一个班级的，又是苏溪的好闺蜜，而且和林冉冉的关系还不错，这样的一个情况他是真的不想再接手了。

    而且当师傅他也是第一次好不好。

    光是教一个苏溪他都已经感觉到很是费神了，他可不想要再来第二个。

    “唉！不知道什么时候才能遇到我的野王哥哥啊！”

    王馨瑶很是郁闷的感叹了一声。

    “行了！现在距离迎新晚会还有一个小时的样子，那我就先回教室了。”

    苏溪对两个人摆了摆手，走进了教室。

    而杨凡则是和王馨瑶一起也回了五班。

    这个时候教室里面的人还都是挺多的，如果说是平常的话，这个时候教室里面一般不会有多少人。

    但是因为今天晚自习的时间被用来当做迎新晚会了，所以现在的时间大家也都只能乖乖的回到教室里面来写作业了。

    看到杨凡还有王馨瑶两个人突然之间就一起走进了教室的时候，不少人的目光一时之间也都是聚集到了两人的身上。

    虽然说现在班级里面的同学大部分都是已经开始熟络了起来，但是要说名气最高的学生的话，莫过于陈薇儿，林冉冉他杨凡，梁猛还有王馨瑶了。

    可是他喵的最不公平的就是现在看来杨凡居然和班里面这有名的三个女生都有着非同一般的关系。

    这还让不让人活了呀？

    班级里面其他的男生都是有些一脸幽怨的看着杨凡。

    活生生的已经把他当成了头号公敌了。

    当然了，陈薇儿和林冉冉也是在这目光当中的一个。

    “呐！给你的糖，我和她就是顺路而已，不要误会。”

    路过陈薇儿旁边的时候，杨凡直接在她的手里塞了一颗糖，小声的解释了一声，而后快步的回到了自己的座位上。

    陈薇儿原本是正打算继续低着头写作业来着的，感受到手中突然被塞来的糖果还有杨凡的话语的时候，她原本刚刚那一丝丝的不舒服也是瞬间就被他的这个举动给暖到了。

    嘴角不自觉的微微勾起了一个好看的弧度，将手中的那颗糖果给装进了口袋里面，然后暗自嘀咕了一声，“谁会误会你什么呀？真臭美！”

    只不过这个时候已经回到了座位上的杨凡显然事情不可能知道这些了。

    “切！你和瑶瑶干什么去了？怎么一起回来的？”

    林冉冉看了他一眼，抬起头来问道。

    “碰巧路上遇到了，一起回来而已，这不是很正常吗？”

    杨凡很是无语的耸了耸肩。

    “是吗？”

    不知道为什么，她总有点不太相信的感觉。

    杨凡虽然说算不上那种长得十分帅的男生，但是他的身高再加上他身上那些完美的优点，这的的确确都是十分讨女生喜欢的点。

    这是她这一段时间以来最大的一个感受了。

    “行了！写你的作业去吧，我可不想要啊，今天这大半夜的陪你一起写作业了，你可是答应我要教我做视频来着。”

    说着，他也是直接就打算拿出手机来上会儿分了。

    反正他的作业都写完了，就在左右，也没什么事情干他的这个账号，现在连王者都还没有上到段位太低了，根本就行不通的。

    还想要趁着这最后赛季末的时候看下能不能够再将这个号给打上国服榜了，这连王者都还没有上，就更不要说打巅峰赛了。

    “你也知道，那你还只顾着自己玩，你来教我写作业，那不是更快一点吗？”

    林冉冉很是无语的翻了个白眼，真不知道他脑子里面怎么想的。

    “行吧行吧！今天你是大爷，行了吧？”

    杨凡听到这里，想了一下，好像也的确是这样的，所以也就停下了打算上分的动作。

    反正留的作业这么简单，真的要写的话，实际上由他来知道东西也花不了太长的时间。

    晚上七点。

    在各个班主任的带领之下，所有的班级同学也都是直接就朝着举办迎新晚会的活动馆走去。

    迎新晚会是由校方还有学生会一起举办的，会场自然也是弄得十分隆重的。

    毕竟这可是一年一次的迎新晚会，一个给新生展示学校风貌的机会，校方自然不可能不重视。

    因为一旦这个机会把握得好的话，那么很有可能还会获得校董会的一些大力支持。

    郁金香高中是私立高中，和那些普通高中自然是不可能一样获得国家的支持的。

    基本上都是靠着社会上的那些成功人士，以及校董会的一些老板资金赞助而已。

    所以这个机会他们不得不重视……

    而这个活动会场十分的大，想要容纳整个高中部的人，实际上也都算得上是绰绰有余了。

    所以自然的不用去担心这个问题。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

