    灵玄城两大家族各自购买完自身所需的商品，便直接告辞离去。

    留下的诸多散修看着神魔种植园内的商品面露渴望。

    可是囊中羞涩的他们买不起啊。

    有钱便能提升修为，这种好事发生在自己面前。

    可自己没钱。

    真是......

    玄铭天将手中灵瓜啃完，看了一眼惆怅的众人。

    火候到了，教教他们怎么发展致富。

    “你们想买商品提升修为吗？”

    玄铭天对着众人问道。

    “想！”

    灵玄城修士们立刻点头。

    “你们知道该怎么发展自身优势，怎么发展致富，成为有钱的修士吗？”玄铭天再问。

    众人摇了摇头，若是他们知道，也不会过得这么拮据。

    “园主，要不我们去击杀妖兽，将材料卖给你？”

    其中一名修士低声问道。

    玄铭天无奈扶额，“击杀妖兽能有几个钱赚？更何况我这里不收妖兽的材料。”

    “这样吧，我给你们出几个主意！”

    众人一听，园主这是要给他们讲授经验？

    瞬间每个人都打起精神，盯着玄铭天，想要看看他有什么主意。

    “俗话说，山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵，靠山吃山、靠水吃水。”

    “灵玄城周围有幽兽森林、妖魔峡谷两大险地，但是同样也是你们的资源生产地！”

    “若是没有这两个地方，你们想要修炼、想要赚取灵石，恐怕难上加难。”

    “但是，你们不懂如何开发利用这两块险地！”

    玄铭天淡淡道，稍微停顿了一会儿，拿起茶杯喝上一口。

    “园主，那我们该怎么利用这两个地方赚钱呢？”刘义明目光灼灼地问道。

    “你们有没有想过养殖妖兽？”

    “直接将幽兽森林之中的妖兽养殖，培养、售卖！”

    “击杀妖兽之后，顶多就是获得妖兽的材料、内丹。”

    “以及妖兽守护的灵草，这些都是死物，能赚多少钱？”

    “而养殖妖兽就不一样，你们想啊，若是有人想要购买妖兽，直接给他活的。”

    “驯化成为坐骑，活的兽宠，这样的售卖方式、售卖价格起码翻了百倍！甚至是千倍！”

    “幽兽森林最多不过金丹期圆满的妖兽，这些妖兽在我神魔种植园眼中不算什么。”

    “另外我这还有一名阵道宗师，可以帮你们布置阵法用来驯服妖兽、圈养妖兽，以及防止偷盗……”

    玄铭天从储物袋中取出一张白纸，其顶端写着灵玄城养殖场六个大字。

    将其悬浮于空中，让每个人都能看到白纸之中的内容。

    这是他昨晚针对灵玄城经济发展，特别制作的企划案。

    就等着这些灵玄城修士们动手了。

    “这......办法好啊！”

    刘义明猛拍自己的大腿，看着玄铭天书写的企划案，心中已然有了意向。

    田以厚无神的双目在这一刻闪过一道精光。

    自己要不要当一个养殖场场主？

    “这是我针对幽兽森林制备的发展计划方案，对于妖魔峡谷，我还有另外一个方案！”

    “妖魔峡谷乃是被魔气侵蚀后的妖兽栖息地。”

    “妖魔峡谷之中有一道细小裂缝，不断地弥漫出些许魔气。”

    “那里的妖兽我称之为魔灵兽，对比普通妖兽更为强大。”

    “但是对比幽兽森林，妖魔峡谷的修炼资源更加丰富！”

    “你们可以找到几大世家一起合作，进入其中开采资源，然后将其运送至其他城市售卖。”

    玄铭天取出另一张白纸，其上写着打金工作室五个大字。

    众人看着这张白纸，其中的内容便是如何与他人合作。

    进行资源开采，中途售卖，赚取高价。

    “园主，我们三人商量了一下，想要组成灵玄城养殖场！”

    李风千、田以厚、刘以明三人不知何时凑在了一起。

    入神地看着那份灵玄城养殖场的企划案。

    “好，可以！”

    玄铭天点头，他倒是十分看好这三人，他们的品性不错。

    “园主，我们能与致富神魔种植园合作进入妖魔峡谷占取资源吗？”

    一名身穿蓝袍的青年男子问道。

    转头一看，这人是林信仰？

    品性评价是胆大心细？

    确实胆子蛮大的，直接与我神魔种植园合作嘛？

    也不是不行啊，这样赚得更多，玄铭天沉吟了一会儿。

    “可以，但是我们要抽取三成利润，而且只负责击杀魔灵兽，资源开采、运输、售卖这些得靠你们自己。”

    林信仰一喜，这边够了，自己再拉上一伙人，专门搞经商便是。

    “多谢园主！”林信仰兴奋道。

    “园主，我们也需要租借致富神魔种植园的强者。”

    “以及阵法宗师为我们布置阵法！”刘义明说道。

    “五千下品灵石一名强者，租借时间一个时辰，过时继续增添灵石便是。”

    玄铭天想了想，这些人想要发展。

    还需要灵石作为本金，暂时先便宜点好了。

    “等等，大兄弟，我们赵家也加入你们怎么样？”

    赵邻一直在外面注意着园内的情况。

    听到玄铭天所说的发展方案已然意动。

    提着鼻青脸肿的赵铛铛冲入神魔种植园，对着刘义明连忙说道。

    赵家穷啊，不像玉家跟胡家，自己买个东西都得借钱。

    唯一的铁匠铺子这一次还毁了，连个锻造师都没留下。

    园主说的灵玄养殖场若是真能做起来，自己绝对有钱！

    刘义明脸色难看，赵家是想要跟我们抢生意？

    赵邻看到三人的脸色不对，立刻解释道。

    “小兄弟，你放心，我不是想跟你们抢生意。”

    “我们赵家是真心想跟你们一同合作！”

    “赵家太穷了，现在家里的修士都快揭不开锅了，再不挣钱连人都养不起。”

    赵邻哭丧着脸，完全不像一个一家之主，眼眶都已经开始泛红。

    “那什么......赵家主，您真的要跟我们一起创建灵玄养殖场？”

    “五五分可行？您负责养殖场的安全，我们负责养殖、售卖，以后咱们养殖场就靠您罩着。”

    刘义明与李风千、田以厚两人商量了一会，对着即将掉眼泪的赵邻说道。

    “行啊，没问题！以后你们就叫我邻哥，灵玄养殖场我罩了，你们我也罩了！”

    赵邻脸色变化极快，一脸豪气地说道。

    “走走走，大哥请你们去酒馆喝上一盅！”

    “铛铛，赶紧的！怎么一点眼力见没有，快来见过几位叔叔……”

    赵邻瞪着自家儿子，恨铁不成钢啊，紧接着踹了赵铛铛一脚。

    赵铛铛表情幽怨，没敢吭声，只是在心里口吐芬芳。

    心底突然有了疑惑，我是你亲儿子么？

    难道我不是亲生的？

    怎么没见老爹揍过铃铃。

    【叮，任务：挽救灵玄城的经济；完成进度：百分之三十】

    …………

    【作者有话说】

    铁子们，多多支持哦。

    不喜欢的话，请不要喷哈。

