    这是林虚第一次见到，真真正正的魔族大军。

    漆黑狰狞的铠甲，灰黑色的皮肤，和人类类似，却长满了肉刺的头颅，散发着淡淡红光的双眼。

    他们的躯体普遍高于人类，普通人类只有一米七一米八的身高，而这些魔族，最矮的都有两米二，平均身高可以达到两米五，而且浑身肌肉膨胀，充满了力量感。

    不说其他，光是体型，这些魔族就远远碾压人类。

    “这是修罗族！另外两种是他们的附庸种族，夜叉族和狼犬族！”

    城墙之上，秦步和指着那些高大修罗边上，另外两支更加庞大的队伍。

    一队长着蝙蝠一样的翅膀，青面獠牙，黄色眼镜，红色发须，身材只有一米三四的种族。这个就是夜叉族。

    另外一队，则是浑身长满厚厚毛发，看上去像是站立起来的狼一样的类人形生物，这个是狼犬族。

    看到狼犬族，林虚不由的想起了前世的狼人，在看了看那个夜叉族，和吸血鬼好像有几分相似。

    “还真是巧！不知道和前世的传说是不是有什么关系？”

    林虚心中暗道。

    此时金鳞城的所有人，几乎都汇聚在城墙之上，和城下的魔族大军对峙。

    人头攒动，到处都是密密麻麻的人群，身穿铠甲，手持利刃。

    就连林虚身上都穿了皮甲，分配到了锋利的弯刀。

    “人类，立刻开城投降，我可以答应让你们做我的奴隶！若是敢反抗的话，我屠光你们，把你做成粮食，喂给我坐下的战狼！”

    一头实力强大的修罗族，骑着高达三米的巨大魔狼，走到阵前，朝着城中喊话。

    他的声音明显通过真气扩散，传到林虚等人耳边十分清晰。

    咻！

    一只利箭撕裂空气，朝那头喊话的修罗族激射而去。

    修罗族脸露不屑，挥动手中巨大的狼牙棒，轻易就把利箭格挡开来。

    他又不是傻子，喊话的时候，已经计算好了距离，除非是比他高上几阶的强者，否则别想在这个距离射杀他。

    “一群不知死活的魔崽子，赶紧滚回你们的地下，否则今天你们全都要把命留在这里！”

    城墙之上，同样有人族头领喊话，语气里也是充满了不屑。

    林虚遥遥望去，认出那人是青鳞卫的三大头领之一的潘兴。

    通过气息感应，林虚知道潘兴是武圣一重天的高手。

    据他这几天听到的消息，金鳞城明面上一共有十三名武圣，其中金鳞卫，青鳞卫，墨鳞卫各三人，皆任统领之职。剩下的四人，一个是城主计臣，另外三个则分别是城主府大管家，城主府守卫头领，以及城主夫人。

    至于还有没有隐藏的武圣，就不是现在的林虚能够打探到的了。

    此时城墙之上除了城主计臣，另外九名头领全部都在。

    双方喊话之后，那魔族大怒。

    “攻城！”

    一声令下，魔族大军蜂拥而上。

    天空之中，遮天蔽日的蝠魔，从远处飞来，把本来就阴沉的天空，遮盖的几乎不见天日。

    “放箭！”

    计臣也是毫不犹豫，大手一挥，密密麻麻的箭雨，朝着魔族激射而去。

    一方守城，一方攻城，没有任何计谋可言，直接就是生死厮杀。

    在魔族向金鳞城靠近的过程中，该施展计谋的地方，两者都已经施展过了。

    正是因为互相计算，互相消耗，时间才会拖到现在。

    否则林虚当天到达金鳞城的时候，魔族大军就应该紧随而至。

    不过再怎么计算，在绝对的力量面前，也仅仅能够做到延缓，而无法做到彻底抵消。

    魔族力量远强于人族，而魔族也不是傻子，靠计谋击败他们显然不太可能。

    现在金鳞城唯一的办法就是拖延。

    只要时间拖得够久，长时间离开地下的魔族，力量会自然减弱。到时间如果不退走，那就是自寻死路。

    同时，他们也向人族的高层发出了求救信息。要不了多久，就会有援兵赶到。

    而魔族就像是打秋风一样，想的也是尽可能的，在最短的时间里获得足够的资源。

    往年的时候，魔族其实攻打不到金鳞城这里。只是不知道今年他们发了什么疯，派出了远超以往的军队对人类发动攻击。

    这种大范围的调动军队，理论上根本不划算。

    因为人族本来就贫弱，特别是靠近魔族的区域。

    这种地方就算嚼碎了，也没有二两肉。如果派出大量军队去围剿，完全就是入不敷出。收获还没有军费高。

    但也正是这种违反常理的举动，使得更深处的金鳞城，没有提前做好防备，这才陷入了被围城的境地。

    在密密麻麻的箭雨之下，铺天盖地的蝠魔被大量消耗，大地之上几乎都被铺满。

    但也正是这些低级魔物的影响，使得真正的魔族大军得以靠近。

    最先冲上来的是狼犬族。

    这些家伙四肢着地，奔跑速度极快。而且他们身形灵活，可以大幅度地躲避箭矢攻击。

    等靠近城墙之后，一个纵身便是数丈之高，两三下便要爬到城墙上。

    “倒火油！”

    在魔族到来之前，金鳞城就已经调查清楚了他们的情况。

    面对狼犬族也早就有了应对之策。

    大量滑腻的油脂，从城墙上倾倒下来，整个墙面都被沾染的，滑不溜秋。

    刚刚纵身爬到一半的狼犬族，立刻失去了着力点，吼叫着掉了下去。

    城墙高大数十丈，地面上还被插了不少尖刺，从这上面掉下去，就算是宗师境界也不好受。

    而这仅仅只是开始。

    随着一根燃烧着火焰的利箭射向地面。

    嘭的一声！

    熊熊燃烧的火焰，极速蔓延，很快就把整个城墙下面覆盖，化成一片汹涌的火海。

    “吼！呜！”

    身处火海的狼犬族，发出凄厉的惨叫。浑身燃烧着火焰，四处翻滚，很快就被烧成灰烬。

    “无聊的把戏！”

    那名领头的修罗族先锋冷哼一声，露出不屑的冷笑。

    “用土把火给我灭了。”

    随着他一声令下，那群狼犬族调转身体，用爪子扬起厚厚的泥沙，朝着火焰掩埋过去。

    一群狼犬族手脚麻利动作极快，火焰被一点点地覆盖掩埋，军队继续向城墙推进。

    “放箭！”

    人族自然不可能站在那里干看，再度释放箭矢进行攻击。

    在箭矢的干扰下，火焰被掩埋的进度大大降低。

    “跋陀罗！该你们上了！”

    那修罗族先锋见到攻势被延缓，立刻招呼等在一旁的夜叉族。

    “是！”

    夜叉族的头领收到命令，不敢迟疑，迅速带着族人冲了上去。

    他们手中拿着盾牌和刚叉，先是高高飞起，随后缩成一团，像是炮弹一样，极速往城墙上砸去。

    那些箭矢被盾牌抵挡，根本攻击不到他们。

    而他们所处于的高度，使得火焰也很难形成伤害。

    砰砰砰！

    刹那间，就有大批夜叉族登上了城墙。

    “杀！”

