一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第354章：上山！

    对于陈锋而言，古玩行业死不死，和他的关系其实并不大，迟早有一天会死的，尽管说乱世黄金，盛世古董，可这古董行业啊，最近太可怕了！

    就和当年的房地产泡沫一样，都是击鼓传花，一件物件三年时间在拍卖行出现五次，这难道不叫事儿？

    其实行内人也很愿意看见整个古玩市场泡沫被戳破，但是没想到的是，被戳破的速度不但来的这么快，而且这泡沫一旦破裂之后，影响居然来的这么大！

    这画面，一下子让所有人都是瞠目结舌，就算是陈锋自己其实也没料想到，不过可以肯定的是，国家在背后肯定是有打算的。

    不然的话，是不会白白牺牲这么大的一个产业链的。

    要知道，古玩现阶段其实很少交税的，一般的交易都是按照意外所得税来缴纳，也就是20%的税收，而且这个也只能管到拍卖行，其他的地方是管不到的。

    例如潘家园，我卖东西，这个卖十万，但是不是“卖”，所以甚至是连个税都不需要上。

    国家早就想要管了，可是没有一个合适的机会，现在就是最好的机会了，直接推翻整个市场，然后从头再来，这需要莫大的魄力啊，一般国家根本没有这样的魄力。

    如果这一切操作得当，等到十年之后，古玩市场再次复苏，每年的交易税额，都能达到百亿甚至是千亿的程度！

    因为就这几年，拍卖行所付出的税收，就已经快突破百亿了！

    将来是肯定更多的。

    “这些邀请函，你要去吗？”

    张通看着陈锋，邀请函太多了，有太多人想要陈锋过去帮忙掌掌眼了，在行内，陈锋的名气那是瞬间爆炸，比一些个明星都要厉害。

    “先去刑警大队吧，那边总算是问出来消息了！”

    快俩月时间了，陈锋一直以来都是在豫省，主要是还没问出来一个最重要的消息，那就是“赃物”的所在地，陈锋从未来知道，赃物的所在地啊，和朱温墓是在一个地方，关键是，老朝奉有一批人，会在盗墓！

    但是……

    陈锋就算是从未来，也没看出来到底是在什么位置！

    因为没有一个明显的坐标！

    就知道，是在藏赃物的附近，而从未来来看，等陈锋等人过去寻找赃物，那朱温墓也没有被打开，而且陈锋每天都在问，朱温墓是否会被打开，得到的都是否定的答案，因此陈锋很是放心。

    “这些东西就先放着，我们先找到赃物！”

    根据情报，赃物最少还有二十多件，这些一旦被人拿走，流入到市场里，后果很严重，因为市面上居然有在搜集这些赝品，价格甚至开到了二十万一件！

    一件赝品，能卖二十万吗？

    实际上，能！

    如果是陈锋来买，陈锋也愿意花费二十万，来买走这一批赝品，讲实话制造工艺真的太高超了，这不是一般的瓷器窑口能烧出来的，这些个青花啊，每一件都算得上是精品之中的精品，除掉仿古的问题，放个一百年那就是妥妥的古玩！

    放个一千年，虽然比不上现在的元青花，毕竟元朝的时代比较特殊，但是比得上明宋两个朝代的青花瓷，那是绰绰有余的。

    至于清朝的，讲实话，清朝的瓷器虽然也很好，但是很多清朝的物件啊，明显看起来玩儿性更大，在高端大气上面啊，比不上明宋两个朝代的。

    当然具体也得看，毕竟有一些瓷器啊，可是相当不错的，清朝纨绔多，说起玩儿来，前面所有朝代加起来，都比不上八旗贵胄，毕竟对于当年的满人来说，猛然占据了整个华夏，那真的是暴发户一样的存在。

    没有好的教养，暴发户始终是暴发户啊！

    这也是为什么大家都说，要培养一个贵族啊，需要三代人！

    来到了刑警大队，陈锋直接刷脸，毕竟最近常来，这群人手里头可是搜出了不少的赃物来，而且还有来报案的，这些赃物都是用陈锋来鉴定。

    “怎么样？询问出来了吗？”

    “终于问出来了，这家伙还真的就是死扛，就是不肯说，现在听到自己背后大老板被抓了，终于说出来了！”

    方圆地产的董事长是被抓了之后才被曝光出来的，所以当新闻满天飞的时候啊是，这位董事长已经是在拘留所里头了，按照规定在没有证据的情况下，最多可以拘留四十八小时，但是现在有人证，所以可以延长到七十二小时！

    但是，也仅仅是三天而已，而且人家有律师。

    因此，现在大家希望的，就是能在七十二小时内，找到这位董事长的物证，最好是能直接定罪的那种，这样一来，人证物证都有了，这家伙就怎么跑也跑不掉了。

    很快，陈锋就看见了一张地图！

    “这一次啊，他们的目标很简单，就是对付你，先出一批青花瓷的赝品，然后还有一批更为宝贵的东西，需要在未来的两年内出掉，但是没想到的是，东西才到没多久，人就被抓了！”

    老朝奉原来的目的呢，还是以出货为主，刺激一下陈锋那只是额外的事情，但是没想到的是，一招错满盘输，陈锋这边直接抓住了老马，让老马手头的东西都没办法出去！

    这就很难受了。

    老马一直扛着，就是因为这些东西更可怕，更昂贵，更重要的是，里面有几件是真的啊，是从博物馆里调出来的。

    这意味着，豫省的几个博物馆已经失窃了，甚至他们自己都还不知道！

    所以要扛着！

    可是，当老马看见董事长都被抓了，那就彻底慌了！

    方圆地产就是豫省的私人房地产公司，虽然业务范围扩张到全国，但是基地还是在豫省的。

    “他交代了，东西被藏在王屋山上，那边有一个秘密的洞穴，里面就是放着他们的东西，我们现在就组织人上山搜索，想让你准备一下，要是真的有赃物，需要你来鉴定！”

    “一起去吧，免得你们毛手毛脚，损毁了东西！”

    周队长难得的红了一下脸，因为这一个半月的时间内，他们可是不小心弄坏了两件赝品，这可是让陈锋和博物馆的人，格外生气，要知道这东西虽然是赝品，但是本身的艺术价值还是很高的，真要拿出去卖，几十万很轻松的。

    这就是艺术品的价值啊，本质来说，艺术品这东西，就是一大堆的原材料，但是假如了艺术效果之后，无论是真假，这艺术价值在，那价格就会昂贵。

    “这可是上山，王屋山可没有那么好走！”

    “没事儿，最近我都在锻炼身体，撑得住，实在不行我就下山等你们！”

    “行吧！”

    周队长一看，也没办法阻止陈锋，毕竟这一次要是真的遇到古玩之类的，还得陈锋出手帮着保护一下，上次摔碎了两件瓷器，整个大队都被批评了一次！