    “上衫他，还没回来吗？”

    脑袋上盖着一本地理课本，向日岳人眼皮耷拉着趴在自己的桌子上，一头绚烂的红发都黯淡了不少。

    已经快一个月了，上衫悠自从那天会议之后，就真的从网球部消失了，除了迹部，恐怕没人知道他到底去了哪个地方。

    七月中旬的关东大赛马上就要开始，而上衫悠却依旧没有回来的迹象，再加上迹部那场比赛之后……

    冰帝众人又一次感受到了来自外界学校的巨大压力。

    后面这半个月的时间，冰帝网球部基本都笼罩在一股高压的环境之下。

    每个人都在拼命的训练着，就连迹部，也将学生会那边的工作暂缓了一段时间，每天疯狂的和亚久津、忍足他们对练着。

    二十天前的那场交流赛，他们最终和去年全国那样，二比三输给了立海大。

    尤其是迹部，在最后一场面对幸村精市的时候，以大比分的差距落败了。

    叮叮叮～

    下午最后一节课的铃声响起，向日岳人双手轻轻拍打了下自己的脸颊，将心中烦闷的情绪暂时驱散。

    关东大赛之后，就是第一学年的期末考，他不能再像去年那样，浑浑噩噩的考个勉强及格。

    向着侧后方瞥了一眼上衫悠的空位，向日岳人的手掌暗暗一握，多给自己打了三分气。

    下午三点。

    砰！

    砰！

    向日岳人刚刚靠近球场，激烈的击球声便已经从不远处传来。

    背着自己的球袋，走近一看。

    果然，又是那两道熟悉的身穿灰白队服的人影，他们正在球场上左右奔腾着。

    “这种压迫感，还真是……”

    目光注视着那个最靠近角落的球场，向日的眼睛满是动力。

    迹部和亚久津。

    这样对练的日子的已经不是一两天了。

    快步走进网球场，向日来到自己平时经常练习的场地。他从球袋里面拿出了两套负重，分别绑在手脚之上，然后又取出了一柄看起来就很沉重的实铅球拍，一个人率先开始了今天的挥拍训练。

    十几分钟后。

    忍足侑士、宍户亮等也纷纷的来到了球场。

    每天等到下午的社团时间，冰帝的网球部立马就变得热闹起来。

    “嗬！”

    身形如一道凌厉的灰白电光，亚久津现在对于野兽气息的使用已经越发的纯熟。

    每一次挥拍击球的时候，都会带出一道强劲的风压，让网球渲染上一层恐怖的灰白气息。

    半个多月前。

    他和立海大的那个眯眯眼一战之后，才发现自己原来还有那么多的漏洞和小习惯。

    虽然遵循野性的本能，但是有些本能也在不知不觉中形成了某种习惯。

    上次交流赛的时候，柳莲二就是通过数据的不断矫正抓住了他的这些习惯，给我造成了不小的麻烦。

    虽然最后赢下了比赛，但是那种浑身被束缚的不自在感也让他找到了下一步前进的方向。

    这一点，和上衫悠十分的相像，亚久津本质也是想将自己训练成一个无懈可击的存在。

    以这副野性的身体为核心，然后不断武装和强化自己的各个方面，他要让对手找不出他的弱点。

    而迹部……

    双腿急停跨立，亚久津身体半躬着，目光直接投射在迹部的身上。

    迹部那种能够看破身体死角的恐怖眼力正是他需要的。

    砰！

    一声清脆的声音传来，一根晶莹的冰棱再次在亚久津的身侧破碎开来。

    那种让人身体关节僵硬的感觉传遍了全身，亚久津的身体顿时一滞，带着一道浅黄残影的金光高速从他的身边划过。

    “今天就到这里吧。”

    对面，迹部一脸冷峻的收起了球拍，虽然练习的时候占据了上风，但是他的眼中却并无任何的喜色。

    迹部之前身上的那股傲气好像也收敛了起了一部分，双眸中只有冷彻心扉的恐怖寒意。

    他知道，现在这种程度还远远不够。

    幸村精市的能力让他现在都有些手脚发凉，断绝五感，整个人都深处一片看不到底的黑暗之中。

    只有真正体会到那种绝望的感觉后，他才知道上衫悠当时是怎样一种孤独无助。

    要不是他的意志还算强大，恐怕不出几局的比赛时间，他的网球信念就会崩溃。

    但是即便抗住了，面对五感尽失的境地，后面他还是被幸村连下四局，以二比六的大比分输掉了最后一场。

    这还是他在他们冰帝主场，第一次输掉的交流赛，之前他们面对四天宝寺的时候也没有这么狼狈过。

    “我能感觉的到，眼力才是我更进一步关键！”左手三根手指虚搭在鼻翼，迹部微微低垂着眼眸。

    他能找到自己的方向，但是现在的积累却还是不够。而且，冰帝现在能给他最大压力的那个人还没回来。

    球场对面。

    恐怖的野兽气息从球场上散去，亚久津用手背轻轻一擦侧脸的汗水，淡漠的点了点头。

    每天和迹部这样对练一个小时，他的收获匪浅。

    把球拍往腋下一夹，亚久津走到场边，拿着自己的水杯抿了两口，接下来的训练还没有结束，还有他的个人安排的加练。

    其实，除了迹部之外，他应该算是唯一知道上衫悠去了哪个地方的人了。

    没有隐瞒，上衫悠在离开前的那个晚上就告诉了他。

    两人的约定从来就不是霓虹这个岛国，而是更为广阔的世界舞台。

    “这一个月恐怕你又会变强许多吧。”紧紧的握着自己的拳头，亚久津平视的目光有些出神。

    毕竟后面据他自己搜索了解，那里几乎可以说是世界舞台的前哨站。

    早已经不是一开始打网球的那种狭隘眼光，亚久津很清楚这个世界还存在太多实力出众的同龄人。

    光说霓虹，就还有不少让他一点把握都没有的家伙。更何况U17那里还是聚集了整个霓虹的高中精英。

    可想而知，那里面究竟蕴藏了多少强者。

    ……

    “咦，上衫，你回来了！”

    就在亚久津短暂休息，默默思索间，向日岳人的一声惊呼传入了他的耳畔。

    唰！

    淡黄的眸子瞬间一缩，亚久津脸色惊诧的朝着网球部的门口望去。

    一个浅棕色短发的俊朗少年正身姿挺拔的伫立在网球部铁门旁边。

    “各位，好久不见！”

    脸上带着盈盈的笑意，上衫悠背着球袋，目光扫视了整个球场一周。

    还是这些人，还是这群有些可爱的家伙。

