    第206章温吟的一万字小作文

    他这个动作来猝不及防，温吟都没来得及反应。

    男人的这个吻很凶。

    温吟哼哼唧唧的整个人都往后退，一直退到她整个人都被抵在了墙角。

    被他扣着后脑勺，想要乱动都不可以。

    傅叙尽情的索取着小姑娘的清甜味道，这种感觉，就像是失而复得。

    温吟被吻的呜呜咽咽的；“哥哥......”

    她又软又娇小的声音里带了求饶的味道。

    傅叙扣住她狠狠的吻了最后一下，才肯把人松开。

    小姑娘眼里此刻是一片雾蒙蒙的水气，看上去可怜兮兮的，嫩红的唇被吻的有了血色。

    温吟调整了一下自己被吻的凌乱的呼吸，睫毛轻轻的颤了颤，仰头看着眼前的男人：“你干嘛？”

    刚刚一副不给亲的样子，她都以为他跟自己在一起久了，发现自己其实是一个很无趣儿的人，想要提分手了。毕竟年龄差放在那里。

    结果下一秒就吻得要把她生吞了的样子。

    这样变化多端的，一时之间，又有一些拿捏不透他的情绪了。

    傅叙的眸底此刻盛满了她看不透的情绪，紧紧的盯着她。

    忽的就一把就把人拉进自己怀里，低声哑气的开口：“你是我的......”

    这四个字，也沉着浓浓的情绪，也不知道是说给他自己听的还是说给温吟听的。

    温吟被搂在怀里，微微的怔愣了一下。

    被紧紧的抱着，就能够切身的体会到，这么一刻，傅叙是害怕失去她的，是害怕她会离开的。

    她不知道傅叙这一天出去发生了什么，又或者是受了怎么样的刺激，而这种时候，似乎也不是很好问。

    温吟只点头迎合着傅叙：“我是你的，你一个人的，我什么都给你了......”

    她垂眼，小手渐渐的探进了他的衣摆。

    “不知道你发生了什么。”温吟嗓音缓缓的，勾着点儿笑：“摸摸腹肌，不伤心~”

    这举动，惹得男人一阵低哑的笑，缠缠绵绵的勾着人的耳畔，实在是撩人至极：“你这是在占便宜，还是在安慰我？”

    “摸摸自家男朋友，这还算是占便宜？”温吟：“这是天经地义的事情。”

    他的嗓音里带着笑：“是么......”

    他没有阻止温吟那放肆大胆的动作，反倒是自己伸手，把衣摆往上掀了掀，嗓音低哑的道：“能被你赏识宠幸，是我的荣幸。”

    他说话的调调格外的好听，每一个字尾调都扬着，仿佛天然的带了钩子一样，勾魂摄魄的。

    温吟听得心脏狂跳，不论跟傅叙亲密接触多少回，都能被他这不太正经的话语撩得脸红心跳。

    “以后不要吓我了。”温吟咬咬唇说：“你一回来就那表情，那态度，我还以为......”

    “还以为什么？”

    温吟语气委屈：“还以为你不要我了。”

    她从出声至现在，被抛弃的次数有很多次，似乎是所有人都觉得她是累赘和祸害。

    傅叙是对她好的最久的，她认为就是一辈子了，但心底里，仍旧是缺乏安全感的。

    只要他的情绪有一些的不太对，温吟就很敏感的察觉到。

    这似乎已经是刻进了她骨子里的反应了。

    “怎么叫不要你？”傅叙沉吟一声，微微的叹气，发现小姑娘确实是很敏感。

    他的嗓音放的很轻柔：“只有你把我扫地出门的份儿，没有我不要你的可能。”

    他俯身吻了吻温吟的额头：“对不起，哥哥只是有些事儿缠在了心头，不该把不好的情绪带给你.......”

    温吟摇摇头：“不用对不起，你别吓我就行了。”

    “如果真的有那一天，你不用给我摆脸色，你直接告诉我，我会自己离开的，肯定不会缠着你的。”

    这辈子，跟他有过这么一段儿，其实已经很知足了。

    傅叙听得眸色微微的深了深，手放下自己的衣摆，轻轻的捏起她的下巴，“不要胡思乱想，温吟。”

    “嗯。”

    他低头吻下来：“你不知道你的魅力有多大.......”

    “我爱你，温吟。”

    爱到命都可以给你，任何事情都可以。

    温吟被他温柔的吻弄得意乱情迷：“有多爱？”

    “说不出来，做出来。”他的声音低磁欲气：“可以吗？”

    温吟脸色绯红，灼热的温度烧着她的神经。

    他继续说：“告诉你我多爱你。”

    .......

    然而然而。

    事实证明，男人的嘴，骗人的鬼。

    这件事一直从下午五点，到了晚上十二点。

    温吟说她饿了，累了。

    真的不行了。

    傅叙说：“这不是正吃着？”

    最终念着温吟没吃饭，放了她。

    抱着去洗了澡，温吟坐在了沙发上。

    若是换做平常，温吟都是盘腿坐在沙发上玩儿手机或者看电视，要么就是吃零食。

    今晚却坐的端正又怪异。

    他很温柔了，但疼是真的。

    傅叙在厨房里弄饭，温吟抬眼看着他的背影，看上去还很精神。

    肩宽腰细，比模特的身材都好。

    这人的腰.....真好，真有劲儿。

    想着想着，温吟的脸色又红了，微微的低头，不再看傅叙。

    但每回他都这么不节制，好像不太行。

    他身体力行的告诉了温吟，他有多爱她。

    都是第一次谈恋爱，挺多事情，都没有经验，所以最好的老师，自然就是拿着手机，抱着浏览器搜索了。

    关键词条：【男朋友太行了怎么办？】

    以前有人询问过，所以以下有很多的回答。

    温吟觉得都.....有些不太靠谱。

    索性就自己开了一个匿名的帖子询问。

    搞颜色的这种帖子，很快就吸引来了一群的lsp。

    【怎么个太行法？姐妹，展开说说，我不缺这点儿流量！】

    【请用一万字小作文具体描述，不然我没有办法具体给出方案。】

    温吟点进去看了一下这个人的主页，显示帮很多人都解决了感情问题。

    想了一下，回复：【我写一万字小作文，你用一万字方案回应我？】

    【当然了，你放心写，我肯定给你好好回复。】

    温吟放下手机，进屋里去拿了笔记本电脑出来。

    她虽疼，但这回估计是弄的太久的问题，不是第一次那么狠的走不动道儿。

    温吟写过代码做过程序，更是一位优秀的黑客，所以打字的速度是相当的快的。

    文章的标题就是：【我一米九的男友太行了怎么办？】

    她这是看了一圈儿帖子，人家的标题格式基本是这个样子的。

    傅叙在厨房里做饭的时候，温吟就在客厅敲键盘，聚精会神，噼里啪啦的。

    写的很认真，还时不时的勾唇笑笑。

    忽然发现，把他们两个人的经历和一些不经意的细节概括下来，是真的好甜。

    “在写什么呢？”男人凑近，嗓音温和的问。

    温吟立马就捂住了自己的小作文：“我写作业呢，你别看。”

    傅叙微微的挑眉，他吃饱满足，心情挺好的：“什么作业这么神神秘秘的？涉及什么机密？”

    她点头。

    傅叙惯性的揉了揉她的脑袋：“看来你还是不够累，还有心思写作业。”

    “.......”温吟微微的鼓了鼓腮帮子：“你非要让我路都走不动你才甘心？”

    “倒也不是。”他就在温吟身旁坐下，伸手轻轻的拨弄小姑娘长长的发丝：“哥哥技术不行？你回味都不回味一下。”

    这么一张温润斯文的脸，问着这么不正经的话，让温吟脸红。

    回味着呢，都已经用一万字小作文回味了。

    “你别说了。”温吟声音小小的。

    “行，不说了，吟吟宝贝脸皮薄。”傅叙有些好笑的看着她：“脸皮这么薄，也不知道是怎么把我追到手的？”

    温吟：“.......”

    全靠她脸皮厚。

    这在一起后，脸皮根本就厚不起来了好么？跟老狐狸比，她的段位实在是太低，撩不过，也玩儿不过。

    “饭好了吗？”

    “好了。”

    温吟是真的挺饿了，毕竟体力消耗的有些太多。

    尤其是，她是闻着男人的味道，觉得浑身都舒畅舒服，让她有想要更多的感觉，怎么都不够的感觉。

    而今天，他贴身的，负距离的，狠狠的满足了她，自然而然，就饿了。

    ......

    孙忱在得知DNA结果的时候，整个人的都愣住了。

    这完全是他没有想到的结果。

    这天晚上，他就找了傅叙，但傅叙是一直到凌晨两点，哄着温吟睡了以后，才回复了孙忱。

    【孙叔，有没有一种可能，温吟不是你的女儿。】

    孙忱有些不敢相信：【这肯定是我女儿，当时做了鉴定的。】

    傅叙：【那要是鉴定是假的呢？温吟的母亲只是想要利用你呢？】

    【我能有什么好利用的？】

    傅叙回复说：【其实你能知道温吟是你的女儿，只能是她故意想要你知道的，不然她完全可以不让你知道她有几个孩子，你那么聪明，她那么一说，你就会怀疑调查，从这里开始你就上钩，后面的一切都水到渠成。】

    【我什么都没有，她为什么要那么做？】

    【不清楚，或许是在给自己和女儿找后路吧，这不，找了这么多年，还是通过你，找上了我。】

    李倪瑶傅叙是和她交谈过的。

    不难看出这她是爱女儿的。

    孙忱：【那吟吟，是谁的女儿？】

    【我想跟吟吟做一次亲子鉴定，你帮我。】

    傅叙：【好。】

    温吟的血液样本，顾从澜那里就有。

    血液的准确性更高。

    【你怎么这么晚才回我？在忙吗？】

    傅叙有些好笑，打字回复：【有重要的事情忙。】

    他这么大岁数了，稳沉了许久，确实也被孙忱吓到了。

    虽然心底里是做好了完全的准备，但是万一真的是有血缘关系，他确实不能保证温吟会是什么想法。

    至今温吟都还不知道温明不是她的亲生父亲。

    这些复杂的事情，在没有弄清楚以前，还是不要告诉温吟的好。

    ......

    傅末休假，已经有了一个月的事情，恢复了上班的状态。

    岑徐通的案件，没有线索只能搁置，这是一个很狡猾的犯罪分子，想要逮捕和一网打尽，是一件困难性极强的事情。

    他上班，也经常值夜班，而顾一瑾上课。

    这就直接导致，两个人虽然在同一屋檐下，但却很少见面的原因。

    他值班就是通宵，早上回来的时候，顾一瑾已经去学校了，根本也就碰不上面。

    同样，是一个值班的夜晚。

    很冷，还下着绵绵的细雨，路灯下的细雨缠绵，像是一层薄薄的纱幔。

    一中年男人惊慌的跑进来：“死、死人了！”

    案发现场，是一个胡同口，没有任何的监控设备。

    死者：卢晓臣，今年20岁。

    经过法医坚定，死者身上只有一处伤口，就是在喉咙处，匕首一刀穿喉，刀口利落，就是一刀毙命。

    力道和精准度，都是专业级别的杀手。

    第一案发现场，也确认就是在胡同口。

    没有摄像头，这几乎，没有任何的线索，只能从卢晓臣周边的人际关系查起。

    法医看着傅末：“傅队，这个匕首在市面上也是常见的，甚至还是最差的那一种，凶器也在现场，没有带走。”

    痕检的也去了现场，对面很老道，没有留下任何的蛛丝马迹。

    傅末垂眸，看了一眼那匕首，眸色沉沉的，浑身都萦绕着一股冷气。

    “查卢晓臣最近有没有得罪什么人。还有他的人际关系今晚最好都能给我理出来。”

    .......

    清晨。

    绵绵细雨转大，噼里啪啦的下着大雨，还夹着雪花。

    气温彻底转冷。

    舒半烟今日穿的很厚，而陈寒峥，还是那么两件衣服。

    “你就打算这样跟我去学校？今天零下十五度，外面很冷，多穿点。”

    陈寒峥扯唇笑：“我有衣服穿么？”

    “要不你的小衣服，借我两件儿？”

    舒半烟：“.......”

    她昨天晚上，没睡好，强吻他过后，翻来覆去的睡不着。

    男人的唇瓣是凉凉的，也软，不像他那么嘴硬，嘴里没一句实话。

    “我的衣服你穿不了，你就冻死算了吧。”

    她看着他：“你昨天晚上是不是出去过？”

    “是。”

    “干嘛了？”

    他淡淡的笑了笑，嗓音轻快：“小事儿。”

    她就知道问不出什么，他从来就没打算过和她有任何纠葛，所以任何私事儿，向来都是避而不谈。

    “陈凛，有没有跟你说过，你挺让人讨厌的。”

    “多的是。”他漫不经心的靠着墙：“我都数不过来。怎么？你也成为了其中一员？”

    “你这嘴挺让人讨厌的。”舒半烟盯着他的薄唇，忽而一笑，娇气明艳：“但.......亲起来挺软。”

    ?  ?等下还有章、

    ?  

    ????  

    (本章完)

