 “馨月，做好战斗准备吧！”

林海轻呼一口气，脸色变得凝重起来。

孟婆说过，他们带着肉身进入冥界，势必会引来冥界本体实力的攻击。

如今，刚才那个黑影一嗓子喊出去，恐怕会惊动很多人。

到时候，林海和柳馨月，恐怕真的寸步难行了。

柳馨月闻听，却是黛眉微微一簇，朝着林海道。

“老公，这灵域的死气太浓了，体内的真元消耗十分巨大。”

“若是被强敌为主，恐怕我们无法持续战斗。”

林海闻听，心头猛地一沉。

柳馨月说的没错，光是刚才赶路，都已经消耗了体内一半的真元。

若是再动手，恐怕立刻就会将真元耗尽。

没蓝了，还玩个毛线？

真棘手啊！林海重重的呼出一口浊气，早知道就提前将真元散升级一下了。

若是真元散还有效，岂会如此被动。

“别管这些了，先离开这里！”

那个男子离开时的一嗓子，定然已经吸引了人过来。

留在这里，已经很危险了！林海拉着柳馨月，飞速调转方向，疾驰而去。

可是，才跑出去没多远，体内的真元已经告急。

在灵域上行走，肉身真的是个累赘，时刻大量消耗着体力。

即便强如林海和柳馨月，也有些吃不消了。

“化魔大法！！！”

嗡！林海停下脚步，陡然间全身黑雾升腾，整个人如同化作了魔神。

刹那间，无数的死气，疯狂的灌入林海的体内。

林海精神一震，之前的疲惫瞬间消失，反而十分的享受。

“幸亏哥们是仙魔同修，否则还真不知道如何是好了！”

十分钟不到的功夫，林海恢复到了巅峰状态，感觉无比的舒畅。

“主体，哪来的这么浓郁的死气！”

“快放我出去，我仿佛闻到了大餐的味道。”

小黑的身影，从林海的脑海中冒了出来，口水都流出来了。

“你老实待着，我吸收的死气，够你消化的了！”

这里是灵域，人生地不熟，有着许多未知的危险，林海可不敢放小黑出来。

嗡！意念一动，林海将小黑压制了下去。

随后，朝着馨月一笑，柔情万种道。

“馨月，我不怕这死气，我抱着你！”

柳馨月顿时露出幸福的笑容，朝着林海点了点头。

林海手臂一伸，将柳馨月抱在了怀中。

嗖！林海穿梭如箭，朝着前方疾驰而去。

嘬！！！才跑了没多远，突然一道凌厉的气息，朝着林海激射而来。

林海大吃一惊，身体猛地止住，周围的死气都为止一荡。

叮！！！一声脆响，林海身前一丈之处，一把漆黑的三叉刀，插在了地上，嗡嗡的晃动不止。

随后，一道被黑雾焕然的身影，出现在了林海的身前。

“你们两个，就是闯入灵域的人类修行者？”

黑雾散去，一个长相丑陋，面色凶狠的男子，狞笑着问道。

“你是谁？

！”

林海眉头一皱，朝着凶狠男子，冷冷道。

“我是这里的罗刹，你的肉身我看上了！”

“识相的，自己元神出窍，别让我动手！”

林海两眼一瞪，冷哼道。

“妄想！”

“找死！！！”

凶狠男子一声大喝，手臂一挥，地上的三叉刀突然飞了起来。

嘬！！！刺破空间的声音响起，那三叉刀化作一道黑芒，直朝着林海就刺了过来。

林海脸色骤然一变，怀中抱着柳馨月，根本无法对敌。

嗡！下一刻，林海意念一动，直接将袁洪给放了出来。

“吃俺一棒！！！”

袁洪一现身，立刻大喝一声，手中铁棒就挥舞了起来。

“啊！！！”

对面的罗刹，一见袁洪，吓得魂差点飞了。

嗖！连自己的兵刃都不要了，没了命一般，掉头就跑，眨眼间跑了个无影无踪！砰！而袁洪的一棒子，也轰击在了那三叉刀上，直接将三叉刀，轰的飞上了天空。

呼~袁洪将铁棒一舞，倒提在手中，警惕的四下观望。

见没有其他人了，这才回过头，朝着林海震惊道。

“林海，这是哪里，好浓的死气！”

袁洪浑身被金光环绕，十分不舒服的说道。

“冥界，灵域！”

林海也没瞒着袁洪，内心却突然有些好笑。

袁洪一出现，这罗刹竟然不战而逃，直接吓怕了。

看来，是把袁洪当成了孙悟空了啊！若是让袁洪在前边打头阵，或许能够避免很多的麻烦。

但唯一的一个问题，就是这里的死气太浓，需要耗费大量的真元来抵御。

这样一来，袁洪恐怕也走不快啊！“怎么办的？”

叮咚！正在林海不知如何是好之际，微信突然响了。

“是孙悟空！”

林海赶忙打开微信，查看信息。

孙悟空：二弟，俺老孙的金箍棒，要收回来了！小糊涂仙：啊？

为什么啊猴哥？

（后边是一个哭泣的表情）这金箍棒，林海用的正爽呢，是真不想还给孙悟空啊。

孙悟空：嗨，二弟所有不知，如今航海的神仙太多，又分成了四个派别。

孙悟空：以太白金星为首的商业团队，以哪吒为首的冒险团队，以二郎神为首的海盗团队和以四海龙王为首的土著团队，每天在四海之上打个不停。

孙悟空：四海之水，已经泛滥成灾，把整个天庭都给淹了。

孙悟空：玉帝震怒，让俺老孙以定海神针稳定四海之水呢！噗！林海看完孙悟空的消失，差点喷了。

尼玛，这帮神仙，无聊不无聊啊！玩个大航海，还他么分四波，打个没完。

这下好了，害的哥哥的金箍棒要被收回了！叮咚！你的金箍棒被孙悟空收回。

林海的脑海中，响起了信息提示声，让林海一阵惋惜。

没有了金箍棒，在凶险万分的灵域，绝对是失去了一大助力啊！孙悟空：二弟，金箍棒已经收回，等俺老孙定住四海，就去做个独行仙，把四个团队，搅得更乱一下，啊哈哈哈！（后边是一个捶地大笑的表情）林海一脸呆滞，已经彻底的无语了。

尼玛，哥们还以为你要去平乱呢，闹了半天是去添乱啊。

小糊涂仙：猴哥，加油！林海真不知道说什么好了，有了这猴子的加入，恐怕四海永无宁日了。

林海有些失落。

不管怎么说，这个节骨眼，金箍棒被收回，绝对不是一个好消息。

灵域的路还很长，柳馨月又无法正常行走，真是一个巨大的挑战。

叮咚！就在林海愁眉不展之际，微信又响了。

 