    郭龙真和东海剑宗的弟子气势浩荡，真气勾动天地灵气，震动方圆十里，许多在附近的小门派弟子都能感应到这里的情景，一些自持实力强大的武者悄悄的探查过来，看见万天鸿和十几个东海剑宗弟子的时候，全部震惊了。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “这好像是东海剑宗的内门强者万天鸿，他居然在这里出现了！”

    “也不知道那个小子有什么来历，竟然让万天鸿和这么多练气高手一起围攻！”

    “据说这万天鸿是东海剑宗有名的后起之秀，不过十多年就一路修成练气境界，现在已经是练气巅峰的大高手，这次来到三山关，是想参加战争磨炼剑术，以求参悟生死晋升炼神，这样的绝世天才，竟然和别人联手对付一个少年，有些奇怪。”

    这些小门派的宗主掌门大部分在练气境界，不过由于传承底蕴浅薄，实力不强，不过他们一群难兄难弟，交情都还不错，此时见到万天鸿，暗自聚在一起低声的议论着。

    还没等十几个练气强者联手催动的大衍四九剑爆，郭龙真先制人，不断的出手，火焰剑气交织成剑网，将整个天地笼罩，仿佛天地万物都逃不过焚毁的命运。

    在出手对付东海剑宗弟子的同时，郭龙真眼睛瞥到另外四个人被东海剑宗的弟子排除在剑阵之外，顿时心中一动，嗖的一下，电光游丝闪动，下一刻，郭龙真就已经来到了跟踪他的三个练气高手身前。

    蓬！郭龙真用意念操控绝世好剑阻挡他人拦截，随后双手化掌，向前平平一推，强大无比的神力夹杂着焚烧万物的麒麟真火，顿时将三个练气高手囊括其中。

    这三个练气高手神色惊恐，大叫着，拼命的催动真气施展招式，想要抵挡或者躲避，不过他们的种种反抗，在不可抗拒的力量下都是徒劳，眼睁睁的看着双掌拍来，真火熊熊焚烧。

    啊啊啊啊

    连续三道凄惨的声音传出，眨眼之间，三个练气高手就被麒麟真火烧成黑渣，惨叫声顿时戛然而止，再也没有了动静。

    “好，只凭这火焰的力量，就能当我的对手！少年，你引起我的兴趣了！”万天鸿见到十几个师弟还在准备绝招，就准备率先出手，压下对方的嚣张气焰。

    嗤嗤嗤嗤。

    随着万天鸿的声音，无数飘渺细弱的气流从空中旋转，那些气流形成了一片片像是羽翅的剑气，在空中切割出道道空间裂纹，一道道锋利的无以伦比的羽翅剑气，向郭龙真席卷。

    万天鸿抖手之间，施展出东海剑宗的绝学，和大衍四九剑同为三十六绝学之一的凌霄天羽剑！此时他全身散着一种缥缈千古，斩断一切的凌厉气质，整个人如绝世神兵，只凭着气势，就让人无法逼视。

    “嘶！眼睛好痛！万天鸿身上好锋利的剑气，隔得这么远，就能刺伤我们的眼睛，真是恐怖无比！”

    “一出手就是人王级绝学，这个小子死定了。”

    “凌霄天羽剑，据说是上古时期凌霄门的绝学，修炼到巅峰，可以凝成一门叫做凌空羽剑的武道神通，一道剑气就能破天灭地，凶残恐怖，也不知道万天鸿把这门绝学修炼到了什么程度？”

    那些观战的小门派宗主高手眼睛火辣辣的刺痛，被刺激的忍不住流下泪水，纷纷收回视线，神色惊骇无比，不敢正面直视。

    “好凌厉的剑气！”郭龙真连忙将剑招化为剑二十二，空中垂下一层厚厚的剑气光幕，将无数羽毛形状的剑气阻挡在外，但无数锋利剑气上似乎蕴含着一丝奇妙的波动，轻轻一颤，余波就能穿透而入，向郭龙真的身体绞杀而至。在他身上击打出叮当的声音。

    郭龙真将麒麟精元吸收之后，身体获得改造，现在的身躯坚硬的程度堪比精钢，剑气被阻挡大半威力之后，只能在上面切割出道道白印。

    “哈哈哈哈……，万天鸿，你号称神宗弟子，果然非同寻常，施展的剑气防不胜防，能轰破防御打到我的身躯，要不是我身躯强悍，还真要栽在你的手里！”

    郭龙真忍不住呲牙，绝世好剑化作黝黑的幕布，抵挡大部分的攻击，穿透过来的剑气虽然不能对他造成伤害，但击打在身体之上，也有几分痛苦。

    “小子，受死吧！”十几个东海剑宗的高手终于蓄势完毕，联手施展大衍四九剑，要动用这门消耗巨大的绝学轰杀敌人。

    大衍四九剑在东海剑宗的三十六绝学中排在前列，威力强大，每施展一次就要抽干一个练气巅峰武者的前身真气，这十几个练气高手实力不足，只能通过阵法叠加真气，势要毕全功于一击，不和对方多做纠缠。

    这里靠近三山关，许多高手来来往往，要是有几个不长眼的插上一手，麻烦就大了。

    轰！一道长达十几丈，闪烁着无数空间裂纹的剑气从天空凝成，一道道撕裂虚空的气劲凝聚在剑气的周围，洞穿无限虚空，穿过周天万物，四十九条扭曲的剑光游丝浮现，蕴含着一种笼罩大千，斩断未来的恐怖意境。这道剑气一形成，就给郭龙真带来了极大的压力，精神不断的震动。仿佛被这剑光刺中，就再也没有未来可言。

    这道剑气死死的捕捉到了他的气机，传递一种无论他如何躲避都逃不掉的感觉，并且剑气凝聚着十几个练气高手的全部力量，炼神宗师一不小心都有可能被轰杀。

    “风雷之力！遁破空间！”

    郭龙真心中冰冷晶莹，拥有冰心诀在身，无论在什么情况下，他都能保持着冷静，眼前的剑气不能硬抗，他立即轰破气势的压制，催动风雷遁，化作电光向远处游走。

    “现在才想着逃命已经晚了，大衍四九剑乃是人王级绝学，岂是那么容易就能躲避的？天道五十，大衍四九，除非你的精神力量通天彻地，把握住冥冥中的一丝生机，否则，绝不可能躲过大衍四九剑的轰击！”

    万天鸿精神一震，一挥手，收回漫天的飞羽剑气，已经准备上前，从必死无疑的郭龙真身上搜索灵丹。

    嗤拉，十几个练气高手满脸通红，怒喝一声，终于将大衍四九剑释放而出，这道凝聚了周天杀气能洞穿虚空的剑光顿时撕裂而出，顺着郭龙真残留的气机，轰杀而去。(未完待续。)