    宁荣街，一大早就涌入了大队身披金甲的官兵，这些官兵分为很多批，很快就把宁国府前后左右的正门角门全部把守起来，引得许多人观望。

    荣禧堂内外，贾家的下人已经被斥退，许许多多的太监侍立这里。

    贾琏也听到小厮回报街外面的情况，他走到一名老太监之前，点头哈腰的问道：“敢问冯老公公，外面那些禁军是......？”

    虽然禁军没有围荣国府，但是两府本一家，他还是很担心的。

    被他奉为冯老公公的人并非别人，正是熙园大总管冯祥。他正端视着荣禧堂之内的陈设，闻言回头斜视了他一眼，淡淡道：“贾同知一会儿就知道了。”

    “是......”

    贾琏讪讪的点头，然后规规矩矩的站在旁边，不敢再问。

    不一会儿后廊传来脚步声，随即就见贾宝玉走进来。贾琏知道该是接旨的时候了，正要前面跪了，就见刚才对他爱理不理，冷言冷语的冯祥立马换了一副神态，迎上贾宝玉：“老奴见过贾将军。”

    那模样，就像真的是奴才看见主子了一样，令贾琏心中诧异、嫉妒不已，随即心中暗骂冯祥狗眼看人低。虽然如此，但冯祥可是太上皇的心腹，他如何敢造次，只能低头，一点也不敢让对方看见他的神态。

    贾宝玉也有些诧异，虽然没和这个老太监打过交道，但是对方的名号他还是听说过的，因此连忙躬身还礼，然后道：“敢问冯总管此乃所为何事？”

    冯祥满脸笑意的打量着贾宝玉，闻言笑呵呵的道：“好事儿，好事~”

    说了这一句，终也不好再耽搁，从旁边的檀木镀金托盘中取出圣旨……

    贾宝玉等人赶忙跪下。

    “贾宝玉、贾琏接旨......”

    “臣接旨。”

    “奉天承运太上皇帝敕曰：兹宁国公世袭三等威烈将军贾珍、宁国公第五世玄孙贾蓉，枉顾法礼纲常，背德忘伦，致使父子相残，有辱朝廷尊严体统，深负皇恩，着削去贾珍世袭之爵。”

    听到削爵二字，贾宝玉眉头一皱。虽然只是关于宁国府的，但是这特么算什么好事？

    贾琏更是发觉腿有些软，前些时候族中之人担心的事居然还是发生了......

    冯祥将他们的反应全数看在眼中，见贾宝玉纹丝不动，心中暗自点头，一边笑道：“贾将军别急，这份圣旨本该传至宁国府的，只是听说宁国府子嗣尽丧，所以才带到这边一并宣示。这里另有一份关于贾将军的圣旨。”

    贾宝玉不动声色，抬头接过这份圣旨交到贾琏的手中，然后继续伏身听旨意。

    冯祥默默从盘中取出另一份圣旨：

    “奉天承运太上皇帝诏曰：兹宁国公贾演、荣国公贾源，追随太祖武皇帝南征北战，立下赫赫战功，功名奕世、盖压寰宇。今子弟不肖，辜负天恩祖德，致使贾门世爵二去其一，实非朕之所愿。

    所赖天命不负有功之臣，荣国公第四世曾孙贾宝玉，天资绝世，朕深为所喜。且朕听闻，其虽年少，却亦有大功于朝廷，朕查闻，觉朝廷之前之封赏尚不能酬其功。

    故今特赐其一等靖远伯爵之位，钦此。”

    ......

    荣国府后头王熙凤的院子，王熙凤收拾好之后在屋里等贾宝玉过来叫她，后来觉得有些无聊就去找平儿。

    “奶奶......”

    平儿靠在炕上，看见王熙凤进来便要起身。

    王熙凤吊梢眉一皱，道：“都这个样子了还讲究这些虚礼做什么？难道还在记恨我之前骂你的事？”

    “没，我不敢......”

    “呵呵，你只是不敢......”

    王熙凤撇撇嘴，坐到她身边，看着自己这个明媚鲜艳的贴身丫鬟。想当初她刚嫁到贾家来的时候，这小丫头才十来岁，如今也早成了一个亭亭玉立的美人了。

    摸了摸她的脸，王熙凤在她的躲闪中，突然道：“刚才我看见宝玉了，他还主动问起你来，我倒不知道何时你有了这么大的体面，让他那么一个大忙人百忙之中能想起你来？”

    平儿把头一偏，可是她乍然听见这话之时表露出来的那一抹心动、惊喜的表情，还是逃不过王熙凤的眼睛。

    王熙凤面色陡然阴沉起来。

    “小蹄子你别告诉我，你和宝玉那小子之前发生了什么吧？”

    平儿看着房间角落的神色猛然一变，转头道：“奶奶说什么？我怎么听不明白？”

    “哼，你少跟我打马虎眼，你这小蹄子有几斤几两我还是分得清的。

    我算是想明白了，那日你在大观园中淋了雨又恰好遇到宝玉，我当时就觉得你们两个有问题。如今看来，果然是被我猜中了，你这场病，就是为这个生的......”

    平儿羞恼道：“你别含血喷人！”

    王熙凤觑视着她，冷笑道：“要不要和我去太太面前当面对质？”

    “你......”面若冰霜的平儿面色顿时一变。她清楚王熙凤的个性，知道她或许当真做的出来。

    王熙凤见她怂了这才道：“好你个骚毛小蹄子，之前还好意思用什么正义和道理来弹压我，原来自己才是那个最不害臊的，背着我，已经把人都偷了！”

    王熙凤虎视着平儿，眼神愤恨，就像是发现平儿偷吃了她什么了不得的仙丹妙药了一般。

    “你胡说......”

    平儿本来就在病中，又气弱，被王熙凤这么骂，顿时委屈的眼泪都下来了。

    “你少给我装这副模样，难道我有说错？当初是谁腆着脸训我，说什么叔嫂名分，什么纲常论理的？呵呵，你可真是我的好丫鬟！你若是嫌我平时拘着你，不让你和你家二爷鬼混，你大可以直接说出来，我成全你便是，何苦装出一副一心为我着想的样子，暗里却做这些男盗女娼之事来恶心我，什么意思！”

    王熙凤心中实在愤恨难平。一则平儿是她贴身的丫鬟，平儿的名声，关乎她的颜面。二则，确实是之前平儿每每规劝于她，要她自律自省，如今她却猛然发现“告失盗的就是贼”，如何叫她咽的下这口气？

    她是这样口直心快的人，却不知，她这番话对平儿来说有多伤人。

    平儿此时也不敢和王熙凤顶嘴，只得把头埋在被子里，痛哭起来。

    王熙凤却也不在意。

    在她心里，平儿是她的丫鬟，念她往日的情义和好处，若当真发生了这样的事，自己不处置她就已经是格外开恩了，如何连骂她两句出出气都不成了？本来就是她对不起自己先，偷吃都不知道带上她......

    因此不但不积德住口，反而又寻着由头骂了几句。见平儿哭的厉害了，她心中倒来了气，正要再大骂她几句，忽闻外面人匆忙的脚步声传来，她才住了口，斜视来人：“什么事？”

    婆子看见平儿躲在炕上哭也不诧异，反正二奶奶欺负平姑娘也不算什么稀罕事，

    “大奶奶，出事了，府里来了传旨的公公......”

    王熙凤也是面色一变，连忙问：“传的什么？”

    “宁国府被削爵了！现在外面的大街上全是官兵，听说宁国府都已经被围起来了。”

    “天呐......”王熙凤大惊失色。

    削爵，官兵围府，宁国府这是要被抄家问罪吗？没想到族里那些人担心的事居然成了真的了。

    她又问那婆子道：“还有呢？老太太、太太、琏二爷她们怎么说？”

    “这些奴才们都不清楚，我是听外面人说，立马就进来回禀二奶奶的！”

    王熙凤见这婆子也是慌慌张张没什么成算，回头看了一眼平儿，没说什么，转身往外走去。

    这时候她要去荣庆堂，看看贾母老太太怎么说，至于平儿的事，以后再慢慢收拾她。

    荣国府因为下人们的半知半解，胡乱传话弄得人心紧张。宁国府，却是真的人心惶惶，人人自危，不知如何办才好。

    正堂之内，尤氏看着赖升问道：“怎么样，可问清楚是什么情况了？”

    “回大奶奶，奴才们已经上去问过了，只是那些官兵都不理会，也不让我等出门。”

    尤氏闻言，颓然坐下。

    该来的，还是来了。

    赖升又道：“不过大奶奶放心，那些官兵也没人乱闯，都是守在门外几米的地方，只是把持着各处出口。”

    此话一说，尤氏心中又升起三分希冀，道：“西府那边怎么样了？”

    “具体的奴才也不知道，不过西府那边好像没有官兵把持，奴才已经让我们家那口子通过两府之间的那道门进园子，过西府去了，想来很快就有消息传来。”

    两府本来就紧靠着，当初修建大观园又把两府后面的大部分的地方给占了，又在园子和宁国府中间开了门。那些官兵只是驻扎在府外，这内里的门他们自然管不着。

    “西府没事呀？对了，西府有贵妃娘娘，怎么会有事！”

    “是呀是呀，咱们不如都去西府吧，不然谁知道那些官兵什么时候冲进来......”

    数位贾珍和贾蓉遗留下来的姨娘们开始叽喳，建议，而且好些说动就动，慢慢开溜。见尤氏不理，更是脚下生风，很快就跑光了。

    有生门，谁还愿意陪着这里等死？

    “奶奶，不如我们也暂去西府里避一避？”

    银碟对尤氏谏言。

    尤氏眉头一动，显得有些意动。在面临如此变故之时，谁能不慌？

    只是认真想了想，还是摇头叹息：“逃过去又有什么用，普天之下莫非王土，若是宁国府当真要被抄家问罪，谁又躲得掉呢？不过早晚之事。”

    说着，尤氏竟对赖升和其他管家和管家媳妇道：“你们把守各处，越是这个时候，越不能慌乱。只要那些兵一刻不进府，就还有希望。

    毕竟，我们宁国府乃是开国勋门，我们家除了咱们宁国府，还有荣国府。两府本就是一家，只要荣国府尚存，咱们宁国府就不会出事！

    所以，传我的话下去，任何人不得在府中擅自跑动、偷盗，但有发现，统统抓起来杖责！”

    尤氏的临危不乱，让赖升等心生敬佩，只是心中未免缺乏信心。

    大奶奶再镇定如何，不过只是个女流之辈，面对这样的情况，连一点转圜斡旋的能力都没有。

    不过也罢了，宁国府早就处于无主状态了。他们只不过是些奴才，就算宁国府当真糟了难，对他们来说，也不过是被另外发卖而已，从一家的奴才变成另一家的。

    这种后果他们承担得起。

    只是可怜了大奶奶，只怕她很难活下去了。

    如此这般想着，所有人缓缓散去，勉强按照尤氏的吩咐做事去了。

    他们却不知道，他们为之担心的大奶奶，心中还有一个不弱的希望。

    贾宝玉答应过她，会对宁国府的事尽心的，想来就算他不能拯救宁国府，但要救她一个妇人，应该是没有什么问题。

    这便是她处心积虑讨好贾宝玉的原因。

    只是，宁国府真的会被抄家吗？

    荣禧堂，贾宝玉愕然抬头，城府如他，此时也忍不住露出震惊的表情？

    什么鬼，突然给他封爵？而且一封就是伯爵，还是一等的？

    开什么玩笑！

    削宁国府的爵位贾宝玉还能接受，毕竟一门双公，皇家借助这种天大的丑闻，悄无声息的收了一个回去，也没有任何人会说皇家薄情寡义，反而会骂宁国府自作自受。

    但是突然给他赐爵是什么意思？补偿？

    若要补偿，直接把宁国府的爵位转给自己就好了，为什么要绕这么大一个弯子？

    贾宝玉尚且如此，旁边的贾琏和那些跪着的贾家下人们，更是一个个目瞪口呆，都暂时忘记了对皇权的畏惧，一个个抬头眼巴巴的看着冯祥，似乎想看看是不是冯祥一不小心念错了圣旨......

    可惜，冯祥面上除了和煦如菊花一般的笑容之外，半点别的表情都没有，甚至在贾宝玉抬头的时候，笑着提醒道：“怎么，靖远伯还不接旨谢恩呢？”

    “微臣领旨，吾皇万岁万岁万万岁！”

    贾宝玉双手接下圣旨，伏地叩谢，声音震颤整个堂号。

    纵然是他，此时此刻也不由有些心神激荡，有那么几分觉得皇恩浩荡的意思！

    于是他才知道，为什么古时候会有那么多人愚忠了。因为在接到这种圣旨之时，心中那种舒爽的感觉，无以言表，唯有涕零......

    PS：圣旨的格式、用词别细究了，能看懂那个意思就行，我也没古代大学士的水平去拟一份合格的圣旨。真要咬文嚼字的写一份出来，估计也没人愿意去慢慢研究......

    真要研究的，去搜古代圣旨原版，有很多都是保存下来的。

    （另外，过年只一章，我们原谅作者好不好......）

    