    第777章顾时蓝的求婚

    金像奖典礼上提起神秘男友，大家都没搞明白是什么意思。

    顾时蓝的恋情一直都是隐秘状态，没有任何媒体爆料过，这个时候突然提起来，自然是在搞事情。

    而人群中的乔澜，在这一刻情绪复杂。

    台上儿子和未来儿媳站在灯光下，别提有多般配。

    此时的顾时蓝就跟当年的她一样，时隔这么多年，顾时蓝拿下影后的同时，也宣布了退圈。

    这件事她提前并不知道，但好在顾时蓝只是退居幕后。

    慕靳晟站在一旁，并未出声。

    似乎预感到了什么。

    顾时蓝举了举手中的奖杯，“这是我踏入娱乐圈以来，最重要的奖项，也将是我作为演员，最高的奖项，此刻，我将这个奖杯，送给我我身旁这位，一直在我身边默默支持我的男人——慕靳晟。”

    此话一出，众星皆愣。

    很多人没有反应过来是什么意思。

    前一秒提起神秘男友，后一秒将奖杯送给慕靳晟。

    然后，大家终于反应过来，慕靳晟就是顾时蓝的神秘男友！

    一瞬间，现场炸了。

    所有人都知道，慕靳晟是什么身份，高高在上的让人触不可及。

    这样的男人，竟然一直隐藏在顾时蓝身后，甘愿做她见不得光的男朋友。

    这简直太不可思议了。

    还是说，其实慕靳晟根本没想要对外公开，只是跟她玩玩的，是顾时蓝孤注一掷，非要走这一步！

    慕靳晟目光深深的望着面前的女人，这个他爱到骨子里的丫头。

    这就是她为他准备的惊喜。

    他从没想过，她会以这样的方式，告诉所有人，他是她的男人。

    她将奖杯送到他面前，他并未接。

    嘴角勾起，声音低低沉沉的，“丫头，这是你凭实力得来的，今晚，这奖杯只属于你。”

    慕靳晟没有接！

    一时间，大家都以为，是顾时蓝一厢情愿的公开关系，慕靳晟并不想配合。

    然而，台上的顾时蓝笑意浅浅，旁若无人的看着他，“那么，我以这个奖杯作为见证，请问，慕靳晟先生，你愿意娶我吗？”

    你愿意娶我吗？

    一句话，震惊所有人。

    包括慕靳晟。

    他眸色加深，心跳从未有过的加速。

    她在向他求婚！

    一时间，盛典会场极度安静，都在等着慕靳晟的回答。

    天呐，顾时蓝这是公开了还不满足，还要当众对慕靳晟逼婚？

    大家都在等着慕靳晟当众拒绝顾时蓝，这样一来，顾时蓝就成了历史以来最可笑的影后。

    说不定慕靳晟一怒之下，直接把她影后的身份去除呢。

    可是，下一秒，在众人的注视下，慕靳晟抬起手，从顾时蓝手中将奖杯接过。

    男人英俊的面容露出极好看的笑，那是平时从未在公众表露的一面。

    他声音磁性动听，极撩人的响起：“乐意至极。”

    顾时蓝笑意加深。

    与此同时，束城最高的灯塔上，亮起一行字：

    顾时蓝，我爱你。

    这一晚广告费要上百万的灯牌，足足亮了一个星期。

    谁能有这样的财力，这样的势力？

    除了慕靳晟，还能有谁！

    -

    金像奖典礼结束，台下的乔澜感动的快要哭了。

    在后台抱住顾时蓝，一个劲儿的埋怨慕靳晟委屈她了，没想到她这么着急嫁，还要她一个女孩子当众求婚。

    顾时蓝有些无奈，只能耐心的安抚着乔澜。

    之后，顾时蓝和慕靳晟回家的路上，男人手中一直握着奖杯，不肯松手。

    顾时蓝笑了，“刚才在台上不是不想接吗？这会儿怎么恋恋不舍了？”

    慕靳晟将顾时蓝拥在怀里，声音低低的，有点哑，“丫头，谢谢你。”

    顾时蓝怔了怔，从他怀里抬起头，“怎么了，是不是吓到你了？被我逼婚感到不爽？”

    “乱说。”慕靳晟摸着她的脑袋，语气极轻，“这件事，应该换我来。”

    顾时蓝低低的笑着，“哥哥，我只是想要告诉全世界，你是我的男人，跟你在一起，我很幸福。”

    慕靳晟看着那个有些霸道的丫头，淡淡一笑。

    她不知道，对他来说，拥有她，才是最幸福的。

    -

    然而，第二天各大媒体爆料此事时，另外一个声音便唱起了反调

    说顾时蓝是蓄谋已久的逼婚，慕靳晟当众不能拒绝她，只能被迫接受。

    还说慕靳晟真想娶她，早就主动求婚了，哪里用得着等她主动。

    可这样的声音没多久，一张公证声明曝光。

    束城的慕家别墅，几亿财产，在几个月前，已经加上了顾时蓝的名字。

    日期和公证印章清清楚楚，连专家都出来验证过了确实属实。

    慕家别墅那是什么产业，是慕家历代的产业。

    如果慕家人没有接受顾时蓝，是根本不可能将她的名字加在房产证上。

    接着还有媒体爆料，前不久的元旦，慕靳晟便带着顾时蓝去了C城和父母一起过节。

    显然易见，这两个人的关系，早就已经不是普通的男女朋友。

    直到最后，慕靳晟那常年不更新的微博有了新动态。

    慕靳晟：从在一起的第一天，便一直在等着被公开。

    一句虽然看上去没头没尾的话，大家却看得明明白白。

    这一刻，所有的声音都销声匿迹。

    -

    到了年尾，顾时蓝将所有的工作都安排完，便开始休息。

    同时，程微然也将手中的工作都处理好。

    顾时蓝看着她，问：“找好心仪的学校了？”

    程微然点点头，“过几天去趟国外，考察一下，没问题的话，就定下，明年开春，就能入学。”“祁怀那边呢？”顾时蓝含笑道。

    “我没告诉他。”程微然不以为然，“我俩就是玩玩的，你不了解我和他的关系，他可能也不会在意。”

    顾时蓝挑眉，并没有再说什么。

    她没告诉程微然，祁怀之前给她打过电话。

    祁怀明知程微然的安排，却没跟她挑明，想必也是有自己的打算吧。

    毕竟留学又不是以后不回来了，就算真的不回来，只要有心，也会追过去的。

    只是，程微然似乎还没正视他们的关系。

    (本章完)

