    第189章 昊天宗秘辛，千仞风归来

    好奇心很足。

    唐昊与唐三都将关注重心放在了唐晨身上。

    昊天宗，拥有着号称天下第一器武魂的昊天锤作为传承武魂，并且还是天下所有宗门的第一大宗。

    上三宗之中，也唯有他们昊天宗才有资格称作是真正的第一，同时也有单属性四宗门的附庸。

    整体实力上，昊天宗绝对是真正的强大，巅峰的时候单独一个昊天宗都可以和武魂殿平分秋色。

    但自从唐晨失踪之后, 昊天宗开始迅速衰弱，以至于后天武魂殿只是派出了两个封号斗罗登门就让他们昊天宗不得不闭门隐世。

    那个时候，他们昊天宗也仅仅就一位老宗主还是封号斗罗的实力，比之巅峰时期的昊天宗不知道差了多少倍。

    而现如今唐晨这么说。

    唐三是不知道昊天宗的内幕，但唐昊却大概猜到了什么。

    昊天斗罗的传承之中，莫非还有自己所不知道的辛秘？

    “祖父, 你说的秘密是什么？”

    “我们昊天宗, 难道真的有什么所谓的真正的秘密？”

    唐昊关切的问道。

    昔日，他成名天下，成为那個时代中最年轻的封号斗罗，一柄昊天锤何等的意气风发。

    但是现在。

    随着发生的事情越来越多，他忽然醒悟了，自己的实力还真的不够看。

    先不说日月大陆上的那些人，就是在斗罗大陆上，他的实力都不够强，还是有很多人可以将他掣肘。

    老一辈中，武魂殿的那一帮老怪物深不可测，千道流更是和自己祖父唐晨齐名的存在。

    年轻一辈之中，千仞风这个怪胎更是达到了神级战力，举手投足之间都可以将他诛杀千万次。

    海洋之上，还有一个波塞西，同样也是和唐晨起名的存在，还有众多海魂兽。

    还有星斗大森林, 昔日他可以当做苗圃去收割魂环的地方，如今也有大恐怖彻底苏醒。

    普天之下，似若已经没了他的容身之所。

    包括昊天宗也是。

    上一次归去, 都直接让人扫地出门。

    实力，实力，实力！

    唯有实力才是这个世界上最真挚的情感，他也只知道实力足够强大之后，就可以无视一切的规则。

    好比千仞风，实力达到了登峰造极的地步，想要入神界就可以入神界，甚至还让天上诸神都不得不正色相待。

    一切的一切，都是因为实力。

    唐晨，上一代昊天斗罗，不靠着任何神的关照都可以达到与神关照的千道流和波塞西同样层次。

    如此秘密，已然让他心动。

    “昊天宗是天下第一器武魂，但攻伐能力却不是最顶尖，最顶尖的应当要属七宝琉璃宗的剑道尘心的七杀剑。”

    “同样，七宝琉璃宗之所以可以是天下最强大的辅助武魂，但论纯粹的辅助能力上，七宝琉璃塔不如九心海棠武魂，这一点与我们昊天宗的昊天锤武魂有相似之处。”

    “而之所以我们昊天宗与七宝琉璃宗可以成为上三宗之二，主要缘由便是因为我们能生。”

    “七宝琉璃宗有很多直系弟子都拥有七宝琉璃塔武魂，我们昊天宗同样也有很多直系弟子拥有昊天锤武魂，这就是我们两大宗门的优势。”

    “而这种优势之下, 我们昊天宗要更明显，因为我们昊天宗更能生，我们最核心的直系弟子都是昊天锤，数量上已经取得了胜利。”

    呃……

    唐昊开始懵了。

    曾经他从未具体想过这方面的事情。

    然而现在。

    让唐晨这样一说，他忽然发现自己脑容量有一些不够用了。

    自己眼中的昊天宗，天下第一器武魂的第一宗门，真正强大的原因只是因为能生？

    昊天宗真正的秘密难道就是这一点？

    难道……

    祖父的意思是要让自己重操旧业，化身成为一个打桩机器？

    唐三也是表情怪异。

    不过，让唐晨这样一说，他突然将自己的昊天锤也召唤了出来。

    死死地盯着昊天锤上的纹路，看着上面玄奥的纹路，唐三喉咙咕噜的动了一下。

    如果是这种办法，也未尝不可以去尝试尝试，正好可以将这么多年的郁闷都在多人运动上发泄出去。

    不过，刚刚闪过这么一些想法，唐三突然又反应过来。

    “曾祖父，只是能生似乎并不是真正的秘密吧？养育的后代想要成长起来也需要很多时间，就算想要从其中优胜劣汰，也需要不少时间。”

    “我们现在，有这个时间吗？”

    唐三沉声问道。

    一语抓住问题关键，针对这些问题，他已经紧张到了极点。

    彻底意识到实力悬殊之后，他现在满心的打算就是为了报仇，但他没有时间也没有耐心去等待时间慢慢折腾

    而唐晨说的这些，并不足以让他看到短时间内的希望，或者说没有希望。

    唐晨压了压手，示意唐三不要太过急躁：“这只是我阐述的一个事实，但事实之下同样还有其他事情。”

    “好比七宝琉璃宗，他们同样也枝繁叶茂，但最终却依然比不过我们昊天宗，主要是因为我们昊天宗能够诞生强者，并且还掌握着诞生强者的办法。”

    “你们心中肯定会好奇老夫为什么在没有任何神的关照之下也可以达到99级的实力对吧，这一切主要是因为献祭。”

    “自从很多年以前，不知道是哪一代昊天宗的先人从魂兽身上得到启发，八万年之上的魂兽可以直接献祭为魂师提升实力，然后那一代先辈就做出过研究，魂兽可以为人献祭，那人同样可以为人献祭。”

    “所以，我们昊天宗真正诞生强者的秘密就是这一点，老夫99级的实力，并不只是老夫一个人的努力。”

    嘶！！！

    让唐晨这样一说，唐昊与唐三的目光都变得凝重了许多倍。

    人与人之间的献祭？

    这种方式……

    那岂不是和神级传承中那些大祭司要为神考传人献祭一样的概念了？

    “曾祖父，但这种献祭应该也有问题存在吧？人都有各自的想法，虽然同出于昊天宗，但也不能保证对方一定会献祭吧？而且有不愿意的，那这个秘密应该也早就传开了吧？”唐三问道。

    闻言，唐晨笑了笑：“秘密只有历代昊天斗罗才知道，而知晓了这个秘密，最终想要选择献祭的人的时候，对方若是不同意，那只能成为锤下亡魂。”

    轰！！！

    唐昊震惊了。

    唐三也震惊了。

    包括已经残废得不知道多惨的玉小刚，此时也都震惊了。

    震动天下的天下第一大宗，天下第一器武魂的昊天宗，竟然还有如此的密辛？

    “这种献祭方式一般都是昊天宗的女子才可，昊儿你祖母，还有小三你曾祖母，当初便是因为这种方式而陨落。”

    “一切的一切，只是因为他成了我力量的一部分，也正是因为当初你们祖母（曾祖母）的牺牲，才成就了我最终的境界。”

    唐昊头皮发麻。

    这一刻，他感觉自己好像已经幻灭了。

    昔日对昊天宗的所有期盼，所有回忆与怀念，这一刻都仿若化作了一滩泡影。

    如此看下来。

    昊天宗，根本就是一个人的宗门啊！并且还是一个真正隐藏着的巨大的邪魂师宗门。

    相比较唐昊，唐三此时的神情则是激动了起来。

    “曾祖父，你说的这种方式，是不是就等同于将对方积蓄下来的魂力都吸收给自己？等同于变相积累自己的魂力底蕴？”

    “等魂力达到了足够地步，境界自然而然的就上去了？”

    唐三压着嗓子说道。

    此刻，他想起了自己上一世在唐门中了解的一些密辛之事。

    天下之间，也有一些邪恶的门派会用什么采阴补阳的方式来提升自己，而那样的宗门人人得而诛之。

    此刻，唐晨说出的这些秘密，和那种类型的宗门似乎没有什么区别。

    “可以这样理解，一切的方式就如同魂兽献祭那般，也如同吸收魂环那样，强行将不属于自己的能力吸纳到自己身上。”

    唐晨语气肯定。

    作为上一代昊天斗罗，这些事情一直都只有他一人才知晓。

    现在，他选择了将这些秘密告诉给唐昊与唐三，唐昊是这一代昊天斗罗，而唐三必定会是下一代昊天斗罗。

    提前让二者知晓这个秘密，也正合适不过，也可以让二者实力提升上去，如此才更有办法在后续岁月中生存。

    轰隆隆——

    突然，浩瀚的神威从天穹尽头蔓延了过来。

    天地失色。

    恐怖的力量，镇压在寰宇四方。

    感受到这一股力量，唐三等人表情突然变了。

    “这是神的力量！”

    “看样子，应该是日月大陆上那个疯女人了吧！”

    唐三咬牙切齿的说道。

    唐晨点头：“应该是那个女人，那个女人的气息我很熟悉的，当初捏碎我昊天锤的时候，我感受最深。”

    “现在突然开始暴怒，难道是又发生了什么事情不成？”

    边上，唐昊沉默不语。

    此时此刻，他还沉寂在自己才知晓的惊天秘密之上。

    昊天宗真正的秘密。

    靠着这样的方式，可以将实力疯狂提升上去？

    堂堂天下第一器武魂，上三宗第一大宗，竟然是最大的邪魂师宗门？

    开的都是什么玩笑啊！

    “曾祖父，可能是发生了什么异变吧，所以那个疯女人才开始发狂了吧！”

    “七年时间过去了，千仞风那个杂碎已经去了神界七年，可能已经在神界陨落了，可能那个疯女人这会儿知晓了这事情吧！”

    死了？

    唐晨眼前一亮。

    “呼……”

    重重地吐出一口浊气，唐晨眼中精光不断。

    “如果真是这样，那接下来就真的是我们的机会了。”

    “相比较而言，千仞风那个家伙可能比比比东那个疯女人更强，如果千仞风死了，那比比东就不是什么威胁。”

    “她是踏足到了神的层次，但我们也有成为神的机缘，只要我们继续韬光养晦一阵子，我们昊天宗也能诞生出一位神。”

    昊天宗的神？

    唐三微微眯起双眼。

    让唐晨这么一说，他心思开始活络了起来。

    “曾祖父，这样的办法真的能行吗？当初你也是卡在了99级层次，根本没能够百级成神啊！”唐三再度开口。

    唐晨笑了：“当初我是因为动用这种方法太多，最终去了杀戮之都才沉沦，但小三你不一样，你有修罗神大人庇护，你肯定不会沉沦。”

    “没了后顾之忧，你还需要担心什么，你只需要疯狂的积蓄你的实力，到时候你就可以双生武魂成神，然后强行还是双神位继承者。”

    “你想一想，那个时候的你该有多强大？你要知道有后台和没后台的区别，伱有两位神在背后撑腰，你的前途不可限量。”

    唐三呼吸急促了。

    唐晨这一番话语真真切切的说到了他心窝子上。

    自此，他心中的疑虑也彻底打消。

    “曾祖父，那一切就按照你说的这种方法去办吧！”

    “昊天宗之中，可还有我的一个仇人，虽然对方不能修炼，但是我可想要将对方拿来当成献祭的第一个试验品。”

    “当初如果不是他，我也不用狼狈逃窜这么多年，是她出卖了我和父亲。”

    唐三阴狠的说着。

    而他说的那个人，正是他已经不承认的那个姑姑——唐月华。

    唐昊表情怪异。

    幽幽的长叹一声，想到被出卖的事情，最终也没有多说什么。

    而唐晨也知道了唐三说的是谁：“你说的是月华那个小丫头吧，那个小丫头当初小时候还算乖巧，没想到会成为我们昊天宗的叛徒。”

    “这件事情，曾祖父支持你，到时候你就先试验试验，而现在我们就开始动身回昊天宗。”

    “有老夫在，老夫倒是要看看现在的昊天宗还敢不敢将你们父子俩赶出来。”

    语落。

    唐晨一副自己很牛比的样子。

    唐三重重地点了点头，猜想到千仞风可能已经死了，而比比东正在盛怒，自己不久之后也可以成神，心里突然畅快了许多。

    最后商榷了一番，一行人开始重新启程，一边清理着痕迹，免得被海魂师追上，一边朝着昊天宗方向回去回归。

    而就在他们这里准备实行‘大计划’的时候，无尽的海洋之上。

    穹顶被撕裂，巨大的阴影笼罩在了人鱼一族领地的正上空。

    千仞风，回来了！

    (本章完)

