    唐洪和唐天峰两人崩溃了，正如叶辰所言，以叶辰的这些宝贝，让一个超越陆地神仙的人出手，也不是没有可能啊！

    那么帝都秦家和柳家，极有可能是死在叶辰的帮手手里的。

    那么他们两家背后的势力虽然比柳家和秦家强一些，但是叶辰还真不一定怕了他们啊！

    “叶辰，你……你到底是什么人？”唐天峰咬牙问道。

    “我？我不过是叶家村的一个村民罢了，只是你们触了我的逆鳞，招惹了不该招惹的人罢了。”叶辰随口一笑。

    他说的没错，他就只是叶家村的一个村民。

    可是这两人敢用叶家村的人来威胁他，那么就算是天王老子来了，也救不了他们！

    “叶辰，你背后到底是谁！”唐洪也知道今天只怕是凶多吉少了，他现在就想知道叶辰背后，到底有些什么人！

    “你真的想知道？”叶辰问道。

    “当然！”唐洪说道。

    “那我就告诉你们吧，我的背后，是神仙！”叶辰笑道。

    两人一阵无语，叶辰这分明就是在戏耍他们嘛！

    “叶辰，不说就不说，何必要戏耍我们！”唐洪说道。

    “看吧，我给你们说实话，你们反倒不相信了，那我有什么办法呢？”叶辰无奈的摇摇头，他说的真的是实话啊，可是没有人会相信的！

    毕竟聊天群的存在，超乎了他们所有人的想象。

    “好了，不跟你们废话了，　你们是准备自裁呢，还是让我动手？”叶辰问道。

    “叶辰，就真的一点商量的余地都没有吗？你不杀我们，我们可以给你当卧底，还能成为你的帮手！”唐天峰咬牙道。

    “帮手？我确实需要帮手，不过不是你们。”叶辰摇了摇头。

    帮手的事，一年多前，他就已经想好了。

    所以他才会培养叶孤城三人，还有易楚峰那一群天医门的未来。

    只有从头开始培养的人，他才信得过。

    至于唐洪和唐天峰这两人，虽然都是练气境巅峰的强悍战力，可是没有足够的掌控，只会害人害己的。

    所以这两人，还是死了为好！

    于是叶辰再次掏出一把爆裂符，直接丢了过去。

    “叶辰，你……你这个疯子，为了杀我们，真是什么都舍得啊！”唐洪咒骂一声，因为叶辰前前后后至少丢了五百张爆裂符出来了。

    算下来至少丢了十几亿出来，这对于任何一个富豪来说，都不是一笔小数目啊。

    可是他们现在没时间去管这些了，因为爆裂符的威力，已经让他们疲于应对。

    等这一百多张爆裂符爆炸之后，两人已经没有什么反抗之力了，只能躺在地上，大口大口的喘气。

    “哎，想不到咱们一世枭雄，最终却要死在一个练气境初期之人的手里。”唐天峰很是无奈的说道。

    “是啊，早知道这家伙如此厉害，我就不来了。”唐洪也很后悔，只可惜他们没机会了。

    “好了，该送你们上西天了。”叶辰淡然一笑，随后拔出七星剑，一剑斩了下去。

    随后叶辰拨通了高雄的电话。

    此刻的高雄正急得如同热锅上的蚂蚁呢，毕竟唐天峰要对他下手，已经不是什么秘密了。

    今天若是叶辰收拾不了唐天峰的话，他们高家估计也就要跟着完蛋了。

    不过正在他焦急的时候，叶辰的电话来了，他迫不及待的接通了电话。

    “叶辰啊，你没事吧？”高雄问道。

    “高叔叔，我没事，你派人来打扫一下战场。”叶辰说道。

    “打扫战场？”高雄愣住了。

    其实这些事以前是冯玉林的工作，不过冯玉林如今在省城呢，这些事自然就让高雄来办了。

    而且他灭了唐天峰，也算是给高雄扫清了障碍，高雄自然是高兴还来不及呢。

    “不错，唐天峰已经死了，他的那些手下，也就是无头苍蝇，不足为虑，你来收拾一下就好。”叶辰说道。

    “叶辰，你……你杀了唐天峰？”高雄目瞪口呆。

    他本来只以为叶辰背后的人会出手，然后叶辰跟唐天峰谈判，让他跟唐天峰两人在洛城并存，这就是最好的结果了。

    结果呢？

    叶辰竟然把唐天峰给杀了？

    难道是叶辰背后之人出手了？

    “不错，除开唐天峰，省城唐家也来人了，一并处理了。”叶辰说道。

    高雄一个哆嗦，连省城唐家的人都灭了，叶辰的胆子也太大了吧？

    “叶辰，你……你考虑过后果吗？这唐天峰背后肯定有人啊！”高雄说道。

    “高叔叔，你放心吧，一切后果由我担着，若是他背后的人敢来洛城捣乱，我保证让他们有来无回。”叶辰嘿嘿笑道。

    毕竟就算是陆地神仙来了，他也可以让老云头出面，到时候那些人还不是死路一条？

    毕竟老云头可是陆地神仙巅峰，一般人不可能是他的对手！

    听完叶辰的话，高雄不由咽了咽口水，因为叶辰这话听起来可不像是吹牛啊，那是真的有资本啊！

    “我马上来！”高雄挂断电话之后，立刻带着人来到了叶家村。

    当他看到唐天峰和唐洪的尸体时，不由一个哆嗦。

    唐天峰在洛城作威作福快一年了，结果叶辰一回来，这家伙就乖乖伏法，可见叶辰的实力有多强啊！

    “叶辰啊，这才一年时间不见，你就已经成长到这一步了，真是让人惊讶啊！”高雄喃喃道。

    “高叔叔过奖了，我也不过是仗势欺人罢了。”叶辰自嘲道。

    “叶辰啊，这年头，又有几个人是靠自己实力的呢？”高雄笑道。

    “对了高叔叔，要不去家里坐坐吧。”叶辰说道。

    “叶辰啊，叶家村遇到麻烦，我都没能帮上什么忙，我都不好意思去了。”高雄摇头道。

    “高叔叔，你说这话就见外了，唐家的实力，可不是你能够招惹的，再说了，高兄在省城帮了我的大忙，若是我连他的家都保不住的话，我回省城之后，如何跟他交差呢？”叶辰嘿嘿笑道。

    听到这话，高雄也就放心了。

    毕竟叶辰跟高凌天称兄道弟，那么以叶辰的背景，只要叶辰不倒，他们高家也就高枕无忧了！

    “叶辰啊，凌天有你这样的兄弟，真是他八辈子修来的福气啊！”高雄喃喃道。

