    

    
                第818章

    
                烂泥被水冲走，露出那白玉一般的脚趾，李玉洁也不知想到了什么，在那看的嘿嘿怪笑。

    
                李天元似乎明白他的想法，伸手拍在他的后脑勺上，又狠狠瞪了一眼。

    
                李玉洁捂着后脑勺，这才算有所收敛。

    
                没多大会，王盈君把手脚冲洗干净，顾不得身上的纱裙沾染了泥水，高兴的跑过来，道：“大哥，可以走了。”

    
                李天元笑了笑，向前行去。

    
                古董收藏室就在李家的最后一排宅院内，那里是专门订制的纯钢门，连墙体和地面都镶嵌超过十厘米厚的钢板，安保措施几乎可以和银行金库相提并论。

    
                毕竟这里面都是李家最值钱的东西，加起来总价值将近千亿。

    
                平日里除了李天元外，就没谁能轻易进去了。

    
                来到门口又是验证指纹，又是输入密码，最后还得掏出一把钥匙拧好几圈。

    
                厚重的钢铁大门被拉开，李天元带头走了进去。

    
                收藏室很大，是把好几间房子打通，到处都是摄像头和各种报警器。

    
                就算是一只老鼠在这里经过，都会引发报警，不超过十秒钟，附近专门看守的警卫就会冲进来查看情况。

    
                每个警卫身上都有一键报警器，直通警方的指挥中心。

    
                “天乐，你和玉洁陪江先生看一看，我带盈君去看那副百岁秋山图。”李天元吩咐道。

    
                李天乐和李玉洁倒没有什么异议，老老实实陪着江志浩逛起来。

    
                江志浩今天也的确没打算把李家几个大漏给捡了，水得慢慢煮，热的太快，就把人吓跑了。

    
                他很配合的隔着安全距离欣赏，没有要拿起来的意思，更没有出言购买什么。

    
                这让李天乐心里多少放松了一些，和李天元一样，如果江志浩真提出要买什么，他还真不好拒绝。

    
                过了一阵子，江志浩溜达到第二个房间，便看到李天元和王盈君站在那里，观赏一副书画。

    
                王盈君看的非常仔细，每一个细节都不想放过，连江志浩等人过来都没注意到。

    
                江志浩走过来，看了眼这幅百岁秋山图，忽然道：“这是一幅赝品。”

    
                李天元有些惊愕的看着他，王盈君则抬起头来，微微皱眉，道：“江先生，您了解这幅画吗？”

    
                “不算特别的了解。”江志浩道。

    
                “那您怎么会说出这是一幅赝品的话呢？”王盈君的柳眉挑起，淡淡的道：“这幅画上有秋山人的印章，处处显真迹。”

    
                江志浩笑了笑，道：“正是因为有这印章，才是假的。”

    
                这次连李天元都听不下去了，道：“江先生，您这话我实在不明白，为什么有印章就一定是假的？”

    
                “因为秋山人隐居深山，正是因为厌倦了世俗，所以他最讨厌印章这种带有世俗气息的东西。因此每次作画，都只是署名秋山人，从来不盖章。”江志浩道：“但后来他的画流传出去，有人觉得没印章显得不好看，就私自给他加上了。反正秋山人当时已经死掉，也没办法反驳。”

    
                “那也只能说明，是真画盖了假章，不能代表这是一幅赝品啊。”李天元道。

    
                “这就要从宣纸的来历和书法字体说起了。”江志浩道：“众所周知，宣纸的起源是唐朝，到了宋元时期，曹氏一支辗转迁徙到泾县小岭后，才开始全面系统地以青檀皮为原料制作而成。但在唐朝初期，宣纸的质量很是一般。秋山人生于隋末唐初，他那时能用的宣纸，绝对不可能这么好。”

