
    第一百七十九章爷爷

    “你放心，你儿子不是那种人。”

    林辰点头，接着有些臭屁道：“你之前不是一直想承包几个池塘弄养殖吗，现在儿子有钱了，需要多少钱，和我说就行了。呵呵。”

    “臭小子，有了点钱，还和你爹我嘚瑟起来了！”林明远笑骂了句，眼中满是欣慰。

    他这两年弄了个池塘养鱼虾，效益还不错，他便想再承包几个，大概需要三十万。

    两人是父子，林明远知道林辰现在真的有钱了，倒也没有客气，最终商量之后，林辰给林明远转了一百万，其中一部分用来盖个新房，再多的话，林明远说什么也不要。

    林辰无奈，只得从了父亲，其实按照他本来的意思，最好父母干脆什么也不干，他养着就行，不过他也知道，按照父母的性格，根本不可能接受自己的提议。

    两人忙了一辈子，如果真要让他们什么都不干，整天闲着，他们反而不习惯。

    林辰突然想到了什么，疑惑道：“爸，我爷爷怎么没来家里？”

    林辰的外婆外公奶奶都早已经去世，祖辈一代，也也就只剩下爷爷了。

    小时候，父母繁忙时，便是爷爷奶奶照顾着他，两个老人对他都是非常疼爱，10来岁时，奶奶去世，只剩下爷爷。

    按道理来说，自己回来，爷爷应该会来看自己才对。

    听到林辰的问话，林明远脸一黯，叹气道：“你爷爷今年都97岁了，老啦，身体是越来越差。前阵子老寒腿又犯了，现在躺在床上，下不了床呢，这几天都是我们这些小辈去照顾他。等下你就带着夕然，去看看他，他一直念叨着你呢。”

    “你这孩子，突然就跑出山去，你爷爷他一直在担心你啊。也就你这小子好命，你不知道，你爷爷奶奶小时候对我和你大伯等人是多么严厉，偏偏你这家伙，从小就是他们的宝贝疙瘩。”

    林明远说着，似乎回想起小时候的一些事情，有些伤感起来，语气低沉。

    林辰鼻子一酸，想起去世的奶奶和如今年迈的爷爷，也是有些伤感。

    “爸，你放心。我会把爷爷的腿治好，身体调理好的，他不会有事，我也绝不会让他有事。”

    林明远心中很欣慰林辰对他爷爷的感情，同时也有些好笑道：“得了，就你能会什么医术，估计就是小时候跟你爷爷学的那几招？要是你那几招顶用的话，你爷爷早把自己治好了。”

    林辰爷爷是个乡下郎中，医术不算特别高，不过一般感冒发烧都不是问题，加上为人和善仗义，在村里的名望一直挺高。

    他小时候和爷爷奶奶生活时，倒也听爷爷说过一些医术，不过那就是一些皮毛中的皮毛，林明远可不相信，林辰能把他爷爷的病治好。

    之前一帮亲戚询问林辰在外面的经历时，他并没去说自己的医术，此时，想了想，便道：“爸，我应该真的能把爷爷治好，我有了些际遇，现在医术还不错，也是靠着这个，所以现在混出了点名堂。”

    对面毕竟是自己的父亲，林辰还是吐露了一些东西，不过也没说太多。

    因为他的际遇，想解释，也根本解释不了，谁能相信，一本书籍，能得一场梦中百年传承呢。

    林明远一愣，接着拍了下林辰肩膀：“那你小子就好好给你爷爷看看。”

    他没再多问，只是神情很是欣慰。

    等到苏夕然回来，林辰便带着她到了爷爷的老屋那边。

    老屋很简陋，墙上没有磁砖，有的只是青苔和一些细小裂纹，面积总共只有大概30多个平方，分隔成两个小屋，还有一个摆放东西小房间。

    光线阴暗，带着一种暮气。

    据林辰所知，这房子起码得有几十年光景了，自己父亲便是在这屋子出生长大的。

    林辰爷爷的几个子女，都要叫他过去和他们一起住，不过老人总是拒绝，给的理由总是一句：习惯了，这辈子不挪地方了。

    林辰到来时，他爷爷正坐在床上，不知想着什么。

    “爷爷，在想什么呢？不会在想村口的王奶奶？”林辰带着苏夕然走了走进小屋，笑嘻嘻道。

    林辰爷爷看到他，脸上浮现出喜，接着笑骂道：“你个小猴子，还是那么没大没小！”

    林辰父母和他说过，林辰今天会回来，所以此时见到林辰，倒也没有太惊讶，只是脸的喜有些压抑不住。

    “嘿嘿。”林辰笑得像个小屁孩一样。

    苏夕然则是捂着嘴偷偷笑了笑，小猴子，这是什么外号啊。

    林辰爷爷见到苏夕然，很是满意的微微点头，似乎猜到了苏夕然在笑什么，笑呵呵道：

    “这位是孙媳妇？林辰这小子，从小皮得很，整天上跳下窜，爬树掏鸟窝，下河摸鱼，走路都不好好走，就顾着蹦蹦跳跳，所以我和他奶奶就给他起了这么个称呼。”

    “爷爷好！我，我叫苏夕然。”

    苏夕然见老人看向自己，一下子有些拘谨起来。

    “好好。你也好，不用这么紧张。”林辰爷爷温和笑道。

    林辰走到角落，拿出两张塑料椅，一张放在苏夕然身后：“夕夕姐，我爷爷很好相处的，不用这么紧张。坐下。”

    苏夕然点点头，坐了下来，双脚并拢，微微颔首，坐姿端正，一副大家闺秀的模样。

    她多少还是有些拘谨的。

    她知道，这个老人，对林辰来说，是有着多么的重要。

    林辰拿着椅子，坐到爷爷旁边，道：“爷爷，你手伸出来，我帮你把下脉。”

    林辰爷爷呆了呆后，笑道：“得了，就你这小猴子跟我学的那几手，还反倒要来给我治病了？”

    说完，他还伸出枯瘦如柴的手：“不过既然你想试试看，那就试试。”

    虽然认为林辰不可能看出什么来，不过对于林辰的孝心，他还是非常开心的。

    林辰也不多说，开始为爷爷把脉，数十秒后，手指离开爷爷的手腕。

    “爷爷，你这是多年的积劳成疾，五行伤损，气血受到阻碍导致湿气过重，所以老寒腿这次比较严重，而且，你这段时间，应该经常头晕耳鸣，视力也差些了？”

    林辰爷爷惊得嘴巴微张，难以置信道：“这些真是你看出来的？”...“”，。
