    她说这句话，指的应该是元泉吧，但这是莫战栗手中的筹码，在他达到一定的实力之前，是不能交出去的，否则自己就没有价值了。

    以利益为驱动力，会得到很多，也会失去很多，就看个人怎么取舍了。

    这不是他不相信别人，也不是以小人之心度君子之腹。

    实在是，在这尔虞我诈的世界中生存的法则。

    只有在自己对他人有用的时候，才会有谈判的筹码。

    否则，连被别人利用的价值都没有，那就只能被抛弃、被别人牵着鼻子走了。

    有的人可能会觉得这样不好，但是还是义无反顾地去与他人趋同。

    这就是人们常说的，人最终都会变成自己讨厌的人。

    其实，要是大家都真诚一点，少一点欺骗，这个世界就会变得更好。

    但是，总是有一部分的小人，想要走捷径，想要靠着欺诈等低风险高收益的手段去获取更高的利益，欺骗的人获得了自己的利益，但是却带坏了社会风气。

    这样一来，大家为了不被骗，都不得不分出心力来防止被骗，到最后搞得谁也不相信谁。

    劣币驱逐良币，让这个世界变得乌烟瘴气。

    “走吧，我们该回去了。”似乎是走累了，又或者是感觉自己说多了，芦竹清开始往回走。

    村长家的小院里面依然被小光蛊照亮着一方天地。

    “来来来，这可是上好的豕肉，各位大人慢用。”有村民将一盘盘的肉菜端上了桌子，拿出了一些平日里舍不得喝的浊酒。

    出去寻找元泉的人好不容易回来，也是兴高采烈，胃口大开，推杯换盏，好不热闹。

    正所谓天大地大，吃饭最大。

    酒过三巡，菜过五味，已经相当晚了。

    莫战栗被带到了住的地方，那是一个农家小院。

    小院里面住着老两口，有两间屋子，空着的一间给莫战栗住。

    “蛊师大人，你住这间屋子，我们都打扫干净了，被褥什么的都已经铺好了。”说话的是一个上了年纪的妇人，带着沧桑的嗓音，一看就是饱经风霜。

    “多谢婆婆还有公公。”

    “唉，这可不敢当，这是我们应该做的，蛊师大人要是有什么需求，只管使唤我们老两口就好。”老夫妇连连摆手。

    走进屋子，倒也是简洁，一张桌子和凳子，还有一张床。

    莫战栗关好门窗。

    盘腿坐在床上，开始了一天的修炼。

    意识沉入空窍，空窍里面是元海，真元海面平静无波，大概占据了整个空窍的八成一。

    八成一的真元代表着甲等资质，甲等资质基本上已经算是最好的修炼资质了。

    每一位蛊师修炼者都有资质差别，资质有高有低，各不相同。

    从高到低一般分为四个等级，分别是甲等、乙等、丙等和丁等。

    甲等资质的蛊师，元海占据空窍的八九成，资质最好，修炼起来事半功倍。

    只要勤加修炼，基本上一年之内就能突破一转进入二转，一个家族倾力培养个三年五载就能成为三转级别的强者，威震一方。

    莫战栗的甲等资质也是芦存刚和芦竹清如此看重他的原因。

    乙等资质的蛊师，元海占据空窍的六七成，资质相对来说也比较好。

    只要蛊师勤加修炼，再加上家族的有力培养，三五年时间也能成为二转级别的高手，若是再加上一点运气以及恒心和毅力，甚至可以冲击三转。

    丙等资质，若勤加修炼，十年时间后也能有个别蛊师能成为二转级别的存在，可以成为一个家族的中坚。

    丁等资质，若是没有特殊的机缘，基本上一辈子也就只能止步于一转了，但是这样的人也最多，是一个家族的基石。

    莫战栗的意识沉入到元海中，元海中的每一滴真元都清清楚楚地映在莫战栗的意识中。

    翠绿色的真元海纯净且毫无杂质，元海中除了真元，唯一存在的就是草箭蛊。

    草箭蛊在元海里面上下浮沉，孤零零的一只蛊，看起来有点寒碜。

    但是莫战栗却没有在意这些。

    来到这个村子之前，他就心有所感。

    他觉得自己今天晚上就可以突破一转初阶，进入一转中阶了。

    若是成为一转中阶的蛊师，那么到时候自己的真元耐用比将会是一转初阶真元的两倍。

    也就是说，在一转初阶的时候，他使用草箭蛊只能射出八只草箭，但是等到了一转中阶，他至少可以射出十六只草箭。

    而且比起使用一转初阶真元发出的草箭来说，威力要大很多。

    这就是高阶蛊师的好处，同样的蛊虫，在不同蛊师的手里面，使用的方法可能不同，威力也可能不同。

    随着意识的搅动，元海逐渐变得波涛汹涌。

    一波波的巨浪在元海里面生息，就像是世界末日，天翻地覆，携带着莫大威力的海浪朝着空窍的光膜冲撞而去。

    光膜似是承受不住巨力的撞击，忽闪忽闪。

    但是莫战栗依然没有停下来，他知道这是正常现象，一浪接着一浪朝着光膜冲撞而去。

    他并不是要将这光膜撞碎，他现在就是将元海里面的真元搅动起来，让真元温养到空窍所有的部分。

    莫战栗看到这里，心里带着喜悦的心情，但是动作却没有丝毫的停歇，一波波巨浪依然在朝着光膜撞击而去。

    撞击在光膜上面的真元，有一部分真元化为一种奇妙的力量渗透了进去，另一部分又被反弹回来，又飞溅落回到了空窍里面。

    随着真元不断的消耗，终于，光膜似是到了临界点，原本柔和的白光，骤然间绽放出咄咄逼人的光亮。

    白光越来越亮，光线发生扭曲，纠缠在一起，给人越来越浓稠的感觉。

    十几个呼吸的功夫，光膜之上出现了一条条光带，光带好似一股股水流不断流转，不断相撞。

    在撞击的过程中，它们不断地合并壮大，形成白色的光流。

    终于，光流连成一片，完全覆盖了光膜。

    随着一阵光华的闪过，白光黯淡下去，原先空窍周壁的白色光膜已经消失了，取而代之的是一层球形的白色水膜。

    莫战栗知道，他达到了一转中阶。

    真元海面恢复了平静，而他的真元却还剩下五成多，这一次的突破可以说是水到渠成。

    这也是他这一个月来修炼的成果。

    元海的底部产生了一丝丝的苍绿色真元。

    用苍绿色真元修炼要比翠绿色真元好多了。

    如果现在他将一转初阶的翠绿真元使用完，到了明天，自己恢复满的真元将会是苍绿色，这就标志着自己真正的进入了一转中阶。

    随着境界的提升，莫战栗的心里面也产生了一丝丝的喜悦，他睁开了眼睛。

    这是这些天来，自己为数不多的感受到开心的时刻。

    果然，力量就是如此的让人沉迷啊。

    修炼完毕的莫战栗昏昏沉沉地睡去了。

    还是那个小小的屋子，天看起来已经亮了。

    太阳从窗户的缝隙里面照射进来，但是却让莫战栗感到有点刺眼。

    他努力地想要睁开眼睛，但是却只能睁开一个缝，然后又闭上了，依然看不清楚周围到底是什么情况。

    眼前是一团光，一团很亮的，散发着黄色的光。

    就像是人的眼睛正对着太阳，使劲想要看清，但是即使是流出了眼泪，依然也睁不开。

    终于，他看清了。

    屋子里面多了一个人，朦朦胧胧，看不真切，但是他知道那是一个人。

    那人一头黑发披散下来，长长的头发能垂到脚下。

    他就这样跪趴在床上，朝着莫战栗看去。

    那人的面目遮挡在一团黑雾里，看不清是男是女，莫战栗平躺在他的前面，定定地看着他。

    能感觉到那个人在说着什么，但是却听不清。

    翻身想要坐起，但是却感觉难以挪动身体。

    但是莫战栗却也不会放弃。

    在这种情况下，对方为什么会出现在这里，至少要做好防御，若他是敌人，那么也总比坐以待毙要好。

    一次又一次的挣扎，莫战栗终于坐起来了。

    “你是来找我吗？”看向那人，他问道，他也不知道为什么会问出这样的话。

    素未谋面，却好像相识已久。

    “我知道所有事情发展的轨迹，甚至能看透未来，但是我却无力去改变。”

    “知道了能如何，不知道又能如何？知道了也只是平添烦恼，毫无意义，该发生的事情依然会发生。”

    “哪怕你拼命挣扎，依然无法改变什么，这就是命……”

    “你信命吗？”那个长头发的人最终问出了这句话。

    “信也不信。”

    莫战栗的回答模棱两可。

    什么叫信也不信，信就是信，不信就是不信，还能一会儿信，一会儿不信吗？

    “原来你只信你自己，信你的心。”那人恍然大悟。

    “自己的心吗？哈哈哈，你说的好像很有道理。”莫战栗不置可否，也没有反对他的话。

    看着眼前的人，莫战栗甚是疑惑：“你来找我干什么呢？”

    “我也不知道，我为什么要找你呢？你能告诉我吗。”

    “哈哈，不知道就不知道好了，这又有什么关系呢？何必要执着于知道？想做的事就去做，又要什么目的呢。”莫战栗回答，他对着那个人回答。

    “你果然是个有趣的人。”那人好像笑了，笑的很美，很梦幻。

    莫战栗也很奇怪，他明明看不清这个人的脸，但是对于他的一颦一笑却明明白白。

    “你也是。”

    “我也是吗？”

    带着疑惑的语气，那个人的身影就消失了，就好像从来没有出现过一样。

    莫战栗眼前一黑，他睁开了眼睛。

    转头朝着窗户的位置看去，已经能见到一丝丝的光。

    该起床了。

    莫战栗知道，时间已经不早了。

    他们一队的蛊师，这个时候大多已经醒来了吧。

    出了老夫妇家的院子，莫战栗朝着村长家走去，那里是他们约定好汇合的地点。

    “早啊，莫少。”一个青年朝着莫战栗打招呼。

    在熹微的晨光下，这个青年看起来倒是相当俊逸，一头乌发用木簪整齐地束起来，剑眉星目，衣服打理的井井有条，虽说是战斗服饰，但是却也穿得让人感觉舒服。

    脸上露出一丝笑容，朝向莫战栗的方向。

    他叫芦应书，总是跟在芦存刚的旁边。

    二转级别的实力，也算是一个小高手，身上却没有一丝的傲气，总是笑呵呵的给别人打招呼。

    在队伍里面，除了芦存刚和芦竹清，他算是最有地位的人，是芦存刚的亲传弟子。

    “早。”莫战栗也回应了一句，还是无喜无悲的平淡语气，脸上也没有丝毫表情。

    他知道莫战栗不苟言笑，也没太在意什么。

    “莫少今天还是起的一如既往的早啊。”脸上依然是淡淡的笑容，让人如沐春风。

    这样行为举止，总是让人想起一个词，谦谦君子，温润如玉。

    “你不也是吗？”

