    周钊：……

    吴文杰：……

    陈航：……

    陆翌然：算了，跟你们说，你们也不懂，毕竟你们都是单身狗。

    周钊：陆爷说这句话我就不爱听了啊，说他们两个是单身狗也就算了，我可不是，我有女朋友的。

    陆翌然：每天一换，或者两三天一换的，不叫女朋友。

    周钊：可是我每天都有人陪着我睡，不像陆爷你，偶尔身边有个人陪着睡觉，就眼巴巴地跑来炫耀。

    另一边，吴文杰和陈航对视了一眼，吴文杰忍不住叹了口气：“有时候我觉得周钊是真的勇，有时候我又觉得，他可能只是单纯的傻。”

    陆翌然：是吗？可是我有孩子，而且，儿女双全。而且最重要的是，我觉得，如果把你调到非洲去的话，你在非洲应该就找不到陪睡的人了吧？

    周钊：？？？

    周钊反应也极快，男子汉大丈夫能屈能伸，道歉也很快：陆爷我错了，我那些算是什么女朋友啊，就是露水情缘逢场作戏罢了，哪儿比得上陆爷你和安总啊。

    周钊：你和安总郎才女貌郎情妾意，十分相爱，以后肯定能够成功步入婚姻的殿堂，白头到老的。

    周钊：安总最近还吩咐了我不少事情，我还得要帮安总料理李婉柔这边的事情呢，如果我离开了榕城，可能会耽误安总的事情。

    陆翌然：呵。

    周钊：陆爷大人有大量，就原谅我刚刚的口不择言吧。我其实就是昨天晚上喝醉了酒，一直到今天都有点头脑不清不楚的。

    陆翌然：事情那么多，你竟然还有时间去喝酒？看起来，你也不是很忙吗？

    周钊：跪下。没有喝酒没有喝酒，我就是一个比喻。

    吴文杰看不下去了，直接往群里发了一个红包：老板洞房花烛夜快乐。

    周钊看见吴文杰发出来的红包，一下子就受到了启发，只连忙也接连发了好几个红包出来，每个红包上都写满了祝福语：百年好合，白头偕老，恩恩爱爱……

    陆翌然漫不经心地点了红包，才终于大人有大量地放过了周钊：滚吧。

    周钊连忙圆润的滚了。

    安澜抬眼就看见陆翌然紧抿着唇，手指在手机上戳着，似乎和手机有什么深仇大恨似的。

    “怎么了？是出了什么事情了吗？”

    陆翌然这才抬起头来，只轻轻摇了摇头：“没事，周钊给我发了一些红包，发了二三十个，很烦，点都懒得点。”

    陆翌然将自己的手机屏幕展示给安澜，安澜目光在那手机屏幕上顿了顿，果然是一排排的红包。

    安澜有些奇怪：“周钊怎么突然给你发起红包来了？”

    陆翌然耸了耸肩：“谁知道呢？”

    “可能是做了什么亏心事之后，想要用红包来收买我吧。”

    安澜笑了起来，打趣着：“陆爷这么有钱，还能够用红包收买？”

    陆翌然抬眸，神情认真：“别人肯定是不行的，周钊即便是发了红包，也还是会得到应得的惩罚，但是你可以。”

    “如果以后宝贝儿你做了什么事情惹我生气了，你可以给我发红包。你给我发红包，再说点好话，我就可以原谅你。”

    安澜眨了眨眼，心里有一股暖流蔓延开来，只忍不住勾起嘴角笑了起来：“这样吗？好的，我记住啦。以后如果我惹你生气了，就给你发红包。”

    安澜说完，才又转移了话题：“对了，今天我们应该就要回榕城了吧？警局那边还有什么需要我们配合的吗？如果没有了的话，我们应该可以直接走了吧？”

    “嗯。”陆翌然点了点头：“今天早上我已经派人去警局问过了，没什么需要我们配合的事情，东西都已经收拾好了，到时候我们直接离开。”

    安澜颔首：“嗯，可是小九和轻语他们……”

    “现在陆怀明已经被抓了，他们应该也没什么危险了吧？”

    “但是我有点不放心，陆怀明和他们在同一个地方。”

    陆翌然点了点头，笑了起来：“放心，我将一切都考虑到了。陆怀明犯的，是入室杀人，而且涉及到的人是我，这边的警局不好处理，所以决定，将陆怀明转押到榕城，由榕城的警局进行审理。”

    “等会儿，陆怀明就会跟着我们一起转押回去。”

    安澜愣了愣，倒是没有想到陆翌然竟然会这样处理，没想到陆翌然早已经打点好了一切。

    安澜咬住筷子，沉默了一会儿：“可是陆怀明那样的人，他会老老实实被转押吗？”

    “你说他会不会安排人在中间劫警车？”

    “或者是，中间再安排人来对付我们？”

    陆翌然勾了勾嘴角：“如果他安排人这样做了，倒是正合我意。”

    “劫警车这种事情，只要他做了，那就是畏罪潜逃，陆家即便是之前的确是带点黑色背景，却也绝对容不下一个畏罪潜逃的逃犯。”

    “而如果他要派遣人来对付我们也正好，我这里已经设好了天罗地网来等着了。”

    陆翌然垂下眼，将最后几个红包给点了。

    “不过我觉得陆怀明应该不会这样做，除非他真的想要被陆家彻底逐出家族。”

    “但是他做了这么多，图谋的也就是陆家，是陆氏集团的一切。”

    “所以他不会轻易动手，他只会找最好的律师，为自己洗脱罪名。”

    安澜点了点头：“你说得倒也有道理。”

    陆翌然笑了起来：“至于小九还有安子清他们，我今天早上去过他们那边，去问过他们了。”

    “嗯？问什么？”

    “问他们愿不愿意跟着我们一起回榕城，他们拒绝了。”

    “他们说这里比较好玩，想要在这里多呆一段时间。”

    “说让我们等着他们通知就是了，如果他们玩腻了，想要换个地方继续玩的时候，会给你打电话。”

    安澜忍不住抬起手来按了按额角，这样的话，倒的确是小九能够说得出来的。

    这小崽子……

    安澜叹了口气，她真担心啊。

    真担心小九把轻语和子清，都带歪了啊。

    安澜正想着，陆翌然就抬起了头来：“对了，我已经叫人将我的日用品那些，都送到你那边了。”

    “嗯？”

