    白若棠正准备开口，外面走进来一个老嬷嬷。

    皇后看到此人，脸色微变。

    “参见皇后娘娘。”

    “常嬷嬷免礼。”

    “皇后娘娘，太后听闻燕北王妃入宫，特意让老奴来请王妃过去。”

    “太后娘娘也要见燕北王妃？”皇后一脸惊讶。

    “太后娘娘突发心悸，燕北王妃刚好入宫，所以老奴就直接过来请人了，还希望皇后娘娘不要见怪。”

    “太后娘娘怎么样？严重吗？有没有传御医？”皇后着急的站起来，关切的询问。

    “皇后娘娘不必担心，并无大碍，想必燕北王妃医术高明，说不定能治太后娘娘的心疾。”

    “那就让燕北王妃现在就随常嬷嬷去给太后诊治。”

    “多谢皇后娘娘。”常嬷嬷朝皇后福了福身子，走到白若棠面前行礼，“王妃，还请您随老奴走一趟。”

    白若棠点点头，跟着常嬷嬷离开。

    心中暗自思忖，这个常嬷嬷来的也太及时了。

    不过，不会是刚出虎穴又入狼窝吧？

    皇后一副来者不善的样子，看着常嬷嬷对她的态度，太后倒像是掐着点来给她解围来了。

    不管太后是什么用意，去了就知道了。

    白绯烟看着白若棠离去的背影，愤恨的握紧双手，这么好的机会，竟然让白若棠逃脱了！

    只要白若棠给皇后医治，就会落下个谋害皇后的罪名！就凭这个罪名，就能让白若棠命丧当场！

    “娘娘，太后究竟是真的突发心悸还是……”

    皇后看着白若棠消失的方向，目光晦暗不明。

    当年，先皇并未立储就突然驾崩，宫中许多大臣都赞成年幼的轩辕煊继位，是太后力挺皇上继位，甚至让自己的亲儿子早早的去了封地，远离帝都。

    这些年，太后与皇上母慈子孝，一片平和，当年赞同轩辕煊继位的那些旧臣，也被贬的贬放得放，远离了权力的中心。

    太后这些年在后宫几乎是个可以忽略不计的存在。后宫之后，一概不过问。

    怎么会突然插手她的事？而且还是帮着轩辕极。

    虽然，太后久未露面，可是在朝中还是有很高的地位，颇受人尊重。她这个皇后，是远远不及的。

    不过，不管是谁，只要和她作对，她都不会心慈手软！

    白若棠跟着常嬷嬷来到太后居住的惠安宫。

    常嬷嬷朝她露出一丝和善的笑意，“王妃请。”

    白若棠微微颔首，走进正殿。

    太后坐在主位上，身着暗棕色的牡丹凤凰纹浣花锦衫，发间别着一支华丽的凤钗，身型有些微胖，虽然已经年过五十，依旧风华不减，还能看到她年轻时的美貌。

    虽然看起来非常平和，但是在太后的眉间，白若棠还是看到几分凌厉，那是久居后宫，暗藏在深处的锋芒。

    “参见太后娘娘。”白若棠福身行礼。

    “不必多礼，坐吧。”

    白若棠走到一旁坐了下来，不管是皇帝还是太后，她的心里都有几分戒备。

    她的脑子不停的飞转。

    轩辕极没得罪过太后吧？

    “极儿是个苦命的孩子，当年皇上让他入燕为质时，他才六七岁，这么小的孩子，不知道在燕国吃了多少苦。”

    白若棠微怔。

    刚刚那个老嬷嬷去皇后那里把她领走的时候，不是说太后突发心疾吗？

    怎么这会和她唠起了家常？

    唠家常好，比治病风险低多了！

    “哀家那日听起宫人谈起，你大婚当日太傅被免去了官职，你还被人污蔑大婚之日与府中的下人私奔，究竟是怎么回事？”太后轻声询问。

    “回太后，我母亲去的早，我也不讨父亲欢心，常受姐姐欺辱，她在外败坏我的名声，说我疯癫痴傻，在府中经常虐打我。大婚当日，她更做出辱我名声的事！我名声尽失是小，王爷的名誉与皇室的颜面她都不顾了。”白若棠谨慎的回答了这个问题。

    太后想知道的，她都说了，不能说的，一个字也未提。

    “就是那个叫白绯烟的，如今在皇后身边侍候是吗？”

    果然，太后的注意力，都在白绯烟的身上。

    “是她。”白若棠点点头。

    “既然犯了这么大的过错，为何没有送到内监调查，按罪论处？皇后竟然还把人养在身边！”太后微怒。

    “太后娘娘息怒，白绯烟颠倒黑白，拒不承认对我做过那些事，只凭我一面之词，也找不到足够的证据，太子殿下估计是念在太傅的份上才将她留下。”白若棠连忙转了话锋。

    “既是如此，你也不要担忧，日后有哀家为你作主，谁要是敢伤害你，就是和哀家作对！”

    白若棠连忙站起来朝太后行礼，“多谢太后娘娘垂爱。”

    看来，这一次，太后真的是替她解围的。

    但是，她的心情并没有放松。

    这深宫的女人，没有一个是吃素的。

    “哀家身边，只有一个永宁，她也是个文静的性子，你以后可以多来宫中走走。”

    “是。”白若棠点点头。

    “你和永宁还没有见过面，哀家介绍你们认识认识。”太后说完，朝殿外望去。

    一个身段婀娜的女子在宫女的搀扶下，走了进来。

    烟水色百花裙，配上桃花云雾烟罗衫，飘飘若仙，手中握着一把镶金的流云团扇，步履轻盈，缓缓上前向太后见礼。

    “太后娘娘万安。”她是太后的养女，一直陪着太后住在宫中。

    “起来吧，这位是燕北王妃。”

    永宁郡主浅浅一笑，向白若棠见礼。

    “见过王妃。”

    白若棠看着这位传说中的第一美人永宁郡主，长得的确漂亮，不过看起来羸弱了些。

    永宁郡主也在打量着白若棠。

    她的眼底全是惊艳，万万没有想到，一个傻子竟然有这样的容貌！

    这才是真正的惊才艳艳，冠绝天下。

    白若棠的年纪看起来并不大，才十四五岁的样子，还有些青涩，要是再过几年，不知道会是怎么样名动天下的绝色。

    “永宁郡主。”白若棠也福了福身子回礼。

    “如果王妃不嫌弃，我们便以姐妹相称如何？我比你大些，我是姐姐，你是妹妹。”

