    第685章 你们不配   

    “启禀圣上，而且现在我大唐主动赏赐公主，算得上是我大唐对这些藩属国的恩赐了！也能够促进两国之间的交流，实在是有着巨大的好处！对两国都有益！圣上明鉴啊！”

    

    身后的大臣们都纷纷对着李二进言，让李二也觉得十分正确。

    

    毕竟之前唐朝被突厥进攻，即便大唐的实力不如突厥，大唐也没有答应突厥和亲的请求。

    

    想到这里李二有一些苦笑。

    

    “若不是北凉王横插一手，恐怕朕真的就背负上了千古昏君的名号了，居然将自己的女儿送出去和亲！”

    

    “但是现在不同了，突厥仰仗我大唐的国威，主动求着让大唐将他们纳入藩属国，如果此时赏赐给他们一个公主和亲，无疑也可以说明大唐天朝上国的风范，无疑是好事！”

    

    “而且我大唐现在的国力强盛，东突厥如果成为了我大唐的藩属国，那么必定也不会对着公主造次！要不然！大唐也饶不了他们！”

    

    东突厥的世子本来面如死灰，以为自己彻底的完了。

    

    但是没想到满朝文武都在长孙无忌的带领下，纷纷对着自己说话。

    

    “如果唐王真的答应了和亲的请求，就算西突厥也被纳入大唐的藩属国，那么东突厥依旧能够靠着公主而谋求大唐的庇护，至于那西突厥，恐怕就没有那么好的运气了！”

    

    东突厥的世子阴险的想到。

    

    “到那时，就算我东突厥直接对着西突厥出兵，大唐看在公主的面子上，也得维护我东突厥。

    这真是一举两得！”

    

    而西突厥的使臣本来还是一副看戏的模样，现在发现大臣们居然纷纷想着东突厥说话，也是十分的无语。

    

    而此时的白景衣则是直接站出来说道：“启禀圣上，我大唐面对这些突厥蛮夷，何至于用公主去换取和平！”

    

    而李丽质则是看着如此帅气的驸马，十分的朝拜。

    

    白景衣的话则是犹如一道惊雷，彻底的响彻在了整个大殿之中。

    

    世家的大臣们早就许久没有发言，等到白景衣的这一番话后，世家的大臣们觉得机会来了！   

    宰相王珪直接站出来说道：“启禀圣上，我大唐有了之前的前车之鉴，自然应该对这些突厥蛮夷多加小心，圣上！千万不能忘了他们之前强迫我大唐，让圣上送出七岁的长乐公主前去突厥和亲！这可是我大唐的国耻！现在既然是这些突厥蛮夷对我大唐臣服，又怎能让他们随意提要求？

    圣上明鉴！”

    

    身后的世家大臣们也是纷纷说道：“启禀圣上，我大唐现在国力强盛，这些突厥蛮夷来投降自然是情理之中，但是我大唐万万不能赏赐公主给他们和亲！我大唐的公主乃是大唐的门面，如果下嫁到这突厥蛮夷的地方！岂不是玷污了我大唐的公主！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的公主是国之公主，想必大唐的百姓也不会答应让大唐的公主下嫁到突厥蛮夷那种贫瘠之地，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐既然将他们纳入藩属国，自然就不应该随意答应这些藩属国的要求，更何况这突厥本来就对于我大唐的公主多有不轨之心，圣上明鉴啊！”

    

    世家大臣们的话也彻底的止不住了。

    

    而一干的国公大臣自然也对这事极其的反感，纷纷准备进言。

    

    程咬金直接拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在国力强盛，为什么要对着这些突厥蛮夷们言听计从？

    还和亲公主？

    简直是太可笑了，这些突厥蛮夷们简直想得太多了，他们那鸟不拉屎的地方配得上我大唐的公主吗？

    圣上明鉴！”

    

    尉迟恭也直接拱手说道：“启禀圣上，如果我大唐要纳入东突厥为藩属国，自然应该保持我大唐天朝上国的表现，这些突厥蛮夷本来就是主动臣服我大唐，为何我大唐还要想尽办法的去答应他们的请求呢？

    圣上明鉴！”

    

    秦琼也赶紧拱手说道：“启禀圣上，我大唐的公主自然十分的尊贵，微臣认为东突厥的那贫瘠之地配不上我大唐的公主！圣上明鉴！”

    

    平时擅长中庸之道的李靖此刻也站出来拱手说道：“启禀圣上，依微臣之见，突厥蛮夷们对我大唐本来就有了之前的进攻，大唐的百姓们多多少少都会不满意将他们纳入藩属国，如果现在还要赏赐公主给他们和亲，想必大唐的百姓们多为不满！圣上明鉴！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷拱手说道：“启禀圣上，我大唐如果此刻就答应了这些满意畜生们的请求，无疑于让他们觉得我大唐好欺负！更何况，我大唐的公主怎么能下嫁到那贫瘠之地！圣上明鉴！”

    

    一干的普通大臣们也纷纷说道：“启禀圣上，我大唐的公主应该留在我大唐！而不是下嫁到突厥蛮夷那种贫瘠之地！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得如果我大唐答应了这突厥蛮夷的请求，日后的突厥蛮夷们必定会更加放肆！而且是突厥蛮夷们主动要求成为我大唐的藩属国，而不是我大唐去求他们！怎么能有如此无理的请求！圣上三思！”

    

    “启禀圣上，我大唐万万不可下嫁公主！之前的前车之鉴已经让我大唐的百姓们对突厥蛮夷们十分痛恨，如果圣上此刻要将大唐的公主下嫁到突厥！那么恐怕大唐的百姓们都不能答应！”

    

    “启禀圣上，这些突厥蛮夷们主动要求我大唐将他们纳入藩属国，为什么还能答应他们如此无理的要求？

    应该让这些突厥蛮夷们看清楚自己的地位才是！圣上明鉴啊！”

    

    大臣们纷纷对着李二进言，要求李二不能够答应突厥蛮夷们和亲的请求。

    

    而一旁的李丽质则是十分感动的看着各位大臣。

    

    “一年之前，同样是为了和亲！只有驸马站了出来！现在一年后，居然有这么多的大臣站出来为了丽质说话！”

    

    李丽质有些不敢相信自己的眼睛。

    

    

    

