    进入别墅大厅，张元清目光快速扫了一圈，然后狂奔着冲向二楼。

    他在二楼的楼梯口停了下来，走廊最里面的那间房，房门紧闭。

    门口站着一名魁梧高大的中年壮汉，穿着黑色的背心，肌肉虬结，面色凶悍，像极了影视片里的打手，或保镖。

    别墅里静悄悄的，除了守在门口的壮汉，没有其他人。

    “王迁的姐姐应该在里面，夏侯天元把她绑来了这里，喷，要是把她带在身边，人赃俱获，我直接就呼叫傅青阳”

    他探出头，观察着二楼的布局，在他这个方向，有一个监控探头，正对着壮汉所在的房间。

    如果我是夏侯天元，一定会让人24小时盯着监控探头，一有异常，立刻支援张元清默默缩回了头。

    这个时候，夜游时间结束，他背靠楼梯墙壁，一边回复体力，一边思索着。

    眼下的情况，有两种方案可供选择。

    一：悄无声息的离开，通知傅青阳派人解救“人质”。

    二：干掉这群劫匪，带走王迁姐姐。

    第一条选择，看似更稳妥，但官方行者干预进来后，势必会暴露他在这件事里的身份。

    夏侯天元会知道是伟大的元始天尊破坏了自己的计划。

    搁在以前，张元清不怕，有功勋在身，底牌又多。可是，有了王迁姐姐这个例子，他得考虑没有底线的夏侯天元，会不会调查他身份，然后对他家人下手。

    车祸、猝死，这些手段可没法走程序正义。

    而他又没有制定好稳妥的，暗杀夏侯天元的计划。

    相比起来，第二条方案更靠谱，前提是他能速战速决，不暴露身份，夏侯天元第一时间怀疑的，肯定是止杀宫的人，而不是伟大的元始天尊。

    张元清慎重思考起第二条方案的可行性：

    “夏侯天元不可能派圣者境的人看守一个普通人，这个等级的行者，也不会干这些粗活。最大最大的极限，就是一名3级行者坐镇。夏侯家是学士’职业家族，不缺道具，这群人里，必然有一个人掌控道具，至少一件。

    “门口那个中年壮汉，给我的感觉，很像火师，气息深厚，而外面几个的气息不足，此人应该是最强的。"

    衡量之后，他决定冒险一试，先以最快速度解决掉外面的三人，然后在夏侯天元的人赶来之前，干掉门口的壮汉。

    掌控道具的3级火师战力很强，对他来说，是一个挑战。

    “实在不行，就动用红盖头。但要毁尸灭迹.”张元清心里咕哝一句：毕竟那是我孩子的妈。

    他选择单枪匹马的救人，不是为了王迁，一半是为了心里的那股气和报复夏侯家，一半是为了小逗比。

    培养了人家的儿子做灵仆，就当还这份人情了。

    理清思路后，张元清打开物品栏，取出易容戒指。

    他早已摸清楚这枚戒指的功能和限制，戴上戒指后，在脑海里观想某人的容貌，就能变幻成那人的样子。

    限制是，不能性转，不能变得比自己原本容貌帅。

    【备注：自己长什么模样，心里没点数吗。】就是这个意思。

    戴上戒指，张元清在脑海里观想夏侯天元的模样，几秒后，他的容貌呈现水波般的扭曲，等波纹平静，他已经变成了夏侯天元的样子。

    进入夜游状态，悄然下楼。

    后院，三名中年人围坐在圆桌边，晒着晚春的太阳，或喝着啤酒，或吃着食物，闲聊着。

    “话说回来，那个女人姿色不错。”正对着客厅的大肚腩中年人，轻轻抚摸着肚皮，嘿嘿的怂恿同伴，道：

    “兄弟们要不要爽一爽，天元少爷只是用她当筹码，不死便成，不会管这些。“

    两名同伴不上钩，一个吃着烤肉，一个喝着啤酒，道：

    “可以啊，你打个电话请示一下，天元少爷要是没意见，那我们就进去把她办了。“

    大肚腩中年人悻悻笑道：“我这不是觉得无聊嘛，找点乐子呗”

    他表情忽然僵住，目光直勾勾的盯着客厅，厚厚地毯上，客厅门口，一双崭新的红舞鞋，一起一落。

    场面诡异又惊悚。

    大肚腩中年人瞳孔一缩，急促示警：“后面，你们后面”

    两名中年人一凛，猛的回头。

    在三人的注意力被红舞鞋吸引时，张元清出现在大肚腩中年人身后，左手捂住他的嘴巴，右手握着嗜血之刃，在颈动脉轻轻一抹。

    两名中年人听到沉闷的“呜呜”声，立刻回过头来，看见大肚腩中年人面容惊恐，看见他颈部喷涌出血泉，也看见了侧脸溅着鲜血的年轻人。

    “天元少爷？”两人神色一震。

    一惊一乍间，他们浪费了太多的时间，张元清挥刀刺向左侧中年人的胸口。

    对方本能的探手擒拿，不料抓了个空，刺来的柳刃泡影般破碎。

    幻术。

    下一刻，他后背一凉，鲜血喷涌而出。

    “夜，夜游神？”他愤怒和不甘的吐出这句话，缓缓委顿于地。

    另一边，最后一名绑匪刚要做出应对，便见那双诡异的红舞鞋，啪嗒啪嗒的冲了过来。

    他本能的挥拳迎击，却听咔嚓一声，手腕处骨头刺破皮肤，拳头耸挂在腕口。

    砰砰砰！

    红舞鞋以极快的速度，连续的，势大力沉的踩踏绑匪胸口。

    中年绑匪倒飞出去，再也没能起身。

    整个过程不足十秒。

    张元清走上前，把嗜血之刃刺入最后那名绑匪的胸口，让这件蛊惑之妖的武器吸足了精血。

    握着刀柄的他，感受到了一股滚烫而磅礴的力量，涌入身体。

    连续施展夜游带来的轻微疲惫，消散一空，甚至，身体状态超越了平时的巅峰。

    蛊惑之妖的被动一嗜血。

    张元清手持嗜血之刃，堂而皇之的迈入客厅，刚踩上松软的地毯，门边亮起一抹迅捷的火光，打爆了他的头颅。

    但这只是一道幻影。

    黑背心壮汉的双拳不知何时戴上了红色露指手套，一拳打空，他表情微微一愣。

    这时，真正张元清，鬼魅般的出现在壮汉身后，一刀扎向后心。

    夜游神的袭击无声无息，防不胜防，但在刀尖扎破皮肤，刺入肌肉的瞬间，那名火师以惊人的反应力朝前扑倒。

    “夜游神”黑背心壮汉一个翻滚起身，挑了挑眉：“你不是天元少爷，是你谁？“

    至少破防，他会持续流血…张元清不理会对方的话语，关上了客厅的门，接着隐匿身形，伺机而动。

    同时，他悄然取出天蟾炉，踢到沙发底下，向红舞鞋下达了追杀指令。

    哒哒哒…红舞鞋迈着轻快的步伐，狂奔着冲向中年壮汉，张元清趁机从左侧绕过来，试图与红舞鞋夹击这名火师。

    如果时间充裕，他完全可以复刻地下车库击杀欧向荣的战绩，可惜，不是每一次战斗都能有那么好的条件。

    “哼！"

    黑背心壮汉冷哼一声，戴着拳套的双手窜起熊熊烈焰，一拳砸向红舞鞋。

    他很快体验到死去同伴的无奈，火焰和拳头穿透了袭来的舞鞋，随后是“邦邦”两声，胸口传来剧痛。

    巨大的飞瑞让他心脏刹那骤停，踉跄后退。

    机会！

    张元清伏低身体，猎豹般窜向敌人，这时，他看见黑背心壮汉脚后跟一杵，稳定身形，双拳在胸口狠狠一碰。

    “轰！“

    像是一颗高爆手雷炸开，热浪和冲击波肆虐，扫过诺大的客厅，地毯、沙发、木柜被点燃，窜起高高烈焰。

    张元清也被炸了出来，浑身疼的险些晕厥，头发卷起，衣服燃起火焰，脸上出现黑红渗血的灼痕。

    黑背心壮汉脸色一白，似乎也受到了爆炸的反噬，他凶狠扑了过来，脊背肌肉一胀，右臂握拳后拉。

    啪！空气仿佛撕裂。

    半眩晕中的张元清无法躲避，选择了最正确的应对，伸手在虚空中一抓，抓出一枚黄澄澄的宝珠。

    下一刻，凶悍的拳头落在了脸上。

    砰砰砰一声声沉闷的响动在张元清耳边回荡，一记比一记重的拳头落在脸庞、胸口。

    他似乎忘记了反抗，被打的踉跄后退，甚至连后退的步伐都无比沉重，仿佛肩膀扛了一座山。

    土黄色的光晕覆在他体表，荡起一圈圈的微小涟漪，拳力透过“沉稳者”宝珠的防御，倾泻在他身上，很痛，但能承受。

    哒哒哒！

    红舞鞋赶来营救没用的主人，势大力沉的两脚蹬在火师腰侧。

    张元清终于抓住机会，立刻收回宝珠，持刀向前一挺，刀尖刺向火师腹部。

    这时，黑背心壮汉身体自燃，消失在张元清面前。

    下一秒，他出现在张元清身后不远的火焰中。

    火行！

    黑背心壮汉现形后，立刻踢出一团炽烈的火球。

    身后炎风逼来，张元清以最快速度前扑，让火球擦着头顶飞过，“轰”的撞在不远处的墙面，撞出一大片焦黑。

    他刚扑倒，还没来得及进入夜游，第二颗第三颗火球便接连砸来。

    张元清侧身翻滚，避开了第一枚火球，被第二枚砸中腰部，衣服瞬间燃起，灼烈的剧痛袭来。

    砰砰！

    两声飞瑞再次给他制造了喘息时机，张元清翻滚的身形消失不见。

    黑背心壮汉闪身避开一次正面踩踏，忽然感觉头顶一凉，紧接着，余光瞥见那个易容成天元少爷的夜游神，在左侧悄然浮现，挥刀横扫。

    “哼，鬼魅伎俩！"

    这一次，他没有主动迎击，而是屈指弹出一道火线，轻易射穿偷袭的夜游神，让对方化作泡影消散。

    但就在这时，黑背心壮汉眼前一黑，失去了视野。

    他心里一凛，当机立断，双拳在胸口互撞，撞出可怕的烈焰和冲击波。

    轰！

    气浪震碎了电视机，掀翻了盆景，客厅窜起了熊熊烈焰。

    没被偷袭黑背心壮汉松了口气，这个时候，视野恢復，頭页的凉意也没了。

    突然，一股痒意爬上喉咙，他忍不住咳嗽起来，越咳越痒，黑背心壮汉弯下腰，咳的脸色通红，咳的跌坐在于，手脚酸胀麻痹。

    红舞鞋逮住机会，疯狂進攻，一下又一下的践踏在黑背心壮汉身上。

    通往二楼的楼梯口，张元清静静的看着这一切，脚邊是“眼泪汪汪”的圆润婴儿，小手拉着主人的裤脚，另一只手指着黑背心中年人，控诉自己刚才被他吓坏了。

    刚才正是小逗比趴在了火师的头顶，再由张元清操纵，换走了视觉。

    目的就是逼迫黑背心壮汉再次施展“爆炸”手段，因为之前张元清敏锐的察觉到，这是一种杀敌一千自损八百的招数。

    这一切都是为了“毒发”做铺垫，在一刀刺中黑背心壮汉的后背时，张元清萌生出了一套打法。

    以红舞鞋和嗜血之刃做消耗，以天蟾炉为杀招的打法。

    天蟾炉的毒素是持续挥发的，理论上来说，吸一口就中毒了，只是最初毒素微弱，普通人都能承受，

    所以需要时间积累。

    但如果目标人物身体状况很糟糕，很虚弱，免疫力肯定会下降。

    于是，他制定出了由红舞鞋的追杀，嗜血之刃的流血，来消耗敌人，再由天蟾炉结束战斗的计划。

    而他刚这么大胆的使用天蟾炉，并不是在赌，是笃定自己免疫力会强于火师，夜游神的强大生命力和自愈能力，是他的底气。

    火师并不具备这样的被动技能。

    见火师在红舞鞋的踩踏下，终于没了动静，张元清仍不放心，把柳刀当做飞刀，用力投掷。

    锋利的刀身钉进了对方的小腹，他这才放心，不再耽搁，在倾翻的沙发下摸索出天蟾炉，把这件青铜为底，乌木为身的道具收回物品栏。

    接着，依次收回嗜血之刃和红舞鞋，还有火师手上的那双拳套。

    此时火焰已经开始蔓延，熊熊燃烧，有吞噬整个客厅的趋势。

    张元清抓紧时间，冲上二楼，高高跃起，一拳打碎监控探头。

    噔噔噔.他在铺设榆木地板的廊道跑起来，很快来到房门前，突然，张元清瞳孔剧烈收缩，死死盯着门边。

    一只手机静静的躺在那里，手机的屏幕亮着，正在保持通话。

    通话人一夏侯天元！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>