    杨琛开车载着梁爽，行驶在路上。

    自从上了车，梁爽一直沉默着，一副心事重重的样子。

    “我都没出手，你就把他们怼跑了，挺厉害呀！”杨琛笑呵呵地说道。

    “你说，我跟她，谁好看？”梁爽忽然道。

    “当然是你……这个问题你已经问过一遍了！”杨琛道。

    “那他为什么选她不选我？”梁爽又问道。

    “你干吗非要纠结这个问题？再这么下去，你就快成祥林嫂了。”杨琛道。

    “因为我想不明白！”梁爽看着杨琛。

    “你想听真话还是假话？”杨琛道。

    “当然是真话。”梁爽道。

    “真话是……因为那个女人比你聪明，她知道男人想要什么，知道自己该做什么。”杨琛道。

    “她比我聪明？”梁爽一脸不服气。

    “人家可是哥伦比亚大学毕业生。”杨琛笑道。

    “哥大毕业又怎么样，那也只能说明她比我学习好，并不一定比我聪明。”梁爽轻哼一声，依然不服气。

    “呵呵，你还不服气。那个女人可不是省油的灯，她绝对不像表面上表现的那么人畜无害……我问你几个问题，你就明白了。”杨琛呵呵一声。

    “你问。”梁爽道。

    “第一，你会把钻戒随便丢在外套的口袋里，忘记拿出来吗？第二，你认为杨小姐和陈卓在这个时间点，出现在这家婚纱店里，而且偏偏看上了你定制的那件婚纱，是一个巧合吗？第三，你觉得她知道你的存在吗，什么时候知道的？”杨琛提出了三个问题。

    “你的意思是，钻戒是她故意放在外套口袋里的？她为什么要这么做？”梁爽也不是个傻子，经过杨琛的提醒，也发现了一些蹊跷。

    “当然是想让你知道，陈卓已经订婚。”杨琛道。“我猜，陈卓在你微博下面的点赞，是杨小姐用陈卓的手机点的，定位也是她故意发的，目的就是让你发现她和陈卓已经订婚的事情。”

    “想要让我知道，直接告诉我就行了，为什么这么做？”梁爽一脸不解。

    “这就是人家的高明之处。直接告诉你，那跟满大街抓小三的深闺怨妇有什么区别？岂不是变象的承认自己没你有魅力。人家可是哥大高材生，自然要用一种更加高明的手段，让你知难而退。至少用这种方式，不会影响她在陈卓心中的形象。”杨琛悠然道。

    “那……她来婚妙店，又是为了什么？”听到杨琛的分析，梁爽的脸色顿时阴沉下来。

    “自然是为了让陈卓和你彻底了断。”杨琛看了梁爽一眼，“你听到陈卓当着你的面叫别的女人老婆，还说跟你不熟……你以后还会再联系他吗？”

    “当然不会。”梁爽恨恨地道。

    “你看，她的目的已经达到了。”杨琛耸了耸肩。

    “她……真的有这么心机吗？”听了他的话，梁爽不由心里发寒。

    “实际上，我还有一个更加可怕的猜测。”杨琛道。

    “什么猜测？”梁爽立刻问道。

    “那个女人显然是刚刚回国，绝不可能在短短几天时间里就把你的信息调查的这么清楚……所以我猜，她早就知道你的存在。甚至在你跟陈卓刚认识的时候，她就已经知道了。只不过当时她人在国外，没有办法一直守在陈卓身边，所以故意留你在陈卓身边，帮他挡掉那些烂桃花。等她回国后，再施展手段，秋风扫落叶般地把你扫地出局。”杨琛不紧不慢地说道，然后撇了梁爽一眼。“我说那个女人比你聪明，你现在同意了吗？”

    梁爽张了张嘴，却无言以对。

    “那个女人有心机，有手段，你根本不是她的对手，输的一点都不冤。所以，以后你就别再纠结这个问题。”杨琛道。

    “既然这个女人这么厉害，也知道陈卓脚踏两条船，为什么还不跟陈卓分手？”梁爽还有些想不通。

    “第一，沉没成本。杨小姐在出国前就跟陈卓在一起了，付出了几年的时间、感情，不可能说分就分。第二，陈卓也不差啊，家里有钱，人长得小帅，会说甜言蜜语，又舍得给女人花钱，除了花心之外，没有太大的缺点…只要能容忍他的花心，嫁给这样的男人，一定能过得很幸福。第三，能力问题。那个女人虽然有一些心机和手段，但也只是一些上不了台面的小伎俩。段位高的男人，她掌握不住。段位低的，她未必看得上，所以，陈卓已经是她最好的选择。第四，年龄问题，这一点不用我多说。杨小姐应该二十七八岁，如果她跟陈卓分手，再找一个男人，又要花几年的时间培养感情，那时候就三十多岁了……”杨琛娓娓道来。

    听了杨琛的分析，梁爽沉默下来，过了一会又道。

    “所以，女人就该容忍男人花心吗？”

    “这不是容忍，而是选择。可以选择容忍，也可以选择不容忍。她选择了容忍，你选择了不容忍，没有对错。至于幸不幸福，那就只能问自己了。”

    “容忍……选择……幸福……”梁爽喃喃自语地嘀咕了几句，忽然转过头，看向杨琛。“男人是不是都很花心，你呢？”

    “你想听真话还是假话？”杨琛道。

    “真话是什么？假话又是什么？”梁爽道。

    “真话是，世上的男人都花心，我也是男人。假话是，世上的男人都花心，唯独我是一个例外。我是一个非常专一的男人，就算再漂亮的女人，脱光了躺在我床上，我都不会碰她一下……”杨琛一本正经地道。

    “停车，我要下车！”不等杨琛说完，梁爽便大声说道。

    “你要去哪，我送你。”杨琛道。

    “不用，我就在这里下车。”梁爽冷着脸道。

    “真是个绝情的女人……都说一日夫妻百日恩，咱们好歹也坦呈相见过，何必这么绝情。”杨琛把车停在路边。

    “住口，这件事就当作从来没发生过，以后也不许再提。”梁爽冲着杨琛冷哼一声，推门下车。

    “呵，女人，你的名字叫无情。”杨琛把装婚纱的袋子从后备箱拿出来，递给梁爽，然后开玩笑地道。“我这车才开了一个星期，你不会把也它划了吧。”

    “让开，渣男！”梁爽狠狠地瞪了他一眼，提着包裹头也不回地离开。

    “有什么事情，可以随时跟我打电话。”杨琛冲着她的背影喊了一句，然后驱车离开。

    “我才不会给你打电话……”梁爽心里恨恨地想着，用余光向后瞥了一眼，却发现杨琛的车子已经远去，不由跺脚，恨恨道：“男人果然都是大猪蹄子！”

    ……

    时间飞快。

    新的一周开始。

    姜小果正式入职普凌资本，段家宝也要去莓莓娱乐上班。

    但两人的境遇却不相同。

    姜小果用自己丰富的职场经验和一些小聪明，成功通过分组测试，得到了领导的赞扬以及同事们的羡慕。

    而段家宝在新公司却屡屡碰壁，更是不小心得罪领导，马上要被发配去昆市带艺人。

    经过两天的缓冲后，梁爽已经整理好自己的心情，元气满满地回到柚佳理财上班。

    不过，她对于自己的本职工作却一点兴趣都没有。

    梁爽最喜欢的是美妆，以及服装搭配。

    一名同事建议她去参加美妆达人比赛，正好戳中她的G点。

    于是，梁爽利用吃饭、上厕所的空闲时间，录制视频，报名参加比赛。

    这日下午五点，梁爽准时下班，在公交车上练习录制视频时，发现罗艳被猥琐男骚拢……

