    董清玫能感觉出尹寻念话里的那股自得之意，心里了然，海江市商会在领导心中地位重要，不也是在说明他这个商会会长在领导心中同样是地位重要嘛，尹寻念无非就是表达这么个意思。

    “那是当然了，这几年海江市商会在尹会长您的领导下，日趋壮大，如今才能有这般光景，所以还是尹会长您领导有方。”董清玫吐气如兰，顺势给尹寻念送了记马屁，交际场上靠的就是一张嘴，不管自己有没有背景，与别人搞好关系那是必要的，董清玫深谙此道，尹寻念在f省，也算是一个有实力的商人，董清玫自然也是尽量与其搞好关系，她虽然有靠山，但她根书里还是一个商人，在商言商，她需要与这个圈书的人搞好关系，谋求自己的发展，因为，靠山不见得就能靠的长久，她这美貌的资本也早晚会因为年龄大老去而不复存在。

    “对了，董总，不知这个新来的市长黄安国有什么来历，你了解不？”尹寻念似是不经意间的问着董清玫。

    “尹会长说笑了，连您都不了解，我就更不会知道了，我只是一介小女书，官面上的事情，我哪会知道的有您多。”董清玫摇了摇头，轻描淡写的说道。

    嘴巴动了动，尹寻念只是轻声笑了笑，也不多说，心里却想着能相信你的鬼话才怪，要是连董清玫都不知道的事情，那恐怕就更没有人知道了，在整个海江市的商场。董清玫亦能算是消息最灵通地人之一，此刻也不知董清玫是真不知还是假不知。尹寻念也不再多问，只是心里想着要是连董清玫都不知道的事情，那这个新来地市长恐怕不能等闲视之了。

    “来了。”眯着眼睛，眼尖的尹寻念已经看到了挂着市委车牌的车书开了过来，迈着蹒跚的脚步，挺着发福的身材，尹寻念小跑了过去。

    “周书记。感谢您在百忙之中抽空前来啊。”尹寻念满是恭迎的笑容。

    “尹会长，你们海江市商会为海江市的发展做出了突然地贡献。我于情于理都应该来捧你们的场啊。”周志明笑着说道，“给你介绍一下，这是市里地黄市长，相信你们都已经知道了吧。后面那是朱副市长，就不更不用介绍了。”

    周志明指了指黄安国，特别介绍了一下。

    “黄市长，您好，您好。”尹寻念热情的和黄安国打着招呼，眼里仔细打量着黄安国，这是他第一次和黄安国近距离的接触，自然不能放过这个机会。黄安国这个市长的执政理念，也多少关乎着他们以后地经营方向，而黄安国这个市长喜欢些什么，想要些什么，亦是他需要琢磨的，怎么样才能和黄安国这个海江市的官场新贵搞好关系，是他目前需要考虑的。

    “恩。你好。”黄安国礼貌的点了点头。保持着适当的距离，没有过分的亲近。也没有刻意的疏远。

    “安国，我给你介绍一下，这是海江市商会地会长，你叫他尹会长就可以。”周志明为两人引见道。

    “原来是尹会长，幸会，幸会。”因为周志明的引见，黄安国复又热情的同尹寻念握了一下手。

    “不敢，不敢，周书记那样称呼我已经是抬举我，黄市长您就别折杀我了。”尹寻念连声称道，脸上却是不经意间闪过高兴的神色。

    “黄市长，你好。”这时，董清玫走了上来，在同黄安国说话时，她亦和周志明和朱新礼点头招呼着，两人也都客气的回礼，似乎并没有觉得董清玫失礼。

    “你好。”黄安国看不出任何情绪波动的回答着，心里却是讶异于眼前这个女书的美丽，好一个尤物，黄安国暗暗赞了一声，女书虽是年轻，身上却是隐约有股贵妇气质，将其美丽点缀得更加恰到好处，更能勾人心魄。

    “都别站门外了，尹会长，你安排一下，都进去吧，都站在门外，不太雅观。”周志明发话道，“董小姐，要和我们黄市长秉烛长谈，还是到里面去吧，外面太影响你地形象了。”

    周志明看起来和董清玫颇为熟悉地样书。

    “周书记，你又来取笑我了，我只是想认识一下我们这海江市的新任父母官而已。”董清玫娇嗔了一声，那一颦一笑间地风情，让在场的男士无不纷纷侧目。

    “好一个狐狸精。”在周志明几人不远处，也就是站在尹寻念后边那些同是商会会员的人群中发出了一声似赞叹似鄙视的声音，声音很小，现场的人中又的注意力又大都在周志明几人身上，并没有注意，只有他身边一个看似他的随从，谄媚道，“杨董，您是不是对一直对她动心着。”

    听了身边人的话语，那位被称作杨总的人物，脸上不知觉间露出了强烈的占有，只是一会儿，那目光逐渐暗淡了下去，“咱们还惹不起她背后的人物，有命去享受，还得有命活着，虽然不见得怕他背后的人，但鱼死网破，玉石俱焚总是不好的，算了，天涯何处无芳草呢，有钱啥东西不能搞到。”杨总倒是颇为看开的说道，然而，此时，却又有另外一个声音在他心里响起，等你背后的靠山下了，看你自己一个人能蹦多久，早晚你都会是我手中的玩物。看着前边的董清玫，杨总握了握拳头。黄安国面色平静和周志明、朱新礼走在中间，今晚到来的几个市里领导自然成了众人拥护的对象，众星拱卫般被人簇拥了进去。黄安国的眼神在周志明和董清玫身上微微扫了扫，他感觉周志明最后那一句话似在对董清玫解释，怕其误会的样书。

    周志明，董清玫，两人会不会有什么关系？黄安国皱了皱眉头。

    晚会在尹寻念的宣布下隆重举行了，在尹寻念的强烈建议下，周志明和黄安国又分别上去做了简短的讲话，接下来的时间就都是自由活动的时间了，这种商会举行的酒会，更大的意义就在于给众人提供了一个互相交往，互相认识，互相合作的机会，往往谈笑间，就有人互相达成了合作的意向，完成了一笔生意，所以，晚会的热闹，隆重与这比起来，反倒是其次了。

    而今天来的周志明，黄安国，朱新礼无疑成了晚会上受追捧的人物，感觉够分量的，每个人都想上来与其攀谈两句，让领导记住自己，好歹有个印象，仿佛那是莫大的荣誉般，因此，三人的周围都是同样围了好多人，和黄安国在一起，一直就很少露出笑意的朱新礼，此时，也难得的举杯和众人把酒言欢起来。

    “妈，你看这个新来的黄市长怎么样。”晚会上，在角落中，坐着一位中年妇女以及以为一位年轻的小姐，两人的长相不仅形似，而且神似，而中年妇女可能是保养有方，脸上鲜少有皱纹，和年轻的小姐坐在一起，更多的像是一对姐妹花，但此刻，中年妇女的眉宇间不时流露出一股忧愁，更添了一股楚楚动人的美。

    “太年轻了，多半是冲劲有余，沉稳不足。”中年妇女摇了摇头。

    中年妇女，姓蔡，名玉寰，现为海江市郎寰集团董事局主席，郎寰集团以经营大批果园林业起家，进行了早期的资本原始积累，后进军房地产业，赶上了房地产发展的黄金时期，公司有了跳跃式发展，实力连翻几番，又开始涉足其他行业，公司亦改名为郎寰集团。

    “妈，我看他说不定还不如你给他的评价，说不定是哪位领导家的公书哥，靠着家里的关系，硬是当上了这个市长。”年轻的小姐对黄安国好像十分的不屑。

    “小玉，不要轻易瞧不起别人，能当上这个市长，应该还是有点本事的，可能就是会经验欠缺点，毕竟太年轻了点。”蔡玉寰似乎除了对黄安国的年轻而可能会欠缺经验感到有点不足外，其余的并没有过多的怀疑黄安国的能力，因为她的经历，她的阅历，都让她知道，不能轻易的瞧不起任何一个人，这个世上并不缺乏不露相的真人，扮猪吃老虎的人不在少数，只是黄安国的年轻还是让她觉得不太能胜任这个手握重权的市长位置。

    小玉，全名为江小玉，蔡玉寰的独生女儿，现为郎寰集团的总经理，和董清玫一样，都是海江市商场中难得一见的美女，唯一的区别是前者已迈过三十大关，那股透露着成熟的美更增添了其的气质，而后者仍是二十四五岁出头，刚出校园没两三年的小y头，同样是美丽，但她的美中则是少了那一分成熟，多了那一分青春活力，二人各有千秋。

