    嘭！他二百斤的身体，狠狠砸向地面，直接砸出了一个深坑，一时间，烟尘弥漫。

    说时迟，那时快，其实所有一切都发生在一瞬间而已。

    古槐甚至都没有看清萧南天是怎样出手的，自己就已经深受重伤。

    此时的他，就像是一头即将暴毙的流浪狗，除了胸口还在微微起伏之外，简直就跟一个死人没有什么两样。

    “隐世世家，也不过如此！”

    萧南天拽着他的头发，直接将他从坑中拉到了徐禅师的灵位前，冷冷的说道：“磕头，赔罪！”

    霸道!威严!不容人拒绝!别说是古槐了，就连井大庆的人，都从来没有见过萧南天如此暴怒的一面。

    “你……你在玩火”

    古槐咬着嘴唇，“这大火一旦烧起来，不但会烧死你，连你身边的人也会……”

    “啪!”

    不等他说完，萧南天就一巴掌打了过去，“我让你赔罪，不是让你说台词!”

    “你……”

    “啪!”

    萧南天根本就不等他机会，他每次想要口出狂言，萧南天都会毫不犹豫的给他一巴掌。

    李家仅剩下的几个喽啰都看呆了。

    这可是李家的长老啊。

    在李家之中，除了家主李元之外，没有几个人能够跟他平起平坐。

    可此时的古槐，哪里还有半分长老的威严。

    在萧南天的左右开弓下，他的整张脸都肿了起来。

    地板，也早就被鲜血给染红了。

    灵堂上，落针可闻，所有人都屏主了呼吸，尤其是古槐带来的那些喽啰。

    他们可是隐秘世家的人，这次来，根本当成了旅游，可万万想不到，竟然被人按在地上摩擦，就连他们的长老，也被人玩弄得毫无反抗之力。

    在望向萧南天的时候，他们的神色都变得古怪了起来。

    这还是人吗？凡俗世界中，怎么还有这样的强者！“你……”

    古槐浑身颤抖，嘶哑着喊道：“萧南天你死定了，你们这些人全都死……”

    他的话还没说完，萧南天就把他的头按了下去。

    嘭！地板瞬间被砸出了裂纹。

    也对亏是古槐，如果换成其他人的话，说不定直接就晕过去了。

    “你想要拳谱？可以，不过，要拿人来换。”

    萧南天一字一顿的说道：“李旋，记住这个名字，她如果少一根头发丝，我要你们整个李家陪葬。”

    说完，萧南天将他提了起来，肩膀一用力，便将其直接甩出了灵堂。

    “雷子，送他们出滨海!”

    “是!”

    萧南天嘿嘿一笑，带着几个兄弟走了过来，每个人拎一个，就像是拖死狗一样，将十几个人全都拖了出去。

    此时，灵堂中依旧是鸦雀无声。

    就连井大庆、谭明这种跟萧南天相识已久的人，也是第一次见到他如此霸道的一面。

    光是霸道也就算了，这实力……

    不管怎么看，都不像是寻常的大宗师啊。

    要怪就怪古槐运气不好，偏要在萧南天伤心的时候来触眉头，否则的话，也不至于这么凄惨。

    噗通！萧南天一言不发，又跪在了灵台前，就好像什么事情都没有发生过似的。

    楚云汐幽幽的叹了口气，也跪在了萧南天的身边。

    对她来说，萧南天的亲人，就是她的亲人，没有什么两样。

    两人手拉着手，虽然没有一句交谈，但已经胜过了千言万语。

    “马上派人出去搜集情报，所有街到派人巡逻。”

    马如龙走出灵堂，开始有条不紊的吩咐着，“这次李家吃了亏，一定会卷土重来的，我们不能毫无准备。”

    “我们打退他们一次，就能打退第二次，所有人都给我精神起来。”

    “下次胆敢再犯，就让他们有来无回。”

    ……

    另一边，古槐等人被雷子直接扔到了滨海边界外，躺了半天，他们才渐渐恢复精神。

    古槐受伤最重，已经无法行走了，其他人只好用树枝做了个单架，抬着他艰难的前行。

    一路上，他们都没有说话，所有人的心情都很复杂。

    堂堂隐世世家的长老，一个死得不明不白，一个被打得几乎残废，实在是丢脸丢到家了。

    这事如果传扬出去，恐怕他们也就没脸见人了。

    棋盘山，李元已经收到了消息，脸色阴沉如铁。

    “没用的东西!”

    刚一见到古槐，他就跳了起来，“你竟然还有脸回来？为什么不死在外边？”

    他向来有涵养，有生以来从来没有像此刻一样暴躁过。

    “家主……”

    古槐咳嗽了一声，十分虚弱的说道：“不是我们没用，实在是……实在是有心无力啊，我们长途奔袭，他们以逸待劳，在人家的地盘上，我们被强敌环绕，实在是孤木难支啊。”

    他不敢说自己败给了萧南天，只好拼命给自己找着理由。

    他那几名手下也明白了他的意思，纷纷附和。

    “没错，对方人实在是太多了，而且个个是高手，我们是输给了人海战术！”

    “我被三十多个围攻，杀光了他们，才拼死突围出来的！”

    “这些人根本就不讲武德！”

    ……

    这些人一个个唾沫横飞，俨然把自己说成了英雄。

    “人海战术又怎么样？就算人再多，也不过是凡夫俗子而已，你们连他们都对付不了，还配做我李家的人吗？”

    李元冷哼一声。

    “他们可不完全是凡夫俗子，也有不少高手的，几乎整个北地的高手都聚集到了滨海，我还托人查过，当初的洪爷就是死在了萧南天的手上，还有一位卫夫子……”

    古槐一口气说出了一连串名字。

    洪爷？

    卫夫子？李元微微皱起了眉头。

    这两个名字，他自然也听过，只是从来没有放在心上罢了。

    他手下的那些长老，随便拿出一个来，都足以将卫夫子碎尸万段，洪爷就更加不用说了，只不过是一头没了牙的老虎而已。

    能够干掉洪爷和卫夫子，由此可见，这个萧南天还是有些门道的，但这不能成为古槐失败的理由！

    眼见李元的脸色缓和了一些，古槐看到了生机，连忙说道：“我们刚一到滨海，就被众多高手给包围了，一打听才知道，这些人全是被萧南天用拳谱给引诱过去的，重赏之下，必有勇夫，我们实在是双拳难敌四手啊！”

