
谁知韩芸汐居然说，“我相信你，不相信龙非夜。”

她说完，意味深长的瞥了龙非夜一眼，在伤势这件事上，龙非夜骗过她，她如何再相信？

龙非夜似乎想辩解些什么，却终究没说话，只是笑了笑。

其实，噬情之力的事情，他早就交待师父不能说。即便这丫头盯着他们看，一样会被骗。

剑宗老人没想到韩芸汐会这么说，看着徒儿那欲辩无词的样子，心竟然疼了起来。

非夜对这个丫头，可谓用心良苦呀！

“非夜，我们开始吧。”剑宗老人淡淡道。

“你……打算怎么做？”龙非夜问道。

两人虽然没有点明噬情之力，但是，他们心中彼此清楚得很。龙非夜因为提前出关，并没有完全掌控噬情之力，他将最后一股噬情之力强行压入体内，勉强控制住，也正因为强行压着，他的内伤其实很重。

其实，他和剑宗老人大战三天三夜，他硬抗过来的，只要他有一丝丝松懈，必会败在剑宗老人剑下。

如果他掌控最后一股噬情之力，那他的实力就基本和剑宗老人持平了。

如今，那股力量还在体内乱窜，尤其是他刚刚放松睡了一觉，这会儿那股力量比任何时间都活跃。

他在内伤极重的情况下，并无法引出那个力量，更无法掌控，所以，他只能借力外力，借助剑宗老人的力量。

通过剑宗老人的力量，让内伤恢复，内伤恢复之后，他才可以尝试将最后的噬情之力引出来，重新掌控之。

“老夫以内功替你疗伤。”剑宗老人认真说。

龙非夜点了点头，没说什么，剑宗老人也只有以真气帮他疗伤了。

剑宗老人安排了人在门口把守，师徒两人并没有进入密室，而是在竹塌上一前一后坐了下来，韩芸汐就站在一旁守着，看着。

“丫头，只能看，不许出声，明白吗？”剑宗老人认真警告，“否则，你会害了他的性命。”

韩芸汐很用力的点头，“我明白。”

“非夜，你可记得，不许分心。”剑宗老人认真告诫。

“嗯。”龙非夜只淡淡应了一声。

“我还是走吧，我在门外等着。”韩芸汐自己心怯了，她站这里，多少会影响龙非夜的。

“你就站着吧，你在，我更安心。”龙非夜笑了。

剑宗老人已经开始在运功，韩芸汐不敢多言，连忙退到龙非夜背后去。

龙非夜也很快收心，只是，他很快就察觉到不对劲了，剑宗老人并非以真气救他，而是……内功！

他惊了，回头看去，剑宗老人却在这瞬间，双掌按住他的双肩，一道浑厚有力的内功瞬间就从他肩头上灌了进去。

“师父……”

龙非夜脱口而出，都没意识到自己说了“师父”二字，打提前出关至今，他就再没唤过剑宗老人师父了。

“不许分心！”剑宗老人声如洪钟，气势逼人。

龙非夜心知分心的后果，纵使不愿意，却也只能回过头去，默默承受。

师父并非以真气替他疗伤，而是动用了内功！

之前师父输给端木瑶的正是内功，只是被他拦阻了。真气可以养回来，内功却极难再修回来，尤其是以师父这样的年纪和身体状况，基本是不可能了。

要治愈他的内伤，不管是动用真气，还是内功，都必须付出大的代价，师父这到底要传授给他多少内功呢？

龙非夜心里没有底，或许，剑宗老人心里也没底吧，毕竟两人都是第一次遇到被噬情之力反噬而造成的内伤。

一股股浑厚、纯元的内功源源不断地输入龙非夜体内，他明显感觉到伤势的变化，也明显感觉到体内最后那股噬情之力不再那么躁动，而是渐渐趋于平静。

龙非夜不得不聚集精神，将剑宗老人传授给他的内功，化为己有，因为，唯有化为己有，才能真正化解他的内伤。

时间，一点点的流失，剑宗老人的奉献源源不息。

韩芸汐在背后看着，一颗心都悬挂到半空中去了，然而，她并不知道真相，并不知道凶险，也并不知道剑宗老人的无保留付出。

剑宗老人发病的时候，愿意将内功传授给端木瑶；清醒的时候，却愿意把内功传授给龙非夜，这足以证明，他有多疼爱龙非夜这个弟子了。

偌大宫殿里，一片寂静。昏暗中，微弱的灯火映照在龙非夜和剑宗老人的面庞上，他们脸上都冒出了细细的汗珠。看似平静的疗伤，实在按涛汹涌。

忽然！

龙非夜猛地回头朝剑宗老人看来，脸色铁青，眸光大怔。

韩芸汐惊了，急急上前，想问怎么回事，可是，她还是忍住了，生怕打扰。

龙非夜为何会大怔，不为别的，只因为剑宗老人一下子就将五品内功全输入他体内，五品内功，相当于他半世的修为呀！

他是八品高手，连降五品，而今不过是个三品剑者，就连分支派系里的普通弟子，都未必打得过了。

即便不是全废，可是，对于他这样的高手来说，和全废并无差别。

龙非夜怎么能不震惊，他又怎么能接受？师父这是拿自己的全部，成全了他！

“非夜，聚神凝气！”剑宗老人一字一字，声音洪亮有力。

这个声音，对龙非夜来说是那么熟悉，小时候师父每次陪他练内功，说的都是这四个字。

恍惚间，龙非夜似乎又回到了小时候，剑宗老人是严师，却是慈父。每每练功之后，他就不再严肃，会亲自做一桌饭菜，他喝酒，龙非夜喝茶，在盛夏的深夜，满天星辰之下师徒举杯对饮，畅快不已。

龙非夜生命里唯一称得上童年时光，也就天山上的盛夏之夜了。

察觉到龙非夜走神，剑宗老人怒呵，“非夜，你从未让为师失望过！这一回，也不允许！”

龙非夜心中一恸，却还是马上收回心思，聚精会神，全神贯注。

足足五品的内功，他必须费很大的力气去吸收，去化为己有！

夜深深，月寂静……韩芸汐认真看着一切，如那山月般安静。

当东方既白，剑宗老人终于收回手，他差点躺倒在一旁，幸好用手撑住。他的任务完成了。

可是，龙非夜在继续，龙非夜内伤恢复之后，便得将最后那股噬情之力引出来，然后重新吸入体内，掌控之。

剑宗老人按在榻上，艰难地下来。

他即便一身整齐，却还是给人一种狼狈感，从高高在上，至尊之位的八品高手，直降到三品，这是何等狼狈落魄呀？

他的脸色苍白如纸，都有些站不稳，在一旁扶了好一会儿，才朝韩芸汐走去。

韩芸汐没敢出声，只是看着。

剑宗老人一走近，她便要上前去搀，谁知道，就在这个时候，龙非夜体内忽然爆发出遗孤强大的力量。

虽然无形无色，可是，韩芸汐这个不会武功的人，还是感觉到了那股力量散发出来的杀气和戾气。

直觉告诉她，那股力量不是什么好东西。那股力量是剑宗老人刚刚给龙非夜的吗？还是龙非夜原本就有的？

她满心的好奇，却都不敢问，她继续朝剑宗老人迎面走去。

可是，龙非夜忽然拔出腰间长鞭，狠狠甩了一记空饷。

韩芸汐立马怔住了，想起他背后的伤，难不成他还要……

她惊了，正要出声，却看到剑宗老人凌厉无比的眼睛，她张了张口，终究没有喊出来。

就这样，眼睁睁地看着龙非夜的长鞭，扬上头顶，挥了一圈，鞭梢狠狠甩过后背。

鲜血，就那样迸射出来，四溅。

最后这一股噬情之力远远比之前任何一次都来得强大，来得难以掌控。

虽然只有一鞭，可鞭力却远远是之前任何一鞭都难以比拟的。

韩芸汐都嗅到空气中有血腥味在慢慢地弥散，她捂住了嘴，忍住了眼泪，努力让自己不去回想过去的一个月龙非夜经历了什么。她一直都知道，这个男人不容易，却不知道，这么不容易。

他持鞭立在昏暗中，颀长的身姿显得特别孤单，像是形单影只地立在广袤的天地之间，近在眼前，却远在天边。

有一种孤独名字就叫做“远”，远得无人可以接近。

韩芸汐的心疼，无法表达，她暗暗告诉自己，要待这个男人好，要倾尽所能爱他，护他。

龙非夜就这样站着，韩芸汐和剑宗老人也都不动，韩芸汐死死地盯着龙非夜看，剑宗老人则背对龙非夜垂着眼，等待。

终于，当夏日爬上山头，照亮大半的天山山脉，龙非夜缓缓地转身过来，他俊美的脸上沁着血迹，却笑得非常好看。

他对韩芸汐笑了。

韩芸汐立马也笑了，而见韩芸汐笑，剑宗老人吐了口长气，亦是笑开颜。

龙非夜一步一步朝他们走来，可是，却在距离三步的时候，戛然止步。

“师父！”

他惊声，用的是腹语。

剑宗老人大惊，猛地回头看去，只见龙非夜好端端的，并无异样，他这是怎么了？

“怎么回事？”剑宗老人亦是腹语相问。

“噬情之力在逆行。”龙非夜认真说。

当他掌控最后一股噬情之力之后，体内的噬情之力便完整了，他明显感觉到这股力量因为完整而变得更浑厚，强劲，他以为自己掌控住了，可是，这力量忽然就逆行了！

剑宗老人大惊，他从来没遇到这种情况，难道是走火入魔？

就在这时候，门外传来了侍从的声音，“师尊，苍长老派人来催了。”

天剑大殿前，排位战的战场已经摆开了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585022"  chaptername="第745章  师父……">加入书签</a>
</div>
