    

    “是啊！”

    巴子明背着手，看向天边，那里悬浮着一座山峰，正是气息传来的方向。

    下一刻，轰的一声，在两人的目光之中，一道粗狂的光柱从那山峰之上爆发而出，直冲云霄，将天上的云彩撕扯得粉碎。

    “他已经突破了！”

    见到这一幕，巴子明的脸色有些怪异。本来自己宗门弟子突破是好事，巴子明应该高兴才对，但是现在的他脸上却没有一丝喜色。

    “走吧！”

    巴子明轻声道，卫宗有些奇怪地看了他一眼，也没有多说什么，还像之前那样默默跟在了他的身后。

    “其实……我们乾天剑宗真传弟子并不少，足足有着三十多位。”

    蓦然，巴子明开口说了这么一句话。

    卫宗只是点了点头。

    “我知道。”

    “那你可知道，这么多的真传弟子，除了一些年纪较大的之外，年轻一些的弟子，基本都停留在了极意境，而方星桓，是第一个突破到命魂境的。”

    “……”

    卫宗没有说话。

    见状，巴子明笑了笑，目光有些悠远。

    “也就是说，方星桓是目前我乾天剑宗年轻一代的第一人。你之前又得罪过他，而且你修为进境这么快，日后说不定会威胁到他第一人的位置，因此，如果你是他，你会怎么做？”说着，巴子明看向了卫宗。

    “不惜一切代价，抹杀！”卫宗缓缓开口，丝毫不拖泥带水。

    “哈哈哈，不错！看来你看的很透彻。”巴子明大笑，接着拍了拍卫宗的肩膀。

    “话虽然这么说，但是你也不要太担心，宗门规矩，他还是不敢违背的。也就是说，在宗门之中，他不敢对你怎样。但是，如果出了宗门的话，那可就说不定了，所以，你好自为之吧……”

    再度拍了拍卫宗的肩膀，巴子明转了过去，不再多言。

    卫宗漠然，虽然脸上没有表示，但是心中也有着一道道念头闪过。方星桓，确实是一个大麻烦，还是要早做打算，将其解决掉为好。

    两人继续赶路，都没有继续说话，似乎方星桓的突破，只是一件不起眼的小事一般。但是事实上，两人的心中都有了不同的想法。

    一刻钟之后……

    “到了！”

    巴子明停了下来，卫宗也好奇打量了一下周围的景色。

    这里已经是乾天剑宗的最深处了，周围已经是一片虚无，在两人前方，无尽的虚无中，漂浮着一座祭坛，孤零零在这里。

    除此之外，什么都没有，莫名的有些孤寂。

    “连个守护的人都没有？”

    卫宗心中正好奇呢，就只见巴子明掏出了一方令牌，上面带着一缕缕晦涩的气息，这种气息卫宗简直太熟悉不过了，这是第三步的强者留下来的力量……

    下一刻，就见巴子明将着令牌抛向了那祭坛，令牌悬浮在祭坛上方，一道道光芒从祭坛四周射出，集中在了令牌之上，令牌之上一道道金色的纹路闪过，光芒亮到了极致。

    在卫宗的感应之中，那令牌之中的力量波动了起来，接着，一道金色的光柱从令牌之上爆出，激射到了祭坛之上。

    嗡——

    祭坛剧烈颤抖起来，伴随着这股强大的力量，虚空渐渐被撕开了一道口子，空间的力量铺面而来。

    见到这一幕，卫宗顿时了然，对于刚才的问题心中有了答案。

    “难怪没有看守者，这灵库居然要第三步的力量才能开启。”

    见到卫宗的眼神集中在那枚令牌之上，巴子明轻声解释道：“那是我们乾天剑宗的宗主令，师父过世之后，就由我代为保管。”

    说到他师父过世，巴子明脸上明显出现了一抹落寞之色，但是下一刻，他就将这抹神色收敛了回去，淡淡开口道：“你自己进去吧，若是选好了，催动你的身份玉牌，到时候我自然会来接你。或者，时间到了，我也会通知你让你出来。”

    末了，巴子明觉得说的还不够仔细，于是又认真解释道：“你在里面足足可以待够十二个时辰，因此不要着急，慢慢挑选，这些宝物都力量不显，很难分辨究竟是真正的宝物还是说只是一些纪念性的物品，能够得到什么宝物就要看你的眼光了。我们乾天剑宗历史悠久，这里面很多宝物就连我都不知道来历，如果你眼光足够好的话，会大有收获的。”

    “对了，记住了，你只能带一件宝物出来，若是拿了更多的宝物，就算藏在储物戒中，也会被识别出来……”巴子明的话中带着一些警告之意，这也难免，毕竟里面宝物那么多，换了谁都会动心。提前警告一番，总比后来搞得大家都尴尬要好。

    “知道了！”

    卫宗轻轻点了点头。

    “进去吧！”

    在巴子明的注视之中，卫宗缓缓走进了那道裂缝之中。在卫宗全身都进入之后，裂缝陡然收缩，迅速消失不见，同时祭坛上的光芒也全部消失，令牌恢复了原本的模样，最终落到了卫宗的手上。

    接过令牌，巴子明眼神变得有些深沉。

    他缓缓开口道：“师弟，我觉得，我们有必要找赵淳风好好谈谈了。”

    他的话，直接传到了南宫雨星的耳边，南宫雨星愣了愣，很快想到了之前方星桓突破的事情，想了想，他点点头：“好！”

    ……

    卫宗一步踏入裂缝之中，空间一阵挪移变换。

    一瞬间，卫宗就出现在了一片新的空间之中。

    面前的空间不算多大，大概也就百丈方圆，里面是一个个高大的木架，木架之上，摆放了琳琅满目的各类物品。

    见到这些物品，饶是卫宗，心思也有些微微波动了起来。他快步上前，来到这些架子中间，目光一扫而过，不断打量着这些宝物。

    下一刻，卫宗的眉头就微微一皱。

    确实如同巴子明所说，这里面的各种宝物都力量不显，一个个都如同死寂了一般，上面没有一丝的力量波动。就算卫宗的神魂扫了过去，也感觉这些宝物就如同一块块顽石一般，根本感受不到区别。

    “有点意思……”

    卫宗这才明白，之前巴子明所说的看你眼力是什么意思了。按照现在的情况来看，只能凭借他的经验来找出一件最适合自己的宝物了。

