    白夭听着他叨叨，都有些困倦了。

    “人还没到吗？”白夭直接打断了他的话，她低头掰着自己的手指，时间过得也算快，三个小时就要到了。

    他们该部署的，也应该部署完了，要准备的，也应该准备好了，还不打算进来见她？

    “药白小姐，请耐心稍等，我们老大这会儿应该已经在门口了。”胡琴笑道，他暗暗抹了一把汗，眼前这女人真是油盐不进，算是他见过的最难对付的角色了。

    她旁边这个保镖的实力也不是一般的强，就是表现出的行为有些怪异。

    “听说有一位美女想见见我们，我们这不就来了。”一道略带轻浮的声音响起，就见旁边的通道里，保镖们纷纷让路，迎面而来几个人。

    走在最前面的是两个男人，他们脖子上还带着大金链子，嘴里叼着烟。

    左侧那人如教父一样的装扮，眼神凶狠敏锐如鹰，在眼角还有一道刀疤，这位就是猎鹰。

    右侧那人吊儿郎当，穿着一件豹纹大衣，充满了暴发户的感觉，手指上戴了好几个金戒指，这就是黑虎。

    在两人的身后，还跟随着几个女人，白夭一眼就认出了其中的陆笙婉，她跟随在猎鹰的身后，化着淡妆，穿了一件性感的红裙，头发烫了大波浪，脖子上一条水晶项链闪耀无比。

    三年了，她倒是变得更女人味了。

    “老大，这位就是想找你们的药白小姐。”胡琴说道。

    “果然是美女啊。”黑虎笑着凑上前，刚想坐在白夭的身边，就被卞沉渊给一手拎起来，丢到了地板上。

    “嘿，你算老几啊？”黑虎有些难堪地爬了起来，走到了卞沉渊的面前，却发现自己还比他矮了一个头，顿时气势就弱了下来。

    但是气场不能输！只见黑虎用手指在卞沉渊的胸口点了几下，嚣张说道：“在老子的地盘，还敢这么嚣张，信不信老子现在就毙了你！”

    白夭静静看着，这黑虎好像有点脑子不好使的样子，没看见地面上那么多枪，都没一个保镖敢捡吗？

    卞沉渊冷眼看着他，只是抬手一扫，他就被扫飞了出去，撞击在墙上，“轰”的一声，都砸出了一个坑。

    “阿虎！”两个女人惊呼着，朝着黑虎就小跑了过去，将他搀扶起来。

    而猎鹰表现得很冷静，他来到了白夭的面前，说道：“说吧，你想做什么？”

    这个黑市可是他们做的最大的据点，要是被毁了，他们会损失很多钱，能挽救就尽量挽救，要是实在不行，就弃了，回头再重造一个。

    “我只要那个女人。”白夭指了一下陆笙婉，如今只要见到了她，就算她手段再高，也难逃一死。

    白夭的精神力已经锁定她了！她逃不掉！

    顺着白夭指的方向，猎鹰回头一看，是香草？她找香草做什么？

    “我？”陆笙婉看见了白夭指着自己，有点懵，这个女人是谁？她可从来没见过。

    她自然是认不出变了副模样的白夭的。

    “换个条件吧，你想要多少钱，我都可以给你。”猎鹰面无表情地说道。

    旁边的黑虎火气已经冒上来了，指着白夭两人喊道：“什么多少钱，我看就直接杀了，外面全是我们的人，你们两人跑不掉的！”

    这两人手上都没有武器，这都敢闯进来？

    “我不要钱，我就要她。你要是给我，一切好说，你要是不给，我就抢。”白夭缓声说道，带着极强的压迫感，一种上位者的气势流露而出，

    陆笙婉面色有些难看，她主动上前说道：“我们之间好像不认识，你要是想和我谈什么话，我们可以另外找个房间。”

    白夭目光一直在看着猎鹰，问道：“给不给？”

    “请回吧，我不可能给的。”猎鹰抓住了她的手，态度十分坚定。

    陆笙婉心中倒是安定了不少，这世上就没有几个能与猎鹰抗衡的帮会，外面都是他们的人，都带着枪，这两人是绝对不会活着走出这里的！

    “还是个痴情种。”白夭一瞥两人相牵的手，“不过可惜，你爱的人，却是个背信弃义的小人。”

    白夭侧目，斜睨着两人，十分不屑。

    “我就喜欢小人。”猎鹰挑眉，毫不畏惧的模样。

    “鹰。”陆笙婉将头依靠在猎鹰的肩膀上，挑衅地看着白夭。

    白夭轻笑一声，卞沉渊就动手了！

    只见他一释放威压，所有人都动弹不得，而陆笙婉则被他一把抓过脖子，按在了桌子上。

    她犹如一只小鸡一样，无法抵抗，任人宰割。

    陆笙婉慌了，她惊恐地看着白夭，这，他们是什么人！这种奇怪的力量又是什么？为什么她不能动了？

    连旁边的猎鹰和黑虎都惊了，他们想掏枪，可是身体完全不受控制！

    所有人都僵在原地，与之前的保镖一模一样。

    “我说过了，你不给，那我就抢。”白夭站了站了起来，眼神示意卞沉渊，他就将陆笙婉给五花大绑。

    他牵着绳子的一头，直接把陆笙婉丢在地上拖，她越是挣扎，身上的绳子便缩得越紧。

    猎鹰怒火直冒，可是却站在那里又无可奈何。

    “感谢配合，我们就先走了，再也不见。”白夭拍了拍身上的灰，就这么明目张胆地朝着大门走去。

    卞沉渊拖着陆笙婉，也不管她撞到了什么，就跟在白夭的身后，拖了一路。

    “不要，不要——鹰，救我——”陆笙婉恐惧的求救声传来，然而等到白夭走远之后，大厅内的人才恢复正常。

    猎鹰站在原地，原本想发怒的他，脑中又划过不少思虑，浇灭了他的怒火。

    黑虎来到了他的身边，咽了一口唾沫，问道：“怎么办？”

    “老大，药白小姐留下了一封信。”胡琴看见了桌子上的信封，刚才好像还没有的，八成就是药白留下来的。

    “我看看。”猎鹰拿过了信，里面是白夭清秀又带着一丝锋芒的字迹。

    “我与陆笙婉的个人恩怨，不牵扯到你们。江湖来往，各不相干，若你们敢报复，我不介意灭了你们整个帮会，说到做到。”

    在念完之后，这张纸赫然开始燃烧起来，猎鹰吓得脱手而出，这张纸便在空中被燃烧殆尽。

    “你怎么想？”黑虎问道。

    猎鹰看着地面上的灰烬，深吸了一口烟，说道：“女人而已，这个人我们惹不起，就这样吧。”

