    王毅从车里出来的时候，刚好看到赵思怡在外边不远处站着。

    “小百合怎么样了？”

    赵思怡问道。

    “已经没事了，放心吧。”王毅微微一笑。

    “那就好。”赵思怡松了一口气。

    虽然百合子一直在车里玩游戏机，看上去好像没事人一样，但赵思怡还是挺担心这个小姑娘的心理状态的。

    其实赵思怡一直都挺疑惑，王毅什么时候多出这么一个妹妹，而且还拥有如此之强的超能能力。

    不过自末世爆发相遇之后，赵思怡就知道他已经不是曾经自己认识的那个王毅了。

    现在的王毅身上有着不少秘密，实力强大的军队，忠心耿耿的手下，以及诸如百合子，谭雅等实力出众的超能力者。

    此前只是一个普通学生的王毅为什么会有这样的经历？

    很多人都想不通原因，但赵思怡跟徐媛的选择一样，她们并不会主动探究王毅身上隐藏的秘密，而是选择接受和分担。

    赵思怡知道百合子对王毅的重要性，而且这小姑娘跟小环而是十分要好的朋友，她也很喜欢这个可爱的小姑娘，所以在百合子暴走事件之后，她就一直很担心。

    听到王毅这样回答，她终于能放下心来了！

    看着赵思怡这幅样子，王毅反而觉得有些好笑。

    百合子暴走，真正需要担心的并不是百合子的安慰，而是其他人……这一点，深埋在地下的实验室中无数死状凄惨的工作人员最有说服力。

    相比之下，实际上赵思怡更应该担心一下自己。

    这次基金会分部之行，最首要的目标实际上并未达成。

    由于地下实验室被炸毁的缘故，可以去除掉纳米病毒的仪器也失去了，虽然王毅并不甘心的想要将深挖出废墟，看看能不能找出点残骸什么的，利用万能的工程师将仪器修复，但他也清楚这可能性实际上并不大。

    即便工程师给出过解释，总部那边并没有赵思怡心脏内纳米病毒的确切编号，除非杀死整个华国境内所有的超能力者，否则赵思怡是非常安全的，可万一呢？

    这件事情在王毅心中始终是个疙瘩，一旦发展起海军力量，他会第一时间前往倭国的基金会分部，将这个隐患彻底解决。

    其实除了从基金会分部这个角度想办法外，工程师还为王毅提出了另一个解决问题的可能性——作战实验室！

    无论是萌军还是酥联，作战实验室都是代表着最高科技的研发机构，游戏中一旦建设出作战实验室，那么整个游戏之中所有的作战科技也都全部解锁，包括了诸如超时空转换和铁幕装置，核弹等超级武器！

    而系统魔改过的切合现实的作战实验室，效果更是绝非仅仅解锁新的作战科技那么简单，其本身也有着极强的科研和分析能力。

    若是将觉醒药剂的样品送入作战实验室，实验室中的科研人员也有很大可能破译并且解决纳米病毒的问题。

    当然，这也仅仅只限于可能，因为没有经过专业和详细的解析，谁也不知道神意基金会研制的纳米病毒究竟有多高级，说不定人家的科技远超红警系统，毕竟对方可是连觉醒药剂这种让人获得超能力的神奇药物都能研制出来。

    唯一的问题，就是王毅现在还没有作战实验室的建设权限，按照以往的套路，至少基地车要升级到四级才可以解锁作战实验室的建设，而到现在为止，系统的升级任务还迟迟尚未出现。

    ……

    几天后，基金会分部的废墟挖掘工作依然没有能够完成。

    哪怕王毅指挥红警士兵们将上H市周围大量的挖掘机械调动过来进行挖掘开采，但进度却非常缓慢。

    本身基金会就位于地下深处，爆炸过后上方的建筑塌陷导致各种碎石残骸都陷入到坑中，一些较大的碎石挖掘机都无法搬运，需要重型起重机才能继续作业。

    到后边没办法，王毅干脆将百合子拉来当苦力，负责使用念动力搬运一些难以挖掘的石块。

    有了百合子的协助，施工的效率马上大幅度提升，进度快了很多！

    但王毅还没来得及高兴太久，新的麻烦便又找上门来了。

    王毅这边一连数天在市区最中心大张旗鼓的进行挖掘作业，终究是吵到了邻居的安宁。

    末世之中虽然没有举报噪音扰民的邻居，却有吃人不吐骨头的丧尸！

    上H市终归是一个人口超过两千万的超大型城市！即使冬天的到来，让大批尸群从大街小巷躲到了高楼大厦和地铁隧道等建筑中，可它们终究是存在于城市之中的！而且其中不乏由拥有智慧的G型丧尸控制的尸群！

    寒冷的天气是会将丧尸的肢体冻住，可这也需要一个较长的过程，并不是离开高楼大厦后立刻就会被冻结，尤其是T2和T3丧尸这种身强体壮更加抗寒的丧尸，完全可以在寒冷的环境下坚持很长一段时间。

    于是，在几日的观察之后，有尸群按耐不住展开了行动！

    “指挥官！东南方向的地铁站口突然冲出大量丧尸，其中有近三千只T2丧尸和大量的T3丧尸！它们的方向正是我们这边！”

    听到韩莉的报告，王毅立刻说道：“切换到直升机视角！”

    雷达站那边立刻将夜鹰直升机上方红警士兵的视角转接给王毅。

    画面一转，王毅的视线便变成了高空视野。

    居高临下，他可以清晰的看到，在下方的一条街道上，大量的丧尸蜂拥而出，宛如一道洪流，迅速占满整个街道，并且在以惊人的速度前进着！

    眼前的景象，让王毅的眉头顿时紧皱起来。

    这些丧尸一看就是有G型丧尸在指挥，目的明确，直指正在进行挖掘工作的红警部队！

    甚至它们选择的地铁站口，也是距离那边最近的一个！目的就是尽可能的加快抵达的时间！

    在心中纠结了那么一瞬，王毅还是不禁叹了一口气，说道：“安排部队殿后防御拖延时间，所有人准备撤离！”

