    遥遥跟了三姐一路，看着马车驶入吴家的巷子祝长乐才勒住马，换了个方向往城南走去。

    祝长敏在马车里听着外边的动静忍不住撩起帘子看向后边，这丫头真没跟着了。

    “我让人去把她请来，在外边做做样子就算了，总不能真断绝了关系。”

    丈夫的示好让祝长敏有些意外，但她仍是摇头拒绝：“长乐有她的打算，随她去。”

    吴鹤靠着车厢看着想事的夫人，突然道：“爹向你打听几次岳父的消息，是不是不开心了？”

    “公公不过是随口一问罢了，爹若是和我联系能瞒过家里的谁去，祝家从上到下除了长乐能飞檐走壁其他人都没那个本事。”祝长敏笑了笑：“和爹多少年的交情，公公定然是关心爹的近况。”

    吴鹤看着她突然笑了：“仗着和长宁关系好我没少上祝家，和你也算得上从小相识，一直知晓你聪慧，也自认比外人要了解你，今日方知我以为的了解也不过边边角角，之前我以为祝家是无奈之计，现在才有些明白岳父岳母怎么敢把祝家偌大家业交给你打理。”

    “夫君想说什么？”祝长敏看向丈夫：“觉得我今日风头太盛，给吴家惹事了？”

    吴鹤摇摇头，“就是觉得……我小看你了。”

    “我一直都是这般，不曾隐瞒过什么，也没有什么可招摇的。”

    祝长敏低头理了理衣摆，声音轻缓：“在娘家时有爹娘庇护，有大哥扛着，再不济二哥也能护我，我只要做好祝家的姑娘就好。该学掌家的时候就好好学，大哥说要多看书方能明理，我就多看书，听长乐说她去过的地方，她经历过的故事，我便仿佛也跟着全天下的跑了一遭，跟着她开了眼界，心胸也就跟着开阔了，有幸拥有这样有本事的家人，我不过从他们身上学了皮毛便也能唬人。”

    祝长敏抬头笑笑：“鹤哥，我一直都是如此，只是你只把我当成你的夫人，你看到的也就是吴夫人罢了。”

    吴鹤因这一声许久不曾听到的‘鹤哥’怔愣住了，是真的许久不曾从长敏嘴里听到了，从什么时候开始长敏就只是叫他夫君，而不是成亲前私底下就会称呼的鹤哥，他记得才成亲的时候长敏也是这么唤他的，什么时候开始她改了称呼的？

    马车停了下来，祝长敏低头理了理云鬓，再抬头时又是平时温和端庄的模样，和往常一样等着吴鹤先行下马车。

    “以后，也会如今日这般吗？”

    “夫君若不喜我便收敛些。”

    又是夫君，吴鹤眉头微微皱了皱，“我不是要反对，你若觉得这是你目前要做的你便做，爹娘那里我会帮你。”

    大概是今日见到了家人，祝长敏突然就想到了爹娘离京那日吴鹤的承诺，回想这些日子他对自己不过是不如曾经上心，却也实在是称不上差的，可那委屈就是莫名的排山倒海的朝她扑了过来，猝不及防之下让她的肩膀都瞬间塌下去了些许。

    但也只是一瞬。

    祝长敏重又将腰挺得更直，笑道：“娘那里我已经说明原委，许家这事做得太绝，是谁都会防着点，我退许家的嫁妆有一样首饰实在找不到，还是娘帮我找了套差不多的添进去，所以夫君放心，娘不反对。至于公公那里，就请夫君找机会替我说说好话，长乐既然回来了我免不了要多出去几趟，另外。”

    祝长敏语气顿了顿方继续：“长乐此番回来是因为大哥，若她想做什么我必然是要支持的，那也是我大哥，是教会我许多道理的人，他生死不知，我无法心安理得的享着富贵。不过我定也会记着自己吴夫人身份不给吴家惹来麻烦，若有没顾及到的地方请夫君提点着些。”

    明明这才是平时最常见到的样子，可吴鹤脑海中不停的闪过在许家门前时她锋芒毕露的模样，这一比顿时就比出了高下，觉出了寡淡。男人天生的劣根性让他在拥有了多年温柔的妻子后对今日耀眼的夫人回味不已。

    要想看到这样的夫人，只有走出家门才可以。

    吴鹤握住夫人的手合拢在掌心：“我说过的，你尽去做你想做的事，我定会站在你这边。”

    祝长敏偏头笑了笑，近来少有的俏皮灵动：“那我就不和夫君道谢了。”

    “道谢那是对外人的，我是外人吗？”

    吴鹤身体微微前倾，语气中透出来的亲昵让祝长敏一时都有些不舒服，她笑着提醒：“马车停了可有一会了。”

    吴鹤自也不能不顾及面子，理了理衣摆下车。

    祝长敏微不可见的长出一口气，待他下去了才走出马车，见他在下边伸出手，笑着将手伸过去扶住了走下木杌子。

    下人都偷偷笑了，祝长敏也不扫大家的兴，嗔了夫君一眼道：“我先去给娘请安。”

    “我陪你一起去。”

    祝长敏自是不会拒绝，内宅这点事无关喜不喜欢，她会，也知道怎样能让自己过得舒服些。

    两人并肩往前走，吴鹤问：“长乐才回来，需不需要送些什么东西过去？”

    “那边本就一直留了人，我之前猜着她会回来，早早就让人去拾掇了，应是不缺什么。”祝长敏转头看向他：“夫君有心，今日天晚了，明日夫君不嫌弃的话可和我一道去看看。”

    “自是要一道，怎么说也是你幼妹，如今家里又是这个情况，我做姐夫的要是不照顾着点他日长宁回来了也要收拾我。”

    “可能性很大，别看我二哥嘴里总嫌她，挑她毛病，两人见着就斗嘴，可疼她也是真疼。”祝长敏笑容渐渐淡下去，“只不知许氏做下这事有没有影响到他们的感情，以长乐的性子二哥怕是要挨收拾。”

    吴鹤惊奇：“挨收拾？”

    “这事在祝家不奇怪，不信等二哥回来了你问问他，他肯定要臭脸的。”

    “哈哈哈，你要不这么说我还不问，这下我是非问不可了。”

