    “这家伙居然在最后关头醒过来了！”阿斯玛咂咂嘴，一脸惋惜。

    “那就先干掉其他人。”漱石从工具包中摸出手里剑来。

    “我负责左边。”

    “那我右边。”

    领头忍者听的眉头狂跳，大声喊道，“快醒过来！”

    如果不能自己打乱体内查克拉的流动，同伴帮助也是可以的，可问题是，那样他一次只能救一个人。

    所以，他也只能寄希望于自己的声音能起到“羁绊”的效果了！

    然而，半点作用都没有！

    眼见一团真空玉飞向左边，一枚手里剑射向右侧。

    领头忍者一咬牙，只能一边尝试用手里剑去击落对方射出的手里剑，一边往左边狂奔，赶在真空玉命中之前打飞同伴。

    “呼，还好赶上了！”

    可还不等他歇口气，漱石和阿斯玛又开始了一轮新的攻势。

    “啊！可恶的小鬼给我等着！”

    “不是吧，还来？”

    “你们是猪吗？快给我醒过来啊！”

    这样来来回回折腾了三趟，再怎么迟钝，他也发觉不对劲了。

    每次攻击，对方似乎都恰到好处的留了一丝间隙，将时间稍稍错开，让他不至于完全看不到救人的希望。

    “不对，这两个小鬼是故意的！”领头忍者心中一阵发寒，这两个小鬼根本就是故意留了一线余地，让他疲于奔波，最后因体力耗尽被轻松击败。

    玖辛奈也是心中惊讶，“这么久了还没有人醒来，正常的狐狸心中之术绝对不可能有这种效果。”

    “我这个弟弟，好像真的很厉害呢！”

    见那两个小鬼又开始了一轮攻势，领头忍者怒吼一声，双眼充血的冲了上来，“可恶的小鬼，我要你们死啊！”

    被两个小鬼逼着放弃同伴，让他心中羞愧的同时也怒到了极致。

    “糟糕，好像把他逼急了啊！”话虽如此，可阿斯玛的声音听不到半点害怕，反而满是兴奋。

    “中忍级别的对手，不知道会有多强呢？”阿斯玛正期待着，对方双手突然绽放出耀眼的雷霆紫光。

    雷遁·群狼扑杀！

    雷霆变成一群追逐的饿狼，朝阿斯玛张开了血盆大口。

    “好快！”阿斯玛心中一惊，对方雷遁的速度似乎比他在村子里见过的要快上很多。

    “不愧是来自云隐的忍者！”阿斯玛也迅速结印，从口中吐出一团团火焰飞向狼群。

    雷火交击，在夜晚的林中陡然绽放出绚烂灼目的光彩。

    在这轰鸣的余波之中，领头忍者狂暴的突破雷火屏障冲向阿斯玛。

    见浑身焦黑的敌人朝自己冲来，阿斯玛瞳孔剧烈收缩，显然没有想到对方会这么凶残，但得益于与漱石的多次对战，他对这种狂暴攻势并不陌生。

    一个替身术，及时躲闪开来。

    进入狂暴状态的云隐忍者自然不会满意这种结果，双腿一蹬前方的大树，借着反冲力再一次扑向阿斯玛。

    “我说，你这家伙是不是忘了点什么？”

    山岚！

    漱石的声音适时出现，一拳打中正在半空中的云隐忍者。

    轰！

    仿佛炮弹一般，云隐忍者被猛的击飞出去，在地面犁出一条长长的沟壑。

    “果然还是漱石更凶残啊！”阿斯玛嘀咕一句，然后问道，“这家伙该不会被直接打死了吧？”

    一旁，玖辛奈也欣慰的点点头，不愧是自己单方面认下的弟弟，善良的内心下，也有着像自己一样狂暴的力量呢！

    “呼~呼~这tm都是一些什么怪物？”漫天尘雾中，云隐忍者惊骇的声音传了出来。

    此刻，他正一脸惊惧的看着胸口的碎片。

    如果不是有这块护心镜，他这次真的就被直接打爆了。

    不，就算有这块护心镜作为缓冲，他都差点被那传递的力量给震死。

    “不过，我不会再给你们机会了，我会让你们知道，中忍可不是你们这种连下忍都不是的小鬼能对付的。”

    “但你差点被我们打死了！”

    “那是我不小心。”

    “但你差点被我们打死了！”

    “混蛋混蛋混蛋！”领头忍者怒吼一声，径直扑向了阿斯玛。

    然而，阿斯玛只是双手迅速结印，连半点闪躲的意思都没有。

    见此情形，领头忍者下意识想到了某种可能，可还不等他做出反应，熟悉的悸动再一次出现。

    “又是幻术，给我解开啊！”领头忍者知道不能拖延，勉强控制左手用力一握，提前藏在手心处的手里剑刺进皮肉之中。

    强烈的痛意袭来，让他终于挣脱出幻境。

    接着，便是汹涌的热浪扑来。

    有着上一次的经验，领头忍者急忙滚开，但还是被火焰缠上了小半个身子。

    “可恶，竟然被逼到了这种程度！”领头忍者握住左手，看着漱石两人目眦尽裂。

    他实在无法想象，身为中忍的自己竟然会连两个小鬼都对付不了。

    如果只是单独应对一人，他都不会这么艰难，可对面那两个小鬼的配合实在太好了，而他那群猪队友又一个都叫不醒！

    漱石脸上不悲不喜，心中则是暗叹，“不愧是火遁呢，这样都烧不死人！”

    “不行，不先解决了那个用幻术的小鬼，这场战斗根本没办法继续下去。”想到这里，领头忍者牙齿一咬，又一次冲向阿斯玛。

    阿斯玛和漱石不疑有他，下意识开始结印。

    “三，二，一……要来了！”云隐忍者眼中精光一闪，竟然提前预判了漱石幻术的发动时间，在自身被幻术迷惑的前一刻，毫不犹豫的捏爆了手中的烟雾弹。

    “可恶，看不清敌人的方位了！”阿斯玛暗道不好，但手印已经完成，他也只能赌自己的运气了。

    巨大火球一路推移，最后冲进烟雾之中。

    伴随着轰鸣声炸裂声，扬起的尘埃配合烟雾将大半个战场笼罩。

    就在阿斯玛小心提防对方的行动时，突然，烟雾中冲出一道乌黑的身影，黑得几乎要与夜色融为一体了。

    而他的目标，赫然便是漩涡玖辛奈。

    “混蛋，给我停下来！”阿斯玛见状，下意识的抓出一把手里剑射向对方。

    “糟糕，来不及结印了！”漱石故作惊慌的喊了一声，心中则是暗自无语，对面那蠢货奔袭途中还不忘用眼角余光看向自己这边，这是害怕自己不知道他的意图吗？

    “被这种拙劣的表演‘欺骗’，还真是有些侮辱我的智商呢，不过，倒也可以用关心则乱来解释啦。”

    想到这里，漱石主动“送”了上去。

