
　　回到家后，陈江海看到王淑芬正在草地上看着欢欢和乐乐。

　　至于林婉秋的话，这段时间都没怎么在家里。

　　陈江海上次提的意见，林婉秋和白小月商量一下后，便决定改变母婴店的经营产品。

　　这几天的时间，林婉秋已经把重心转到了工作上面。

　　王淑芬早上出去忙一段时间，九十点的时候就回来了。

　　正是因为这样，林婉秋这才放心的出去工作。

　　至于林建国和薛春丽的话，老两口仔细的考察了一番之后，决定开一个小的服装店，这两天正在忙着装修。

　　这一段时间，家里人都在忙着自己的事，但这并不会影响大家的感情。

　　对于家里的每一个人来说，每天工作回家能够看到家人的笑容，就足够了。

　　看到陈江海回来，欢欢便蹦蹦跳跳地跑了过来，嘴里还在大声喊着：“爸爸，爸爸。”

　　看着女儿向自己走来，陈江海脸上全是笑容，仿佛一天的疲惫都在这一瞬间一扫而空。

　　他赶紧蹲下来，伸出双手一把抱住了欢欢。

　　另一边乐乐见此，直接就趴在地上屁股扭扭地爬了过来。

　　王淑芬看乐乐这个动作，也是忍不住笑了起来。

　　随后，王淑芬便直接把乐乐抱了起来，来到了陈江海的身边。

　　“看你儿子，跟你多亲。”王淑芬不由得笑道。

　　陈江海则笑呵呵的回了一句：“妈，他跟你也这样。”

　　“对了，今天下班怎么这么早啊？”王淑芬有些好奇的问道。

　　陈江海回答道：“没去上班，今天宏盛婚礼我去了一趟。”

　　听到这个消息，王淑芬十分的惊讶，瞪着眼睛问道：“宏盛结婚了吗？是跟你们公司里那个婷婷吗？”

　　“没错。就是他们两个结婚。”陈江海点头道。

　　王淑芬说：“这小伙子人还是不错的，宋婷婷更是优秀。他们年纪也不小了，既然两情相悦，是该早点把婚礼给办了。”

　　“本来按照他们的计划是五月份结的，结果让公司的事情、给耽误了。”

　　王淑芬听了赶紧对陈江海嘱咐道：“那你可得好好补偿一下。”

　　“我知道，给他们放了半个月的假呢。”陈江海说道。

　　王淑芬听了直点头：“这样的好下属，确实应该这么对待。”

　　母子俩聊了一会儿后，林婉秋便从外面回来了。

　　此时的林婉秋一脸的疲倦，看样子这些天非常的繁忙。

　　看到这种情况，陈江海赶紧抱着乐乐迎了上去，关心地问道：“累了吧？”

　　“婉秋，你可得注意身体啊！”王淑芬看到儿媳妇这样的状态，也是一脸的担心，赶紧在一旁附和道。

　　看到儿子乐乐的一瞬间，林婉秋整个人顿时精神了不少。

　　她笑着摇了摇头，对王淑芬说道：“妈，我还好，不是很累。”

　　说完，林婉秋便从陈江海的手上，把乐乐接了过来。

　　陈江海笑着说：“行了，回去休息一下吧！”

　　林婉秋点了点头，随后跟着陈江海回屋里去了。

　　当林婉秋躺在床上的时候，陈江海特意为她捏揉了一番，希望能够缓解一下他的疲劳。

　　手法不算专业，可是这却给了林婉秋极大的安慰。

　　不多时，她竟然在陈江海的按摩下沉沉的睡了过去。

　　陈江海也没有打扰她，小心翼翼的为她盖上了被子。

　　……

　　六月二十五号，市面上关于先行者V2的广告也是越来越多。

　　所有的消费者，都在期待着先行者V2的上市。

　　看着铺天盖地的广告，颜鹤城的脸色十分的难看。

　　他没有想到，东方通讯的这款新手机，会吸引这么多人的关注。

　　此时的先行者V1和小灵通，也已经拉开了差距。

　　颜鹤城在这个时候，才清楚地认识到小灵通，根本就没有能力去跟先行者V1竞争。

　　至于这马上要出的先行者V2，小灵通就更加不是对手了。

　　一想到这个，颜鹤城的心情就不是很好。

　　之前家美和娃哈哈拼价格战的时候，让颜鹤城可是把自家压箱底的钱都给赔进去了。

　　幸好小灵通这边给力，总算是让颜鹤城又赚回了一些钱。

　　不然的话，颜鹤城真的不知道自己下半辈子该怎么办了。

　　颜鹤城最近听到的唯一好消息，那就是秋海和外企开启了价格战。

　　当初颜鹤城听到这个消息的时候，可是高兴了一个晚上，还开了瓶香槟庆祝。

　　此时的秋海已成气候，颜鹤城就是想要对付秋海的话，也没有这个能力了。

　　至于说借助家族的力量，也是不现实的。

　　秋海现在的整体实力，跟颜家相比的话，也差不了多少。

　　颜家的做事风格向来求稳，否则也不可能屹立百年而不倒。

　　面对这样的情况，自然不会主动挑事，去给自己找这么一个强劲的对手。

　　也正是因为这样，颜鹤城对于陈江海那是十分的怨恨，不知道咒骂了几百次。

　　在他看来，如果没有陈江海的话，他不会走到如今这种地步。

　　陈江海的出现，让颜鹤城彻底失去了竞争家主的机会。

　　这一点，是他最难受的。

　　同时，颜家的内部已经出了不小的问题，隐约有混乱的趋势了。

　　最根本的原因，自然是因为颜强的回归，让整个颜家分成了两派。

　　一派的人是支持现在的家主，而另一派的人支持的就是颜强。

　　这两个人现在已经开始针锋相对，说不定什么时候就会彻底撕破脸。

　　颜鹤城是一个聪明的人，知道君子不立危墙之下的道理。

　　也正是因为这样，颜鹤城才会找到二叔颜昌民合作。

　　一来是想赚点钱，二来是想逃离颜家这个环境，三就是想给陈江海一些惊喜。

　　一箭三雕，可以说颜鹤城这个算盘打得很好。

　　可是理想很丰满，现实却惊醒了他的美梦。

　　让颜鹤城没有想到的是，小灵通根本就不是先行者V1的对手，自然也给不了陈江海所谓的惊喜。

　　至于其他两件事的话，颜鹤城可以说是超额完成了。

　　脱离了颜家束缚，还拿到了小灵通这样的优质项目。

　　只要颜鹤城自己不作死，后半辈子应该是衣食无忧了。

　　不过他对于陈江海的怨恨，实在是太深了。

　　颜鹤城不想看到陈江海好过，所以想方设法的都要给陈江海制造一点麻烦才舒坦。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百四十二章 最难受的一点免费阅读。https://www.23sk.com 