    当第一台直升机遭遇袭击的瞬间，负责整个机群安全的王彩军就已经发觉了“将领机”的不正常，他在对讲系统内迅速下令，让机群马上散开，避免让更多的直升机遭到袭击，而后他向将领机发出问询。

    “05号机驾驶员！为什么打开武器系统？马上汇报情况！”直到此时，王彩军并没有怀疑将领机上发生了诡异的“叛乱”，而是认为武器操控系统发生了故障。

    但将领机没有向王彩军回复任何信息，只是不停的向四周射击，炮弹飞舞着，以它为中心，天空的机群迅速散开一个非常大的真空地带。

    轰！

    连续几台直升机被袭击，袁雯所在的那台直升机被击落，落在地上爆出的火光让王彩军浑身冒出冷汗。

    他当机立断，在对讲系统中怒喝一声：“05号机驾驶员，马上汇报情况！立马停止攻击！否则我们会击落你！”

    王彩军也很慌，一般碰到这种情况，无论出于什么原因他都会命令立刻击沉“故障机”，以避免发生更大的损失，但这台“故障机”上搭乘的人员身份太特殊了！

    任何一个人在他的指挥下出事，他都担待不起！

    在将领机暴起攻击的短短几秒钟之内，六台直升机被击中，其中三台被机炮击中，当场在空中爆炸；两台螺旋桨被击碎，歪歪扭扭的向大地坠落而去，虽然受损严重，但却没有发生爆炸。

    而袁雯那台直升机被击中了燃料箱，坠落到地上面之后发生了二次爆炸，一瞬间整个破裂的机体就被大火笼罩。

    两台灭火弹在这台直升机燃烧的残骸上爆开，大量的干燥粉剂将整个直升机包裹在内，很快，熊熊燃烧的火焰就因为隔绝了氧气而被扑灭，整个过程不超过二十秒。

    但就在这短短二十秒内，整个直升机几乎被烧成焦炭，有士兵身着简易的防火服用斧头劈开直升机扭曲的舱门，而后几人冲进去试图寻找生还者。

    所有人都知道在这种情况下，机舱内人员的生还几率小到可怜，二十秒钟的时间，整个封闭的直升机舱就像一个大号的烤箱，足够将所有碳基生物杀死……

    天空再次爆发轰击，将领机无视王彩军的警告，继续向四周无差别攻击，而这一次王彩军没有继续考虑，他咬着钢牙，命令周围的直升机开火，径直将将领机击落！

    哒哒哒！

    子弹将将领机的尾部螺旋桨打碎，将领机失去平衡，虽然有主螺旋桨的带动，但还是歪歪扭扭的向旁边的山体上撞了过去，随着轰隆一声巨响，将领机瞬间变形，沿着高耸的山壁径直一路向山脚下滚了下去！

    嗡嗡！

    几台直升机紧跟在后，向着将领机滚落的方向而去。

    而袁雯所在的直升机残骸中，一具又一具浑身焦黑的尸骸被拖出来，无一例外，他们都永远的失去了生命。

    负责救援的士兵们将战友的尸体搬出来放在空地上，终于有人忍不住哭了出来。

    “都他妈快回家了，咋还会发生这样的事……”

    “老杨！老杨！”

    所有人看着这些焦黑的尸骸，心情都变得无比沉重，他们原以为躲过了暗杀部队，就可以平安无事的回家，但没想到意外却来的如此突然。

    众人脱帽肃立，为这些战友们送行。

    但就在此时，一名军医蹲在那些尸体面前，忽然喊了起来：“快来人！快来人！还有人活着！还有一个战友活着！”

    众人闻讯围了过去。

    只见一个士兵，皮肤通红开裂、面部满是焦黑的血痂，身上的衣物被烧焦和皮肤粘连在一起，身体轻微的抽搐着。

    “她是……袁雯！”人群中，一名黑脸老兵的瞳孔急缩缩小、再缩小，一声怒吼响彻云霄：“快他妈救人啊！”

    ……

    滴！

    滴！

    滴！

    西疆军区医院急救室，混战团团长王彩军坐在走廊里，脸上挂着疲惫和烦躁，双手搓揉着衣角，不停的深呼吸着。

    没过多久，几名肩膀上挂着将星的军区领导匆匆赶来，看着王彩军，第一句话就是：“情况怎么样？到底发生了什么？”

    王彩军站直身体敬礼，而后开口道：“事情经过就像我刚才在电话里说的那样！将领机忽然发动进攻，我们损伤惨重，包括将领机在内，我们有七台直升机坠毁，一百零六人死亡，三十七人重伤！”

    “将领机上的人呢？”一名领导问道。

    “……”王彩军咽了一口口水，鼓起勇气道：“将领机上似乎发生了冲突，有人袭击了将领们，而后把直升机控制权抢了过来！何少将与克汗国的十二名将领先是遭遇了袭击，而后直升机坠落，经受了巨大的撞击力……”

    问话的那名领导感觉自己一阵眩晕，强行扶住旁边的长椅颤抖着问道：“全……全都死亡了？”

    “不。”王彩军摇了摇头，沉默片刻道：“有一个人还活着，但受了重伤。”

    “谁？”领导问道。

    “克汗国陆军总司令菲尔斯，我们发现他的时候，他的腹部被刺穿，血流不止，但没有死去，我们已经对他展开了急救。”王彩军指了指后方的抢救室道：“但医生说……希望不大。”

    “凶……凶手是谁？”领导强行稳定了一下情绪，开口问道。

    “不知道。”王彩军摇了摇头道：“现场一片狼藉，直升机上除了菲尔斯司令之外所有人都死了，而且直升机坠落之后起火，很多痕迹都被烧毁，一些尸体也被烧焦……直升机上的黑匣子也被有意毁掉，我们无法判断究竟是谁主导的这次袭击事件。”

