    第807章两相利害

    万家主摇摇头：“已经晚了，如果朝廷没有颁发国策，我们去向韶懿郡主表忠心，韶懿郡主兴许还会接受，但现在，”他又摇了摇头，脸色不大好看：“国策一下，士绅们的小命，可都捏在韶懿郡主手里，但凡韶懿郡主不满意了，一个阳奉阴违的罪名，你说朝廷是相信士绅，还是相主韶懿郡主？老百姓是相信士绅，还是相信韶懿郡主？”

    气氛又是一沉，几位家主大为后悔。

    早知今日，又何必当初。

    万家主又道：“回家准备钱粮交给李大人，准备多少你们心里有数，李大人心里也有数，都爽快些，这些年李大人没少受我们的好处，李大人时识务，在韶懿郡主跟前有几分香火面子，让他出面在武穆王跟前美言几句，也能说得上话。”

    老祖宗说得好，家屯万担粮，有粮心不慌，世家大户哪家粮仓里头，不是年年新粮换旧粮。

    哪家有多少粮，李大人心里跟明镜似的。

    想要让李大人出面说情，四大家至少要让李大人在武穆王跟前，有说话的底气，这种事可不能糊弄了去。

    李大人也不傻，钱粮出多了，他去武穆王跟前说情，那是有功。

    出少了，就成了里外不是人。

    “家里的妇孺，去在城外办粥棚赈济灾民，可别再向从前装样子，吃人的嘴软，至少把大面给做足了，不能给韶懿郡主攻歼的借口。”

    “听闻韶懿郡主喜欢香药、奇石，该孝敬的，也要孝敬好了，拿人的手软，便是不能讨好韶懿郡主，该做小低伏，表达的敬重，半点也不能含糊。”

    几人脸色都不好看。

    万家主的意思很清楚，出钱出粮又出力，要舍得一身刮，保命要紧。

    ……

    朝廷拿了高祖皇帝做伐，颁发了国策，北境士绅们反应不一，但大抵也都如连城四大家相差不离。

    这一切，都在虞幼窈预料之中。

    朝臣们不会不清楚，让殷怀玺插手流民安置，形同将钳制殷怀玺的镣铐松开，放任他自由。

    届时，殷怀玺在北境只手遮天，有了拥兵自重的机会。

    殷怀玺在民间名声极大，也有功高震主的嫌疑。

    但比起殷怀玺拥兵自重，功高震主。

    更可怕的，却是大批流民发起的大规模暴乱、起义，动摇的是江山社稷，历史上这样的例子，屡见不鲜。

    两相利害，取其轻。

    如今数以千万的流民，有了活路。

    殷怀玺也不再受制于士绅。

    虞幼窈总算松了一口气，自从来了北境之后，她脑中的算计几乎一刻也不停。

    初时，在琢磨连城乃至北境的局势。

    后面见李大人，字字句句都要仔细斟酌，要一开始就将李大人拿捏住了，但凡有一句话，让李大人钻了空子，李大人在区区一介女流，与连城四大家之间，会选择谁一目了然。

    呈给太后娘娘的折子，既不能表达了干涉朝纲的赚疑，又要引导太后娘娘，甚至是朝臣们，将解决流民的主意打到了北境头上。

    给虞氏族里的信，既不能透露出殷怀玺的野心，还要引导虞阁老，往高祖皇帝颁发强加御外的国策上面引。

    无论是太后娘娘，朝臣们，还是虞阁老，都是手握重权的上位者，心机城府也是极厉害，并不是那么好糊弄。

    以一介女流之身，左右整个朝纲局势，对虞幼窈来说很难，好做成了。

    第二日，殷怀玺过来寻了虞幼窈。

    一起过来的还有谢景流。

    住在驿站，到底不比家里，殷怀玺每次找虞幼窈，都要先派人禀了谢老太太。

    谢老太太也知道，殷怀玺和小窈儿，在虞府时，有“表兄”之谊，现在也有“信物”盟约，也不好拦着。

    但谢景流防殷怀玺，就跟防贼一样。

    但凡殷怀玺寻虞幼窈，总要凑过来盯一盯。

    美曰其名：“莫说你和小窈儿的婚事还没有正式定下，就算定下来了，也要守规矩，见面可以，邀约也行，私相授受也可以，但孤男寡女共处一室，却是不行。”

    殷怀玺能说什么？殷怀玺只能捏着鼻子认。

    这会儿，虞幼窈站在小院里的一棵老榆树下，见殷怀玺和三表哥一起过来，指着树上说：“榆树开花了，真好。”

    北榆南榉，在北境几乎家家户户，门前门后都种了榆树，

    殷怀玺抬头看树，榆树都是先花后叶：“过不了多久，榆叶、榆钱、榆树皮，就都可以吃了，北境的饥荒，很快就能缓解，不会再有灾民饿死。”

    榆树耐干旱，在荒漠地区也能存活，北方自古就有“一榆解三旱，家种一棵榆，不怕三年旱”的说法。

    山里有许多能吃的野菜。

    但榆树能饱腹，其他野菜却不行。

    谢景流笑了：“对了，我今儿在外头打听了一个消息，有人效仿前朝张文忠公，带了聚集在京兆城外的二十余万流民在来北境的途中，路遇流民则收，遇死者则葬，遇城则只身入城，一家一家地敲开城中富户的家门，恳请富户赈粮，富户们碍于他的身份、家世、官职，便是再不乐意，总要赈些粮食，他走一路，讨一路，愿意跟着他的流民，从二十余万，达到五十余万。”

    “这人是谁？”虞幼窈瞪大了眼睛，张文忠公一生经历了七代皇帝，辞官归隐后，朝廷七聘不出。

    后关中大旱，年愈六十的张文忠公出山了，并出任陕西行台中丞。

    他散尽家财，遇民难则赈，遇死者则葬，并且以赈粮补官之言，说服当地的富户们赈粮。

    后来积劳成疾，逝世于任上。

    死后追谥文忠公，关中百姓哀之如失父母。

    写下了一首《山坡羊·潼关怀古》，留下了一句“兴，百姓苦。亡，百姓苦”的千古名句。

    谢景流刷一下打开折扇：“这人你也认识，正是你的族兄虞善德。”

    虞幼窈怔然良久。

    祖母对虞氏族里心怀怨怼，又一向刚强惯了，与族里关系也只一般，她和族里接触也是不多，关系比较好的，还是宗长太太和二老太太。

    (本章完)

