    卡莲轻轻将琪亚娜抱住，说道：“谢谢你们。在以往的无数轮回里，都会走向同一个结局，崩坏兽肆虐，而我则是会死在某只崩坏兽的爪下，然后重新开始下一次的轮回。

    无论我怎么做，都无法摆脱这个结局。我就像是一个舞台剧上的演员，不停的演着同一个剧本。但这一次，你们让我看到了不一样的结尾。

    能够遇见你们，真的是太好了。”

    被卡莲这么抱着，琪亚娜也有些脸红，所幸卡莲很快就放开了。毕竟卡莲也是个二十五岁的成熟女性了，那身材不是琪亚娜这种小丫头能比的。再抱下去，琪亚娜觉得自己鼻血都快要流出来了，满满的都是幸福。

    布洛妮娅这边，在崩坏兽甫一出现，她就觉得不对劲了，明羽的计划里可没有这个。心思缜密的她略一思索，就隐隐猜出了是谁放出了这些崩坏兽。天命的女武神部队现在不在城内，单靠琪亚娜和明羽是无法对抗这些崩坏兽的，自己必须去帮忙，哪怕无法帮他们消灭崩坏兽，也要带他们出去。

    想到这，布洛妮娅匆匆跑下楼，就想和明羽等人汇合。但当她来到街上，才发现事态早已超出了控制，肆虐的崩坏兽毫无阻碍屠戮平民，而天命的抵抗是那么无力，骑士们在崩坏兽的攻击下节节败退，根本无力应对这场灾难。

    虽然知道历史的她明白最后天命肯定动用了崩坏能武器解决了这次的危机，但在这之前，局面还是危机重重，必须尽快找到明羽他们！

    一只崩坏兽注意到布洛妮娅，挥动利爪向她冲来，庞大的体型冲开了摆在街道的小摊，各种物资散落一地。

    狼狈的一滚避开崩坏兽的攻击，布洛妮娅有些不甘，这里无法使用重装小兔，没有武器的她根本无法解决这些崩坏兽。

    崩坏兽又是一爪挠来，而布洛妮娅已经无力闪避了。她看着那越来越近的利爪，心底不由得绝望起来。这就要结束了吗？

    忽然，不知从哪伸出一只手挡住了崩坏兽的利爪。人类的手臂比起崩坏兽那强壮的利爪而言，实在是太过脆弱了，然而这个人却单手抵挡住了崩坏兽的利爪，还让整只崩坏兽动弹不得。

    布洛妮娅将视线上移，只见一位穿着紫色贵族服饰的金发青年立在那儿，脸上带着若有若无的笑意。

    “你想对我的小猫咪做什么呢？”青年淡淡说道，手指轻轻一弹，崩坏兽那近五米高的庞大身躯就倒飞了出去。在青年击飞了一头崩坏兽后，其他的崩坏兽却仿佛看不到这里一般，依旧自顾的在屠戮，既没有接近这里，也没有刻意避开。

    奥托？布洛妮娅心中一惊。不对，不是这里的奥托，而是天命现任主教奥托·阿波卡利斯！

    “诶呀呀，乱闯进别人的后花园的可是不礼貌的哦，小猫咪。”奥托将布洛妮娅轻轻抱起，戏谑的说道，眼里满是笑意。

    奥托虽然用着温柔的语气，但布洛妮娅还是觉得心中一紧，仿佛心跳都漏了半拍。

    不过奥托也没有责怪的意思，只见他继续说道：“不要紧张，虽然我不喜欢别人乱跑进来，但你们也让我看到了一些有意思的东西呢。”

    奥托的话音刚落，一只百米长的黑色巨龙就肆虐开来，碰到的任何崩坏兽都化作了飞灰。

    布洛妮娅看到这一幕，心底惊讶万分。这些黑雾，有些像明羽那把黑渊上的，不过怎么会这么强！？

    奥托看着黑色巨龙，也有些惊讶，这是黑渊的力量吗，哪怕没有白花，依旧有着这么强的威力，此人的天赋倒是惊人。

    “看来，你的伙伴们找到了些不一般的东西呢。”奥托说道，依旧带着玩世不恭的笑容。

    当看到卡莲抱住琪亚娜时，奥托莫名的觉得心中不爽，头顶也痒痒的。太阳有些晒啊，下次戴顶帽子吧，奥托不由得想到。

    当崩坏兽被消灭的时候，布洛妮娅就跳离了奥托的怀抱，跑向向明羽和琪亚娜的方向。对于奥托，布洛妮娅还是有几分戒心的，毕竟是天命的主教，谁知道有什么奇怪的手段。

    看着布洛妮娅的离开，奥托微微笑了笑，喃喃道：“看来好戏已经结束了，该派人亲自去看看K423了。相信你不会让我失望吧，K423。”

    说完，奥托的身影就消失在了空气中，仿佛从未出现过一般。

    当布洛妮娅赶到时，明羽也稍稍恢复了一些，一手拄着黑渊，一手扶着琪亚娜站了起来。

    “这个空间的播放记录快到头了。”布洛妮娅面无表情的说道。

    这时，众人才发现，远处的空间已经开始崩溃了，并快速向中央蔓延。估计整个空间距离完全崩溃也不远了，他们的时间不多了。

    “看来，到了说再见的时候了呢。”卡莲笑着说道。

    “卡莲姐姐…”琪亚娜哽咽着说道，离别什么的，果然最讨厌了。

    “区域开始崩溃，准备登出。”布洛妮娅提醒道。

    “那么，再会了，琪亚娜小姐，明羽先生。”卡莲笑着挥了挥手。

    “再见了，卡莲姐姐！”琪亚娜大声喊道，冲着逐渐消失的卡莲挥了挥手。

    明羽点了点头，在心底默默说道，再见了，不久就会再次见面的，虽然到时你应该认不出我。

    随着整片空间化作方块消失，三人也离开了那个空间，退出了虚拟世界。

    “这是…？”场景变换，明羽发现他没有回到现实，而是来到了奥托的庄园中。但又与上次来的时候有些不同，偌大的庄园此刻安静无比，连虫声鸟鸣都不可觉察，一丝微风也没有，仿佛整片空间都静止了。

    不远处的凉亭中，一位金发绿眸的紫服青年正傲然挺立，脸上带着玩世不恭的笑意，静静看着明羽。

    奥托？明羽心中一惊，立刻暗自警惕了起来。想来是由于数据空间中的事，明羽知道奥托一直监视着数据空间中的一切，但不清楚奥托关注了自己什么。暗暗思衬了一番，确保一切都能够自圆其说，明羽才向着奥托走去。

    “哒哒哒”，靴子与地面摩擦，发出清脆的响声，回荡在空旷的庄园之中。

    耐心看着明羽慢慢走到自己面前，奥托脸上的笑意更浓了，“虽然你应该已经知道我了，但初次见面，还是得先容我自我介绍一番。在下奥托·阿波卡利斯，忝为天命的现任主教。”

