    见到那名六品修士退去，公孙师兄面上露出一丝心满意足的微笑，接着转向何平安问道：“我在问你话，你若是再不回答，便是阻碍办案！”

    “呵。”

    何平安满不在乎的笑道：“你在问我话之前，是不是先应该表明自己的身份？”

    “你是何人？”

    “来自哪里？”

    “是不是穿这服装，便都是护龙卫的人了？”

    其实面前这人，他已经猜到了些许，应当与那公孙元一，是一家人。

    毕竟大玄，姓公孙的人不多。

    再结合陶真人的记忆，他便已经知道，此人乃是公孙元一的亲弟弟，公孙元正。

    “你！”

    公孙元正被何平安的连续发问，差点问懵了，随后顿时气的暴跳如雷，他在护龙卫这么多年，还没有人敢当着他的面，与他这样说话。

    “诸位都看到了，此人不配合护龙卫询问，我便是将他当场格杀，也是他咎由自取。”

    公孙元正阴沉着脸，浑身真元开始凝聚，一股肃杀之气在公孙元正身上开始蔓延。

    周围围观之人，只有炼药司与护龙卫之人，炼药司何平安来的时间并不长，反而因为前段时间炼丹太过出色，遭到了许多人的嫉妒。

    长生殿之人，都是些老阴比。

    表面上不会说什么，心里却巴不得何平安出事。

    而护龙卫之人，虽然还有一名一品初期的儒修在主持问心镜，却根本顾不上下面两名小虾米的胡闹，放之任之。

    所以在场之人，大多都持着幸灾乐祸的态度。

    “诸位也都看到了，面前这名身份不明之人，意图攻击我，我乃是自卫，打死打伤勿论！”

    何平安面带冷笑，丝毫不示弱。

    当然，在周围人的眼中，只觉得何平安是最后垂死的挣扎。

    修为的差距明摆着，一名武道五品巅峰，一名武道六品。

    “小子受死！”

    听到何平安话中的讥讽，公孙元正哪里还受得了，一拳轰出，如同猛虎下山，直接向着何平安胸口轰来。

    拳还未至，拳风已经如同锋利的刀刃一般，将周围的空气，切割的“簌簌”作响。

    “来得好！”

    何平安见到他一拳袭来，面色一正，拧腰转胯，身形伏低，蓄势待发的莽牛劲真元尽数汇聚肩头。

    接着肩头一沉，整个身体已经如同一道坚不可摧的闪电，向着公孙元正冲去。

    “轰！”

    一拳一肩相撞，只听一声巨响传来，整个广场之上，地动山摇，

    接着点点黄色阵光亮起，长生殿的阵法已经起了反应，将此地的战斗余波全部吸收。

    “嘭！”

    场中，随着余波散去，一道身影被直接击飞，身躯高高飞起，冲出人群，重重地落在了百丈之外的地面之上，人事不知。

    “居然是他胜了？”

    在场之人简直不敢相信自己的眼睛，看向两人战斗的中间，何平安还保持着刚才那沉肩的动作，此时才缓缓站直了身子。

    而飞出去的身影，正是那位护龙卫的公孙元正。

    只见他刚才轰出去的手腕，此时夸张的向内弯折，露出了手腕血淋淋的腕骨，明显整个手腕已经完全折断。

    胸口向内深深塌陷，一眼便知，胸前肋骨至少断了数根。

    “呼......”

    周边天地元气变化，何平安眼前一阵模糊，身前已经出现了一名大约六十余岁，身着青色对襟儒袍，戴高高儒冠，眼角有三颗明显的黑痣的老头。

    正是本来对两人斗法漠不关心的护龙司一品儒修，言出法随，身形已经出现在何平安身边。

    目光灼灼的盯着他，问道：“你这一招叫什么？”

    何平安心中腹诽，刚才打斗之前不出面，此时才出来，这个糟老头子，也不是什么好东西。

    面上不卑不亢的说道：“贴山靠！”

    “什么时候突破的武道五品？”

    一品儒修眼中精光闪过，浩然正气隐隐发动，不知不觉间，已经用出了儒家言出法随。

    “诸明兄要问什么，不如直接问本王如何？”

    何平安装作面色僵硬，心神放开，正待回答，一道浑厚的男中音突然从身后传来，将儒道功法解开。

    不用回头看，他便知道，是指挥使赵仲来了。

    “唐王你知道？”

    一品儒修诸明眼中闪过一丝惊讶，这名修士不过是一名五品武夫，唐王赵仲却似乎有些袒护他。

    “本王自然知道！”

    唐王从何平安身后走来，将何平安默默的挡在身后，开口说道。

    接着一道传音便落入了诸明耳中。

    数息过后，后者听完，默默点了点头，不再多问，返回问心镜旁，继续问人。

    “怎么回事？”

    唐王赵仲回头看了何平安一眼，接着又追问道：“你什么时候突破的五品？”

    随后灵识便已经落在何平安身上，发现他境界不太稳固，仍然有些忽高忽低，明显突破不长时间。

    何平安简单将刚才的冲突向唐王赵仲述说了一番，同时称自己乃是在战斗时，感受到了那名公孙元正的压力，刚刚突破的。

    这种突破情况在武夫之中很多见，因为武夫大多一根筋，好勇斗狠，所以经常在战斗中生死之际突破。

    赵仲又扫了一眼那边被诸明救醒的公孙元正，皱眉道：“你知道那人是谁吗？”

    “他师傅又是谁？”

    何平安挑了挑眉，心说，我知道他是谁，但我不说。

    况且，管他是谁，把我惹毛了，别说他，就连他师傅，也一刀砍了。

    但嘴上却恭敬说道：“属下不知。”

    赵仲无奈的摇摇头，开口道：“那人名叫公孙元正，乃是以前炼药司公孙元一的同胞弟弟。”

    “因公孙元一拜入陶真人门下，所以他也得到陶真人推荐，拜入定国公朱成的门下，成为其的关门弟子。”

    “定国公朱成你总该听过吧？”

    “嗯，听过。”

    何平安点点头，定国公朱成乃是一品巅峰武夫，掌管百万禁军，勋贵之中地位只在唐王赵仲之下。

    见他一副无所谓的样子，唐王赵仲差点被气笑，若不是看你小子还顺眼，又有秦中喜在旁多次推荐，早就一脚踹你屁股蛋上。

    过了大概半刻钟，吕蔚带了一名长生殿丹师走了过来，那名六品修士连忙上前向吕蔚禀报刚才之事

    这公孙元正太不把他放眼里了！

    吕蔚顿时变得面色阴沉，一双鹰隼般的眼睛看向公孙元正。

    对方被那名一品儒修诸明救醒，正在诸明身旁禀报着什么。

    不得不说，武者的恢复能力的确强，公孙元正服下疗伤丹药，刚才还凄惨无比，只过了半刻时间，肉身便已经恢复了不少，起码正常走路说话不成问题了。

    在诸明面前，吕蔚也不好再说什么，但心里已经默默将这个梁子记了下来。

    能进入护龙卫的，身后都有着莫大的背景，吕蔚也不例外，家中长辈与护龙卫的明玉真人关系莫逆。

    而这位明玉真人，一身修为已臻道门一品巅峰，随时可能踏入半步超脱境。

    过了一刻钟，在一名维持秩序的修士带领下，何平安走到了问心镜之上。

