    陈思蓉将化妆品紧紧捏住，还是放在了桌上。

    她盯着韩晗，语气严厉的问道。

    “给我个解释。”

    听到自己的母亲这样说，韩晗眼圈一红，咬了咬嘴唇，不知道该怎么解释。

    “妈，真不是你想的那样。”

    韩晗有些无力的解释了一句。

    “你说不是就不是吗？”陈思蓉生气的说道，她指了指韩晗桌上的化妆品。

    “这些东西，加起来得要上万，你哪来的钱！”

    “还有这些衣服。”陈思蓉指着一排水手，JK服，手都有些发抖了。

    “你是个学生啊，你整天都是在干些什么。”

    “可是，这些也只是风格不一样的衣服呀？”韩晗解释了一句，随后发现，她这样的解释根本就是徒劳的。

    此刻，在眼下的环境中，是那么的苍白无力。

    宿舍的几个女生没有出声，依然在做着自己的事情，这个时候，其实她们理应离开宿舍，但是没有，她们还待在宿舍里面看热闹。

    “韩晗，我们虽然是旁观者，但是也不忍心你掉下坑，毕竟，人心险恶，你说是吧？”

    韩晗看了看说话的女生，是张文敏，苦恋吴文轩而不得的那位室友。

    这个时候站出来，看起来好像是在为她考虑，但是只有韩晗自己知道，这张文敏隐隐有些推波助澜的意思。

    韩晗平静的看了她一眼，并没有搭腔。

    但是，韩晗不接话茬，但是陈思蓉可不一样，听张文敏这么一说，顿时脑海中仿佛自动想象出了一个秃顶中年人的形象。顿时更加是痛不欲生。

    “收拾东西，跟我回家，还有，手机给我，告诉我是哪个号码！”陈思蓉语气果断，伸手索要手机。

    她是准备直接给正主打电话。

    韩晗咬着嘴唇，看陈思蓉的眼神有些失望。

    “妈，你太过分了，手机我是不可能给你的。”韩晗态度更是坚决，准备死扛到底。

    宿舍里面的几个女生神色都有些兴奋，她们都没想到，事情竟然演变成这一步。

    她们更没有想到的是，韩晗母亲反应这么强烈，竟然在宿舍里面就这么直来直去的解决问题，换做她们，肯定早就受不了了。

    “韩晗，阿姨是过来人，我觉得还是听阿姨的话比较好。”张文敏顺势推波助澜，眼神深处满是戏谑。

    韩晗盯着张文敏的双眼，久久不说话，面对韩晗的眼神，张文敏有些不自然的躲开了目光，嘴角撇了撇，不知道在说什么。

    “妈，有事情我们回去说，不要闹得人尽皆知。”韩晗终究还是要面子的，知道陈思蓉现在情绪激动，提醒了母亲一句。

    明明平时，陈思蓉不是这样子的，为什么这一次，情绪这么激动呢？

    说白了，还是一句关心则乱。

    任哪对父母发现自己捧在手心里，当做掌上明珠一样爱护的姑娘，竟然有可能被一个不知道什么人用金钱手段拿下，恐怕谁都无法淡定，谁都无法保持冷静吧？

    “你还知道要脸啊！”陈思蓉声泪俱下，就差质问了。

    韩晗咬着嘴唇，红着眼圈，最终一扭头，出了宿舍门。

    “韩晗，你去哪里？”陈思蓉紧跟着韩晗出了宿舍门。

    宿舍里面，几个女生满脸都是看热闹的神情。

    事情闹大了，这回看韩晗怎么解释。

    暗恋吴文轩的张文敏神情有些兴奋，悄悄在手机上找到吴文轩，通知了他一下。

    “文轩学长，有件事情我觉得有必要告诉你一下。”她露出奇怪的笑意，发了一条信息出去。

    走出宿舍的韩晗，头也不回的向着楼下走去。

    “韩晗，你去哪儿？”陈思蓉在后面紧追不舍。

    韩晗埋头走着，感觉陈思蓉今天根本无法沟通，甚至有些不可理喻，就这么一点都不顾及自己的面子的吗？

    “我去楼下走走。”韩晗咬着嘴唇边走边说。

    陈思蓉快步走上去，双眼的眼神复杂的看着自己的女儿。

    “你走也没用，你要是不把手机给我，我非告诉你爸！”

    韩晗步子一顿，直视母亲。

    “妈，你如果想要你女儿身败名裂，你就继续当众说，我们去人多的地方，你说个够。”

    韩晗自家人知道自家事，她和许文的关系，还真不算是男女朋友，从一开始，就不是那么纯粹。

    她得承认，喜欢钱是真的，但是现在，抛开金钱，喜欢上对方同样也是真的。

    只不过，她底气不足，没办法大大方方的说许文是自己的男朋友。

    毕竟，许文没承认，那么自己就是一厢情愿。

    陈思蓉嘴巴张了张，她还真没有考虑这么多，完全就就是急切之下的质问。

    现在韩晗这么一说，陈思蓉顿时感觉有些不妥。

    “韩晗，那我们出去聊聊。”

    看了看母亲终于听进去自己的话，韩晗心中微微叹息一声，点了点头。

    韩晗放慢脚步，陈思蓉也能追上来了。

    两人一前一后，彼此无言。

    一路上不少同学有些奇怪的看着韩晗和她母亲走下楼，不知道发生了什么。

    刚下了楼，穿过楼道，陈思蓉开了口，“要不然我们就去食堂吧！”

    韩晗点点头没说话。

    两人迈出宿舍，还没有下台阶。

    不远处，一群男生拿着篮球，似乎是刚打完篮球，一看到韩晗，其中一个男生好笑的走出来，打量着韩晗。

    “韩晗，好巧啊，你这是和阿姨去哪里呢？”

    一看到来人，韩晗脸色顿时变了。

    竟然是吴文轩。

    这个时间这个点，他出现在这里，能有什么好事情呢？

    还有他身后的一群男生。

    蜂拥而来，不怀好意。

    顿时韩晗脸色苍白，预感到似乎不妙。

    这是真要让自己身败名裂的节奏啊！

    身后，似乎也隐隐有声音传来，同宿舍的那几个女生也跟着走了出来，一个个看似表情关切，但是此刻，她们的笑容中，多多少少隐含着一些不一样的意味。

    陈思蓉眉头皱了皱，终于品出味来。

    “韩晗同学们，你们都上去吧，阿姨和韩晗有些私事，多谢你们了。”

    和韩晗有过摩擦的张文敏一脸关心的走出来。

    “阿姨，我们也是怕韩晗受骗上当，大家都是同学，有什么需要帮助的我们随时，您看那是我们的学长。”

    接着，她笑着看向韩晗，嘴角勾起。

    “韩晗，是不是有什么难处，我们给你撑腰，别害怕，你是不是有什么难言之隐，你完全可以联系他，甚至叫他过来，我们这么多人，就不信他还能为所欲为。”

    韩晗的小脸表现得很平静，身旁的母亲陈思蓉倒是脸色一片煞白，她终于意识到，自己似乎是亲手将女儿推向了一个深渊。

    “怪自己急性子，太容易相信别人，现在好了，事情越闹越大。”陈思蓉看着眼前这些女生，不明白她们为何如此推波助澜，唯恐事情不会人尽皆知。

    面对陈思蓉的眼神，张文敏丝毫不避，倒是同宿舍的其他几个女生，躲避着陈思蓉的目光，有些不自然。

    “阿姨，对，对不起。”其中一个女生终究是没到那种地步，可能有些人云亦云，没有主见，此刻有些嗫嚅的说了一声。

    “我们有什么对不起的呢！”

    张文敏有些不满。

    “明明我们是在帮助韩晗，生怕她误入歧途啊！”

    杀人诛心，不外如是！

