    在西江省的比赛结束之后，尤其是在七巧板的节目播出结束之后，很多学生们都会向老板询问，问他们有没有电视上的那种跑道，可以让他们进行比赛。

    虽然四驱车可以在大部分地形上面奔跑，可说句老实话，四驱车跑起来是没有什么方向的，经常像个没头的苍蝇一样到处乱跑，有时候还会跑到街道上去，非常的危险，所以很多孩子都会自己制造一个赛道出来。

    而最常用的赛道制作方法，就是用砖头竖着放，拼成一条赛道，不过这需要大量的砖头才行，如果周围没有板砖的话，那就相当麻烦了。

    还有些学生干脆就在排水渠里面跑车，但这仅限于干净的干燥的排水渠，否则可以恶心死任何人。

    一开始因为玩四驱车自娱自乐还好，跟着四驱车跑就行了。但随着比赛的开始，越来越多的玩家们想要体验到竞速的乐趣，甚至还有玩家组成战队，但这样的话，一个优质的赛道就成了比赛必须具备的道具了，但这样的赛道实在是太难找了。

    于是有一些土豪的玩家，就会主动向商家们询问，问他们有没有赛道出售。

    而恰好就在这个时候，大千的那些经销经理们就忽然上门了，拿着一张宣传单兴奋的表示，大千的新产品上线了，就是全塑料的四驱车拼接赛道，分为标准型和套装型两种，问小卖部老板们要不要购买。

    一开始这些老板们还是有兴趣购买的，但是一看这些赛道的价格就没兴趣了，因为一个标准的一米长单人赛道模块，居然就要卖到10块钱的价格，而一整套的标准版双人20米循环赛道，居然就卖到了350块一套的地步。

    而假如是那种带有摩天轮，跳台，马鞍之类的是特殊高配赛道，最贵的居然卖到了1500块一套的程度，这简直是抢钱来着！

    他们得卖350盒四驱车，才能赚够一个普通赛道套装的价钱呀，于是这些小卖部老板们果断的拒绝了。

    不过也有一些傻子，居然真的咬牙花了350块买了一个基础双人赛道套装出来，顿时成为了作为其他小卖部老板们嘲讽的对象，这是典型的嫌钱多的人呀。

    但是很快，这些老板们就笑不出来了，因为随着那个酷炫的赛道摆在了对方的店铺门口，周围所有小孩子就全部聚集到了人家的店铺面前了，全都盯着人家的赛道流口水。

    而笑眯眯的老板很快宣布，每个人只要交五分钱，都可以在这条赛道上进行一场十圈的比赛。

    如果不愿意交一分钱的租金的话，那可以选择在小卖部进行购物，只要购买物品的价格超过五毛钱，就同样可以获得一场10圈的资格，超过一元钱，就是两场20圈的比赛资格。

    而假如在他的摊位上购买商品超过100元的话，就可以终身获得在赛道上比赛的资格，不需要再额外缴纳任何费用了。

    这个政策一宣布，结果是可想而知的，这个小卖部老板的赛道就没有闲下来过，每天都有大量的小朋友拿着自己的四驱车在这赛道上面比赛。

    而这些小朋友们自然也就成为了小卖部的忠实客户了，毕竟只有花钱买东西才能够享受赛道的乐趣，同样都是一块钱能买到的东西，干吗不在这家小卖部购物呢？

    于是乎，其他一条街上的小卖部老板们悲哀的发现，自己几乎一半以上的生意都被对方给抢走了。有老板偷偷的算了笔账，发现对方小卖部的赛道，每天都可以进行最少2000圈以上的比赛，按照10圈五分钱的利润来进行计算的话，那对方只要四天的时间，就可以把购买赛道的350块成本收回来了，剩下的就是纯赚的利润了！！

    这个发现让所有的小卖部老板们都坐不住了，为了不让自己的生意被抢，他们不得不找到大千的销售员，提出自己也要购买赛道的要求，然后大千的销售员只能无奈的表示，这赛道生产的数目稀少，全国都没货，他们只能等一等了。

    当然了，高级的1300的套装还要有货的，你们要吗？

    结果这些老板们足足等了将近两三个月的时间，才等到属于自己的赛道。结果两三个月之后，四驱车跑道就几乎成了所有小卖部老板的标配了，反正要想生意好，门口就必须得摆个四驱车跑道。

    而相对的，在有了大量的四驱车跑道作为比赛的场地之后，孩子们对于四驱车的热情更加的巨大了，这也变相的增加了四驱车，还有各种相关零件的销售，贾总又一次赚的盆满钵满。

    而且这一回不但把孩子的钱给赚了，连那些可怜的小卖部老板的钱也给赚到了手里。

    在四驱车跑道生意进行的如火如荼的时候，贾亚鹏却来到了江浙省，因为在西江省的巡回比赛结束之后，就轮到了江浙省来举办比赛了。

    这一次比赛离开了自己的老巢西江省，同时整个比赛的筹备工作是交给何西瓜，这个江浙省总代理来负责的，虽然贾亚鹏把已经有了一次经验的整个西江省比赛举办团队，全部交给了何西瓜。

    但是贾亚鹏还是有些担忧，决定自己偷偷摸摸的过来进行暗访，看看江浙省的比赛情况筹备的怎么样，又看看何西瓜的能力如何。

    未来能不能够对他委以重任。

    事实证明，何西瓜同学的能力是毋庸置疑的，江浙省的比赛举办的不比西江省差多少，同样在江浙省体育馆举行，而且何西瓜还申请来警方来保驾护航。

    这个年代的老百姓，对于警察还是相当的尊敬和害怕的，有清一色的警察在这里做保护，就不会出现之前家长闹事的情况了。

    另外方方面面都做的相当的圆满，何西瓜这家伙甚至还在体育馆外面放了两三排美食摊位，提供各种美食，给人来人往的家长们享用。

    贾亚鹏和美食摊位的老板聊了几句，才发现这些老板居然是每个人交了每天100块的摊位费，才拥有在这里摆摊的资格的。

    不过老板坦言，因为附近的人流量巨大，所以虽然摊位费很贵，但是却赚的不少，回本不成问题，还可以小赚一笔。

    贾亚鹏算了一下，光是这里三排，总共50个摊位，每天就可以赚到5000块的收入。

    “厉害呀！”贾亚鹏不由的竖起了一个大拇指，这商业智慧，不比自己差多少呀，这个何西瓜绝对是顶尖的人才呀！

    