    “这七座星魔塔组成的七星阵法，果真有些门道，威力再一次增强了……”

    叶云平静的望着四周惊人的景象，淡淡的说道。

    眼看着一张银色大网铺天盖地的落了下来，他依然无动于衷。

    刚才的第一道攻击，叶云轻松的仗着十二品功德金莲和混沌钟挡了下来。

    如今这第二次攻击，叶云也想看一看这两件宝物能不能挡下来。

    “我就不信，你还能挡下来！”

    第一星魔王看到叶云依旧是那种云淡风轻的表情，不由得恶狠狠的咆哮了起来。

    这一张银色大网，聚集了难以想象的恐怖能量，一旦被笼罩住，哪怕是神皇境一层的强者，也定会饮恨于此。

    其他六大星魔王眼中也露出了希冀之色。

    虽然他们还没有动用最后的底牌，但也想通过这第二波的攻击，将眼前那个家伙灭杀掉。

    呼！

    银色大网落了下来，将叶云给包裹住，开始猛烈的收缩。

    在收缩的过程之中，银色大网释放出恐怖的碾压之力，全部作用到了混沌钟和十二品金莲上面。

    嗤！

    嗤！

    两股强大的力量，在不断的对抗着。

    一种是来自七星锁魔大阵。

    另外一种是来自洪荒两件鼎鼎大名的宝物。

    混沌钟垂落下来的混沌气，被那银色大网的恐怖能量，硬生生的不断磨灭着。

    十二品功德金莲的那一瓣瓣金色的莲花，在银色大网的绞杀之下，也在不断的脱落。

    银色大网的体积，也在激烈的对抗中不断的缩小。

    叶云站在十二品功德金莲上，望着这种惨烈的交锋，眉头微微皱了起来。

    他猛地挥出一剑。

    一道惊人的剑光，立刻从大网中闪亮了起来。

    轰！

    整个银色大网剧烈的颤动，被硬生生的割破了一个口子。

    “这厮好强的剑法！”

    七大星魔王暗自吃惊，这七星锁魔大阵的第二波攻击，虽然在对抗法宝的过程之中有所衰减，但也绝非神王境强者能够抗衡的。

    想不到，叶云一剑就破开了。

    在这一瞬间，七大星魔王如芒在背，有一种说不出来的惊恐感。

    若是不能杀掉此人，他们星魔一族今日必将灭亡！

    呼！呼！

    七星锁魔阵再次剧烈的运转了起来，一道道的光芒不要命似的落下来，补充到那一张银色的大网内。

    银色大网获得了强大能量的补充之后，开始剧烈的碾压十二品功德金莲和混沌钟的混沌气。

    十二品功德金莲兀自旋转不停，不断的生长出金色莲叶，尽管如此，还是抵挡不住消耗。

    “游戏该结束了！”

    叶云轻声说了一句，脸色在这一刻变得杀机四伏。

    他手上的银剑，忽然消失了。

    取而代之的。

    是另外一把品级更强大的银色长剑。

    这正是叶云斩杀过天道的那一把斩天剑。

    品质：超神级。

    低头俯视这把斩天剑，叶云笑着说道：“这一次敌人不是天道，你就将就一下好了！”

    “老爷，你无论用我斩杀什么我都开心，嘻嘻……”

    斩天剑发出了一声童子般的笑声。

    “你诞生出灵智了？”

    叶云微微一愣，嘴角浮起，露出了一丝笑容。

    这把斩天剑原来有一定的意识，想不到这才不到一年的时间，这么快就诞生出灵智出来了。

    看来距离形成剑灵之体，也并不遥远了。

    “这是什么剑？”

    “太可怕了，我怎么感觉灵魂开始剧烈的刺痛？”

    “我感觉……我的心脏都快裂开了！”

    远处那些发呆的神王境高阶魔族强者们，看到叶云忽然拿出了一把新的银色长剑，一个个都产生了各种各样的惊惧反应。

    哪怕那把剑距离他们如此遥远，众人都有一种濒临死亡的感觉。

    七大星魔王也是如此。

    当看到叶云这把斩天剑的时候，每人的灵魂都不由自主的产生了一种深深的惊恐。

    “尽全力一击，千万不能让他动用那把剑！”

    第一星魔王怒吼道，声音歇斯底里。

    其他六大星魔王，将毕生的修为疯狂注入到星魔塔内，不断的提升着七星锁魔大阵的威力。

    七座银色的星魔塔，在这一刻，也有些微红了起来。

    七星锁魔大阵嗡嗡作响，仿佛有亿万只凶兽在咆哮，这一瞬间就被提升到了最强的程度！

    “杀！”

    七大星魔王怒吼。

    七座星魔塔一阵颤动，海量般的白色光芒，像灭世的洪流，滚滚朝着叶云碾压而去。

    这一次不是光柱，也不是银色的大网，而是一片无穷无尽的灭世银色潮水。

    “斩！”

    叶云眸光冰冷，吐出一字。

    随着他手上的斩天剑轻轻挥出，一道惊人的剑光，宛如开天辟地的第一缕光芒，瞬间斩向了汹涌而至的银色潮水。

    哗！

    斩天剑散发着难以形容的凶威，在斩到银色潮水的时候，银色潮水不但被一分为二，竟然大面积的瞬间蒸发了。

    仅仅在一个呼吸间。

    这些银色潮水就消失了三分之二。

    剩余的银色潮水，虚弱无力地向四周流淌了过去。

    叶云反手又是一剑。

    又一道剑光划着弧线飞了出去，那些虚弱的银色潮水，接触到这剑光之后，瞬间全部都蒸发掉了。

    七星锁魔大阵的全力一击，在叶云的斩天剑面前，虚弱得就像个婴儿，根本不堪一击。

    “这……怎么可能？”

    七大星魔王齐声怒吼，一脸惊恐地望着叶云。

    这到底是把什么剑？

    两剑，就把所有的攻击全部给蒸发掉了。

    太恐怖了！

    此时七大星魔王心生绝望。

    由于施展了七星锁魔阵最强的攻击，导致他们境界大跌，如今更不是叶云的对手了。

    望着那七根通天彻地的星魔塔，叶云越看越不顺眼。

    他一剑斩去。

    一道凌厉的剑光，刹那间就落到了第七座星魔塔上。

    轰！

    第七座星魔塔，忽然之间就粉碎了。

    “太恐怖了，快逃……”

    望着粉碎的星魔塔，四周的魔族强者此刻如梦初醒，浑身大汗淋漓，转身便逃。

    这一番他们来到星魔一族，看到了最为恐怖的一尊杀神。

    从此以后，叶云便成了他们心中挥之不去的梦魇。

    一剑劈碎了第七座星魔塔之后，叶云毫不犹豫，接二连三的斩向了其他几座星魔塔。

    轰！

    轰！

    一座座的星魔塔轰然粉碎，在粉碎的那一刻，与星魔塔融合的星魔王也同样的陨落了。

    “嗯？”

    望着远处的景象，叶云微微一惊。

    只见他还没有来得及出最后一剑，第一座星魔塔忽然拔地而起，朝着苍穹深处飞了过去。

    “想跑？这怎么可能？”

    叶云冷笑了一声，斩天剑再次落下。

    一道惊天的剑光，直奔第一座星魔塔而去！

    这时奇怪的一幕发生了。

    整座星魔塔的下半部分，忽然自动的解体，撞在了斩天剑的那一抹剑光上面。

    而剩下尖尖的头端，塔尖竟然刺破了苍穹，猛地飞了出去。

    轰！

    星魔塔的塔尖，刚刺破魔界的壁垒，准备逃离魔界的时候，忽然迎头撞上了一团银色的大茧。

    轰——

    两者相遇，剧烈震荡，发出了一声惊天巨响。

    星魔塔的塔尖，刹那被一股强大的力量撞击得粉碎。

    无数的碎片从半空中落了下来，纷纷扬扬，宛如冬季的一场鹅毛大雪，洒满了整个星魔海的上空。

