    第111章 羽之神勇，千古无二！【求订阅!】

    一杆霸王枪，携着无穷无尽的霸意，垂直插入了烛龙的尾巴！

    烛龙那强横无匹的鳞片，没有带来半分阻滞。

    在这一刻，如同豆腐块一般，直接被那霸王枪洞穿，钉在虚空！

    整个天地间，忽然寂静了！

    紧跟着——

    “嗷……”

    一声凄厉的龙吟，在天际响起，震动苍穹！

    只见烛龙那庞大无穷的身躯，此刻却在半空中不断扭曲、挣扎。

    然而，那杆仅仅一丈三尺七寸三分的漆黑长枪，此刻却仿佛撑天巨柱一般，牢牢地钉在烛龙身躯之上，仅留下半截枪杆，任烛龙如何挣扎，都无法逼出那杆霸王枪！

    “爬虫，你服不服？！”

    项羽身躯伟岸，八尺有余的身躯，在此刻这异人无数的洪荒，算不上多么高大，但却仿佛能够撑起天地，镇压九霄！

    他看着烛龙，漠然开口，声音轰鸣，让三千大道都在紊乱颤抖，被无上霸意镇压！

    烛龙脸色狰狞，体内肆虐的霸道意志，让得他求生不得，求死不能。

    可听到项羽的声音，他依旧抬起头，狰狞怒吼：“低贱的人族，也配让吾臣服！你休想！”

    “很好！”

    项羽脸色漠然，右手在虚空一划，虚空之内，顿时飘出一张古朴画卷。

    而在那画卷之上，万马奔腾，一道道身披铁甲的士卒，在其中纵意厮杀，无边杀伐之气，从那画卷中散发而出！

    “江东子弟，何在？！”

    项羽将那画卷从虚空一掷，画卷顿时绽放无尽白光。

    轰！

    虚空震动，裂开了一道巨大的口子！

    紧跟着，八千名身披战甲，手持战矛的铁血士卒出现，无边气势震裂虚空！

    “在！”

    八千名江东子弟在半空单膝拜下，扬天怒吼，浓烈的煞气，几乎将整个天穹都染成了血红色！

    “这……”

    下方，叶辛和薛仁贵等人，正为项羽的强势和霸道感到震惊，此刻看到这一幕，心中更是骇然！

    还自带属下出世的？！

    八千名江东子弟，几乎全是仙道，各个层次的都有！

    尤其是为首的五道高大身影，项羽的五大战将：龙且、英布、季布、钟离昧、虞子期，更是都已入了太乙金仙境！

    恐怖的气势震动九霄，让得虚空都忍不住颤抖！

    叶辛看着虚空，心中都在颤抖，八千位仙道，这是什么概念？！

    这批人若是放入战场之中，绝对所向披靡，神挡杀神、佛挡杀佛啊！

    人间界中，谁还能挡住大商一统的脚步？！

    阐教若是还继续按照原定计划展开封神大劫，促使西岐造反，举兵伐商，那绝对就是离死不远了！

    八千江东子弟，别说区区一个西岐，就是天庭率天兵天将降临，大商也敢一战！

    叶辛强行压抑住心中的惊喜，继续看着天际，想看看项羽打算如何收服这烛龙。

    既然霸王出世，那肯定是本尊那边触发了系统选项。

    只是不知道，召唤霸王出世的条件，是斩杀烛龙，还是收服？！

    “吾最后给你一次机会！”

    项羽脸色冰冷，扫视虚空气势起伏、震动九霄的烛龙，漠然开口：“要么臣服，要么，吾让你求生不得，求死不能！”

    烛龙脸色狰狞，死死盯着项羽，“你休想！”

    “很好！”

    项羽微微颔首，旋即，他目光一转，看向前方的八千江东子弟，喝道：“江东子弟听令！”

    “在！”

    八千江东子弟怒吼，无上的威势席卷一切！

    项羽指向下方不断在虚空挣扎的烛龙，漠然道：“将这孽龙锁住，拉入霸王图录，剥皮抽筋，受千刀万剐之刑，何时臣服，何时再放出来！”

    “遵命！”

    八千将士拱手大喝。

    随后，八千人豁然转身，手中战矛长枪掷出，瞬间便于虚空凝结成为一条条散发着冰冷煞气的锁链。

    “结阵！”

    为首的龙且大喝一声。

    八千将士瞬间于虚空散开，位于烛龙周围的各个位置，脸色冰冷。

    “锁！”

    龙且再次开口。

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    顿时，一条条漆黑古朴的锁链，从一名名江东子弟手中射出，瞬间便是将那烛龙庞大身躯，锁得密密麻麻。

    “吼！蝼蚁安敢辱我！”

    锁链尽头的倒钩将烛龙刺得遍体鳞伤，鲜血淋漓，顿时在半空疯狂地怒吼挣扎起来。

    一瞬间，虚空威势大涨！

    在烛龙的疯狂挣扎下，八千江东子弟被其庞大身躯挣得在半空甩来甩去，气息不稳。

    不过，他们脸色没有丝毫变化，依旧牢牢抓住手中的锁链，用力地往后方拖拽。

    但这烛龙实在太庞大了，千里之巨的恐怖身躯，如同一条巍峨山脉一般耸立在天穹，随便一个震动，便将虚空的灵气搅得四分五裂。

    虚空被震起一个个灵气旋涡，十分骇人！

    八千江东子弟，如同蚂蚁一般，站在烛龙身躯周围，身形不断摇摆颤动，浑身冒汗！

    这一幕，看得场中众人心惊无比！

    捕捉上古龙神，这种疯狂的行为，恐怕也只有项羽做得出来了！

    “看来是要收服这烛龙了……”

    叶辛低声喃喃，眼中浮现一抹喜意。

    对这神骏威严的烛龙，他是自心底的喜欢。

    尤其是后者这庞大的身躯，实在是太恐怖了！

    等将其驯服，日后用来拉车，绝对是足以震撼整个三界众生的！

    以烛龙拉车！

    纵观整个洪荒三界，又有何人敢有这般疯狂的想法？！

    叶辛就有！

    不仅是这烛龙。

    他已经决定，日后若有机会，一定要前往不周山一趟，想办法将那祖龙也驯服。

    到时候，兄弟二人，一齐拉车！

    如此，方能彰显人族的强势和威严！

    “吼……”

    “蝼蚁！吾要你死！都去死！”

    在鲜血的刺激下，烛龙彻底疯狂，恐怖的龙威爆发开来，震动天地！

    轰！

    龙威爆出，周围许多实力较弱的江东士卒，瞬间被震飞了出去！

    嗤！

    尾巴上鲜血爆开，烛龙竟是自断尾部，挣脱了束缚！

    紧跟着，只见他身躯一转，巨口大张，一口吞过，便将数百名江东子弟吞入腹中！

    众人顿时脸色大变！

    “放肆！”

    项羽的脸色也是蓦地变了一下，爆喝一声，身形如同流星般疾闪而下，瞬间立于烛龙头顶。

    “孽畜！竟然还敢逞凶！”

    项羽怒吼一声，脸色冰冷，巨大的拳头，瞬间落到烛龙的头顶。

    “嗷~！”

    烛龙痛的扬天怒嚎，跟着脑袋一震眩晕，无法维持身形，直接从虚空坠落了下去！

    嘭！

    万里身躯，落到章尾山中，瞬间便是震起了大地震。

    就连周围的海水，也是泛起了万丈波涛！

    轰！

    项羽一手抓住龙角，另一手如同巨锤般，不断捶击在烛龙头顶。

    烛龙如同泥鳅一般在章尾山中挣扎扭曲，惨叫声让得天地都为之震颤！

    “上善若水，大爱无疆！多行不义必自毙啊！”

    上方，孟子伫立虚空，看着下方山脉中那令人震撼的一幕，摇头低声叹息。

    旋即，他看着那形状惨烈的烛龙，脸色微肃，轻声喝道：“君子成人之美，不成人以恶！”

    嗡！

    头顶《孟子》古籍光芒大作，迅速翻动。

    然后，一道璀璨光芒从古籍内射出，瞬间便是落入那不断挣扎的烛龙头顶。

    烛龙顿时身躯一僵硬，眼中闪过一抹迷茫之色。

    就连挣扎的力度，也渐渐变动小了起来。

    最后，他目光涣散，彻底瘫软在山脉中，一动不动。

    项羽看了眼天际的孟子，然后从烛龙身上飞去，喝道：“锁！”

    “遵命！”

    八千江东弟子，被烛龙一口吞了近千人，此刻已不足八千。

    且个个脸色都是冰冷无比。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    一条条锁链祭出，毫不留情，深深地没入那烛龙身躯之中。

    龙且、英布五大战将站五方天位，手中各自持着一根金色锁链，分别锁住烛龙的头、颈、肩、身、尾五个位置。

    “起！”

    无人怒喝一声，众多士卒一起用力，脸色挣得通红。

    不过，肉眼可见的，那烛龙的身躯，却是被缓缓挣起，直到最后，彻底被拖到了半空。

    见到这一幕，项羽右手再次挥动，古朴画卷在虚空展开，形成一条万里之巨的通道。

    “喝！”

    众多江东子弟怒喝一声，拖着烛龙的庞大身躯，缓缓走入那通道之中。

    直到所有江东士卒都进入到了那通道之中。

    项羽大手再挥，通道消失，虚空一片沉寂，如同什么事都未曾发生过一般。

    不过那一片狼藉的章尾山脉，却是极为清晰地证明着刚才这里发生了怎样的大战！

    项羽脸色漠然，于虚空缓缓走下，落到叶辛面前。

    看着叶辛，他的眼里闪过一抹复杂之色，不过片刻后，却还是朝着叶辛倾身一礼：“项羽，拜见陛下！”

    叶辛脸色喜悦，亲自上前，扶起项羽，道：“霸王请起！”

    “谢陛下！”

    项羽顺势起身，脸色淡漠。

    叶辛也不在意，有能力的人，谁没有几分性格呢！

    更何况是这号称“千古无二”的西楚霸王，项羽！

    不论他什么性格，只要对自己忠诚就罢了！

    有系统存在，叶辛并不担心项羽会反叛噬主。

    “此番多亏了霸王前来，否则要收服这孽龙，恐怕还得耗费不少功夫啊！”

    叶辛看着项羽笑道。

    “陛下谬誉了！”

    项羽脸色平静，拱手答道。

    “薛礼，见过霸王！”

    这时，薛仁贵目光火热，看着项羽的目光中，带着一丝尊崇，也是上前见礼。

    项羽回礼：“见过薛将军！”

    说完，他迟疑了一下，转头看向天际缓缓落下的孟子，拱手道：“见过孟圣！”

    孟子乃春秋战国先贤，而他是楚汉武将，按照礼仪，孟子合该受他一礼。

    而且，孔孟之道，他也曾有过研习，虽然不像兵家战法一般以战止战，以杀止杀，可也是十分令人敬服的！

    这是一群真心造福万民众生的先贤！

    同样值得他敬佩！

    “见过霸王！”

    孟子并未托大，微笑回礼。

    旁边，雷开和吉立二人，都是极为敬畏地看着项羽和孟子，今日所见，彻底颠覆了他们的三观！

    原来世间，竟然还有这般强大之人！

    在他们看来，恐怕就是圣人也莫过于此了吧！

    至于女妭，虽然同样震惊项羽和孟子的实力，可她对叶辛却是更为好奇了。

    当年，她父王统领人族时，也曾聚集无数强者为其效命，方才能够灭掉九黎一族，一统人族部落。

    但这一代人皇，似乎比他父亲还要神秘。

    这是何等的人格魅力，才能让这般可怕的存在为其效命！

    “陛下，此间之事已了，吾等是返回朝歌还是？”

    这时，薛仁贵拱手问道。

    “自然是返都……”

    叶辛说着，似是想起什么，忽然脸色一变，“那貔貅呢？！”

    闻言，众人皆是一愣，转头看去，哪里还有貔貅的身影。

    叶辛也踏空而起，四处看了一圈，脸色顿时就有些阴沉下来。

    刚才众人都顾着观战，竟是无人注意那貔貅去了哪里！

    “想必是刚才见势不妙逃走了！”

    薛仁贵沉声道。

    叶辛点了点头，随后转头看向雷开和吉立二人，道：“你们说，那貔貅未曾吃人？”

    两人一怔，然后雷开点头道：“是的，陛下！那貔貅当日吞了一船的人后，只是将他们身上值钱的珠宝之类的夺走，并未伤人，后来又将他们放回了非州地域！”

    “只吃宝物，不吃人？”

    叶辛眼中闪过一抹奇异之色，这是什么奇葩妖兽？

    “罢了！”

    片刻后，叶辛摇头道：“既然未曾伤人，荆州鼎和扬州鼎也找了回来，那就饶他一命吧！日后若其再敢来犯吾朝，定斩不饶！”

    “是，陛下！”

    众人拱手道。

    叶辛点点头，随后看了眼东方海域，然后看向孟子和项羽二人，道：“孟圣，霸王，之前奉先前去追寻一个神秘人，至今未归，你二人试试看，能不能感应到奉先的气息。”

    两人点点头，然后同时闭目。

    仅是一瞬。

    项羽瞬间睁眼，抬头看向东方某处，道：“找到了！”

    说完，他朝着叶辛拱手道：“陛下稍等片刻！”

    话音落下，他一步跨出，瞬间便是消失在了原地。

    海岸上，孟子这才缓缓睁眼，他看着项羽离去的方向，淡淡一笑，并未多言。

    …

    章尾山东部万里之外的某处深海。

    吕布与一名身穿金色冕服、雍容束发的绝美女子对峙。

    “你还不打算离去？”

    女子看着吕布，淡声说道。

    “走？”

    吕布脸色冰冷，“将刚才窥视吾等的那个人交出来！”

    女子眉头微蹙，紧跟着脸色也逐渐冷了下来。

    她看着吕布，“你是真当吾脾气好不成？”

    “脾气不好？你动一下试试！”

    一道淡漠的声音在场中响起。

    冕服女子瞳孔一缩，视线微移，死死地盯着吕布身后，缓缓走出的那道魁梧身影。

    吕布也是一惊，回头看去，当看到迎面淡漠走来的项羽，他的脸色顿时便是一变，眉宇间的桀骜，悄然收敛了几分，朝着项羽拱手道：“吕布见过霸王！”

    项羽淡淡点头，他迎面上前，走到那冕服女子对面，看着她道：“脾气不好？不好一个我看看！来！”

    冕服女子沉默。

    她认出了眼前这魁梧男子，就是刚才从混沌神雷中降临的那道恐怖身影！

    那镇压一切的霸意，让得她道心都险些不稳，心神俱震。

    这般可怕的存在，如何是她能够得罪得起的！

    “贫道应龙，见过道友！”

    沉默片刻，女子终于还是遵从了内心深处的选择，朝着项羽稽首一礼。

    “应龙？！”

    闻言，项羽和吕布眼中皆是浮现一抹讶然之色。

    上古祖龙之女，曾于人皇大劫，助轩辕黄帝打败了蚩尤的应龙！

    两人皆是未曾想到，这冕服女子，竟然就是那传说中的应龙！

    当下，两人的眼神，都是略微和善了几分。

    他们是华夏武将，而在后世华夏，他们所信仰的图腾，便是五爪金龙！

    而这五爪金龙的原型，就是这位助轩辕黄帝打败了蚩尤，一统炎黄人族的应龙！

    虽然此界早已物是人非，但潜意识里，两人对这应龙，还是有些好感的。

    项羽微微点头，看着应龙道：“之前是谁在那烛龙巢穴窥视吾皇？”

    “皇？”

    应龙微微一怔。

    吕布淡淡道：“吾等皆是大商人族，此次跟随吾大商圣皇陛下，前来章尾山寻找吾朝失踪至宝，不过后来在那章尾山海域，却被一神秘人窥视，最后吾追踪他至此，却被你拦下。”

    “大商人皇……”

    应龙黛眉微蹙，眼中闪过一抹震惊之色。

    她没想到，这个大罗极致的魔修人族，还有这个气势恐怖的男子，竟然都是大商人族！

    方今之世，人族都已经这么强了吗？！

    回过神来，应龙看着项羽和吕布，点点头，道：“之前窥视你们的，是贫道的妹妹，不过她并无恶意。”

    说着，她顿了一下，道：“二位将军应该知道贫道与烛龙的关系？”

    项羽淡然不语。

    吕布微微点头，道：“上古龙族大长老，你的叔父？”

    应龙点点头，道：“不错！虽然自我龙族衰败之后，叔父便隐居到这章尾山，不理会龙族之事，可吾等之间，偶尔也还是会有联系的。”

    “当年，我父祖龙除了我兄长敖玥和我两位子嗣之外，还有九位嫡传血脉……”

    说着，应龙转过身，朝着后面和幽暗的海域深处喊道：“四妹，出来吧！”

    项羽和吕布都是顺着应龙视线看去。

    过了片刻。

    只见那空无一物的幽暗海域当中，水流忽然震动了一下。

    紧跟着，一个身穿白裙，头顶双角的少女凭空浮现，这少女约莫十七八岁模样，圆脸，头上除了两只微微凸起的龙角之外，还扎着两根冲天羊角辫，看起来有种莫名的喜感。

    只见少女不安地捏着衣角，脸色紧张，怯生生地看了一眼项羽，然后又偷瞄了一眼吕布，跟着就如同看到某种可怕的怪物一般，连忙便是转移了视线。

    见到这一幕，吕布微微一怔。

    紧跟着，他的眉头缓缓皱起。

    吕布紧紧盯着那白裙少女，不知为何，他总有种莫名的熟悉感，仿佛之前在何处见过这少女一般。

    可他确实没什么印象。

    “四妹，过来！”

    应龙朝着那少女招了招手，将其拉到身边，然后看着项羽二人，道：“之前在章尾山外窥视你们的，应该就是我这四妹了。”

    吕布皱眉看着白裙女子，道：“吾之前是不是在何处见过你？”

    那少女身躯一紧，不敢看吕布，只是往应龙身边靠了靠。

    闻言，应龙也是愣了一下，然后道：“这是我四妹蒲牢，将军之前见过她？”

    “蒲牢？！”

    吕布闻言一怔，旋即看着那少女，嘴角微微抽了抽：“这般胆小怯弱，我道是谁呢！原来竟然是你！”

    ……

    ……

    ?  ?第一章，5600字。还上昨晚欠的字数。

    ?      新人新书，迫切需要诸位兄弟姐妹们的支持。求打卡评论、求推荐票、求打赏、求月票、求全订！小猪感激不尽——

    ?  

    ????  

    (本章完)

