    第470章背锅

    听到“看情况”这三个字，管家已经几乎原地晕厥了，

    这可是秦家的心肝宝贝，就这么成了植物人，要是让老爷夫人知道了，他恐怕就算是有十条命也不够赔的，或许还会牵连到家人。

    这么想着，管家打了个寒颤，他愤怒的看着医生，“你们怎么治疗的？？怎么会成植物人的，我们的人说，少爷被送过来的时候分明还是好好的！！送过来的时候还能说话！”

    医生被管家吼的一懵一懵的，他抹了把脸上的口水，“这事儿不怪我们医院，都怪送小少爷过来的那个人，慕笙，对，就是她，因为她错误的急救治疗，导致小少爷延误了最佳的治疗时机。”

    此时此刻，对于管家和医生来说，秦家小少爷的病情其实不是最重要的，最重要的是，要为这个巨大的事故找一个替罪羊，

    现下，替罪羊有了，管家觉得自己逃过了一劫，“那她人呢？？你说她把小少爷害成这样的，你有证据吗？？”

    “有有有。”医生连忙让护士打开手机，当时在现场的人有很多都认出了慕笙，因而很多人都录了视频，

    视频里，慕笙打破酒瓶，直接照着秦家小少爷的胸口就是一划，那动作在旁人看来，几乎跟谋杀的性质差不多。

    视频传到网上，网友们都看呆了。

    【这里不是华国最大的酒吧吗。。。慕笙看起来清清冷冷，实际上玩的很花吧。】

    【她在干什么啊。。。卧槽，杀人吗。。。。那个人流了好多的血，好惨啊，她是不是疯了啊。】

    【听说当时慕笙是去救倒地的病人的，，但是有这么救人的吗？？总感觉慕笙是要杀人呢。。谁经得起这么捅啊，我都看到慕笙把碎片捅进人家的胸口了我去，】

    此时的手术室门口，看着这段视频，管家表面上看起来愤怒，实际上心里已经放松了些，

    有罪魁祸首在前面顶着秦家人的怒火，他应该能少受点责罚了。

    管家将这段视频保存好，迅速的回了秦家，将事情禀报给了秦家家主。

    “什么？？！！”秦翎愤怒的拍了下桌子，桌上的茶杯都倒落在地，但此时，没有一个人有心思去看杯子，

    众人又惊又怒，“什么叫植物人？？”

    “你们跟我去医院，管家你去把慕笙抓到警局，等我们看完临儿再做定夺。“

    “是。”

    (本章完)

