    这片湖很大，浩渺到让人觉得如同踏入了一片海内。

    姜空与金琼英已经在这里飞驰了一天一夜的时间，终于见到了远处的陆地。

    一座岛屿屹立在湖面中央，岛屿之上有一石峰直插云霄，高不见顶。

    无数莹莹灿灿的绿色气流在那石峰周围萦绕，不少生长在其边上的植被上都有着晶莹透亮的水珠滚动着。

    空气中传来一股沁人心脾的馨香气息，这股馨香气息让姜空很是熟悉。

    正是那一日在黄泉平原底下所得到的那种水珠。

    姜空了望顶端而去，目光微微一凝。

    因为在这座高耸入云的石峰沿路上，有许多血色脚印。

    “是铁柱，铁柱来过这里了。”

    “我们上去吧！”

    姜空与金琼英没有犹豫向着山巅而去。

    绿洲之内，不知为何总给姜空一种安全的直觉。

    似乎在这片地方，不会有任何危险的存在。

    直觉很难去说，可有时候不得不说引导着姜空的一些抉择朝着正确的方向而去。

    就像是有时候感知到危险的存在般，姜空能够立马做出反应。

    而现在这种安全感属实少有，甚至是可以说从未出现过。

    姜空将这感觉传音告知了安陵飞。

    安陵飞解释道：“这就是通神之物的强大。

    这里的东西应该就是那碧睛麟凤枝没错了。

    碧睛麟凤枝能够在一定程度上将邪祟给斩除，甚至是会净化一些身怀魔性的人，让这些人落在此地变作一抔黄土。”

    “变成黄土！”

    姜空心顿时沉了下去。

    吸收了那血雾以及修炼八极开天魔功后的铁柱来到了这里，岂不是无比危险。

    安陵飞看出来姜空的焦虑与担心，道：“其实这只是针对一部分人。

    那些人是魔根过深，碧睛麟凤枝这等通神之物会将其污秽净化。

    因为这些人很可能浑身每一处地方都已经让魔性彻底同化，净化对于他们来说等同于死亡。

    可是魔根不深的那些人，在这里可能会力量大损，却也可以重新改变修武的路。”

    安陵飞虽告慰了三分，可姜空心情还是很沉重。

    两人很快即将抵达石峰顶上。

    在这里脚印消失了，这片地底下不知是哪里来的力场将湖水蒸腾成云雾缭绕在上空，淹没了石峰顶部，将之照入一片云海之内。

    所有留存在这里的痕迹尽数被冲散。

    石峰顶上就没有下方那么风调雨顺了，无数积雷在流云之中滚动，其内甚至是有罡风形成了一巨大的旋涡蚕食石峰之巅吞吐的精气。

    这些精气与雨水杂糅在一起，最后化作了雾气凝结在石峰各个角落，变成那种能够抵御住黄泉之气的水珠。

    如果说石峰山巅下给予姜空一种安全感，那么这里带给姜空一股很强大的威压以及窒息的感觉。

    那些积雷简直是天池般，一旦打破，就会决堤倾泻，里面的力量不次于地圣境强者的全力一击！雷池不可越这五个字在姜空脑海中浮现。

    他微微抬头，目光看向了石峰中央，在那里还有一根翠绿色的草茎随风晃动。

    “那是！”

    姜空几步上前，见到这草茎眼眸瞪大。

    “碧睛麟凤枝！草！哪个天杀的把老子碧睛麟凤枝给摘了！还直接拦腰折断，暴殄天物！浪费啊！”

    姜空未说话，安陵飞先叫起来了。

    “是铁柱折断的，他带走碧睛麟凤枝了！”

    姜空看的也是满脸肉疼。

    安陵飞骂的其实也说得过去。

    铁柱这简直是浪费了碧睛麟凤枝的效果。

    整个碧睛麟凤枝效果要在残缺的两成之上！这可是通神之物啊！未来有希望化为神药的东西！两成的损耗可以说是惨烈来形容。

    还好在好消息是铁柱没有被碧睛麟凤枝炼化，而是走了！姜空提着的心也是放了下来。

    “可是……他去哪了呢？”

    环视四周，远处依旧是一片无边的湖水，不见尽头。

    洞天瞳之下，石峰另一侧也没有铁柱离开的痕迹。

    姜空最后目光放在了顶上，那被遮拦起来的云层中。

    既然没有下山，那就是上去了！这上面是黄泉平原，且之前姜空在外面寻到了石峰上的水珠，更说明了上面必有去路！锵！赤月圣枪握在手中，他对着顶上一枪扫下。

    枪芒直接将云层拉开，让他见到了那后方的样子。

    云层裂口处无数雷蛇狂舞，许多当面朝着两人洒下。

    姜空挥手将这些雷蛇震碎，目光盯住那后方出现的裂口。

    “果然是从这里走的。”

    当云层要愈合上去。

    安陵飞叫住姜空：“等等！那个地方有东西！将这里的云驱散开来！”

    “驱散？”

    姜空一怔。

    他只是小试牛刀看看有没有出口，就已经引来大片雷蛇。

    驱散这里的云层，那不是要倒翻上面的雷池？

    

