    江湖雨莫听见这熟悉的声音。

    顿时，心中泛起无限恐惧。

    该不会，又是那个索命鬼追来了吧？

    我都要下线了，你还想怎样……

    因为退出游戏，需要一定时间，萧雨莫不能立即下线。

    在这个读秒期间，他无法做出行动。

    只能循着声音望去，余光一撇。

    果然……

    沃日！这个游戏登出为什么这么慢啊！

    萧雨莫内心呐喊。

    气息逼近，寒光一闪而过。

    剧烈的疼痛感传来。

    {您已被击杀……}

    {你击杀了玩家萧雨莫，对方境界-1}

    {掉落物品：风衣……}

    林云面无表情。

    调转马身，朝着另一个方向离去。

    ……

    在另一边。

    萧雨莫再一次，从一处复活点中清醒过来。

    这一回，他是在一处山村附近。

    放眼望去，不远处就有几个村落，炊烟袅袅，充满生活气息。

    这次，他可没有心思感慨。

    立即动身，迈开步伐离去。

    反复被击杀，他已经快有心里阴影了。

    对方如同鬼魅一般，不论他在那里，都会被找到。

    当下，他打探了一眼四周，大脑快速运转。

    该怎么办？

    他是真的一点也不想再被杀了。

    对方很快就会赶到。

    就连直接登出，都不是很稳妥。

    很快，他想到了方法，先躲起来再说！

    必须分秒必争。

    他全速飞奔，直接朝着一个位置飞窜。

    扎入了茂密的山林小道。

    “快快快……”

    他满脸急切，气喘吁吁。

    想要立即找到藏身之所。

    很快，他在村落旁，发现了两间简陋的茅厕。

    这应该是村子的茅坑。

    心念一动，立即走了过去。

    这次躲在茅厕之中，应该不会被发现了。

    他走到茅厕前，闻到了一股浓烈的臭味。

    让人想要立马离去。

    太好了，就是这了。

    萧雨莫立即做了决定，这个地方是他最好的选择，当下他没有的选了。

    对方马上就要追来。

    他见一间茅厕闭门，而一间虚掩，立马过去，推开木门，冲了进去。

    一瞬间，他傻眼了。

    在茅厕中，居然有一个中年农妇在蹲坑！

    顿时，双目四对，一时都噤若寒蝉。

    中年农妇反应过来，登时就要开口：

    “你……”

    萧雨莫眉头一皱，连忙上前，一把捂住了她的嘴巴。

    厉声叫道：“别吵，别吵，等下我就走，敢叫我杀了你！”

    他现在的实力，已经跌落至淬体三重。

    但对付一个寻常农妇，还是轻而易举。

    很快，农妇就被他制服，不敢发出声音。

    而他自己，也是尽量收敛了气息。

    心脏扑通扑通的挑战，等着那阵索命的马蹄声出现，然后离去。

    时间一分一秒流逝。

    茅厕中，臭气熏天，气氛静谧无比，落针可闻，紧张到了极点。

    可是这预想中的马蹄声，却一直没有出现。

    过了约莫一刻钟。

    依旧没有动静。

    萧莫雨的心情没有松懈。

    现在还不能出去……

    时间继续流逝。

    又过了一刻，依旧没有出现。

    萧雨莫眉头一皱。

    莫非对方并没有找到这里？

    一连被逮到两次，或许是对方运气好，加上自己复活的位置近，才会如此。

    现在是第四次了，复活应该是刷的比较远了。

    对方大概率不会追杀到这里。

    他应该是只在那片区域内的复活点蹲点……

    又等了一会，还是没有任何动静。

    萧雨莫的心稍微安了下来。

    快速放开了农妇，然后走出屋外。

    “呜呜……你这小崽子，不要脸……我一把年纪了……你都能做出这种事……真是禽兽不如！”

    身后，传来农妇骂骂咧咧的声音，悲愤无比。

    在这个古代背景，发生这种事，对于女性来说，是一种极大的耻辱，即使没有真正发生什么。

    闻言，萧雨莫的脸，涨的通红，直到耳根，滚烫火辣，无比羞愧。

    这一回，真是丢脸丢大发了。

    他连忙迈开双腿，不敢回头，快速跑了起来。

    绕过了这些村子。

    一路疾行。

    他一路上非常小心谨慎，时刻警惕着那索命的马蹄声。

    还算好运，这声音迟迟没有再次出现。

    萧雨莫长长呼了口气。

    看来，终于是从这梦魇走了出来。

    他一路前行，寻找附近的城镇。

    他并不想在这个地方下线，内心只有一个念头，立即离开此地。

    在不够强大之前，再也不会踏入这个地方。

    这一回的经历，已经让他产生了严重的心里阴影。

    一番找寻。

    他来到了一处小镇。

    经过了简单的盘问之后，顺利进入镇中。

    此时的他，全身上下，都没有一样值钱的东西。

    他来到这里的目的只有一个。

    便是寻找交通工具。

    他要去抢一匹马！

    很快，他来到了一处客栈之前。

    客栈外面，拴着几匹壮瘦不一的马匹。

    萧雨莫揣摩了一阵之后，找准了一个时机。

    迅速断开马绳，跨上了一匹壮马，直接飞奔。

    没有理会后面的叫骂声，疯狂加速。

    在街道上飞驰。

    掀起了滚滚烟尘。

    在这之前，他已经知道了回去的方向。

    明白了禁州该往哪儿走，准备连夜逃离此地，逃回禁州。

    离开这个伤心地！

    ……

    一路飞奔。

    直到黄昏时分。

    酡红的夕阳沉寂在西方，天空红霞万里。

    望着此情此景。

    江湖雨莫的心情，泛起无限悲凉。

    一人一马，在荒凉的黄沙大道上走着。

    这一日的经历，恍如一场梦。

    想起来时的意气风发，又想到现在的黯然离去。

    心中产生了极大的落差。

    又回想起之前的承诺，他该要如何面对那些人，如何接受这个事实……

    “唉……”

    江湖雨莫重重叹了口气，眼中泛起了泪花，没有落下。

    男儿有泪不轻弹，只是未到……伤心处。

    马儿也累了，驮着他慢慢前行。

    走了一段时间之后。

    忽然，

    在远方夕阳照映下，土黄色的道路上，竖立着一道身影。

    那人腰间别着一把刀，身后站着一匹赤马。

    像是在静候。

    莫雨莫登时打起来精神，直了直腰板，极力睁开双目望去。

    只见那人的模样，略微带有一点猥琐，不是之前追杀他的那个山匪。

    砰砰直跳的心，稍安了几分。

    而这时。

    忽然，此人调转了身姿，一脸笑盈盈望着他，“你来了，真是让我好等啊……”

    萧雨莫的眉头猛然跳动：“你是？”

    “寨主神机妙算，让我在这里等候，你果然出现了。”

    来者正是钱喜近，他奉林云之命，前来这里截杀。

    “你……”

    闻言，萧雨莫一股猛烈气血直冲大脑，刹那昏聩耳鸣，整个人瘫软无力，直接从马背上摔了下来。

    他爬起半身，一脸茫然。

    “为什么……”

    “再见了。”

    钱喜近一刀斩去，以对方目前的境界实力和状态，完全阻挡的余地。

    {您已被击杀……}

    {您一日之内，被击杀五次，已触发死亡保护机制……}

    耳边传来提示，萧雨莫的眼前，陷入了一片黑暗……

