    郑虎提起弯刀挥出了天狼斩，刀锋之上自有一层气流环绕，让他这一刀的威力直接炸裂。

    随之寒光一闪而逝，刀锋已经斩破一层护体煞气，接着再次斩破一层破旧皮袄，最后就在眼前这个狼族身上撕出一道血淋淋的口子。

    随着鲜血不断流出，虽然这个狼族眼中满是不甘以及怨恨, 不过还是无力坠下马去。

    郑虎见状咧嘴一笑，这已经是他杀的第七个狼族骑兵，这要放在以前就是拼死拼活，都不一定可以杀死一个狼族骑兵。

    现在狼族骑兵已经随手可杀！

    狼族骑兵也还是很强的，其实他能轻松将其击杀，还是因为每次挥刀都有一层气流环绕刀锋，让这一刀威力直接暴增。

    他可一直记得李昊说过：

    只要可以抓住风, 就能感受到它的重量！

    郑虎为此还高兴了许久，以为自己抓到了风，不过只要离开战场以后再想要抓住风，却是怎么都没办法找到那种感觉。

    现在郑虎可以说是闻战则喜，其中一个原因，就是想要多多体会一下这种感觉，或许就可以真正的将风给抓牢了。

    趁着郑虎刚刚斩杀一个狼族，立即就有一把弯刀自其侧旁斩来，刀锋之上带着一层凶煞之气，让其更是增添一分凶厉暴虐。

    砰！

    刀锋直接撕裂一层风甲，接着狠狠的在铁甲之上划出一道口子，不过到了最后，却是只在郑虎身上留下一道白痕。

    郑虎顿时反应过来，见到自己依旧毫发无损，当即提刀直接砍向那目瞪口呆的狼族武夫，最后嘴里还要嘲讽一波：

    “没吃饭吗？就这点力气，给我挠痒痒都不够。”

    而这也是所有枭骑现状，无论是攻是防还是奔袭速度, 他们都要远远超过狼族骑兵，甚至体力也都因为燃烧天命从而源源不断。

    可以说是没有任何短板！

    李昊带着这样一支骑兵，纵横狼族之中近乎无人可治。

    狼族武夫杀来，无论一境还是二境又或者是三境都是随手斩杀，四境武夫也是十招之内可杀，只是五境武夫一直没有遇到。

    不过随着越发挺进，李昊感到身上压力也是越来越重，凶煞之气对其压制已经无孔不入，出手之时力量以及速度都是受到一定影响，虽然现在影响不算太大，要是真的受到严重影响可就晚了。

    狼族骑兵源源不断，就凭区区五百多人可是杀不穿的，只会逐渐深陷狼族层层包围之中。

    五百个人终究是太少了！

    厮杀将近半个时辰以后，李昊自觉已经争取到了足够时间，他也该是带着手下及早抽身而退。

    “喝！”

    李昊轻喝一声，随之手臂轻轻颤抖着再次挥出了一道风龙，风龙浩浩荡荡肆虐之间，再次击杀数百狼族骑兵。

    丢掉了已经碎掉的弯刀以后，李昊当即豪迈的大笑道：

    “兄弟们, 跟着我杀出去！”

    就在狼族骑兵踌躇不前之时，李昊带着五百枭骑调整方向, 换了一个方向朝着外面杀去。

    顿时狼族骑兵之中，有着不少声音皆是恼羞成怒的道：

    “追上去，不要让他们跑了！”

    就在这些声音催促之下，四周狼族骑兵再次狠狠的扑上去，势必要将李昊以及五百枭骑留下。

    不过他们挑错了人，若是寻常骑兵体力耗尽确实可能会被留下，不过李昊以及五百枭骑，可是一直处于巅峰状态。

    体力耗尽近乎永远不会出现，只是……刀会碎，人会累，身体承受能力终究有限，就像李昊挥出两道风龙右臂已经有些酸软。

    不过这些狼族骑兵，想要留下李昊简直就是痴心妄想。

    李昊可以真切的感受到，这个方向凶煞之气最是杂乱薄弱，因此想要突围这个方向就最容易。

    不知杀了多久，李昊突然发现眼前一片豁然开朗，心中松了口气旋即笑着大喝出声：

    “兄弟们，该走了。”

    脱离狼族骑兵凶煞之气压制，风旋直接展开达到一个极致，带着五百枭骑犹如狂风过境，迅速远离狼族骑兵攻击范围。

    李昊随之回头扫了一眼，只见漫山遍野都是狼族骑兵，就像数量根本没有减少似的。

    ‘我尽力了，五百骑兵想要砍翻数万狼族骑兵终究是不现实……’

    李昊心中如此想着。

    要是没开外挂，或许他这五百骑兵都要直接折在里面，狼族骑兵确实是太多了。

    不可能一战就决定胜负！

    直到视线之中再无狼族骑兵，李昊当即停止燃烧天命，同时直接唤出面板查看。

    【姓名：李昊】

    【年龄：17】

    【境界：四境武夫】

    【心法：无】

    【招式：神速拔刀斩，

    疾风天狼三十六连斩，

    杀破狼，

    枪惯一式，

    爆射一式，

    盾击一式，

    金刚三重，

    杀拳一式】

    【天命值：19246】

    李昊眼中不由闪过一抹喜色，天命值虽然还没有达到两万，不过距离两万已经相去不远，照着这个速度一直增长下去，或许就离十万天命值不远了。

    十万的天命值！

    多恐怖的一个数字！

    李昊心情顿时大好，同时带着五百枭骑一路逃跑没有停歇，就是想要休息也要远离此地，万一是被狼族骑兵找到可就麻烦大了。

    至少跑出一百里地，找到一处不知名的山脚之下，李昊这才发话说可以休息了。

    众人早就累的够呛，听到李昊终于发话也是再无顾忌，下马之后一个个的横七竖八躺在地上，毕竟一直砍人可也是会累的。

    休息两个时辰之后。

    李昊下令所有的人再次上马，不过这次并非去找狼族麻烦，而是去找秦烈大军所在之地。

    按照大致方向跑了半个时辰，终于是找到了秦烈大军所在，不过却已经是被数万狼族骑兵围上了。

    李昊没有贸然前去冲阵，此时不能有任何冒险的行为，因此只能找到一处山崖高处，登上这里或许就能俯视战场。

    就当李昊登上山崖之后，山下一切景象尽收他的眼底，只见就在狼族骑兵包围之下，一座军城出现在他视线之中。

    这座军城大致呈现圆形，其中具体景象看不真切，因为凶煞之气已经近乎沸腾，滚滚血色云气近乎冲天而起。

    就算李浩隔得如此之远，依旧可以感到其中恐怖杀意！

