    第1081章 女英雄饶命啊

    「丰饶的女主人」酒馆。

    大厅中还剩下零星几名赖着不肯走的客人，叫嚷着继续上酒端菜。

    一名相貌平平的棕发女招待将收拾回来的餐盘放在前台上，向老板娘「蜜雅·格兰度」努了努嘴。

    “老板娘，那些客人劝不走，要我把他们都丢出去吗？”

    别看这女孩在店内其他可爱女招待的衬托下毫不起眼，想当年可是有着「黑拳」称号的赏金猎人，级别高达LV.4，若是较起真来，店里这几个闹事的渣渣，绑在一起都不够她一个手打的。

    老板娘「蜜雅」在围裙上擦了擦手，冷笑道：“明天还要继续营业，我可不想为这么几个混蛋还要换一套桌椅……去跟「阿妮雅」说，有一桌客人点名要她唱歌。”

    棕发女招待「露诺娃」脸色剧变，额角甚至隐隐有些冒冷汗。

    “老板娘，不至于吧……什么仇什么怨啊？”

    “没办法，「阿妮雅」已经好几天没唱歌了，估计快憋到极限了。上次她偷偷跑地下城唱歌，搞得怪物大暴走，冒险者公会都到我这里来投诉了。”老板娘「蜜雅」从柜台里掏出几副专门用来防人鱼歌声的隔音耳塞，扔给「露诺娃」道：“去吧，让「希儿」她们做好防护，然后跟那几个混蛋说，听完一首歌给他们免单，听不完给我掏双倍。”

    数分钟后。

    几名冒险者哭爹喊娘的从酒馆内夺门而出。

    “女英雄饶命啊！双倍酒钱，我给还不行嘛……不至于！真的不至于啊！”

    一名留着棕色短发的猫人族女招待从酒馆中走出，倍受打击的耸拉着耳朵，蹲下来捡起留在地上的几个钱袋。

    “我才刚唱个开头……想当个吟游诗人就那么难吗？”

    一名有着黑色毛发的猫人族女招待倚着门框，从头上摘下耳塞对一旁的绿发精灵族女招待小声吐槽道：“其实我一直都认为，「阿妮雅」的歌声其实是她的一个特技，但她从来都不承认。”

    绿发精灵女招待面无表情的点点头，显然也认同黑猫女招待的看法。

    “琉！”棕发女招待「黑拳-露诺娃」从店内走出来，递给绿发精灵女招待一个信封，“这是刚才我收拾桌子时发现的，上面有你的名字，应该是那桌客人留给你的。”

    “咦？是情书吗？一般不都是给「希儿」吗？给「琉」的还真是少见……”

    猫人族女招待「黑猫-可萝伊」好奇的探过头，却被「疾风-琉」按着脑袋一把推开。

    撕开信封，最先掉落的是一枚沾染着泥土的破旧红花头饰。

    「黑猫-可萝伊」手疾眼快一把捞在手里，左看右看诧异道：“这个追求者还真是穷，这么破烂的头饰也拿得出手……难道是什么刚挖出来的传家宝？”

    「疾风-琉」的瞳孔瞬间收缩，一把将那枚脏兮兮的头饰从「黑猫-可萝伊」的手中夺回，捧在面前仔细辨认，泪水不知不觉间沿着脸颊流淌下来。

    “露诺娃，留下这封信的客人长什么样？往哪个方向走了？”

    “每天来那么多客人，我怎么可能每一桌都记得住？”

    「黑拳-露诺娃」还从未见「疾风-琉」有过这么大的情绪波动，也意识到那桌客人可能对她很重要，抱着胳膊努力回想。

    “哦，我想起来了——那桌客人是一男一女，因为穿着兜帽斗篷，我只看到了下半张脸，两人都是黑发，从脸型和五官上看，应该是极东人。至于什么时候走的，去了哪，我就真不知道了，店里那么多工作，我怎么可能去特意盯着两名客人？再说那男的又不帅……”

    “或许你该看看信封里有没有留言。”「黑猫-可萝伊」捏着下巴眯起眼睛，她最喜欢扮演这种侦探游戏，“那两个人如果只是来送这个头饰，而不打算见你，那你肯定找不到他们……但若是想与你见面，肯定会留下什么线索的。那么答案就一定在信封里！”

    一语点醒梦中人。

    「疾风-琉」连忙再次查看信封，只见里面果真有一张字条。

    ——单独来冒险者墓园，你会知道你想知道的事。

    “怎么？琉，有麻烦吗？要不要帮忙？”「黑拳-露诺娃」好心问道。

    “不，没什么。”「疾风-琉」平静的将字条和头饰揣进口袋里，“我今天有点事，可能要提前走一会儿，麻烦跟蜜雅妈妈说一声。”

    ……

    深夜。

    欧拉丽城北，冒险者墓园。

    重新穿上了冒险者装备的「疾风-琉」，以蒙面巾遮起那精灵族特有的精致面容，腰间插着好友的遗物——小太刀【双叶】，手提以圣树树枝削制的木刀【精灵流光】，如同一道轻灵的绿烟般，跃上墓园外最高的树木顶端，居高临下举目四望。

    数以万计的白色墓碑当中，两名全身笼罩在兜帽黑袍中的神秘人静静的矗立着，其中的男子似乎察觉到了「疾风-琉」的注视，抬头向树顶看过来。

    然而昏暗的月光下，「疾风-琉」只能感觉到对方的视线，却始终看不清对方的面孔。

    既然被对方发现，她索性不再隐藏身形，跃下大树径直走入墓园。

    “你们是黑暗派阀的残党？”

    当初「疾风-琉」暗杀敌对眷族，确认没有留下任何活口，即便是冒险者公会都不知她的真实容貌，通缉令上只提到是一名金发精灵。

    现在这对男女既然能以「五条野·辉夜」的遗物引她出来，就说明对方很清楚她是阿斯特莉亚眷族的唯一幸存者。

    思来想去，似乎也只可能是黑暗派阀的人。

    那名黑袍男子没有说话，反而是旁边的黑袍女向前进了一步，抬手举起了一把白色的无镡太刀。

    “承认了么……”

    「疾风-琉」的眼中燃起仇恨的怒火，左手下意识握紧口袋中的红花头饰，手中圣树木刀化作金色的流星雨，飞射的刀光撕裂夜晚的冷风，当头罩向黑袍女子。

    黑袍女子拔刀一闪，准确的击打在木刀最不吃力的后部，仅一刀便破掉了这看似密不透风的连击。

    “什么？”

    「琉」不由大吃一惊，想要抽刀回防，木刀却被一股巧妙的旋转劲力挑飞，寒气逼人的太刀顺势挑向她的咽喉，她不得不放弃木刀【精灵流光】，拔出腰间的两把小太刀【双叶】，架住对方的刀刃顺势向后翻滚跃起。

    这个女人也是LV.4！而且刀法比她更精湛！

    只是不知为何，「琉」总觉得这女人的身型与刀法有种莫名的熟悉感。

    连续几次抢攻都被对方轻描淡写的破解后，「琉」终于意识到对方的近战实力要远超过她，毫不犹豫的退出对方的攻击范围，一边奔跑躲避一边开始了并行咏唱。

    ——如今远去的森林苍穹，无穷夜天镶嵌的无限星斗。

    ——回应愚昧如我的声音，再度赐我星火加护，予弃汝而去者光明慈悲。

    「琉」虽以「疾风」为名，却并不是一名纯粹的剑士，她同时拥有着攻击、治愈两种魔法，其刀法的威力也在特技加持下受魔力的额外加成。

    简单来说，她是个全能型的魔法剑士。

    只有当同时使用魔法与剑术，才是她的战力全开状态。

    ——来吧！漂泊的风，流浪的旅人。

    ——飞跃天空，奔驰荒野，以胜过万物的速度疾行，蕴含群星光辉征讨敌人。

    ——【星光之风】！

    ?  ?琉与辉夜都是LV.4，论综合实力其实是琉更强一点，但如果单论近战，辉夜的实力要远高于琉。据原作者推文说，如果辉夜的剑术为10，琉只有4的程度。

    ?  

    ????  

    (本章完)

