    众所周知，第一宇宙速度是物体环绕行星作圆周运动的速度。

    低于这个速度就会掉下来，高于这个速度就会飞出去。

    但如果只是单纯飞出行星，并不需要这么高的速度，垂直和引力对着干就行了。

    一般的火箭不这样做是因为它们太重了，沿着行星自转的切线飞出去才是最省力的。

    但林文不一样，他只有七十公斤，脚下的铁块只有五公斤，合计七十五公斤重。

    【御物术】一开，直接往上升就行了。

    正好还有一颗“蟠龙之果”，能使【御物术】的消耗减半，林文也就没啥顾忌，直接原地升天。

    很快，林文就突破了对流层，来到了平流层。

    气温急剧下降，空气也越来越稀薄，林文开了【气禁神力】【灵猫之捷】和【虚无见形】。

    其中【虚无见形】是最重要的，这个法术能使他体能内转，无须呼吸，防寒御热。

    不过毕竟是要去外太空，为了安全起见，林文又开了【招云护月】【灵之甘露】和【千里之眼】。

    随着空气阻力的下降，【御物术】的效力大幅度提升，林文的速度节节攀升，很快就突破了平流层，到达了中间层。

    在这里，他已经能俯瞰到整个帝国了。

    林文继续向上飞，没过多久就突破了中间层，来到了外层。

    这里的大气极其稀薄，已不到地面的万亿分之一，空气阻力接近于零。

    学过牛顿定理的小学生都知道，在没有阻力的情况下，物体只会匀速或加速运动，【御物术】需要对抗的，只有行星越来越小的引力。

    大概一个小时后，林文突破了外层，正式来到了宇宙空间，【身无彩凤】响起了轻微的警告，宇宙射线突破了法术的防御，对他的身体造成了轻微的损害，但【灵之甘露】转瞬就将其修复。

    只要不突然爆发高能伽玛射线，就没有问题。

    林文环视了一圈，和以前的没什么区别，顿时失去了兴趣。

    他向【问道于天】提问：

    【我附近的卫星在哪？】

    消耗：25%

    答案：

    【探险者一号卫星，轨道倾角33.34，近地点360千米，远地点2531千米，周期114分钟……】

    【莱卡依号卫星，轨道倾角33.37……】

    一连串的数据报了出来。

    林文根据数据开始调整自身的位置，在无重力无阻力的环境下，【御物术】的效率非常高，消耗很低。

    很快，林文就来到了预定的轨道上。

    忽然，【身无彩凤】开始凄厉地报警，林文迅速回过神来，猛地把自己往下一扯。

    呼！

    一个黑色的影子以难以想象的速度从头顶冲了过去。

    正是以第一宇宙速度在轨道上运行的卫星。

    这玩意要是撞在身上，那可不是一般的法术能防御住的。

    想把它拦下来，也不是一件简单的事情。

    怎么办呢？

    林文思索了片刻，决定还是动用大招，用【命运晨星】强化了【小化身术】，然后召唤化身并附身。

    这样，就暂时有了修为，能够无损地使用一些其自有的法术，并不消耗元神。

    在强化之后，化身的附身状态更加强大了，林文感觉到他浑身上下法力潮涌，灵力运转之下，思维通透，感知敏锐，万物如镜倒映在心。

    一挥手，万千道法术灵光就飞了出去，在半空中组成一道法网。

    林文飞到另一处轨道之上，将法网一张，瞬息之间，一个黑色的影子就撞入了法网之中。

    灵光爆闪，法网急速拉长，直冲出数千米之远。

    但灵光不断，法网不破。

    最终，卫星动能耗尽，缓缓停了下来，法网收缩，将这颗卫星送到了林文面前。

    它没有任何损伤，长长的太阳能镜片翅膀也完好无损，本体就是一个三米见方的大铁盒子，只在一端有一个信号发射器，一个可以伸缩的镜头。

    看上去也不是特别先进。

    林文研究了一会，也不知道它有啥用，怎么操作。

    “先带着吧。”

    一道灵光伸出，将卫星捆住，拖在身后。

    林文迅速向上飞去，继续捕捉更高轨道的卫星。

    与此同时，地面上陆续出现了卫星失联的消息，起初还以为是偶然事件，但随着失联的卫星越来越多，世界各大强国和势力集团都感觉到了不对。

    西南区。

    前线指挥所。

    正在进行的激战都缓和了下来。

    秦刚皱眉问道：“侦察卫星，气象卫星，通信卫星，广播卫星，导航卫星，有了一大半都失联了？”

    卫星站的科学家答道：“是的统帅，它们都是在几个小时内陆续失去联络的。”

    内务总长雷向文皱眉道：“是偏离轨道了吗？还是通讯密码被人破解了？”

    科学家摇头：“不可能。”

    将领们都面面相觑，卫星通信在战争中是很重要的一环，若没有它，那就只能使用地面有线通信了。

    不仅很麻烦，还有中断的风险。

    一个将领忽然问道：“是不是西联邦捣的鬼？”

    “对对，那老妖婆用非常便宜的价格帮我们发射卫星，一定有鬼，她肯定在我们的卫星中动了手脚。”

    秦刚沉默一阵，道：“发函质询联邦圣女，进攻计划不变，通信改用地面备用链路。”

    “是！”众将领齐声达到。

    而这一幕，也在各地陆续上演，连最高会的卫星通讯机构，都在寻找他们的卫星。

    但由于各地紧张的关系，这个消息没有传开。

    各大势力都紧紧捂着盖子，努力装出一副通讯正常，没有受到任何影响的样子。

    但在排除了各种可能的因素后，他们内心中，都开始怀疑是不是有人开发出来了传说中的卫星天基武器，将他们的卫星打了下来。

    没有人知道，林文正在外层轨道，像捕鱼一样，网了一大串卫星，挂在屁股后面飘荡。

    【小化身术】确实是一个非常强力的法术，曾经它也在教皇国战场上大放光彩。

    只不过因为它的消耗太高，林文才很少使用。

    在强化过后，它的威力更上了一层楼，林文在太空中自由翱翔，不断使用【问道于天】定位，疯狂地在轨道上捕捉卫星。

    从低轨道一直捕到高轨道，如果不是化身消耗太大，持续时间耗费过多，林文简直想在这里网一天，把所有的卫星都网进兜里。

    但这里毕竟是外太空，如果元神用完了，法术结束了，那他一不小心就会变成永远飘荡在太空深渊中的垃圾。

    那可是一点都不好玩。

    于是，在法术还剩下一个小时之时，林文明智选择了返航。

    他的元神也只剩不到100%了，能用的运道也所剩无几。

    尽管还有几颗卫星的轨道近在眼前，但现在必须返航了。

    林文轻叹了口气，转身向地面飞去，他腰上的灵光长长挂了一串，足足有几百颗卫星。

    带着这几百吨重的卫星重返大气层，还是稍稍有点难度的。

    但不重返也不行，这些卫星都需要在调整和改装之后，才能成为长山郡的卫星，为长山郡所使用。

    林文在太空中，可做不到这一点。

    只能先回到地面。

    林文试图用【御物术】托起这几百颗卫星，但显然几百吨的东西已经超出了它的极限，在有“蟠龙之果”减半的情况下，元神也飞速降低。

    林文只好用灵光辅助减速，化身的持续时间迅速减少，也只能咬牙坚持。

    在【御物术】和化身的双重作用下，这几百卫星终于安全落地，位置正好在长山郡的码头上。

    此时已经是深夜，林文实在不想动弹了，打了个电话让费米过来收货，自己则回屋睡觉去了。

    还要送卫星上天呢，元神不够可不行。

    费米在半夜三更被吵醒，不得不带着一大堆助手来到码头，看到一地的卫星像垃圾一样散乱地躺在码头上时，还以为产生了幻觉。

    而当他们确认这全部都是货真价实的卫星时。

    所有人的下巴，都挣脱了下颌骨的束缚。

    ——

    为了让费米能安心工作，林文不得不编了一个不愿意透露姓名的专家的故事，是他捐赠的卫星。

    至于这些卫星为什么都是展开状态，有些甚至还在工作，那自然是无可奉告的秘密了。

    很快，在九十九号科学研究所全体工作人员的努力下，这两百三十一颗卫星，全部被重置了系统，加上了新的秘钥，变成了长山郡的卫星。

    长山郡专门改建了一个卫星站，用以和这些卫星联络。

    费米重新为它们规划了轨道，但问题又来了，长山郡没有火箭，怎么办？

    秦落霜辗转联络到了唯一有能力且愿意帮助他们的人。

    西联邦圣女辛格。

    不过，由于上次林文的愚弄，她报复性地开出了一个天价：“一颗卫星一百亿，概不还价，先钱后射，火箭离地，概不负责。”

    一副爱要不要的模样，把前去谈判的人气得要死。

    长山郡的众人都为此愁容满面，但也没有去怪林文，毕竟长山郡的那一波获益确实很大，解了他们的燃眉之急。

    圣女的彩礼确实很丰厚，被人骗了这么多钱，也不怪她这么生气了。

    但现在的问题是怎么办？

    没有卫星通信，战场无法覆盖，长山郡的地面链路能力很弱，而机甲军团是最需要保持联络来发挥战术威力的。

    他们的通讯机制很多都是基于卫星通信。

    秦落霜问道：“费先生，海先生，我们若自己造火箭，需要多久？”

    费先生微微摇头：“这是一个系统性工程，长山郡发展时间尚短，需要很久的积累才行。”

    海大默道：“唯一可行的是，我们可以购买一些火箭的零部件，再拼装成火箭，也许能快速将这些卫星送到既定轨道。”

    “很难。”费先生依然摇头：“我们都不是火箭专家，发射火箭才是真正的难题。”

    所有人都沉默下来，整个会场中，只有李凛月显得很轻松，微笑道：“我相信爸……林文会有办法的。”

    秦落霜犹豫了一下，还是把林文摇了过来。

    林文一副睡眠不足的样子，打着哈欠说道：“你们担心什么？我说过一会就把卫星送上天，你们给我准备三千吨液氢液氧，再把卫星给我打包装好就行了。”

    众人面面相觑，费米正要再问时，林文却已经走掉了。

    两天后。

    林文终于又攒到了一万善缘，抽了一发单抽。

    这一次运气很好，抽到了“沧海桑田”。

    “沧海桑田”：将未来的元神挪到现在，越远的未来，元神的耗损越多。

    这可是神运道。

    林文一下笑了，他的元神刚刚恢复到两百，正发愁不够用呢。

    有了“沧海桑田”那就没问题了。

    林文直接把元神回满，然后开始手搓火箭。

    由于这一次升空是要带几百吨重的卫星，用【御物术】已经不现实了，必须要用火箭。

    林文模仿水星五号搓了个壳子，把三千吨液氢液氧装了进去，再把打包好的卫星也塞了进去。

    整个火箭看起来就像一个大胖子，肥得不行。

    林文稍稍把外形处理了一下，免得不太科学。

    这样，“水星五号”就正式完成了。

    这是一个难以言喻的巨无霸火箭，它高一百米，宽一百米，总重达四千吨，里面没有任何电气设施，只有燃料，打包好的卫星，和一些必要的机械结构，完全就是个空壳子。

    为了避免散架，林文用【乾坤炼制】稍稍强化了一下部分外壳和关键承重点。

    随后，林文又用【命运晨星】强化了【纸人傀儡】，一口气造了五万多张纸人符纸，全部贴在了火箭内部。

    林文问：“能飞吗？”

    火箭挥了挥机身上的一个舱门，发出当当的声音，表示可以。

    “好，那就准备起飞吧。”

    林文坐进火箭的驾驶舱，准备开始这个世界的人类历史上第一次载人航天之旅。

    在起飞之前，林文给费米和海大默打了个电话。

    “喂，费先生，海先生，我准备发射火箭了。”

    “什么？”

    费米和海大默齐声惊呼，他们还在计算轨道和角度。

    海大默狂呼道：“林郡长，我们还没有准备好！”

    费米对林文了解的深一些，立刻问道：“预计在什么时候起飞？”

    “十……”

    “十个月之后？”海大默问道：“这有些太快了，最好能延长一点！”

    “九……”

    “九个月吗？”海大默急道：“太短了，我们肯定会失败的。”

    “八……”

    费米和海大默互相看了一眼，试探着问：“八天？”

    “七……”

    费米心中生出一个不好的念头：“七个小时？”

    海大默猛抓着头发：“等等啊，等等啊，我轨道还没算完……”

    “六……”

    费米的心沉了下去：“六分钟？”

    “五……”

    海大默怒道：“到底是什么时间，你说啊！”

    “四三二一。”

    轰！

    巨大的轰鸣声响彻了整个长山郡，费米和海大默冲出实验室，整个研究所里的人都出来了，全部都仰着脖子眺望远方。

    远方，巨大的火焰照亮了天空，拖着那如同圆柱般的巨大火箭升空了。

    费米和海大默的下巴都快断了，这可是携带了三千吨燃料，两百三十一颗卫星的超级火箭，才几天时间，怎么就能突然发射了呢？

    而且，看火焰稳定喷射，火箭稳定飞行的样子，至少在这一刻，它是成功的。

    这也能行？

    费米和海大默感觉他们的三观都快炸裂了。

    这世界上真的有奇迹吗？

    所有人都如同朝圣一般，看着火箭长长的尾迹消散在天空中。

    直到它离开视线之外，也没有出现任何问题。

    随后，收音机里播报了长山郡的第一枚火箭“水星五号”发射成功的消息，播音员用满怀激动的语气说：“……这是一颗史无前例的火箭，它创造了多项历史性的记录，突破了无数领域的瓶颈，并且第一次实现了载人航天的奇迹……”

    费米和海大默互看一眼，载人航天？

    海大默试探着问：“谁在火箭上？”

    费米心中升起不好的预感，他立刻拨打林文的电话，但已经无法接通。

    海大默简直无法相信：“林郡长亲自上天？他有宇航服吗？他有返回舱吗？”

    费米则更加着急：“火箭的轨道似乎不对，它没有沿自转切线，说不定偏离航道了。”

    “不是吧，老费，你不是在吓我吧？”

    “别废话了，快，快用监测仪器测量火箭轨道，联络火星发射中心的人，也许还有挽回余地。”

    不过，他们并没想到，刚刚成立不久的火箭发射中心里，只有一堆纸人傀儡，它们只会回复谢谢已经收到，如果满意请按1，特别满意请按2，非常满意请按3.

    ——

    火箭上。

    林文问道：“状态还行吗？”

    火箭拍了拍驾驶舱上的一个盖子，表示还行。

    “热吗？”

    火箭像扇扇子一样挥了挥盖子，表示有一点。

    林文想了想，用了一个【霜寒术】，一股寒气从驾驶舱蔓延到了火箭外壳。

    火箭欢快地拍着盖子，表示很舒爽。

    “燃料还有多少？”

    火箭把盖子举起三分之二，表示还有三分之二的燃料。

    “唔，这样的话，到高层轨道应该没问题。”

    在火箭飞行的同时，林文又不断地通过【仙人指路】来确定方向，用【御物术】微调火箭的角度。

    大约三个小时后，火箭抵达了高层轨道，纸人傀儡用尽最后的时间，将卫星从肚子里吐出了来，结束了它短暂但辉煌的一生。

    毕竟是几千吨的大东西，几万张强化纸人也有些勉强，提前耗尽了法术时间。

    在无重力的环境下就轻松多了，林文飞到预定的轨道上，从包裹中取出卫星，开启【九牛二虎之力】【气禁神力】【灵猫之捷】，暴喝一声，用尽全身力气掷出卫星，并用【御物术】全力加速。

    卫星沿着预定角度疾飞而出，很快达到了预定速度，进入了预定的轨道。

    “不错。”

    林文笑道，继续沿着轨道高度投放卫星。

    没过多久，从高到低，两百三十一颗卫星都进入了预定轨道。

    林文扔掉卫星包裹，大笑一声，直接向大地俯冲。

    这次没有卫星拖累，他可是不怕热的。

    【气禁神力】加【虚无见行】，足以抵御数千度高温。

    于是，在无人注意的夜晚，一颗流星划过天空，落进了长山郡。

