    有人欢喜有人忧。

    在林晓盘点着上半年的收获，雄心勃勃的制定着全年目标时，也有人大为失落。

    丁垒无疑是其中之一，7月1日在亘古网络搞大动作的同时，其实还有部分网民在关注着另一家互联网公司，那就是是网易。

    燕京时间晚上，纳斯达克当地时间上午11点，网易正式登陆纳斯达克，成为第三只华夏互联网概念股。

    不过丁垒和众多华夏互联网人并没有想到的是，网易在上市首日的表现异常惨淡。

    网易的发行价是15.50美元，开盘后一度升到17.25美元，随后直线下跌，最低跌到10.625美元，并收盘于12.125美元。

    上市首日跌破发行价，这是所有人都没有想到的。

    事实上，当天的纳斯达克股市并非风云激荡，在经历了前期的大幅下跌后，此时的纳斯达克已经进入了第一波波动期，纳斯达克指数已经连续数天上升。

    在米国的澜语墨，也是暂时的停止了做空交易，只是选好了标的，准备着下一轮的出手。

    而在7月1日当天，纳斯达克共有5只新股上市，除了网易，其他4只均有较大升幅。

    甚至是中华网、新浪网这两支华夏概念股，也迎来了小幅的上涨。

    网易的表现在出乎人们预料的同时，也让华夏媒体纷纷用遭遇重挫、遭遇冷遇等一系列的词语来形容。

    网易的表现，让紧随其后已经做好了各项上市准备的搜狐战战兢兢，也让人们对于华夏互联网概念股在纳斯达克的受欢迎程度极为怀疑。

    而与此同时，也让人们对于亘古网络的表现另眼相看。

    成立稍晚于几家门户网站的亘古网络是目前华夏最受用户欢迎的互联网公司，但是却从来没有任何消息传出过亘古网络有上市的计划。

    而偏偏亘古网络却又推出了一个又一个大受欢迎的产品，而且这中间还有收费产品。

    上市融资VS自身盈利？

    一时间，关于华夏互联网公司不同道路的选择，成为了财经媒体、业内人士以及网民们的热议。

    而毫无疑问的是，支持亘古网络的成为了绝大多数。

    QQ秀的上线，虽然亘古网络并没有公布具体的付费人数以及营业收入，但是从网上的火爆程度来看，大家已经能够预测到，这款之前几乎没有人看好的收费产品，能够为亘古网络带来不菲的收入。

    再联想到QQ在被亘古网络收购之前的不温不火，以及根本看不到盈利方向的状况，关于对林晓的讨论以及崇拜，也再一次的在网上变得火热。

    “论对互联网的理解，我只佩服林晓！”

    “还不知道怎么赚钱华夏互联网公司，赶紧向林晓取经去吧！”

    “林晓，真神啊！”

    …………

    外界的人对于林晓还只是讨论和崇拜，而业内人士则是再一次的开始认真分析起了亘古网络的一举一动。

    明珠，阿狸新的总部内，马匀以及自己的得力助手蔡从信也在分析讨论着林晓的举动。

    自从去年年底拿到了软银的2000万米元投资后，马匀便决定开始大扩张运动，他的目标是做全球概念的B2B，所以他开始大肆进军海外。

    阿狸积极拓展在香江、米国、欧洲、南高丽等地区和国家的业务，并且在全球13个国家和地区都建立了办事处。

    为了更与国际接轨，阿狸还特意的将总部由杭城搬到了明珠，开启了烧钱模式。

    当然，这种模式在近一两个月也让阿狸感觉到了压力，比如国外的这些业务暂时都还处在拓展阶段，根本没有任何的收入。

    而光靠国内阿狸的这些商家会员费，根本不足以支撑整个公司的扩张运转，所以阿狸烧钱的速度在明显加快。

    也正因为如此，马匀和蔡从信开始认真的分析亘古网络的整个布局运作，他们试图从中找到一些可以借鉴的东西，最重要的当然还是盈利的模式。

    此时，马匀和蔡从信眼前的电脑屏幕上有一张图，上面正详细的记录着亘古网络的几个盈利产品。

    亘古网吧管理系统、《石器时代》、QQ秀，上面还有相应的收费盈利模式。

    “我们两家开展的业务，还是有很大相差的。”马匀眉头微微皱起来，朝着蔡从信说道。

    蔡从信点了点头，两人本来是想从亘古网络的发展中看看有没有可以借鉴的更好的盈利途径，但是看来看去，发现产品相差太大，根本没有可参考性。

    马匀此时继续看着亘古网络的产品图系，然后有些诧异的指了指支付宝说道：

    “林晓还推出了一个叫支付宝的东西，用来在线充值，这个有必要吗？”

    蔡从信思考了一会，然后很是随意的说道：“可能他是为了节省成本吧，这个产品对我们也没有什么意义，我们的会员支付直接公对公打来公司账上就可以了。”

    马匀轻轻的点了点头，然后就直接跳过了支付宝，继续看向其它的内容，最后将目光落在了QQ上。

    这时，马匀突然的朝着蔡从信开口道：“对了，林晓之前和我们聊，说过他对电子商务感兴趣，而我们又拒绝了他的投资，你说他会不会自己想做电子商务。”

    “这个……”蔡从信犹豫了一下，摇着头道：“难说。”

    马匀则是一脸担忧的说道：“他的QQ现在聚集了几千万的用户，如果他真要进入这个领域的话，这个用户基数就有点恐怖了。”

    不过也只是这样随口说了一说，马匀脸上的担忧马上又消失了，笑着说道：

    “哎呀，我还真有些杞人忧天了，他的这些都是普通用户，就算是要做电子商务，也不可能是做B2B，对我们来说，没什么影响。”

    “这倒是，不过他这么多的用户，如果是做B2C的话，那还是有基础的。”蔡从信附和着说道。

    马匀这时则是直接关掉了电脑，开口朝着蔡从信道：

    “还是不去研究亘古网络吧，再从我们自身发展来想想办法，我们两家公司更像是两条平行线，我们借鉴不了他们，他们也影响不到我们。”

