
“啊，站在楼顶吹风就是好啊！”诸葛浩大呼道。

“骗子浩，赶紧过来把灯笼放上去。”不远处传来唐嫣然的喊声。

诸葛浩现在有种跳楼的感觉，真是第一次来，为何会这样？

诸葛浩接过唐嫣然手中的竹竿，“你让我怎么过去？”这里的楼顶并不是平的，而是古中国的那种楼顶，由瓦片遮盖，中间只有一个横梁，两边向上翘着。

“你不会先把那边的挂上去啊，猪！”唐嫣然鄙视道。

诸葛浩怀疑今晚和此地犯冲，不然怎么总是被唐嫣然压的死死的。所以诸葛浩也并不和唐嫣然斗嘴，今晚说不定吃亏的一直是自己。

“灵儿，你挡着路我怎么过去？”龙傲对着灵儿笑道。

此时的龙傲是处于最靠近一边的飞檐，而且那个飞檐上也挂有灯笼。

“等下，我去梯子上。”说着灵儿小心翼翼的就要的转身。

“不用。”龙傲突然抱着灵儿，然后以自己为中心，慢慢的转了半圈。

待龙傲转了半圈后然后，低头在正在出神的灵儿额头吻了一下。

“臭流氓，臭流氓。”灵儿拍打着龙傲的胸膛娇嗔道。

“喂，喂，喂，醒醒了！”

“啊？！”诸葛浩回过神看到一只手正在眼前挥动着。

“你看什么呢？”唐嫣然问道。

“额，额，没什么。”诸葛浩急忙说道，然后转身向另一个飞檐走去。

又一次，诸葛浩能清晰的感受到这并不是幻境。但这是什么？诸葛浩完全搞不懂，既不是幻境，又不是魂魄。难道是时空残留下的？但诸葛浩又摇摇头，如果是时空留下的残影，那为何只有他能看到，唐嫣然看不到。难道就因为他是修炼者？但周围又没有什么特俗的环境能把周围发生的事映刻下来啊，为什么会留下这两个孩子的残影？而且还只留下这两个孩子的残影？诸葛浩是在是想不通。而且还有一个最重要的问题，他能听到两人的对话！可这一切唐嫣然都没有什么感知！

但是想着想着，诸葛浩突然笑了。龙傲的做法他也能做，但是他和唐嫣然关系并没有好的那种地步，而且另一个问题是，他丝毫不怀疑唐嫣然能一脚把他踹下去。但没想到那两个小孩子竟然如此，想想就让人发笑。

过了一会儿，诸葛浩回到原来的地方，看着唐嫣然：“你让我怎么过去？”

唐嫣然退了退，“我去梯子上！”

然后唐嫣然小心翼翼的走在房脊上，“你是不是想抱着我然后转过去？”唐嫣然突然开口问道。

“哈？”诸葛浩一愣，这是什么节奏，“你在想什么？”

“臭流氓，果然是这样的。”唐嫣然冷哼道，还带有一丝得意的看着诸葛浩。

“你怎么这么想？”诸葛浩感觉今晚干啥都是那么不顺，至于那个念头也只是一闪而过，可没想到唐嫣然竟然能猜想道。

“第六感，我的第六感是很准的哦~”唐嫣然自豪的说道。

诸葛浩一惊，难道唐嫣然还是受到了刚才那个场面的影响了吗？她不是什么都没感受到吗，怎么还会受影响？

“发什么愣呢？赶紧去挂灯笼啊！”唐嫣然催促道。

“哦哦”诸葛浩应了一声立马去飞檐上挂灯笼。

唐嫣然疑惑的看着诸葛浩，今晚他

是怎么了？怎么总是发愣？而且刚才我那是什么想法啊，唐嫣然尴尬的想到。

过来一会儿，两人才终于把这栋楼给整好，然后转移下一栋楼去帮忙。

正在路上走着的两人，突然听到一阵喊声：“浩哥~”

唐嫣然听到这个声音后仍然往前走去，毕竟不是喊自己，没必要停下了再去看看喊谁。但是旁边的诸葛浩却突然停下了前进的脚步，然后猛然转身寻找声音的来源。

“怎么了？”唐嫣然疑惑的问道，“难不成是喊你的？”

“果然是你啊！”一道喜悦的声音从上方传来。

唐嫣然猛然抬头就看到一个人从二楼跳了下来！然后就被吓住了，太疯狂了。

可是这是诸葛浩伸手抱住跳下来的人，然后在地上转了两圈。

“你又变沉了。”诸葛浩有些小不满道。

“讨厌，不过浩哥还是能抱的动，就没事啦！”诸葛浩怀中的女孩抬头笑道。

“你是要让周涛抱的，又不是我！”诸葛浩撇撇嘴道。

“嘁，他从不会让我从二楼跳下来，宁可背着我从二楼下来也不让跳。”女孩不满道。

“吕君，你下次要还是这样，我也不接你了！”诸葛浩警告道。

“不会的，浩哥一定会接住我的，而且也只有浩哥会接我。”吕君笑道。

而唐嫣然显得很尴尬的站在旁边，开口又不知道要说什么，还要打断别人的谈话，犹豫了一下，决定还是自己先离开吧。然而还是被注意到了。

“这是谁啊？”吕君突然开口问道。

“哦，这是唐嫣然，我同学。”诸葛浩连忙介绍道。

“这是我妹妹，吕君！”诸葛浩对着唐嫣然说道。

“真的是同学吗？”吕君一脸审视的看着唐嫣然。

“你这是什么意思？”唐嫣然有些不高兴的看着吕君。

但吕君并没有回答，而是转身对着诸葛浩笑道：“浩哥，你就老实说吧，以你的秉性，肯定是在学校睡啊睡，但是你以睡觉的功夫的和一个女生的走在一起，这就有点怀疑了！”

诸葛浩满头黑线的看着吕君，初见时的喜悦完全不见了。这老底揭的，让人有种掐死她的冲动。

“我和他只是同桌，这次来孤儿院只是他执意要来的，我们并没有什么。”唐嫣然面无表情的说道。

“哦~同桌！”吕君故作惊讶的重复了一下，然后突然笑道：“你是要多不了解你这个同桌啊。”

“吕君，你够了！”诸葛浩厉声说道。

“哦”吕君装作委屈的样子低声说道。

“他怎么啦？”唐嫣然看了眼诸葛浩突然有些好奇的向吕君问道。

“浩哥不让说。”吕君委屈道。

“行了，行了，把手放开老老实实站好。”诸葛浩说道。从诸葛浩接着吕君起，两人都一直抱着。

“不要，我就喜欢抱着浩哥。”吕君萌萌道。

但诸葛浩强行和吕君分开，“我可不想被周涛满校园的追着跑。”

“你们聊，我先走了。”唐嫣然看着两人，知道自己在这又是自取没趣。

“那帮忙的事。。。。。。”

“浩哥，不是还有我呢！”吕君不满道。

“那好吧，回头见。”诸葛浩

对着唐嫣然说道。

“嗯”然后唐嫣然自己离开，听着远处两人的欢笑声，唐嫣然莫名的感觉有点难受。

“还有那次，被老校长追的那次。。。。。。”诸葛浩大笑道。

“就是啊，他怎么也想不到一个整天睡觉的孩子竟然跑那么快。”吕君也是大笑道。

聊了一会儿，诸葛浩问道：“你怎么会在这里啊？”

“我在这里做义工啊！”吕君自豪道。

“就你？”诸葛浩满脸的不相信。

“浩哥你别那么瞧不起人行不。”吕君不满道，“好歹我在咱们小学成绩也是数一数二的，在这里教教小学课程还是没问题的。”

在这里转了有大半圈的诸葛浩也是知道，这个孤儿院有自己的学校，说是学校不如说是简单的一栋楼，小学课程内的孤儿们都是在那栋楼里学习。但是孤儿院本身的维持就是一个问题，更不要说再去购买课本，聘请教师了。不够幸好平常有吕君这些义工来帮帮忙，还能让孤儿们学习下去。而至于中学以上的，都需要想办法去市里上了。

“你怎么会想到来孤儿院当义工？”诸葛浩问道。

“你不是说你感觉你属于孤儿一类的吗？”吕君反问道。

“然后你就来这里了？”诸葛浩吃惊道。但是在小学无意间说起孤儿这个话题时，诸葛浩那是还没恢复记忆，只是心里的一种感觉，然后随口说出来罢了。一直到恢复记忆才知道，在龙元时代自己确实是个孤儿。

“对啊，我想你自己说自己属于孤儿一类的，那肯定会来看看这些孤儿的吧，然后我就来了。没想到还真碰到你了。”吕君高兴道。

“用得着这样吗？”诸葛浩尴尬道，没想到只是自己的随口一说反而让吕君来到了这里。

“谁让浩哥毕业的时候也没留下个联系方式，我只能在这里等了。”吕君埋怨道。

“我不是告诉你我家的地址了吗？”诸葛浩弱弱道。他的手机还是在小学毕业时诸葛涛给他买的，所以当时也没联系方式。

“你写的是莒嵘市，莒嵘市，莒嵘市！”吕君突然怒道。

“额，是吗？”诸葛浩眼神游离的说道，当时他好像在睡觉，吕君说要留同学录，然后他就迷迷糊糊的写下了，但写的什么他也没记清楚。

而当时吕君同时还让别人写了，所以也没注意诸葛浩写的什么，等回头看的时候，已经找不到诸葛浩了。

“那你就没去过雁山吗？”诸葛浩问道。

“我是很喜欢爬山啊，但又没人陪着，自己一个人的计划又一次次被搁浅，然后就又在这里忙了起来。”吕君无奈道。

“周涛呢？”诸葛浩问道。

“别提了，总是推脱，说是要学习什么的。”吕君不满道，“真怀疑当初怎么跟他好了。”

“呵，你早恋还能怪别人咯？”诸葛浩调笑道。

“哼~”吕君不满的冷哼一下。

然后两人交谈着，静静的走着。显然，两人都忘了要帮忙这一件事。过了一会儿，突然想起一阵鞭炮声。

“呀~我还要去准备节目呢！”吕君突然醒悟道。

“什么？”诸葛浩疑惑道。

“庆祝周年啊，这看样子节目表演是要开始了。”说着吕君就拉着诸葛浩往孤儿院的食堂跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104527"  chaptername="第五十一章  偶遇">加入书签</a>
</div>
