    湖人队守住了他们的西部第一，但却没守住他们的全联盟第一，这个位置被克利夫兰骑士队抢走了。

    66胜16负。

    这是骑士队最终打出来的战绩，这是他们队史的最佳战绩，也是他们队史第一次获得全联盟第一的战绩。

    勒布朗詹姆斯这位克利夫兰出身的本土状元郎自07年带队杀入了总决赛之后，又一次做到了一件可以载入队史的事情。

    这也使得本赛季他的声望进一步提升。

    在众多的专家看来，本赛季的常规赛MVP也将被他收入囊中。

    这是勒布朗詹姆斯职业生涯的第一座常规赛MVP奖杯。

    这意味着很多……

    湖人队的最终战绩是65胜17负，只比骑士队多输了一场比赛，也可以看出来他们是真没有将联盟第一放心上。

    他们真要坐第一宝座的话，最后几场比赛只要不轮休就可以轻松拿下了。

    但他们最终没有选择为了第一而继续保持主力阵容。

    显然，在他们看来，只要他们可以保持健康进入季后赛，那么不管他们有没有所有的主场优势，他们都可以取得冠军。

    ……

    值得一提的是，湖人队除了丢掉了联盟第一的宝座以外，这个赛季各大数据榜单的第一也跟他们没有任何的关系。

    韦德拿到了本赛季的得分王，这个赛季他也真够憋屈的，带着一帮虾兵蟹将，所有的一切都必须揽在他自己的肩膀上，不过他也证明了为什么他是06年的总决赛MVP，他以一己之力将这只残破不堪的热火队带进了季后赛。

    助攻王属于克里斯保罗。

    “蜂王”在去年正式成为了联盟第一控卫，这个赛季他也是彻底爆发，场均22.8分11助攻5篮板2.2抢断，包揽了助攻王的同时，还拿到了抢断王。

    还值得一提的是，今年的一号位上，他的场均得分最高的家伙。

    很难想象这样的一个家伙身高才只有1米83。

    跟韦德一样，他的强势表现，也让阵容不算完整的黄蜂队进入了季后赛。

    东韦德，西保罗。

    这算是联盟本赛季表现最疯狂的两个单核王牌。

    08~09赛季的篮板王属于德怀特霍华德，他还以场均2.9个盖帽拿到了盖帽王。

    这是霍华德职业生涯第一次同时获得这两个数据王，并且从他个人的防守效率来看的话，04年状元郎“魔兽”霍华德历时4个赛季成长，终于将他整个的天赋给兑现了。

    在很多媒体以及记者看来，本赛季霍华德极有可能拿到他职业生涯的第一座“最有价值防守球员奖”。

    这座奖杯相当于是防守端的MVP奖杯！

    能拿到这座奖杯，某种意义上而言，也是统治力的体现。

    而现在霍华德正在接近这座奖杯。

    必须得说明的一点是……这是奥兰多魔术队队史上第一次有球员获得这个奖项。

    也是在霍华德有望获得最佳防守球员奖的消息被越来越多的球迷关注后，这帮球迷才突然发现，霍华德跟勒布朗一样，也渐渐开始在奥兰多的历史上留下自己的足印了！

    另外，得分王是03年的新人，篮板王是04年的新人，助攻王是05年的新人。

    从这次各项数据王的获得者名单也可以看出，联盟在不知不觉中又进入到了更新换代的时候。

    03年后的天才新人们渐渐成为了这个联盟最顶尖的战力代表。

    而曾经的“四大分卫”，如今也只剩下科比还能被称为超级巨星，其他几个，包括阿伦艾弗森，名气还在，可实力已经大不如前了。

    当然，这就是历史的推进，谁也抗拒不了。

    ……

    去年夏天进入联盟的08届新人们也算是完成了自己的首秀。

    这一届新人们的即战力远比这个赛季刚开始时专家们所预测的要好，从场均得分便可以看出来，08届的新人里，新秀赛季就拿到场均两位数得分的球员数量高达10个，这还不算孙大圣以及马克加索尔这两位07年参加选秀，但今年才刚开启新秀赛季的留级生。

    如果将这两个人也算上的话，那今年的新人中，以场均两位数得分结束自己新秀赛季的球员数量将达到12位！

    这个成材比例是有些惊人的。

    而且今年的高顺位都打出了符合他们顺位的表现，首轮前9位的球员中，只有两位的场均得分没有上两位数，其他的像乐福已经可以拿到场均11加9的准两双数据；oj梅奥的场均得分快接近20分了，场均只差了1.1分；威斯布鲁克打出了15加5加5的表现……这些家伙对于NBA展现出了惊人的适应性。

    这也让这一届新人们的下个赛季让人无比期待。

    不过即便出彩的人有很多，可今年的“最佳新秀”没什么悬念，尽管还没有公布，可已经可以肯定了，绝对属于德里克罗斯，他场均拿到了17分6助攻3篮板，单说数据，没有一项是可以排在新秀榜第一的，但他的综合表现确实要比其他几个更好。

    而且，最重要的是，公牛队杀进了季后赛，这是其他几个场均得分比他更高的新人都没有做到的事情。

    如果公牛队本身的实力很强倒也罢了，可问题是上赛季的公牛队战绩是联盟倒数的，他们在去年夏天除了摘得罗斯以外，也没有任何的补强。

    在这样的情况下可以带队杀入季后赛，这绝对是能力的体现。

    也因此，即便球队成绩对于“最佳新秀”评判的衡量一直无关紧要，但在今年却也成了罗斯的一大助力。

    孙大圣的赛季后期表现可以说是整个新秀中最顶尖的战力之一了，可他受前期数据还有“新秀墙”的影响，最终数据算不上好。

    当然了，也肯定不会算差。

    他本赛季一共出场60场，场均24.5分钟的出场时间可以贡献13.5分4.6篮板3.1助攻0.8抢断1.5盖帽。命中率起起伏伏，最终定格在了场均43.5%的投篮命中率，以及场均40.7%的三分投篮命中率。

    孙大圣的这个数据也被一些媒体进行了分析，很多的媒体认为孙大圣肯定可以入选最佳新秀二阵，至于一阵的话，就得看投票的专家是从什么样的角度来考虑的了。

    