    一旁坐于正位之上的窦老太后在听到窦婴的质问之后也是忍不住点了点头，表示赞同。

    此事关系重大，若真是个狠人，给自己腰间来一剑也并非什么难事。

    想要凭借如此拙劣的手段洗刷自己身上的嫌疑，获取信任，显然是有些天真了。

    然而东方朔又不傻，早就知道光凭这个并不能够得到城府极深的窦老太后和窦婴的信任，只是他脸上却也没有表现出来什么异样，反倒是露出了一抹冷笑。

    “臣满腹忠心献于太皇太后，不惜以命相追那武力卓绝的浑邪王，与其交手数招，最后还从其身上夺下了大漠之狼，臣怎么也没有想到......”

    “你说什么？”

    原本还在皱眉思索东方朔之言的窦婴，突然便是一惊，高声打断了东方朔的话。

    不是他大惊小怪，实在是方才东方朔的言语实在是太令他感到吃惊了。

    “怎么了，相国？”

    窦老太后还在听东方朔到底要如何狡辩，只是此时她心里早已是先入为主，就算东方朔找出什么缘由都很难真正让她改变想法了，却是没想到一向沉稳的窦婴竟然表现得如此夸张，这道声音可谓是绕梁三分，震耳欲聋。

    窦婴甚至没去理会自己姑母的问话，便是一步跨出，快步走到了东方朔的身前，目色凝重的看向他。道：

    “你刚才提到大漠之狼？”

    “难道是库屠王手里的那枚足以象征着十多万匈奴国最精锐铁骑的金戒，大漠之狼？”

    听到窦婴的这句话，窦老太后这才反应过来东方朔刚才言语之中说道的大漠之狼是为何物。

    饶是以窦老太后的见识，此时也是有些感到很是惊讶。

    大漠之狼可不仅仅只是一枚技艺巧夺天工的金戒，其在匈奴国之中的意义可谓是深远。

    冒顿单于在位之时，便是找无数能工巧匠花费了两个多月的时间，才打造出了四枚象征着匈奴国最高权力地位的金戒，其中两枚便是这大漠之狼。

    要知道此金戒对于匈奴国之人，尤其是匈奴贵族那可是极其敬畏的存在。

    王持此戒，可号令全军；旁人若持此戒，亦是能受到这十万铁骑的庇护。

    大漠之狼，所至之处，如库屠王躬亲，在整个匈奴国之中都是最为贵重之物。

    窦老太后还在疑惑之时，窦婴脸上的觊觎之色已然是藏匿不住，心里更是开始盘算起来不为人知之事。

    东方朔的察言观色何等厉害，当下便是捕捉到了窦婴脸上垂涎此物的神情，也是暗自宽心了一番。

    不过东方朔的表情之中，却是一脸的不忿，满腔的哀怨，一副视死如归的神色。

    既然你都说我是内鬼，那好，你见过先是给自己腰间来上一剑，还完全不藏匿此等宝物存在，呆头呆脑就往城里冲的内鬼吗？

    那不是内鬼，那完全就是精神失常的二傻子啊！

    “先生能否将那大漠之狼交由本相手里一看？”

    话都说到这个份上了，窦婴自然也是不用再藏着掖着了，当下便是直接向东方朔讨要起了大漠之狼。

    原本就没准备将此物私藏，本就是要拿此物来消除窦老太后和窦婴心中的芥蒂，东方朔当然不在乎了。

    可此时窦老太后和窦婴为刀俎，东方朔为鱼肉，自然是不能表现的毫不在乎。

    听到窦婴的言语之后，东方朔便是露出了几分难为情的神色，右手置于自己的袖口之处，却是迟迟没有将大漠之狼掏出。

    “请恕臣直言。”

    东方朔看向窦婴，眼神之中皆是义愤填膺之色。

    “臣自认满腹经纶才华，更是一心想着在太皇太后和相国的身边尽心尽力做事献策，故而日日苦思冥想，才想出了换公主的计策，可谓夜不得寐，晨时不歇，守在那蛮夷邸中，危急之刻更是不顾自身性命与那浑邪王大打出手，从其身上夺下大漠之狼。”

    言到此处，东方朔的眼眶已然湿润，泪水自眼角之处滑落，声音更是颤颤巍巍，已成啜泣之姿。

    看到东方朔这般伤心欲绝，眼角泪水飞溅，纵然是心如铁石的窦婴，此时都有些不忍于心，坐于位上的窦老太后甚至都没看到东方朔这出神入化的表演，仅仅是听到他那颤抖的声音和言语，心中都已然升起些许愧意。

    莫非，他们真的错怪了这个赤胆忠心的东方朔？

    这不管怎么看，东方朔都像是一个被大大冤屈了的众臣啊！

    两人思虑之际，东方朔便再度开口了。

    “可当臣拖着一副残躯，走到城门之处时，本以为迎接臣的会是以礼相迎，救臣之伤势于水火之中。可臣万万没有想到，那城门之下的兵士统领竟然不分青红皂白，拿起剑柄便是给臣一记重击，险些将臣活活打死！”

    “被缚入宫之后，臣尚且未曾言明事实真相，太皇太后和相国已然是认定臣就是破坏和亲之事的元凶巨恶，罪魁祸首。”

    “臣现在已经不愿再为自己辩解，恳请太皇太后降旨，治臣叛国投敌之罪，臣虽死无怨！”

    一言一语，可谓字字珠玑，声声振聋发聩！

    再配合上这入木三分的演技，此时就算是天王老子来了，恐怕都会被东方朔打动，认为他绝然是无辜的。

    当然，窦老太后和窦婴也不例外。

    等东方朔说完，窦婴已然是搀扶着东方朔坐下歇息，神色更是从漠然转为热情，简直是人间真实。

    “速让太医令前来！”

    窦婴对着门外便是一声叫喊，听到殿外回复之声这才又转身走到了东方朔的面前。

    “先生之言发自肺腑，感人至深，是我与太皇太后鲁莽了，一时心急，错怪了先生。”

    面对东方朔这影帝般的演技，窦婴自然是甘拜下风。

    而且此时他的心思已然是不在此事究竟是东方朔一手操控，所有的注意力都是在东方朔此前提到的大漠之狼上。

    对于窦婴而言，大漠之狼可实在是太重要了。

    若拥有此物，那他所谋之事就能往前推进一大步，这可是天赐良机啊！

    “先生能否将那大漠之狼给本相一看？”

    狐狸尾巴终于露出，东方朔则是难为情的慢慢悠悠将其从袖口拿出......

