    这个玩家确实是很喜欢聊天的，一直都是他在那里喋喋不休的说着，秦铮在旁边，时不时的回答着他一些问题。

    让秦铮没有想到的是，这个玩家似乎还对游戏里面的事情挺有了解的，甚至还知道一些自己之前并不关注的事情，在这些事情里面发现了一些其他的解决途径。

    尤其是在对付那些山村野怪的时候，秦铮的解决方法从来都只有一种，不过这个玩家却提出了一种新的战术，让秦铮也觉得挺感兴趣的。

    本来秦铮一心在这里修炼，觉得这个玩家来到这里之后是打扰自己的心情，所以对这个玩家有些厌烦。

    不过在聊了一会之后，秦铮角觉得这个玩家跟自己挺一见如故的，他们两个有很多观点都是相似的，而且这个玩家对不少东西的了解程度都要比自己高一些。

    “之前我就跟你说了吧大佬其实我还是很厉害的，只不过跟你们这些顶级大佬比，差的还是太远了，要是有时间您能不能好好教教我？”

    这个玩家做梦都想要找一个特别厉害的大佬教自己学这些东西，如果能够学会的话，自己肯定能够变得更加强大的，到时候就再也没有人能够伤害自己了。

    秦铮听了这话忍不住笑了一下，他有些不太明白，为什么这个玩家那么想要学这些东西。

    “我看你对这些东西也有你自己的见解，其实很多时候都没有必要去学别人的，你凭借着你自己的本事就能够变得更加厉害，干嘛还非要去想着别人的功夫呢？”

    “我就是觉得如果只靠着我自己的力量，是没有办法凭借着这点手段登上顶层的那个位置的，我是很想要变得强大的。”

    这个玩家对自己的定位十分清晰，他知道就算是自己再怎么努力，也不可能在短时间之内直接拍上另一个高峰。

    如果真的想要一步登天的话，就必须找到一个对这个游戏里面有经验的大佬过来教自己，说不定还能够成功。

    这段时间他一直都在找，在排行榜上赫赫有名的人物，都已经过了这么久了还一无所获，那些大佬一般都是神龙见首不见尾的。

    就譬如秦铮吧，除了在排行榜比赛的时候他们能够看见秦铮的身影，除此之外几乎就没有见过秦铮。

    还有其他几个在排行榜上面有名的大人物都是他们，只是在比赛的时候会出现那么一两次上线的时候，谁都不知道他们到底去了哪里。

    所以今天他看见秦铮的时候觉得非常激动，要是可以的话，他很希望秦铮能够教自己一点东西，秦铮听了这个玩家的话也忍不住笑了一下。

    “如果你对这些感兴趣的话，我倒还真的可以教你，不过我不觉得这些东西有什么用。”

    秦铮觉得这些东西好像也挺平常的，他虽然不知道这个玩家为什么对这些东西如此好奇，不过如果这个玩家想学的话，自己也不介意教教他。

