    明寒脸色一黑，上官昊这个废物，这是在戏弄他吗？

    上官昊能救他？

    这不是扯淡吗？一个最弱的后期武圣，居然还敢大放厥词！

    明寒根本就不信，同时心中对于苏莫，产生了滔天的怒火。

    嗖嗖嗖！！

    这个时候，曲雅和罗荣、简钟，三人不约而同的，身形一闪，便可苏莫拉开了距离。

    他们可不想，被苏莫殃及。

    三人的心中，简直无语了，这个上官昊，简直是个脑残，居然还大言不惭，能救下明寒。

    “真是找死！”曲雅心中冷笑，若是惹了力鸿和席元，这个上官昊必死无疑了。

    “小子，你区区武圣境后期修为，居然也敢狂言？”

    席元遥望苏莫，面带戏虐般的笑容，真是有意思，一个后期武圣，居然扬言在他和力鸿的手中，救出明寒，这简直就是天方夜谭。

    “明寒，你的生死，就在你一念之间！”

    苏莫没有理会席元，缓缓的睁开了眼眸，目光淡淡的望着明寒，此人自视甚高，目中无人，本来他是懒得救对方的。

    不过，毕竟他现在是上清神宫的弟子，若是一起做任务，让得明寒陨落，回去之后也不好交代。

    所以，他便给对方一个机会，对方之前对他不敬，只要愿意道歉，他可以救对方一命。

    然而，闻听苏莫之言，明寒根本没有半分欣喜之色，反而是脸色铁青。

    “小子，我在问你话，你没有听到吗？”席元怒了，苏莫无视他的话，让他心中杀机顿生。

    “你没有资格和我对话！”苏莫瞥了席元一眼，面色淡淡的说道。

    “什么？”席元闻言，顿时面色一呆。

    而明寒和曲雅等人，闻听此言，差点吐血。

    这个上官昊，居然如此的无脑，敢激怒席元，这分明就是彻彻底底的找死。

    最主要的是，看苏莫的神态，仿佛真的像一名绝世强者，能掌控一切一般。

    若不是他们早就知道底细，知晓苏莫是最弱的后期武圣，还真的有可能会被唬住了。

    “脑残！”曲雅撇了撇嘴，心中彻底的无语了，这个上官昊还是一如以往的自大无知。

    亏她以前，还想过和其亲近亲近，真是脑子进水了。

    明寒心中无语的同时，却是闪过了一道亮光，这上官昊如此的无知，若是出手的话，说不定能为他创造逃走的机会。

    就算其再弱，也终归是能为他承受一轮攻击，这就是他逃走的一个机会。

    而另一边的力鸿，却是眉头微皱了起来，目光紧紧的凝视着苏莫，他在苏莫的身上，升起了一丝熟悉的感觉，却又把握不住，到底是哪里熟悉？

    “简直找死，你的命我要了！”

    席元怒不可竭，手中长刀举起，璀璨夺目的刀光瞬间暴涨，就欲出手击杀苏莫。

    明寒双眸一凝，在席元出手的时候，就是他逃跑的时机。

    而曲雅和罗荣、简钟三人，一见席元要出手，迅速暴退，再次远离苏莫。

    在他们看来，苏莫完了，彻底的完了。

    就在这一刻，就在席元手中的长刀，准备挥斩而下之时。

    只见苏莫的额头之上，突兀的睁开了一只眼眸，一道璀璨的幽光从眼眸之中激.射而出。

    这道幽光不大，只有手指般粗细，如同洞穿星空的利箭，向席元爆射而去。

    幽光的速度，快到极致，几乎是一个念头之间，便跨越了百万里星空。

    “什么？”

    席元大惊失色，他完全没有料到，会遭遇到这种攻击，当反应过来之时，已经晚了，幽光已经到了他的眼前。

    嗤！

    幽光准确无误的击中了席元的脑袋，立刻没入脑袋之中，消失无踪。

    啊！

    紧接着，一道凄厉的惨叫声响彻而起，震动星空。

    只见席元如遭重击，身形不断的暴退，足足暴退了上万里，才稳住了身形。

    而席元的面色，已经惨白如纸，所受的伤势，感觉比明寒还要重的多。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    这一刻，所有人都瞪大了眼眸，不可思议的望着被重创的席元。

    这是什么攻击？

    神魂攻击之法吗？

    居然一击就重创了席元，这怎么可能？

    明寒目瞪口呆，忘记了逃跑，愣在了原地，上官昊怎么会这种手段？

    他心中震惊不已，难道上官昊，一直在隐藏实力，这才是真正的实力吗？

    嘶！

    曲雅倒吸了一口凉气，同样目瞪口呆，妩媚的脸庞上，尽是不敢置信之色。

    “这……这么厉害？”

    曲雅懵了，小口张的老大，一副见了鬼的表情。

    她做梦也没有想到，会出现这种情况，苏莫都未起身，只是动用了奇怪的眼瞳，就击败了席元，这简直不敢想象。

    难怪！

    难怪这个上官昊如此自大，原来是有如此的底牌。

    罗荣和简钟两人，同样是心中剧震，被这一幕彻底震撼到了。

    “可恶，你怎么会有如此强大的精神力？”

    遭受重创的席元，面色惨白的遥望苏莫，眸中尽是惊骇之色。

    适才一击，他的神魂遭受重创，险些崩溃，让他后怕不已。

    不过，他并未逃走，因为还有力鸿在此，他相信力鸿绝对能击杀此人。

    苏莫闻言，面无表情，缓缓的站了起来，目光扫视席元和力鸿两人。

    这两人，他要斩杀一人，但还未想好要斩杀谁。

    斩杀一人，另一人逃走，才能有激怒霸天族的效果，让得霸天族和上清神宫加深仇怨。

    当然，力鸿的地位和实力，不是席元能比的，斩杀力鸿肯定效果最佳。

    但是，正因为力鸿在霸天族地位太高，容易引起霸天族的滔天怒火，所以，貌似席元才是比较好的选择。

    当然，为了身份暂时不泄露给霸天族，苏莫还是觉得击杀力鸿，才是上佳之选。

    “明寒师兄，看在你是师兄的份上，我就替你出手了！”

    苏莫大步而行，缓步向明寒和力鸿三人走了过去，他言语之中，故意将师兄二字咬的极重。

    就是让力鸿和席元明白，他们都是上清神宫之人。

    嗖！

    明寒身形一闪，急速向苏莫飞了过去，他现在也管不了那么多了。

    既然这个上官昊有诡异的眼瞳攻击，能为他挡住力鸿和席元，他自然不会放过这个几乎。

    呼吸之间，明寒远离了力鸿和席元，飞到了曲雅三人所在之地。