    云钦答应了保护玄璃，便不能再带着齐思羽上路，更何况盛京城如今的局势，齐思羽也不适合再待这里。

    云钦走到齐思羽的房门外抬手敲了敲门，他明日便要随同玄璃上路，他需得跟齐思羽告个别，并麻烦云阳派人护送他回滨州。

    齐思羽似乎心情极好，即使隔着门扉云钦也能听见他在房间里哼着小曲。

    听见敲门声，齐思羽扬声喊了一句“来了”，随后便听见一阵慌乱的脚步声传出，再然后齐思羽从里面打开了房门，露出一张傻笑的容颜。

    “云钦啊，有事儿吗？”

    齐思羽用身子挡在门口不让云钦进去，云钦便站在门口说道:“我最近有任务要离开盛京一段时间，明日我便派人送你回滨州”

    云钦本以为齐思羽会大吵大闹一番，但出乎云钦的意料，齐思羽神色不变，立刻点头应下:“好，都听你的安排。”

    齐思羽这听话的模样让云钦一度以为他是不是被鬼上了身，不过想到他离开滨州也有一个月了，估计是作为太守残存的责任心觉醒了，便也没过多猜想。

    待云钦离开，齐思羽立刻将房门关上，而床上是已经收拾妥当的行李。

    齐思羽嘴角咧起一抹得逞的笑意，“又想丢下我，门都没有！”

    第二日，盛京城的西城门处，赵山河带领一千赤羽军已经在此处恭候多时。

    随着阵阵马蹄声传来，西越的使臣队伍缓缓从城内驶出，越过赵山河并未做停留。

    而在使臣队伍的最后，还跟着两辆宸国的马车，赵山河上前恭敬行礼:

    “末将参见璃王。”

    第一辆马车车帘被掀开，其中正是玄璃和召邪两人。

    即使万分不舍和担心，召邪也知道此刻已经到了必须要分别的时候了，顾不上赵山河还在外面听着，召邪拉着玄璃的手说了一大堆叮嘱的话和甜言蜜语。

    “西越风沙大，一定记得加衣服，队伍里有我们剑指的兄弟，他厨艺一流，若是吃不惯西越的饭菜就让他给你开小灶，还有，一定记得每三天必须传一封信回来，若是我没收到信，我就扔下盛京城来追你，还有最最重要的一件事，不准看别的姑娘，不然我剜了你的眼睛！”

    玄璃微笑着听着召邪重复了三遍的叮嘱，没有丝毫的不耐烦，眼中的柔情都快要溢出来一般，看得赵山河默默的又退了几步。

    召邪知道他们这一别再见不知是何时何地，心中恨不得将后半辈子的话通通说给玄璃听，但她也明白，现在已经到了告别的时候。

    召邪主动送上红唇，在玄璃唇上落下一个依恋不舍的吻。

    “最后一件事，活着回来。”

    玄璃看着召邪绝世的容颜上只剩下担忧，抬手为她揉了揉紧蹙的眉头。

    “好，我答应你，一定活着回来。”

    召邪下了马车，目送玄璃的马车缓缓驶去，赵山河站在她的身后躬身道:“王妃。”

    召邪回头道:“保护好王爷，注意西越使臣的动静。”

    赵山河明白此行的凶险，回道:“末将谨记，誓死保护王爷平安返回宸国。”

    “有劳了。”

    赵山河躬身一揖，随后翻身上马去追远去的玄璃。

    “阿召。”

    云钦撩开车帘，看着一脸不舍的召邪心中有一丝酸涩，脸上却没有表现出分毫。

    召邪柔声说道:“注意安全，保重。”

    云钦回道:“你也是，保重。”

    擦肩而过便只有互道一句“保重”，但其中的千言万语，多年的默契已经不需要言明。

    召邪站在原处，看着赤羽军的身影渐渐消失于天地一线，红日高挂，心底却冷如冰霜。

    玄璃离京第二日，一封加急文书便从西南传回了盛京，而召邪的案头也多了一封孙玉泽传来的密信。

    “南疆有异动，近期更与蜀关边境军多有摩擦。”

    云阳道:“南疆圣女不是与云钦交好，为什么会做这种事？”

    召邪眸光冰冷一片，即便压制心中的愤怒，浓浓的杀意仍不断往外渗透。

    南疆圣女在宫宴后与玄策达成了协议，而达成的协议不是针对玄佑做出的部署，竟然是针对的玄璃。

    “他们此举是冲着慕容震而去的。”

    南疆有变慕容震必会第一时间返回蜀州坐镇，而玄璃在盛京城能用的势力除了赵山河和慕容震，便不剩什么了。

    玄策此举只能说明他并未真的信任玄璃，担心玄璃会在关键时刻背叛他，不如提前分离玄璃的势力。

    此时玄璃若没有离京，他也只是徒有一个璃王的虚名，玄佑若真的叛乱谋反，筹谋策划的都是玄璃，但领兵镇压的功劳却都是玄策。

    果真天家无亲情，古人诚不欺我！

    云阳见召邪脸色阴沉的可怕，小声询问道:“尊主，我们要做什么部署吗？”

    召邪唇角勾起一抹冷笑，声音没有丝毫温度:“他玄策胆敢算计我们，那我们便算计回来，他不是想独占功劳吗？那本尊就全部让给他！”

    “立刻传信联盟，原本用来起事的兄弟不必进京，改道悦州等七城，待盛京战事打响，立刻攻击七城的黑衣卫据点，黑衣卫一个不留。至于谁来阻挡黑衣卫的暗杀保护皇上，就让他玄策自己想办法吧！”

    云阳忍不住打了个寒颤，心里默默为玄策表示同情，他家尊主别的没有，就心狠手辣和冷血无情最是如数家珍。

    玄璃原本的计划中，复仇者联盟会组织一支足以抵抗黑衣卫的队伍，玄佑一旦起事，势必会派出黑衣卫暗杀皇上和玄策，而召邪便会带领联盟军反杀，毕竟江湖中人最懂江湖中人的伎俩。

    可如今召邪分散联盟军去了黑衣卫在其他七城的驻点，那盛京城里便没有足够抵挡云岚暗杀的江湖势力，而玄策必会想办法派出军队抵挡，到那时两方对垒死伤无数，召邪乐得作壁上观。

    召邪看着云阳忍不住笑道:“你说咱之前怎么没想到这损招？让他们鹬蚌相争，咱们渔翁得利。”

    云阳提醒道:“尊主就不怕万一云岚得手，真将玄策和皇上杀了吗？”

