    乔迪手里拿着行程安排，犹豫了一下才试探性地询问：“我们必须按照这个行程安排来行动吗？”

    周坤稍作停顿，说道：“你们如果有部分活动不想参加的话，是可以在我方人员的陪同下，在周边自由行动的，我们原则上不进行干涉，只要不进入涉密地点。”

    随后他又简单介绍了哪些地方是涉密的——通俗来讲，整个航天基地都是涉密的。

    也就是说，他们除了航天基地附近不能乱跑以外，其他地方都可以自由参观。

    对此乔迪心中了然，能够自由行动就好了，他也不强求在航天基地里活动，能自由行动，那就有了跟周坤私下谈话的时间和空间。

    这样事情就好办多了……

    接下来的空余时间里，乔迪和艾米莉亚一行人都在航天基地里参观，周坤也很有空闲地在旁边陪同。

    越是参观，访问团众人心里就越有一种梦幻的感觉。

    因为这里看起来真的跟骚乱前的航天基地没什么差别，地上甚至还插了不少装饰的假树，这一下子就让访问团时那些四五十岁的人想起了从前。

    有人看着看着，还怀念地哭了起来，场面一度让人唏嘘。

    不过尽管有周坤陪同，但是航天基地里有一些地方还是访问团不能靠近的。

    那就是火箭的垂直总装厂房。

    因为在这里面放着的是一枚从流浪时空拉过来的新火箭，是现在太空中飞的那艘飞船的备份，再过几天就会发射，到时候就是两艘飞船同时飞向虫洞。

    这样哪怕有一艘出现意外，也不会耽误太多时间。

    一直参观到晚上，访问团吃完玉米加军粮的组合晚餐，在航天基地里就地安排好住所，开始了休息时间。

    然后乔迪便叫上艾米莉亚，两人在基地人员的陪同下，一路溜达找到了周坤外头。

    在门外报告一声之后，两人等待了一段时间，然后衣着整洁的周坤才过来打开了门。

    看到两人到来，周坤倒是不惊讶，淡定地请他们进来坐下。

    乔迪首先说话：

    “周先生，我和艾米莉亚想跟您谈一下人类的未来。”

    周坤还是一脸淡定，似乎早就想到两人会这样说，他径直道：“我知道你们的大致想法，你们这些年来的努力，我们也一直在关注着。”

    艾米莉亚有些迫不及待：“那我们有没有可能……”

    话还没说完，乔迪就按住她的肩膀，将话头抢了过来：“其实我们最近的项目已经遇到了困难，我们现在缺少有经验的宇航……航天员。”

    乔迪紧紧盯着周坤，观察他的表情，果然发现在自己提到“航天员”的时候，周坤有了那么一丝意动。

    周坤知道的比陈见州要多一些，至少他就知道国内的确还有曾经在役的航天员，而且那些航天员现在已经陆续被召回了。

    但是……

    思索片刻之后，他还是摇头：“根据我们目前的规划，所有航天员都有自己的安排，这项计划我无法修改。”

    乔迪的眼神变得灰暗，旁边的艾米莉亚适时说道：“其实我们带来了一个礼物。”

    周坤好奇地望过去。

    艾米莉亚却起身，请周坤跟着她。

    三人出了办公室，又一路来到行李存放的地点。

    一个可以自供能的小型低温保存装置就坐落在这里，艾米莉亚打开这个装置，从中取出其中一个带着玻璃窗口的钢柱状容器，向周坤短暂展示了里面用玻璃瓶装着的受精卵。

    “我们有一个B计划，只为了延续人类的文明，就是这个。”

    “这里是五千个精心挑选的人类受精卵，全套装置不到九百公斤，将它送到适宜人类生存的外星之后孵化，可以在三十年内建造出一个数百人的殖民地……”

    乔迪在旁边顺便解释了一下什么是A计划。

    不过对于A计划，其实周坤早已知晓，毕竟这计划都正式开始二十多年了，包括国内其实也有类似的计划，只不过这十几年来搁置了而已。

    周坤耐心听完了乔迪的讲述，然后问道：“你们想让我们接受这个装置，成为你们B计划的备份？”

    艾米莉亚凝视着周坤，内心紧张，脸上却严肃：“不是什么备份，这是礼物，一份关系到人类未来的礼物……”

    说着，她还跑到旁边，拖出来一个大箱子直接打开。

    里面是一大堆文件和硬盘，都整齐分类的码放着：

    “如果你们担心我们的筛选受精卵的过程出现差错的话，我们还带来了全套的技术，你们需要的话可以参考。”

    周坤无声地叹出一口气。

    他能感觉到艾米莉亚真的很希望他能够接受这份礼物。

    奈何他们的虫洞计划早早就已经定下了，计划里根本没有这个装置的空间。

    而要修改计划的话……

    现在基地内的形势很复杂。

    以前拍电影有带资进组一说。

    但他从来没想过，搞航天居然还有人带火箭进组的。

    那个年轻人和不知道从哪里来的专家就是这样，直接带火箭进组，整个航天基地都是他们的人，他现在完全就是一个边缘人，根本说不上话啊……

    不过他又确实觉得这个B计划有一定的可行性，至少值得为它修改火箭载荷的安排，把它给加进去。

    这是一个强保险。

    在原地想了许久，周坤才下了决心：“这样吧，我带你们去见其他制定计划的人，不过能不能说服他们接受这份礼物，我可不敢保证。”

    艾米莉亚心里不解，但还是和乔迪跟了过去。

    三人很快又来到了一间办公室。

    艾米莉亚特别留意了一下，这间办公室跟其他的不太一样。

    上面的铭牌没有中文，只有两个标志。

    一个是鲜红的国旗，还有一个是某种特殊的标志，像是东方文化中的“阴阳鱼”，又像是两只紧握在一起的手，充满了艺术风格和旋转的动感……

    咚咚——

    周坤把门敲开，艾米莉亚和乔迪跟着走了进去。

    房间里几张办公桌相对着放在各个角落，还有不少人聚集在一起，凑齐了老中青三代人，这些人应该是在开一场简会，有的坐在椅子上，也有人懒散地坐在办公桌上，甚至有人干脆靠着墙，大家的神态很是轻松。

    艾米莉亚眯了下眼，很快就发现，这些人的站位都若有若无地存在着一个中心。

    而占住那个中心点的人——

    居然是一个倚靠着办公桌的年轻男人？

    ……

    张天元看了一眼走进来的周坤，然后目光很自然地滑过艾米莉亚和乔迪两个外国生面孔。

    倒也不算是生面孔。

    至少艾米莉亚的脸他还记得，电影里的女主角嘛。

    看到她的第一时间，张天元就知道虽然他一直没有主动影响北美洲，但是剧情肯定已经被他在东亚掀起的蝴蝶翅膀扇得面目全非了。

    不然的话，现在这位电影女主角应该还在为了上太空做着训练呢，怎么会不远万里地跑过来访问？

    高维人类现在肯定发生了变故。

    因果链已经影响到了他们。

    心中的想法一闪而过，张天元的目光也重新回到周坤身上：“周总，这是怎么了吗？”

    这些天来，张天元在航天基地出现的次数不少，周坤也知道这个年轻人是可以拍板话事的。

    “会长同志，情况是这样的……”他清了清嗓子，详细介绍了艾米莉亚带来的礼物。

    “综合来看，我认为我们之前提出的计划有些激进了，变通的余地不大，这个装置正好可以成为我们计划的补充。”

    之前互救会专家们定下的计划很简单，就是向虫洞发射火箭，成功打开那边的时空隧道之后，就以时空隧道为中心，派遣探测器和航天员。

    很直接，但也十分有效的计划。

    当然，这个版本是不能跟周坤这些人说的。

    周坤听到的计划是，他们要不断地发射火箭和航天员，不停地以地球中心向虫洞发起冲击。

    这个计划听起来就很呆很硬，而且没有任何后手，一旦任何一个步骤出错，都会拖累全盘。

    要不是周坤现在说话没人听，这个计划根本就不可能通过。

    周坤自认为他的话已经很委婉了。

    至少没说这是一个傻子制定的计划。

    张天元也没想到，艾米莉亚居然直接把电影里出现过的人口炸弹给送过来了……

    这东西跟她还真挺有缘分的。

    电影的最后，就是她带着这套装置抵达了新的宜居星球，在上面开始了独自一人的生活。

    哦，对了。

    张天元忽然记起，那个星球上本来还有一名提前过去探路的宇航员，而且那个人还是艾米莉亚的男友，名叫埃得蒙。

    只不过这位倒霉的老哥在进入休眠之后，就被一块巨大的落石连带休眠舱一起砸扁了。

    最后还是艾米莉亚亲手挖出了他的尸骸。

    而且如果没记错的话，那位老哥早在剧情正式开始前一年就已经遭遇意外了。

    也就是说，他现在就已经不在人世了。

    想到这里，张天元看向艾米莉亚的眼神里不禁带上了几分同情。

    恰巧艾米莉亚也望了过来，两人眼神相对，她立马就发现面前这个地位特殊的年轻男人怎么好像在可怜自己？？

    张天元收回发散的思绪，对周坤道：“周总，这些国际友人的心意我们领了，不过我们的情况特殊，并不需要这类装置来做最后的保险。”

    “你放心，我们一直以来都有充足的信心，相信我们可以完成拯救国家，拯救全人类的使命。”

    “而且那一天不会太远，我看得到，你也看得到，包括这两位国际友人也一样看得到。”

    周坤张了张嘴，还想劝些什么，张天元拍了拍他的肩膀：

    “周总先回吧，我也知道你现在心里不踏实，但是有些事情碍于你们的保密条例，的确暂时没法跟你说明白，不过我相信那一天也快到来了，等你明白了这一切之后，你就不会再担忧了。”

    周坤定在原地，一时间不知道该如何回应，最后才压下心头的疑惑，咬咬牙道了声好，然后主动带着艾米莉亚两人离开。

    听不懂中文的两人跟在周坤身后，已经通过刚刚众人的表情猜到了结果。

    艾米莉亚欲言又止。

    那个“人口炸弹”又不需要花钱，他们免费赠送的啊！

    为什么她想送点东西出去，都这么难啊！

    她真的不明白……

    办公室里，张天元送别周坤之后继续转身开会。

    他们现在是在讨论第二发火箭的发射事宜，对于经验丰富，还拥有时空隧道这个外挂的专家们来说，新一次发射根本不算大事。

    毕竟只要火箭没在半空爆炸就算是发射成功了。

    很快，众人便商定一周后发射第二次火箭，顺便还讨论了一下周坤的事情。

    一位老专家打开保温杯喝了口水，然后说道：“这段时间里，我看周总在旁边帮不上忙，也插不上手，一直挺难受的。”

    其他人也纷纷赞同。

    “周总他们不知道情况的话，对我们的工作还是有一定影响的。”

    张天元聆听众人的看法，最后才说道：“我会跟这边的袁会长沟通这件事的，这个时空现在的情况很特殊，也很脆弱，暂时不能盲动。”

    接下来三天时间里，访问团一直都在参加各种各样的学术会议。

    这些学术会议都是为了那些重新被启用的专家和科学家们准备的，算是让他们温习或者交流一下以前的知识。

    毕竟不少人的学识都荒废近十年了，现在再重操旧业都有点生疏了。

    而且这些学术会议也可以让知识和经验都不足的年轻一代获得学习的机会，所以这几天下来，国内大大小小，各行各业就办了足足几百场学术交流会议。

    重新被启用的专家们也感觉到了最近国内的变化，一股朝气正在各地弥散开来……

    周坤也时不时会在这些学术会议上出现，他这几天一直在等待。

    等着张天元跟他说的，他会知道所有事情的那一天。

    终于，在这一天，他突然接到了一条通知。

    袁和光到了基地，而且点名要见他……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于万订了，虽然再过几天估计又要掉下来，但也算是写作生涯的一个新里程碑了。最后，今天装个东西，要拧螺丝的，结果滑丝了，小扳手的尖角直接扎进左手大拇指里，真是人麻了……

