    “呜~~”

    车辆猛地往前一窜迅速驶离，颠簸的车厢里有人将递过来一个水壶，女巡捕拧开瓶盖，往手上倒了些透明液体，在脸上大力搓揉。

    神奇的一幕出现了，伪装成巡捕的丑女人，经过清理脸上露出了光洁白皙的皮肤，等取出了口鼻的填充物，完全变成了另一个人。

    “逸君，没事吧？”

    左重看着恢复样貌的何逸君，心中叹了一口气提醒道：“回到驻地记得好好洗个澡，这些东西的毒性很强，不及时清洗对身体不好。

    另外，我要批评你一句，以后不要穿脏水浸泡过的衣服，这很容易引发伤口感染，明天找个医院检查一下，这是命令，必须执行。”

    他没想到对方胆子这么大，简直是不要命了，天知道那些水里有多少病菌，没有抗生素的时代，发炎就代表半只脚踏入了鬼门关。

    况且沪上可是血吸虫的高发地区，即使是为了更好的进行伪装，也不该如此冒险，任务遇到困难可以慢慢解决，人没了就全完了。

    被训了一通，何逸君理了理鬓发，温婉笑道：“这样做可以掩盖自身气味，还能减小被搜身的几率，鞋里藏旳东西绝不能被人发现。

    至于安全方面，您放心吧，那帮巡捕的身手很差，伤不到我，女监的囚犯也全是普通人，很好对付，只是胳膊上被对方踢了一脚。”

    “总之要小心。”

    左重听完脸色好看了一点，对于这种结果不算意外，何逸君进入特务处之后，就没放松过一天，每天都在练习射击、搏击和电讯。

    行动能力就算在情报科都能排得上号，别说对付几个黑皮和江湖混混，就是面对职业特工也有一战之力，所缺的无非是经验而已。

    想到这里，他开口说起了正事：“行动是否顺利，余醒乐给的布局图准确吧，还是太匆忙了，否则应该派人进去实地勘察一遍才是。

    英国人滑头的很，建造和装修总巡捕房是从鲁省、港城招的人，咱们的手目前够不着那么远的地方，只能靠华东区这些地头蛇了。”

    “布局图很准确。”

    何逸君严肃的敬了个礼：“按照计划我找到物证室将证据进行了调换，潜入和撤退的时候没有暴露真实的样貌，报告完毕，请指示。”

    第一次执行这么重要的行动，哪怕经过两年时间的专业训练，她心中依然没底，实战跟训练是不同的，敌人不会给你重来的机会。

    所以在跟一枝花和其手下的搏斗中，何逸君没有留情，全力应战，副处长说过单纯的好人干不了这行，廉价的善良只会伤害自己。

    左重微微点了点头，对方的表现让他很有些感慨，当初那个失去双亲的女孩变了很多，唯一不变的就是那股子狠劲，这点很难得。

    他指了指车座上放着的一套新衣服：“抓紧时间更换服装，咱们会路过公共租界的关卡，到时尽量不要开窗，对方应该闻不到味道。”

    “是。”

    何逸君说完两下穿上了准备好的干净衣服，将换下的巡捕制服找了个地方藏好，昂首挺胸地坐在汽车里，根本看不出之前的模样。

    左重抱着胳膊看着前挡风，脑中把这几天的事过了一遍，长谷良介这家伙完成了第二步，公共租界巡捕房也布置好了，该动手了。

    英国人和日本人曾经是狼狈为奸的盟友，关系很好，哪怕双方目前为了南亚利益勾心斗角，但关系还是不错的，至少没撕破脸皮。

    要想破坏他们的关系，不是那么简单的事，要找一个好的突破口，还要把事情搞大，这个光荣艰巨的任务就落在生田隆喜身上了。

    对方是松本家的赘婿，松本家又是日本的传统贵族，与政府，军队、天蝗、资本家关系密切，任何事跟松本家扯上关系都是大事。

    左重看了看手表，拍了拍司机的肩膀：“你跟何逸君先回去，我先下车，有什么急事打电话去日本领事馆附近的夜总会找冈本先生。”

    “是。”

    开车的小特务应了一声，将车停进了一個巷子里，防止左重下车时被其他人看见，在租界行动必须保持高度警惕，一刻不得放松。

    左重跟一旁的何逸君微笑着点了点头，打开车门拐了个弯迅速消失，然后不紧不慢的走向虹口区，准备找长谷良介好好的聊一聊。

    这家伙是夜夜笙歌，只要天没亮，去夜总会之类的地方一定能找到人，也是奇了怪了，他就不需要休息吗，真是搞不懂日本人啊。

    对方要是把花天酒地的精神头用在工作上，恐怕早就坐上天羽英二的位置了，不过有失必有得，谁会相信这种人是特务处鼹鼠呢。

    左重脸上露出笑容，脚下步子加快了几分，花了半个多小时到达了日本领事馆所在的街道，刚找两家就听到了长谷的鬼哭神嚎声。

    这个王巴蛋一边搂着一个穿着和服的矮冬瓜，啊不，是日本女人，在那里哼哼唧唧的唱着昭和小调，两只手摸来摸去的很不老实。

    他旁边的人也没好到哪里去，都横七竖八的倒在女人怀里，还有人大声喊了一句：“岩井部长，不要亲了，给我们大家唱上一首吧。”

    岩井部长？

    是日本沪上领事馆的情报部长岩井吗。

    左重眯了眯眼睛，之前长谷介绍过此人，可惜不是人人都有外挂手机，加上干情报的又很注重隐私，就一直没有搞到对方的近照。

    这倒是一个好机会，他摸着下巴眼珠一转，看来今天要重操旧业了啊，别说，这么长时间没搞偷拍，真有点怀念那种心跳的感觉。

    打定主意，名侦探左重将手机从空间里拿出来握在手上，起身走过长谷良介等人身边，手指不停摁动按钮，将所有的人一一拍下。

    正在喝酒的长谷良介看到施施然走过的左重，吓得差点把嘴里的酒喷了出来，见鬼，中国人胆子太大了，怎么敢在这个时候出现。

    八嘎呀路！

    (赶飞机，定时发布，错字回改)

