
　　陆晨知道对方的意思，因为自己第一次出现在天峰的执事殿，大家都不认识自己，对他的实力没有确切的了解。

　　虽然在接取任务前有审查实力的步骤，但负责执勤的天峰弟子们，不可能有着能考察所有人的实力，她们往往也只是内门弟子或核心弟子，在这里办事罢了。

　　强大的真传弟子,哪有功夫来坐台？

　　要么是忙着出任务，要么是忙着修炼，所以在执事殿内，还有着测试基础实力的方式。

　　“没什么不方便，怎么测？”

　　陆晨问道，他是第一次来,没什么不好意思的。

　　天峰的女弟子很想问陆晨是不是第一次下山,但她不敢多嘴,为陆晨指出方向，“在那边有一柄量天尺，可以测试拳力，陆师兄要接取的任务中，只需要达到一丈三就可以接取了。”

　　陆晨点头，对女弟子叫出自己的姓氏不意外，因为止戈峰上的人都姓陆。

　　他转身穿行，来到那柄量天尺前。。

　　量天尺共长三丈三，前面有一块由高人炼制的传导石盘，与量天尺相连。

　　量天尺的中间的镂空部分，有一块儿殷红的宝石，散发着令人窒息的煞气，像是由万灵之怨血凝聚。

　　“这位师兄是来测试实力吧，朝石盘出拳即可，量天尺上的尺标会根据你的拳力而上升,越往上越难。”23sK.com

　　站在量天尺旁的男弟子为陆晨介绍道,他收到了师妹的传音，知道眼前这主可能是第一次来。

　　但止戈峰的弟子，能下山行走的，多半都达到了真传弟子的水准，他不敢怠慢。

　　陆晨没有急着测试，而是看向量天尺旁的一面碑文，上面刻有不少人名以及数字。

　　“哦，这个是记录板，在量天尺上留下较高记录的人，会在记录板上更新，这些名字可都是门内弟子的偶像。”

　　男弟子为陆晨解释道。

　　陆晨看着石板上的信息，发现止戈峰上的人还真不少，单是前十名，就有三人。

　　第十名陆天城，最高记录为二丈九尺。

　　第四名陆青青，最高纪录为三丈零六寸。

　　第一名就有意思了，只有名字，后面没有写下最高记录数值。

　　“大师姐的后面怎么没有记录？”

　　陆晨问道。

　　男弟子眼中闪过一丝怪异，怀疑陆晨到底是不是止戈峰的人，你自家族谱内的大师姐，都不了解吗？

　　但他还是耐心解释道：“因为上一杆量天尺被大师姐打坏了……”

　　陆晨哑然，果然是个猛女，她恐怕已经达到了八阶的领域。

　　“师兄您看，后面还有人……”

　　男弟子小心的提醒道，真传弟子区就这一杆量天尺，还有不少人等着测完接任务呢。

　　陆晨也知道占用公共通道是不道德的事，不再追问，站在石盘面前，周围则是升起阵法屏障，是为了防止震动和劲风影响执事殿内部。

　　他沉下腰身，武帝经运转，神之秘血在体内奔腾，斗字秘加持，撼山一击打在石盘上。

　　后方的量天尺中殷红的宝石猛然上升，但速度和趋势在不断减慢。

　　最终停在了两丈两尺三寸的位置，算是通过了接取任务的考验。

　　量天尺的测试很模糊，并非是一寸一个能级，和属性点类似，越往上升越困难，所以他和排名第十的陆天城差距实际很大。

　　附近等着测试的真传弟子们看到这一幕有些惊讶，方才听对话，他们知道这是止戈峰第一次下山的弟子，原以为只是刚刚达到真传弟子的水准，没想到这么猛。

　　“陆师兄，你真是第一次下山？也太能憋了吧？”

　　负责测试的男弟子一脸怪异，这就是止戈峰“武神”？

　　是要练到天下第一，才准备出山吗？

　　陆晨收起拳势，“不，我只是刚刚上山。”

　　他退出阵法区，转身走向负责办理的地方。

　　“陆师兄……你好强，这些任务对你来说确实简单，如果是您这個层次，刚刚那个必须要同级联合接取的任务，您可以单独执行。”

　　负责办理的天峰女弟子敬畏的道，规矩并不是死的，需要联合行动，也只是针对于量天尺一丈三级别的真传弟子来说，眼前这位师兄都干到两丈二了，这种任务当然对他不算难。

　　“从我挑选的任务中，选五个最难的办理就好。”

　　陆晨说道。

　　女弟子不敢怠慢，连忙办理手续，记录在案。

　　接取了任务，陆晨走出执事殿，没有返回止戈峰修整，直接下山。

　　…………

　　公元二零零九年，夏国东南沿海，趁着月色，海水中窜出一道道人影。

　　后援者们登陆后，有两人一脸懵逼。

　　那是鸿蒙空间的后援者，他们发现，自家原本抱好大腿的探索者团队不见了。

　　他们原本在这里约定了集结点，那几名探索者说会在这边停留一段时间，必要时帮助后援者完成任务。

　　可这会儿那处约定的聚点已经不见了，原本建造的隐形基地，也被什么力量搅碎成粉尘。

　　鸿蒙空间的女性后援者扎着单马尾，此时在风中摇来摇去，满头的问号。

　　她拿出一件限次数的联系道具，“大佬，你们人呢？”

　　不多时，对面传来声音，“别叫我大佬，我不配，被真大佬撵跑了，你们自求多福。”

　　说完，联系便中断了，只留下后援者们面面相觑。

　　还有其他能联系到自家探索者的后援者也拿出道具，结果发现自家的探索者死倒是没死，但好像都溜了。

　　“麻烦了，这颗古星上，在外面这个时代降临了变态级的探索者，他清场了。”

　　‘活着不磕碜’皱眉道，他们没能联系到起源空间的探索者，但想来情况也是一样的。

　　“那我们怎么去找陆大佬的队友？”

　　水手服少女一脸愁容。

　　谷睘</span>鸿蒙空间的单马尾女人举手发言，“要不，我们搞点一看就是空间人弄出来的动静？”

　　终焉空间的后援者像看白痴一样看着对方，“你想死啊，我们或许是躲在葬神渊之前才没被发现，这会儿闹出动静，不是给那个清场者指路吗？而且陆大佬的队友，可能也已经离开这颗古星了，我们闹出什么动静他們也看不到。”

　　仙灵空间的后援者若有所思，“我们应该不是被漏掉了，我可能知道在这个时代的是谁了，可能是我们家的大佬。”

　　其他后援者闻言喜出望外，“那位大佬好说话吗？我们可以上缴资源的。”

　　那名仙灵空间的后援者摇头，“都传他杀性很大，这次清场没有杀人已经很奇怪了，我们自家的都不敢去找他，先低调行事吧，如果那位大佬了解古今时间线的变动情况，也未必会驱赶陆大佬的队友。”

　　后援者们正发愁如何寻找绘梨衣和夏弥，而两女则是已经跑到了夏国的昆仑山脉。

　　夏弥正穿着一身工装服，额头的秀发向后，带着一幅太阳镜，肩膀上扛着小锄头，嘴里叼着……一根棒棒糖。

　　她一幅吊儿郎当的工人等待老板发话的样子，“绘梨衣，快说，朝哪挖？”

　　两人是出来放松心情的，陆溟人消失了，葬神星上的最强者，就变成了她们两个女孩儿。

　　可两人也没打算去插手东西方的战争，因为那没有意义，她们团队的最终目的也不是扭转现在，而是将这场战争从根源处抹消。

　　那么闲着的时候，都该做些什么呢？

　　当然是，挖掘遗迹喽。

　　同时也是为了测试，时空因果之力收束，究竟能做到什么程度。

　　此时此刻，他们正断断续续进行着跨时空的通话。

　　在葬神历，陆晨正站在昆仑山脉中的一处山谷内，按照楚子航的指示，在一个特定区域站定，剖开了大地。

　　他从储物空间内掏出一瓶武神山特产的仙灵品质丹药，这种丹药服用后，可以令体质属性180点以下的人提升1点，属于丹药内的极品。

　　陆晨这段日子执行了不少简单任务，除了兑换第三阶段的秘药外，也兑换了些功能性丹药，还没有将丹药送给楚子航，就被楚子航告知了要先做个实验。

　　陆晨以兵字秘封印这瓶丹药，又用空间特制的储存器，将丹药放入其中，空间的宣传是这种储存器可以保存灵药类物品上百万年不失灵性，通常都是采集类后援者购买的，陆晨见不贵，也买了几份备着。

　　他将胶囊式的储存器丢入坑中，然后重新掩盖。

　　这个地方是罕有人至的，而他也埋的很深，在外部设了简单的阵法，防止地貌变动影响到自己存放的东西。

　　“好了，绘梨衣你们挖挖看。”

　　陆晨拍了拍手，虽然没有沾染上尘土，但总要有些大功告成的仪式感。

　　“陆兄，只是测试而已，你为什么这么兴奋？”

　　楚子航在团队频道内吐槽。

　　“没有，我只是觉得挺有意思。”

　　陆晨反驳道，实际蹲在地上，正眼冒金光。

　　现代的绘梨衣今天心情不错，换了一身老道士的衣服，还给自己嘴前贴上了小胡子，下面粘上了胡须，拿着一个在地毯上花五十文买的廉价罗盘，走来走去，一幅寻龙点穴的高人模样。

　　她捋着假的胡须，一脸高深莫测的样子，在罗盘上拨弄，猛地一停，“嗯，就是这里！”

　　夏弥翻了个白眼儿，随后也笑了笑，一锄头挥下去，大地开裂，在她优秀的力量掌控下，裂缝不断延伸。

　　当深坑打开，她看到了最底处那个小胶囊，脚下轻踩，震动间那个胶囊便飞了上来。

　　夏弥和绘梨衣兴冲冲的凑在一起，绘梨衣催促道：“快打开看看。”

　　夏弥没有急着打开，先观察了下胶囊外表，跟楚子航汇报道：“外部有轻微腐蚀，岁月的痕迹较为明显，但从进度上来看，这个胶囊应该还能再维持二十万年左右。”

　　“可以打开了。”

　　楚子航在葬神历发话，他们有着三比一的时差，所以对话上总会感觉有停顿，以前没发现还好，现在心里清楚了，即便有空间的处理，他们仍旧感觉对话有延迟。

　　夏弥打开胶囊，里面的丹药瓶完好无损，只是陆晨以兵字秘设下的禁制，早已在岁月中消失了。

　　绘梨衣接过小瓶子，开启瓶盖，一股丹药的芳香在空气中散开，“效果还在，应该是空间出品的储存器的功劳。”

　　“快吃下去，看看实际效果。”

　　陆晨在另一边催促道。

　　绘梨衣和夏弥对视一眼，夏弥开口：“绘梨衣吃吧，我的血统体质加成高，你更需要。”

　　绘梨衣也不跟夏弥推让，直接吞服下这颗丹药，丹药生效很快，改善着她的身体情况，暖流游走全身，污渍不断排出，又被绘梨衣用灵力消去。

　　大约过了两个时辰，绘梨衣再睁开眼睛，“我的体质属性上升了一点，丹药效果没有问题。”

　　陆晨在葬神历已经经过了六个时辰，等的都快打哈欠了，听到绘梨衣的消息，立马精神了起来。

　　“那我可就开始了啊。”

　　他脸上带着忍不住的笑，一刀斩出，重新将泥土翻开，自己不久前埋下去的丹药当然还在。

　　他用灵力牵引，将丹药拿了上来，脚踩行字秘飞速的离开昆仑山脉，前往君恩城。

　　楚子航已经在城外等候，见陆晨到来，二话不说，接过丹药，直接吞了下去。

　　与此同时，绘梨衣和夏弥所在的时代，昆仑山脉中，她们方才挖的大坑消失不见，世界线发生轻微的变动，因果的力量落在她们身上，又被探索者印记所屏蔽。

　　葬神历，楚子航感受着药力对自身的作用，体质在缓缓提升，两个时辰过后，他睁眼道：“没问题，体质加了一点。”

　　陆晨脸上的笑止不住，回问绘梨衣，“你们那边怎么样？”

　　绘梨衣和夏弥脸上也是带着笑，“瓶子和胶囊都不见了，但体质还是增加过的。”

　　葬神历，楚子航朝陆晨点头，“看来世界线的变动的确影响不到探索者，即便是轻微的悖论，也会被因果和空间联合修复，因为世界需要保持正常。”

　　【警告，检测到先驱者有违规行为，请注意您的行为规范！】

　　陆晨听到了起源空间久违的提示。

　　楚子航面色如常，“我也接到警告了，说让我立刻停止当前的行为，再犯的话，还说要派人来裁决我。”

　　绘梨衣在团队频道内说道：“Godzilla，空间警告我了啊，怎么办？”

　　陆晨脸上的兴奋逐渐退去，他想说，我们凭本是卡的BUG，为啥要警告我？

　　“没事，我们不再玩这个就好。”

　　陆晨安慰道，他在龙族世界也接到过警告，只要不是屡教不改，起源空间还是比较宽容的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百一十一章：警告，先驱者违规免费阅读。https://xs.23sk.com 