    刀锋特战队中，让邵兵觉得最难以启齿的代号，就是昊天的浩劫，其次便是龙飞的阎王。

    “代号是行动中为了保护我们的隐私而起的，所以一般情况下行动里叫就行了！”

    邵兵话虽这么说，但他平日里还是喜欢叫李大根的代号，因为土根这个词太接地气而且顺口了。

    电话那头的龙飞有些无奈道：“好吧！但是我是想来问队长，我们什么时候能参加世界特种兵大会？”

    邵兵淡笑道：“你别急，我问过了，我们还需要完成一些任务才行，反正以后世界特种兵大会上，肯定会有我们的排名！”

    “好吧好吧，哎，队长我先挂了啊，得去吃饭了！去晚了，那帮兔崽子一点儿都不给我留。”龙飞急忙说道。

    邵兵闻言皱眉道：“你这个狂傲的性格，难不成制服不了一帮新兵？”

    电话那头传来一阵跑步的声音，随后听龙飞道：“就是我把他们整太狠了，所以他们只能用这种方式反抗我，得了！先挂了！”

    邵兵还想说啥，龙飞却已经挂断了电话。

    他只能无奈摇摇头，龙飞以前也是个出了名的刺头，想起他来，好像和自己这帮子新兵一样，都是二代，都很拽，都让他给整服了。

    他躺在床上，开始闭目养神。

    新兵们经过一天的训练，打完了一万发子弹后便结束了训练。

    而吴凡则带着何岁与李大摩来到军需处，领了四箱矿泉水四箱压缩饼干，还有一些简单的调味料和烧烤料之类的。

    “明天何岁你带锅吧！其他的我另找人背。”

    闻言，何岁顿时瞪大眼睛道：“那口黑锅，你让我背？”

    吴凡认真地看着他道：“没错！新兵何岁！服从命令！”

    何岁被他噎了一下，只得摇摇头，看样子从明天开始他得当几天忍者神龟了！

    第二天早晨，众新兵们整装待发，由邵兵带头出了营门，向着边境线而去。

    虽然陈卫国告诉他不要去边境，但说实话，除去边境外，他在军区附近，找不到其余更适合生存训练的地方。

    并且边境附近人烟稀少，不会有人打扰他们训练。

    众人一路小跑，经过两个多小时的跋涉，终于来到边境的一处山林中。

    邵兵找了一处还算开阔的山坡，告诉新兵们在此扎营。

    但大多数新兵都不会扎营，最后还是邵兵手把手教他们的，毕竟曾经在后山的生存训练可不需要住在山里头。

    等到众人扎完营后，邵兵便要求他们列队，随后他发表讲话。

    “野外生存训练，首先是生存，最后才是训练！”

    “所有人！分成十组，去山里挖野菜，摘野果。”

    “如果想开荤，就去抓蛇！但是记得我之前跟你们说的，不要抓毒蛇！”

    “另外，所有菌类的植物都不要采，以免采到毒蘑菇！”

    接着他大手一挥，众新兵便四散而去。

    这时张猛走上前来问道：“连长，这几天的训练项目有了吗？”

    “跟我也说说吧！”

    闻言，邵兵笑了一声道：“那我就跟你说说。”

    邵兵的训练很简单，首先既然地点在山林中，那么新兵们就得训练爬树，隐蔽，还有静态视力。

    爬树理解起来十分简单，而隐蔽则分为两部分，一部分新兵隐藏在山林中，由另一部分新兵去寻找。

    有些像躲猫猫，但他对于寻找的那一队新兵来说，是锻炼静态视力的好选择，毕竟在山林中，没有建筑物，大多数士兵便会把树叶盖在自己身上。

    或者想办法做一件吉利服，以此来隐藏自己。

    张猛闻言点点头道：“就这些吗？”

    邵兵翻了个白眼道：“既然在山里，那耐力训练不正好吗？”

    “带他们去爬山啊！”

    张猛恍然大悟，原来连长早就都已经安排好了！

    等到将近饭点的时候，众新兵终于回来了。

    大多数都是收获满满，有些收获较少的，但依然还是捡了不少干柴来，这些烧饭时用得到。

    何岁将背上背着的铁锅取下，用木头搭了个架子，将铁锅放在上面，接着倒了两瓶矿泉水，随后将一大背包野菜放了进去。

    便开始煮起野菜汤来。

    这些简单的操作何岁还是能做好的，这不算是做饭，只是把菜放入锅里煮而已。

    “你不加调料吗？”邵兵发现他倒水放菜生火之后便坐在一旁看着。

    闻言，何岁这才一拍脑袋道：“我把这茬给忘了！”

    邵兵摇头失笑，这么多人看着他，居然都没一个上来提醒的。

    随后何岁才从吴凡包里拿出一包味精和盐，猛地直接倒进去。

    任凭邵兵反应再快也来不及阻止，只能看着他将三分之一的盐给倒入锅中。

    他嘴角抽搐，但不动声色的走到放矿泉水的背包旁，拿过两瓶矿泉水，接着打开倒在锅里。

    邵兵对何岁说道：“以后调味料只要倒一点点就够了！一指甲盖那么多就行了！”

    何岁知道自己干砸了事，有些尴尬的挠挠头道：“我知道了！”

    随后每人就着半块压缩饼干，又喝过一碗咸的过分的野菜汤，休息三十分钟后便开始训练。

    “爬树的时候，双脚要用力夹住，双手要抱住树干！”

    邵兵十分详细地给新兵们教学道。

    “双手往上扒的时候要放松！手脚一定要并用，不然是使不上力的！”

    等邵兵教学完毕，他便让各位新兵们尝试。

    众新兵被他调教得身强体健，爬树当然不是问题，只不过他限制了时间，一颗五米高的树，他要新兵们五秒钟之内爬到树叶丛中隐蔽自己。

    因为在战场上瞬息万变，有时候五秒钟爬到树上，第六秒时就会有敌人经过这颗树。

    接着邵兵便告诉新兵们道：“接下来隐蔽训练，以队伍中间为分割线，左边去躲藏，右边的去寻找，躲藏时间十五分钟，不得超出我们这里距离三公里的地方！”

    “两个小时时限！”

    说完后，新兵们便怀着激动的心情开始去躲藏，这不就是捉迷藏吗？

    想不到长大后就没玩过的同年游戏，当兵之后反而有机会再回味！

