    王成服随曹子昂下山去，宋博与其姐宋佳相对而坐，说起刺杀事，吁嘘嗟叹，哪想来人生际遇会如此？

    “林缚也许不会阻止你们离开崇州，姐姐愿意随我回永泰去？”宋博问道。

    “天地之大，除这方寸之地外，真还有我的容身之所？”宋佳反问道，也许她能回去，明月能回去吗？

    “……”宋博一时无语，他甚至猜不透父亲对这事的看法，姐姐对留在崇州并无厌恨，他也不再劝说什么。

    “你不用担心我，”宋佳双手放在膝前，轻语说道，“奢家（欲）争天下，容不得一点情义，我倒要在这山头看奢家如何碰得头破血流……”

    “姐姐以为崇州能阻奢家？”宋博心间一动，问道。

    “你从江门随船出海，几日来有什么想法？”

    “有些想法，也混乱得很，”宋博摇头叹道，“林缚倒似看透宋家有意明哲保身，所以我才猜他不会阻拦姐姐离开崇州。”

    “汤顾在朝野看似难与张岳抗衡，势力实则不弱，”宋佳说道，“东阳、崇州、津海、青州四地，看似分散，各距千里，势力难以聚拢，然大舰扬帆，顺风不过三五日路程。东阳乡勇且不用说，变故骤生，你说天下谁能调动了津海军？”

    宋博低头思量，有些问题他也有在考虑，只是没有姐姐想得透彻。

    林缚与顾家女大婚在际，汤顾与林族联系得将更为紧密。

    要评估汤顾及林系的势力，战力最强、声望最大，无疑就是江东左军，但是东阳乡勇以及津海军的军事力量也不容轻视。

    东阳乡勇乃顾悟尘一手铸造，又以上林里乡营子弟为骨干，自然是汤顾及林族一系所依重的核心力量。

    晋中军残部在极为艰难的情况下，是林缚、是江东左军北进津海，联合打出津海大捷之后，才走出困境的。

    这种在残酷的铁血战场上打出来的袍泽情义真挚、坚实，加之晋中军在此之前给蓟北军出卖、近乎全军覆灭的教训，之后又给郝宗成等朝中权臣压制，是林缚、林续文、汤浩信等人抗住压力，在晋中军残部为基础编成津海军避免给肢解消耗的命令，晋中军诸将实际掌握津海军，自然也是以林缚、林续文等人马首是瞻，成为支撑在林家在津海立足的核心力量，成为林缚及林续文、汤浩信、顾悟尘等人控制津海粮道的重要力量。

    朝廷暗弱，难以有效控制地方，不仅江东郡范围内董原、林缚、林庭立、萧涛远等掌握地方军事力量的官员将领踞傲难驯，其他郡府的官员将领乃至地方势力，都有极强的拥兵自重的意识。

    汤浩信以七十高龄出任山东宣抚大司，总揽山东军政大权，即使受到很大的牵制，但也不妨碍他们一系的势力在青州府境内沿胶莱河扎根。陈/元亮、张晋贤、杜觉辅等一批官员在青州崛起。围绕胶莱河新编的运卒部队，虽然属于杂兵序列，焉知就不能用于战事？而围绕津海粮道在山东登莱地区、河间府地区所形成一个海商集团势力，又是支持林缚、林续文及汤浩信、顾悟尘一系势力在山东中部及北部地区、津海及河间府立足的重要力量。

    虽说崇州距山东胶州湾也有千里之遥，距津海更是有两千里之遥。青州或津海发生什么事情，看上去江东左军鞭长莫及；或者崇州、东阳发生什么事情，在津海的军队也看上去鞭长莫及。

    姐姐却提到一个非常关键之处，宋博想起这次给林缚强邀出海，风势也算不上多顺利，但四五百里行程，加上海战、夺寨费时，也只用了两天多时间。

    东阳、崇州、青州、津海四地看似分散各处，然备有一支能雄于海上的精锐舟师，四地似散实聚，掌握津海粮道又能谋得巨利为养兵之资，天下真要发生倾覆巨变，崇州说不定比奢家更多一分机会。

    宋博微微一叹，说道：“父亲心意坚如磐石，除了姐姐，旁人很难说服他改变心意，再说崇州势力终究是弱了一些。即使林缚能守江口，阻奢家北进，却也没有能力将奢家从昌国县诸岛逐走？”

    “奢家（欲）蚕食两浙，以为只要能控制浙西，就是再举叛旗的时机。奢家有这样的心思，林缚又岂会看不破，怕是事情发展未必能如奢家所愿，”宋佳站起来，望着窗外的桃树，看到林缚正踱走进院门来，回头跟弟弟说了一声，“他过来了。这几日能回永泰去就赶紧回去吧，免得他又改变主意，他什么心思，姐姐也很难猜透……”

    宋博站起来，打开虚掩的房门，迎林缚进来。

    林缚看着宋佳、宋博姐弟，问道：“少夫人（欲）回晋安否？”

    “住在山间也无什么不适，倒懒得涉千里之险，”宋佳语气慵懒的说道，“以后还要继续叨扰林大人了。”

    林缚目光扫过宋佳绝艳迷人的脸庞，宋佳若是要求带奢明月回晋安去，他也不会拒绝，这二女对奢宋来说，是弃子，林缚也没有将强留她们在崇州的必要，倒是没有想到面对回家的诱惑，宋佳能一口拒绝。

    “那宋兄何时离开崇州，崇州这几天都有船去江宁？”林缚问道。

    “离乡日久，思乡心切，恨不能腋生双翼，今日有船，今日便想走，”宋博也怕夜长梦多走不了，说道，“宋博不能留下来观林大人大婚之礼，失礼之处，还请林大人海涵。”

    “那就明天坐船去江宁吧，”林缚笑道，“宋兄难得在崇州落脚，我总要尽一尽地主之谊，夜里我在内宅摆一席酒，请宋兄及少夫人与明月姑娘列席，山里头，没那么多规矩好讲，宋兄不要笑我有悔斯文就是……”

    当世不兴男女共席，只是身为阶下之囚，也没有那么讲究，见姐姐似乎不大介意，宋博便说道：“恭敬不如从命……”

    入夜过去饮宴，看到林缚将妾室柳氏也喊出来陪席，当真知道他是没有什么讲究的人，换作其他大户人家，哪可能这点讲究都没有？看到姐姐、明月与林缚妾室柳氏也颇谈得来，宋博心头倒有另一层隐忧。

    夜里在禅房借宿了一夜，晨光初亮时，就有人通知船要赶在日头过树梢前出发，宋博起身洗漱，没有看到林缚他人，在码头与姐姐宋佳别离，忍不住说道：“从今之后，姐姐便当自己是无名无姓之人，不要有什么牵挂了，留在崇州随自己的心意吧，父亲也不会要求姐姐再为宋家牺牲什么……”

    “你当真是迂气得很，回去后要有个少主的样子，替爹爹多分担些事情，不用惦记我。”宋佳笑着替弟弟整理衣襟送他上船，也不为他的话生气，奢家派刺客来，便是这个亲弟弟也担心林缚会强纳了自己，真是叫人哭笑不得，女儿之身在这世上还真是一无是处。

    看着船离开码头，宋佳心里倒是想着弟弟所说的话，从今之后便当自己是牵挂之人也好，拾阶登山，到山顶看林缚在禅院前的场地上练刀。宋佳看不懂刀术，若说刀术，奢家兄弟二人都有万夫难敌之勇，却又能如何？

    林缚收起刀势，还刀入鞘，从小蛮手里接过汗巾，拭去额头汗水，见宋佳站在那里，笑问道：“宋博离开了？”

    “还要谢大人宽厚。”宋佳敛身施礼道。

    “也没有什么宽厚不宽厚的，”林缚说道，“东海寇之事，我也查实宋家并无参与，不然我不可能放宋博离开崇州。虽说我在别人眼里也不是什么好种，但是我心中自有善恶……”

    宋佳嘴角微微翘起，在晨光里，笑容迷人清艳，风情万种，她心里起念，便直接说道：“我在山间闲居无趣，抖胆跟大人讨件闲差，好打发山间岁月……”

    “哦！”林缚有些诧异的看着宋佳，不明白她为何突然提起这样的请求。

    “妾身从此之后便是无牵挂之人，与奢家无瓜葛，与宋家也无瓜葛。”宋佳平静淡然的回应着林缚的注视。

    林缚笑了笑，说道：“山头有些案头琐杂之事，不知道少夫人会不会嫌弃无趣？”

    “妾身谢大人信任，”宋佳敛身施礼，朝小蛮嫣然一笑，“以后倒要请小蛮姑娘照顾了，小蛮姑娘便当我是在书案前侍候的粗野婆子，任凭差遣便是。”

    小蛮满心不快，别着脸不吭声。

    林缚在宅中的书案之事是她负责打理，竟然给这个比狐狸精还妖媚的女人（插）了一脚，叫她怎么高兴？要说比心眼，月儿姐一百个心眼都比不上她，要是林缚的心给她勾过去，怎么叫好？

    林缚虽然会屈从世俗礼法，但他心里的男女之别甚淡。虽说他不会公然任用女官处理政事去挑战顽固不化的千年传统，但不会拒绝让有能力的女眷出来干些事情。宋佳此女的见识与眼力以及对大局势的判断，实则远在许多人之上，林缚还真没有想到她会突然提出要出来做事的请求。