    这名天尊强者突然出手，抓向其中一名看起来不到二十岁的年轻男子。

    一道道黑暗之力，轰然爆发，汇聚成为了一道漆黑的大手，猛然冲着那年轻男子抓了过去。

    啊！

    这年轻男子脸色大变，刹那之间身形便是化为了一道遁光，打算要逃，他身上的气息，也是骤然变化，从一名修行黑暗之力的武者，直接化为了一名通体金光的中年人。

    楚风眠一眼就认出来了，这一名中年人，乃是一名圣王领的武者。

    他修行的，正是圣王领的炼体之道，圣王真身。

    不过这圣王领武者，纵然是爆发全力，他的力量，也只是法则仙尊的境界，在一位天尊的面前，他的实力，一切的抵抗，都没有任何的意义，很快这圣王领武者身上的力量，都被死死的压制了下去。

    那一道漆黑大手，已经是将这名圣王领武者的身躯，直接抓住，将他死死的镇压，令他现在都是动弹不得。

    “来人，将此人关于天牢之中。”

    这名天尊强者擒下这名圣王领武者后，便是厉声喝道，从旁边，两名暗影的弟子，走了出来，直接是带着那名圣王领武者离去，将他关押了起来。

    这名圣王领武者，便就也像是楚风眠一样，想要得到玉符，才参加这一次的幽冥战，想要从其中，得到好处。

    可是却是被眼前这名天尊强者，直接是识破了身份，最终是被镇压了起来。

    周围围观的那些九幽世界的武者，也没有人觉得奇怪的，这样的事，在最近几日发生的实在是太多了。

    在暗狱开启以前，便是就有着许多三大圣域，天九域的武者，已经是潜入到了九幽世界之中。

    更何况是纵然暗狱开启，也并非是彻底无法进入其中，利用空玄晶，便是足以将暗狱的阻拦，视如无物。

    想要蒙混过关，参与幽冥战的外界武者，其实并不在少数。

    哪怕是在圣域战争爆发以前，便是每一届幽冥战开启的时候，都会有着一些三大圣域，天九域的武者，前往九幽世界之中，掩盖身份，去参加幽冥战，目的就是为了夺得前十之位，进入九幽之海。

    九幽之海中，蕴含着无数暗之法则至宝，甚至是传闻，九幽之海之中，留有许多上一个纪元，荒古纪元的至宝，乃是一座无比庞大的宝库。

    其实这九幽之海的诞生，本质上便是在荒古纪元之中，就是存在的，荒古大劫，都没有能够毁灭这九幽之海，反而是在这一个纪元之中，让九幽之海，直接演化出了九幽世界，这样一个庞大的世界。

    人为财死鸟为食亡。

    监督者这个职责，便是就是因此而确立的。

    毕竟幽冥战本质上，没有任何的规则，所有的九幽世界武者，都有资格去参加幽冥战，只有来自于外界的武者，不允许参加幽冥战。

    这一次圣域战争爆发，进入九幽世界的武者，数量远远超越之前，会有许多外界武者，想要蒙混过关，来到九幽城，参加幽冥战，也并不奇怪。

    这名圣王领武者之前，就已经是有着数十位来自于外界的武者，都识破身份了，有的人被当场格杀，也有的是被这样抓住镇压，关押了起来。

    见的多了，自然这些九幽世界武者，也就见怪不怪了。

    那出手的天尊强者，也是一脸淡然，仿佛便是做了一件平凡的小事罢了，继续淡然的站在一旁，检查这每一名前来领取玉符的武者。

    数十位外界武者被抓被杀，这还只是被识破身份的。

    像是楚风眠这样，领取了玉符，都没有被识破身份的外界武者，只怕也不少。

    不管是三大圣域，天九域之中，掩盖身形气息的秘术，都存在这不少，想要蒙混过去，也没有那么困难。

    当然领取玉符这一关，只是第一道审核，在幽冥战之中，监督者也会仔细观察这其中战斗的痕迹，寻找出那些蒙混过关进入幽冥战的外界武者来。

    领取了玉符之后，楚风眠很快便是离去了。

    大概再过两天时间，就是幽冥战真正开启的时候了，那个时候，古老战场的入口就会开启。

    所有手持玉符的武者，都可以进入到古老战场之中。

    而一旦是进入到了古老战场之中，便是就代表着，幽冥战已经开始了，一旦是踏入其中，就再也没有退出的机会了。

    唯一想要活下去的办法，就是熬过七日时间。

    这一次要参加幽冥战，楚风眠只打算自己进入古老战场之中，虽然若是带着暗剑天尊，楚风眠的压力也会减少许多。

    毕竟暗剑天尊，也是楚风眠的一大帮手，而且曾经参与过幽冥战，对于幽冥战也是无比熟悉，有他相助，楚风眠想要取得前十之位，要容易许多。

    不过暗剑天尊，曾经已经是进入过九幽之海一次了，按照规则，便是无法在进入第二次。

    虽然可以利用一些办法，掩盖暗剑天尊的气息，可是楚风眠也不敢保证，不会被识破。

    九幽世界，可是要比起看起来的还要神秘。

    纵然像是暗剑天尊，天煞城主，这样实力已经达到高阶仙帝的强者，都无法探察出九幽世界的全部秘密。

    为了小心谨慎。

    楚风眠还是决定自己进入太古战场之中。

    以他一人之力，夺取前十之位，也应该不成问题。

    在领取了玉符后，楚风眠便是来到了距离中心广场不远处，盘膝打坐了起来。

    九幽城外。

    依然是人山人海，无数九幽世界的武者，都是纷纷赶来九幽城之中，距离幽冥战开启的最后两日时间，是大量武者选择赶来的时候。

    甚至是就连楚风眠这边，都是挤满了人。

    古老战场的入口，就会在这广场中心之中打开。

    所有领取了玉符，准备来参加幽冥战的武者，都是选择在这广场附近休息，等待，也幸好是楚风眠提前占据了一片区域，在加上暗剑天尊身上的气息，令人不敢靠近这边。

