
兴许是问起石大宝的事情了，石九良找个借口就离开了。

石晗玉也不问，眼下是把秦香菱需要的手工皂都整理好才行，皂化最快的是热制，温度会让皂液更快的完成皂化反应。

石晗玉和顾长生商量用泥模，定型和造型都可以，取材也方便，顾长生进山叫了大牛和阿毛几个下山，带回来不少黏土。

石晗玉画出来图形，大牛几个开始做泥模，顾长生根据石晗玉要求做了个非常简易的烧窑，用来让泥模成型。

余下的就是需要一间屋，温度保持在四十度左右，家就这么大个地方，石晗玉把自己住着的里屋腾出来，盘上地龙提高温度，准备好这一切第一批手工皂入模，在里面放上了相应的干花瓣做点缀。

接下来就是热火朝天的考验了，大牛力气大就劈柴，阿毛几个轮流烧地龙，石晗玉不定时的进去检查皂化程度。

石迎娣负责一家人吃喝，顾长生有机会就进山打猎，也难得没人来打扰她们，她们也不问外面的事情。

石晗玉还做了改良版的澡豆，猪的胰脏磨成糊状，眼看到夏天了，石晗玉用了绿豆粉，在香料这一块下了力气，并不是把香料磨成粉，而是熬制成乳状，这样做好的澡豆更细腻，泡沫丰富之外还有香味儿。

造型上不追求新花样儿，但不会是小块，而是一块块香皂大小，制作流程很简单，那就是砸！

砸到猪胰极致细腻，绿豆粉和香料调和到一起，入模干后就可以用了。

石晗玉还特地用了皂角和猪胰混合到一起，制作出来洗衣皂，块头要稍微大一些。

整日里忙忙碌碌，成品出来一样石晗玉就要试试效果，一晃七天过去了，手工皂皂化之后还有一步叫熟成，熟成需要一个月左右才行。

“姐夫，从青牛镇到京城要多久啊？”石晗玉问。

顾长生想了想：“快马一个月差不多了，要是马车或坐船的话，两个半月能到。”

石晗玉嘴角一抽，这么远吗？

看来手工皂在路上熟化的时间足够了，安排阿毛第二天去青牛镇送信儿，请秦香菱过来看货了。

秦香菱接到了消息直接就过来了，一见面立刻伸出手腕来。

石晗玉给秦香菱诊脉后，写了调养的方子：“不要着急，调理身体要慢慢来才行。”

“不急。”秦香菱笑眯眯的说：“原本五天前就该启程回去了，只是晗玉一直不在所以没走成呢。”

“实在对不住，事情太多身不由己，这样，咱们先看货。”石晗玉歉意的说。

秦香菱满心期待。

石晗玉把手工皂按照花型摆在桌子上，后面是猪胰皂，最后拿出来的是洗衣皂。

看到这么多造型各异的皂，秦香菱感觉自己都能听到金银入袋的声音了：“晗玉，这些都不一样吗？”

“不一样，前面这种我给起名叫琥珀皂。”石晗玉指着猪胰皂：“这个叫香皂，也是洗手洗脸用的，价格比手工皂便宜，寻常百姓也买得起。”

秦香菱连连点头，问：“最后面那个大块的呢？”

“这是洗衣皂，用来洗衣裳非常不错，价格比香皂贵，但比手工皂便宜。”石晗玉端着水盆过来放在秦香菱面前：“可以试试。”

秦香菱慢慢的试试每一种皂的使用感，石晗玉在旁边讲解。

“手工皂还需要一个月才能用，回去时间来得及吗？”石晗玉问。

秦香菱看到摆在面前的这些皂，脸上浮起了喜色：“放心吧，时间来得及，来得及。”

石晗玉尴尬的再次赔罪：“秦小姐够宽厚了，我一直拖着就失礼了。”

“一口一个秦小姐，你这丫头心凉的很。”秦香菱做出捧心的模样儿来。

逗得石晗玉笑出声来，递过来陶盒把香皂放进去比量着大小，挑眉秦香菱：“那叫姐姐？”

“对呗，这显得多亲近。”秦香菱看石晗玉手里的陶盒，动了心思。

“秦姐姐要是能找到烧陶工匠就最好了，你看到这个陶盒了吧，在底下多出来一层可活动的垫，香皂就不会因为总是湿漉漉的化了，盖上盖子还能防止香皂干裂开，货卖一张皮，只要有了个合适的盒子多卖半两银子没问题。”石晗玉轻声说。

“啧啧啧！小脑瓜子就是好使。”秦香菱拉着石晗玉的手：“长就长了个摇钱树的模样儿，恨不得把你带走。”

石晗玉哈哈大笑起来，眼泪都冒出来了，紧着用手擦：“说人家丑都这么含蓄，还摇钱树。”

“瞎说！咱们晗玉可不丑。”秦香菱拿了帕子给石晗玉擦眼泪：“得了啊，说正经的，跟我去京城不？”

石晗玉摇头：“不能去，按理说这机会可千载难逢，可我家里啥样姐姐心里清楚，哪里能走呢？”

提到这个，秦香菱就没办法了，说了句可惜。

石晗玉坐下来：“秦姐姐要回京了，我再给秦姐姐诊个平安脉吧。”

“你这丫头，想事儿真周到。”秦香菱递过来手腕，看了眼石晗玉：“咱们重新立契书吧。”

石晗玉：……。

这还能有变数？

石晗玉看了眼秦香菱，垂眸给诊脉，不接茬契书的事情，心里盘算着秦香菱这是要让自己去京城没成，换个法子把自己稳住吗？

诊完了脉象，石晗玉慢条斯理说：“秦姐姐回去之后起居饮食都得小心一些，要是能自己做吃喝就更好了，到什么时候也得又防人之心。”

“姐姐懂。”秦香菱看石晗玉拿了纸笔写方子，坐在旁边：“晗玉，姐姐不想占你便宜，咱们重新立契书行不？”

“哪有让姐姐占到便宜，便宜是我的，要是没有姐姐你啊，我这玩意儿再好还能去京城？”石晗玉把方子写好交给秦香菱：“这是暖宫的方子，每晚泡脚用。”

秦香菱接过去方子看了眼放进袖袋里。

石晗玉在秦香菱耳边小声交代了几句，秦香菱愕然的看着她：“这个你也懂？”

“信我的，一准半年后让你怀上。”石晗玉笑吟吟的看着秦香菱。

秦香菱本来就打算抓紧了石晗玉这颗摇钱树，如今倒看出来石晗玉真的把自己的事情放在心上了，难得有了疼惜的情分来，索性开口：“咱们之前的契书不作数，重新立契书！”

石晗玉狐疑的看着秦香菱，一时间没接话儿。

秦香菱把石晗玉的表情解读成了被吓到了，哪里还能兜圈子呢？

“咱们姐妹俩第一次做买卖，姐姐不占你便宜，除了契约上的条件之外，我再把铺子里两成的红利让给你。”

石晗玉非常意外，原本契约上说好了是五五分，成本是石晗玉的，如今秦香菱一开口就让出来两成？

“这可不是白给你的，我有条件。”秦香菱拿了琥珀皂在手里端详，缓缓地说：“以后但凡是好玩意儿，头一个得给我，买卖做大了，咱们姐妹俩都水涨船高，但晗玉啊，有朝一日你去京城了，那也不能插手姐姐的买卖，行不行？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132545"  chaptername="第七十章  这个主顾好大方">加入书签</a>
</div>
