    

    第598章汪，汪

    “是么？”乔叶看着林角笑起来道：“让你的随从去魔堂找人吧。”

    乔叶一边说着，一边已经来到林角的跟前，居高临下的看着跌坐在地上的林角。

    “在此之前，我觉得，我们可以玩一个游戏。”乔叶看着林角道：“这个游戏叫做，在魔堂的人赶到之前，我能够敲碎你多少块骨头。”

    林角顿时面色大变，冲着乔叶赔笑道：“乔叶，有话好说，我们好歹也是过命的交情。”

    乔叶道：“我跟你竟然还有交情？而且还是过命的？”

    林角道：“是啊，你不是想杀我么。”

    乔叶也是无语了，这是过命的意思？这年头，果然不要脸才混的开。

    林角道：“不如这样，我给你钱啊，我家很有钱的，当我给自己买命了好不好，回头我亲自送你出皇都，这次绝对不会派人找你麻烦，不然我是小狗……”

    “让开，让开，出什么事了？”

    这时候，楼梯口忽然响起声音，却是那凌云楼的掌柜，带着两名魔堂的人上来了。

    林角一愣，随即心中大喜，立刻明白过来。

    酒楼这地方，其实经常有闹事的，毕竟喝多了耍酒疯的人不少，在这里消费的又很多都是功勋世家子弟，脾气也不好，一言不合打起来的事情很常见，凌云楼根本不敢管，因为哪边都得罪不起，最好的办法就是出了事情赶紧找魔堂。

    那掌柜的显然是听到了之前的动静，也不管你们谁对谁错，赶紧找魔堂的人过来再说，省的将自己的酒楼给砸了。

    “快来，快过来！”林角立刻大声嚷嚷道：“我乃典狱司林大人家的公子，你们快过来，这里有江洋大盗，还想要杀我，赶紧给我将他缉拿了。”

    这林角在皇都还算是小有名气的，那两名魔堂众竟然还都认识他，笑着道：“林公子，怎么变成了这般狼狈的模样？这天子脚下哪里有江洋大盗啊！”

    “他，就是他，他就是！”林角指着乔叶道：“给我把他缉拿起来。”

    永乐郡主一直在看热闹，没有出声的意思，反正看样子，乔叶也吃不了什么亏，但眼下永乐郡主觉得自己不能不开口了。

    跟林角动手，没有什么大不了的，这皇都中的贵公子们，打架斗殴如同吃饭喝水一般的简单，都是有家世背景的人，到最后都是不了了之。

    但跟魔堂的人动手就是两回事了，可不是一般的打架斗殴能够解释清的。

    于是，永乐郡主提了下裙摆，打算起身开口，却在这时候……

    砰！

    永乐郡主还没有反应过来，乔叶已经抬脚，一脚踹在了一名魔堂众的胸口，直接将人从包厢内踹了出去，狠狠的砸在了门口的走道上。

    一脚踹飞一人，乔叶也是一点面子都不给，抓着另一人的头发，直接将对方的脑袋给摁在了墙壁上。

    “你击败了一名魔宗境二阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：13000点。”

    “你击败了一名魔宗境一阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：11000点。”

    ……

    乔叶看向林角道：“你说再找我麻烦，会怎么样？”

    林角直接跪下道：“汪，汪……”

    乔叶也是不由的一愣，贱人自己见多了，但真没有见过这么贱的，这家伙到现在还没有被人给打死，看起来还真的是凭实力。

    “滚吧！”乔叶不耐烦的冲着林角摆手道：“别再让我看到你。”

    林角赶紧道：“谢谢，谢谢，这就滚！”

    说完之后，林角真的滚了，直接在地上滚着出的包厢。

    乔叶将包厢给关上，然后重新在桌子前坐下来。

    永乐郡主皱眉道：“你不该揍魔堂的人，应该让我来处理。”

    乔叶眨巴眼睛道：“我之前杀的还少么？”

    永乐郡主道：“之前是之前，现在是现在，眼下毕竟是在皇都之内，魔堂执法代表着朝廷，你动手就代表着违抗朝廷，性质是不同的，这事情事关朝廷尊严。”

    乔叶依旧是眨巴下眼睛，一脸自己不明白的表情。

    乔叶轻蔑道：“这大乾王朝还有尊严？外有夜魔人跟白月氏，现在你爹都要反了。”

    “表面上的尊严还是要维护的，这里毕竟是皇都。”永乐郡主眼见说不通，无奈道：“算了，回府吧，他们应该也不敢去汝阳王府拿人。”

    永乐郡主一边说着，一边起身，喊来了掌柜结账，然后离开凌云楼。

    但刚刚要登马车，四周就传来喧闹的声音。

    街道上出现了一对甲士，迅速的将街上的行人给推开，将整条路给封禁了起来，十几名魔堂众从街口而来，边上还跟着林角。

    林角看向乔叶，哈哈大笑道：“乔叶，这一次，你真的完蛋了。”

    乔叶看向林角道：“看来你还想再滚一次？”

    林角顿时一个哆嗦，往后缩了缩，然后冲着身边的一人道：“狄大人，就是他，他是江洋大盗，有通缉悬赏的，还在凌云楼打伤了魔堂众。”

    乔叶眯下眼睛，这次来的魔堂众比之前两个厉害多了，那被林角称为狄大人的男人，身上的气息很强，应该是一名魔皇。

    不过，自己又不是没杀过魔皇。

    乔叶想要向前走去，却在这时候，永乐郡主一把抓住乔叶的手腕，压低声音道：“你别动手，我来解决，再打起来，这事情就无法善了了。”

    永乐郡主说完之后，向前道：“我乃汝阳王府的永乐郡主，此人乃我护卫，怎么可能是江洋大盗，其中必然有所误会。”

    林角不由的一愣，然后露出个恍然的表情，对啊，自己本来是想要去找永乐郡主的，结果看到乔叶的那张脸，直接将永乐郡主给忘记了。

    林角不由的看了眼身边的魔堂众，虽然自己第一时间将魔堂的人给找来了，但永乐郡主也不好得罪。

    狄云此刻也是脑袋大了，一边是朝中的门阀代表，一门六魔皇的世家，另一边代表的则是汝阳王……

    ……

