    杨希一路朝着西边飞去，为了快点赶到产生波动的中心地点，他用掌控奥义补完强磁奥义，马力全开！

    嘭！

    几乎在刹那间，杨希就突破了音障，划开了大片云层。

    他赶到地点的时候，见到了两个熟人，正是踩着一柄仙剑，长发飘飘帅地不行的通天和穿着军装，背着手的欧阳关河。

    他们同时发现了杨希。

    通天冷哼了一声，而欧阳关河则热情地冲他打了一个招呼。

    “我还以为会是亥猪来呢，没想到来的你，酉鸡老弟。”

    杨希缓缓降落到两人身边，也笑着回应道：“最近亥猪有点忙，要帮辰龙恢复实力。”

    “哦，那可有的忙了，不过我相信以裁决组织的底蕴，辰龙小兄弟回归巅峰时期，也只是时间问题。”

    杨希跟欧阳关河寒暄了几句，直接切入正题：“刚才这里发生了什么事情？”

    说到正事，欧阳关河脸色变得严肃不少，“我们其实也就比你先到一步，并没有在这里发现更多的痕迹，但我跟通天猜测，应该是有人在这里突破到了四阶！”

    说着，欧阳关河看向了通天，想要得到他的肯定。

    见两位四阶强者头望向他，通天冷着脸，点点头道：“而且从还残留的一点法则波动判断，这家伙领悟的法则奥义，位阶并不低。，”

    “能确定是人类的强者吗？”

    杨希问道。

    欧阳关河无奈地摇摇头，“我已经联系了人类中大部分有可能突破到四阶的三阶极限强者，得到的答复都是没有，你们裁决组织呢？”

    杨希摇头道：“我们组织近期也没有即将突破的三阶。”

    “谁知道有没有呢？”

    通天的话，冷不丁地插了进来。

    尽管为了给爆破一个面子，通天并不会继续针对裁决组织，但他仍旧看不惯裁决组织的这些生肖位。

    一个个都穿黑袍，戴面具的，是见不得光吗？

    要不是有些忌惮这酉鸡的实力，通天真想把他的面具摘下来，看看下面长的是怎么一张臭脸。

    “哈哈哈，开玩笑开玩笑！！”欧阳关河连忙拍了杨希几下，试图缓和气氛，“如果不是我们人类这边的强者，那情况可不乐观了。”

    “尤其是近期我们还要对异兽联军那边展开反攻，出现这种情况，还真是令人担忧。”

    欧阳关河笑嘻嘻地凑了过来，“酉鸡老弟，上次跟你说的事情，你们组织内部讨论地怎么样了啊？”

    在离开B05防线之前，欧阳关河拉着杨希，请求裁决组织能够为自由军的反攻力量，提供一些强者，来的越多越好，必有重谢！

    说实话，杨希并不在乎商会联盟所谓的重谢，在他看来，反攻战中可能会出现的异界强者，才是他提升实力需要的大礼包。

    不过当时么，他也没一口答应下来，而是跟欧阳关河胡诌了一个借口，说是得把这件事情上报到组织高层再说。

    一方面，这可以拿捏一下欧阳关河这个没脸没皮的家伙，要是一直对他有求必应，杨希觉得这家伙再离谱的要求也能提的出来。

    另外一方面，也是继续在这位自由联盟海域第一强者面前，完善裁决组织的“人设”，让他从潜意识里认定裁决组织，是一个有规章、有制度的大组织。

    “欧阳老哥拜托的事情，我自然不敢怠慢，但这件事情还在讨论，等出了结果之后，我会第一时间告诉你的！”

    欧阳关河以为裁决组织这是在推脱，稍微有些着急道：“酉鸡老弟，老哥跟你可是过命的交情了，这件事情上，你可得多帮我运作运作。”

    他凑到杨希旁边，小声地伸出手比划了一下，一脸暧昧地道：“事成之后，想要哪种类型的美女，直接跟老哥讲就是，你后半年的需求，老哥我包圆了！”

    杨希不禁无语，他再一次恨不得将造谣源头——乌鲁克家族给灭族了。

    “欧阳老哥，你误会了……”

    “诶，我懂，我都懂，你放心，肯定不会被发现的，有咱们两个四阶强者在，自由联盟海域还有谁敢窥伺？”

    杨希无奈，知道怎么说也解释不清楚了，干脆转移话题，“不管组织怎么决定，我若是方便，坑爹会过来助拳的，也算是还了上次B05防线的人情。”

    听到杨希这句话，欧阳关河才满意地点点头，这才够意思嘛！

    其实他的要求也不高，能够来一个酉鸡，加上他跟通天，一个三个四阶，怎么看都是稳的。

    异兽联军这么多年了，出现四阶的次数屈指可数，而且大部分都是在英雄海域出没。

    这次反攻战就算运气再差，出现了四阶的异兽或者异界强者，总不可能他们三个联手都打不过吧？

    如果准备地这么充分了，反攻还是失败，他欧阳关河也认命了。

    “难道又聚到一起，酉鸡老弟有兴趣跟我去喝一杯吗？”

    面对欧阳关河的邀请，杨希微微一笑，“恭敬不如从命！”

    ……

    新弗莱大陆，光明城。

    这是距离自由联盟海域岛链防线，最近的海边城池。

    赤霜岛上有五分之一的兵力，来自这个岛屿上。

    阿纳斯塔的庄园也在这里，可惜的是，她已经死在了杨希手里，不，更准确一点，她是被脑子里面的咒印抹除的。

    今天的光明城显得有些肃静，因为来自新弗莱大陆上的四大势力，正在这座边陲重镇开会。

    在这个殖民者大陆上，因为各种历史原因，逐渐形成了四大势力。

    分别是佣兵工会、贝纳多特帝国百城联邦和异兽同盟。

    其中，势力最强佣兵工会，这个在奥赛德位面也是一个横跨诸多大陆的超级势力，在遥远的蔚蓝星殖民位面，也开了一个分部。

    几乎所有的殖民地，都会有佣兵工会的布局，一方面是这个势力的发展策略，另外也是因为每个殖民位面，也有这种需求。

    比如，给殖民者下的咒印，就是佣兵工会提供的。

    另外几家的实力则相仿，贝纳多特帝国稍微强上一些，因为创建这个势力的，是三个被贝纳多特家族放逐的精英，他们只有在蔚蓝星位面为家族掠夺到足够的财富，才能重新回归奥赛德位面宗族。

    之所以这四大势力汇聚一堂，自然是因为光蚀圣者的陨落。

    对于致命势力而言，这是第一次在蔚蓝星位面，有四阶的战力的陨落。

    最上首一个笼罩在迷雾中的身影，是佣兵工会派来的“仲裁者”，也是四阶的实力。

    他缓缓朝着众人问道：“那么，关于土著军队的反攻计划，诸位有什么想法？”

