    周宏迅速的跳到了山体顶端，迅速的扫视着加佐特与玛格尼亚的战场。

    因为强烈电磁波而变异的加佐特这次表现的格外的暴躁。

    比起从前出现的加佐特们更加的凶猛。

    面对明显的朝着它降落到地面的加佐特，玛格尼亚也没有退缩。

    两个庞然大物轰然撞击在了一起，山石与树木被两者的冲击波推着朝着四面八方飞去。

    四周的环境只在一瞬间就被改变。

    不过幸运的是顾忌到了自己老家，玛格尼亚选择的战斗位置颇为的遥远。

    这让战斗的余波并没有攻击到了被寄生的人们。

    寄生陨石传递给玛格尼亚的能量，让玛格尼亚死死的抵挡住了。

    但是加佐特一直有意将战线朝着玛格尼亚的老巢靠近。

    山野总是生长着各种各样的植物，而且杂草中总是有着各种的尖刺，情况紧急周宏也顾不上，大迈步直接冲了上去。

    TPC专用的蓝色制服被刺划开了线头，却没有在周宏的身上遗留下什么伤口。

    壮硕的身躯仿若山林之中闪烁，不一会的功夫就到了战场的后方。

    海帕枪的光线精确的击中的加佐特的后脑。

    伤害很小，不过后脑的袭击让加佐特放弃了继续对玛格尼亚的攻势转过了头。

    无数次与加佐特的纠缠，天空之上闪电人们也早就颇为熟悉周宏。

    仇人见面分外眼红，加佐特发出一声婴儿啼哭般的刺耳叫声，立刻抛弃了玛格尼亚朝着周宏冲来。

    “很好，算你识相。”

    周宏收回枪，转身就跑，宛如人猿泰山，借助了树木的速度，疾驰的速度颇为的夸张。

    加佐特吐出数个等离子光团，却只落在了周宏的身后。

    席卷的火焰与冲击将他的破破烂烂的衣物彻底的点燃，飞溅的星火与冲击波的推动让他移动的更加迅速了。

    这就让加佐特更加抓狂，转过头就给靠近自己的玛格尼亚一个大耳刮子。

    沉重的力量将玛格尼亚打的踉跄几步，加佐特急匆匆的就朝着周宏追来。

    而看到抓着自己暴揍的家伙想要逃跑，玛格尼亚自然怎么不会放过这个好机会，迈开腿就要朝着加佐特追去。

    “该我了。”宗方深吸了一口气，海帕枪瞄准了玛格尼亚。

    从防卫队中出来的枪法就是不一样，光线在玛格尼亚的嘴部炸裂。

    柔软的触须都被打断了一根，这伤害可比大逼兜子都要厉害多了。

    玛格尼亚在一瞬间就进入到了狂暴的模式，将全部的注意力看向了宗方。

    宗方的疾驰小摩托立刻开动了。

    玛格尼亚看去只看到了一个红色的尾灯，但是当它一开始移动，与宗方之间的距离就在缩短了。

    崛井已经带着江琦千鹤前往了宇宙观测中心，护送的半路上大古就落了单。

    看着离着研究所越来越远的怪兽们，大古拿出了神光棒。

    在做出了标准的变身姿势之后，神光棒闪烁出了光泽。

    而感受到了强烈光芒的周宏身体也在被电离子光团攻击的瞬间，浑身闪闪发光。

    两道耀眼的光束冲天而起。

    看着出现在自己眼前的乔斯塔，加佐特扭头一转直接准备逃跑。

    明明是人类！怎么一变身就是这个家伙啊！

    “你不要过来啊！”啼哭的声音大致想要表达的意思就是这样。

    整个闪电人巢中被干的只剩下数十只闪电人，这让闪电人们对于这位的恐惧直线上升。

    这是唯一一次受损人数最多的一次，其余时候闪电人们都重新飘回到了电离层之中。

    乔斯塔却并不打算就这样放过这个家伙。

    “刚才追我追的不是很开心嘛。”乔斯塔的移动速度比它快多了。

    赤红的大手抓住了加佐特那倒立三角的边沿，将加佐特猛的拉住。

    狂暴的加佐特连连蹬在地面，在地面上留下了一个个的深坑。

    但是却只是在泥土的地面原地踏步，让沙尘飞扬。

    就这样抓着加佐特的身体，乔斯塔竟是直接将其举过了身体。

    “现在也让我来开心开心啊！”

    壮硕的身体仰后倒去，轰鸣的大地仿佛地震一般，森林被一股沙尘的冲击波席卷的倾斜，小树苗甚至直接被冲天而起。

    加佐特的脑袋与地面来了个亲密的接触，无力的身体垂直的倒下又引起了一波新的冲击。

    这猛烈的一击让加佐特的双眼突然的失去了亮光。

    以怪兽的耐打程度，这种的攻击明显的不会是致命的，加佐特就明演了。

    这就很没意思啊，竟然直接躺平装死了？

    和着就打算直接少顿打，希望早点升天是吧。

    乔斯塔站起了身，不打算理会已经是咸鱼的加佐特。

    与加佐特造成的些许麻烦不同，那个看上去满是脓包的怪兽带给他的是一生的阴影。

    这次他要让它的心中也布满他的身影。

    我要成为童年阴影的阴影！

    快步的走向了迪迦与玛格尼亚颇为僵持的战场。

    玛格尼亚吐出了一道电磁光束，迪迦正准备展开盾，乔斯塔就挡在了他的身前。

    辽阔的胸大肌感受着微微的酥麻感，飞溅的星火之中，乔斯塔没有任何的动摇。

    赤红的身体上游走着丝丝的电蛇，乔斯塔微微偏头。

    “我有点私人的事情想要和它好好的谈谈。”乔斯塔心灵感应中的“谈谈”加重了语气。

    虽然不清楚到底是什么事情，但是迪迦还是微微颔首，转了个身戒备着假死的加佐特。

    什么啊，换人了啊！

    加佐特给迪迦表演一波什么叫做死而复生，倒三角的身体笔直的竖起了身体，凶狠的赤红双眼紧紧的盯着迪迦。

    满是利齿的大嘴上下张合着，鱼鳍一般的双手上下挥舞着，一副仿佛已经品尝到了迪迦血肉的样子。

    就算是迪迦的脾气好，但是这样差别的待遇也让他颇为不服气，紧握的拳头更硬了。

    真当我迪迦好欺负？

    复合型的三色调在内心的火焰之中变成了赤红色，明晃晃的赤红与肌肉突显出了迪迦的强大。

    但是加佐特不屑一顾。

    迪迦的火气特别上头。

