    “罗央狱里面的环境恶劣之极，很多被关押在其中都忍受不住里面诸多煞气与怨魂的折磨陨落其中了。现在我也不知道罗央域里面还关押了多少天庭要犯。”畟蝎接连又回答了陆小天与黑龙的几个问题。

    “既然如此，那么天庭为何还要老是将要猛关押进罗央域，直接杀了不就可以了？”陆小天不由有些奇怪地道。

    “事情自然没有那么简单，罗央域存在的时间甚至比起九央城还要久远一些，加上以往围绕罗央域爆发的几场大战，被吸附进罗央域的冤魂不计其数。刚开始鸿皓天庭也没有发现有什么不妥之处。后来里面的冤魂吞噬了太多存在，已经越发壮大起来，待到天庭发现不妥，里面巽阴雷灵气候已成。聚集了无数冤魂，积蓄怨气之下，已经成了一个巨大，无人敢触动的漩涡。”

    “就在六万多年前，戮元仙君亲自率仙军入内征伐巽阴雷灵，以及里面的诸多怨魂，那一仗打得整个罗央域都为之震荡，戮元仙君亦是受伤而归，至于随其进入罗央域的仙军亦是损兵折将。”

    “什么，戮元仙君率仙军进入罗央域尚且惨败而归，怎么没有听别人提起过。”不止是陆小天，此时连黑龙语气里都满是震惊。鸿皓天庭的四大仙君可是仅次于

    “鸿皓天庭高高在上，自以为掌控一切，这样的丑事怎么可能去四处宣扬。凭白坏了鸿皓天庭的偌大威名。”畟蝎语气嘲讽地道。

    “既然罗央域危害到了这般地步，鸿皓天帝怎么可能容忍罗央域的存在？”陆小天心里满是疑惑。同时将这种疑惑传达给了应狼天的那一缕元神，还有元始剑魔知晓。

    “为何不能，鸿皓天庭征伐天桑荒原不也是颇受掣肘？”畟蝎反问了一句，“天帝虽是至高无上，在仙界除了几个平起平坐的天帝，没有谁能直接挑衅他们的权威，却也绝对不是所有的事情都能顺其心意。”

    “天桑荒原的事情你也知道？”陆小天诧异地道。

    “别忘了我可是已经从罗央域内逃出来，接触到外面了。”畟蝎嘿然一声道。

    “整个仙界，甚至与鬼界，魔界，妖界都是一大盘棋。天帝要考虑的是整个棋盘。也许对于天帝而言，现在平息掉罗央域的时机还不够成熟，会影响到整个局势的发展，而罗央域内的巽阴雷灵每过一段时间，都要吸收足够的冤魂，否则便会躁动不安，更加频繁的冲击罗央域的禁制。虽然罗央域是一只喂不饱的白眼狼，不过想要维持现状天庭却只能如此。”

    “看来仙界的局势比我想象中的要复杂得多。”陆小天感慨了一声，在陆小天的眼里，鸿皓天帝必然是整个仙界最为强大的存在之一。不过看起来即便是在鸿皓天庭治下，也依旧有相当的隐患未能解除。只是外人不为所知罢了，如果不是刚好碰到畟蝎的一缕元神，陆小天也无从知晓罗央域里面的情形。

    不过在陆小天的认知里，那巽阴雷灵蓄积无数怨魂深藏在罗央域深处，与天桑荒原一般有地利之便，天庭仙军一时间也奈何不得，一旦其冲出来，怕就不是那么回事了。

    “你一个玄仙小辈，虽然有金仙大能在侧，修为没有达到那般地步，岂能知道太多，就算知道了，又有什么用？”

    畟蝎不屑地道，如果不是有黑龙龙珠在此，他都懒得跟陆小天多说几句，“你这黑龙，能修炼到这般境界也是不易，除了四海龙宫和荒海，竟然还有龙族能修炼到这般境界？”

    “我是从妖界来的。”黑龙嘿声道。

    “从妖界来的？那便怪不得了，听说妖界那边龙族虽然也不是太好过，一盘散沙，总归是比仙界这边要好上不少。”

    畟蝎也许是在罗央狱内关押得太久，此时好不容易逃出一缕分身，可谓才出虎穴，又入狼窝，眼见黑龙眼下也是落到了这般田地，忍不住半是叹气半是奚落地道，“你说你一个金仙级龙族，在妖界呆得好好的，跑到仙界来干什么，莫非觉得在仙界比妖界要好混些？混到现在连肉身都丢了，只剩下一颗龙珠。在妖界你是失了身，来到仙界你可是得当心身心俱失啊。”

    说完畟蝎干笑出声。

    “你他娘的以为自己能好到哪里去，好不容易一缕元神逃出罗央狱，现在又被擒了。罗央狱里面想必呆得也不错吧。”黑龙立即反唇相讥道。“罗央狱里面那么好，连仙军都进不去，你还想办法逃出来干什么。”

    “老子乐意，要不是老子本尊不在，能把你这老爬虫打出屎来。”畟蝎骂道。

    “牛皮谁都会吹，现在就你这一缕元神，老子都懒得了你，你在罗央狱里面想必也是被关傻了。等老子哪天寻到你的本尊，再拆了你的骨头。”黑龙也是破口大骂道。

    陆小天原本还想问畟蝎这一缕元神是怎么从罗央狱内逃出来的。现在黑龙都跟畟蝎大骂出口，估计畟蝎也没功夫理会他了。这些老家伙伺候起来还真是头痛。

    陆小天便由黑龙，畟蝎去对骂了，倒没有阻止黑龙灭掉畟蝎这缕元神，放任他们在青果结界内自行活动。毕竟黑龙对陆小天的作用比起畟蝎这缕元神要大得多。因为同为龙族的关系，此时黑龙对陆小天的作用暂时还没有其他人能够取代。再说畟蝎这丝元神确实是在罗央狱内关久了嘴欠，被灭杀了也怪不得谁。

    唯一麻烦的是关于罗央狱的消息又得想办法去另行收集了，对此陆小天也没什么好不满的，毕竟才来九央城便能有这般收获，已经是出忽意料了，没什么不满足的。

    鸿皓天庭在仙界不知存在了多少年，陆小天也没指望能一下子将其扳倒。或者说陆小天从来没有想过要与天庭不死不休，他所求的不过是有一处安身之地便可以了，只是树欲静而风不止，天庭知道他龙族的身份后根本不可能放过他。

