    还是那座小院，也还是那两个人。

    楚牧再度见到曲洋和刘正风时，发觉对方二人的面上是掩不住的愤恨之色，显然是对嵩山派的试探有所收获了。

    “看来二位已经确认在下的情报了，”楚牧笑道，“那么不知二位有什么对付敌人的打算呢？”

    “若是没有好办法，不如在下给二位提供一个办法吧。”

    他的面色逐渐转为阴沉，质量上佳的人皮面具完美体现了神态和演技，“杀了嵩山派派来的人。只要人死了，自然也就没人阻止你金盆洗手了。事后哪怕左冷禅想要调查死因，也没证据证明这便是你们做的。这个主意，如何？”

    杀了嵩山派的人，这也许有点难，却也是思路最简单的办法了。

    一旦让刘正风真的金盆洗手，那么按照江湖潜规则，就和江湖已然绝缘。至少在明面上，嵩山派这名门正派是不能去找麻烦的。

    之后再和东厂那位曹督主沟通沟通，将参将的身份真正落了实，刘正风也就能受到朝廷的庇护。

    不过这种做法，刘正风并不想选的。

    “阁下的好意，刘某心领了，”刘正风道，“但刘正风绝不做有违侠义之事。若是刘某去截杀他们嵩山派的人，那和这些人有什么区别？”

    刘正风经商，骨子里不缺圆滑，否则也不会想出买官这样的招数。但他在圆滑之余也不失正气，当初他和曲洋结交之时，就让曲洋发誓今生不伤及侠义道中人的性命，如此可见其性格。

    “不错，”曲洋也是道，“阁下的消息，老夫和刘贤弟感激在心，但这等事情却是休提了。华山派的岳掌门、泰山派的天门道人、恒山派的定逸师太也都来了，刘贤弟既然已经知晓了嵩山派的阴谋，那么只消提前向这三位求救，让他们护住刘家老小便可。”

    至于曲洋他自己还有刘正风，却是不怎么惜生的。

    只是楚牧便让他们如愿吗？

    “呵呵，”楚牧轻笑了一声，道，“但是在下不会让你们这么做的。在下只需在刘府露个脸，再去杀个嵩山派的弟子，你等就决计求不到其余三派的支援。”

    曲洋说的这主意好吗？自然是好的。

    泰山派的天门道人和恒山派的定逸师太都是嫉恶如仇之人，华山派岳不群虽然是个伪君子，但他现在还未真正将自己心中的一些恶念付诸于行动，这个“伪”字还不算成立。

    有这三方提前保护刘家人，绝对是能防止嵩山派拿他们做文章的。

    但这主意也极容易被破坏。只要如楚牧所说，杀个嵩山派的人，将黑锅扔到刘正风手上，嵩山派绝对会直接将这锅按死在刘正风头上，不管是真是假。

    在楚牧话音落下的时候，现场的气氛骤然变得肃杀起来。刘正风和曲洋皆是在这一刻动了杀心。

    然而，楚牧仅仅是轻轻一晃，更上一层楼的身法在他们前言拉出数道残影。这一下，就让他们消了将楚牧留在这里的心思。

    因为留不住。

    对方武功高不高另当别论，这身法是真的诡异，轻功是真的高。他们二人也许能胜对方，但想要留下对方，呵呵，基本不可能。

    楚牧趁热打铁，接着道：“二位也许不知，左冷禅野心勃勃，在各派中都安插有奸细，贵派的鲁连荣便是左冷禅的人，你觉得他们这一派也是算是什么侠义中人吗？你们当真不想让这群恶客自食恶果吗？”

    一群想要对付自己全家的人，还有自己的全家老小，这两方放在天平的两边，孰轻？孰重？

    答案不言自明。

    楚牧这一番话，又是威胁又是劝诱，每一句都是直击要害。刘正风还在犹疑，曲洋此刻却是已经意动了。

    “要不便由老夫出面去刺杀嵩山派的人吧，老夫反正是魔教中人，债多不压身。”曲洋建议道。

    “费彬、丁勉、陆柏，他们嵩山十三太保有哪一个是好惹的，”刘正风苦笑道，“老哥哥你不必为小弟顾虑，是小弟太过矫情了。”

    曲洋要是不说，刘正风还在犹豫，他这么一说，却是打了个助攻，帮刘正风下定了决心。

    “阁下，单凭刘某和曲兄可不一定能动得了这三位太保。”刘正风双眼直盯盯看着楚牧。

    楚牧自然是明白他的意思，回道：“在下应当还是能给二位添上一点把握的。”

    虽然他才打通两条奇经，但以辟邪剑法的诡异和狠辣，和一个嵩山太保周旋还是没问题的。

    若是觑得时机，兴许还能重创乃至击杀一人。

    双方终于达成共识，要将嵩山派这三位太保，乃至所有来衡阳的嵩山派门人留下。

    他们三人合计一下，觉得宜早不宜迟，必须要将嵩山派的人进城之前将其截杀。

    此时成立汇聚了数百江湖中人，五岳剑派除了嵩山派以外，其余的都到了。这要是在城里闹出大动静，你说到时候众人是帮嵩山派的人还是帮自己这些蒙面刺客。

    “今日就必须出手，截杀了这些人。”楚牧得知嵩山派的人已是到了距离衡阳城不远的一个大镇之后，当即决定道。

    其余二人也是这般觉得，刘正风当即吩咐信任的弟子在城外准备好三匹快马，他们三人略作打扮之后，就悄悄出了城，骑快马直接往那红河镇赶去。

    此时，天色再度变得阴沉，似乎断断续续下了好几天的春雨还有再来的趋势。

    楚牧一看这天色，心中就不由赞道：‘杀人的好天气啊。’

    雨水会冲淡一切痕迹，只要尸体处理得好，那基本没什么证据能留下了。

    ‘不过以护龙山庄的能力，也许还是能找到一些蛛丝马迹的，所以我的计划得尽快了。只要那一步完成，我哪怕被发现了不对，也完全有能力保住这具身体的性命。’

    随着楚牧和曲洋、刘正风的接触，下一步的打算也是越来越明晰。

    原本楚牧还打算顺着剧情走，但现在看来，这融合世界的剧情不一定如他所知的那般，所以他需要有不顺着剧情走的底气。

