    “肖贵涛拜见——”

    肖贵涛刚要喊出‘堂主’两个字，就被林隐一个犀利眼神制止住了。

    立即改口：“拜见林先生！”

    饶是如此。

    刘广才也看傻了眼。

    李冰心亦是如此。

    肖贵涛是谁啊？

    那可是帝师堂的主管啊！

    高不可攀的存在！

    他竟然给林隐跪下了？

    尊称先生？

    刘广才和李冰心皆然不约而同地望向了林隐！

    “肖贵涛，这人是你的手下？”林隐看向刘广才。

    不知为何。

    刘广才心下猛地咯噔一声。

    一种不祥的预感顿时升起！

    肖贵涛擦了一把额头的冷汗：“回林先生，他是我的人……”

    “他玩忽职守，在工作期间，调戏女下属，甚至意图强奸，是不是你授意的？”

    林隐以上位者语气质问。

    肖贵涛闻言魂儿都快吓丢了。

    “林先生，小人真的不知情！”

    磕了一个响头，肖贵涛恶狠狠地瞪向刘广才，降下滔天之怒，“刘广才，你好大的胆子，你竟敢如此乱来？”

    刘广才也是吓尿了，颤抖着身子解释道：“主管，您听我解释，不是您像的那样，我……”

    “你特么还解释什么？”

    “你觉得林先生能看错吗？”

    “老子早就警告你，不要乱来了，你特么不听，如今还惹了如此大祸，你就等着治罪吧！”

    肖贵涛怒火滔天地说道。

    刘广才当即瘫倒在地上，如同一滩烂泥。

    他到底是谁啊？

    为什么连主管都那么怕他？

    “肖贵涛，按照规定，此人应该如何处置？”林隐冷冷道。

    肖贵涛连忙回道：“林先生，按照咱们帝师堂的规矩，理应马上开除，然后交由巡天司治罪。”

    刘广才闻言松了一口气，至少不死，就还有翻身的机会，想到这里，嘴角又勾出一抹得意。

    什么狗屁林先生？

    能把我怎么着？

    虽然大便宜没占到，但小便宜也没少占！

    总体来说并不算很吃亏。

    然而。

    就在这时。

    林隐突然开口道：“这个规矩是三年前定下来，也是时候该改改了。”

    肖贵涛吞咽一口，眼角余光瞥向还不知死到临头的刘广才，暗忖，这小子要废……

    “就直接扔进地心监狱吧。”

    林隐淡淡道。

    直接杀了，可能连疼都感受不到，这种惩罚没意思，扔进地心监狱，一辈子出不来，在里面每天备受折磨，生不如死，这种惩罚才是最狠的。

    有一种比死还可怕的东西！

    那就是生不如死！

    刘广才显然是被吓到了，地心监狱的凶恶程度远近闻名，进入里面的人，就没看见有谁出来过。

    “你，你没有权力把我扔进地心监狱！”

    “帝师堂的规矩是帝师大人亲自定下的，你没有资格更改！”

    刘广才色厉内荏道。

    “刘广才！”

    “事到如今，你竟然还执迷不悟？”

    “亏你还知道规矩是帝师大人定下的！”

    “来人，立即将刘广才押到地心监狱，永远不得放出来！”

    肖贵涛命令道。

    “不，主管，你不能把我送去地心监狱！”

    “我要见帝师大人！”

    “我要让帝师大人给我公道！”

    刘广才不停地挣扎。

    肖贵涛冷哼一声：“你不是想要见帝师大人吗？你不是想要公道吗？”

    “我今天就告诉！”

    刘广才愣住了神。

    “林先生就是公道！”

    肖贵涛的声音绕耳不灭。

    林先生就是……公道？

    刘广才彻底懵了，他怔怔地望着林隐，然后被人像拖死狗一样拖走。

    他没有再挣扎。

    因为他知道，所有的挣扎都是无用的！

    因为他知道，眼前这个男人就是——皇尊帝师！

    刘广才被拖走之后，肖贵涛便主动请罪：“林先生，我错了，是我没有管教好手下，请先生降罪！”

    林隐微微摆手：“算了吧，你起来吧，下不为例！”

    “谢先生！”

    肖贵涛感激涕零。

    林隐把肖贵涛叫到跟前，了解了一下李冰心的实际情况，然后耳语道：“就让李冰心顶上刘广才空缺出来的职位吧。”

    肖贵涛先是一愣，随即笑道：“没问题！”

    看来李冰心跟林隐关系匪浅，别说是顶刘广才空缺出来的职位，就算是顶他的位置也没问题。

    想到这些。

    肖贵涛也对李冰心刮目相看了。

    李冰心自然不知道他们在嘀咕什么，但看得出来，好像跟她有关系，这心里不免有些忐忑。

    林隐之所以提拔李冰心，是因为她的确有能力，别看她没读过大学，但在松山李家，也管理过不少项目，都有很不错的发展。

    可以这么说，李冰心的实力可比李思琪强多了。

    李思琪也就是瞎咋呼，而李冰心是实干派。

    提拔她无可厚非！

    林隐吩咐完，肖贵涛就赶紧告退了，亲自去人力资源部跑一趟，为李冰心写升职报告去了。

    “姐夫，今天真是太感谢你了，要不是你，我就……”李冰心连忙九十度鞠躬。

    “冰心，你不用如此，说起来，你可是我的小姨子，我帮你，不是应该的嘛。”

    林隐笑道。

    “姐夫，我求你不要把今天发生的事儿告诉陈龙，我不想让他担心。”李冰心哀求道。

    林隐见李冰心和陈龙这两口子感情这么深，心里替她们感到高兴。

    “好，我答应你！”

    李冰心闻言心口那块大石总算落地了，她就是怕陈龙知道了，然后会影响她们的婚姻关系。

    “姐夫，你看这都到饭点了，我请你去食堂吃饭，你不知道，这个帝师堂的食堂饭菜比外面的五星级大酒店都好。”

    林隐也没有拒绝，便跟着李冰心去了食堂。

    而那辆哈雷DSC，他已经吩咐肖贵涛，派人开进了地下停车场，帝师专属车库里。

    林隐和李冰心刚到食堂，就碰见了同时吴敏。

    吴敏跟李冰心一样，都是在停车场打扫卫生的，也都归刘广才管理。

    吴敏比李冰心早来一段时间，而且也早就已经被刘广才给拿下了，所以在停车场保洁队里，地位比较高。

    虽然都是保洁员，但吴敏一直把自己当成了保洁队长，对手下几个保洁员指手画脚。

    这一次刘广才把人都支走了，然后对李冰心图谋不轨，就是吴敏在暗中出的注意。

    所以当见到李冰心毫发无伤地站在这里，吴敏感觉非常的奇怪。

    “咦？李冰心，刘队长呢？你不是应该跟她在一起吗？”吴敏问道。

    林隐眼底划过一道锐利的锋芒，反问道：“你怎么知道她会跟刘队长在一起？”

    吴敏怪异地看向林隐，冷若冰霜道：“小子，你是谁啊？你是怎么进来的？不知道帝师堂闲杂人等不得入内吗？”

    “李冰心，你胆子真是越来越大了，竟敢私自带外人进来？”

    “你难道就不怕我告诉肖主管，立即将你开除吗？”

    林隐用手指着吴敏，冷冷道：“不用告诉肖主管了，你现在已经被开除了——”

