
虽然眼前已经战作一团了，但雷欧并没有上前帮忙，而是拿出国王和王后，走到了一片沼泽地前方，注视着前方充满迷雾的沼泽。

苏他们战斗的地方时在森林边缘地带，森林外就是一片看不到边际的沼泽，按照沼泽推进的方向来看，应该是约什郡沼泽最初的形态，只是经过了时间的变迁，加上人为因素的干扰，使得沼泽缩减到了现在这种状态。

此时此刻，雷欧通过超常感知发现在沼泽中正有一些东西在快速靠近，这些东西以单个而论，并不是很强大，只相当于刚刚醒觉灵能的人，甚至连初级灵能者都算不上，但它们却能够如同生命共同体一样，将自身的灵能融合到一起，变成一个强大的灵能体，而这个灵能体所散发出来的能量波动已经足够和雷欧这个五级灵能者相当了。

一旁正在和米拉·庞蓓科缠斗的苏看到雷欧走到了沼泽边缘，始终紧张的神色立刻放松了少许，而这一放松也带来了动作上的放松，闪避的动作也慢了一步，一道光芒从她手臂上擦过，割开了一道不大不小的伤口。领到她神色一惊，赶忙恢复到原来的紧张状态。

过了一会儿，沼泽方向的浓雾忽然像是遭遇到了一股劲风似的，开始如同天上的云一样翻滚起来，并且向两旁推开，露出雾气后面的东西。

只见，在雾气后面的沼泽中，黑压压的一大片野狼大小的怪物踩着沼泽的软泥，快速的朝这边冲了过来，稍微数一数，这群怪物至少有上千头之多。

这些怪物的形体非常不同寻常，长着六条腿，身上被无数触须覆盖，头部只有一张嘴，并且嘴向内凹陷下去，周围长满了金属质感的牙齿，看上去无比狰狞。

“不要用巫术，这些怪物能够吸收吞噬任何力量！”这时候，苏也看到了这些怪物，立刻朝雷欧大声提醒了一声。

雷欧没有回头，也没有回应，只是平静的自言自语道：“竟然是这些家伙？它们也被威雅人放到维纶世界了吗？”

其实不需要苏提醒，当雷欧看到这些怪物无比明显的外表时，脑海中就已经有了关于这些怪物的所有资料，这些资料甚至就连苏这个曾经与这些怪物交手过得人都不清楚，其中也包括了这种怪物的真实名称。

卡呀哈是这种怪物的名称，这只是一个音译名，其含义用地球联邦的话来解释的话，就是追捕能量的野狗。

顾名思义，这种怪物生存的唯一目的就是搜索能量，吞噬能量。

最早发现这种怪物的人是一个专门从事宇宙探索工作的外星文明，他们主要是探索开拓文明新开拓出来的星球和星系，然后将探索的资料卖给宇宙最高议会，以供应给最高议会的成员文明使用。

发现这种怪物的星球是一个被认为不可能存在生命的恶劣星球，那个星球已经彻底荒漠化，整个星球就是一颗尘沙组成的，巨大的风暴在星球上扫过，卷起无穷无尽的沙砾，笼罩住整个星球。

在这种恶劣的环境中，哪怕是拥有极强护甲的宇宙飞船，长时间的停留下也会被这些刮刀一般的沙砾风暴撕成碎片。

那个外星文明在发现这个星球时，就从未考虑过这个星球中是否存在生命，也没有想过要仔细研究一下这个星球的生态环境和地质环境，他们只是例行公事一般放出收集飞船，降落在星球表面，收集星球上的一些尘土和空气。

可让他们想不到的是当他们的收集飞船降落到地面后，按照程序开启探索系统，竟然收集到了大量的生命波动，从而发现在沙子里面藏着大量的生物，这些生物有些像是冬眠一般，只保留了非常稀少的一点维持生命所需的能量，保持着生命的基本所需。

地球联邦有些无聊人士讨论过宇宙中最赚钱的买卖，原本他们以为这样的买卖很多，但仔细讨论过发现其实很少，而在这些赚钱的买卖中，发现新的宇宙物种绝对是成本最低的一种。

在宇宙中不乏一些运气好的家伙，无意中发现了一种未曾记录的宇宙物种，进而获得了宇宙最高议会颁布的巨额赏金，那笔赏金的数量到底有多少除了当事人以外，无人知晓，唯一知道的就是所有获得赏金的人最终都过着极为奢华的生活，奢华程度甚至超过了那些星际知名的富豪。

所以，当那几个探索飞船的人发现了星球有生命体，并且比对生命特征信号后确认这是一个新物种后，就立刻意识到自己已经发财了，他们立刻修改了收集飞船的探索程序，改为捕捉几只新物种的样本，至于之前的探索任务已经被他们抛之脑后了。

他们按照常规封存方法将捕捉的的新生物活体封存起来，打算运往最近的公共空间站。

宇宙中所有的公共空间站都是最高议会设立的，这里也有最高议会的一些办事机构，将新物种交付给公共空间站的最高议会机构也是一样。

只是，当他们距离公共空间还有很长一段路程的时候，发现自己飞船的能量竟然已经下降到了安全指数以下，并且他们还发现捕捉到的那些新物种活体不知怎么的都逃出了封存箱。

之后，他们在飞船上搜捕这些活体，惊讶的发现这些活体全都在引擎室内，而且在吸收吞噬引擎中的能量源，并且最为震惊的是原本的四头活体此刻已经繁衍出了一个数十头的群体。

经过一番激战后，最终船员还是讲所有的新生物活体给补杀掉了，而船员也死伤惨重，飞船更是破坏严重，不得不向外发出求救信号。

所幸，他们在弹尽粮绝的时候，有一艘隶属于最高议会额边界巡逻舰队从旁边经过，并且得知了他们的经历，重新在那个星球上找到了几个活体，送回最高议会研究。

在研究过后，最高议会公布了这种怪物的一切资料，并且在公布资料的同时，将那个怪物所在的星球连同怪物本身都给彻底摧毁了。

事后，有人研究最高议会之所以会要彻底的灭亡这种物种，是因为这种物种兼职就是灵能者克星，灵能者的任何力量都无法对其造成任何伤害，而它们也能够吸收灵能者身上的能量。

虽然最高议会的议员们都已经是超脱灵能者的更高层次生命，但他们的本质依然是灵能者，所以这些物种很有可能会对这些欧米伽级高等生命体构成威胁。

只不过，在最高议会动手之前，和这种怪物有关的消息就已经传出去了，所以当最高议会的舰队摧毁这个星球和星球上的卡呀哈时，已经有一些高等文明捕捉到了一些活体，以供研究。

原本事情到了这里就应该完结了，可是之后研究这些怪物的研究所相继发生以外，大量卡呀哈通过吸收能量大肆繁殖，最终演变成了一次次对生命星球造成毁灭性破坏的兽灾。

雷欧曾经参加过好十几次针对卡呀哈的剿灭行动，和这些怪物交手的经历可以说是不计其数，他对这些怪物的特点和弱点更是了如指掌。

比如，这些怪物虽然看上去像是生命共同体，能够将自身的灵能汇聚到一起，不过这只是一种虚有其表的伪装，他们根本不可能和真正的生命共同体一样调用其他同类的灵能。

这些怪物真正的危险之处是在于他们能够分裂繁衍，将这些怪物的身体打碎，只要碎片拥有足够供应分裂繁衍的能量，就可以碎片就可以重新组合成一个或者多个卡呀哈。

一开始，因为对这些怪物的弱点并不了解，所以不少剿灭计划都以失败告终，但很快参加计划的战术观察者就发现了这些怪物存在致命弱点，只要攻击这些弱点就可能轻而易举的杀死这些看上去根本杀不死的怪物，而这个弱点就是供应卡呀哈所需能量的核心。

这个能量核心的位置并不固定，每过一段时间就会在卡呀哈身上移动一个位置，但在卡呀哈身体表面会显示出一些特征，通过这些特征可以轻易的判断出这种怪物的能量核心所在。

雷欧虽然在整个剿灭计划中并不是主力，但他所在的生化人小队却始终是战斗的最前线，接触到的卡呀哈不计其数，死在他枪下的更是数不胜数，面对这些怪物的时候他早就已经形成了战斗本能。

所以，当他看到这些卡呀哈的时候，几乎就本能的寻找这些怪物的弱点能量核心的所在，并且在没有副脑的辅助下，很快找到了这些怪物的弱点。

几乎在这些怪物冲出迷雾的同时，雷欧手中的国王和王后就开始发动起了攻击，国王的爆裂能力阻碍了这些卡呀哈的快速推进，震散了它们的阵列，而王后在超常感知的配合下，连续射击，射出去的子弹不仅仅穿透了一只卡呀哈，甚至连后面的卡呀哈也被击穿了，一枚子弹至少带走了十几头卡呀哈的能量核心，还有十几头受了重伤、阻碍了行动力。

虽然是左轮手枪，但雷欧的上弹速度极快，可以说是直接从储物空间中拿出特质弹药，塞入弹仓中，所以枪声几乎没有中断过。

快速且精准的射击，爆裂子弹的强大力量阻碍，使得那些怪物的从钻出迷雾后，就没有再往前推进过一步，前方的沼泽已经被爆裂子弹炸开了一个个坑洞，形成了一个扇形的防御坑，让那些怪物的行动变得更加困难，短短不到十分钟，就已经有三百多头卡呀哈死在了王后的子弹中，还有更多的卡呀哈被爆裂子弹炸断四肢，最终能够保持完好行动能力的卡呀哈不足三百头。

国王和王后造成的巨大破坏和杀伤力毫无疑问也惊动了正在战斗的那两批人，他们虽然没有停下手中的动作，但在战斗之余都不约而同的分心朝雷欧这边留意了一下。

然而，当他们发现前方沼泽地里遍布的尸体，还有无数残肢怪物躺在地上哀嚎不已的时候，都不由得愣了一下，看向雷欧的眼神也变得有些不同寻常起来。

其中内心最为震惊是苏和米拉·庞蓓科。

米拉·庞蓓科很清楚那些怪物的力量到底有多么诡异，也很清楚那些怪物是杀不死的，可现在这个被她认为是常识的认知被一个陌生人给打破了，她无比清晰的感觉到了那些怪物的生命消失在每一次枪响过后，剩下的怪物更是哀嚎遍地，而且从情况来看，很显然这一部分还没有死掉的怪物也支撑不了多长时间。

米拉·庞蓓科感觉到自己失算了，哪怕她占据了地利优势，但在只有的战斗中她几乎没有胜算只能勉强保持不败，因为失去了这些怪物支援，吸收苏身上的魔女力量，她攻击根本不可能打中苏，而她因为有这个翡翠梦境的碎片保护，苏的攻击也不可能伤害她，所以只能勉强保持不败的局面。

相比起米拉·庞蓓科来，苏心中的惊讶犹有过之，因为她曾经和米拉·庞蓓科交过手，但结果在这种怪物身上吃了大亏，所幸她找到了翡翠梦境碎片的漏洞，通过阴影逃到了现实世界。

所以她很清楚这些怪物的能力，也知道这些怪物是不死的，她之所以邀请雷欧，主要是希望雷欧能够挡住这些怪物一段时间，好让她能够将米拉·庞蓓科拿下，然后抓住那只狼人，离开这个翡翠梦境碎片，也就是说她根本没有想到过雷欧能够解决掉这些怪物。

可现在雷欧就像是站在靶场打靶一样非常轻松的将这些逼得她只能逃跑的怪物给解决了大半，而且所用的时间不到十分钟，这完全出乎了她的预料，让她不禁对雷欧的实力重新作出评价，甚至她都有些怀疑，这半年多的时间里，雷欧是不是也和她一样遇到了一些奇遇，力量大幅度的获得了提升。

只不过，在留意到雷欧的同时，她的视线也在雷欧手中的国王和王后上停留了一下，因为她认识这两把武器，也很清楚这两把武器是谁制造的。

她一直都看不起这种需要用特质子弹才能稳定发挥威力的武器，因为这种纯杀伤力的武器对能够随时进入阴影的她来说不构成任何威胁，所以没有过多的留意这些武器，而现在她意识到自己错了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45214787"  chaptername="第四百六十五章  卡呀哈">加入书签</a>
</div>
