    云烨窝在躺椅上，脑袋靠在椅子背上，云暮和云宝宝终于和自己的爹爹玩累了，云宝宝把爹爹的脚搬起来，和自己的小脚丫放在一起作比较，因为母亲说自己和爹爹简直是一个模子里印出来的。云暮则把耳朵贴在爹爹胸口听咚咚的心跳声。

    辛月轻轻揉捏着云烨的太阳穴，她看的出来夫君很疲惫。

    “小铃铛怎么伺候的，您看看，都瘦成什么了，下巴尖了，颧骨头露出来了，下回不要她去了，一点用都没有，光知道傻玩，那日暮也一样，什么都不会，出了事就知道往家里跑，大小事情都要您出面去解决。”

    “好了，闭嘴吧，知道你贤惠，能干，万事不用我操心，不过说回来了，她们要是都跟你似得，还要我这个男人做什么，你们不能把所有的事情都做完了，总要给我留一点才好，好歹让我知道我这个男人还有点用，不是一无是处的废物。“

    辛月撇着嘴轻轻拍了云烨的脑袋一把说：“您是干大事的人，总为这些小事情烦恼不值当，家里的事情牵扯您的精力不好。“

    “你少来了，把话说反了，家里的事情才是大事，朝廷的大事才是可有可无的，那个烂泥潭，早就不想去趟了。“云烨见闺女趴在自己胸口不知何时已经睡着了，口水糊了自己一胸口，倒是云宝宝在不屈不挠的要把自己的小脚丫子和爹爹的对在一起，看看谁的大。

    忙碌了一天，云烨也很累了，辛月就招呼丫鬟把云宝宝带走，那日暮过来抱云暮，却支支吾吾的不愿意离开。

    “想留就留下。今晚没打算干什么。“云烨的话刚说完，辛月就重重的扭了云烨一把，原想着今晚和夫君好好说说话，但是看到夫君哈欠连天的样子，只好铺床准备安寝，云暮早就被很有眼色的宦娘拿走了。

    三个人一起睡也不是第一次了。等到辛月安置好一切的时候，就发现那日暮像个八爪鱼一样的缠在夫君身上，从光溜溜的脊背上看，这个死女人已经是一丝不挂了。

    这样可不行，夫君远途奔波，这个时候胡来太伤身体，掀开被子就在那日暮的光屁股上抡了两巴掌，再推到床里面，自己挤在中间。

    云烨习惯性的抱住辛月。生完两个孩子后，辛月的身子越发的珠圆玉润，摸摸捏捏的很舒坦，闻着辛月发间的甜香，睡意潮水般的涌了过来。

    窗外的鸟鸣声将云烨从沉睡中唤醒，在岳州养成的早起习惯依然发挥着强大的作用，男人家早上是最没出息的，尤其是身边躺着两个美人。

    辛月的睡衣被撩了起来。老夫老妻间的配合最是默契，那日暮也醒了。瞅着面如桃花，鼻息粗重的辛月吃吃的笑，调皮的拿自己的发梢去挠辛月的脖子，已经快要死的辛月那里还顾得上找那日暮的麻烦，两只手紧紧地攥着毯子，眼光迷离。

    长长的一阵喘息过后。辛月的头发遮在脸上小嘴微张，模样狼狈，过了良久才长长的吸了一口气，宛如溺水后的新生。

    那日暮嘟囔着要靠过来，就听房门咣当一声被打开了。她尖叫一声就把光溜溜的身子钻进了毯子里，吃惊的往外看，只见云暮穿着睡衣揉着惺松的眼睛走了进来，宦娘不好进来，急的不断呼唤小娘子回来。

    云烨已经在电光火石之间穿好了短裤，只见小丫头迷迷糊糊地就爬上了床，也不挑拣直接就钻到云烨和辛月之间继续睡觉，可能是辛月一直在奶孩子，身上的**吸引了她，抱着辛月熟练地找到一个**就吸吮起来。

    一脸苦笑的辛月只好抱着闺女，让她先吃饱再说，那日暮有点吃醋，自己的闺女去吃别人的奶水让她有点不舒服。

    云烨此时已经笑着穿上了衣服，合上房门免得春光外泄。

    丫头这时候也终于睡醒了，发现自己在吃大娘的奶水，有些羞赦，赶紧钻到母亲怀里，把头埋在胸口不出来。

    有小丫头在什么都干不成了，去了澡堂子洗漱过后，就看到云宝宝很乖的跑过来给爹爹请安，本来这个时候该是有家训的，云烨认为孩子太小，还没办法领悟那些艰涩古怪的道理，就一直没有进行，带着儿子去大厅里用饭。

    那日暮带着闺女已经坐在桌子上了，小铃铛也坐在下首，正在和那日暮说话，老奶奶和姑姑婶婶们的早饭都是由丫鬟送到房间里吃，东南西北不喜欢凑到大桌子上一向是和先生在学堂里吃的，整个大厅就只有她们几个。

    等辛月回来才开饭，云暮和云宝宝自然已经开始吃了，不是孩子没规矩，这是云烨怂恿的结果，云暮还告诉云宝宝她刚才喝了大娘的奶水，云宝宝说他也喝过，为了堵住两个孩子的嘴，只好让他们先开动。

    熟悉的气息，熟悉的味道，再配上熟悉的声音，这就是家的味道，吃过早饭的云烨就像一头巡视领地的狮子，走遍了云家的每一处，花园里还是一片金黄，其实就没弄明白，为什么秋天开的花大部分都是黄色的，花园里一大片一大片的都是菊花，最古怪的是这些菊花连叶片都带有浓香。

    “侯爷，这是鄂州野菊花，是咱家的商队无意中发现的，这种花非常的适宜制作香水。“刚才还没发现拿着锄头的称心，怎么就一下子就钻了出来，往前走几步才发现称心在挖坑，旁边还放着好多的小树根。

    “你不在书院帮忙，在这里挖坑做什么？“云烨很奇怪称心为何要从书院回来。

    “侯爷，书院用不到奴婢了，奴婢还是喜欢调香，就回来了，挖坑是为了埋这些花根，埋得深一些，等到明年开春再挖出来种植。“当初送称心去书院其实是出于云烨的一种恶趣味，准备调戏一下那些小萝莉，让她们将来对美男子产生一定的抗体，看样子是起作用，否则不会被许敬宗遣回家，想要知道原委去问许敬宗就好，问称心就有些难为他了。

    云烨点点头继续观赏这些野菊花，很快就发现了这些花的不凡之处， 野菊花随处可见,但你见过全株都能放出浓烈香味的野菊花吗?

    随手掐下一小块叶片,即满手香气袭人,像是柠檬香,又似薄荷香,还有点麝香味,感觉清凉舒服。香气之浓烈,居然能令蚊蝇等害虫避而远之。这是发现了宝贝啊！

    长得与一般野菊花长相相似,但叶片更肥大厚实,花量更多。移植到平原沙壤土种植,只看那些肥厚的墨绿色叶脉就知道这种花的生命力强健,实属野菊中的珍品。

    “侯爷，夫人把这种花叫香叶菊，不但花朵有异香，叶片榨出来的汁液非常的奇妙，奴婢把这些汁液混合调制之后，发现它们能够替代麝香，您是知道的，麝香其实具有催情之效，可是皇宫里却不允许麝香进宫，那是因为麝香还能致使怀孕不满三朝妇人小产，历朝历代的都把麝香当做禁品，严禁入宫。

    可是在民间，麝香就非常的受欢迎，由于数量稀少所以价格昂贵，猎人们在捕杀雄麝的时候如果做不到一击必杀，雄麝就会在临死前咬下自己的香囊，而且在很多时候，麝香都是被当做药材来用的，咱家也不能过多的收购，卖药材的牙行已经和咱家打过招呼了，如果咱家再大量的出高价购买麝香，让他们没得用的话，就会告官。

    麝香是咱家香水的基本味素，卖给达官贵人的香水很多都含有麝香，现在有了香叶菊就没了这种担忧，而且咱家还能把香水卖到皇宫里，王侯家，他们才是咱家香水的主要使用的人，这样一来，咱家的香水作坊的利润一定能够翻两番。“

    云烨笑着听称心给自己讲他的计划，心中感慨的不行，现在一个玩物也开始迸发出自己的闪光点了，历史上的称心是被李二活活用廷杖打死的，出了一张漂亮的脸蛋之外堪称一无是处，现在能够在一位侯爷面前大大方方的要求 给他足够的权力，他要把云家的香水卖的满世界都是。

    “好啊，称心，咱家的老规矩，给你一千贯，你自己找人，自己管理，自己去和家里商队的管事谈判，商讨销路，确定价格，家里等着你创造更大的利润，不过丑话说到前面，两年不见明显的好处，你就解散你的团队，自己去家里的祠堂里接受家法，然后就去香水作坊继续干你现在的事，这个险你敢不敢冒？“

    称心把头抬起来，好像在控制情绪，好一阵子才不让自己的身体哆嗦，猛地跪下去磕头说：“侯爷，请给奴婢一个机会。“

    “这是你自己要求的，干好了，你提升为管事，干砸了，就去领罚，云家从来都是赏罚分明，你既然要干事，家里一定会全力支持你，但是，这种支持有个时限，就是两年。“(未完待续。。)

    ps：  第二节