    或许是对这种字眼极度敏感，明叔从云倾岫的话里清晰地听到了两个字，杀了。

    杀谁？杀福叔，还是杀接近福叔的人?亦或是，全杀?

    “咚！”明叔在心中哎哟了一声，哀怨地摸了摸被撞疼的额头。福叔听到响动，打开了门，看到门口站的人有一瞬间错愕。

    明叔也不绕弯，直接问道:“你究竟为什么这么做？”

    好似被坚硬无比锁链禁锢了千年的猛兽忽然恢复了自由，心中的委屈一股脑汹汹流下。

    福叔老泪纵横，顾不得擦拭，忍泪水肆意流淌，因哽咽而嘶哑的声音如野兽哀嚎:“是我那不争气的儿子，他去赌坊里输了一万一千两黄金，这两日债主上门，打断了他的一条腿，还放话说我若是迟一天还债，便再废他一条腿，之后是胳膊，手腕……”

    他激动地抓住明叔:“我就这么一个儿子，不能看着他废了，东拼西凑凑出来一千两黄金，但那一万两……我……”

    明叔也是有儿女的人，又是个热心肠，对福叔的痛心感同身受，也愁容满面:“唉，但……唉！”

    光顾着同情对方，明叔丝毫没有察觉这话的漏洞有多大。若真是如此，福叔该一早就告诉云倾岫，云倾岫又怎可能眼睁睁看着福叔唯一的儿子被折磨致死?

    但明叔一直沉浸在悲伤的情绪里无法自拔，自然顾不及那么多。

    福叔看着明叔一筹莫展的模样，苦笑着，眸中划过一丝无奈。对不起，我不是故意要骗你，而是，我不能说出实情。

    他开口“这些年我尽心尽力，坊主能留我一命我已感恩戴德。我琐碎东西不多，已经收拾好了，一会儿便走……”

    “不行！”明叔忽然想到云倾岫交代的话，一时间有些激动，意识到反应太过强烈，他讪讪一笑。

    “不是……我的意思是，现在外面陆陆续续又围了不少人，你现在出去那定是被群起而攻之，要不等到三天之后?我想主上不会任由事态发酵，到时等事情平息，再走不迟啊！”

    福叔精明的双眸打量着明叔，毕竟久居高位，对什么看得都比寻常人深。明叔总觉得自己的意图被看破，不禁缩了缩脖子。

    一段时间的沉默，福叔眸光如摇曳灯火，忽明忽暗。最终，他点头沉声道:“好。”

    明叔知道言多必失，只道:“那你先安心在这里住着，我三日后再来看你。”便告辞了。

    两人的对话，明叔自然一字不落地告诉云倾岫。

    云倾岫把玩着一枚血玉，听完明叔的阐述，并没有点出福叔话里巨大的漏洞。而是漫不经心道:“赌坊?哪个赌坊？”

    她若是记得不错，黎家在京都是开了一家赌坊——右乐赌坊。贵人豪赌，可不是豪右之乐吗？

    明叔一拍脑壳，心中狠狠鄙视了自己一把。“主上，属下……忘记问了。”

    “记着，三日内不得再向他提及此事，赌坊的事情你不用多想，我会让惊影去查，你做好你的事情即可。”福叔已经有所察觉，若再提，那就证实了她留下他有目的。

    “是！”明叔神情严肃，领命后便蹲在福叔的楼阁旁一处隐秘葱翠的灌木丛。喧闹不休的虫鸣声遮掩了双足踏在落叶上的响动。

    骄阳似火，烈日炎炎。夏季的草丛最不缺的就是各种蚊虫。明叔整张脸几乎拧成了麻绳，看着自己身上的被叮咬的大包小包眸中充斥生无可恋的绝望。

    他真蠢啊！选择这么个地方上赶的喂虫子。

    从正午一直到日暮，福叔都一直老老实实待在屋里没有出来。明叔忍不住打起了盹儿。

    入夜，一阵徐来清风将发丝吹入耳中，明叔打了个激灵猛然醒来。“！！！”我是谁?我在哪?我在做什么?

    “……”意识到自己似乎渎了职，明叔心底一阵苍凉。完了，他要是错过了什么，坊主不会把他踢出十里绣春坊吧。

    等等……惊鸿大统领似乎，应该，好像也会时不时在附近看一看吧……一时间，明叔差点飙泪。

    不过，他的注意很快便被一个身着淡粉色牡丹百褶裙，秀发系着两条鹅黄色飘带，端着膳食的女子吸引。那女子进去送了饭食便若无其事地出去了。

    过来约摸一刻钟，福叔推门而出，环顾四周发现无人后，朝着刚刚女子消失的地方走去。

    明叔见终于有进展，头顶着一簇蓬草，蹑手蹑脚跟在福叔身后。走了不远，便见刚刚的女子双手抚摸着假山的纹路，随意挑捡一块碎石，手指发力，那碎石瞬间化为齑粉。

    明叔心头一震，不敢再往前走了。只得蹲在拐角，打起十二分精神听着二人的对话。

    “我们现在是一条绳上的蚂蚱，劝你不要把这件事情说出去，否则我会让坊主知道你儿子那点破事，想必她也很乐意替我们处理这个叛徒。你说呢？”

    “无耻！”

    “话不能这么讲，好歹也是我们黎家帮的你，你该感激。做些事情理所当然。”

    “我没有求助你们，如果不是你们，我也不至于落得这般地步！我堂堂大总管，被一个分坊的掌柜顶替，这就是你们所谓的帮?”

    “十里绣春坊马上就要从天圣王朝除名，我们黎家肯要你给你地位，那都是抬举你。劝你不要动什么小心思，不然某一天收到了一具尸体，不要后悔！”

    福叔咬牙道:“要怎么做?”

    那女子笑道:“还是听话的狗最讨人喜欢，我告诉你……”

    后面的话是那女子贴近福叔耳朵说的，明叔压根没听到一个字，不过大概也了解差不多，明叔便急急忙忙向云倾岫汇报去了。

    他却不知道，待他走后，福叔朝方才他站的地方看了许久，片刻后摇了摇头，露出一抹意味深长的笑容。

    仅仅两刻钟，那女子所有信息都已经规规矩矩呈现在云倾岫眼前。“幼年丧考妣，养在祖母膝下，恭谨孝顺，身家清白，天资聪颖绣技超群，一年前招入十里绣春坊。”

