    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　之前世俗界中心圣域中，如果没有陈东城的临阵倒戈，大丰哥绝对会被当场干掉，林逸不希望这样的事情再次发生在钟品亮身上。

    　　

    　　所以他宁愿放弃破坏中心的计划，也不想钟品亮因为这个原因而被抓住！

    　　

    　　林逸的话虽然简单，但钟品亮能够听出其中的含义，所以心中也是暗暗感激，举起酒杯道：“老大，别的话就不多说了，预祝咱们马到成功吧！”

    　　

    　　清脆的碰杯声中，林逸将杯中红酒一饮而尽，放下酒杯道：“那我先回去了，有了消息你随时通知我！”

    　　

    　　“我记住了！老大你稍等一下，让我先收一下杯子！”钟品亮也将酒喝干，然后边说边把林逸的杯子拿去洗了一下，擦干后放回原位。

    　　

    　　而他自己的杯子中又倒上了一些红酒，放到办公桌上，刚进来的人看到的话，绝对会以为钟品亮是一个人在喝酒，根本没有想和林逸一起喝的意思。

    　　

    　　林逸暗自点头，钟品亮看来是成熟了许多，对这些细节相当注意，要不然被看出破绽的话，也不用去打探什么南岛计划了，说不准什么时候就人间蒸发掉了。

    　　

    　　弄完这些事情后，钟品亮笑着对林逸道：“老大，又要委屈一下你了！”

    　　

    　　林逸不在意的笑笑，挥手示意钟品亮按照自己的想法来，看到他这样，林逸只会高兴和安心，哪里来的委屈可言？

    　　

    　　钟品亮转回办公桌后，端起酒杯坐到办公椅上，把两条腿都搁在办公桌上，脸上神情再次变成了冷漠傲气的样子，这演技，林逸也不得不给他点个赞！

    　　

    　　“康照明，你进来一下！”钟品亮伸手在边上按了一下，冷淡的说了一句，这应该也是世俗界弄来的科技产品，要不然在房间里扯着嗓子喊也不会让外面的人听到的。

    　　

    　　仅仅是两三秒钟的时间，康照明就敲门进来了，显然这家伙一直都等在外边没有离开过。

    　　

    　　“亮哥，你找我？”康照明满脸堆笑的进来，看到钟品亮那副样子，而林逸则是坐在沙发上，面前连杯茶也没有，心中很是高兴。

    　　

    　　钟品亮用鼻子嗯了一声，面无表情的说道：“上峰说了，我们和林逸签订了一年的停战协议，而且以后和世俗界的通道可以无条件给他用，现在你把他送出去吧，我不想再看见他了！”

    　　

    　　康照明对这个消息倒是并不惊讶，应该是之前就听到过风声了，所以现在把脸一板，转身对林逸道：“听到没有？赶紧走吧，别在这儿碍眼了，亏的你识趣，和我们签订了停战协议，要不然今天你都别想走出这个门了！”

    　　

    　　这话就完全是吹牛了，知道林逸不会对他动手了，康照明才有胆子这么说。

    　　

    　　林逸也很是配合的冷笑一声道：“钟品亮、康照明，你们只是中心的两个小喽啰而已，根本就不够资格和我谈话，今天是给蓝小茹一个面子，才过来了两趟，下次再这么麻烦我，信不信我直接弄死你们，蓝小茹也不会有话说的？”

    　　

    　　康照明身体一震，心说这还真是有可能的啊！对于中心的高层来说，他不过就是个可替代的棋子罢了，真被林逸干掉了，也不会有人来给他出头报仇的。

    　　

    　　这么一想，康照明顿时有些蔫了，只能色厉内荏的哼了一声道：“少废话，说了这里不欢迎你了，赶紧走！有事没事的都别来了！”

    　　

    　　说完也不敢等林逸继续说话，赶紧去拉开房门，示意林逸快走！

    　　

    　　林逸背着康照明对钟品亮打了个眼色，作为道别的招呼，然后冷冷一笑道：“钟品亮，我的信好好的发出去，如果出了什么问题，我还会来找你的！”

    　　

    　　钟品亮一副云淡风轻的样子，压根就没想搭理林逸的样子，让门口的康照明深感佩服，敢对林逸甩脸色，亮哥不愧是亮哥啊！难怪他是特使，而我康照明才是个特使助理，这不是没道理的嘛！

    　　

    　　来这里的目的已经达成，林逸也不想再浪费时间，演了两句后转身就走，压根没理会门口的康照明。

    　　

    　　康照明也没敢继续刺激林逸，现在他身边可没有什么高手保护，明显吃亏的事情，他也不会傻到硬凑上去找揍。

    　　

    　　回到天丹阁的时候，丹堂的侯关启、五行商会的蔡中扬还有雪剑派的魏申锦都来了，看到林逸回来，都一起迎了上来。

    　　

    　　“林老弟，你可回来了！果然是英雄出少年啊，一下子就元神投射了两年时间，真是要把人急死了！要不是刚刚接到消息，我还不知道你回来了呢，一会儿先自罚三杯啊！”蔡中扬哈哈大笑着第一个开口，面上满是高兴的神情。

    　　

    　　作为五行商会的副会长，在待人接物上，自然是圆滑老到之极，不过林逸能够感觉到，蔡中扬刚刚说的都是真心的！

    　　

    　　侯关启虽然也算是蔡中扬的师兄，却并没有什么争先的意思，等他说完之后，才上前笑着抱拳道：“我早就说了，林老弟吉人自有天相，绝对不会有什么问题的，果然，最后不出我所料吧？”

    　　

    　　最后一句是问蔡中扬的，当即就得到了他一阵大笑附和。

    　　

    　　魏申锦最后上来，面带激动的叫道：“老大，你终于回来了！”

    　　

    　　这三人在林逸不在的时候都很照应天丹阁，但要说出力最多的，自然是魏申锦了，只是今天他刚好回去宗门有事，所以没能第一时间知道林逸回归的消息。

    　　

    　　林逸收他的时候，是下了噬心蛊的，要是回不来，魏申锦等于是要给林逸陪葬的，不过最初他确实是有些担心噬心蛊，慢慢的就真心喜欢上了天丹阁，也真心想要追随林逸，看到林逸回来，是发自内心的开心。

    　　

    　　这次也是亏得林逸提前把压制噬心蛊的药方给了天婵，要不然两年下来，魏申锦搞不好都已经连骨头渣子都没有了。

    　　

    　　“大家都来了，相请不如偶遇，就一起来坐坐吃点东西吧！”林逸笑着和他们打了招呼，又一一感谢了对天丹阁的照顾，然后才邀请着一起吃饭。(未完待续。)

