    店铺里的老板还在抽空吃他的晚饭,因为这几天生意不错，他给自己加了条赛尔鱼，这种鱼肉质鲜美,唯一的缺点是刺多,但是烹制好了,刺都可以化在肉里。

    今天可是他难得改善生活的日子，所以当看到顾雨一家进来，店主也只是打了个招呼,继续坐在那里吃饭。

    “你们先看看,我这边各种零件几乎都有，你们选好了样子，我给拿货。”

    “不是卖机器人的店吗？”顾雨问道。

    店铺老板笑了起来,“不,我这里可是全夜市最大的零件店铺，来这里大部分是来买零件的,你们运气很好,这些机器人是新到的货，上面的零件大部分还可以用,质量也不用担心,想要什么我可以直接拆给你们。”

    小熊悄悄拉扯顾雨的衣袖，眼睛看着那些机器人，二号同样抬头盯着顾雨,那双黑豆眼睛像是有什么话要说。

    这是什么意思？都想买机器人？

    那就买吧，他又不是不讲理,机器人还是非常方便和实用的。

    云昭在店铺里转了一圈，选了些非常基础的小零件，但是要的数量不少,店铺老板肉眼可见地热情了一些。

    “我马上去给你们出货。”店铺老板依依不舍地放下了他的鱼。

    “也不是那么着急，可以等你吃完再说。”云昭说道。

    “这怎么好意思呢。”店铺老板搓了下手，立刻坐了回去，同时加快了速度，赛尔鱼热的时候更好吃。

    “我顺便再和你谈一笔生意。”云昭轻笑着说道，“我们是农业星球，想购置一批机器人回去种植。”

    “不过，你也清楚，如果都买全新的，花费太大，不知道什么时候才能回本。”云昭做出一副烦恼的样子。

    老板常年做生意，立刻领会了云昭的意思，大笑起来，“是啊，现在辐射严重，种植业可太困难了，出产太低，是不容易回本，你们是想买机器人？你先挑吧，挑完我给你们算优惠点。”

    “一台怎么卖？”

    “才买一台？”

    “当然不是，我比较一下价钱，看看买多少合适。”

    “这次的货质量好，一台卖给你最少十万，十台，可以给你按九十万算。”老板算了一下说道。

    这次的货确实质量好，他不愁卖，就是需要自己拆，费点事而已。

    差太多他肯定是不卖的。

    “优惠力度不大啊，要不这样，我给我们那里的邻居捎带一些，多买点，你看看能不能便宜点……”

    顾雨就看着云昭讨价还价，最后竟然为了折扣，将店里所有的机器人都包圆了。

    老板才忍痛给他打了七折，但是顾雨严重怀疑老板自己是一折拿到手里的，光看老板咧到耳朵后面的嘴巴就能看出来了。

    老板终于不再吃他今天的美味了，这一单要是成功了，这一个月他可以天天吃肉了！

    也不知道是哪个乡下星来的，竟然为了图便宜在他一家店里包圆……

    老板也怕云昭出门打听价位，当时就拉着云昭签订了购买合同，然后迅速帮云昭打包，甚至将之前云昭看中的东西免单了，还主动给出了一部分零件当做赠品。

    小熊和老板闲聊中得知，这批机器人已经拆过三台了，硬是跟人家把那三台拆得破破烂烂，基本只剩下一颗头的机器人要过来了。

    “哎呀，叔叔，我们买的多啦，送给我们吧。”

    “好了，看在你们是我今天第一个客户的份上，给你们吧，我们可先说好，你们出了这个门，这些机器人就跟我没关系了。你们再找回来我可不退。”老板趁机说道。

    “当然，我们不会退的，你放心好啦，我们认识手艺不错的修理工，就是有坏的也不会来找你的。”小熊拍着胸脯保证。

    当顾雨跟着云昭他们出来的时候，走出去一段距离之后，顾雨问道：“能给我解释一下吗？”

    就算机器人确实不错，但是也买太多了！

    而且，自家这几个一脸赚大了的表情是什么意思？

    小熊悄悄说道：“爸爸，我们买到的那些机器人全部是战斗机器人。”

    “然后呢？”

    二号看着顾雨，“你在开玩笑对吗？战斗机器人的核心程序、制作材料，甚至发动机都是特殊定制的，比家用机器人高出十倍的价钱！”

    “顾雨爸爸，也就是说，我们完全没有吃亏，还占了大便宜，虽然不知道为什么这些战斗机器人硬是要伪装成家用机器人。”阿影解说道，还略有些遗憾地道，“可惜这个老板已经拆了三台了。”

    顾雨吃惊了，“全部是战斗机器人？”

    “当然~”

    “那你们还要老板那些赠品？”

    小熊为自家辩白了一下，“爸爸，老板给我们的那些零件基本都是他卖不出的废弃零件啦，说不定他还松了口气呢，这里的垃圾处理费可是一大笔钱的。倒是爸爸之前选的基础零件值两个钱，不过，老板肯定还是赚了一大笔的，从他的表情就看得出来。”

    顾雨接受了这个说法，“所以，你们是准备高价卖出去？”

    虽然虫族那边需要些机器人教学和记账，但是这也太多了。

    小熊与云昭爸爸，香香，二号和阿影对视了一眼，甚至大嘴都看了小熊几眼，小熊终于确定，除了顾雨爸爸之外，大家都是知情的。

    当然，谢里不知道，因为谢里没有走出过天水星。但是谢里知道那些机器人都被拆了卖掉的时候，整个机器人都不太好了。

    “爸爸，其实我拉着你进那家店不是为了图便宜买那些机器人啦。”小熊慢吞吞地道。

    “嗯？”

    “就算那些机器人再贵，我们也会买下来的。”

    “因为那些机器人，我们看到过。”

    顾雨这次是真不明白了，“在哪里看到过？”

    就算是小熊和香香看到过，云昭也应该没有吧？他可是一直在虫族世界的。

    “就是那些电影里呀！”

    “是啦，我一眼就认出来了。”二号信誓旦旦地说道。

    “虽然做了改装，但是编号都还在的。”香香说。

    “就是那部星际英雄传奇里的！”阿影给出了片名。

    大嘴也像是证明自己看过一样用力点头。

    顾雨都被他们惊到了，“你们是说，这是一部电影中的战斗机器人？”

    顾雨没看过那部用于教学的星际英雄电影，毕竟他自己也是要备课和教学的。

    小熊四个都跟着云昭那边上课，还会拖上大嘴。

    “你们眼神未免也太好使了。”顾雨说，就算电影，男女主角和主要剧情也绝对不会是一群战斗机器人。

    这些战斗机器人基本是进行辅助攻击的，受到的重视远远不如也高级光脑，所以，它们即便是有镜头，也不会超过三五分钟。

    几个小孩都露出骄傲的表情，恨不得把尾巴翘起来。

    “所以，你们这是准备收藏电影道具？”

    “啊，爸爸，你误会啦！这可不只是电影道具，这是真正参加过那场战役的机器人。那部电影是经过真实战斗改编的啦。”小熊忙道，“所以爸爸才会给我们在课上放那部电影，真实战斗才值得分析战斗方式。”

    “那些机器人参加过那场战役之后，因为损伤过于严重，就退役了。按说，参加过那种规模的战役且取得了胜利的机器人，是会被军部妥善收藏起来的。”小熊说。

    “我们在第一军校讲过这个。”

    “现在这些机器人却被送到这里，还是拆开来卖，我没有办法接受。”小熊声音低沉下去。

    几个孩子情绪都不太高，谢里则带着不解。

    谢里的生活环境单纯，它的管理者对它几乎可以称得上溺爱，在它心里，一直觉得机器人和人类是同等重要的——它的管理者甚至愿意为了它而牺牲，所以它也愿意为天水星的人类做很多事。

    谢里从没想到外界的机器人地位这么低，这可刷新了它的三观。

    顾雨摸了摸小熊的脑袋，“你们做得对，是应该买下来。它们也算是国家英雄了，不该是这种结局。”

    “等以后你们将它们开机，问问它们愿不愿意去一个遥远但是环境特别好的地方打工，可以赚钱为自己买能量块和维修服务。”

    小熊心情稍微好了点，“好的，我会问问的。”

    谢里忽然说道：“我……我以后准备假扮人类了。”

    多谢小熊他们为他制作了仿真机体，不受伤的情况下，模仿人类完全没有问题。

    二号用翅膀拍了拍谢里，“你的决定挺好的，你看看我，我天天吃东西，大家理所当然就把我当做家里的一份子。”

    顾雨：你天天吃东西那是因为你能吃，还是特别能吃……

    之后，云昭终于找到了卖二手飞船的店铺，然后他跟着店主去了一趟仓库。

    顾雨一家除了小熊跟着过去了，其余人在店铺里等着，店员给他们送上这边特有的冰茶。

    云昭和小熊回来的时候，他们两个和店主都是一副对方是傻瓜的表情。

    顾雨就明白，两人又没少买。

    这次顾雨没说什么，反正打劫来的钱早点花出去也行，至少买的都是有用且可以升值的。

    一家人之后还找到了卖星球特产的地方，买了些蔬果和肉类。

    这边的特产其实还有小咸菜，鉴于家里前段时间刚刚辛辛苦苦地特价清仓过一大批，一家人放弃了这个选项。

    “没想到我们还没卖出去任何东西，已经开始收货了。”小熊嘀嘀咕咕。

    “我们赚钱了呀。”二号提醒小熊，虽然是抢的，但是也得花出去嘛。

    小熊想想家里的余额，舒服点了。

    之后，一家人就匆匆往回酒店了，快到小熊他们睡觉的时间了。

    第二天，顾雨一家约了导游在这颗小行星游玩。

    中午在另外一家有名的餐厅吃饭的时候，顾雨看到餐厅大屏幕上的联邦星际新闻，然后得到一个消息，各个高校要在开学之初进行考试，优秀学生将额外得到联邦提供的资源，奖金或者珍贵药剂。

    而一些差生则有降级或者退学的危险。

    “联邦最近的动静很大啊。”顾雨说道。

    “他们应该大点的，从各种讯息来看，这边的环境越来越恶化了。”云昭淡淡说道。

    “和虫族世界那边一样，那边的长夜期也越来越长了。”

    一家人完全不知道，虫族宇宙那边可不只是长夜期变长的问题。

    他们走后没多久，夏季就到了。

    以往夏季虽然严热，但也还能过。

    然而，今年夏天，天气变得热得可怕，并且夜晚时间越来越短。

    在有许多战甲虫在地里中暑之后，克伦和两个灵虫、真虫们赶紧开会，最终得出一个可怕的结论，夏季以后可能和长夜期一样，成为一个新的可怕灾难和生存考验了。

    田地里热得没有办法再种植作物，战甲天给这边来了通讯，让他们进入之前修的地下城躲避一段时间。

    克伦当即安排所有虫立刻进入地下住宅区，因为云昭和顾雨给地下住宅区加过阵法，抵挡住了很大一部分严热。

    克伦由衷庆幸去年修建地下住宅区是多么明智。

    而今年春季，云昭已经让他所有属星全部修建了地下住宅区，大家应该都有地方躲避的。

    这也幸亏春季的食物大丰收了，不然他们都得操心粮仓的事了。

    没事的战甲虫们又开始在地下种植，看来这田地开辟出来一年能种植两季了。

    虽然如此，日子依旧不太好过，因为冬季可以开暖气，夏天就没有办法了。

    地下住宅区比地面要凉快不少，也还是有点闷热的。

    这天，克伦打算带着虫过来打扫地下的仓库，打开仓库的门，却发现一阵冰爽的气息迎面扑来。

    当时，一群战甲虫都舒服地趴在了地上。

    这些日子，因为严热，大家心情越来越焦躁了，没想到，自家的仓库还藏着这样的惊喜。

    看着仓库中的巨大冰块，克伦明白，这一定是昭放在里面的。

    难道昭提前就知道会有可怕的严热期？

    昭可真是太厉害了，真希望他们赶紧回来……

    星际这边，小熊和香香惊呆了，没想到他们刚回来就需要考虑考试的事。

    下午，他们匆匆逛了逛森林之城就赶紧回酒店了。

    小熊他们开始匆匆忙忙地补课，顾雨让二号和谢里一起统计那些机器人的意愿。

    没有什么愿意不愿意，它们无条件服从主人的命令，现在，买下它们的顾雨一家算是他们的主人了。

    “我……命令你们，自己去那边的星球打工赚钱，维持生活，包括能量块，各种检修等等。当然，如果遇到不公平待遇，你们可以找我。”顾雨说道。

    所有机器人都同意了，二号悄悄和顾雨说，它们很感激。

    第三天，顾雨他们家打包好了一百份烤肉，终于可以出发了。

    二号边观察星图边查资料，忽然，二号叫了起来：“小熊，你知道吗？那边已经有军队过去进行营救任务了。”

    “看来是因为重视我们啦~”小熊稍微安慰。

    “看来是呢，那我们可能就轻松多了—噢，天呐，也不全是好事。”二号惊喜的声音忽然从中间拐了一个调。

