    太一演化轮回之道，补全了天道，可是天道对于轮回之道却一无所知。

    天道演化的大道都是从造化玉碟来的。

    天道能把三千大道演化到极致，却不能无中生有，领悟新的大道。

    鸿钧作为原来造化玉碟的持有者，才被天道选中。

    现在太一领悟了轮回之道，对于天道来说确实是盲点。

    法海把轮回之门轻轻的抛起，与太一的混沌之气连为一体。

    原本阳光普照的地方轰隆隆的升起一道道门户，被命运丝线拖拽而死的小龙们纷纷从轮回之门中爬了出来。

    太一并没有保留这些人前世的记忆，他们只是在原来的基础上新生的生灵而已。

    就像跌落的花瓣，落到泥土中之后，滋养了新的生命。

    新生的小龙身上幷没有命运丝线，他们起初只是对这个世界充满了好奇，去到处探索洪荒的奥妙。

    很快在命运齿轮的转动下，新的丝线产生，开始缠绕在这些生灵上。

    生灵们开始挣扎，努力的想摆脱命运丝线的束缚。

    天道的力量又岂是这些区区新生的人能够反抗的。

    很快这些人又和自己的前世一样，变成了天道牵引下的傀儡。

    不过这些新生的生灵是在阳光的照射下完成的这些转变，太一的七色阳光已经和这些生灵在转化的过程中融为一体。

    随着轮回之门转生出的生灵越来越多，原本死寂的地方也渐渐的恢复了活力。

    在命运丝线的牵扯下，这些生灵都要回到自己前世的轨迹上。

    尽管有不甘，尽管内心中拼了命的想挣扎，可以以他们薄弱的力量根本没有丝毫反抗的可能。

    洪荒不记年，更何况是在紫霄宫中演化出来的洪荒。

    在太一和鸿钧的比拼中，虽然太一的七色阳光照耀的地方越来越多，可是也只是让原本麻木的人们觉醒，察觉到自己被牵扯的命运后开始抗争，然后又不停的陨落。

    虽然太一用轮回神通把陨落的生灵复活了，可是他们依然在重复之前的命运。

    有个别的人吸收了七彩阳光的力量后意外觉醒，重新化身为龙向天道抗争。

    结果也只是如同飞蛾扑火，很快就熄灭在命运滚滚的大潮中，根本掀不起一丝的浪花。

    紫霄宫中诸人的气息越来越粗重。

    鸿钧和太一的比拼不过是过了几年，在演化出的洪荒中已经过去了几个纪元。

    鸿钧原本的优势已经转化为全面的胜势。

    太一虽然费尽心机把自己的轮回之门铺满了整个洪荒的各个角落，也只是把七彩阳光从死亡之光转回了普通的光亮而已。

    七彩阳光带来的改变已经被鸿钧抹平了。

    甚至轮回之门已经完全的镶嵌进了命运齿轮中。

    天道虽然没有办法吸收轮回之道，可以在原本的命运齿轮运转中，留出一个刚好能容纳轮回之门运转的空间却并不难。

    太一所做的一切已经成了徒劳，一切都在天道的掌控之中。

    哪怕现在太一撤回自己的轮回之门，天道也可以再重新恢复成以前的模样。

    不过了浪费了些许的时间而已。

    对于鸿钧和天道来说，时间是最不值钱的东西。

    鸿钧的嘴角浮现出一丝微笑。

    在紫气的映照之下，青莲遍地开花，迎风摇曳的青莲好似是对太一的嘲笑。

    妖教中许多的弟子已经双眼通红。

    完整的见证了太一的抗争过程的他们，似乎陪同太一一起在洪荒中经历了一场又一场的轮回。

    每一次新的轮回都充满了希望，而很快这些希望又被扑灭。

    无数次的失败积累下来，已经快要压垮他们的道心。

    即便是对太一的信任和崇拜让他们一次次义无反顾的冲了上去，结果却是一成不变的失败。

    这场道心的比拼已经从太一和鸿钧，开始过渡到了整个紫霄宫。

    所有身在紫霄宫中的诸人，亲眼见证了轮回之道与天道的较量。

    除了六圣之外，所有的人在天道的安排中都只是过客。

    这些人天然就和太一站在同一立场，即便是十二祖巫都不例外。

    十二祖巫一向是天不怕地不怕，仗着自己的肉身和天生的神通，连天道和圣人都不放在眼里。

    可是在亲眼目睹了双方的大战之后，即便是祖巫也不知不觉的沉浸了进去。

    在双方神通的演化之中，圣人之下皆是蝼蚁。

    即便是强如祖巫，也只是一个较为强壮的蝼蚁罢了。

    在天道的碾压下，不论是多么强大，蝼蚁终究是蝼蚁，终究是难逃一死。

    六圣之中，老君依旧是风淡云轻。

    太上无为，天下万物为我所用，却不为我所有。

    不论洪荒最终演变成什么模样对于老君来说不过就是一个寄身的躯壳，他的目标根本不在这里。

    三清因为开天辟地而生，他们的目标依旧是混沌。

    在混沌的侵蚀下守护洪荒是三清的天职。

    身为三清之首，老君既然独得三十三重玄黄宝塔，就是要冲锋在前。

    管理洪荒是天道的事不用老君操心。

    元始看着鸿钧形势一片大好心中非常高兴。

    作为三清中的上清，元始对于权势非常痴迷。

    既然天道注定元始得圣人之位，那么就应该是洪荒至尊。

    整个洪荒中所有的生灵就应该尊敬、供奉三清。

    元始最看不了太一明明不是天定的圣人，却处处压自己一头。

    虽然太一从来没有和元始较量过，可是元始自己却暗中一直在和太一比较。

    太一整体落入了下风，眼看就要回到命运齿轮所演示出的陨落的轨迹之上，元始双眼放光，恨不得拍手叫好。

    通天虽然也是三清，可是自从意外被点醒之后，却对自己的命运产生了强烈的不满。

    虽然他也是天定的圣人，注定是洪荒最高的三座山峰之一。

    可是通天对这样的安排却深恶痛绝。

    如果是经过自己不懈努力，克服千难万阻之后证道成圣，通天当然欣喜。

    可是如果这一切都是天道注定的，就算自己什么都不做也一样会成为圣人之位，那自己有什么脸面对众生的供奉？

