    来阳陵城只是了却一桩心事，尘埃落定，该走了。

    皇甫东源自然而然，跟随孙女皇甫丽英走，对于家族产业，皇甫丽英早已安排妥当。

    司徒紫菱进入东方府邸，才知道这里是简波置办的府邸。

    简羽飞从‘熙元祭坛’出来，带着司徒紫菱进入其中，拜见了公婆。

    然后告诉紫菱，哥哥简波曾经是玄天界的‘掌控者’这里是哥哥的‘熙元祭坛’空间法宝，已经演变成‘小世界’……

    不久之后，我们随哥哥前往仙界域外云澜小世界，然后转到仙界生活。

    听到简羽飞的介绍，司徒紫菱不由得惊喜万分。

    离开熙元祭坛空间之后，总疑梦幻一般，直到碰到皇甫丽英，才相信这是真的。

    当然，皇甫丽英当初进入‘熙元祭坛’拜见公婆，与司徒紫菱亦有同样的感受。

    简羽飞携司徒紫菱，秘密潜回司徒云横府邸。

    接父母，以及弟弟妹妹去东方府邸做客，途中众人便进入简羽飞的‘洞天法宝’之中。

    ……

    东方府邸依旧在，早已人去楼空。

    简波带着皇甫丽英、简羽飞带着司徒紫菱，前往玄灵门。

    简羽尘击杀了屠村仇人邱美玲，告慰村里亡灵之后，先一步回到了玄灵门隐灵谷，他带回了凌月、凌霜影母女。

    方若柳返回时，简羽尘已经回到隐灵谷，她带回的人最多，便是董匡、风秋霞、董小力都被她寻到。

    因为玄天宗与玄灵门之间，有传送阵，所以她带回的人，都是通过传送阵而来。

    这些人之中，只有东方景禾知道，来隐灵谷的因由，因为东方紫琦已经告知老祖。

    其实，风越海、秦千山、秦灵凤……等人，猜的差不多。

    去西元海的人，也圆满完成任务，简野风带回了卫玲，更是给简家添加了欢乐。

    当风野灵回到隐灵谷时，秦羽瑶、柳寒月、季雨卉、江珊、柳燕、秋丽……等人，陆陆续续回到隐灵谷。

    对于身边女人带回来的人，简波一视同仁，皆收入‘熙元祭坛’空间之中。

    便是秦怀成、云兰、李峰……等人，也如约来到隐灵谷。

    ……

    玄云沙漠临漠城。

    简波带着‘冷面杀神’冷北生、‘炼器大师’艾山等人，来到临漠城。

    来到临漠城，当然少不了曾经在这里生活过的古丽。

    古丽陪着艾山爷爷，去了他的炼器坊。

    ‘冷面杀神’冷北生，前往他的出售地图的‘千行’地图店铺。

    简波不急着看望，临漠城城主司徒云雷。

    当年，简波带着东方紫琦、风野灵、秦羽瑶、秦孟瑶、柳寒月、江珊、齐娟七人历练。

    在临漠城，遇到飞鹰堂堂主仇铁卫，以及他的儿子仇坤和郑培兰。

    在‘五宗联盟’试炼之中，简波杀了铁血盟血煞佣兵团的‘血煞阎罗’乔龙飞，仇铁卫遂对简波产生杀机。

    联合秋枫商盟，在司徒云雷全力以赴支持下，杀了城主霍加，灭了飞鹰堂的仇铁卫。

    简波前往水月城，路过临漠城，顺便看看前城主霍加的党羽，以及身后的势力，……是否蠢蠢欲动，卷土重来。

    他曾经是临漠城的城主，对这里的环境，了如指掌。

    便让简羽飞陪伴，前往简家在临漠城的府邸。

    简波在临漠城附近发现元石矿，便留下简武英居住此地。

    玄天宗秦千山来临漠城时，相应建立了宗门外阜驿站。

    各方势力纷纷入驻临漠城，使得临漠城繁荣起来。

    城内街道上，人来人往，来往商人、游客，络绎不绝。

    街道两边，各种门店整齐罗列，整洁无比，看着这一切，简波不由得为司徒云雷点赞。

    临漠城在司徒云雷的治理下，比以前更加昌盛。

    很快，在简羽飞的带领下，一行人很快便来到了临漠城内，一个雅致的府邸。

    虽然是一个府邸，但是很别致，很清雅，这是简家在临漠城的‘梦灵雅居’。

    进入院落，简波便招出蛛蜂皇蛛儿，鹭儿以及她们的族群，巡游临漠城。

    上次往来临漠城、蛟螣城之间，简波收了螣娇，简三取了云霞。

    这才重返临漠城，寻找霍加的背后势力，以及飞鹰堂的残余，再为临漠城尽一份力。

    ……

    转眼间，来临漠城有些时日。

    热娜、螣娇、云霞等人，携带着妖修所需资源，回到家乡，访亲问友，都已经从家乡返回。

    热娜再世化形成人，将家族部分血缘族人带走，并将她的卫队长火云带来。

    螣娇带来了父亲螣云北，母亲娜云琪以及弟弟螣化。

    胡云霞带回、来了他的父亲胡文才，哥哥胡云广……

    一个人悄然去了城主府，会见了司徒云雷，简波开诚公布地说出来意。

    已经在仙界晋级人仙后期境界，回到玄天界想让亲朋好友，跟他一起前往仙界域外云澜小世界修炼。

    然后，在适当时机前往仙界。

    司徒云雷当然求之不得。

    ……

    蓝天白云，好像触手可得。

    这是一艘很大的船，看起来像是木制，其实不是，因为这是简武阳和他的炼器坊团队，炼制飞船，通体银色。

    除了船体大之外，外形并没有什么明显特色，显得普普通通。

    但其实，这不是普通的船，而是星际飞舟。

    只见‘江珊号’飞船，以极快的速度飞驰而过，将前方的空气破开，荡开无数的空气波动。

    如同浪涛般的冲击左右两边，发出剧烈的呼啸排空声，重重连绵不绝。

    飞船之后，则是一道绵延上万米的白色痕迹，缓缓消散。

    远处，有一只巨大的鹰鹭飞速掠过，那是妖禽。

    在高空之中飞行，有可能会遭遇到各种妖禽，不过‘江珊号’飞船本身就是法宝。

    其防护罩正常开启的情况下，能够抵御劲风吹袭，可抵御王者一击。

    如果遭遇到九级飞行妖禽时，便可以完全开启防护罩，将防御力提升到抵御帝者袭击。

    更有恐怖的‘元石发射器’具有大面积杀伤力。

    另外，飞船之中还有十二名元婴强者镇守，提供安全保障。

    一般来说，从临漠城前往水月城的空中走廊、每间隔一段时间，就有强者来清理次，确保不会出现，强大或者数量多的妖禽干扰。

    但，凡事没有绝对。。。

