    第88章 龙狐梵云飞！

    看着梵云飞紧握着手又站了起来，方泽无奈的摇了摇头，受制于人，还真是可悲呀！不过为了避免多生事端，还是给我快点儿倒下去吧！

    并指成爪，趁着对方还未站起，直接就朝着梵云飞抓了过去。

    似乎是感应到了这边的状况，苦情树下涂山凤栖也将目光投了过来，“看来这梵云飞要拼命了，既然如此，那我就帮他一把！”

    说着，从怀中拿出一本红色封皮的书本，妖力注入，随后天书便在她面前开始自动翻转。不久后，涂山凤牺伸手点在其中一个名字上！

    随着那股加杂的情力和怨力的妖力注入，背后的苦情树也似乎受到了某种刺激，巨大的树体一瞬间，仿若变得透明一般。

    透过外边的躯干，可看清整个苦情巨树都是由密密麻麻的丝线构成，而在内部，这些丝线所连接的，则是各色妖力和法宝所固定的灵魂体！

    在这些灵魂体的周围，或者说是从树根向下无尽轮回中的过去，黑色的雾气或者是彩色的情力连绵不绝，但其中夹杂的，却怎么也少不了黑狐这种生物。

    以及在苦情树内部，无处不在的蛀虫，厄喙兽！

    受到狐妖天书的引导，其中指向轮回的一道丝线直接拉直，片刻间便将一道糊的灵魂体给拉了出来。

    旁边的厄喙兽似乎感觉到了什么，上前一步直接将那灵魂吞入腹中，随后便从苦情树中钻了出来，而在此时，它的口中已然叼着一半颗蓝色的珠子。

    “轮回再列，人类的灵魂还是这么脆弱，若没有这妖力的支撑，又怎能在一次次轮回中不至于被湮灭呢？苦情树呀！还真是偏爱呀！”看着眼前的这道灵魂体，慢慢的涂上凤牺的眼神似乎越加的不满。

    “算了，很快我就能改一些你的规则了，等着吧！”

    说着看向前方的厄喙兽，“去吧！逼他一把。”

    另一边，方泽已经一把掐住了梵云飞的脖子，伸手一掏，半颗珠子就被他挖了出来。

    顿时，几乎妖力全失的梵云飞，直接变成一条土狗，被方则扔在地上却死死的咬着他的腿，怎么也不松口？

    方泽：“……”-_-||

    “起开呀，还挡在这里干什么？”直接被踹的老远，虽然说方泽并没有用多大力，不过本来就受了伤，再挨上一脚一下子也就起不来了。

    挣扎的想要哀嚎，似乎是想要沟通他曾经的妖力，但不说如今他连一成都没有，就算是遇水珠在的时候，他那近半成妖力也无法相隔这么远，沟通西西域的天地之力呀！

    扯着嗓子不断的叫，方泽这边去缓慢抬起了手，“还是打晕，比较稳妥呀！”而就在这时，他的眼神却猛缩了一下。

    他的眼前一到的细微的沙流，竟然围绕着土狗转了起来，这不是普通的沙子，这么一粒的细沙中都包着纯正的龙力…

    方泽抬头看向后方，整个天边像是被一层黄色的云层所笼罩，但越发逼近，哪里是云呢？分明就是漫天的沙潮啊！

    这……

    方泽不由的皱起了眉，他有点想骂人的冲动，这摆明就是故意刁难啊！猴子说让他到这边来解决问题，可龙女。这……这不是给他找个事吗？

    圈内黄沙漫天，从西西域出发，经南国北山人类，甚至连东海龙湾都囊括在内。在这遮天蔽日的沙爆下，一切抬头仰望的生灵，都显得那样的渺小。

    南国边境巫皇山内，新的南国都城已然落坐，城墙之上毒皇看着漫天过境而过的黄沙，磕了磕手中的烟管。

    “快五百年了吧！难不成，梵云飞回来了。”

    人类一方的各大家族更是眉头紧皱，毕竟这般场景在500年前也出现过，漫天黄沙席卷圈内。

    一妖压道门，一掌灭王权。而当年王权家的家主王权景行，便是死在了这种情况之下呀！

    ……

    “龙女……！”方泽嘴角抽搐，半天才憋出两个字，一分手，直接朝着眼前的土狗拍了下去。

    但四周杂乱无序的黄沙，一个横扫就将他拍飞了，抬头向着天空看去，只见黄沙凝聚间，一个和梵云飞几乎一模一样的妖出现了！

    双瞳冰冷，那是一股视天下为蝼蚁的眼神，孤傲，鄙夷！他头顶并不是一对竖耳，取而代之的是一双由沙尘凝聚的龙角。

    这是梵云飞当年吸收的龙力，也是留下来镇压整个西西域的力量！

    此时，手中的半颗御水珠居然晃荡起来，企图从他手中脱困，回到它主人那里。看着对方已经在龙力滋润下缓慢化作人形的范云飞，帮着冷哼一声，手掌直接攥紧，随后一仰头就将那粉末给吞了。

    “味道，还不错呀！”

    “你……”

    梵云飞看到这，双眼已然瞪大。这可是他续缘的法宝啊！被吞了还好说，这下被方泽碾成末给吃了，咋办呢？

    “混蛋，我要宰了你！”在暴怒的作用下，梵云飞结巴似乎都好了。就在这时，他的背后一条厄喙兽钻出，莫入身体的一瞬间。

    他的表情瞬间僵住，“雪杨！”意识空间之内一到灵魂体突然出现，正是他的续缘恋人，同时出现的还有他续缘所用的四成妖力和另一半的御水珠。

    牙关不由得咬紧，他的妖力回来了，但厉雪扬回来的只是灵魂体，涂山凤牺真的可以把轮回序列的灵魂拉出来。当然同时也说明，划掉续缘也没骗他。

    “啊！！！雪扬，我不会让你消失的。”

    随着怒吼一声，梵云飞妖皇级别的妖力直接爆发，龙力尽数归于体内。如今的他，除了那部分随着御水珠被方泽吞入体内的妖力，其实力已经和全盛没什么区别了。

    同时龙力一直滋润着西西域，如今历经五百年，这股力量已经和天地之力密不可分了。其掌握的程度究竟有多少呢？

    “这并不是他能掌握多少，毕竟我的力量已经全部赠给他，这要看他能调动多少。龙族对力量向来不是控制，而是御！”

    沙暴的外围，龙女对着旁边的金人所身影说道。

    三少爷：“哼！还真是会给我找麻烦，之前才刚刚把这件摊子甩给那小子，现在你又帮梵云飞把龙力给调来了过来。这不是存心整他麽？”

    龙女：“无所谓了，那只狐狸已经掌握了苦情树的半数力量，若他连梵云飞都对付不了的话。那去了的话，又有何用呢？”

    “而且，你的话！难道不想趁着这个机会，把那苦情树中的两道力量彻底分开。眼下，轮回序列中黑狐的力量，全都被那娘娘聚集在了一起，到那时候只需将它拔除！这苦情树今后便可再无后顾之忧。”

    三少爷听后，瞪了她一眼随后笑道。“哼！看来之前你也没少关注呀！不错，我也有这个打算。

    之前在人类那边，我确实也被那一幕给震惊了！那小子要那么大量的黑狐吞入体内，竟然不受其影响，而且还反将里面的意志给抹除。真是奇妙啊！这也是为何，我让他过来的原因！”

    “毕竟，若是可以趁这个机会将那黑狐全部除掉，让红线仙彻底替代为正统，这样的话确实也算是从源头上解决问题了！”

    “不过，若是失败，你到时候要出手相助。我的话，你也知道！除了扔扔棒子以外，真身确实动不了啊……”

    ……

    (本章完)

