    夏稷摆手道：“区区小事，说也无妨。”

    夏稷说道：“能进帝王殿的人，不仅要有帝王命格，而且要经过上一代帝王的考验。在未通过考验之前，自然要不能称帝。这一点，很像古代帝王挑选继承人。接受帝王考验的人，都可以自称太子，而我就是三太子。”

    叶玄双目猛然一缩：“那么说还有两个太子，帝王殿里也真有帝王？”

    “这个就不能告诉你了。”夏稷道：“我还是那句话，如果叶兄愿意屈尊于本太子麾下，我自然会对叶兄知无不言，言无不尽。现在嘛！很多话，都不能跟你说。”

    叶玄顺嘴来了一句：“你说，我一直跟着老班，他是什么命格？”

    夏稷没说话，钱老头却来了一句：“凡人命而已。你是将军命，跟在他身边对他有害无利，一介凡人怎能驾驭大将军？你的命格会对陈野造成反噬，他定会因你而死。”

    “这话要是林妍说出来，我还能突突两下，你说……”叶玄的嘴差点没撇耳根子上：“跟癞蛤蟆叫没区别！”

    “你……”钱老头气得七窍生烟。

    叶玄从来就不信命，我也一样，况且，我们之间已经配合了多年，要是有命数反噬，还会等到今天？

    叶玄正跟钱老头拌嘴的工夫，刚才去送伤员四个术士已经回来了。他们去时，是以轻功踏飞驰而去，回来的时候，却各个缓步而行。

    按照常理，主人在前，下属没有从容而来的道理，就算是没装出一路小跑儿的样子，也得是快步疾行，这也算是一种不成文的规则，至少是让主人觉得一种尊重。

    可那四个人明明都是昂首挺胸，踏步前行。

    夏稷微微一皱眉头之间，他的手下也摆出了戒备姿势，有人甚至往叶玄身上看了过来，估计他们是想起了叶玄刚才那句话：你知道回来的人是死是活么？

    四个人快要走到营地边缘的时候，才有人喊道：“站住！天高！”

    “路远！”回来的术士显然是在对口令。前方哨位转头看了夏稷一眼，直到见他点头才侧身让出一条路来。

    为首修士走到夏稷面前：“启禀殿下，四位兄弟都已送走，属下回来复命。”

    夏稷平静道：“路上没遇见什么事儿吧？”

    那人从容答道：“没有！”

    叶玄却在这时开口道：“你把裤腿儿掀起来给我看看。”

    那人微微一怔之间，夏稷也开口道：“叶兄的命令就是我的命令。”

    那人抬起一条腿来，用手抓住裤管，轻轻往上一拽，露出了自己小腿。

    叶玄沉声道：“那条腿呢？”

    那人再次换腿之后，夏稷这边的修士才算松了口气。

    叶玄却冷声道：“把衣服脱了，我看看！”

    那人脸色顿时一沉：“叶玄，你是什么意思？”

    叶玄抱着膀子：“没啥意思，就是怀疑你身上没了几块骨头，你要不是做贼心虚，就把衣服脱了看看。”

    那人顿时怒道：“叶玄，你敢辱我？”

    “辱不辱你，不是你说了算，是你们头儿说了算。”叶玄直接把球踢给了夏稷。

    夏稷说道：“非常时期，看一看也是好的。”

    那人道：“殿下，我并非不愿意接受检查，但我觉得叶玄是故意无中生有，挑拨离间。殿下，如果我没有被人摘骨，我请求殿下处置叶玄。”

    “这个……”夏稷显然带起了几分为难。

    叶玄看向夏稷：“你是夏稷么？你这样的太子，我怎么没见过，哪个连属下都敢跟自己叫板的人，能登上皇位？”

    叶玄这句话说出来，更惹得夏稷手下不满了。

    这话，挑拨的意味太过明显。历史上，不要说是太子，就算是帝王也会对手下权臣谦让几分，越是明君就越是如此，从不顾及属下臣子的人反而是昏君，暴君。

    叶玄这句话等于是捅了马蜂窝，夏稷那些手下一下子全都跪了下去：“请殿下主持公道！”

    夏稷看向叶玄的眼神里也带起了几分无奈。

    叶玄撇嘴道：“夏稷，我是跟你合作还是跟你属下合作？眼前这点事儿，你要是处理不明白，咱儿就别合作了，免得我一个没弄好，让你手下给我来两刀，那我还不得冤死？”

    夏稷声音一沉：“无凭无据，你们想干什么？都给我起来！”

    夏稷的话里有话，他那些手下自然听得出来，一个跟着站起了身来。

    那个赶回来的修士，也一言不发的脱掉了上衣，赤上身向叶玄问道：“怎么样？还需要我脱裤子么？”

    叶玄平静道：“你把身子转过去。”

    “叶玄，你够了！”钱老头怒吼道：“你还想闹到什么时候？这里这么多人，前后都有人在，难道只有你一个人能看出邪祟，其他人通通眼瞎不成？殿下，不能任由叶玄胡闹啦！”

    夏稷也说道：“叶兄，我这件事情到此为止吧？”

    叶玄脸色一沉：“夏稷，我再跟你说一遍，老子不是你的手下，你的人，死活跟我没关，但是我得对自己负责。要不是我站在这里跟你合作，我都懒得多说一句。你要是觉得，我的做法不对，我转身就走，绝不跟你多说。”

    钱老头眯着眼睛道：“你还想威胁殿下不成？”

    有人接口道：“殿下，他要走，就让他走吧！我就不信，一个叶玄能起什么作用？”

    夏稷犹豫再三才说道：“你听叶兄吩咐，转过身吧！如果，叶玄判断失误，我替他给你赔罪！”

    那人微微一愣，才说道：“我不用殿下赔罪，能打叶玄的脸，就足够了。”

    对方说完就把身子转了过去，将脊背亮在了叶玄眼前，对方背上丝毫不见伤口，任谁看了都不会觉得对方身上藏有邪祟。

    钱老头得意洋洋的看向叶玄：“叶玄，你还有什么话说？”

    叶玄二话没说，忽然抽出身上匕首往那人身上还抛了过去，飞出去的匕首在空中竖直回旋之间，刀尖贴在了那人的脊梁上，一扫而过，血红印记从对方脖子开始向下划出半尺多长才停了下来。

    “你干什么？”谁都没有想到叶玄会忽然出手，等他们反应过来，叶玄抛去出去的匕首，已经划开了那人脊梁。

    叶玄冷笑道：“你们瞎啊！不会看看他背上了怎么了？”

    众人只是扫了对方伤口一眼，马上调转兵刃，把四个人全都在了中间——被叶玄一刀划开后背的修士，从人皮里露出来的不是骨头，而是一截沾血的树枝。

    那人的脊梁骨不知道被谁给抽了出去，让人换成了一根随手掰下来的树枝，树枝上甚至还带着没清理干净的树叶。

    背对着夏稷的修士，忽然之间阴森笑道：“哈哈……这么多人，长眼睛的只有一个，有点没意思啊！”

    那人话一说完，就栽倒在了地上，鲜血从他七窍当中迸射而出时，其余三个人也跟着接连栽倒在地，口鼻当中鲜血直流。

    夏稷手下修士小心翼翼的在四具尸体上检查了一遍，才默不作声的摇了摇头。

    夏稷深吸一口气道：“叶兄，这次多亏你了……”

    叶玄强行打断对方：“你们不是打算处置我么？”

    夏稷不由得一阵尴尬，叶玄却没有就此结束的意思，抬手指着那些宗门修士道：“实话告诉你们，要不是为了老班的无恨灯，我连多跟你们站一会儿都觉得逊色。一个个的特么自以为高手，见了真章就连个屁都不是。死人都走眼皮底下了，你们还看不出来，那些道法秘术，全都对着屁股学的么？”

    一众修士被叶玄骂得脸色阵红阵白，却又无从反驳，因为事实就在眼前。

    叶玄正骂得起劲，终于有人忍不住了：“我们看不穿白骨诅咒，你又是怎么看出来的？别是瞎猫碰了死耗子吧？”

    叶玄一句就怼了回去：“我是你爹么？凭什么教你聪明？”

    那人差点被气得当场发作，夏稷却轻轻摆了摆手：“叶兄，我们现在身处险境，还是不要做这种无畏的口舌之争了吧？”

    叶玄道：“不是我想争，是你们的人不依不饶啊！对你们来说，我是外人。但是，外人的意见并不一定不管用。我跟你们合作是要获利，不是要送死。要是，你们还这个做派，那咱们就一拍两散，你走的你的，我走我的，大伙儿谁都别打扰谁？”

    有人厉声道：“叶玄，拿了好处就想毁约？异调局的人都是这么耍无赖的么？”

    叶玄回头道：“放你妈的狗屁！咱们之间要是能精诚合作，我肯定不说半个不字。可你们谁有合作的意思？”

    叶玄往地上一指：“几个死人说几句话，你们就特么绷不住了，一个个还跪地下求杀我。要不是老夏还长点脑袋，现在死的就不是四个人了。”

    术士不怕跟死人刀兵相见，怕的是被死人混进队伍。如果，刚才没有叶玄的坚持，整只队伍就会和死人同行，后果如何可想而知。

    叶玄的话说得没错，却不是谁都能听得进去，有人当即反驳道：“如果，你说的不对呢？我们也跟你一条道跑到黑？”

