    第101章

    韩羡川深夜回国依旧走了普通通道告别粉丝的热搜在第二天正式发酵。

    在粉丝发的视频中能看见韩羡川一脸倦意，但依旧还是面带笑意和粉丝们简单合了影。

    这一举动惹得不少别家的粉丝羡慕不已。

    后援会也是趁着这个热度，开始宣传起韩羡川的电影和综艺节目。

    季绾伊看着微博上的视频，是在她离开后拍的，看来这些粉丝也是很有原则。

    她万万没想到的骆楚悠这小丫头也没有摆她一道，和她哥哥一样还挺有格局。

    韩羡川和剧组的人到薇熠商厦的时候，张琛还特意来和她汇报了。

    不得不承认自己身边的人都很聪明,早就将有些话隐藏于了行动中。

    “季总，现在去巡店吗？”张琛抬头看季绾伊的反应。

    她再想假装一下都会显得很假，于是“嗯”了声，一本正经的站起来。

    张琛也不拆穿，紧跟其后。

    今天的薇熠商厦可谓是挤满了人，不少粉丝也是得知了消息,都跑来消费的同时来看韩羡川。

    这部电影因为有薇熠的投资,刘芸也就被季跃楷暗中安排了进来。

    她选择睁一只眼闭一只眼,若是再闹大，那么薇熠也不好收场，毕竟这也是她的“私人恩怨”。

    在商厦的顶层能清晰地将剧组的拍摄场地看到，韩羡川一身十分正式的西装，头发被梳了起来，看起来竟然别有滋味。

    季绾伊也没想到一直以来都很奶的少年有一天也能看起来如此成熟且狼。

    这一场戏是韩羡川与刘芸的对手戏，季绾伊能很明显的看见刘芸的视线在韩羡川身上不曾移开。

    要不是在对戏，粉丝估计能把刘芸吐槽死。

    因为季绾伊的巡店，顶楼已经被清场了，她就这样站在栏杆这里朝下看，她看不见韩羡川的正脸，但依然能看见他的侧脸。

    刘芸不知道说了什么，捂唇笑得暧昧。

    然后她就看见韩羡川微微抬眼，嘴角也似乎有了笑意。

    “……”她眯起了眸子，咬了咬牙。

    站在季绾伊身边的张琛是大气不敢出，因为刚才那一幕他也有看见，氛围简直可以用融洽形容。

    如果这一幕不是在对戏,他真的害怕老板会变回从前的模样。

    正当他以为这只是最暧昧的一个互动时,刘芸突然上了手，只见刘芸抬手拉上韩羡川的手腕。

    季绾伊：“！”

    她一直以为刘芸至少在大众眼前会收敛些，她真的不怕被韩羡川粉丝活撕了吗？

    还有，这剧本有这戏份吗？

    “季总？还需要继续巡店吗？”张琛觉得自己有必要出声挽救一下栏杆扶手了。

    他都能看见季绾伊的手指生生捏的发白。

    “不必了。”她冷哼一声，不满的松开了扶手，转身离开。

    而在商厦中层拍戏的韩羡川侧眸扫了眼刚才季绾伊待过的地方，轻笑一声，然后缓缓抽回手。

    刘芸：“？”

    “我觉得这个举动不太符合我们角色的互动，还是取消吧。”话落，韩羡川已经转身返回了临时的休息区。

    站在原地的刘芸一脸疑惑，刚才她还在很开心韩羡川会提议用这个互动加强角色之间的牵扯。

    因为这样她就可以有在戏中满足触碰韩羡川的机会，但万万没想到，这个提议会这么快被韩羡川亲自推翻。

    *

    回到办公室的季绾伊气鼓鼓地坐下，动静大到让前来汇报方案的弯弯生生顿住了脚。

    弯弯朝身边的高纯看去，小声道：“BOSS怎么了？”

    这隔着门都能感觉到有“怒火”烧了出来，弯弯有些怯了。

    高纯也是有点疑惑，看向了姗姗来迟的张琛，眼神示意了一番后，开口问道：“张特助，是谁惹到季总了吗？”

    “算、算是吧。”张琛轻咳一声。

    弯弯好奇的八卦之心觉醒,一脸好奇,“谁？哪个吃了熊心豹子胆的？”

    张琛无奈地叹息，然后默了，没有再多言。

    弯弯更加好奇起来，将薇熠能接触到季绾伊的人都说了一遍，但张琛只是在默默摇头。

    最后高纯出声制止了弯弯的执着，开口：“停，我听说今天韩羡川在薇熠商厦拍戏，一会儿午休要不要一起去看看？”

    “可以啊，”弯弯眼睛一亮，但又很快重新进入死循环，继续开始报名字，“张特助，是不是XXX？”

    高纯彻底被弯弯这奇怪的执着打败，伸手捂上弯弯的唇，连拖带拽的将弯弯带走了。

    临走前，还不忘将弯弯要交的方案塞进张琛手中。

    张琛：“？？”

    “麻烦张特助送进去了。”话落，眼前哪里还有那两道倩影。

    张琛在总裁办公室门口石化，为什么他只是路过，就莫名有了“艰巨”的任务？

    最后在再三犹豫后，他还是敲响了办公室门。

    直到里面传来一声淡淡的“进”，他才推门而入，只是眼前的一幕让他有些意想不到。

    老板竟然坐得端正且淡定，看起来根本不像刚才在门外听到的那样。

    要说会演戏，还得看他老板的。

    季绾伊将视线从文件中抬起，开口：“张特助，剧组的拍摄场地除了薇熠，好像还需要借韩国分公司的场地吧？”

    “是的。”

    “剧组预计什么时候去？”

    “具体时间我也没有问，我现在就去查清楚。”张琛丝毫不敢怠慢，说着就要拨通导演电话。

    季绾伊合上文件，开口制止：“算了，去韩国分公司的时候派个可靠的跟剧组，我不希望分公司有人搞事情。”

    “是。”

    张琛点头，季绾伊说的是谁，他都不需要多想。

    季岸在韩国，季跃楷说不准也会返回，到时候他们远在韩国，在国内的季绾伊自然就没办法直接管理。

    说不定真会应了那句，“老虎不在家，猴子称霸王”。

    “季总，不用给你订去韩国的机票吗？”

    “……”季绾伊抬眼。

    虽然她也很想跟去，但她真有表现的这么明显吗？

    半晌，她摇头，“不用了，我去做什么，想来季岸他们暂时不会出手。”

    “是。”张琛嘴上应着，心中却是深深叹息。

    老板这口不应心也太明显了。

    (本章完)

