    “咦？这个特性是……”

    洛宇发现这上面这些顶级特性之中，有一条颜色不太一样，似乎是其他时代的大佬给的特性。

    【霸王】

    【说明：西楚霸王项羽的特性，王不过霸将不过李，项羽为古今华夏武力天花板】

    【霸王：攻击速度+400%、力量+100%、攻击时附带30%的属性伤害，有30%几率造成魔法反弹、击败任意对手后全属性永久+1】

    “歪日，这是项羽的特性，比吕布的鬼神都要猛！”

    的确，鬼神是王者级的特性，霸王则是传说级。

    没说的，直接点上！

    【提示：您选择将霸王特性继承给神龙兽娘，是否确定】

    确定之后，洛宇又将【魏武之强】特性给龙娘加上，不同的光环效果都是叠加的，当然越多越好。

    还有两个可选择的，刘备的仁义之师特性其实也不错，但是进行烧杀抢掠不触发这个光环，对洛宇来说用处不大。

    洛宇目光下移，发现了一条很好的特性。

    【神火天攻】

    【说明：周瑜赤壁一把大火焚灭霸业，堪称火神的男人】

    【神火天攻（王者级）：自身火元素100%亲和、触发后，范围内友方单位添加火痕特效、获得火焰护盾、最高舒适温度+100°、免疫灼烧效果】

    所谓的火痕特效指的是走路时，踩在地面上会留下一个火焰脚印，这个火焰脚印对敌方单位有灼烧效果，混战之时谁踩谁倒霉。

    就是你了！

    洛宇将这个特性加上，这样就已经确定了三个特性。

    最后一个洛宇认为还是魔法类的比较好，因为神龙兽娘本身就是偏魔法输出的兽娘，一个霸王属性已经足够支撑她近战了。

    至于内政类的属性，目前有孔明和月英，暂不考虑。

    或许司马懿、庞统、姜伟等人都有魔法输出的手段，但是系统就列了一条他们最强的，并没有增加魔法输出的。

    看来看去，还是貂蝉这条最好。

    【倾国倾城（宗师级）：个人美观度大幅上升，施法速度提升、魔法伤害+20%，对周围敌人产生魅惑效果、减速效果】

    美观度什么的先不说，正常的施法速度是1秒1发，现在则是一秒2发，算是快了一倍，无形之中多了一倍输出。

    快才是硬道理。

    另外还带两个debuff效果，虽然是个宗师级的特性，但是挺好用的，就是你了。

    点击确定，这样一来四个特性都搞定了。

    【龙蛋即将孵化，请稍后】

    眼前光芒闪烁，浴池上方出现了一枚龙蛋。

    洛宇起身穿好衣服，将龙蛋带回了卧室，女孩子们也都兴奋的跟了进来，才刚刚到房间呢，龙蛋之上立刻出现了裂痕。

    下一刻，光芒爆闪，一股寒气扩散，寒气与卧室的暖气对冲形成了烟雾，一切都看不真切。

    洛宇一摆手，烟雾消散，只见半空中飘着一位十五六岁，脑袋上长着两枚龙角的少女。

    【提示：神龙兽娘成为您的伴侣动物】

    倾国倾城的特性让龙女的容貌非常的漂亮，全身皮肤雪白，左眼瞳的颜色为蓝，代表冰属性，右眼为红，代表火属性。

    异色双瞳一闪后变成了乌黑之色，宛如星辰般美丽。

    周围的龙蛋碎片光芒流转之间化为了一条青色连衣长裙穿在了龙女身上，落地后，她轻轻跪倒道：“参见主人。”

    声音清冷非常好听，神态优雅从容，完美啊！

    洛宇淡笑道：“起来吧。”

    起身后的龙龙带着甜甜的笑容，第一时间想要上前抱洛宇，突然发现周围很多人，立刻顿住了脚步。

    她似乎不愿意被人看到自己黏着主人的样子，毕竟刚刚出生，与兽娘们还有些见外呢。

    “以后你就叫龙龙，要和大家好好相处哟。”

    “是……谨遵主人吩咐。”

    清冷女神范儿。

    兽娘大多可爱黏人，亲亲抱抱举高高，龙龙这样子反倒让洛宇更觉得有趣。

    洛宇将她扶起后轻轻捏了捏龙角，或许是因为刚出生吧，这龙角是软的。

    “主人……”

    龙龙低着头小脸微红，这小模样当真可爱。

    【提示：受到美观度影响，您的力量+5】

    【神龙兽娘：力量4000、体质4000、敏捷4000、魔力4000，当前毛发生长进度：12%，当前龙鳞生长进度生长进度5%】

    “龙鳞？”

    之前没注意，洛宇现在将龙龙的衣袖撸了起来，果然看到有几片龙鳞，查看了一下说明，龙鳞生长100%之后会覆盖手臂、小腿、小腹等地方，之后会自动剥落。

    【特性1，冰系掌控，龙女熟练使用一切冰系魔法】

    【特性2，神龙之体，龙女免疫水、火、风、地、四大元素的伤害，光、暗、雷、木四种元素伤害减半】

    【特性3，图腾之兽，龙女所在领地全体生灵每月力量、体质、敏捷+50】

    【特性4，飞天莫测，龙女能腾空飞行，并且在空中善于隐藏自身】

    自带的四个属性很好啊，加上洛宇给捏的四个特性，大家都是王者级，龙龙的能力明显要强于媛媛了，甚至要略胜小朵一筹。

    讲道理，还是洛宇捏的好，这能力已经赶上传说级的小灵啦！

    洛宇发现龙龙似乎在观察着小灵，小灵也在看着龙龙，这两个年龄相差不大的女孩子之间，她们的眼神冒出了火花。

    麒麟和神龙关系很差吗？

    洛宇嘴角抽了抽，正要说些什么呢，突然小灵全身光芒一闪，有提示出现了：【受到麒麟兽娘祥瑞之兽的影响，领地全体生灵工作速度上升20%，效果持续至月底】

    得了，每月一次的正面buff事件来了，正好月底冲刺把所有资源全部挖光！

    这会洛宇想到孔明和黄月英的别墅还没造呢，大乔也还没安顿，女仆们的房间得整理，乱七八糟的事情不少。

    接下来，洛宇也不消化所得了，开始忙一些日常的琐事，诸葛亮的小别墅就建在外城，水族馆附近，他说他喜欢水。

