    没过多久，银行大门就被从外面打开，查理跨过通往大门阶梯上的几具尸体走了上去，停在西勒少尉面前。

    “西勒少尉，我是查理·克洛斯中尉，很高兴能看见你们坚守到现在。”查理主动行了个军礼，对少尉说道。

    西勒同样敬了个礼，他随后苦笑道：“如果你们再晚一点的话，我们可能就坚持不下去了，我们的弹药消耗一空，也缺少食物和水。”

    “那你们接下来准备去哪？我建议你们跟我一起去王立军事学院，那里应该还没有被暴徒攻陷。”查理建议道。

    “我非常愿意听从你的建议，中尉阁下，但是银行经理恐怕不会允许我们就这样离开。”他说话的时候，瞥了一眼身后的银行，不满道：“那个烦人的经理仗着他手里拿着大贵族们的资产，对我们颐指气使，如果不是我们及时赶跑暴民，他就和他的那堆金银珠宝一起被暴徒瓜分了！”

    “金银珠宝？”查理闻言眼前一亮，追问道：“什么金银珠宝，你是说大贵族们储存在这里的资产？”

    “是的。”西勒点点头，他有些奇怪查理为什么突然变得一副期待的样子，但还是为查理解释道：“经理是这样说的，但谁知道这到底是不是真的呢，哪个大贵族会把自己的资产存放在这个小银行里？”

    他后面的话查理没有听进去，他的注意力全在金银珠宝上了——查理现在不仅缺兵还缺钱，那个经理手中的金银珠宝不就是天赐给他的财富吗？反正这里这么混乱，就算他把那些财富都抢了也没人知道。

    想到这，查理打定主意准备把这笔财富吞了，不过他没有表露出热切的情绪，他对西勒说道：“西勒少尉，你去清点一下银行内剩下的士兵，一会跟我一起离开这里，我去应付那个银行经理。”

    “明白，长官！”西勒少尉下意识将查理放在领导的地位回答道，实际上，查理军衔比他高一级，在这种特别情况下也能接过两个队伍的领导权。

    西勒转身离去，查理也带着连队的士兵一并涌入这间银行，在他们进入银行后，西勒正在将士兵召集起来，那位服饰得体的银行经理也主动迎了上来。

    “中尉阁下，你们是怎么和主力部队走散的？”

    他一上来就用质疑的语气询问道，随着他的动作，他身上那浓重的香水味也跟着扑进查理的鼻腔，让他下意识皱起眉头。查理后退一步，先是打量了一圈眼前的经理，而后反问道：“这位先生，你是谁？”

    “我是这间银行的经理尤格·卡西迪，中尉阁下，请你回答我的问题。”

    查理没有和他废话的打算，他转而看向正在清点人数的西勒少尉，后者很快就完成了查理给他的任务，快步走了过来，他瞥了一眼站在一旁的经理，对查理汇报道：“长官，包括我在内，一共还有34人能够投入战斗。”

    他话刚说完，查理脑中再次响起系统的提醒：【检测到34名可补充兵员，第一次补充可免去费用，是否补充。】

    【在战斗中减员的系统单位可以通过服从宿主的土著士兵进行补员，补员所花费的资金视补员人数规定。注：在友方领地内，不满编单位在拥有足够数量的土著士兵的情况下能够自行得到补充，并且不会花费资金。】

    “补充。”

    查理心中默念道，紧接着，银行内的士兵们都好似打了强心针一般，一个个都昂首挺胸起来，他们脸上的疲倦之色虽然还存在，但整个人的气质都由内而外发生了天翻地覆的改变。

    这种改变，哪怕是银行经理和其他职员都看出了些许端倪。

    数秒后，脑中系统的声音再次响起：

    【首次补员已完成，当前系统单位：第一步枪兵连队（120人）】

    查理满意地点了点头，他随后用危险的目光看向站在身旁的银行经理，后者还在惊讶于那些士兵们突然的变化，似乎是感觉到了查理投来的侵略性的目光，他下意识将头转了过来。

    “中尉阁下，你为什么这样看着我？”他后退一步，心中不知为何隐隐升起一丝不安。

    查理没有说话，既然现在银行里全都是忠于他的士兵了，那他也就没必要和这个碍事的经理废话。于是，随着他的一声令下，他身后的士兵们纷纷上前将经理和其他职员包围并控制了起来。

    “克洛斯中尉，你这是在干什么？”

    他惊愕地看着突然发难的士兵，冲查理质问道，查理没有回答他的打算，他只对着士兵们做了个手势，后者随即将经理和职员押到角落去，没过多久，一串枪声响过，身上带着硝烟气息的士兵们走了回来。

    经历过杀俘和亲眼看着多伊尔上尉在自己身前死去，查理已经对杀人这种事情有些麻木了，他在下达处决经理和职员的命令时心中毫无波澜，心里只想着那些堆放在柜台后面的装着金银珠宝的包裹。

    他走到那堆财富前，亲手打开其中一个袋子，里面堆放着的珠宝随即出现在他的视线中，看得他一时也有些恍惚——这是他第一次看见这么多的名贵珠宝，这些珠宝不管是放在哪个时代都能让他富可敌国。

    【检测到可转换资产，是否转换。】

    系统冰冷的声音将他从恍惚中拉回了现实。

    “转换。”

    查理毫不犹豫地选择了转换，下一秒，他只感觉眼前一道白芒闪过，待白芒消失后，堆在面前的几个袋子全部瘪了下去，系统中的资金也从2000瞬间跳转到了10500。

    短短数秒，他的资金就增加了8500金币！

    这让查理不由得感慨起还是抢劫发财最快，同时他心里也非常清楚，这种好事是可遇不可求的，而且一万多金币看起来很多，他要是全部用来招募滑膛枪兵，最多也只能招募十队而已——第二旅满打满算八千接近九千名士兵放在偌大的安克顿城都溅不起一朵浪花，他招募的十队滑膛枪兵又能成什么事？

