    韩非眼中，有数据浮现。

    【名称】鬼眼巨鳄

    【介绍】上古洪荒异种，身负洪荒之力，脾性易怒，喜幽静。具有石化之眼，可瞬间石化自身10级以下的生灵。暴怒之时，口喷寂灭罡风，可削人皮骨。

    【等级】49

    【品质】传奇

    【蕴含灵气】7705点

    【食用效果】长期食用可赠强体魄

    【可采集】石化之眼

    【可吸收】

    【备注】当前力量最低500万斤，成年期，灵智不凡

    看见这数据的时候，韩非倒吸了一口冷气：我尼玛，这王八蛋的竞技场，竟然忽悠我？

    当时，挑选的时候，这玩意明明写着47级奇异类生灵。

    好家伙，现在，你特么跟我讲49级传奇类生灵？

    这还打个毛啊？土肥圆才38级而已。再牛批，能干49级的传奇类生灵？那是足足高了11级的存在，都超过了土肥圆最强抗打范畴了。

    而且，那500万斤的力量，是什么鬼？十分之一落在自己身上你那都是50万斤了，可自己即便融合了土肥圆，也只能卸力一半而已。

    这玩意，一巴掌岂不是能把自己拍成大饼？

    韩非咽了口唾沫。2500吨的力量砸在身上是什么感觉，人特么都能给轰成原子了吧？

    自己哪怕用上王霸玄咒，再施展舍身拳印，不吹鱼，加起来绝对没有100万斤。

    就这样，韩非在巅峰状态跟悬钓者打的时候，还能跟巅峰悬钓者对轰一下。

    同样是49级，巅峰悬钓者在这玩意面前，根本就是个菜。韩非估计，这鬼眼巨鳄一尾巴能扫五个巅峰悬钓者。

    只听主持人激动地吼道：“看见没？这就是鬼眼巨鳄，47级奇异类生灵，拥有恐怖的力量。即便是巅峰悬钓者，在它的面前，也最多是一个平分秋色。但是，我们的章鱼怪人，今天准备以高级垂钓者之实力，挑战鬼眼巨鳄，其精神可嘉……我宣布，本次挑战赔率……”

    鬼眼巨鳄：一赔一点一。

    章鱼怪人：一赔五。

    然而，主持人的话才刚刚说完，有人顿时愤怒道：“你特么脑子有坑吗？一赔五？你特喵的怎么说得出口的？”

    主持人接到的消息是，自己连赔率都没往外给的时候，已经有人押章鱼怪人押了近6个亿了。

    很显然，有人在故意押章鱼怪人，说明他们对章鱼怪人的希望很大。

    这会儿，他们当然要降低鬼眼巨鳄的赔率，同时也降低章鱼怪人的赔率了。

    但是，这话才刚出口，就有人丢东西砸了过来。

    其中，以江童所在方向砸的最多：“比赛不公，我们抗议。凭什么一赔五？这至少得一赔十起步。”

    “对，一赔十。”

    “混蛋，你觉得章鱼怪人还有可能赢吗？”

    主持人对此毫不在意，只是叫道：“请诸位观众相信我们风雷竞技场，我们秉持客观，公正，严格的态度看待这场挑战。我们有多位专家分析师，仔细分析过章鱼怪人的实力，发现此人巅峰之时甚至可以达到悬钓者境界……所以，我们的赔率，没有问题。”

    夏小蝉眼神一冷，瞥了身后一眼。她正在想把这个侍者给干掉，然后冒充他到竞技场内围去，然后干掉那个主持人。

    洛小白皱眉，正在思考怎么阻止这场挑战。

    乐人狂哆嗦着：“这谁挡得住啊？我相信韩非厉害是没错的，但问题是这鬼眼巨鳄都特么超出了理论极限了吧？”

    “等一下……”

    一声爆吼，从竞技场上传出。

    韩非单手指着主持人，一脸凶神恶煞的模样。

    主持人道：“章鱼怪人，你有什么话要说？比赛即将开始，若是你要直接认输，可是需要作出赔偿的哦！”

    只听韩非吼道：“我怀疑，风雷竞技场作弊。这只鬼眼巨鳄，绝对不是奇异类生灵，而是传奇类生灵。还有，这只鬼眼巨鳄，我认为它不只有47级，我觉得它有49级。”

    场下哗然，一时间议论纷纷。

    主持人笑道：“章鱼怪人，我们风雷竞技场一直都能做到公平公正。这只鬼眼巨鳄，是经过多位潜钓者级别强者确认过的。它确实是奇异类生灵，也确实是47级生灵。如果你想退出的话，请不要用这等借口，诬陷我风雷竞技场……”

    主持人冷笑，是你他么先跟我们风雷竞技场玩仙人跳的，来来来，谁怕谁啊？

    只听韩非道：“那风雷竞技场，敢不敢跟我赌一下？如果这只鬼眼巨鳄不是47级生灵，你们待如何？”

    主持人刚想说话，就听一个大胡子道：“诸位，诸位……听我说，我是风雷竞技场负责人，可以全权负责风雷竞技场的事情。我可以向大家保证，这只鬼眼巨鳄，确实是47级的奇异类生灵。”

    韩非冷笑：“口说无凭，就问你敢不敢赌？”

    那大胡子笑道：“我风雷竞技场问心无愧，自然是敢的。只不过章鱼怪人，跟我风雷竞技场立下赌约，这还是百年来头一次。你有那个赌资么？你恐怕需要准备至少过亿的赌资。”

    韩非咧嘴一笑：“小爷跟你赌5个亿，你敢不敢应？”

    大胡子脸色微微一变：难道鬼眼巨鳄真的有问题？

    不过，大胡子并不觉得：要是韩非这么有钱，还有必要跑来玩仙人跳？所以，当即道：“章鱼怪人，你有钱吗？”

    韩非：“如果我拿出钱，风雷竞技场是不是就认了这个赌约？今儿，这里可有数十万人在场。说出来的话，要过过脑子哦！”

    大胡子足足数息没有说话，但片刻后，脑海中响起了一道声音。

    “放心，跟他赌。”

    却见大胡子咧嘴一笑：“哈哈，既然章鱼怪人你想赌，那么只要你能拿出这个赌资，这场豪赌，我风雷竞技场应了。”

    韩非正要出口，忽然，脸色一变，目光错愕，还咽了口唾沫。

    大胡子笑道：“怎么，章鱼怪人，你没钱了吗？”

    观众席上，很多人都被这场惊天豪赌给惊呆了：可现在，人家风雷竞技场放话了，韩非脸色却变了。

    众人的第一反应，就是韩非是个骗子，他只想避战而已。

    但实际上。

    韩非是因为收到了传音。这个传音，不是其它人传来的，也不是直接出现在脑海的，而是出现在自己心底的。正是那只鬼眼巨鳄，不知道用了什么办法传来的。

    鬼眼巨鳄：“人类，我可以隐藏自身的等级和血脉。只要我不愿意，他们查探不出来。所以，你必输。但是……如果你能把赌局的条件改成救我出去，那么一切都好说。别说话，用神魂之力将话印在心底，我自然能听见。”

    韩非顿时就惊了：我尼玛，现在是什么生灵都可以说话的吗？这个大个子，怎么会如此精明？

    韩非按照鬼眼巨鳄说的，回应道：“如此也行，但待会儿，能不能假装你被我打败？”

    鬼眼巨鳄：“只要你能带我出去，可以。”

    韩非惊讶：“你就不怕我把你卖了？”

    鬼眼巨鳄：“你挡不住。而且，因为你我的等级相差太大，你根本无法与我签订契约灵兽的契约。而且，一旦出去，我会跟着你。若是你找潜钓者来，你也拦不住我。”

    韩非心头一动：这大个子，还挺有自信的啊！

    韩非根本不懂，鬼眼巨鳄已经八年没出来了。天知道下一次有人挑战它是什么时候？

    所以，这一次，好不容易有个脑子不正常，实力还这么弱的家伙挑战它，它必须抓住这个机会。

    于是，下一秒，却见韩非看向那大胡子道：“这赌局我接了，但是我不要你们风雷竞技场的钱。我要，它……”

    韩非，指着鬼眼巨鳄，自信地说道。

    大胡子冷笑：“你有本事，把钱拿出来。否则，如何让我确认赌局？”

    韩非：“那我要是拿出来，这赌局就这么定了吗？”

    在某个包间里，一个中年人再次扫过鬼眼巨鳄，这已经是他扫过的第七遍了。他非常确认，这只鬼眼巨鳄没有问题。

    当即，这人传音：“答应他。”

    大胡子咧嘴一笑：“答应你，又如何？”

    然而，紧跟着，随着韩非大手一挥，让主持人和大胡子震惊的事情发生了。

    韩非看向观众道：“我今天，在此跟风雷竞技场打赌。如果这只鬼眼巨鳄只是47级的奇异类生灵，我当场赔付5亿中品珍珠。但若风雷竞技场输了，这只鬼眼巨鳄归我。”

    话音一落，小山一样的箱子出现在竞技场上，里面全是闪闪的中品珍珠。

    韩非冷笑：“小爷我有的是钱，真当我不敢玩吗？”

