    “陛下，如今米贵银贱，这还是往少了说了。”

    赵舒摇头苦笑道。

    理论上来说，他们是在进口粮食给官吏们发俸禄，亏大发了。

    说到俸禄，就不得不提到明朝俸禄制度。

    明太祖朱元璋，喜欢效仿汉、唐，汉太远，唐较近，所以俸禄的制定，也效仿唐朝。

    就拿正七品的知县来说，唐朝时年俸不过七十石，而明朝则是九十石。

    其余的品级，基本上都是明朝高出一筹。

    所以，朱元璋常常怀疑，自己是不是给多了？

    但显然，这是他自我陶醉。

    就如同后世的编制，谁看那点钱，都想着待遇呢！

    明朝的官员，除了豁免徭役和赋税外，其他唐朝的福利，全面取消。

    比如，唐朝七品县令，除了禄米外，还有俸银二十五两，职田三百亩（官田，只享受收成），以及仆役补贴约莫二十两。

    换句话说，唐朝的福利补贴加一起，等于是明朝的三倍。

    当然，年俸九十石，对于一个知县来说，也能活的滋润，一家人吃喝不愁。

    但，人都是有社交的，如果应酬，幕僚、排面等等加上，就显得捉襟见肘。

    而最坑的在于，就这点俸禄，朝廷还用宝钞、胡椒等充数，不贪污根本就活不了。

    那，高薪养廉总可以吧？

    宋、清，这两个朝代，深刻的诠释，不要低估官僚的贪婪。

    人的欲望，都是层层叠加的。

    高薪养廉，反而养了一大群大贪官。

    所以，俸禄这玩意，不能高也不能低，不然都容易走极端。

    “那就直接发银两吧！”

    朱谊汐思量再三，沉声道。

    自隆庆开关，明朝彻底扯下了海禁的牌子，南美洲的金银，日本白银，源源不断涌入中国，半个世纪涌入近两亿两。

    政治上，一条鞭法施行，以白银纳税。

    而对于普通人来说，那就是通货膨胀，白银价值大贬。

    明初、明中期，一两白银价值约一千五百文铜钱，而到了明末，就成了一比五百。

    甚至，四百文就可兑现一两白银。

    这也是为何明廷不再以白银收税，实在是银价太贱，本来朝廷就穷，结果越收越穷。

    而银价在当时，内陆贵而沿海低。

    某种意义来说，江南税赋负担低了，而内陆则高了，造成区域不平衡。

    “银两成色不一，怕是不便。”

    赵舒从实际出发，言语道：“如此铸成官银，更添损耗。”

    损耗，也叫火耗，白银成色不一，再重新提炼，因此必须重新提炼，变成官银，其中必然有损耗。

    所以，为了交差，官老爷们然后正税基础上再征一笔税，名为火耗，弥补空缺。

    然后，火耗就变成了贪污。

    清朝的火耗归公，其实就是把这杂税，收归国有，重新拿出来奖励给官吏，名曰养廉金。

    “我自然知晓！”

    朱谊汐自信道：“所以，必须要改革，杜绝火耗。”

    赵舒疑惑，望着汉阳王那俊朗的面容，感觉就像看个傻子。

    几十年了，朝堂衮衮诸公，都没解决，您能解决？

    对于赵舒的质疑目光，朱谊汐坦坦荡荡道：

    “赵先生，您看过弗朗机人的银币吗？”

    “不曾！”赵舒摇摇头，好奇道：“弗朗机人难道不用铜钱？”

    朱谊汐笑了：“人家用白银制钱。”

    商议片刻，或者说是汉阳王的乾坤独断下，决定锻造银币。

    铜钱属于国家制钱，在如今缺铜的情况下，私锻铜钱很有可能亏本，还违法。

    但银币不一样，这可不是国家制钱。

    更为关键的是，毛利也高，稳赚不赔。

    于是，好久没出现的王徴，王老爷子，再次现身：

    “殿下要弄银币？”

    作为明朝最早信教的士大夫，王徴对于银币，自然是熟悉的。

    只是，让他难以相信的是，大明竟然也搞这个。

    毕竟，从古至今流行的都是铜钱，银币的价值，还是太大了。

    “弗朗机人能弄，凭什么咱们不能？”

    朱谊汐颇为坚定道：“如今银两成色不同，也没个标准，一不小心就收错，对于朝廷来说，赋税也颇为繁琐。”

    “而且制造银币，商贾们生意往来，岂不是多几分便利？”

    听闻这话，王徴点点头，是这个道理。

    民间大货物交易，须得带把秤砣，最后还得咬一口确定真假，普通人都很难区分。

    一两白银因为成色不同，价值自然不同，吃亏是常有的事。

    “银币制成倒是简易。”

    王徴捋了捋自己的银白色胡须，问询道：“制压模具，再水冷即可，只是不知，其含银量，应当有几成？”

    “九成！”朱谊汐一口咬定道：“九成银，一成铜，再添些许锡，就可制为银币。”

    “边圈的花纹在仔细些，模具雕刻再漂亮谢，如此，其价值一两白银，想必是无人有异议了。”

    后世的袁大头为何流行几十年？就是其舍得用银，含银量基本上在八成五以上，货真价实。

    银币的差价，就是以铜代银的那一成，也就是说，每发行一枚银币，净赚百分之九。

    最大的成本，反而是人力。

    “鉴于银币价值太大，可再发行辅币——银毫。”

    朱谊汐思量再三，鉴于流通性，制作一些额度更小的银毫，就势在必行了。

    如，每一银币为一两，即三十八克，那银毫为五克，银三克，再添一些铜、铅、锡等，含银量不过六成。

    再加上巨大的流通性，其利润比银币还要大。

    于是，在朱谊汐的货币计划里，一银币等于一两白银，十银毫等于一枚银币，铜钱并行流通，形成完美的金融链条。

    王徴想了想，点头应下：“我会以弗朗机人的法子来锻造，必然精美，只是，殿下此法，颇有些与民争利。”

    “不得不争啊！”

    朱谊汐叹了口气，无奈笑道：“前狼后虎，养军极难，湖广又残破，而我又不愿意加税，只能行此法子了。”

    王徴闻言，愣了一下，才道：“老夫只懂一些工匠事，但，却觉得，复兴大明的重任，只有殿下能行。”

    “为何？”

    “因为殿下与太祖一样，都具有爱民之心。”

