    “据说这灵蛋果还是十年开花十年结果的，一枚灵蛋果可让修为进阶一层，灵蛋果所蕴含的灵力与营养可在体养停留半个月的时间，凡人吃了一枚还能去百病，增寿十年，啧啧，真是好东西。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ”

    她边吃着，边念叨着，一边盯着手中的灵蛋果看着。当日去参加鉴丹大会，她就是冲着这灵蛋果去了，因为她打算在空间里种上灵果，但一般的品种她不想种太多，倒是这灵蛋果，就算是她也不知上哪去弄。

    如今有了三枚，她打算吃完后把果核种在空间里养起来，到时再试着能不能用药剂来加快它的生长度。

    脑海中在计划着，如果可行的话，她打算将来移一株种到凤凰皇朝的皇宫里去，让她爹爹他们也能吃到这种果子。

    吃完离果子，她闪身进入空间里，将果核埋在空间的一块空地上，又浇了些灵水。空间里的老白一见进来，兴奋的凑个前去。

    “主人主人，主人主人，你进来看我了吗？”它从远处奔来，在这里面如同一片天地，广阔的地方让老白可以在这里面自由的奔驰着。

    她拍了拍它的头，笑道：“我在二星学院的圣地中修炼，进来种下果核，对了，你在这里面记得帮我给这里面的花草灵果浇浇水。”

    “主人，你种的那些灵果都不见灵果，只是树和叶子，还不到我半身高。”老白撇了撇嘴说着，主人说那些是灵果，可在它看来就跟草没什么区别，又不见果子。

    “那是因为种下不久，行了，我先出去了。”她交待着，这才闪身出了外面，回到聚灵阵的中间伸了伸手脚活动一下后，感觉一枚灵蛋果吃下后腹中有种饱和感，而且体内的灵力气息也暖暖的涌动着，甚是舒服。

    “还有七八天的时间，在这段时间我定要冲破筑期巅峰进入金丹期！”她说着，当下赶紧盘膝修炼。

    至于外圈的众人休息了一会见灵力气息已经恢复，便准备再坐下来修炼，谁知这才坐下来修炼没一会，就仿佛有一股强大的力量正与他们抢灵力气息似的，原本眼看着就要钻入他们身体的那一丝丝灵力气息竟掉头往那聚灵阵中间去，看得他们一个个都有些傻眼。

    “这、这怎么回事啊？”

    “还好我还没将功法运转起来，这若是运转起来的修炼过程中被这样强行抢灵气，就算是不死也得气血反噬而重伤。”一名学子后怕的拍了拍胸口，惊出了一身的冷汗。

    “那聚灵阵中到底有什么？这情况肯定是不对劲的，聚灵阵是会在凝聚灵力气息后将灵力往周围溢出弥漫而开，可不是像这种将周围的灵力气息都抢夺过去，这肯定是人为的。”

    一听这话，众人的神色一变：“人为的？对！我们怎么就没想到是人为的！肯定是有人跑里面去了！各院学子当中，有谁是精通阵法的？这聚灵阵里面肯定有人！”