    他忍不住看了眼***所在之处。

    并非挑衅，而是追梦的少年想要得到偶像肯定的某种心态。

    但王超却在这时候做了一个国际通用的暂停手势。

    武力有些迷糊。

    现在是一局结束，并非局间休息，本来就可以休息，王超这个暂停是不是搞错了？

    并没有搞错。

    王超将手中球拍放到场外的地板上，看向罗志红：“罗指，我申请换球拍。”

    然后他转过头来看向江山：“借你球拍一用？”

    江山一愣。

    “快点啊，又不是不还你。”王超笑着催促。

    江山眨了眨眼，很懵逼。

    “不是，哥你要干嘛呀？”江山怕王超是打昏头了，小声提醒道：“你不是有定制球拍吗？我那是横拍，横拍！跟你不匹配的！”

    王超点头道：“我要的就是横拍。”

    蒋龙在旁呵斥道：“好好打球，别胡闹。”

    王超看他一眼，并未吭声，那边***却忽的大声道：“让他换！”

    罗志红呆了呆，他就在***身侧，所以听得更清楚些，***这一声里分明含着一丝丝极为细微的颤音，似乎是有些激动的样子。

    王超如愿以偿拿到了江山的备用球拍。

    这是一块横拍。

    他将球拍放在右手，握住，挥舞了几下，然后放到左手，握紧，挥舞了几下，不再换手。

    “赶紧换回来呀，干嘛呢，比赛认真点。”罗志红尽职尽责的提醒。

    王超却摇了摇头，左手稳稳的握住横拍的柄，用右手拈起小球，放在掌心，微微侧身，做出了标准的发球前准备动作。

    到这时候，所有人都知道，王超不是闹着玩了。

    他居然直接从右手直板换成了左手横板。

    换手加换拍？

    这是要闹哪样？

    唯有王超的御用陪练李少钦，在这一刻忽的浑身一震，眼里流露出几分难以置信之色来。

    所有人都从未见过王超的左手横板，但他见过呀！

    在过去十多天惨无人道的陪练生涯中，他曾经有几次在早上五点钟加练时，发现王超悄无声息的换成了左手横握球拍。

    可王超的定制球拍是直板，手柄很短，所以横握着感觉像是在闹着玩一般，李少钦并没有放在心上，他以为这是王超练球累了自己找点乐子。

    他依稀记得，王超反手横拍进攻的成功率还不错，但这不算什么，因为自己这个“人形发球机”在发球的时候带着情绪，发出来的球本就没什么难度。

    就算是他自己，换只手也能打出差不多的效果。

    但现在他忽然懂了！

    狗ri的王超，竟然阴险到这种地步！

    竟然趁着所有人都没起床的时候，偷偷练习左手！

    他这是蓄谋已久啊！

    他摆明了是要暗算武力啊！

    ……

    王超看了眼场边，因为从某处传来强烈的怨念。

    他看到了李少钦仿佛便秘的脸。

    “我最近没欺负他吧？”王超稍微想了想，就放下了念头，注意力集中到当前来。

    球台四周的喧闹在这一刻反常的安静下来，大家都屏住呼吸，等待王超这异常换拍之后的首秀。

    到底是一个闹剧，还是一个奇迹？

    “显然是一场闹剧，这孩子是压力太大，逼急了。”罗志红微微摇头，没有任何期待。

    现实不是小说，没那么多狗血，他并不反对球员换手或是换拍练球，但是你得明白一个道理：拳不离手，曲不离口。

    你一日不练，技术就会荒废，一个月不练，职业就会变成业余。

    绝不存在说某人的反手比正手厉害，就一直将反手藏着，既不使用也不练习，等比赛的时候拿出来就能大杀四方，打对手一个措手不及。

    那是不科学的。

    因为职业运动员玩的是肌肉记忆和条件反射。

    你不练习的话，你的肌肉记忆会慢慢消失。

    唯有天天练习的那只手，才会产生根深蒂固的条件反射，打球的时候动作才跟得上思维。

    这个世界必然是唯物的！

    绝不是唯心的！

    ……

    王超发球。

    一个简简单单的短下旋。

    但所有人的关注点却并不是他发的什么球，而是他这个发球的姿势是否标准，发出去的球质量是否合格。

    很标准，很合格。

    虽然换了手，换了拍，但王超的整个动作舒展而流畅，就像是天生的左手横拍选手一样，看不出丝毫别扭。

    武力依然稳定得像一台机器，他不在乎王超是右手还是左手，他刚刚唯一做的事情，是调整了一下自己脑子里的认知观念，把“王超是右手执拍”变成了“王超是左手执拍”。

    其意义在于，当王超用同样的动作发球时，发出来的球，旋转方向跟第一局是相反的。

    很多人都会在第一次遇到“左手将”时感觉到不适应，但武力不会，他很轻松就能把方向问题切换好。

    于是他稳稳的上前搓一板，将球回过去。

    这个球回得质量很高，又低又短，还带一点小小的下旋，堪堪擦着球网过去，这种球，基本上很少有人会上手抢攻，因为难度太高，自杀可能性太大。

    至少，王超第一局中遇到这种球都是选择继续摆短。

    但这一次，王超却上前一步，身躯往左移动，将手腕翻转，向前迎球，然后球拍猛然往上一拉！

    这一拉力量极大，江山的球拍反面很粘，摩擦很强，弹力也远比他自己的球拍更大，这一拉之下，那球快如流星，直接划过一道陡峭的弧线，飞到了武力面前。

    这是一个拧球。

    这不是一个简单的拧球。

    “霸王拧！”江山在场边失声大叫。

    江山自己是一直苦练霸王拧的，但一直觉得发力姿势还不够好，力量不能完全释放。

    在他心目中，基地里拧球最好的无疑是武力。

    然而看到王超这一拧，他只觉得又是酣畅又是漂亮，那姿势之优美，那球飞出去的弧线之绝妙，竟然绝不在武力之下。

    武力完全没预料到，但他依然能跟上，强行移动脚步，强行发力，将这一球拉了回来。

    王超并没有像第一局时那样拼命进攻，拼命变线。

    当他拿起左手横拍，整个人的气质都跟第一局有了微妙的变化。

    就像一名绝世剑客，真正拿到了趁手的兵器。

    他后撤半步，手臂挥舞，“啪”的一个正手抽，没有弧圈，就硬拍，这球不转，但速度更快，砸在对面的球台上。

    他不在乎球拍粘不粘，该不该拉，要不要摩擦，他想怎么打就怎么打，因为他都掌控得住。

    他觉得此时该有一个快球，于是他就拍了。

    如臂使指，游刃有余。

    武力已经觉得有些不对了。

    虽然江山的球拍其实更强调摩擦，但换成横板的王超却似乎反而从刚才的各种强行正手拉球中解脱出来了，刚刚这一拍简直像是不假思索信手拈来，但偏偏速度比刚才任何一球都快。

    武力猛退两步，双腿岔开，身躯几乎整个蹲到了台面以下，变成了一个重心极低的后仰马步，但即便身体拗成这样，他依然没有失衡，强行把这球救了回来。

    王超手臂又是一翻，再度将球抽了回来。

    这一次却又换成了标准的正手弧圈，只是角度有些偏，隐隐是个侧上旋，球在空中有些发飘，轨迹不太好把握。

    武力从下蹲状态站起来，已经感觉小腿肌肉有些不堪负荷，但他向来习惯拼命，整个人往一边扑过去，人在空中，拼着身体失衡也要将球狠狠的抽回来。

    然后王超向前一步，提前将球拍顶在球网前方，回了个轻巧的超短球，轻松得分。

    1：0，这是王超首次比分领先。

    “哇！”球台四周的喊声简直让耳朵嗡嗡作响。

    简简单单的一分，却代表着某种难以置信的事实。

    王超的左手横拍很强！

    非常强！

    刚刚那几个抽球，有长有短，有拉有拍，有左有右，最后那个超短球更是代表着极致细腻的卸力手法，虽然只是电光火石的三个回合，却打出了大多数横拍选手少有的细腻感觉。

    太随性了。

    简直给人一种挥洒自如的流畅感。

    武力将球捡回来，扔给王超，咬牙道：“再来。”

