    原本张天英还打算，先在这个世界之中呆上几年，慢慢提升自己的实力，等待这个世界的主角洪易的成长。

    　　可现在，既然神魂攻击对自己无效，张天英发现，自己的脚步完全可以迈的在大一些。

    　　毕竟自己身上能够抵御神魂攻击的，就只有一件宝物，那就是脑海之中带着自己穿越世界的石门。

    　　这种等级的宝物对于这个不过二级的世界来说，既然有着防御神魂攻击的效果，那就是绝对防御。

    　　无论洪玄机的管家还是长生大帝、造化道人，对于自己来说都没有任何区别。

    　　“还真是没有想到，这个石门居然还有着这样的好处！”

    　　张天英心中暗暗感叹，但脸上的神情却是一片轻松。

    　　神魂攻击无效，就是梦神机站在自己面前，也只能是比拼纯粹的武力，可这个世界的修炼者已经习惯了武力之中附带各种神魂攻击效果的威力，现在神魂攻击神废，真与自己正面战斗，张天英还真不认为自己会输。

    　　毕竟张天英可是有着杀手锏，只要对方被他抓住，就能够将对方收进自己的石门空间之中，而这个空间，却是完全由张天英操控的。

    　　这也就意味着，只要被张天英近身，在这个世界之中他完全无敌。

    　　“来人！”

    　　张天英翻着手中的拜贴，拿出其中的一张轻笑着向门外道。

    　　“老爷您有什么吩咐！”

    　　相比刚才，管家的神态已经有了明显的变化，显然是还没有从张天英轻松干掉一个武圣的战斗之中走出来。

    　　看着手中的拜贴，张天英轻笑道：“太上道可是现在这个世界实力最为强大的门派，既然前来，我又怎么能不见，你去将他请过来吧！”

    　　不过一会时间，老管家就带着一个先天武师境界的中年轻步走入厅中。

    　　“你这样的实力不配与我说话！”

    　　看着来人，张天英一脸狂傲的坐在主位上，带着太上道印记的拜贴更是被他随手扔在了脚下，口中更是极为轻松的道：“刚才你也应该感觉到了，一个武圣想要威胁我，直接被我给我宰了。”

    　　“我记的你们太上老道中除了梦神机这个宗主之外，还可以做主的应该是在散花楼中做皮肉生意的苏沐吧，虽然一个妓女也同样不配进入我这青阳候府，可谁让他是太上道的圣女呢！”

    　　说到这，张天英也是轻轻摇头道：“全当是给你们太上道一个面子，让苏沐来和我谈吧！”

    　　看向一脸惊恐的太上道先天武师，张天英轻轻向后一靠，软软的依在椅子上，语气之中带着调笑道：“你可以告诉苏沐，我这里新的修炼体系的秘籍多不胜数，只要她能让我开心，要多少我给她多少！”

    　　“候爷，太上道从上古到现在，一直横行世间，就连帝王都杀掉了好几个，却从没有人敢找太上道的麻烦，您刚才的态度恐怕会大大的得罪对方，要不要我带人去将刚才这个太上道的探子给做掉！”

    　　将一脸惊恐，甚至已经被张天英的话语吓的瑟瑟发抖的太上道先天武师送出去后，老管家一脸担忧的低声道。

    　　“不用，不用，我就是想要将太上道的人引过来，要不然要不会用这样的语气了！”

    　　张天英脸上带着自信的笑容，轻轻摇手道。

    　　老管家不知道，张天英又如何不知道，太上道的修炼思想就是太上忘情，自己不过是一个小小的青阳候，如果不这样说，苏沐这个太上道的圣女又如何会愿意到这青阳来见自己。

    　　至于见面之后，一个修炼神魂的修炼者，张天英现在还真不会放在眼里。

    　　甚至在张天英看来，玉京城中的洪玄机和乾帝都要比太上道对自己威胁大，自己虽然不怕神魂攻击，可毕竟修炼时间太短，修炼身体方面强者却绝对能够伤到自己。

    　　洪玄机这样的人仙强者，就算是没有神魂攻击，实力也绝对在自己之上，乾帝就更不用说了，蚂蚁多了咬死象，人家手中的实力可不是蚂蚁能够相比的。

    　　算来算去，还是梦神机这种渡过七次雷劫的鬼仙相对来说，更容易对付一点。

    　　毕竟对方就算是实力在强，也不过是一个人，而且强大的神魂攻击对于脑海之中有着石门的自己来说，还会被克制。

    　　更为重要的是，梦神机是一个真正的修炼者，一切以利益为先，而张天英手中，却刚好有着对于一个修炼者来说，最大的利益。

    　　玉京城的散花楼中，看着探子传回来的消息，苏沐淡然一笑。

    　　眼神之中闪过疑惑，低声自语道：“青阳候想引我前去，到底是为什么？”

    　　苏沐绝不会认为仅仅只是得到了几本修炼典籍，就有人会狂妄的认为自己可以与太上道抗衡。

    　　不由也是低声道：“既然你想引我前去，我就与你一见，若是真有无数新体系的修炼典籍，倒也不是不能饶你一命！”

    　　说到后来，苏沐的眼神之中也是隐隐间闪过一道寒光，显然对于张天英的话语也并不是如同她的神态一样，完全没有放在心上。

    　　张天英大口的吃着空间之中带过来的野兽肉，眼神之中一片喜色。

    　　自将吐呐法传出之后，最为明显的感觉就是修炼之时能够吸收到体内的天地灵气越来越多，同样是在这青阳候府修炼，如果以前张天英修炼一次铁布衫能够吸入体内的天地灵气是一，而现在，则最少是五，仅仅是这一点，就让张天英绝不后悔自己这一次的冒失。

    　　当然，自太上道的探子离开后，因为不知道太上道之中谁会过来，也不知道对方什么时间过来，神魂修炼张天英是完全不敢修炼了，毕竟惹了一个神魂境界达到鬼仙的修炼者，却还将自己的弱点放出来，哪就是找死了。

    　　不过就算是不用神魂观察，仅仅是修炼之时天地灵气的变化，都能够让张天英清晰的感觉到气运增强之后修炼的变化，心中对于这一次的计划更是多了几分肯定！

