    祁骁起身披上衣裳,敦肃长公主忙急道：“伤处还渗血呢！你又要做什么？！”

    祁骁摇头：“无妨，让他进来……孤有话问他。”

    敦肃长公主自是拧不过祁骁的,只得让人进里间阁子里来了，小太监进来看见祁骁这情形先是吓了一跳，而后磕了个头道：“给殿下请安，给长公主殿下请安,殿下……奴才遵殿下之命,一直守在城门口等着岭南的军报，今早终于是等到了，奴才几个赶着跟了去,幸得殿下面子大,才打听了来。”

    “那日殿下将世子放走后，世子没做耽搁,直接一路南下，连夜杀进了岭都，幸得世子筹谋周全，岭都城内竟有人接应，众人来了个里应外合，杀了二公子一个措手不及。”

    “不过……”小太监顿了下，低声道，“听说世子那几百人……折了多半，最后冲进岭南王府的时候，还不足百人，世子也受了伤……”

    祁骁闻言眼中一黯：“伤着哪里了？！”

    昔日祁骁如何疼宠百刃这小太监也是知道的，见状连忙道：“并未如何，好像是伤到了手臂，无妨的。”

    祁骁一言不发，小太监继续道：“世子好谋略，进岭都后趁夜色好，众人还未发觉，先杀去了夏府，命人将夏府层层围住后火攻，夏府众人被杀了个措手不及，半分谋略也使不出，世子让人严守各处，逃出一个来杀一个，最后火被夏府中人从里面扑灭了，世子一行人破门而入，如入无人之境，之后……世子亲手将夏家一门三十七口，全……全杀了。”

    敦肃长公主听见这话倒吸了一口冷气，祁骁却嗜血一笑，这才是他的百刃。

    敦肃长公主紧紧攥着帕子，忍不住问道：“而后呢？”

    小太监继续道：“武相已死，岭南兵士群龙无首，世子又让人站在城墙上不断大喊，说皇上借了五万兵士给世子，让他回来清理门户，岭都中一时人心惶惶，那又是在夜里，百姓兵士都让这动静吓傻了，藏无处藏躲无处躲，都缩在家中不敢出来，世子这才率众人去了岭南王府。”

    “王府中众人也接着信儿了，二公子和夏侧妃仓皇间穿好衣裳，连声命人去拿王妃……噢，殿下不知道，自岭南王死后二公子就一直称王妃病重，将王妃软禁在了她自己院里，但等他们再冲进王妃院中时，只见人去楼空，王妃早已不在了，二公子顿时吓瘫在地，还是夏侧妃拉着他和康泰郡主急急忙忙出逃，等她们收拾好包裹跌跌撞撞的一路跑到王府角门时……角门打开，外面世子正死死的看着他们！”

    小太监连连摇头，继续道：“王府中不过有几十个家兵，还逃了一半，剩下的哪里是世子的对手，不消一盏茶的时间，世子的人就将众人都制伏，五花大绑的捆好了，世子派人去找王妃，也不见王妃踪影……其实世子自进城就命人去寻王妃了，但那人一去不复返，竟是凭空消失了一般，世子咬定是夏侧妃和二公子将王妃藏起来了，逼问拷打之后他们却说不出什么来，世子那会儿早就杀红了眼了，又见找不见王妃，更是怒火通天，当即几刀将夏侧妃砍死了。”

    敦肃长公主蹙眉：“那王妃到底在哪儿呢？！”

    小太监失笑：“说不得……世子下一个就要杀二公子了，里面一个嬷嬷突然踮着脚跑出来了，那正是严嬷嬷！严嬷嬷是见过世子的，她本是出来打探打探，一见是百刃回来了，连忙上来，拉着世子又是哭又是笑，原来世子派到王府来的人本是找到王妃的，只是等他跟王妃和严嬷嬷说明情况后，外面已经闹起来了，世子的人要带着王妃走，严嬷嬷不放心，不让走，拉扯间就听外面刀戟声叫喊声不止，严嬷嬷当机立断，将众人全带进了王府的酒窖里，她们在酒窖里躲了小半个时辰，听不见外面有动静了，严嬷嬷才爬出来看，果然就看见世子了，阿弥陀佛，世子和王妃母子才得以相见。”

    江德清松了一口气，叹道：“好险……”，小太监继续道：“之后的事的就都好说了，百刃亮出金印来，无人不信服，世子收缴兵械，收编叛军，杀伐有决断，当晚就处决了几十口人，将那些助二公子谋逆的头头全斩了！这才压住了众人，等天亮时，世子已入主岭南王府，给皇上写折子了，如今这折子，终于传到了皇城来。”

    江德清很不放心，转头看向祁骁：“太子……皇上会如何？不会再处置世子了吧？”

    祁骁淡淡一笑：“世子？过不了几日，就该叫岭南王了。”

    江德清眼中一亮，喜道：“果然？好，好……殿下说没事，那就定然没事了。”

    稍有处置是肯定的，但这个当口上，皇上绝对不敢再兴兵了，这样也就算圆满了，不过……祁骁深吸一口气，小太监三言两语说的简单，但当时的情形，绝不是那么轻松……

    敦肃长公主叹口气：“如此就好……他若能顺利继位，也不枉你受了这些苦处，只盼着他记得你的好处，来日……来日能帮扶一二。”

    祁骁一笑没说话，敦肃长公主道：“这样我那侄儿侄媳妇也可以安心了，这几日，别说是柔嘉，就是我那嫂子都是终日提心吊胆的，唉……”

    祁骁这才想起柔嘉来，问道：“柔嘉如何了？动着胎气了？”

    敦肃长公主苦笑：“怎么可能不动？先是接着她父亲死了的消息，而后忽而听说文钰反了，又一下子听说百刃杀回岭南去了，生死不明，她连番受惊，胎气大动，前几日都见了红了，眼见着就不中用了，幸得梓辰那孩子是个有担当的，日日守着她，好言好语劝着她哄着她，她婆母又求了最好的太医去，将养了好几日，才堪堪保住了，如今梓辰闭门谢客，除了贺家这边的人，别的人一概不见，就怕别人乱她心思，也不让柔嘉下床了，好吃好喝待着，倒也慢慢的养回来了。”

    祁骁低声道：“他就这一个姐姐，如今天南海北不得见，我又不便关照，还望姑母多加照看了。”

    敦肃长公主闻言心里忍不住着急，什么叫“他就这一个姐姐”？敦肃长公主想着斥责他几句，看着他这一身伤又不忍心说什么了，只得道：“你只放心吧，别的不说，她也是我侄媳妇，她怀的更是贺家的骨肉，我哪里会不看顾的。”

    祁骁点头：“江德清……找些好补品，让姑母带着。”

    “补药我那多得是，你不用想着。”敦肃长公主深深吸了一口气，整了整发髻道，“且我现在还没空去看柔嘉，你这边没事了，别的地方……我还得去说道说道。”

    江德清皱眉：“别的地方？”

    敦肃长公主冷笑：“我将皇太子打了这一顿，你以为皇上能不过问么？”

    话音未落，外面一执事大丫头进来一福身道：“长公主，宫里来人了，请长公主进宫呢。”

    敦肃长公主冷哼一声：“这不，说什么来什么么。”

    祁骁蹙眉恩：“姑母……”

    “你放心。”敦肃长公主一笑，“我自有话回他。”

    乾清宫内殿，冯皇后一脸担忧，连声道：“公主，骁儿如何了？”

    敦肃长公主叹了口气，垂眸拭泪，哽咽道：“我只想着教训他几下子，谁知道，谁知道……这孩子只是外面看着结实，又让我打狠了，竟，竟昏死过去了，我还只当他是故意装样子给我看，让人接着打，如今昏迷不醒，也不知救得救不得了啊……”

    冯皇后心中大喜，袖中指尖狠狠掐了自己一下才忍住没笑出来，面上还是担忧不已：“那还了得！让太医去看了么？”

    敦肃长公主点点头，垂泪道：“看了，我一个妇道人家，哪里懂那些医理，到底如何，我并不知道……”

    冯皇后不知道，皇帝是清楚的，闻言冷声道：“朕怎么听说……皇姐将朕派去的太医赶出来了呢？”

    “别提了……”敦肃长公主摇头唏嘘道，“那会儿他醒过来了，我拉着那太医跟他说，说看看你父皇，你犯下这滔天大错，你父皇都没说什么，听说你伤着了，还特特的来拦着我不许我打你，还送太医来，这样的恩情，你拿什么报答，太子太气人，一言不发，我这气又上来了，就将太医赶出去了，偏不许太医给他看病，皇后啊……”

    敦肃长公主拉着冯皇后的手连声大哭：“你也是有儿子的人，该明白我的苦处吧？我哪里是不疼他，我是太疼他了，所以才恨铁不成钢啊……”

    冯皇后迷迷糊糊，见状只得应着，皇帝心中怒意更盛，沉声道：“朕不是没罚他，朕让他闭门思过，已然是处罚过了，皇姐何必多此一举，闹出这么大的动静来？未免会招人口舌，让人说皇姐僭越吧？”

    皇上在人前一向对敦肃长公主敬重有加，这样的重话还是头一次说，谁知敦肃长公主却像是没听出其中的警示意味似得，一扬脸道：“皇上不必包庇他！”

    皇帝一愣，敦肃长公主擦了擦眼泪，拉着冯皇后的手，亲姐妹一般贴心道：“皇上和皇后的苦处，别人不知，我知道，就因为骁儿这身世……皇上皇后多疼惜他多少！有什么好吃的好玩的，头一个想到他，他犯了什么过错，别的皇子要挨教训的，到他这儿皇上皇后就不忍心了，一般就放过了，还不是怜惜他没了生身父母？”

    敦肃长公主叹息：“当年之事，知道的人太多了，我们自己知道的，是皇上皇后是在教导孩子，那糊涂的，还以为皇上皇后容不下他，在处心积虑的折挫他呢！人言后娘难当，正是这个意思了，你们的难处，我岂有不明白的？如此，我也想开了，以后这恶人，就让我来做！”

    敦肃长公主掷地有声，凛然大义道：“本宫横冲直撞这半辈子了，怕过什么？以后皇上皇后依旧该怎么疼他怎么疼他，但他若是不好了，就让我来教训！那家法我就留下了，也让他有个惧怕，知道什么该做什么不该做！宗室看不过去，让他们来找我！再大的错处，只让我来担，百年后去见祖宗，我自去请罪！”

    敦肃长公主转头看向皇上，轻声安慰：“以后太子再惹皇上生气，皇上也只来找我，横竖他是恨了我这姑母了，只要皇上同太子父慈子孝，我什么都忍了。”

    冯皇后彻底让敦肃长公主绕晕，茫然中迷瞪着接话：“苦……苦了公主了。”

    敦肃长公主摇头叹息：“苦什么苦，还不是为了大襄么，只盼着我一片苦心，后人能明白吧……”

    皇帝让敦肃长公主堵的说不出话来，连连吸气，听了冯皇后这蠢话更是险些气的吐出血来，他忽而想起前几日朝堂之上祁骁舌战群儒，顺利为自己开脱的情形，他当时还暗暗纳罕过，武帝话少，终日缄默无言，孝贤皇后更是有名的温柔，同她说话如沐春风，父母这样，何以生出这么个牙尖嘴利的东西来！现在他是明白，明白祁骁是随了谁了！

    作者有话要说：感谢harleyretinol、弯豆、公子墨钰、rsemma几位姑娘的手榴弹，感谢王雅雅33333、

    coh1127两位姑娘的火箭炮，感谢启明星的宁静姑娘的两个地雷

    感谢辰奈、喵星人爱毛球、单于飞飞、花心大萝卜、daedalus、迷迭花香n_n、蔷薇猫咪、jet翛、兰草芳香、依依墟里烟、蝶蝶不羞、公子无忧、cuckoo.、叶梧叶桐几位姑娘的地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

