    中忍考试会场。

    最中央是圆形的露天擂台，风本哲坐在观众席上，左边是丁次，右边是井野，井野的旁边再是小樱。

    在他们的旁边那座楼，也是最中央的观看区，天下第一的牌匾下，纲手和“风影”坐在最中央，隔一段距离的地方坐着的是三代火影猿飞日斩。

    隐藏着的音忍四人众非常头疼，大蛇丸大人的意思是等会把这个叫风本哲的家伙和他还有火影罩在一起，可是他们看了看距离。

    可谓是天各一方……这怎么可能框的进去？

    佐助的比赛在第二场，排在鸣人后面。

    鹿丸的对手托斯不知道为啥没来，他的对手变成了手鞠。

    选拔考官变成了一名风本哲不认识的上忍。

    和风影寒暄了几句之后，纲手逐渐觉得不对劲。

    风之国那么干燥的地方，这人的气息怎么会如此阴冷、湿寒？

    即使是说在路上赶路变成这样的，也解释不通。

    有这种气息的人，只有……大蛇丸。

    纲手不着痕迹的看了他一眼。

    大蛇丸，你这家伙，是把木叶当成自家后花园了吗？想来就来，想走就走……

    想罢，纲手对着身旁的随从低语了几句……

    假扮成风影的大蛇丸同样看了她一眼，心中低笑了几声。

    看起来挺像样的，五代火影，只是，木叶早就外强中干了，就凭你，也无法给它注入新的活力……

    “风影阁下，你觉得谁会赢呢？”纲手问道。

    此时是第一场，鸣人和宁次的战斗。

    大蛇丸看了一眼，“那个小孩是九尾人柱力吗？看起来成长的很不错嘛。”

    “贵村的我爱罗才是优秀。”纲手皮笑肉不笑的说着。

    我爱罗的人柱力身份，她怎么会看不出来，一个中忍考试，连人柱力都拉来了，到底是风影的主意，还是大蛇丸的插手……纲手思忖着。

    不远处被冷落的猿飞日斩自顾自的抽着烟，关注着尬聊的两人。

    看了会鸣人和宁次的对决，风本哲将视线转向纲手那边的方向。

    他盯着那个穿着风影袍的人，这个人是大蛇丸么？

    某一刻，大蛇丸抬头对上他的视线，风本哲确定了，这绝对是大蛇丸没错，这种带着自信与有兴致的熟悉眼神，绝对没错。

    『蛇君，三代火影有能伤害灵魂的忍术，离他远点。』

    脑海中出现这道声音，大蛇丸自顾自的笑了笑。

    伤害灵魂的术么？以老头子忍术博士的称号，的确有可能……

    瞥了一眼不远处的猿飞日斩，大蛇丸对着风本哲回应：『哲君，记得过来接收我给你的见面礼。』

    他已经推理出风本哲可以很快学会别人释放的忍术，至于距离是多远，大蛇丸不确定，他打算让那几个人当着风本哲的面施术。

    风本哲怔住，难道大蛇丸没被别天神影响吗，看起来不像啊，算了，过去就过去，我不是还有神威么？根本不会受伤……

    擂台中央，鸣人和宁次的战斗打成了一场消耗战。

    可以说，两人现在非常熟悉了，鸣人知道宁次没有远距离攻击的术，在比赛开始之后，立刻和他拉开距离。

    一招鲜，吃遍天。

    凭借着自己海量的查克拉，鸣人不停的释放影分身和宁次进行消耗，自己躲在最后面手上想要凝聚螺旋丸。

    这个术他还没有完全掌握，并不稳定。

    看着鸣人手上每次还未彻底凝聚就消散的蓝色圆球，宁次心情沉重。

    如此纯粹的查克拉，这样的高速，如果等他凝结完成，造成的破坏也是巨大的。以他的回天也无法抵挡。

    “你们觉得谁会赢呢？”井野摸着下巴问道。

    风本哲：“如果宁次不能想办法近战把鸣人解决的话，以鸣人的查克拉，就算没法完成那个招式，宁次也是会输的。”

    丁次将薯片倒至口中，吃完才说道：“是啊，鸣人身上那种红色的查克拉，真的很神奇，每次那个状态都很强……”

    相处这么久，他们也清楚鸣人的战斗模式了。同理，宁次也清楚。

    使用回天搞定了十几个缠着自己的影分身之后，看着隔着自己远远的鸣人，宁次道：“鸣人，你这个胆小鬼，不敢和我正面战斗吗？”

    “宁次，你是着急了吗？”鸣人没有被他激怒，而是笑着反问道。手中仍在想办法凝聚螺旋丸。

    坐在花火身边的日向日足心中震惊，即使从雏田口中知道了，当面看到宁次如此完美的使出回天，他还是非常惊讶。

    还好，宁次已经不想以前那么偏激了……他在心中庆幸着。

    关注了一会，风本哲就没了兴致。

    这场比赛被他俩打成了持久战，虽然宁次每次拍死鸣人影分身的姿势很潇洒，但是看久了也会觉得无聊。

    十几分钟过后，就连观众也变得厌倦起来。

    “井野，你衣服上这个“亥”字是什么意思，难不成这是亥一叔叔小时候的衣服吗？”盯着她的胸口上方，风本哲忍不住好奇的问道。

    “当然不是。”井野连忙摆头，她又想到什么，说道：“哲，你是觉得这衣服不好看吗？”

    “不是，不是。”他只是觉得这衣服有点奇怪。

    “还有啊，你盯着人家胸口看什么？”她的语气变得有些奇怪。

    “不是，不是。”风本哲再次摇头，继而小声的嘀咕了一句，“现在哪有什么好看的？”

    “你说什么？”井野瞪了他一眼，淡蓝色的眸子里似乎是在积蓄着怒火。

    风本哲咳了咳，道“我说，鸣人和宁次的战斗太没看头了，哪有什么好看的，一点也不燃，我都看困了……”

    说完，他倚在井野的身上，闭上眼睛，假意要睡过去……

    不止如此，他还想抱着井野。

    咱都有真人了，还要什么抱枕啊……

    “你给我一边去。”井野冷哼一声，并不想配合他，生气的把他推到丁次的肩上。

    听到他们的对话，正在担心佐助怎么还不出现的小樱也不由得看了井野的胸口几眼。

    井野注意到她的视线，井野轻哼道：“小樱，你还比不上我呢。”

    小樱嘴角抽搐，也没反驳，再次将视线转移至战场。

    风本哲半眯着眼睛，就在他真的要睡过去之时，脑海中终于传来了一声清脆的提示声。

    【获得“螺旋丸”】

    只见，擂台中央，宁次和鸣人的距离已经是靠的特别近了，两人皆是气喘吁吁的状态。

    其中，鸣人手上握着手掌般大小的湛蓝色查克拉球，他带着笑容说道：“自来也大叔说，这招连上忍都抵挡不住，宁次，你要不要投降呢？”

    用尽最后的查克拉开始白眼观察了一番螺旋丸之后，宁次无奈的举手：“我认输。”

