    

    带孩子时，日子总是过得飞快，一眨眼又入冬了，入了腊月，宋良文他们书院放假，李氏带着一群孩子回来，又开始试图在持家方面碾压苏婉——正逢年底置办年货，无论苏婉买了什么，李氏几乎都要挑一道嘴，尽管苏婉打算就一个多月的时间，忍了便是，这会儿也觉得头疼，索性拿了一百两出来，“年前镖局会回乡一趟，给家里置办的年礼还有些不齐，大姐和二嫂一道去街上看看还要添些什么罢。”

    李氏眼疾手快，苏婉银子刚拿出来，她瞬间就拢到了怀里，好难得给苏婉露了个笑脸：“既然弟妹找我帮忙，我定好好把年礼置办了起来。”李氏估摸着就是添些东西，用不着一百两，且到时她好好杀价，走这一趟倒能刮下不少钱，至于大姑子跟她一道，李氏也不怕，大姑子都嫁出去了，还带着丈夫儿子赖在娘家吃喝，本就气弱，给她分几个银子，她定不敢与别人说。

    拿了银子的李氏热情高涨，动力十足，发誓要备许些物美价廉的年礼，便没什么精力来找苏婉的茬了。

    不过李氏回来叫人头疼，一群孩子却把苏婉给解放了，宋良辰现在会说会叫，会跑会跳，自己有的诉求都能毫不客气的提出来，有些过分的要求不答应他，他也不哭，就是在你耳边如唐僧般念个不停，当然他能自个儿拿到的就更简单了，小家伙爱吃甜食，尤其是糖，喝水吃饭都恨不得拿糖拌一拌。

    作为亲妈，苏婉是舍得管孩子的，小家伙每天池塘都由定量，甭管他怎么眨着大眼睛卖萌，还是水汪汪的眼睛里蓄满控诉装可怜，苏婉都无动于衷，于是渐渐的养成宋良辰一个习惯，能自己动手的，绝不开口求人。家里人手多，总有人一不小心把糖搁在茶几上，还以为宋良辰不会注意到，偏偏人家眼睛厉害着，趁人不注意，吭哧吭哧的拖着玩具小马到茶几旁，小胖腿踩在上边，顺顺利利抓了一把糖下来，，不过他这么小还不知道隐匿证据，不高兴就从小马上摔下来，也不哭，一骨碌爬起来，手里抓着满把糖就往外跑。

    动静这么大，哪能逃得过大人的视线，最后多半还没跑到门口，就被人赃俱获的抓回来了，还好他往外跑的途中没忘往自己嘴里塞一把糖，被抓回来时仍塞满嘴的冲苏婉笑，看起来很有些得意，苏太太抱着外孙一个劲的夸赞聪明伶俐，要不是苏婉看着，她恨不得再往外孙怀里塞一把糖。

    至此后，苏婉只能严厉禁止下人，但凡小家伙视线所及之处，不能出现一块糖，不然就等着被罚款。

    尽管如此，小家伙还有很多不能一次性满足的爱好，每日与苏婉斗智斗勇，就为了让自己彻底满足一次。

    现在孩子们回来了，一群的哥哥们，能陪他玩听他说话看他表演，导致宋良辰每日都高高兴兴的，半点想不起来折腾老妈。苏婉这才舒了口气，苏太太还在旁边道：“现在就头疼，等良辰再长大些，能干坏事了，你就等着哭吧。”

    苏婉不由头疼的扶额：“这小子怎么这么皮，整个一混世魔王，肯定像他爹。”

    苏太太嗤笑：“子恒那样儿一瞧就知道，小时也是个乖巧伶俐的，我觉着良辰倒更像你小时候。”这个时候，苏太太也不能昧着良心夸外孙乖巧懂事了，不过仍是补上一句，“不过比你聪明多了。”

    “娘你说笑呢，我小时候可没他这么皮。”

    苏太太笑了笑，道：“不然你赶紧给良辰生个弟弟或妹妹，到时候要带弟弟妹妹，说不准良辰就懂事了。”

    苏婉对这种说法表示严重怀疑，期待熊孩子不熊，估计她只能坐在树上等了，万一再生一个又是熊孩子，连干坏事都有伴了，家里就等着被大闹天宫吧。

    至少在目前，苏婉和宋子恒都没有再生的打算，先前她在县里配的避子丸，宋子恒拿着去问过京里的大夫，得到的回答是可以继续用，对身子副作用不是太大，平时注意滋补调理便是。

    年底这一阵，苏老爹不在京里，自女子专用的美容酒推出后，新酒变相涨价，销量也直逼最贵的陈酒，苏老爹又瞧中盛京的市场了，趁着年前要在盛京开一家铺子，宋有福手头的事忙完，本想带着妻儿侄子们回老家过个年，年后再来京里，却被苏老爹拉着去盛京帮把手了。

    铺子是半月前便开起来了，不过一切还没上轨道，估摸着苏老爹他们回来，直接就可以过小年了。

    在京里的日子一年比一年热闹，今年过年还有个[笔趣阁 www.biqugex.biz]做什么都爱插一脚的熊孩子，单单用热闹来形容还不算特别贴切，那叫一个鸡飞狗跳。

    宋子恒从外边回来，就看到他儿子小炮仗似的从屋里头冲出来，身后是他娘子难言怒气的脸色：“宋良辰，你给我站住！”

    小家伙小胖腿还以为自己跑得很快，谁料三两步就被他娘拎住了，拎小鸡仔的姿势——自从养了个儿子，苏婉觉得自己都快变成大力水手了，以前是弱不经风，现在随随便便拎起几十斤的小家伙无压力，还能空出一只手来教训他。

    小家伙被抓着也没哭没叫，就是小短腿在空中费力的挣扎，苏婉已经一掌拍在他屁股上了：“越来越厉害了啊你！”

    才刚刚拍一下，屋里头的苏太太宋小芬他们已经忍不住冲出来了，宋小芬拉着苏婉：“弟妹，别气了，良辰这不是年纪小不懂事吗……”

    苏太太英勇的把外孙解救出来，揉在怀里一阵心疼的道：“你这小小人儿也是倔，被揍了都不吭声，不喊疼不求情，你娘不揍你揍谁？乖乖，那一巴掌拍下去，外婆都替你觉得疼。”

