    第8908章给宝宝的礼物（3）

    下了车，纪长慕从阿勇手里接过一捧鲜花。

    “恭喜乔总。”纪长慕将花递给她。

    乔沐元笑着接过他的花：“多谢纪总抬爱，一般公司庆典可请不来纪总。”

    “走吧，你的员工估计都等急了。”

    从电梯上去，他们刚到楼层，一群人欢天喜地在迎接乔沐元。

    彩带飞扬,鲜花满室，第一批新员工纷纷恭喜乔沐元。

    他们没想到纪总也来了，又都跟纪长慕打招呼。

    乔沐元简简单单设立了一个乔迁仪式，没有想办得太隆重，低调就好。

    “谢谢大家，晚上请大家在琼州酒店吃饭，都要到齐哦。”乔沐元对他们道。

    “好的，乔总,我们一定都准时到齐！”

    “箐箐,你到时候提前去酒店打个招呼。”乔沐元对她的新助理箐箐道。

    “好的，乔总。”

    乔沐元对她的新公司可满意了，简单说了几句后，让大家各就各位，各自开始工作。

    第一天搬进新公司，乔沐元在各个部门都转了一圈，越看越满意。

    她看到茶水间有一個很大的蛋糕，她看向纪长慕：“你让人订的吗？”

    “可还喜欢？”

    “当然！”乔沐元喜欢得很。

    不仅有蛋糕，还有鲜花，还有一些小礼物。

    “我带你去我办公室。”乔沐元拉住他的手。

    乔沐元的办公室是自己设计的，装修风格偏温馨恬淡，是典型的欧式风格。

    一进去，她关上门。

    整间大办公室里只有他们两个人。

    乔沐元很久没过来了,她看到办公室里添置了很多物件,知道肯定又是纪长慕帮的忙。

    她打开窗帘，整间朝南的办公室顿时洒满阳光。

    “这水晶球真可爱。”乔沐元拿起博古架上的小玩意儿,“还有八音盒,香薰挂件,手办……都是你买的吗？”

    “嗯。”纪长慕走到她身边，搂住她的腰，“都是独一无二的小物件，市场上买不到。”

    “我很喜欢啊。”

    “我猜你会很喜欢。”

    “可恶，又被你装到。”

    “……”

    乔沐元慢悠悠在办公室里走着，大到家具植物，小到笔架键盘，都是她喜欢的东西。

    乔沐元踮起脚尖在他唇上亲了一口：“奖励。”

    “只有这个？”纪长慕眯起眼睛，目光幽深。

    “只有这个！”

    “行吧，那就只有这个。”纪长慕依她，“别忘了，你还欠我一个新婚夜，一个蜜月。”

    “纪长慕，你知不知道你变唠叨了，这个事，你已经在我面前念了很多遍。”

    “是吗？那你记住了吗？”

    “记住了！”

    “嗯，记牢一点。”纪长慕可不准她忘掉。

    乔沐元摸摸隆起的肚子：“宝宝，这人好烦。”

    纪长慕：？

    一早上,纪长慕没在新晨久留,又带着阿勇回了JY。

    从JY的高楼上能看到新晨所在的写字楼，很清晰，她倒是很会选地方。

    纪长慕一走，乔沐元带着员工分蛋糕，又吃一次早茶。

    乔沐元对新招的助理很满意，箐箐也是一个新婚不久的女孩子，长她几岁，性格独立，做事雷厉风行。

    (本章完)

