
　　还有一个用意？

　　周沫看向高歌，高歌摇头，表示不知。周沫又看向莫羡，结果连莫羡也摇了摇头。还有个苏格，周沫估摸着他不能知道，但这眼神给每个人都给了，单把苏格漏了却又好像不合适，于是又看苏格。

　　“回头说。”苏格说。

　　周沫惊讶，他们这些何遇老搭档都不知道的隐藏用意，苏格竟然看出来了？台上周进在继续讲解比赛，周沫一时间都没注意去听。等他回过神时，比赛已经彻底进入到他们6队的节奏了。周进甚至把比赛的播放速度调整到了2倍速，话也很少。一场本来就只用10分43秒就结束的比赛，这样自然是更快，最终成为周进今天复盘的比赛中用时最短的一局，甚至不到前边任何一局三分之一的时间。

　　“如大家所见，之后就是利用前期优势滚雪球了。这也是昨天李队已经跟大家讲过的6队现在很突出的一点，我就不多说了。拿这场比赛出来，其实希望大家注意的就是开局中路这一个点。这一点我觉得很好地提醒了大家一件事，那就是职业赛是怎么一回事。这里不像大家平日游戏排位，会遇到各种形形色色的对手。在职业赛，我们的对手相对固定，总体人数大体和青训赛这阶段相当，80人左右的这样一个封闭环境。我们会熟悉、会研究每一个对手，同时也会被任何对手去熟悉、去研究，我们就是要在这样的环境下，找到战胜对手的方法。我们有自己最娴熟的套路，也有针对不同对手的策略。6队本场比赛的这个开局，有些冒险，但这正是标准的，打职业赛会采用的方式。在这一点上6队已经走在前面了。希望其他队伍和选手能意识到这一点，这不只是当下，也是未来你们成为职业选手以后需要经历并掌握的。好了，今天的复盘会就到这吧。”

　　最终时段，周进说了很长的一番话。所有人愣了有一会，就在佟华山上台去招呼周进下来休息时，不知是谁带了头，拍起了巴掌，于是很快，掌声在会议厅里热烈地响起，经久不息。这让还在场的李文山都不由地有些嫉妒了，这可是他昨天所没有引发的场面。但他心里却也知道为何会如此。因为周进认真。

　　这复盘会实在是一件很繁琐的差事。李文山相信绝大多数选手，也包括他自己在内，就是抱着完成任务的心态，得过且过的应付过去就完了。只有周进不是，他无疑是认真的，一口气就复盘了六局比赛，而且每一局都言之有物。他没有教新秀每一局比赛该怎么打，而在告诉每一个选手职业赛是怎么回事。

　　在这一点上，周进确实比自己做得好多了。李文山想着，一边继续嫉妒场面的热烈，一边却也起身凑趣，为周进鼓掌。

　　“讲得好！”他不只鼓掌，还大声吆喝捧场。M.23sk.com

　　结果却被周进瞪了一眼，然后就见周进朝台下的青训选手们点头示意着。

　　“谢谢大家。”他说着。就在所有人以为他还会说点什么的时候，却看到他已经转身，先一步离开了。

　　正主都离开了，掌声自然是息了。李文山站在那，有些不尴不尬的。台上准备做总结的佟华山却还要点他：“李队要给我们补充几句吗？”

　　“没有，告辞！”李文山扭头就走。

　　“好，那我们今天也就到吧！”佟华山顺势就把今天的复盘会给结了，台下响起一些笑声，倒是不少人跟李文山都挺不见外。大家随后象征性地又鼓了几声掌，纷纷起身。今天的复盘会让大家感觉真正打开了新世界的大门，至于每场比赛中优胜队的精彩表现，大家反倒没那么在意了。包括最后一场，得到周进“走在前面”评价的6队，也没有再引起特别的注意，因为他们早就已经是大家十分注意的重点对手了。

　　一队一队的选手离开了。本就坐在最后的6队五人，很自然地也是落在了后边，走得一点也不着急，看到和其他队伍有些距离了后，大家开始看向何遇。

　　“还有一个用意是什么？”周沫迫不及待地问道。

　　“是布局。”何遇说。

　　“布局？”

　　“嗯，放眼整个赛事的布局。注意过这一场比赛的对手们，我想他们多少都会提防我们再一次搞这样的中抓套路。这样一来，不管我们是不是还会再这样打，总是让他们多了些许顾忌，局限了些许他们的变化。”何遇说。

　　其他四人开始对望。

　　“这正是标准的，打职业赛会采用的方式。”

　　周进的话言犹在耳，何遇却让他们有了更深的认识和体验。

　　比赛中根据不同对手进行有针对性的策略，这是单场比赛需要做的。何遇这样安排了，而他这样的安排，不只是针对单场，还针对了整个系列赛。他思考的不仅仅是单独一场比赛的胜负，而是最终整个系列赛的胜负。

　　这，毫无疑问也是职业级的思考，职业赛会采用的布局和方式。周进说6队走在了其他队的前面，可何遇真正所做所想的，却比周进以为的还要前。

　　这让6队的几位不由得都要有些惭愧了。无论今天的周进，还是昨天的李文山，他们把6队当作一个整体在夸奖，可是他们自己最清楚，让他们达成这一点的是何遇。如果没有何遇，他们即便是再熟悉的校友，即便有着长久的默契，恐怕也很难会有如今被周进、被李文山这些大神选手看在眼中的优秀。

　　高歌看着周沫，摊了摊手。周沫也是一脸的无奈。

　　两人的意识，不由地都回到了夏去秋至的那个时节，校园路边，何遇还是被讨厌的张承浩随手指来的凑数者。那时的两人，无论如何也不会想到，这货竟然会带领他们走到这个地步。

　　是的，带领。

　　即便高歌是浪7的队长，即便周沫曾手把手地教导何遇游戏中的技巧和操作，即便何遇那时不过就是个倔强青铜。

　　但是确实，从浪7战队走向正轨，到现在在青训赛中征战，何遇才是那个引路人，是带领他们不断赢下胜利最重要的那一个。

　　“队长威武。”高歌忽然道，这是何遇经常朝她喊的口号。

　　“确实威武。”周沫表示支持。

　　“服了。”苏格感叹。

　　就连莫羡，都伸手拍了拍何遇肩膀。

　　“你就该来这。”莫羡说。

　　“是吧？”何遇眉开眼笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十五章 大格局免费阅读。https://xs.23sk.com 