
　　昔日之剑盟，人走茶凉，辉煌不再。

　　秦默最后看了一眼，把这份悲愤深埋于心底。

　　当务之急，是先找到原剑一。

　　经过一番打听，秦默在一片荒废的屋舍内，找到了原剑一等人。

　　这地方，原本不是给人住的，而是用来养马的。

　　秦默还没踏入屋内，刺鼻的马粪味便扑面而来。

　　“南宫烈下手太狠了，我们这些外族弟子，根本就没有立足之地，这里不是我们的家……”

　　“原师兄，我们干脆退出南宫家吧？”

　　屋内，传来一阵哀叹。

　　此刻，原剑一正靠在一张躺椅上，双腿被一张兽皮盖着。

　　他神色黯淡，显得极为沧桑。

　　几名幸存的弟子，围在他四周，你一言我一语的抱怨着。

　　而原剑一仿佛呆滞了一般，根本听不到大家的话。

　　他有种哀莫大于心死之感。

　　“原师兄腿伤还没好，你们就别打扰他休息了。”

　　苏哲将煎好的药，端了过来。

　　“原师兄，把药喝了吧。”

　　他把汤药放在原剑一面前。

　　岂料，原剑一看也不看，挥手便将碗打翻。

　　“我已经是个废人了，再喝这些药又有什么用？你们走吧，都走吧！”

　　原剑一双目猩红，如一头不甘的野兽，冲着苏哲等人咆哮。

　　唰！

　　盖在腿上的兽皮，被他猛然掀开。

　　两条血淋淋的腿，烂泥一般的垂在地上。

　　他的双腿，居然彻底粉碎了！

　　看到这一幕，秦默心尖猛然一颤，似被针扎了一般。

　　“原师兄，你的腿……”

　　秦默走进屋内，一脸苍白的看着他的腿。

　　“秦、秦师弟？”

　　见得秦默出现，原剑一整个人愣住了。

　　苏哲等人，一个个惊骇万分，仿佛活见鬼一般。

　　还有个胆小的，吓得连连惨叫，“你……你……你是人是鬼？”

　　大家都以为，秦默死在了阴龙潭。

　　因为辟毒丹的效果，只有八个时辰。

　　而秦默，已经失踪一个月了。

　　“原师兄，我没死，我还活着！”

　　秦默一边解释，一边走上前去。

　　“秦师弟，你真的还活着？太好了，真是太好了！”

　　原剑一喜极而泣，想给秦默一个拥抱。

　　可他刚一动身，就从躺椅上栽了下来。

　　“没用的东西！”

　　原剑一咆哮着，狠狠捶打自己的双腿。

　　他眼中满是仇恨，仿佛这双腿，就是他平生最大的耻辱。

　　秦默俯下身子，按住原剑一的双手，阻止他自残。

　　“秦师弟，我没用，我是废物……”

　　原剑一哭得撕心裂肺。

　　剑盟，在他眼皮子底下，土崩瓦解。

　　他怎能原谅自己？

　　“你没错，错的是他们！”

　　秦默语气冰冷极致。

　　同一刻。

　　他将一股真气注入原剑一体内，疏通气血。

　　当然，这种效果微乎其微。

　　“谁把你伤成这样的？”

　　秦默眼底吞吐着浓浓的杀意。

　　“是肖凌那个畜生！”

　　一旁的弟子，一个个咬牙切齿。

　　“肖凌？”

　　秦默皱了皱眉。

　　“这家伙为了活命，为了向南宫烈示好，不但退出了剑盟，还打断了原师兄的双腿，真是太可恨了。”

　　苏哲义愤填膺的道。

　　肖凌当初被南宫家除名，才加入剑盟，谋求发展。

　　没想到，南宫烈一施压，他立马退出剑盟。

　　这种墙头草，真是人人得而诛之。

　　“还有陈长松那条老狗，不知他得到了什么奇遇，修为提升了一大截，我们不少弟子，都死在了他手上。”

　　“最可恨的是，他甘愿当南宫烈的走狗，被南宫家给招揽了。”

　　大家愤愤不平，越说越气。

　　经过一番了解，秦默终于弄清了前因后果。

　　南宫烈对付剑盟，原本只是为了让剑盟交出秦默。

　　找不到秦默，他雷霆震怒，便对剑盟动手。

　　肖凌、陈长松为了活命，当场叛变投敌。

　　而为了表忠心，他们对剑盟反戈一击。

　　否则，剑盟上下齐心，也不至于被轻易的瓦解掉。

　　南宫烈固然不可原谅。

　　但肖凌、陈长松这种反骨仔，更加可恨。

　　除此之外，南宫烈毁掉剑盟，还有另一个意思。

　　那就是，向于天争下战书！

　　两年前，南宫烈和于天争有过一战，最终败在了对方的手上。

　　这件事惊动了整个南宫家，也使得于天争的地位直线飙升。

　　包括南宫家的族老在内，都对于天争大加赞赏。

　　正因如此，才没人敢招惹于天争的剑盟。

　　可对于南宫烈而言，于天争的风光，剑盟的风光，是建立在他的耻辱之上。

　　两年来，他卧薪尝胆，立誓要击败于天争。

　　而这次授剑大会，就是一个绝佳的机会。

　　南宫烈恰好踏入通玄境，自信心爆棚。

　　他出关的第一个念头，就是向于天争发起挑战。

　　可没想到，于天争外出执行任务，并不在剑盟之中。

　　再加上，秦默也没找到人。

　　连着两个目标都扑空，这也直接激怒了南宫烈，导致剑盟瓦解。M.23sk.com

　　“此仇，我非报不可！”

　　秦默猛然起身，杀气冲天。

　　四周弟子都是如坠冰窖，被吓得不敢动弹。

　　“秦师弟，万莫冲动啊，南宫烈已入通玄，实力太可怕了，就算是于老大来了，也没有把握赢他。”

　　原剑一连忙劝道。

　　阴龙潭之行，是他给秦默透露的信息，已经害死过秦默一次了。

　　这次，他不想再害人。

　　“南宫烈已经下了封杀令，不允许任何外族弟子参加授剑大会，否则，格杀勿论！”

　　苏哲长叹一声。

　　就算秦默再强，也不可能抗衡南宫烈啊！

　　通玄者，修法力！

　　有了法力的加持，神通才能发挥真正的威能。

　　秦默一个先天期，又如何抗衡？

　　“这道封杀令一出，几乎所有的外族弟子，都放弃参加授剑大会了，我看你也别趟浑水了。”

　　原剑一虽然不甘心，但更不想看着秦默白白送死。

　　外族圈子中，除了剑盟，还有几个狠角色。

　　这些人通过种种途径，也得到了参加授剑大会的资格。

　　可当南宫烈下了封杀令之后，他们全部退出了。

　　一方面，他们不愿意得罪南宫烈。

　　另一方面，大家也都清楚，这授剑大会最终的得利者，肯定是南宫家之人。

　　他们这些外族弟子，不过是充当背景板的角色。

　　与其冒着生命危险，去衬托别人的风光。

　　不如直接退出，坐山观虎斗。

　　“在南宫家，我们永远都是低人一等，这就是我们的命。”

　　原剑一低下头，沉沉叹息。

　　“命？”

　　秦默冷冷一笑。

　　他目光闪烁着坚毅，“可我秦默，就偏偏不信命！”

　　“南宫家越是打压，我就越是要反抗！”

　　“这次授剑大会，我不但要参加，还要把南宫家搅得天翻地覆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第96章 我偏偏不信命！免费阅读。https://xs.23sk.com 