    “妈妈！”宙斯慌忙之中飞快朝下飘去，试图接住BIG MOM，不过仍旧来迟一步，BIG MOM巨大的身体落入海中，溅起一片浪花。

    “啊啊啊！”与大妈头发融为一体的普罗米修斯，在沾到海水的同时，迅速从大妈的头发上分离，在海面上担心的大喊：“妈妈！”

    海军军舰上，有位战地摄影师拿起高倍镜头疯狂拍照——

    能拍到海上皇帝吃瘪的照片可不多见！

    艾斯德斯看着一圈圈向外荡着波纹的海面，反问：“这个怪物不会这么简单地淹死吧？”

    “‘海上皇帝’可不会因为落水而死，全速离开这里！”

    “达芬奇，准备好炮弹，好好伺候一下BIG MOM！”

    迪达拉在此期间，向海中丢下一个起爆黏土·水母。

    和海军军舰一直保持一定距离慢速航行的无畏号，立马开始加速逃离托特兰海域。

    ……

    卡塔库栗询问自己的妹妹：“布蕾，怎么样，找到拂晓海贼团船上的镜子吗？”

    “没有……他们船上为什么连一面镜子都没有啊？！”布蕾满头大汗地努力寻找目标。

    “……”卡塔库栗回忆之前的战斗中，对方所说的话，“他们船长之前说过，‘我的妹妹曾说过，卡塔库栗从未让背部着地。’他非常清楚我们家族内部发生的事情，而且还是兄弟姐妹之间亲密的闲聊。”

    “卡塔库栗哥哥，”布蕾吃惊道：“你的意思是说——我们家族成员之中出现了内奸？！”

    “不，”卡塔库栗的口气依然沉稳冷静，“我们兄弟姐妹之间不可能出现叛徒，他应该用特殊方法得到这样的情报。”

    卡塔库栗抬头看天，那边乌云密布，狂风大作，那是BIG MOM能力造成的景象，“他能知道这么亲密的私事，那么清楚布蕾你的能力，提前做好准备进行防范也说得过去。”

    卡塔库栗转过身，看向站在身后集结好的大军，“从敌人内部发动进攻的策略失败，只能从海上追击他们。”

    ……

    “萨卡斯基大将，他们的船速突然加快，我们的军舰追不上！”

    “可恶的混蛋！！”这时候，赤犬哪还不明白，之前对方一直都在溜自己。

    “妈妈！”普罗米修斯和宙斯两个霍米兹，还在海面上呼喊BIG MOM。

    眼看已经远离BIG MOM落水的位置，迪拉达一边嘴角上翘，“距离已经够远了。嗯”

    操纵起爆黏土·水母游到BIG MOM的身下，右手竖起食中二指结印——

    “喝！”

    宙斯下面深蓝的海面，刹那间变浅，如同注入大量的空气。

    海水混杂着空气，短暂之后突然朝天空爆发，大量的海水泼洒在普罗米修斯和宙斯两个霍米兹身上。

    这时，海里沉闷的爆炸声才传到众人耳中。

    “看到了吗？我的艺术！嗯”

    没想到——

    “啊啊啊啊啊！”高空中突然响起一个女人的尖叫声。

    “妈妈！”听到这个声音，被海水淋了一身的宙斯强打起精神，迅速飘过去。

    身穿粉红连衣裙的巨大身体，掉在宙斯柔软的身上弹了两下。

    正向这边驶来的海军也被忽然的水下大爆炸吓了一跳，摄影师抓紧时机，不停地按动快门。

    “萨卡斯基大将，BIG MOM已在火炮的射程范围内！”

    “开火！”追不上埃里克的赤犬憋了一肚子火，正好拿躺在宙斯身上的BIG MOM撒气。

    “嗨！”

    舰首的重炮开始轰鸣，一颗颗圆形炮弹飞向BIG MOM。

    就是TM的打不中不动的目标……

    仰躺在宙斯身上的BIG MOM迷糊的睁眼，看着天上的乌云发愣，炮弹飞行的尖啸声，以及海面发生的爆炸声，逐渐让她清醒。

    眉头拧紧，迷糊的眼神变得恼怒无比。

    BIG MOM用手撑起身体，愤怒的起身，“嘛嘛嘛嘛，干得不错啊，拂晓海贼团！”

    这时，大妈浑身湿透，长发因为海水的缘故，变得十分凌乱，更像一个精神不正常的疯婆子。

    看到BIG MOM巨大的身体，居然被迪达拉的一个起爆黏土，炸出海面飞上天，众人用诡异的目光看向迪达拉。

    “看到了。”赤瞳点头：“看到你的艺术救下溺水的BIG MOM。”

    艾斯德斯手托下巴认真考虑道：“很可疑，看来需要好好拷问一下，是不是投敌了。”

    埃里克吐槽，“你是bang的救死扶伤炮吗？不过确实是bang（爆炸）的一声。”

    “才没有！”迪达拉大声辩驳，用食指指向对面，“这么剧烈的爆炸，连一个伤口都没有，这到底是个什么东西啊？！”

    “天生的怪物，”埃里克解释：“夏洛特·玲玲自小就有‘钢铁气球’一般的坚韧身躯，刀枪不入，年仅五岁的时候，更是半毁世界第一强国艾尔巴夫。”

    “凭我们现在的实力打不破她的身体防御，更不要想着杀死她。所以要好好修炼，努力增强实力。”

    ……

    “吵死了！”大妈愤怒的转头，看向不停朝她开火的海军军舰。

    “烈焰喷射！”伸手抓向萎靡不振的普罗米修斯，普罗米修斯立刻充满活力，火焰燃烧更胜，右手挥舞，火焰朝海军喷射而出。

    “哈！”赤犬也向BIG MOM凌空打出一拳，拳头化为熔岩，越飞越大，和放射而来的火焰撞在一起。

    “轰轰轰”

    烈焰焚烧的声音持续不断，爆炸产生的热浪不断朝周边发散。

    “好热！”军舰上的海兵纷纷朝后面退去，“这就是海上皇帝‘BIG MOM’的实力吗？！”

    “你们海军竟敢踏入我的万国，就不要想着回去！”BIG MOM愤怒地叫嚷，喷射的火焰持续增强。

    “海军剿灭海贼天经地义！拿命来吧BIG MOM！哦哦哦！”火爆脾气的赤犬持续加力，喷涌而出的岩浆越来越多。

    两人对撞的强大力量，在海面上炸出一个个浪花。

    埃里克在远处轻笑，“正好帮一下赤犬，让他别这么容易输掉战斗。达芬奇，瞄准BIG MOM，开火！”

    “OK~”

    和海军形成强烈对比的准确命中率，高爆弹在BIG MOM的后背上炸裂！

    “轰轰轰”

    大妈被炸得一踉跄，赤犬瞅准机会，加大力量，“噢噢噢噢！”

    大妈喷射的火焰被岩浆推回，BIG MOM的全身印在熔岩形成的巨大拳头上。

    “啊！”大妈被拳头轰远。

    脸上画得浓妆都被熔岩烧毁，BIG MOM脸上黑漆漆一片。

    “真行啊，赤犬！”BIG MOM扭曲脸孔，吐着舌头恨声道：“你们一个都别想从我的地盘上活着离开！”

    “咿呀！”赤犬军舰上的海兵吓哭一片。

    “看我将你们一网打尽！”BIG MOM脚踩宙斯飞过海军军舰。

    “阿拉，她想做什么？不追我们了吗？”狂三不理解大妈的反常举动。

    “哗哗哗”

    巨大的浪花声响起。

    BIG MOM卷起巨大的紫色海浪，从海军军舰的尾部袭来。

    “我要将你们全部葬送在海底！”

