    “有什么问题？你才有问题，运气这种东西，谁也说不准。”

    艾米莉亚笑眯眯的反驳，连抽三张卡牌，她现在心情非常好。

    洛奇抿了抿嘴，默默的转过头继续抽奖。

    他不酸，只是有点羡慕。

    5秒倒计时结束，指针停在‘消耗品’的版块上。

    【获得‘提神精油’（5）】

    【提神精油】

    【品质：普通】

    【类型：消耗品道具】

    【属性：涂抹于大脑两侧，可有效缓解精神疲劳，精神恢复速度+3%】

    【备注：效果一般，味道也不好闻的炼金产物，可以说是失败品】

    ······

    洛奇闭了闭眼，而后侧头看向艾米莉亚。

    却见艾米莉亚眉头微蹩，似乎不太满意这次抽到的东西。

    应该不是卡牌，不然她肯定会嘚瑟。

    洛奇心里做出判断，嘴角不自觉的扬起些许，而后继续抽奖。

    大转盘转动5秒后，在他惊喜的目光中，停在了‘卡牌’的位置。

    【获得‘弓箭牌’】

    【品质：易碎】

    【备注：稀有的组合牌之一】

    【组合方案1：[暗杀者]=[弓箭牌]+[刺客牌]】

    【组合方案2：[暗夜猎手]=[弓箭牌]+[黑夜牌]+[精灵牌]】

    【组合方案3：[半人马神射手]=[弓箭牌]+[半人马牌]+[神力牌]+[勋章牌]】

    ······

    可惜了，不是自己已有卡牌里的组合牌之一。

    不过卡牌价值高，而且还是稀有色的，拿去换说不定能换到想要的。

    想着，他侧头看向艾米莉亚，却见艾米莉亚叹了口气道：

    “怎么是因果规则型道具啊，这副作用也太大了。”

    洛奇：∑(O_O；)

    艾米莉亚恰好转头看来：“你干嘛一副震惊的表情？快说，你抽到什么了？”

    洛奇沉默了两秒，收敛表情道：“稀有色的弓箭牌。”

    艾米莉亚连连点头，有点兴奋的追问：“还有呢？”

    洛奇：“其他都是没什么价值的杂物，上交流所交易吧。”

    “哦对，你还欠我一个任意技能点，我还输了你一瓶辣酱。”

    说到有价值的东西，艾米莉亚记忆非常好，挥了挥手消失在原处。

    洛奇也没耽搁，进入交流所找到她，把1个任意技能点，5瓶【E级生物毒素】交易给她。

    与之相对的，艾米莉亚给了洛奇10瓶辣酱。

    两人都没提兑换点，毕竟说用兑换点买辣酱只是两人之间的玩笑。

    交易结束，艾米莉亚伸了个懒腰，斗篷下的胸口高高隆起道：

    “冰霜牌、狂徒牌你要不要？”

    洛奇点了下头：“我能交换的只有那张弓箭牌。”

    艾米莉亚想了想道：

    “那算了，弓箭牌我也没用，不过下次再和你进副本的时候，我倒是可以把多出来的卡牌借给你，结束后还给我就行。”

    “谢谢。”

    洛奇应了声，再交流几句后，两人各自回到单人结算小屋，准备提升属性和技能。

    不过在此之前，洛奇先看了眼角落里的恪摩多巨鹰。

    这单纯的蠢鹰虽然因黑龙的刺激不闹腾了，但自愈能力确实比不上龙族。

    翅膀上的骨折倒是恢复了，但背脊骨依旧没好，此刻正趴在地上打鼾。

    摇摇头，洛奇从兑换平台里买了20份【E级生物毒素】的制作材料。

    把材料放到制作台上，转身看向光屏里跳动的好友图标，汉内斯的聊天窗跳出来。

    隔了这么久，这家伙也终于意识到西格似乎进副本太久了，发了一大串分析西格可能会突破哪几种属性的可能，但最后的总结是，再怎么说都太久了，他有点担心。

    废话，我也担心。

    【柯纳罗素的铁拳】已经透支耐久两次，再不修说不定下次就要降级了。

    洛奇心里吐槽，而后回复了句：[希望他没事。]

    关掉窗口，洛奇将视线转向个人属性。

    6个属性点砸到‘敏捷’属性上，把这项属性提升到‘SSS+’。

    全身的肌肉出现微不可察的颤动，幅度非常小，外表几乎看不出来。

    但洛奇能清晰察觉到，他身上的肌肉纤维在变型拉伸，整体趋向流线型。

    当颤动停下时，他的身高已经突破了1米9，举手投足都有种轻简感。

    活动了下手脚，适应提升后的身体后，他看向光屏，发现‘敏捷’属性后面多了行字。

    【已达当前种族界限顶点，需通过第二次种族界限副本才可继续提升】

    第二次种族界限副本？

    看到这几个字眼，洛奇想起自己的‘亚瑟王的守护’光环。

    这个光环能让他开启第二次种族界限副本，那其他人怎么办？

    属性达到种族上限后，看着属性点越来越多却用不了？

    应该还有其他办法，而且说不定还会有第三次种族界限。

    思索片刻，他将这个问题抛出脑海，毕竟这些东西离他太远。

    将视线放到‘体质’属性后面的‘+’号。

    再次花费6个属性点，将体质属性也提升到‘SSS+’。

    这一刻，洛奇有种全身被填充的错觉。

    不是吹气的那种膨胀，而是血肉骨质在增多的同时，又被不断压实。

    他的形体没有太大的变化，但却给人一种莫名的厚实感。

    相应的，他感到了强烈的饥饿感。

    打开兑换平台，花2000兑换点买了5份精良级的食物和500斤的生肉。

    将生肉扔到恪摩多巨鹰面前，他拿着那5份精良级的食物狼吞虎咽。

    一口气吃完5份食物，肚子里的饥饿感稍有缓解，身体的填充感也缓缓消失。

    随之而来的，是隐藏在细胞里的第九阶段基因药剂药效扩散，全身变得暖洋洋的。

    光屏上文字跳动：

    【基因药剂-9药效进一步开发，获得被动技能‘专家级肌体强化’、‘专家级属性抗性’、‘专家级精神抗性’，剩余药性等待开发】

    【专家级肌体强化】

    【类型：被动加强】

    【属性：免疫物理攻击200点，所受物理伤害削减5%】

    【备注：堪比龙族的皮肉强度，普通的刀剑已经无法伤害你】

    ······

    【专家级属性抗性】

    【类型：被动加强】

    【属性：免疫冰、火、雷等属性攻击200点，所受属性伤害削减5%】

    【备注：堪比恶魔一族的魔法抗性，你足以成为低级魔法师们的噩梦】

    ······

    【专家级精神抗性】

    【类型：被动加强】

    【属性：免疫精神攻击200点，所受精神伤害削减5%，精神类控制解除时间加快】

    【备注：堪比塞壬的精神抗性，你明显已经不是正常人类】

    ······

    还不错，全是防御型的被动技能。

    唯一有点可惜的是，不像卡娃或阿鲁卡那样，有主动的特殊异能。

    看了眼‘体质’属性的后面，同样多了那行要突破第二次种族界限副本才能提升的字。

    摇摇头，他将视线放到感知后面的‘+’号。

    又是6个属性点砸下去，把感知属性也提升到‘SSS+’。

    “嗡···”

    仿佛耳鸣般的错觉，又像是单纯的怔了怔。

    似乎是过了一秒，又像是过了很久，他再次感觉到身体的触感。

    听觉、视觉、嗅觉和触觉变得敏感，身体里的细胞不断分裂，某些基因链似乎也在重组。

    恪摩多巨鹰的心跳声，体内血液的流动声，以及，似有似无的呼啸声。

    洛奇抬起头，看向结算小屋的顶端。

    呼啸声来自上方，来自小屋的外面。

    虽然不曾提过，但洛奇也一直很好奇结算小屋到底是在什么地方。

    能将不同维度的人拉到一起，是在某个时空的裂缝中么？

    思索片刻，他低下头看向光屏，看到了新的字眼：

    【基因药剂-9药效进一步开发，获得技能‘聆听’，剩余药性等待开发】

    【聆听】

    【类型：被动/主动】

    【属性：你能听到的声音频率将大幅度扩展，远超正常生物】

    【备注：不同频率的声音对生物的神经刺激不同，想听到某些声音，便要承受该声音对神经的刺激，如鬼魂的低喃、灾难前世界的震颤、催眠的轻语，随意聆听，你很有可能疯掉】

    ······

    有点意思，再遇到幽灵类的副本，自己说不定能当个称职的驱鬼人，或者灾难预言家。

    自我调侃的笑笑，他看向剩余的13个属性点。

    【潜行】技能升级的需求已经达成，而【侦查】技能有新出现的【聆听】配合，暂时不用急着升级。

    精神方面，有‘黎明之神的祝福’和‘法外狂徒’称号在，SSS+阶的控制都不用担心，也不是首要提升位。

    所以，他把6个属性点砸到了力量上，让这项属性也攀升到SSS+。

    他流线型的肌肉迅速跳动，基因链断裂又以新的方式重组，细胞核裂变扩张，和狼人化时一样疯狂分裂，数量激增。

    体内的荷尔蒙因分泌过快短暂的失衡。

    导致他身上的体毛时而暴涨，肌肉膨胀并变得皮肤粗糙。

    时而体毛脱落，毛孔收缩皮肤变白，喉结变小，看起来有点女性化。

    不过这种失衡没有持续太久，当基因链重组完成，细胞不再疯狂分裂时，他的身体异样也稳定下来。

    原本偏向流线型的身材恢复正常，超过1米9的身高搭配恰到好处的肌肉，显得阳刚又不臃肿，给人一种异样的安心感。

    握了握拳头，洛奇有种空气都化为实感能捏爆的错觉。

    看了眼光屏，发现和敏捷属性一样，没有进一步开发【基因药剂-9】的药力。

    略显失望的吐了口气，将视线放到精神属性后面的‘+’号。

    此刻他只剩7个属性点，将6个属性点砸到‘精神’上，把这项属性提升到‘SSS’。

    刹那间，他感觉脑袋一凉，仿佛泡在温润的池水中，思维变得越发活跃。

    脑细胞在互相蚕食又互相分裂，大脑开发使用的区域达到一半。

    各种念头在大脑中幻灭，且每种念头都有一定的延伸，形成画面恍若走马观花。

    眨了眨眼，屏蔽掉脑海中的诸多想法。

    他低头看向右手，净光狐火的幽蓝火光在手上升腾，随后升起，飘浮在空中。

    这是最明显的外在变化，净光狐火能够离体攻击了！

    一直以来，这个灼烧灵魂的火焰都无法离体，只能被动防御，或者近身攻击。

    但现在，净光狐火也能成为他的攻击手段之一。

    灵魂攻击方面不再是短板！

    咧了咧嘴，收敛起狐火，他将视线转到技能上。

    【是/否支付3任意技能点、8技能点、8000兑换点，提升潜行（大师）？】

    好贵！

    洛奇心里暗自腹诽，并选择了【是】。

    【潜行（大师/宗师）→潜行（宗师）】

    【潜行（宗师）】

    【属性相关：敏捷、体质、感知、精神】

    【技能类别：主动】

    【效果1：作为阴影的宠儿，阴影无时无刻都想把你拉进阴影，只要你愿意，你将在0.0001秒内进入潜行状态】

    【效果2：阴影挪移（开启潜行后，可在阴影内小范围挪移，冷却时间30分钟）】

    【消耗：体力】

    【备注：阴影是世界的规则之一，它拥有意识，固守本心，否则你也将变成阴影的一部分——阴影之王·巴里克】

    （下次提升，‘敏捷’、‘体质’‘感知’、‘精神’需达到‘SSR+’）

    ······

    洛奇挑了挑眉，0.0001秒，跟瞬间没什么区别。

    如果在黎明之光副本时就有宗师级潜行，或许他就能拉着鲁尔塔用阴影挪移躲掉乔纳斯的攻击了。

    可惜，没有如果。

    吐了口气，他将视线放到【认真系列·死】上。

    【是/否支付8技能点、5000兑换点，提升‘认真系列·死（中级）’？】

    不敢想象这技能到宗师级时的花费有多大···

    这一刻，洛奇甚至希望这个技能已经是顶级，最好无法再提升。

    【认真系列·死（中级）→认真系列·死（高级）】

    【认真系列·死（高级）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：主动战技、终结技】

    【效果：凝聚全力的‘普通’拳击，伤害翻二十倍】

    【消耗：体力】

    【备注：它很简单，也很难掌握，使用后将消耗90点体力】

    【提升要求：‘体质’‘力量’、‘敏捷’需达到‘SSR’，格斗·手（大师级）】

    ······

    伤害翻二十倍，还能继续升级，简直可怕，升到宗师岂不是能一拳打爆一颗星球？

    洛奇不知是吐槽还是感慨的想着，而后将视线转向【极速飓风拳】。

    【是/否支付2任意技能点、6技能点、5000兑换点，提升极速飓风拳（专家）？】

    【是】

    【极速飓风拳（专家）→极速飓风拳（大师）】

    【极速飓风拳（大师）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：主动战技】

    【效果：以特定的轨迹挥动左右摆拳，在0.01秒内拉扯起气流，形成18*18米范围的飓风，飓风内的敌人将被拉到面前当靶子，难以站稳且无法反击，而你能随飓风的轨迹移动】

    【消耗：体力】

    【备注：风无常势，借风而起，顺风而行，风暴将与你同在——某风拳流拳法大师】

    【学习要求：‘体质’‘力量’、‘敏捷’需达到‘SSR’，格斗·手（大师）】

    ······

    比专家时快0.01秒，范围变大了，能随着飓风的轨迹移动，不用待在原地当靶子。

    还行吧，这么多技能点和兑换点砸进去没亏。

    看了眼剩下的资产，21个技能点，33个任意技能点，25800兑换点，还很富有！

    视线一转，他看向【狂掠之岚】。

    【是/否支付2任意技能点、5技能点、5500兑换点，提升狂掠之岚（专家）？】

    【是】

    【狂掠之岚（专家）→狂掠之岚（大师）】

    【狂掠之岚（大师）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：主动战技】

    【效果：你的匕刃轨迹越来越快，最快时刻同时在空气中留下过百道岚光，每道岚光附带+5穿透】

    【消耗：体力】

    【备注：没有任何生物能抵挡狂猛的山岚，哪怕是巨龙一族也不行】

    【提升要求：力量、敏捷、体质需达到‘SSR’、冷兵器·匕首（大师级）】

    ······

    每道岚光+5穿透，配合宙光呼吸法，嘿，怕是巨龙都顶不住。

