    绿袄来到了那几个被束缚的小小树妖面前，笑眯眯的看着他们几个不服气的面庞。

    询问他们有没有分寸，知不知道，强行闯出林天帝带着他们的翠落星球往天庭进发的屏障。

    那宇宙之间的洪流就能瞬间的将他们的本体连带分身，全部都直接给吹散吹灭他们的生命。

    倔强的小小树妖当然统一了口径，纷纷说道，不知道。

    明显就是非常不服管教，非常不听教导。

    原本，给了他们最后一次的绿袄，在内心之中叹一口气。

    服软一下，就这么难吗？

    心中收起了对这些小小树妖的最后一次怜悯。

    召呼了一下围在边上的那些本来就有些不耐烦的树妖一族的族人们。

    本来高高兴兴的被林天帝给带出了那个一直呆着的万古宇宙的小角落。

    愉快的心情才刚刚升起，美好的生活就要到来。

    但是突然这一下子，来了这么一档子事情，确实非常的败坏他们的心情。

    所以，当绿袄说出了，这些被束缚起来的小小树妖们。

    就是上一次强行闯入翠落星球外，迷仙阵的那些小树妖，也是导致了迷仙阵，再也没有办法完成自给自足的修养来保护翠落星球不被万古宇宙其他仙家势力发现的能力了。

    最多一万年时间，这个迷仙阵就会完全的失去所有的作用。

    倘若如果没有林天帝，不小心打破混沌空间降落在他们的星球之上。

    恐怕，一万年之后，翠落星球和他们这些树妖一族的族人们。

    就将迎来再一次的灭顶之灾，受到万古宇宙所有的仙家势力的瓜分与收割。

    想到这些，绿袄突然也有一些后怕，回忆起那过去的战火[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]连绵的时光。

    一不小心就会失去自己的一位树妖族人的日子，着实的让绿袄打了一个寒颤。

    觉得非常恐怖。

    而绿袄这个经历过非常多的时代的老一辈的树妖一族，都觉得恐惧和害怕。

    更不用说那些普通的树妖一族的族人们了。

    先是目瞪口呆的听完绿袄所说的话，判断出绿袄所说的话，并不是在作假之后。

    这些树妖一族的族人们，先是心中一阵后排，虽然他们这一代的树妖，从来没有经历过那种战火连天的恐怖时代，但是这并不代表他们的上一代的传承树妖，没有在记忆之中留下一知半解的传承信息。

    他们从这些传承信息就可以知道，一场席卷了整个翠落星球的战争到底有多可怕。

    然后等到后怕的劲道过去了之后，他们的心中是充满了无尽的愤怒的火焰。

    抓起了那些被束缚住的小小树妖，后者还是一副后知后觉的模样，不知所谓。

    这些树妖一族的族人们，看了这些小小树妖的模样，那是更加的气不打一处来。

    管你那么多，先揍了再说。

    于是，一场别开生面的树妖一族的教育会，就这么从揍树开始了。

    绿袄看着那几个张着口，想要认错的小小树妖，被直接的抓住了下巴，一拳打脱臼之后。

    又将这些小小树妖全身上下的仙力全部都封印起来。

    绿袄淡淡一笑，现在知道害怕，知道要认错了？晚了。

    反正又不是攻击你们的本体，化身而已，最多感觉到疼痛，但其实无关大雅。

    只不过，这些小小树妖从小就生活在翠落星球这个没有战争，也没有斗争的翠落星球上，在这种环境下生长，自然是非常不能够吃苦的那种。

    更何况是这种被痛殴呢？那是一次都没有过。

    所以，他们是真的在棍棒之下，明白了自己的错误，这点就让绿袄非常的满意。

    绿袄收回了目光，继续看向，那穿越宇宙洪流，略过去的宇宙风光。

    不禁有些痴迷，开始在心中幻想起来，那么万古宇宙第一大势力的天庭，到底会是一副怎么样的风采。

    最后，当林天带着翠落星球回到了天庭的地界之时。

    绿袄没有失望，树妖一族的族人们没有失望。

    在他们面前的，是几乎快要媲美翠落星球的巨大山峰，连绵在一块，拱卫着那悬浮在天空之中。

    散发着万丈光芒的天宫群，宏伟而又壮丽，威严而又庄重。

    绿袄见到了这一切之后，觉得自己做了一个这一生以来，做的最正确的选择。

    再也不用躲在那个小小的万古宇宙小角落，看着几乎永远是灰蒙蒙的天空入眠了。

    这里，将会是他们树妖一族的新起点。

    绿袄激动的按捺不住，想要离开翠落星球，去到这天庭内部空间。

    再好好的见识一下，什么叫做宏伟，什么叫做壮观。

    只不过，想到了林天帝，似乎没有发号施令，自己一个小小的树妖一族的族长，怎么可以就直接率领树妖一族，离开这个翠落星球到处乱逛呢？

    但是，绿袄在心中刚刚思量完这件事情，就在脑海之中，听到了林天的传音。

    林天告诉绿袄，自己将要先和萧馨儿回到天庭内部空间一趟。

    而绿袄和他们的树妖一族们，完全不必担心好好的呆着就是了。

    反正，在翠落星球才刚刚进入天庭的地界范围的时候。

    就被所有的天庭的仙人都注意到了这颗翠绿的星球。

    他们知道只有自己的林天帝能够做到这件事。

    所以没有人去阻拦这颗翠落星球。

    相反这些翠落星球的树妖一族的族人们倒是非常的紧张。

    最后所有的树妖一族的族人商议之下，决定先派出那几个小小树妖们。

    去到外界一探究竟。

    只不过，当绿袄看向那几个小树妖，发现这些树妖的化身脸上，都被打成了一个圆形大饼脸的形状。

    听到了众位族人，居然商议要将他们派出去查查外界现在的情况。

    这个小树妖，立马站了起来。

    只要不再打他脸，他什么都愿意做。

    不对，应该说他自己知错了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

