    二鹿猜到侏儒没好话，还是冷冷问：“我不理解什么？”

    侏儒四十五度角往天边的白云，轻轻道：“伐木累！”

    伐木累？

    二鹿面色一变。

    就见提利昂长叹一声，继续道：“龙女王发誓时，伊耿陛下尚在隐姓埋名。

    龙女王于奴隶湾开创大好基业，伊耿陛下为先王长男独子，有优先的铁王座继承权。

    他们是嫡亲姑侄，却也皆为王者，二王不相见，注定分属不同支脉。

    王者之道，首在意志独立。

    伊耿陛下当然没必要去遵守姑姑的誓言，但他顾惜姑侄之情，选择悄然离开奴隶湾，不告而别。

    并放弃坦格利安祖传族徽，宣告一族两支。

    自此，他的行为便只代表自己，与女王无关。

    龙女王谨守誓言，可她不是冷血的木头人，念及姑侄血脉亲情，在不打破誓言的前提下，默默放弃自己麾下最受倚重的大臣......”

    他用大拇指戳了戳自己胸口。

    “唉，两位陛下，姑慈侄孝，那浓郁的血脉亲情，一个为了铁王座连手足兄弟都能残害的冷血之人，如何能明白？“

    “你什么意思？”二鹿咬牙切齿，怒目圆睁。

    “蓝礼怎么死的，世界人民都知道。时代不同了，过去大家都不懂魔法，只觉蓝礼死的莫名其妙；现在，大家看到你身边的......”

    提利昂瞥了眼边上浑身散发阵阵热气的红袍女人，心里有些发虚，声音也不自觉轻了几分。

    ——这女人当真非同凡响，今日天气虽晴朗，但临冬城下白雪皑皑，冰雪凝而不化，朔风撩起衣袍，冷气如钉，透人骨髓。

    他都用皮毛把自己包裹成了一颗球，还觉得冷。

    可那女人，一袭轻薄飘逸的红袍，大半个白生生、晃悠悠的胸膛都露了出来......

    不仅她自己不冷，就连她身周的人，也能感受到她身边的热气。

    似乎，龙女王都做不到？

    不愧是半神！

    二鹿也真是个蠢货，上次黑水河之战，这次南下讨伐临冬城，竟都没带上她......

    “你个弑父弑叔弑侄的恶棍，还敢污蔑我弑亲？”

    二鹿嘎嘣脆的磨牙声让侏儒回过神。

    见他一副择人而噬的恐怖模样，侏儒又偷偷瞟了红袍女一眼。

    “别激动，我也干掉我老爹，大家半斤八两，真没看不起你的意思。”

    听他这样说，二鹿越发激动了，身子哆嗦，低吼道：“小恶魔，你这是要挑起战争吗？”

    “若单挑的话，可以呀。”提利昂挑眉道。

    “就凭你？”二鹿握上腰间英雄之红剑。

    琼恩诧异看了眼露出半截剑刃的红剑，剑刃上的红光与热气俱已消失。

    嗯，二鹿好久好久没补魔了。

    “骑士间的对决，你骑马，我骑龙。”侏儒笑嘻嘻道。

    “我......”二鹿瘦的贴着颅骨的干黄面皮，忽然涨的紫红。

    “陛下，这位爵士既然敢挑战预言之子，您何不如他所愿。”

    红袍女声音婉转轻柔，就像情人的低语。

    侏儒瞥见她喉咙处反射红光的那颗魔力红宝石，却激灵灵打了个哆嗦，后背渗出一片热汗。

    “哈哈哈，别这么严肃嘛，我就开个玩笑，一个小小侏儒，哪有资格挑战国王？

    这儿天寒地冻的，不如我们先帮北境公爵拿下临冬城，然后坐在温暖的壁炉边，一边享受美酒，一边再续旧情？”

    琼恩也不想再看两个盟友起龌龊，立即邀请诸位统领进入他的营帐，商讨作战计划。

    提利昂看了囧提供的地图，上面不仅详细标记出临冬城各处哨塔与建筑名称，连波顿的军力布防、弩炮的位置，乃至小剥皮的寝室、指挥部，都一点不差。

    很显然，这又是一场信息不对称的战争。

    他叹道：“今晚可以进城泡温泉了。梅姬伯爵熟悉附近地形，带领一千骑兵守在外面。

    我打开城门，剩下的人一窝蜂往里冲，杀掉城中所有剥皮人。

    若有人逃走，梅姬伯爵负责带兵追击，大家以为如何？”

    琼恩点点头，侏儒若能迅速炸开城门，剩下的怎么打都行。

    “史坦尼斯陛下，你以为呢？”他看向面色阴郁的二鹿。

    “卢斯·波顿呢？”二鹿问。

    地图上并没老剥皮的记号。

    鳗鱼大人摸摸肥厚油腻下巴，嘟哝道：“拉姆斯那野种娶了艾莉亚小姐，临冬城便属于他的了。

    水蛭大人在野种战胜您后，就离开临冬城，他说离开恐怖堡数年，有些想家了。”

    “那不是我小妹，铁王座用珍妮·普尔伪装的艾莉亚。”琼恩连忙道。

    二鹿骨节分明的手指在地图上点了两下，道：“其他人我不管，但席恩·葛雷乔伊与拉姆斯·波顿我要了，他们两个恶贯满盈，必须接受国王的审判。”

    提利昂冷笑道：“烧掉献给红神？这种审判符合哪国律法？”

    “伊耿陛下没来，此地史坦尼斯国王爵位最高。”戴佛斯提醒道。

    “席恩......”琼恩面色纠结，“席恩没杀害瑞肯与布兰，罪不至死，而且他现在......他已经受到应有的惩罚，也许可以放他离去。”

    二鹿侧头瞪视囧，道：“他背信弃义，偷袭临冬城，是之后一系列事件的导火索，间接毁灭你的家族，如何能轻易宽恕？”

    琼恩皱眉不语。

    席恩不背叛罗柏，临冬城便不会失守，小剥皮活不下来——小剥皮当时以臭佬的身份被逮捕，关入临冬城死牢，最好的结果也是披上黑衣，席恩释放了他——卡林湾也不会落入铁民手中，罗柏不用急着返回北境，结果真的会不同......

    这里与对应的《权游》剧情不一样，指头叔虽然乐意送炮，但拉姆斯与剥皮人的兵力完全入不了他的眼。

    被打残了的，还在闹分裂的北境，与富饶且保存完整的谷地，你会选哪个？

    脑子正常的人都会选谷地，以谷地之兵夺回临冬城。

    故而珊莎用来与“继承人哈利”联姻，稳定指头叔对谷地的统治，才更有价值。

    当然，之后横空出世的驾驭黑死神的伊耿，又比哈利更有价值。

    无论如何，小剥皮都娶不到珊莎，可统治北境又需要史塔克的大义。

    于是，泰温用珊莎的侍女珍妮普尔，顶替“走失人口”艾莉亚的户籍，老剥皮顺理成章地让私生子娶了假公主。

    在成为艾莉亚之前，珍妮普尔还去指头叔“失足妇女连锁超市”进修过一段时间。

    小剥皮不仅娶了个侍女，那侍女还当了大半年妓-女，怎一个衰字了得！

    琼恩的渡鸦回过临冬城几次，知道“艾莉亚”的真实身份，没派曼斯雷德去千里救妹（ps），席恩便一直待在临冬城。

    提利昂眉头簇起，“你们可以审判拉姆斯与席恩，但不能私设公堂。按照传统，至少要邀请贵族与平民代表做见证人。”

    他当然不在意拉姆斯与席恩的死活，但二鹿点名要他们两个，说明两人的伪王之血也有力量——席恩乃巴隆大王之子，拉姆斯自己便是北境之王。

    “这个理所应当。”

    “合情合理。”

    “连婊-子太后也会邀请见证人。”

    鳗鱼大人眯缝一对小眼睛，首先表示赞同，然后北境与河间骑士纷纷应和。

    意见达成统一，战斗即刻开始。

    一枚300公斤重的水缸型火油弹从400米高空砸落，城门口立即陷入一片火海，等城门烧塌，琼恩一马当先，骑着野牛那么高大的长毛独角兽，带领500独角兽骑士首先冲入临冬城，然后......

    其实拉姆斯·波顿的兵力并不弱，剥皮人三千族兵；荒塚屯、壁炉城等投靠波顿的北境贵族，大概五千人；还有弗雷家的两千人。

    一万人守城，足以应付十倍之敌。加之北境气候严寒，守军更占优势。

    若没有提利昂提供“空军轰炸”这种外挂，琼恩与小剥皮这对“宿命中的雪诺”说不得要五五开，打个一年半载。

    以小剥皮的奸诈与阴毒，琼恩最后都不一定能赢。

    即便有翼龙提供空中支援，提利昂也没能在当晚住进舒适的石头城堡。

    战争很激烈，小剥皮因为早前被琼恩咬断右腿，没上阵冲锋，而是一直在城堡内指挥战斗，囧的冰原狼与提利昂的翼龙无法斩首。

    指挥系统不崩溃，战争便一直持续下去，从中午到黄昏。

    一些投靠波顿的北境贵族还差点趁夜色逃出去，折腾到第二天凌晨，波顿家族的血色剥皮人旗帜才彻底从临冬城消失。

    临冬城演武场。

    曾经洁白平整的雪地，染上人马践踏后溅起的黑色湿泥，与残尸溅射的暗红鲜血。

    如一条崭新的白色密尔羊毛毯，丢入茅坑里浆洗了一遍。

    演武场中心，十多个甲胄凌乱、神情绝望的骑士被绑在木桩上，身边堆满高高的木柴。

    鳗鱼大人面上挂着大仇得报的喜悦之情，锃亮的高筒马靴在污浊的雪地里发出畅快的吧唧声。

    他走到一个短下巴、湿润红眼的秃头男子面前，诡笑道：“伊里斯·弗雷，我的肉派好吃吗？”

    “什么？”短下巴男睁开迷茫的湿润红眼，目无焦距地看着臃肿似酒桶的大胖子。

    渐渐的，他回过神来，咒骂道：“叛徒!你向铁王座发过誓，也向波顿公爵宣誓效忠，你背叛了誓言，一定会遭报应的。”

    “我的封君永远只有一人，北境之王史塔克！”鳗鱼大人冷笑连连，“反倒是你，你们弗雷，已经报应。”

    “快点，大家都等着呢！”

    不远处，二鹿身边的高迪·法林爵士催促道。

    嗯，二鹿带着一大群红色信徒等着做午祷，木柴堆里的十多名贵族是祭品。

