    这个年代当然做不到现场直播战争。

    哪怕是140多年后，战场旳消息也很难在第一时间公布在大众面前。

    所以《大明之声》中报道的消息都有很长时间的延迟，有的甚至已经是半个月前的“新闻”了。

    但对于从前只能从评书戏剧中感受战场的普通民众来说，这已经足以让他们感同身受，参与感慢慢。

    在德武十六年的夏天，志愿前往东海岸为休健部队提供服务的志愿者人数达到了十五万。

    当然，这里可不是倭岛，都是正儿八经的服务。

    其中最主要的就是医疗服务。

    光是来到新乡、新钦等地义务献血的群众的民众就超过了五位数。

    其实白奴定期放血保健的血已经足够部队使用了，不过这毕竟不是什么能够长期维持的政策，所以对于民众的自发献血朱富贵还是很高兴的。

    唯一值得强调的是，朱富贵要求相关医务工作者务必注意器械消毒，防止疾病的交叉感染。

    与此同时，朱富贵和四位爱妃也率先垂范，在新乡府第一人民医院献血200毫升。

    朱富贵以前也献过血，结果龙血被人监守自盗了。

    所以皇帝陛下这一次献的血被锦衣卫特别管理起来。

    实际上，朱富贵也想用自己的血做个实验，看看自己的血液是不是和自己的那啥一样，也会有什么延年益寿的特别效果。

    最后实验发现，输了龙血的小战士康复确实更快了一些，但并没有出现百毒不侵的体质。

    至于是否延缓衰老，还需要继续观察。

    总得来说，龙血的效果差过龙精远矣。

    因为信息滞后，在新闻播出的时候，实际上第一批参与亚平宁基督教正统之战的太平军已经撤至新乡休健了。

    意大利护教民兵展现出了异乎寻常的顽勇，给太平军带来了很大的伤亡。

    不过拜上帝教徒的天父信仰也是不弱于这些亚平宁乡巴佬的。

    凭借着武器、兵力上的优势，太平军已经连克重镇，并给无知的意大利人带去真正的信仰。

    回到新乡的部队就是攻克那不勒斯的功勋部队，隶属于忠王李秀成部。

    李秀成这位历史上的太平天国最后的名将，曾经也有着少年英雄之称，然而如今，他也是一个五十多岁的中年人了。

    不过他的作战指挥水平倒是老而弥坚，愈发出色了。

    这次忠王府的八万太平军，是拉华诸军中最能打的。

    除了因为损失过大需要回到北殷东海岸修养的几个营，李秀成正率余部，与其他几个王府的太平军一道围攻梵蒂冈大教堂。

    这场面多多少少有点像是六大门派围攻光明顶的架势了。

    只是新上任的罗马教皇约翰二十四式不会九阳神功也不会乾坤大挪移，就连教皇专属的大预言术都来不及修炼，就被拜上帝会堵在了老庙里面。

    而李秀成、黄文金等人，哪个不是从尸山血海里杀出来的。

    他们全都无师自通六大门派的奥义——跟邪魔外道讲什么江湖道义，大家并肩子上。

    在大明支援的一批大口径臼炮的轮番轰击下，梵蒂冈圣伯多禄大教堂的沦陷已经摇摇欲坠。

    老叔爷的裹尸布正在向众人招手。

    五日后，全世界基督徒痛彻心扉的消息还没有传来，另外一个更加劲爆，更加令人瞠目结舌的消息震惊了世人。

    大明皇家海军特级飞行员金时男上尉在凯尔特百姓的帮助下，在伦敦泰晤士河码头一举擒获了准备上船逃亡柏林的英国女王维多利亚、王子利奥波德、首相丘吉尔一行，以及他们随船运送的大量黄金。

    金时男没有阵亡的消息大明方面一早就知道了。

    他率领马掌啤酒厂的工人攻占了BBC的总部，向大明揭露了英国人的企图。

    朱富贵第一时间通电怒斥了威廉大侄子，指责他违背了《碎叶城联合公报》的精神。

    不过柏林方面并未就此事回应。

    之后，英国皇家海军宣布易帜，向柏林方面投降。

    按照计划，他们将“裹挟”维多利亚一行前往柏林。

    然而梵蒂冈的叛乱打乱了威廉的计划。

    为了平息后方，保住已经到手的地盘，他不得不向大明方面求援。

    这导致独国虽然接管了英国皇家海军北海舰队的上百艘战舰，却没有第一时间派船去接管伦敦。

    而此时，伦敦城内已经处处烽火。

    英国政府在流亡之前，给伦敦人发放了大量的武器。

    虽然缺少子弹，但这些装着刺刀的步枪也是非常致命的武器。

    英国政府企图以此给大明部队造成麻烦。

    但是他们没有想到，德国人没有按期来接自己。

    这些获得武器的青皮流氓立刻在伦敦城内造成了大量的混乱，严重威胁到了贵族们的财产。

    得益于阿礼桧的“休克疗法”，全英，乃至大半个欧洲与印度的黄金都回流到了伦敦。

    整个伦敦的黄金储量达到了惊人的1200吨！

    不要小看这个数字，要知道，后世兔子的黄金国家储备常年只有600吨左右，好不容易才攒到了1000吨。

    可以说，此时伦敦一城的黄金足以令人疯狂。

    穷鬼们偶然攻破了几个公爵伯爵的府邸，或者是某个银行金库保管员监守自盗，与匪徒一道打开了库房大门。

    尝到黄金滋味，手中又有武器的暴徒能有多么可怕，伦敦城里的贵族们无不瑟瑟发抖。

    无奈之下，维多利亚等人决定动用防御力量相对薄弱的十二艘皇家游艇，将众人以及众人的财富安全地运往莱茵河口。

    然而最终，这些游艇全都在剧烈的爆炸声中，与上面装着的黄金一道沉入泰晤士河中。

    而这一切的始作俑者便是金时男。

    黄金沉河不要紧，只要它还在伦敦，那就都是皇帝陛下的！

    金时男凭借这一功绩，连胜数级，成为了金时男上校，也成为了朝鲜出身的大明军中第一人。

    当然了，金时男本人涕泪上书，自己祖籍广西，乃是根正苗红的大明人士。

    对此，朱富贵只能说，凡持朱卡，无论出身，皆朕之赤子。

    这一点，本来就是大明版本的政治正确。

    只不过，那些倭人朝鲜人就是特别魔怔，一旦出息了，非得给自己改个籍贯，实在是拿他们没有办法。

    说起来，朱富贵还真没有想到朝鲜人能这么勇，这群家伙不是向来费拉不堪的吗？

    不过仔细想想，后世血战青瓦台的北朝鲜特种兵也是挺猛的，关键还是得看教化之功。

    科力马朝鲜河水里的希伯来秘药含量超标，但加入大明，融入华夏的朝鲜人，便不再是朝鲜人，而是武德充沛的大明人了。

