
赵氏听了秦奶奶的话，差点没有气得再次晕死过去。这么多年，丈夫外出干活的银子，都被秦奶奶死死抓着，她有时候偷着藏一些，都会被秦奶奶找各种理由要去。

却没有料到，她丈夫重伤的时候，秦奶奶竟然一文钱都不想拿出来。还说什么？反正快死了？

“婆婆，你好狠的心肠，秦江也是你的儿子！”因为太生气，赵氏忽然有了力气，出口的声音尖锐且刺人。

“赵三妮，你说我狠心？你就不狠心？你若真想救秦江，把你两个孩子拿去卖了，不是就有银子了吗？”

“在我一个老婆子面前哭哭啼啼算什么？我哪里有银子给你们看病？你们这是在逼我啊！”秦奶奶大声嚷嚷道。

赵氏，也就是赵三妮听了秦奶奶的话，当即瞪大了眼睛盯着秦奶奶，一双眸子里尽是恨意。

“大姐姐，里正来了。”秦飞拉着里正过来，刚巧听见秦奶奶说的这一席话，脸色有些不好。

那有当奶奶的让媳妇将孙儿孙女全卖掉的呢？不管多苦多难，大家一起想办法，总能熬过去的。

秦奶奶恶人先告状，“里正，你来得正好，这泼妇上门就发疯，你快将她抓住关起来！”

里正看一眼被打得鼻青脸肿的赵三妮，自然不信秦奶奶的话。秦奶奶平日里有多蛮横，他是知道的。

“娘，他们怎么把你打成这样了？”秦飞蹲在赵三妮跟前，抱着她大声哭起来，母子二人抱在一起痛哭，十分可怜。

里正听着孩子的哭声，面上不忍，再见秦奶奶和秦山，以及秦爷爷身上都毫发无损，顿时来了脾气，“你们真是太不像话了！秦江过去有多孝顺，我们都看着呢！如今他伤了，你们不想办法送他去治伤，反而把他媳妇打得半死……”

“你们这是不想要他们一家活了吗？要逼死他们吗？！”

秦奶奶见里正来了火气，声音小了几分，“我哪有？这泼妇找上门来，还不准我们反抗吗？”

“婆婆，我找上门来，可没有骂你们，也没有出手打人！我不过是想要拿会秦翘的东西，你们不肯给，先动手打了我。怎么反过来，我倒成了泼妇了呢？”赵三妮愤恨的说道。

这些年，她忍气吞声，以为忍下一口气，大家才能好好过日子。但是，她忍气吞声的结果是什么？

秦家根本没有把她和她的孩子当人看。不仅如此，就是亲儿子，他们也没有当人看过。她想不通，怎么会有爹娘这么冷酷无情！

“我这里没有她的东西！”秦奶奶激动的反驳。

“怎么没有？”赵三妮让秦翘扶着自己站起来，对着里正说道，“里正，翘丫头是我们救回来养的。她那时候只有十二岁左右，留下她的时候，里正你也来瞧过的。”

“翘丫头刚来我们家的时候，是不是有个箱子？”

里正想了想，这事他记得。当初大家都以为箱子里有什么好东西，还曾羡慕秦江家捡了个来历不明的丫头。不过秦江家收了箱子，后来大家问起，他说箱子里什么都没有。

大家自然不信。后来日子一天一天的过去，秦江家也没有因为这个箱子一夜暴富，大家慢慢的相信了秦江的话。

就是这两年旱灾严重，秦江把秦翘卖了，也没有提过箱子的事。可见箱子真的没什么东西。

里正想起过去的陈年旧事，也觉得好奇。便对赵三妮说道，“翘丫头是有这么一个箱子。”

“是的。原本我和秦江打算翘丫头醒来，就把箱子归还她。但是我婆婆却将箱子抢走了。这三年，箱子一直在她手里！”赵三妮说道。

秦奶奶心虚的看秦翘一眼，“什么箱子，我可没有拿过，你别血口喷人！”

赵三妮发了狠，愤恨的说道，“婆婆竟然说没有拿过，那就对天起誓！你若拿过，就被天打雷劈，暴毙而亡。你若没有拿过，我则天打雷劈，暴毙而亡！”

“怎么样？敢不敢！”

“你这恶妇，怎么可以逼着婆婆发这样的毒誓！”秦山作势要去打赵三妮，秦翘往前一步挡在了赵三妮跟前。

秦山抬起的手被秦翘握住，她人虽然瘦小，但这段时间好吃好喝的养着，身子比以前好了许多。又因她一直都跟着萧北七习武，力气也比从前大了一些。

她使了一个巧劲，将秦山的手丢了出去。

“里正，南燕刑法，随意殴打他人，致伤致残的，会如何处置？”

“轻则会罚些银两，重则会有牢狱之灾。”里正说道。

“那他们把我娘伤得这么重，我是不是可以把他们告上衙门，让捕快抓了这两个恶人？”秦翘问道。

“这……”里正不想村里出现这种事情，何况是一家人，何必搞得这么僵。他看秦爷爷一眼，“你就一直站着看戏？不吭声？”

秦爷爷看里正一眼，还没有说话，秦奶奶先发了泼，“你这不孝之人，连自己奶奶和小叔都要告上衙门！有本事你就去告！”

“阿奶，我叫你一声阿奶，是看在我爹的份上。要么把箱子归还给我，要么我将你和小叔告上衙门！”秦翘威胁道。

“你敢！”秦奶奶双手叉腰，“你要是敢将我和你小叔告上衙门，我就不再认你父亲这个儿子。”

“正好里正也在这里，让他将你父亲逐出族谱！”

“别以为我不敢！到时，不仅仅是我的箱子你们得归还我，还得去衙门大牢蹲几天！”秦翘说完，转身对里正说道，“里正，事情经过你也听见了。不是我们胡闹，是他们的做法，太令人寒心！”

“我爹和娘这些年是怎么对待秦家二老的，村里人都有目共睹。但我爹有事的时候，他们是怎么做的？”

“里正，你还不知道吧？当初我爹和娘活不下去，将我卖掉的二两银子，都被阿奶抢去了。然后送了一些粗糠过来给我爹娘……小绵病了，还是我出的银子给小绵治的病……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583720"  chaptername="第36章">加入书签</a>
</div>
