    光头和尚见状面色一喜，随即便开始超度那巨型鬼物，随着他双手合十口中呢喃，一道金光凭空出现在四周。

    不过片刻时间巨型鬼物就猛然崩溃，化为了无数人影，并且渐渐消失在了天地之间。

    超度完众鬼之后，周晨就问了下光头和尚去往省城的路, 随后就告别对方，向着省城的方向走去。

    ……………………

    时间过得很快，转眼间三天的时间就过去了，周晨看了眼昏暗的天空，本以今晚又要露宿野外时，却是突然隐隐约约看到前方有一座城镇的身影。

    周晨见状面色一喜, 看来今晚不用在野外过夜了，随后他快步向着小镇赶去，终于在天黑之前进入到了小镇之内。

    “在这小镇先玩上几天，等过几天再上路。”不过一想起身上只有九叔送的大洋，周晨便感觉有点头痛，对于他来说就这点钱恐怕连一顿饭都不够，更别说是要在这里好好玩上几天。

    “不行，我一定要想办法赚钱了，我好歹是一名超凡武者，就不信连钱都赚不到？”

    周晨边想就边走在昏暗的街道上，不一会儿他就来到了一家客栈门口。

    “今晚就住在这里吧。”周晨抬头看着牌匾上同福客栈四个大字，双目中不禁闪过了一丝奇异之色，这客栈果然是万界连锁，还真是哪个世界都有。

    周晨一进入客栈，便和来到他身旁的小二说道:“给我来个上好的房间，再给我来几道你们这特色菜。”

    周晨说话间就坐在客栈房间内的桌椅上，他看着身旁站着的店小二，不禁神色微微一动的向着对方扔出一块大洋，

    店小二接过大洋后不禁面露喜色的说道:“这位客人, 不知您有什么吩咐。”

    周晨见状微微沉吟了片刻说道:“我就和你打听一条消息，这镇上哪里有什么比较奇怪的事，就比如哪家有中邪或者闹鬼这样的事情发生。”

    店小二闻言不禁面露古怪之色，不过他看了眼手中的大洋，还是想了想说道。

    “城西有座废弃老宅，听说那里有人见过鬼，还有镇上的员外王老爷家，他家公子昏睡了好多天，请许多大夫前来都没有治好，所以有传闻这王公子是中邪了，才会睡了这么多天。”

    周晨闻言目光一亮，随即打发走店小二后，便开始暗自思索起来。

    “既然是镇上的员外，想必应该不差钱吧，只要那王公子真的是中邪，我这路上的吃喝钱不就有了。”

    周晨虽然不会任何法术，但好歹也是超凡脱俗之人，浑身真意亦是至刚至阳。

    如果王公子昏睡的原因，真的是有鬼魅作祟, 那他只要施展周身真意, 那鬼魅恐怕立即就会魂飞魄散。

    就在周晨暗自沉思之时，饭菜也已经上了桌, 他见状摇了摇头先不想这些，毕竟天大地大吃饭最大。

    …………

    第二天一早，周晨便找人问路来到了王府不远处。

    谷瑐

    他抬头看着前方颇为豪华的宅院，脸上不禁露出了些许郁闷的神色:“果然，传闻什么的就是不靠谱。”

    在周晨的感知中，这王府内根本没有一丝妖魅邪祟的气息，也就是说那王公子中邪的传闻，还真的只是个传闻而已。

    就在周晨面露失望准备离去之时，却突然神色一动的把目光重新转移到了王府的大门上。

    只见一个身穿浅黄色道袍的中年道士，被那王府之人颇为恭敬的送出了门外。

    “这道士竟然是个修士，气息和秋生类似，大约也就是练气境的修士，不过这道士从王府内出来，莫非那王公子真的中邪了不成。”

    周晨想到这里便隐去自身的气息，向着那中年道士走去，以他如今的实力，只要不被对方当场看见，就算一直跟在身后，恐怕对方也发现不了他。

    周晨来到中年道士身后，沉吟了片刻便突然开口说道:“道友请留步。”

    中年道士闻言心头一惊，随即转身看去，发现正在他身后的周晨。

    “这人什么时候出现在这里的，贫道怎么一直没有发现。”中年道士念头转动，却是很快就明悟周晨恐怕也是修行之人，而且其修为要远胜于他，否则他不可能没有发现对方跟在自己身后。

    “不知道友找贫道有何事。”中年道士看着眼前的周晨，不禁有些暗自警惕的说道。

    周晨见状却是笑道:“道友不要误会，我只不过听闻王家王公子中邪之事便前去查探，谁知道王府没有丝毫妖魅邪祟之气息，以为王公子中邪不过是个谣言。”

    “当我正要离开时，却看见道友从王府出来，所以就前来问一下，那王府到底出了何事，王公子是否真的中邪了。”

    中年道士闻言却暗自松了口气，他还以为江浩前来是找他麻烦的，没想到只是为了王府之事。

    “道友，王家公子确实不是中邪，也没有受到鬼魅所害，但也不是寻常疾病，那王公子其实是三魂七魄不在体内，所以才会一直昏睡下去宛如一个活死人。”

    中年道士说话间就看了眼不远处的王府，随后他又继续说道。

    “贫道曾想着唤回王公子的灵魂，可是却感受到了一股阻力，想必是王员外家得罪了什么人，才会导致王公子遭受如此劫难。”

    周晨闻言眉头微皱，如果是魂魄离体的话，他还真不好做什么，毕竟他根本就不是修士，也不会丝毫法术。

    不过他看着眼前道人，却是突然神色一动，随后他便沉吟了片刻说道:“不知道友可否再去招一下王公子的魂魄，看能不能把其魂魄召唤回来？”

    中年道士闻言神色一愣，随后便摇了摇头道:“道友实在高看在下了，以贫道的实力甭说再来一次，就算再来十次也不可能成功。”

    “道友放心，在下会帮助道友的，实在不行等人救回来，王家的赏钱咱们俩一人一半。”周晨说道。

    本来还面露犹豫之色的中年道士，听到周晨说赏钱一人一半时，便立即点头道。

    “救死扶伤本是我辈职责，贫道却是义不容辞！”

