    用了一个月的时间，把异火分身凝练完成，成为一个强大的分身。

    分身幻化成各种各样的形态，做出各种各样的攻击动作，防御动作。

    以后使用异火，不用本体操控，可以自动攻击敌人，别人也不会想到这居然是自己的分身。

    接下来帮众人提升了一波修为，像纳兰嫣然，夭夜，青鳞等人都提升到了斗尊，其他那些后入宫的人，最低的也到了斗皇。

    把大明帝国的事情，全都交给了周芷若负责，夭夜成了周芷若的副手。

    雅妃和董淑妮她们，在纪晓芙的帮助下，开始把商会开遍整个中州。

    让四方阁出面，组建军团，扫荡中州以外的地域。

    林平之和众女，只需要坐镇中州就可以了，主要还是以修炼为主。

    三个月后，林平之离开皇宫，一个人去了古族。

    萧薰儿把他迎了进去，不对，现在应该叫古熏儿了。

    这两年多时间，古薰儿也到了斗尊修为，看来古族也有类似提升修为的手段，不愧是远古流传下来的种族，底蕴丰厚的很。

    “陛下，想不到你真的成功了，这次来是为了陀舍古帝玉的事情吧？”古薰儿一边走，一边转头问道。

    林平之笑道：“还是熏儿你聪明，一猜就中，不愧是天之娇女。”

    古薰儿娇笑道：“陛下谬赞了，我可不敢当。”

    两人一路说笑着来到了大厅，古元带着一众家族高层在门口迎接。

    古元拱手道：“欢迎陛下来我古族做客，陛下里面请。”

    林平之笑了笑道：“古族长客气了，请。”

    众人在大厅落座，相互寒暄了几句，很快进入了正题。

    林平之开门见山的说道：“古族长，我这次来的目的，估计你们也猜到了，一是让你们加入大明帝国，再一个就是为了陀舍古帝玉而来。”

    “陛下，我们古族属于隐世家族，不参与外界的纷争，加不加入应该都没有关系吧，这陀舍古帝玉要集齐八块才能用，单独一块也没有用处。”

    古元身边的一位古族长老，听到林平之的话，抢先开口说道。

    林平之像看傻子一样看了他一眼，这古族之中看来有人不识时务啊。

    “远古八族，现在只剩下四族了，炎族，雷族，萧族，都已经选择加入了大明帝国，就只剩下你们古族了，陀舍古帝玉我已经集齐了七块，就差古族的最后一块了。”

    林平之淡淡地说道。

    这意思已经很明白了，真要是不识时务，那后果可就不好说了。

    古族之人听了，也感觉到了辣手，这魂族难道真的没了？

    古薰儿说道：“爹，还是答应吧，加入大明帝国，也没什么坏处，相反还可以相互交换一些资源，对大家都有好处。”

    林平之点了点头道：“薰儿说的不错，我这次单身前来，已经很有诚意了，你们可要考虑清楚，如果拒绝的话，下次来的可就不是我了。”

    古元连忙说道：“陛下，让熏儿陪你在古界转转，这里好多景色是外面没有的，我再跟他们商量一下，整个家族的事情，我也不能一个人决定。”

    到了这种时候，应该是果断下决定的时候了，到了生死存亡的时候了，还如此的优柔寡断。

    “也好，希望你们商量的结果，能够让我满意。”

    跟着古薰儿离开了大厅，在古界游玩了起来。

    这整个古界，有中州的北域那么大，相当于一个小世界。

    古界之中还真有一些，外面没有的生物，林平之看到了一群雪白的独角兽，在林中悠闲地玩耍，竟然不怕人。

    “熏儿，这独角兽是古界特有的吗？在外界都没见过。”

    古薰儿想了想道：“陛下，这独角兽目前只有古界独有，以前外界也是有的，只是都被捕杀干净了，你要是喜欢的话，可以捉几头带回去。”

    林平之点点头道：“这独角兽卖相很好，当宠物还是不错的，带我去捉几匹吧。”

    这些独角兽，长得太漂亮了，家里的女人们见了，一定会喜欢的。

    “好，我带你去独角兽族群生活的地方吧，那里多一些。”

    说着两人飞到了一个山谷之中，山谷很大，里面有数百头独角兽。

    林平之也没客气，直接驯服了一百多匹独角兽，收进了空间里，扔到了草原上。

    “陛下，你打算饲养它们吗？”古薰儿看他抓了那么多，疑惑的问道。

    林平之笑道：“是啊，这么漂亮可爱的小东西，要是灭绝了多可惜，我有一个牧场，有专人负责饲养，对了熏儿，带我去天墓看看吧。”

    “陛下也知道天墓？那里算是古族的一个禁地，只有在开启的时候才有人过去，跟我来吧。”说着转身往东边飞去。

    林平之随后跟了上去，说道：“炎族，雷族都成了我的人，魂天帝也在我的手中，我是从他们那里听说的。”

    古薰儿点点头道：“陛下，天墓之中埋葬了无数的远古强者，那个地方非常的神奇，那些强者的灵魂虽然消失了，但是，他们的能量却转化成了能量体，有很大的攻击性。”

    “死人变成的生物，倒还真是个神奇的地方。”林平之喃喃地说道。

    很快二人来到了古圣山脉，这里就是天墓的所在地。

    林平之感受着附近的空间之力，入口虽然在这里，天墓并不在这山脉之中，而是存在于虚空之中。

    林平之和魂天帝沟通了一番，从他那里知道了打开的方法，确定了一下位置，直接打开了一个空间通道。

    “熏儿，走，我带你进去看看。”

    用法力裹起古薰儿，闪身进了空间通道，来到了天墓之中。

    环视四周，这里都是灰蒙蒙的气体，里面蕴含着浓郁的天地能量，而且非常的精纯。

    “好浓郁的能量，比起外面可是强多了。”林平之伸手抓了一把，面前灰蒙蒙的气体说道。

    古薰儿翻了个白眼，怪嗔道：“陛下，你不说一声就进来了，这样做真的好吗？”

    看到古薰儿的样子，林平之哈哈大笑道：“熏儿，这里可是提升实力的好地方，你现在的修为刚好合适，有我帮你，突破到斗尊巅峰都没有问题。”

