    一码事归一码事，给她和驸马下毒的是欧阳夏夏和大皇子，两个孩子年纪小，府上别的孩子年纪更小，说到底都是无辜的。

    她就算恨大皇子，也不可能对一群无辜的孩子动手。

    六皇子和六皇妃犹豫了一下，还是走了上来。

    他们两个之前一直躲着避着，不想大皇子的麻烦找上门，也和大皇子断绝了联系，这一手做得很坚决。

    林玉竹却依旧不喜欢六皇子和六皇妃。

    虽然很聪明，但她却喜欢不起来。

    六皇子态度很恭敬道：“还请大皇姐在父皇面前帮臣弟美言几句。”

    他每天都很忐忑，不知道皇上会怎么处置他。

    日子过得极其煎熬。

    南宫羽彤淡淡的瞥了一眼六皇子和六皇妃道：“你们很聪明，直接了断的和大皇子断绝了关系，但你们之前和大皇子的交往父皇也清楚，父皇会怎么惩罚你们，我无权干涉。”

    这一席话的意思就是不帮。

    林玉竹和四皇妃都在一旁冷眼看着。

    她们对六皇子可不同情。

    先前那么嚣张，以为有大皇子的靠山就各种嚣张跋扈。

    现在大皇子没了，自己又不受宠了，就开始上门求了？

    六皇子的墙头草和当初四皇子的投靠完全不一样。

    四皇子当初是发现被坑了，立刻找到南宫羽彤求办法，然后赎罪去了边关，用实际行动来证明自己想要弥补。

    六皇子在四皇子投靠的时候投靠过来，或许林玉竹还会高看一眼。

    但六皇子不是。

    六皇子是在眼看着大皇子不得势之后求上门的，那时候林玉竹又怎么可能对六皇子有好感。

    要么六皇子和大皇子同甘共苦，就像五皇子这样，或许林玉竹还会高看一眼。

    但现在……

    她甚至连多余的眼神都不想给六皇子。

    六皇子听到南宫羽彤的话，并没觉得在夸奖他，反而背后的冷汗出来了。

    “皇姐，你一定要帮我啊！你不帮我我真不知道该怎么办了？”

    他哭丧着脸求着，是想南宫羽彤心软。

    显然，六皇子还是低估了南宫羽彤的心。

    南宫羽彤依旧很平静，这甚至没有因为六皇子的苦苦哀求露出一点别的情绪来。

    这让正在求南宫羽彤的六皇妃和六皇子心中越发的不安。

    南宫羽彤缓缓开了口道：“有什么事等之后来大公主府说，这里人多眼杂的，本公主也不知道该说什么好。”

    林玉竹赶紧上前挽着南宫羽彤的手臂，两人有说有笑的离开。

    四皇妃立刻跟上，假装没看到六皇妃夫妻。

    五皇子和五皇妃走上前来。

    五皇子眼神冰冷的盯着六皇子道：“你倒是真的墙头草。”

    他不屑和六皇子为伍，看就算这次被惩罚严重，他也要和六皇子划清关系，这个人绝对不能结交。

    别的皇子和公主看向六皇子夫妻的时候，眼神都有些鄙夷。

    看向五皇子和五皇妃的时候却是疏远。

    谁都知道五皇子逃不掉惩罚，谁都明白六皇子的下场估计也好不到哪里去。

    就算皇上放过府上的孩子们，但五皇子和六皇子肯定栽了。

    林玉竹挽着南宫羽彤上了马车。

    四皇妃也跟着上来道：“估计接下来的日子六皇子日子不好过。”

    她刚才仔细看了一下别的皇子和公主，见到这些人的眼神都有些不善。

    南宫羽彤嘲讽一笑道：“狗咬狗罢了！我这些皇弟皇妹没有一个是省油的灯，要是大皇子现在得势，你信不信六皇子和五皇子的门槛都会被这些人踏破，父皇这两年召见公主和皇子越来越少，以前每年都会召见不少皇子公主去皇城。”

    从这些细节也能看出一些事情的变化来，比如皇上不召见这些公主和皇子，何尝不是因为对这些公主和皇子失望了。

    不是失望透顶，又如何会这样狠心。

    林玉竹想到皇上发愁的事，叹息一声道：“皇上一直希望下面的公主和皇子能够和谐相处，不要越界的去干涉朝堂之事，但有些皇子和公主却拉帮结派，并且搞针对，我们几个虽然关系也好，但我们从未主动去害过谁，就算真正的动手，也仅仅因为对方做了过分的事情，我们被迫反抗。”

    她很明白皇上的心思。

    说到底，皇子和公主太多了，皇上真正宠爱的却没有几个，能入眼的也没有几个。

    四皇妃不了解那么多弯弯道道，认真道：“我脑子笨，也看不懂那么多的弯弯道道，以后我还是少和这些公主和皇子来往，其实四皇子离开安阳城之后，我一直刻意的不去和这些人结交，但也不知道为何，这些人主动来找了我好几次。”

    马车慢悠悠的去了大公主府。

    南宫羽彤在下马车的时候道：“玉竹我能怀第二个孩子了吗？”

    她一直惦记这件事，听说楚潇潇都怀上了第二个孩子都快生了，她可羡慕了。

    虽然有了曦儿，但她还是想儿女双全。

    人嘛，都是不知道满足的。

    林玉竹知道最近一段时间南宫羽彤和驸马也聚少离多，道：“自然可以，先前不是和你说了，你的身体已经调养好了，你想要孩子随时都可以。”

    四皇妃羡慕道：“看到你们这样，我都想要孩子了。”

    她其实还年轻，还能生，奈何四皇子不在身边。

    说道怀孕，林玉竹突然有些愧疚，叹息道：“都有一段时间没有去看望潇潇了，也不知道潇潇怎么样了。”

    本来打算去陪楚潇潇一段时间的，结果又去了水墨城，这一来一去的耽误，眼下又出了大皇子府的事情，最近两天要选一个时间去看望楚潇潇。

    陪着南宫羽彤回到大公主府，给南宫羽彤认真仔细的诊断了一下后道：“你身体怀第二胎完全没问题，本来从皇城回来的时候就应该怀了，我知道你和驸马也忙，但你想怀孕越早越好。”

    南宫羽彤年纪不算小了，三十几岁的人了。

    织锦和织秀端了从冰窖里面取出来的水果。

    林玉竹看到有山竹忍不住多吃了两个。

    四皇妃道：“大皇子府你们打算用什么方式卖掉？”

    林玉竹却根本不担心，笑道：“我打算买了。”

    南宫羽彤和四皇子同时看向了林玉竹。

