    “好啦。”赤沙之蝎没有管那么多，“我们先把它给释放出来吧！”

    说着，他伸出手来，手上飞舞出细细的查克拉线，链接到茶壶上，细微的波动从查克拉线上传出。

    赤砂之蝎可不是除了傀儡术就一无是处的偏科忍者，他在医疗忍术和封印术上的造诣，在整个砂忍村也能排得上号。

    片刻后，茶壶上的查克拉波动越来越强，随即上面的花纹流动，开始不断膨胀。

    几人连忙退后，此刻已经不需要蝎再输入查克拉破解封印了，只要封印被破坏开一个头，守鹤自己就会不断的用查克拉冲击封印。

    只见那奇怪的茶壶不断膨胀变大，很快就变成了十几米高。随即在茶壶的壶肚上生长出来了手脚。背后的把手变成了一个巨大的尾巴。壶嘴缓缓收缩，而壶盖最后变成了守鹤的大脑袋。

    “原来整个茶壶就是守鹤呀，我还以为它真的被封印在茶壶里面呢！”紧那罗开口吐槽道。

    “啊哈哈哈哈，本大爷终于出来啦！”一阵奇怪的奸笑声之后，长得跟一只胖狸猫似的守鹤终于出现在了众人眼前。

    “这就是尾兽吗？查克拉的确很惊人呢！”赤砂之蝎满脸平静的开口评价道。

    “查克拉再强大又能如何？仅凭本能运用的话。根本就没办法发挥出那身查克拉的力量。”罗砂脸色似乎有些不屑。

    事实上，在九只尾兽当中，守鹤已经算是最喜欢学习和修炼的了。除了最基本的尾兽玉之外。他还开发出了不少风遁忍术和封印术。

    九尾虽然总说守鹤弱小，但守鹤的战斗力，在其他只会本能的使用自己查克拉和尾兽玉的尾兽中，也绝对称得上是上层。

    可惜，守鹤虽然也算得上努力，但就凭他一只尾兽的能力，怎么可能比得上人类上千年发展出来的忍术？最后的结果自然还是会被人类中的强者吊打。

    刚刚出来的守鹤，一转头，便看到了围在他身边，对他指指点点的这几个人类。

    “可恶的人类，去死吧！”几乎没有做任何考虑，守鹤就清楚了，这几个人类对他不怀好意。随即，双手一掀便准备掀起沙暴。

    “哼！”罗砂冷哼了一声，双手结印，原本涌动的黄沙立刻停滞了下来。

    原来地面上除了黄沙之外。还有大量更加沉重的砂金，正是凭借这些砂金，罗砂轻易便克制了守鹤。

    未来实力巅峰期的罗砂。可以靠一己之力压制守鹤，便是凭借这种克制关系。

    “哎？”守鹤微微呆了一下。随即便立刻回过神来，张开了自己的大嘴，狠狠地拍了一下自己的肚子。“风遁，练空弹！”

    这是独属于守鹤自己的忍术，虽然威力远远比不上尾兽玉，但施展起来速度奇快。并不像尾兽玉那样还需要一段施展时间，可以说是张口就来。也因此。这一招成了守鹤最喜欢的起手式。

    巨大的风遁形成的暴风球迎面扑来。不过罗砂只不过是双手一合。“磁遁，砂金壁障！”

    暴风球撞在了砂金壁障上，然而除了溅开了一地的沙金之外。并没有什么其他的结果。

    “啊咧？”守鹤歪了歪脑袋，一副有些迷茫的样子。似乎对罗砂能够防住自己的练空弹十分惊讶。随即更加愤怒，张大嘴巴，隐隐形成了黑色的光球。

    罗砂双手抱胸，砂金墙瞬间落到他身边，仿佛如海浪般翻涌，便要冲向守鹤。“哼，区区……啊！”

    守鹤表面上要施展尾兽玉，眼见罗砂落下了沙墙，却狡诈的一笑，立刻放弃了嘴边的查克拉球，巨大的尾巴一记横扫，当即便将罗砂打飞。

    “嗤哈哈哈哈，这可真是意想不到！罗砂你是白痴吗，居然会被尾兽给骗了！”叶仓顿时丝毫不给罗砂面子，捂着肚子放声嘲笑了起来。

    罗砂被打倒在沙地上连打了好几个“沙漂”，飞出了几十米外。这才昏头胀脑地站了起来。

    好在一开始他控制的砂金心随意动，挡住了守鹤的大尾巴至少八九成的力量，再加上他身上覆盖有一层砂金之铠，所以挨了守鹤这一击之后，他也就断了两根肋骨，吐了几口血，便站了起来。

    “混，混蛋！”罗砂气得满面通红，眼中几乎要喷出火来，实在没想到，居然连尾兽也会耍这种心机。

    事实上，一尾守鹤性子跳脱，又没有什么太大的强者包袱，对于施展阴谋诡计这方面，它是丝毫不以为意的。

    不过嘛，守鹤毕竟只是尾兽，不像人类这样长期处于集体社会当中，各种战术都总结出花了，真要玩起心眼来，它也绝对不是忍者的对手。

    只是罗砂一直以惯用思维来衡量尾兽，根本没有想到守鹤会玩心眼。所以这次才吃了大亏。

    “砂漠暴……”罗砂双手结印，身上的查克拉波动越来越强烈，似乎就要施展出什么绝技。守鹤的双眼紧紧地盯着他，也露出了慎重之色。

    “木遁——树界降诞！”也就在这时，紧那罗看准机会，无数的树木从沙漠中升起，趁着守鹤不备，瞬间便把它缠绕起来。

    “这是……木遁！可恶，中计了！狡猾的人类！”

    守鹤如果一开始便注意到木遁的话，还有一些逃脱的可能。

    然而，开始时他的注意力全都集中在罗砂的身上，却没有想到真正出手的，其实是在他背后的紧那罗，当即便被树界降诞包围在了最中心，彻底被缠绕住。

    “哼，不过是区区一只守鹤罢了，谁给你的勇气，居然敢和我们忍者玩战术？”罗砂收回了双手，平复了身上的查克拉，脸上露出了嘲弄似的冷笑。

    这可真是一报还一报了，刚刚守鹤骗了罗砂一次，罗莎表面上暴怒上头，实际上却又反欺诈了守鹤一回，算是扳回了一局。

    木遁对尾兽的克制可不是盖的，守鹤虽然拼命挣扎，但体内的查克拉还是在大量流失。同时流失的查克拉又催生出了更多的树木，这样下去，不出半个小时，守鹤便会彻底丧失挣扎之力。

