    就在这一天，张远站在昆仑山的小房间内，安静地眺望着这一颗广漠而荒凉，却又生机勃勃的星球。这将是他们永远的大本营。

    “好了，昆仑山号舰长，要上电视了，打扮地稍微帅气一点，不要一天到晚都皱着眉头嘛，对对，放轻松，放轻松。”林萱萱脸上含着笑意，将他衣服上的扣子一个个扣好，又轻轻拍平了衣服上的褶皱。

    做完这一切后，她又给自己换上了一身好看的礼服，两人才一前一后地走出房间大门。

    是啊，就在今天，人类发展了整整一百零五年的时间，终于可以再次启程了！

    既振奋，又有点失落。

    所有的物质资源早在几个月前就已经运送上了飞船，工作人员在仓库中清点了好多次，没有任何差错。

    现在剩下的只有人与人之间的相互告别。

    是啊，告别……

    告别……

    中央控制室内部已经站满了人，还有一些电视台的记者，讨论的声音格外激烈。

    “没想到，还能够活着看到我们出发的场景……”赵青锋站在一边轻轻地叹息道，“真好啊，每一次的出发，就好像初生的太阳一样，永远充满着朝气与活力。”

    “我就喜欢看到这种场景。”

    张远也跟着笑了笑，他正在思考人类接下来的发展方向。

    对外方面，当然是沿着宇宙弦向外边的世界探索，不知道未来会遇到什么，也不知道会发生什么样的故事……

    为了这一切，人类已经为昆仑山配备了相当强大的军事实力。

     23艘海燕级护卫舰，以及3艘鹰隼级驱逐舰，这种军力配备基本上达到了八百万人口的维护上限。再多的飞船，如果没有足够人口以及经济去维护，也是没有用的。

    至于对内的发展方向就更加重要了，星际旅途中的冬眠，虚拟世界的规划，以及超凡者计划……需要操心的事情太多太多。

    整个执行流浪计划的八百万人口，实际上是思想上更加激进的人口，这种激进可能会获得更大的好处，也可能直接导致翻船，连一朵浪花都翻不出来就消逝在了宇宙中。

    所以在保持旺盛斗志的同时，又要更加谨慎、稳重。

    想到肩膀上的重任，他不由得喟然长叹。

    宇宙是如此残酷，从格利泽文明的遭遇上看，只是展现了冰山一角。但就是这冰山一角，也足够令人感到望而生畏的了。

    很多人心底里发出这样的疑问，为什么不在这颗星球，继续发展下去呢？

    至少意味着安全，意味着……稳定。

    就算科技发展的慢一点又怎么样？这实际上是通常人惯有的发展思路。

    倒不是说新文明的人口变得懒惰了，这一百年，整个文明精神面貌从来都没有那么好过，有一个没落的格利泽文明放在一边作为经验教训，时时刻刻提醒着自己，鞭笞着自己，想不勤奋起来都困难啊！

    按照大数据系统收集起来的数据，这些年里，基本上每一个人都是勤勤恳恳的工作，偷奸耍滑之辈非常少，犯罪率也非常低。

    大家对整个经济分配制度也还算满意，完全就是一个持续了百年的黄金时代。

    而真正的惰性，来源于另一个层面……

    安逸。

    在完全修改基因之前，人类是不可能摆脱得了来自于根性中的安逸思维。

    能够安逸，为什么要去冒险？能够在这里发展，为什么要去深空远航呢？这就是属于人类的潜意识。

    但事实上，新文明学派的发展目标，并不是让文明永远持续下去，想要做到这一点很简单，随便找一个偏僻的星球一蹲就行。

    而是……永远前进！

    现在是发展最为迅猛，文明自信心最强烈的时候，有着八百万人愿意离开。但张远心中明白的很，基本上的科技红利，已经吃的差不多了，再这样继续发展下去，只是研究一些细枝末节的东西，不会有什么质变。

    那么，一百年以后呢？说不定只有四百万人口愿意离开。

    两百年以后呢？说不定已经只有两百万了。

    所以，现在已经是最好的时机。

    而另一方面，躲在这颗星球缓慢发展，并不能说是绝对安全的行为，相反，也有另外的一系列风险……

    曾经有两个文明造访过这颗恒星，这并非偶然，而是必然！这里恰好有一根直线型的宇宙弦，距离昆仑山号目前所在的位置大概3.3个天文单位，也就是4.488亿千米。

    人类能够发现利用宇宙弦的推进方式，其他外星文明，理论上也能够发现。

    “也就是说，这两个星际文明，很可能是沿着宇宙弦航行过来的。这里相当于是一个资源的补给点！”

    “宇宙弦，可谓银河系中，天然的高速公路，在这附近遇到外星文明的几率会增大很多……好在，利用宇宙弦进行星际航行的文明，理论上不可能是强到无法想象的文明。我们的这一支舰队，算得上是比较强大的星际舰队了，相互之间遇到了一些星际文明也不需要害怕，只要能够互相威慑，保持平等地交流。”

    “四级及以上的文明直接可以用超光速的曲率航行了，哪里用得着沿着宇宙弦前进？”

    并不是每一颗恒星附近，都有这样的直线型宇宙弦，相反，处于这种独特地理位置的恒星只是少数。

    譬如说，太阳系附近，就没有这样的宇宙弦分布在四周，所以，可怜的地球人就没有办法使用这种航行方式。

    地球文明的飞船只能依靠核聚变或者光帆，慢吞吞地推进。除非花个几千年，航行几光年的距离，找到一根宇宙弦，才能够沿着宇宙弦快速推进。

    这是好事，意味着很大程度的安全，不太会有四级以下的星际文明跑到地球上去。

    也是坏事，意味着……地球变成了一座孤岛，没有交流也没有商业贸易。

    当然了，由于整个银河系也在沿着中央黑洞旋转，在宇宙弦附近的恒星也会发生一定的变动，每隔几十万年，所有的地理位置都会发生翻天覆地的变化。说不定太阳系就运动到了一根宇宙弦附近了。

    那么，利用宇宙弦的引力，能够推进到多高的速度呢？

    答案是……可以接近光速！

    引力加速是一种特殊的加速模式，可以用来推进一艘飞船，也可以推进一颗星球，甚至用来推进一颗恒星，黑洞都不再话下！

    宇宙弦蕴含的能量实在是太大了，它可是在开天辟地的大爆炸之后，促使了星系以及星系团的形成啊！一个星系的能量，与之相比较也只是渺小的灰尘罢了。

    即便绝大多数的弦已经衰落，但它们蕴含的能量，依旧远远超越了人类目前能够达到的数量级。

    但是话说回来了，限于飞船材料科技、通讯技术以及远程护航能力，人类只能将昆仑山舰队加速到10%的光速左右。再高就不行了，非得出一些安全问题不可。

    10%的光速啊，已经会产生轻微的相对论效益，这个速度在科学家眼里完全是梦幻级别。

    再搭配冬眠手段，近一点的恒星，五六十年就可以搞定，完全足够用来星际旅行了。

    