    “又是这家伙，卡岗大叔我们快走吧。快走啊！”瞧得那名骑马男子奔来刁蛮的少女忽然俏脸微微一白。有些慌忙地道。

    瞧得她那惊惧的神色刘哔不由一阵好笑，暗道：“果然是恶人自有恶人磨，这小萝莉也有怕的时候。”对于这种小萝莉刘哔不会和她一般见识，但不代表别人也如此，有些人还就喜欢欺负小萝莉，那个甘慕显然就是这种人。

    在几人说话间那干瘦男子已纵马而来目光在卡岗几人身上扫过。咧嘴笑道：“哟。这不是血战佣兵团的卡岗么？怎么，这次进魔兽山脉有什么收获啊？”

    眉头紧皱卡岗没有理会他。

    瞧得卡岗不说话干瘦男子也不介意，将目光转移到那躲躲闪闪的苓儿身上。淫秽的舔了舔舌头。笑眯眯的道：“苓儿越来越水灵了叔叔我最喜欢的就是你这种小女孩了。哈哈。那滋味。特别棒！以后可别落单哦。嘿嘿…”

    听得干瘦男子这阵淫笑。苓儿身体急颤赶忙将身子藏在卡岗身后不敢再开口说话。

    “嘿嘿~大爷今天还有急事就不陪你们玩了。哈哈下次遇见可不会这么好过！”调戏了一下小女孩。干瘦男子哈哈一笑，刚欲离开，便见到了站在刘哔两旁大小医仙和什造两女，两女的气质立即吸引了他，使得那一双淫眼之中爆发出了强烈的光芒。

    “死到临头，还在动坏心，真是无知啊！”刘哔摇了摇头，上前一步，吸引了甘慕的目光，看着刘哔甘慕刚要说话，刘哔大手便已经已经抬起，看着甘慕和他身后一众手下，淡淡道：“你们可以去死了。”

    刘哔一句话令卡刚等人色变，小萝莉更想大骂刘哔一顿，这种瘟神招惹做什么，可小萝莉话还没有出口，刘哔已经出手了。

    “嗡”炙热的白光乍现，符文涌动，众人都感觉一阵热风扑面而来，甘慕等人脸色顿时变了颜色，可想要防御或者逃跑已经来不及。

    “烈阳初动”猛然发动，方圆数百米的天地元气瞬间被刘哔的手掌抽空，一个拳头大小的白色光球突然出现在了刘哔手中，其中神龙隐现，好似欲突破束缚，撕碎一切敢于阻挡它们的敌人一般，一股浓浓的威压降临在了甘慕等人身上，压得他们喘不过气来。

    下一刻刘哔的招式终于爆发。

    “嗷嗷”龙吟震天，两条长数十米，数米粗细的白色炎龙从刘哔的掌心串出，张牙舞爪的向着甘慕一行人冲去。

    “不”甘慕等人只来得及发出一声哀嚎，便被白色神龙吞没，那哀嚎之声也就此中断，小萝莉等人眼睁睁的看着那独角马还有七八个身影被白色神龙瞬间气化。

    “嗷嗷~”气化甘慕等人之后，白色神龙猛然扬起脑袋，互相纠缠，冲天而起，直上九霄，洞穿白云消失在了天边。

    这一幕看的卡刚等人还有一群路人全部失去了灵魂，刚刚还嚣张跋扈的甘慕，现在却被瞬间干掉，没有丝毫还手之力，而那神龙飞天的一幕，也震动了所有人的灵魂，让他们发自灵魂的颤栗，这一招显然已经强大到超出他们想象太多太多。

    回过神来，再看脚下的大地，在哪里有着两条数十米长数米宽一米深的沟渠，沟渠之内布满了橙黄色的熔岩，现在还在散发出炙热的能量。

    那沟渠具有无上说服力，刚才还认为自己做梦的一行人，现在终于不再往那方面想。

    先前还嚣张得不可一世的甘慕，在这电光火石间，竟然便是被别人随意灭杀，这种几乎是一百八十度的大转弯，任谁都难以接受，特别是卡刚等人，怎么也没有想到被他们误认为实力不怎么样的刘哔，居然强大到恐怖的程度。

    宽敞的道路之上，众多路人呆呆的望着熔岩通道一头缓缓放下大手的刘哔，脑袋都是有些回不过神来，一时间，喧闹的道路上，有了片刻的死寂。

    半晌之后，卡岗几人终于是从震惊中回过神来，看着刘哔那一脸淡然的样子，眼神又一次失去了焦距。

    良久卡刚苦笑着叹道：“唉，看来我们似乎都走眼了。”

    躲在卡岗身后的苓儿，同样是被这突如其来的变故震了一震，眼睛盯着那轻易将即使是自己父亲也不可能打败的甘穆灭杀的刘哔，其心中的震撼，不言而喻，她没想到，那被自己接连着嘲讽了一整天的少年，实力竟然是这般恐怖。

    想起自己对其的态度，苓儿娇蛮的脸颊上，头一次露出一抹自嘲的笑容，难怪不管自己如何嘲讽，他都是犹如未闻，或许，在他心中，自己不过是个小丑在独自表演一般吧。

    ?心头轻叹了一口气，小萝莉望着一脸淡然，在清晨光辉下，刘哔奇伟的身躯，目光中不由露出了一抹迷离。

    ?盯着刘哔，苓儿忽然偏过头望着身旁的白衣男子木阑，心中忽然觉得，自己心中对他的一些崇拜情绪，似乎减弱了许多，和刘哔一比，白衣男子连粪土都不如。

    ?“各位就此别过，来日再会。”见卡刚等人回过神来，刘哔对着几人拱了拱手，几人见此都有些受宠若惊的换了刘哔一礼。

    ?“走吧。”礼数周全后，刘哔搂住了小医仙的小蛮腰，脚步一动间，整个人连带小医仙便凭空消失在了众人眼前，在刘哔和小医仙消失的同时，什造也跟着消失不见，那速度快的肉眼难见，那身法诡异玄奥无声无息。

    三人消失的是那么诡异，好似从来就没有存在过一般，若不是地上那熔岩沟渠众人还以为自己见鬼了。

    ?“好强，没想到三人都这么强，恐怕比起修罗神尊也不差分毫吧！”三人消失良久卡刚才回过神来，叹息了一声，将目光投向小萝莉，小萝莉立即如同做错事的小孩子一般低下头去。

    “今时不同往日，帝临神剑的出现，已经大大改变了斗气大陆，就算赶上上古时期也不是不可能，所以以后最好不要再用以前的目光看待世界。”卡刚这话似乎在警告小萝莉，又似乎是有感而发。一次性出现三个年轻又超出他想象太多的高手，这让卡刚心中感慨万千。