    马硕凄厉地惨叫着飞了出去。

    这次，围杀吴白的有三个神阶上品，他便是其中之一。

    马硕吓得魂飞魄散，脑子一片空白，没想到一个照面自己丢了一条胳膊，脑子里求生欲爆棚。

    “还不赶紧出手，快救我！”

    “敢觊觎我吴白的女人，大罗金仙也救不了你，更别说这些插标卖首的废物。”

    话音未落，阔剑凌空斩下。

    唰！生死刃破空，以不可思议的速度朝着倒飞的马硕斩去。

    与此同时，另一个神阶上品强者出手，古岳周身气势涌动，抬手一掌，力量如潮，轰杀吴白。

    吴白劈出一剑，不再理会马硕，转身阔剑横扫而出，不是劈，而是拍。

    生死二气在阔剑之上游走，轰的一声，风暴席卷，地面寸寸爆裂，古岳这凶悍的一掌被阔剑直接拍的爆开。

    紧接着，又是一声沉闷的炸响。

    马硕失去了一条手臂，但毕竟是神阶上品强者，不代表失去了反抗之力。

    他一掌震碎了生死刃。

    然而，还没等他松口气，便惊恐地尖叫起来。

    “噗！”

    血肉横飞。

    惊恐的尖叫声戛然而止。

    马硕一分为二，被一股诡异霸道的力量劈成了两半。

    重生村，仙域的人脸色骤变，满来不可思议。

    马硕，神阶上品，竟被吴白两招斩杀。

    关键是马硕明明已经拦下了吴白的攻击，他是被什么劈成两半的？

    吴白嘴角流露出一抹冷笑，看来自己新悟出的神技威力比想象中要强。

    一刀砍死你！

    这俗气的名字，却有着不俗的威力。

    袁家老者袁乘风，场上唯一的以为神阶大圆满镜，双目如电，看向吴白，眼底闪过一抹惊疑。

    连他都没发现马硕是怎么被劈成两半的？

    古岳目露警惕，没敢再继续出手，死死地盯着吴白。

    “老吴，干得漂亮！”

    西门云翼在跟王青缠斗，看到马硕被劈成两半，大声叫好。

    “小王，睁大你的狗眼好好瞧瞧，现在相信你们仙域的人都是近亲结婚生下的智障了吧？这傻逼竟敢觊觎老吴的女人，你说他是不是找死？”

    王青心里惊骇，马硕的死让他震惊，当他更想杀了眼前这个嘴贱的西门云翼。

    王青脸色阴沉的可怕，并不答话，疯狂地攻击西门云翼。

    可惜，愤怒之下的他章法大乱，一连串的攻击不但没伤到西门云翼，修为却消耗巨大。

    这正是西门云翼要的效果。

    他一边嘴炮输出，刺激王青。一边寻找机会宰了他。

    袁乘风豁然起身，沉声道：“古岳与我杀吴白，重生村的人去帮王青，天问你们杀了那个叫青鸾的。”

    袁乘风经验丰富，很快做出了安排。

    然而，他却低估了吴白等人的战斗力，这是致命的。

    重生村三人，两个神阶中品，一个神阶下品，领命朝着西门云翼那边冲去，准备帮王青。

    然而，青鸾横空拦截。

    漫天青色翎羽，化作漫天寒芒，势如雨下，铺天盖地朝着重生村三人激射下来。

    三人被迫迎战，面对铺天盖地的翎羽寒芒，没有更好的办法，在头顶凝聚出一片屏障，三人托举。

    漫天翎羽，势如雨下，射在屏障之上。

    密集的爆炸声不断响起，翎羽不断炸开。

    三人拼命的输送内息支撑屏障。

    翎羽寒芒停息，三人凝聚的屏障早已经裂痕蔓延。

    袁天问怒吼道：“休要猖狂，你的对手是我们。”

    他带人朝着青鸾扑杀过去，对重生村三人喊道：“你们去帮王青。”

    袁天问的话音还未消散，只听袁乘风嘶吼道：“小心！”

    原来吴白突然消失在原地，只剩下来不及消散的残影。

    “噗！噗！噗！”

    重生村三人正准备去帮王青，听到袁乘风的怒吼声，还没来得及反应，便感觉不到自己下半身了。

    三人脸朝下，一头栽向地面，并且在坠落的过程中看到了自己还没倒下的双腿。

    “滴答滴答……！”

    吴白单手拎着阔剑，鲜血顺着剑尖滴落。

    重生村，两个神阶中品，一个神阶下品，三人皆被他一剑腰斩。

    惊恐的尖叫声如同鬼泣，都不像人音了，吓得在场的人皆是汗毛倒竖。

    被腰斩的人当场不会死，但是重生村三人看到自己的腰部以下还站着，在惊恐的尖叫声中，直接被活活吓死了。

    袁乘风，古岳，死死地盯着吴白，眼神凝重，警惕。

    袁乘风等人，吓得都忘了进攻青鸾。

    但青鸾却不管这些，抬手间，数道可怕的青鸾带着恐怖的肃杀之气朝着他们斩了过去。

    “古岳，出手！”

    袁乘风怒喝一声，抬手就朝着吴白凌空拍了下去。

    虚空轰鸣，空气疯狂扭曲，周围数千米之内的力量都被抽了过来，化作一座大山朝着吴白压了下来。

    吴白身影一闪，直接从原地消失。

    人再次出现，是古岳左侧，阔剑顺势凌空横扫，剑气如芒，激射而出。

    “轰！”

    山摇地动，大地崩裂。

    袁乘风这一掌没拍到吴白，却将地面拍得爆开。

    与此同时，古岳祭出一把青铜古剑，一看就不是凡品，催动之后，剑光炽盛，激射而出，直接将吴白的剑气击爆。

    青铜古剑在半空飞了一圈，又飞回古岳手中。

    “吴白，任你有为逆天，今天也得陨落于此！”

    袁乘风抬手一掌，恐怖的力量化作数道巨蟒朝着吴白轰杀过来。

    古岳斩出一剑，大片的剑气朝着吴白斩来。

    吴白冷笑：“就让我看看仙域的神阶大圆满有多强？”

    生死图在脚下缓缓延伸开来。

    吴白的气息迅速攀升，达到了骇人的地步。

    阔剑嗡嗡作响，颤鸣不止！

    吴白单手持剑，主动迎击。

    一剑横扫，剑气纵横。

    “轰！轰！轰！”

    袁乘风的攻击被剑气生生劈开，在半空轰然爆炸。

    吴白将阔剑横在身前。

    古岳的剑气斩在阔剑之上，叮叮当当，火星四溅，全被挡了下来。

    “神阶大圆满，也不过如此！”

    吴白狂笑，单手持剑，闪电般地朝着袁乘风强势扑杀过去。

    “地球土著，你找死！”

    袁乘风的气势暴增，变得更加强横。

