    全场俱静！

    所有人的视线全都落在了被赤灵儿搀扶着的陆燃。

    谁都没有想到，陆燃竟然真的做到了这一步。

    在几乎所有人都不看好的情况下，成功实现了翻盘！

    “这小子……”

    药长老摇了摇头，将刚刚炼制出来的地品灵丹品质的坤元丹直接就塞了一颗到陆燃的嘴里，随后又在陆燃的体内注入了一道灵气，使得陆燃近乎干涸的丹田出现了一些灵气。

    坤元丹可以十分迅速的恢复灵气。

    药长老看得出来，陆燃的身体虽然受伤，但是真正导致他晕厥的，是陆燃体内灵气的干涸。

    所以他才会将坤元丹塞进了陆燃的嘴里。

    “药长老，我家姑爷没什么事吧。”

    赤灵儿无比紧张的看着药长老，询问道。

    “他吃下了坤元丹，一会就能苏醒过来了。”

    药长老一边解释，一边手脚麻利的将剩下的坤元丹全都收到了自己的储物手镯之中。

    就连姜桃都没有抢过药长老，眼睁睁看着所有坤元丹全都被收了起来。

    “咳咳……”

    注意到了姜桃那古怪的眼神，药长老干咳了两声，解释道：“我这是提前帮这小子把这丹药收起来，他的修为还低，地品灵丹的水太深，我担心他把控不住。”

    就在这时，陆燃身体微微一颤，苏醒了过来。

    他一睁眼，就见到周围众人的视线全都落在了他的身上，眼中充满了担心之色。

    他勉强的咧嘴一笑，轻声道：“让你们担心了……”

    “你小子还知道！”

    药长老气得吹胡子瞪眼睛：“我就从来都没有见过像你这么能拼命的家伙！”

    陆燃笑了笑。

    如今的形势不容乐观，由不得他不拼命！

    他只有尽快在灵云山得到自己想要的东西，只有这样，才能救下阴半圣，才能让林画楼尽快的从昏迷之中苏醒过来。

    而大长老见到陆融苏醒过来，他也是收回了自己的视线，朗声道：“丹殿的考核结束，接下来进行阵殿的考核。”

    “参加考核之人站在原地不动，不参加之人后退一步。”

    陆燃等人自然不会去参加什么阵殿考核，当即全都后退了一步。

    接下来，一场场考核开始不断的进行。

    许多没有能够加入战殿的年轻人全都寻找着其他适合自己的殿堂的考核，希望能够留在灵云山。

    姜桃、姜杏姐妹已经赤灵儿全都想要加入战殿，既然她们已经通过了考核，自然也就不会去白费力气参加其他殿堂的考核。

    陆燃也是如此，所有所以人全都站在那里当吃瓜群众，在那看热闹。

    当最后一场考核结束，众人以为可以前往各自所在的殿堂时，大长老却淡淡的开口：“各位，还请稍安勿躁。”

    所有人全都看向了长老，不知道大长老还要说什么。

    “在灵云山开山之前，我们灵云山经过商议，决定新增一个殿堂，名为体殿。”

    “因为这是体殿第一次招收弟子，所以所有人都有资格进行考核，哪怕已经用掉了三次参加考核的机会。”

    此言一出，许多一次考核都没有通过的年轻人全都眼神火热。

    他们清楚这是他们最后一次机会，所以全都想要全力以赴，尽自己最大的可能去考入到体殿之内。

    “大长老，何为体殿？”

    一个人仰头看着半空上的大长老，出声问道。

    “以淬炼筋体为主，肉身成圣，是为体殿。”

    大长老为众人介绍道：“体殿会尽最大的可能帮助你们开启你们自身所觉醒体质的潜力，为你们打下将来肉身成圣的根基。”

    此言一出，所有人都眼神一热。

    体殿的成立，或许是对战殿的一个巨大冲击！

    他们全都看出了体殿的潜力，将来未必不能与战殿争夺第一殿堂的位置！

    就连许多已经加入了其他殿堂的天骄们也全都忍不住想要去尝试一下，若是能够加入到体殿之中，也是一个好事。

    “那大长老，体殿的考核是什么？”又有人问道。

    “体殿的考核很简单，会根据参加考核之人肉身的强度与所觉醒体质的排名来进行定夺。”大长老开口道。

    听到了大长老的话，便是陆燃都来了兴致，想要知道自己的肉身现在算是一种什么程度，甚至他还能够借此知道自己踏足天婴境界时会觉醒什么体质！

    大长老低头看了一眼，这才淡淡的说道：“那么，想要参加体殿考核之人，站在原地不动，不想参加的，后退十丈。”

    后退十丈？

    众人全都不解，不知道其他的考核全都后退一步，为什么体殿的考核需要后退十丈。

    而众人全都想要想要试一试，所以并没有一个人后退。

    大长老见状，也没有多说什么，只是眼中精光一闪，一指点出。

    轰！

    刹那间，磅礴的灵气汹涌而出，随后在所有人的面前全都凝成了一把大锤，狠狠的对着众人的胸膛抡去。

    嘭嘭嘭……

    几乎是一瞬间，就有一百多人被抡飞。

    “抗住刚才攻击之人，可以接受下一次攻击，未曾抗住之人，失去资格。”大长老淡淡的说道。

    这下众人终于是反应了过来。

    难怪要后退十丈，这完全就是无差别攻击，如果只是后退一步，一样会被那大锤给抡中。

    陆燃自然并没有受到什么影响。

    他回想着刚才的攻击，那一锤，应该是神台境界大圆满的全力一击。

    “开始第二次测试。”

    大长老面无表情的开口：“能够扛过此次攻击之人，便可以参加体质的检验。”

    话音未落，大长老已经再度一指点出。

    同样是一柄灵气所化的大锤，可是攻势却要比刚才凌厉许多。

    几乎是一瞬间，整整三百多人倒飞而出，摔在了地上。

    便是陆燃身体都微微一颤，感觉有些难受。

    “天婴境界未变化的一击！”

    陆燃喃喃出声，判断出了刚才攻击的力道。

    他终于反应过来这考核的意思，就是要通过巨锤的击打，来判断在场众人身体的抗击打能力。

    在这无法动用神通和法宝硬抗的条件下，每人肉身的强弱，一目了然！

