    “妈，你就别掺和了行不行啊？我已经够烦的了。”张一凡很纠结，自己这不正一直为小凡离去的事在烦恼，妈又来自己了，难道让我跑去霉国把她抓回来？

    苏秀卿很不悦地道：“你这个臭小子，到底在外面搞了什么鬼？小凡那么好，她一般情况下不会生气的，肯定是你干了什么对不起她的事。我早就说了，不要让你在外面乱来，你爸偏不同意，说什么到下面的小县，更加可以锻炼人。我看人还没有锻炼出来，倒是学了一肚子的坏水。现在的社会这么复杂，你干嘛跟人家学那些东西？”

    “妈！看你想哪里去了？我跟小凡没事，她不过是去吴阿姨那里渡渡假，过些日子就回来了。”张一凡只能如此解释。

    可这哪里能骗得过老妈？她可是过来的，知道男人心里那九九，听了这话，她就哼了声，“我不管，我只要小凡回来做我的媳妇。事先告诉你了，别的女孩子就千万别给我带回来，否则别怪我没好脸色看。”

    老妈挂了电话，张一凡将自己扔在沙发上，抬起头看着天花板。

    这事到底还是传到老妈耳朵里去了，自己怎么办呢？依董小凡这性子，一时半回是不会回来的，自己又不可能跑到霉国找她。

    唉！真是得民心者得天下。看来自己成了一个无道的昏君，连老妈都不帮自己了。正郁闷的时候，手机又响了。

    张一凡拿起一看，是何萧萧从深圳打来的电话。

    “一凡哥哥，最近还好吗？”何萧萧温柔的声音响起，顿时让张一凡亲切了许多。失落的心又找到了一丝丝安慰。

    “萧萧啊！怎么今天有空打电话给我？”在何萧萧面前，张一凡从来都不掩饰自己，声音也就有点懒洋洋的味道。

    “怎么啦？你心情不好？”何萧萧关切地问道。

    “没事，你最近怎么样？都二个月不见来电话了吧？”张一凡并不想把董小凡的事告诉她，但是他估计柳红肯定会说的，因为现在柳红与何萧萧走得很近。

    何萧萧就道：“最近我也很忙，也知道你心情不好，不敢来烦你。怎么？你把她气走了？”

    果然，何萧萧就说到正题上了。张一凡笑了笑，“柳红跟你说什么了吧？”

    “柳红姐也没说，是我猜到的。”何萧萧停了一下，突然道：“一凡哥，我觉得你应该去找一下她，虽然我们之间没有见过面，但我知道她一定很好。去吧！去把她找回来。”

    “我上哪儿找？人家都去霉国了。”

    何萧萧听出了张一凡语气中的不快，便小心地问了句，“看你心情不好，要不我回来陪陪你？”

    “你有空吗？”张一凡倒是真的希望，何萧萧能出现。因为在这几个女孩子中，自己应该和何萧萧易勾通的吧！而且跟她在一起，没有心里压力与负担。更主要的是，何萧萧很温柔，能让自己找到一种很温馨的感觉。

    何萧萧也没说话，只是嘿嘿地笑了笑。张一凡就知道她很忙，估计又在搞什么新东西。她把柳红叫过去，肯定是一个人忙不过来。因此，他马上就变改了念头，“还是算了，最近工作也很多，就算你回来了，我也没什么时间陪你。”

    何萧萧就嗯了声，跟张一凡聊了很长一阵子，才依依不舍地挂了电话。

    张一凡扔了手机，靠在沙着天花板发呆。

    在遥远的太平洋彼岸，董小凡也一个人呆在屋子里，看着宽大的落地式玻璃墙，一动不动地坐在那里，整个人就象傻了一样。

    来纽约已经有二个多月了，原以为离开了那片伤心的土地，离开了那个负心的家伙，自己会开心一点，没想到过了这么久，自己还是忘不了他。

    过去的种种，历历在目，以往的欢声笑语，还有两人在一起时的快乐时光，成了自己心中永远的痛。

    为什么男人都会这么？自己的老爸也是，大坏蛋也是。还真天下乌鸦一般黑，没一个好东西。

    董小凡翘着小嘴，显然心里还生着气。攥在手里的手机翻来覆去看了好几遍，好几次想拨个电话过去，快要打通的时候，她又挂了。

    我要怎么才能放下得你呢？董小凡看着遥远的方向，心事茫茫。

    如果真到了那一天，自己能放得下吗？真能放得下过去的种种？真能舍弃那份二十多年的感情？老天就是这么捉弄人，往往在人生最美好的时候，给你一个致命的打击。

    让你所有的希望，都在倾刻间灰飞烟灭。

    我要不要原谅他？这是董小凡二个月以来，想得最多的问题。

    想到张一凡的，她就很气，很郁闷，很失望，但是想到苏阿姨一家对自己的好，董小凡又犹豫了。

    她想起了那个年夜，张一凡一家人对自己的好。她又想起了两人在雪里的送别的时候，这一幕一幕，总让人难以忘怀，总让人刻骨铭心。

    为什么会这样？明明自己已经决定，要将他彻底忘掉。明明自己已经决定，要重新开始，可偏偏就是做不到，二个月了，一直无法让自己静下心来。

    只要一闲下来，脑子里就是他的影子，连睡觉的时候，常常梦到那个大坏蛋。于是，董小凡就一刻不停地让自己忙着。

    老妈在纽约的这座别墅，成了她疗伤的地方。在这两个月里，董小凡拼命地在健身房里动运，想让自己的忙碌，驱赶张一凡留下的身影。

    可是这一切，并没有多大的效果，每当她一停下来，仿佛就能看到张一凡就在面前对她笑。笑得那么讨厌，笑得那么贼。

    好几次，她还在梦中看到张一凡出事了，他的车子从山道上滚下来。于是，董小凡从梦中惊醒。当她坐起来的时候，发现原来是场梦。

    这个该死的王八蛋，让自己睡觉也不得安宁！董小凡气得抓起枕头，狠狠地摔了过去。

    张一凡打完了电话，就到阳台上走走。意外发现，今天温雅那边没有亮灯。平常的时候，她应该在屋里才对？今天晚上怎么没人呢？

    留意了几眼，张一凡也没去想那么多，就直接回房间睡觉了。

    第二天，张一凡决定去南云山一带考察一下，于是带着秦川和柳海早上就出发了。

    南云山是沙县最大的山脉，连绵百里，横跨了好几个县区。南云山也属于三县交界之处，但矿藏主要分布在沙县境内。

    丰富的矿藏给南云的一些人带来了巨大的经济效益，但也留下了许多辛酸的血泪故事。

    南云山巨大的经济效益是可以想象的，这了慢许多人都想把手伸进这里的原因，在这里，不管大大小小的锡矿，都有一些身份不低的人参与其中，有所谓的干股。

    张一凡一行来到南云乡的时候，由于没有通知任何人，车子开到乡政府大院，发现这乡政府办公楼建得极为奢华。

    门口居然还有站岗的人，跟柳水镇相比，简直一个是天上，一个是地下。南云乡政府建设在一片平地之中，约二百来亩的地方。

    一条人工的河流环绕着整栋政府大楼，分东南西北有四座桥梁，车子和人都只能从桥上通过。其余的地方都是宽达四五十余米的河水。

    河堤两岸种了很多的杨柳，还有盆景。

    车子开到门口，就被一个保安拦下了，秦川递上了工作证，那保安趴地一个立正，立刻放行。只是等车子进门之后，他马上一个电话打到乡政府办公室。

    办公室主任立刻就慌了神，一路小跑去找乡长和书记，说县里来人了。没有通知，搞突然袭击。

    柳海把车停在平整的广场上，张一凡没下车，只是让秦川去说一声。告诉他们自己来了。

    秦川点点头，小碎步跑上台阶，走进了乡政府的大门。这已经是秦川第二次来这里，上次来南云乡，人家也不怎么待见，还把他和几个办事人员给打出来了。

    不过，那是在矿区，当时的乡政府也不怎么支持秦川的调查工作。因此秦川也对这里没什么好感。看到这里奢华的一切，感觉不象进了政府大楼，而且进了宾馆。

    就在秦川去找办公室主任的时候，刚好那位办公室主任去了书记那里，有人看到他进来，随冷漠地问了句，“你找谁？”

    秦川道：“我找你们主任。”

    对方说话的是一个三十来岁的妇女，手里拿着面镜子，正擦着口红。听了秦川的话，看也没看，就冷冰冰地回了句，“他刚出去，你到外面等吧！”

    这态度，实在令人心里很不爽，秦川直接走进去，将工作证往桌上的扔，“我是张县长的秘书，张县长正在楼下，马上给我通知一下你们乡长和书记。”

    那女人看了秦川一眼，又看看那工作证，立刻就放下镜子和口红，立刻就跑出去了。秦川很不爽在盯着她出去的背影，暗自骂了句，“这哪象是办公室，打扮得跟个妓女差不多。”

    这个时候，办公室主任正在书记那里，书记和乡长正下着棋，漫不经心喝着绿茶，看到办公室主任进来，廖乡长便问了句，“干嘛？有事等下完这棋再说，别扫了书记的性子。”

    办公室主任就站在那里，恭敬得象个小学生一样。不过他也在心里嘀咕，那个县长秘书上次也来过了，还不是狼狈不堪的回去？就让他等等吧！反正有什么事，也轮不到我头上。

    就在这个时候，他办公室那妇女慌里慌张的跑进来，“廖……廖……乡长，县长，县长……”

    “去，等下再说，不就是县长那个秘书嘛，让他等吧。没看到乡长正忙嘛。”

    “不……不……不是的，是县长亲自来了，在，就在楼下车里。”办公室那妇女这才把话说话清。

    廖乡长和孙书记把手里的棋子一放，“什么？县长亲自来了？去，看看去！”

    两人走到门口的时候，孙书记又叫了办公室主任一句，“你去准备几个红包。”

    “多少？”

    “每人二万吧！多准备几个。”吩咐了几句，两位一把手这才匆匆下楼去了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

