    

    “你是什么人？”

    “好大的胆子，强闯民宅也就算了，竟然还敢出手伤人！”

    看着大摇大摆闯进来的李辰南。

    院内七名黑衣男子在愤怒之余，纷纷冲上前将之围了下来。

    “呵呵，说我强闯民宅还伤人，我看你们也比我好不到哪里去吧。”

    瞟了一眼别墅客厅紧闭的大门，又扫了一眼不远处躺着的林玲，李辰南冷笑道。

    “小子，有些事不是你这种人能掺和得了的，你若识趣，就当做什么也没看见赶紧滚蛋，否则就你伤了我兄弟这事，我今天就得让你爬着出去！”

    显然是不想将事情闹大，七名黑衣人中，一留着光头的高瘦男子厉声警告道。

    此人约莫三十来岁，虽然身材偏瘦，但额头两侧太阳穴高高鼓起，李辰南一看便知此人是一名炼体中期的武者，同时他也理解了有着炼体初期修为的林玲，为何会昏倒在地上。

    “我可以理解为你是在威胁我么？”

    并未因对方的警告而有丝毫怯意，李辰南眼露寒光的质问道。

    “是又怎么样，我看得出来你也是个练家子，否则不可能将我兄弟震晕，但我还是那句话，有些事不是你这种人能掺和得了的！”

    光头男语气强硬的再次警告道。

    “是么，那我也告诉你，首先我不是睁眼瞎，已经见到了的事情，不可能当做没看见，其次...我最讨厌被人威胁！”

    随着口中最后一个“胁”字话音刚落，李辰南以迅雷不及掩耳之势，突然一巴掌抡在了光头男的左脸上。

    只听“啪”的一声脆响。

    光头男被抽的向后倒退出了七八步，虽然没有倒地不起，但嘴角却溢出了不少鲜血，一张左脸迅速红肿了起来。

    “泥...泥他嘛竟敢抽喔，给喔揍洗他！

    没想到李辰南说动手就动手，而且下手还这么狠。

    左脸肿得像个包子的光头男，吐词不清的冲着围住李辰南的六人大声命令道。

    虽然没有听清光头男说的是什么，但围住李辰南的六人不用多想也知道，对方肯定是让他们动手。

    没有丝毫迟疑，六名黑衣男子纷纷挥拳踢腿，自多个方向朝李辰南发动了迅猛的攻击，就招式的华丽程度而言，不知道的还真以为这是在拍电影。

    同时面对六人的围攻，李辰南既不躲也不闪，而是拎着手中的黑铁匣子，以极快的速度自原地横扫了一圈。

    伴随着一连串痛苦的惨叫。

    在份量极重的黑铁匣子横扫之下，六名黑衣男子纷纷中招，几乎同时朝着后方倒飞了出去，眨眼间便摔落在了地上。

    落地后的六人并没有昏迷，但一个个不是抱着腿就是捂着手，脸上神情异常痛苦。

    “看你们的拳脚路数，应该都是部队出身吧，还不错，就是速度稍微慢了点。”

    看着被自己一招击败的六人，李辰南并未再上前“补刀”，对他而言，这六人已经构不成威胁了，因为他们被砸中的手脚全断了。

    “你...你究竟是什么人？”

    没想到自己的六位兄弟竟被一招击败，已经准备拼命的光头男，脸色难看的问道。

    “我是什么人你还没资格知道，你若想继续动手的话，我不介意当场废了你！”

    冷眼直视着光头男，李辰南毫不客气的警告道。

    “你别过来...救命啊！！”

    李辰南这边话音才刚落，不远处大门紧闭的客厅内，突然传出了一道女子惊恐的求救声。

    这求救声李辰南听上去极为耳熟，正是不久前他才见过面的许若雪发出的。

    “不好！！”

    许若雪的求救声一入耳，李辰南脸色骤然大变。

    他也来不及再和光头男计较，以最快的速度冲到了客厅大门前，紧接着一脚将门踹了开来。

    随着大门被踹开，一幅令李辰南极度愤怒的画面映入了其眼帘。

    这是一间装饰华丽的现代化客厅，此刻屋内共有两女一男三人。

    三人中，一五十来岁的蓝衣妇人，已经昏倒在了客厅一侧的角落里。

    而让李辰南心生挂念的许若雪，则满脸惊恐的斜倒在靠墙的真皮沙发上，眼角挂着惹人生怜的泪痕。

    真正让李辰南怒火中烧的，是站在许若雪身前的一矮胖男子。

    此人约莫二十七八岁，不但身形矮胖，而且长相极其猥琐，此时的他已经脱的只剩下一条内裤，显然是正准备对许若雪做龌龊之事。

    李辰南的突然闯入，第一时间便引起了许若雪和矮胖男子的注意。

    见有外人到来，这一男一女露出了截然不同的表情，其中许若雪是由惊转喜，而矮胖男子则是惊中带怒。

    “哟，是不是打搅到两位的好事了啊！”

    强忍住了心中已经燃烧起来的怒火，李辰南用一种冷冽刺骨的语气开口道。

    “你特么从哪钻出来的，竟敢坏本少爷的好事...刘光，你们全死哪去了！”

    恶狠狠的瞪了李辰南一眼，矮胖男子冲着门外大声呼喊道。

    “不用喊了，你的那几条狗，已经被我打断狗腿放倒了，现在就剩下你了。”

    将手中拎着的行礼放在了地上，李辰南眼露杀机的朝着矮胖男子走了过去。

    “你...你想干嘛...”

    “别乱来啊，我可是海家大少爷海峰，在这中沙地界，但凡是得罪我海家的没一个有好下场！”

    一听自己的保镖全都被放倒了，矮胖男子在面露惊慌的同时，连忙报出了自己的名号，希望能让李辰南有所顾忌。

    “海峰...老子连马蜂都不怕，还怕你不成！”

    李辰南说着，一个箭步飞冲上前，还不等海峰反应过来，其右手便已然掐住了海峰的脖子，并且单手将之拎了起来，就像拎条死狗一般轻松。

    “呜...呜...你...你放开我...”

    随着脖子被掐住，身体腾空的海峰拼命挣扎了起来。

    他能感受到李辰南眼中冰冷的杀意，知道对方这不是在跟自己开玩笑，而是真的会下杀手。

    “不...不要杀人...”

    眼看海峰被掐的面红耳赤，呼吸越来越困难，已然被吓的花容失色的许若雪，慌忙起身劝起道。

    “怎么，你是舍不得他死吗？”

    转头怒视着许若雪，李辰南语气冰冷道。

    对他来说，自己这是在帮许若雪出气，若是别人来求情也就算了，但决不可以是许若雪。

    “不...不是的，你若杀了他，海家肯定不会放过你，再说了，杀人是犯法的，你没必要为了...为了我一个不相干的人，而付出惨重的代价...”

    见李辰南误会了，许若雪连忙开口辩解道。

    一听许若雪竟是担心自己惹上麻烦，李辰南脸上的怒意顿时消减了大半，不过他抓住海峰脖子的右手，却并没有松开的意思。

    “我已经报警了，快放开我们家少爷！”

    正当李辰南心中犹豫，是不是真要杀了海峰之际，门外突然冲进来了一人，正是那左脸肿的像包子的光头男。

    “哼，就你们做的这些下三滥勾当，警察来了抓的还不一定是谁呢。”

    并没有被光头男的话吓住，李辰南不以为然道。

    “我很感激你救了我，但还是算了吧，虽然我也很想让这混蛋死，但他决不能死在我这里，更不能死在你手上，就算我求你了好不好。”

    见李辰南压根就没有放过海峰的意思，许若雪美若天仙的玉脸上，露出了一丝哀求。

    近距离看着许若雪泪痕未干的玉脸，李辰南眼中闪过了一丝犹豫，最终还是松开了海峰。

    李辰南一松手，许若雪和光头男皆长松了口气，然而让他们怎么也没想到的是，松开海峰后的李辰南突然一脚，狠狠地踢在了海峰的胯下。

