    黑蟒后悔得肠子都青了。

    “现在后悔已经晚了。”风啸天森冷无情道。

    下一秒，重伤的黑蟒，直接撞进火焰风暴之中。

    “啊！大人快救我！我知道错了！快救......”火焰风暴之中，传来黑蟒杀猪般的惨叫声，但很快就消失了。

    看着黑蟒瞬间被火焰风暴吞噬，紫黎神情也充满震惊和忌惮。

    风啸天的实力不怎么样，可火焰却异常的恐怖。

    风啸天的修为越强大，天道神火就越恐怖。

    冰冷的目光看向紫黎，风啸天森冷道：“我向来很少杀女人，不过你威胁到我娘子的性命，你也必须死！”

    “大言不惭！你的火焰再强大，也奈何不了我！天神境也想与无神境抗衡，不自量力！”

    紫黎森冷道：“我现在就让你看看七重无神境的力量，让你知道你我之间的差距！”

    紫黎虽说忌惮天道神火，但她可不怕风啸天。

    恐怖的力量爆发出来，紫色雾气赋予恐怖力量之后，凝聚出一道庞大的紫剑，凶猛的冲击火焰风暴。

    “轰！”

    恐怖的紫剑猛烈冲击下，轰的一声炸响，硬生生将火焰风暴撞出一个大窟窿。

    天道神火虽说恐怖，但却不像焚天漓火能够吞噬力量。

    面对紫黎的恐怖力量，火焰风暴自然无力抵挡。

    风啸天自言自语冷笑道：“不愧是七重无神境，以我的修为，天道神火还不足以与这么强大的力量抗衡。”

    “臭小子！你的火焰再强，也挡不住我的力量！”紫黎怒喝道，旋即祭出魂剑，对这庞大的火焰风暴就是一剑劈下。

    恐怖的剑光一闪而逝，风啸天庞大的火焰风暴，瞬间一分为二。

    紫黎隔空一爪，紫色残息幻化成能量绳，瞬间捆住风啸天四肢。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    紫黎紧接着闪身到跟高空，一剑自上而下劈砍下来，一道恐怖的紫色剑芒，携毁天灭地之威冲向风啸天，所过之处，空间剧烈震动，四周山峰接连崩塌。

    天道神火再次出现，能量绳瞬间烧毁，风啸天第一时间闪身避开。

    “不好！”风啸天刚闪身避开，脸色骤然大变。

    这才意识到，恐怖的剑芒之下，正是昏迷的楚馨月。

    “万古神影决！”风啸天全力催动神力，施展身法闪身下去。

    “力量提升好快，好霸道的力量，远在真元之上，力量的气势比掌控者更可怕，而且速度瞬间提升了三倍！”紫黎心中暗暗着惊不已。

    风啸天的力量越是恐怖，她就越想要得到。

    紫黎没有多想，再次闪身消失。

    想要抢夺风啸天的力量和火焰，就不能给风啸天任何机会。

    风啸天刚闪身下来，正打算带着楚馨月闪身避开，但紫黎此刻已经从身后一剑刺来，速度快如闪电。

    这可怕的一剑若是击中风啸天，恐怕会让风啸天化成粉末。

    “吞噬！”风啸天猛的怒吼一声，恐怖的焚天漓火爆涌而出。

    “什么？他竟有更可怕的火焰，而且能吞噬力量！”紫黎俏脸骤然巨变，强烈的恐惧涌上心头。

    森白色火焰出现的瞬间，紫黎就察觉到力量被疯狂吞噬。

    万分惊恐下，紫黎不得不放弃攻击，强行闪身爆退。

    此刻俯冲下来的恐怖紫色剑芒，力量正被焚天漓火疯狂吞噬，仅仅几个眨眼间，无比庞大恐怖的剑芒竟全部被吞噬了。

    “......”看到这一幕，紫黎当场就吓得魂飞魄散，心中的恐惧已经无法用言语形容。

    哪怕面对掌控者，紫黎也不曾有过这种恐惧。

    她从未见过这么恐怖的火焰，从未见过如此可怕的人类。

    “这什么火焰？”暗中的掌控者，也吓得惊呼起来，惊呼声中还带着强烈无比的恐惧。

    惊恐之余，紫黎没有多想，就欲幻化逃走。

    焚天漓火让紫黎感到无比恐惧，她已经彻底被吓怕了，再不跑，必死无疑。

    “跑得了吗？”风啸天凶狠道，万妖血脉猛然爆发。

    “噗！”

    恐怖的血脉压制，当场震得紫黎口吐鲜血，直接从高空坠落而下。

    “血脉克制！他怎么会有如此可怕的血脉？他到底是谁？”紫黎心中越发恐惧，美眸已经浮现绝望。

    她简直不敢相信，风啸天居然拥有如此恐怖的血脉，强行克制她的妖兽血脉。

    能够克制妖兽血脉，这足以说明，风啸天不是人类，也是属于妖兽一族。

    “这怎么可能！他到底是谁？这种恐怖的妖兽血脉，已经超越了仙界的存在。”掌控者胆子都吓破了。

    掌控者可以非常的肯定，风啸天绝非青玄界之人，而是超越仙界的存在。

    凶狠的目光盯着重伤坠落的紫黎，风啸天隔空一抓，将紫黎吸了过来，手心还凝聚着恐怖的焚天漓火。

    “不不不！大人饶命！大人饶命啊！小人一时鬼迷心窍，妄想夺取大人力量和火焰，恳请大人饶我一命。”紫黎惊恐绝望求饶。

    风啸天森冷道：“晚了！”

    “大人进入暗黑地界，就是为您夫人提升修为，我可以助您夫人提升三重修为！我愿意成为大人夫人的守护者！恳请大人饶我一命。”紫黎惊恐求饶，越是接近死亡，那种恐惧就越强烈。

    听到这里，风啸天收回了火焰，手爪扣住紫黎脖子，森冷问道：“你如何为我娘子提升三重修为？”

    紫黎惊恐回答道：“大人，在我的紫魔崖下，紫魔黎花虽说有剧毒，但同时也能孕育出精纯的能量，数百年来，我不断提炼精纯的能量，现在非常庞大，夫人只需要吸收就能提升修为，三日内绝对能提升三重修为。”

    “量你也不敢骗我。”风啸天凶狠道：“你既然想成为我娘子的守护者，就把你的灵魂契约交给我娘子。”

    话音落下，风啸天催动灵魂力，强行将紫黎一缕残魂抽出，并凝聚成一道契约。

    “精血！”风啸天凶狠道。

    紫黎不敢抗拒，立即凝聚出精血滴在契约上。

    风啸天一挥手，将契约打入楚馨月灵魂之中。

    “多谢大人不杀之恩！”紫黎感激谢道，能活下来，她已经谢天谢地了。

