    凌歌听到他的话心中想道：“想必这肯定就是唐雅和贝贝了。”

    然后摆了摆手说道：“没事，没事，行走江湖大家都交个朋友。”

    贝贝听到凌歌的话后又是朝着凌歌报以微笑。

    而一旁的霍雨浩又将再次烤好鱼先是递给了凌歌和汤姆，而后又将另一条烤好的鱼递给了贝贝，说道：“大哥哥，也请你吃。”

    贝贝微微一笑，说道：“君子不夺人所好。小兄弟，你还没吃那吧？快点自己吃吧”

    霍雨浩点了点头，说道：“没事的，我还可以再烤的。”一边说着，他就站起身来将烤鱼塞给贝贝。

    而他自己则是熟练的将处理好的另外三条鱼放在了烤架上继续烤。

    少年接到鱼后温和一笑，说道：“我叫贝贝，她叫唐雅，小兄弟，你们叫什么名字啊？”

    凌歌和霍雨浩各自报了名字之后，凌歌又向她们介绍了汤姆。

    当介绍汤姆的时候，唐雅眼睛里冒着金光，看起来十分想把汤姆抱在怀里。

    贝贝吃着吃着就感觉到吃进肚子中的鱼肉在肚子中缓缓散发着一丝丝的魂力，虽然很细微，但确是实打实的提升。

    感觉到体内增加的魂力，贝贝看着手中的烤鱼，又观察了一下凌歌和霍雨浩，

    霍雨浩衣着朴素，一看就应该只是普通人家的孩子，而一旁的凌歌衣着却十分考究，甚至比他这个蓝电霸王宗的少主只强不弱。

    一番观察后，贝贝心中已经有了答案，不由得对凌歌多了一分重视。

    凌歌自然也发现了贝贝的打量，不过他并没有说什么，他大概能猜到贝贝打量的原因，应该是因为他在涂抹鱼身的时候，用的可不是普通的草药，而是有着一定药力的草药。这股药力虽然很弱，但是对于初级魂师来说也还算是有些效果。

    近三十条鱼虽然总量也算是不少了，但是架不住人多啊，在四人一猫的努力下，很快就全都被吃掉了。

    “太好吃了。我从来都没吃过这么好吃烤鱼。霍雨浩小弟弟，你的烤鱼技术可真是太好了，要是能给我当专属厨师就好了。”

    唐雅吃完烤鱼后直接很没形象的躺倒在草地上，满足的伸着懒腰，精致的瓜子脸微微泛红的，这正是魂力在体内运行的表现。

    贝贝看着她的样子后知道是因为刚刚吃的烤鱼内含有的魂力，这使得唐雅魂力微微增加，所以俏脸上才会有些泛红。

    而他则是因为修为更高，魂力更加凝结所以没有什么太大的反应。

    相比于唐雅，霍雨浩的反应则要更加剧烈明显一些。

    只见此时的霍雨浩脸上蔓延着阵阵红晕，像是喝了假酒一样，身体之中本不是很强的魂力波动微微增加了一分。

    霍雨浩才不过是一个十级魂士，从小也没吃过什么天材地宝，就连魂兽肉都从未吃过，第一次吃反应难免有些大。

    等到霍雨浩和唐雅两人的状态稍稍恢复过来后，唐雅先是对着凌歌问道：“哇哦，凌歌你在烤鱼里是放了什么草药吗？竟让我的魂力有了一丝提升。真是太感谢你了！”

    凌歌微微点了一下头表示肯定。

    看到凌歌点头，霍雨浩也是明白了发生了什么，赶忙也向凌歌表示感谢。

    霍雨浩知道自己的水平，他修炼的极慢，今天提升的这些魂力已经够他正常修炼三天的了，对于现在的他来说这一点点提升都已经是弥足珍贵了，他怎么能不感谢凌歌呐。

    对于众人的感谢，凌歌不以为然，这本身就是他的习惯，这么多年他都是如此，平时吃饭也好，修炼也罢，他都是舍得往里狠砸资源的。这些什么的都是洒洒水了……

    见凌歌也没再说什么，众人也逐渐沉默了下来……

    休息了一会后，首先是霍雨浩先出声，

    只看见霍雨浩站起身来道：“凌大哥，贝大哥，唐姐姐，饭也吃过了，那我就先走了。”

    唐雅说道：“霍小弟，这里地处魂兽出没的星斗大森林的外围，十分危险，你这是要去哪里啊？”

    可是霍雨浩却只是摇了摇头，并没有回答她的问题，

    又看了凌歌一眼后，便向三人笑着挥手告别。而后在唐雅和贝贝惊讶的注视下转身离去。

    “他不会是要去星斗大森林吧？”唐雅看着霍雨浩离开的方向若有所思的说道。

    贝贝摇了摇头说道：“不知道啊，虽然我隐约感觉到他应该是拥有魂力，但却是十分弱小，可看他的样子又应该是孤身一人。这的确有些奇怪。”

    贝贝并未认为凌歌和霍雨浩是一路人，从他们俩的穿着和对话来看，他们两个几乎不可能是一路人。

    听到这里，凌歌便也向贝贝和唐雅告别，带着汤姆就也想森林深处走去。

    唐雅看道凌歌走远后对贝贝说道：“贝贝，你看透他了吗？”

    贝贝摇了摇头说道：“没有，他身上真的很是神秘，我无法从他的身上感受到一点魂力，简直就像是个普通人，但从他敢独自一人来到危机四伏的星斗大森林来看，他却根本不可能是个普通人。”

    唐雅煞有其事的点了点头，又说：“还有他身边带着的那只很能吃的猫猫，哪个正常人会闲的带上一只猫来到星斗大森林？”

    贝贝也是十分同意的点了点头陷入了沉思。

    唐雅吐了吐舌头说道：“好了，不管他了，还是却看看小雨浩吧，看他的样子总是让人很不放心啊！贝贝，要不我们把他收入我们唐门？”

    贝贝听到这里，没好气地说道：“你不会是因为人家烤鱼好吃所以才想要吸收人家入门的吧？”

    唐雅似是被说到了心事，俏脸一红，然后连忙向贝贝哈哈一笑掩饰尴尬。

    ps：新书求收藏求推荐

