顾惜玖微笑：“满意！多谢龙世子。”
　　龙世子松了一口气：“姑娘满意就好，本世子还要多谢姑娘肯割爱让出一部分药草。”
　　这位龙世子温和雅致，顾惜玖对他甚有好感，于是又让了一步：“这次药草你四我六，算是报答世子的通情达理吧。”六成药草对她来说就已经足够。
　　龙世子眼睛一亮：“多谢！”
　　谈笑鸽和她的师姐乐嘉君互相对望一眼，都从对方眼中看到不忿。
　　如以往常，谈笑鸽早就开始冷嘲热讽了，但现在因为刚刚在顾惜玖手下吃了大亏，她还是有些怕的，想说什么又憋了回去。
　　乐嘉君倒说了一句：“其实这趟买卖这位姑娘不亏，什么也不用做就可以得到六成药草，还真是好运气。”
　　这话听上去有些酸了。
　　顾惜玖悠然说了一句气死人不偿命的话：“人运气来了就是没办法。”
　　谈笑鸽：“……”
　　乐嘉君道：“不是你的运气好，而是我们世子宅心仁厚，姑娘才会有这好运道。”
　　顾惜玖轻笑一声：“所以你们就算羡慕妒忌恨也是没法子的。”
　　两位姑娘被她噎住了，一时没词儿。
　　……
　　据《异物志》记载，守护冰修罗花的除了被顾惜玖打死的那种修罗熊外，还有一种雪蜥蜴。
　　雪蜥蜴，体长近两米，善冰攻，善群攻，鳞片如冰甲，灵力五阶以上者方能用灵力刺穿它胸前冰甲致其于死地。
　　顾惜玖站在那里，看到那位龙世子带人冲向那片冰崖。
　　龙世子刚刚摘下第一朵冰修罗花，那冰崖下的积雪便如开锅似的沸腾起来，白光接连闪烁，有八头雪蜥蜴闪电般钻出，尾巴在地上一弹，庞大的身子飞纵而起，张牙舞爪扑向冰崖上的几个人！
　　幸好上面的人早有准备，山青一挥手，五名赏金猎者呈扇形迎向那些雪蜥蜴……
　　冰崖方向雪雾漫天，时不时有赏金猎者的技能光透出来，也伴随着雪蜥蜴的厉啸似的尖鸣，显然打斗极为激烈。
　　雪蜥蜴擅长水攻，它这水可不是普通的水，不但有毒还能立即结冰，无论谁被它喷中都能立即变成一个冰坨子，然后人就会在那冰坨子里面迅速被毒融化……
　　所以斗这种东西需要有极高超的轻功以及足够的灵力，需要围着它们游斗，不能让它们布成合围之势，然后再各个击破。
　　龙世子等人显然在来前就做过足够的功课，研究好了战略战策，所以打斗起来虽然激烈，倒也在可控制范围内。
　　摘这种花并不容易，这花身上满满的有毒刺，一旦被它刺破手指，人就会立即中毒，全身麻痹想动也动不了。
　　所以采摘这种花是需要戴一种特制手套，然后再用特殊手法摘下来，采摘要整株，不能碰伤它脆如冰晶的叶片，要不然药效也要大打折扣。
　　这位龙世子采摘时手法倒算娴熟，偶尔有雪蜥蜴向他冲过来喷水柱，他也能衣袂飘飘及时躲开。
