    宁宝想了想价格，没想起来。

    “还行吧。”反正对她来说真不算贵，“而且你忘了，都不是我出的钱，算是病人家属送的吧。”

    宁娟听着忍不住感慨一声。

    “宝儿，我是真觉得，你的好多病人都超级大方的。”

    不是送房子就是送东西，还有送地的，最主要是送了这些之后还给钱。

    真好！

    当大夫真赚钱！

    宁宝：“我也这么觉得。”

    不过其他倒也没什么，和他们自己的小命相比较，这些个对那些人来讲就都是身外之物了。

    之后宁娟将这些整理好，按照宁宝说的跑去给人送过去，还换了不少零嘴回来。

    比如补品之类的，那铁定是送老人和父母了，其他的小物件小零嘴留着，还有一些个电器，电饭煲之类的，阮桂花瞧着是真挺喜欢的，当天晚上就直接洗干净用了起来。

    阮桂花跟寇玥这会儿已经进了厨房，自从寇玥来这边之后，厨房基本是两个人一道的，寇家两个老爷子也都一起吃饭，家里每天热热闹闹的跟过年似的。

    一家人住在一起，阮家两老每日心情都好好的，活的越发年轻清朗了起来。

    一个在地里帮忙，一个在厨房帮忙，一刻也闲不下来。

    他们在竟川村的时候就已经忙习惯了，现在让他们休养生息，他们觉得自己还不用。

    家里卖酒的小店也开了，店面不算大，平日里都是阮桂云在看着，厂房也买了块地基已经开始请人开始盖了，以后准备就在那里酿酒，然后储存酒，也算是方便。

    他们这个地方距离城中心也不算特别远，所以也就没必要搬过去，而且距离果园也近。

    地点是宁宝看的，说那个位置不错，就直接掏钱给买了，就在那座山的山脚下。

    五点多一点的时候，阮桂花也回来了，刚好吃饭。

    “宝儿。”看到宁宝，章雁高兴的跑过来。

    “你回来啦！”

    “嗯。”宁宝笑着点头。

    “雁雁雁雁。”宁娟看到她，跑过来拉起她的手就往里走。

    “我带你去看宝儿给你买的礼物，可漂亮的小裙子还有羽绒服，穿上去特别暖和。”

    章雁回头看看宁宝，还是被拖走了。

    她本来还想跟宝儿说说话的，都好多天没看到宝儿了，她可想了。

    然后她看到了里面漂漂亮亮的衣服裙子等等，顿时什么都忘光了。

    宁娟拖着她上楼换衣服，她房间里有大镜子。

    阮桂花惊人看到两个小姑娘风风火火的抱着衣服上楼，喊住他们。

    “吃饭了，吃完饭再换吧。”

    “我们马上就好了，娘你们先吃，我们一会儿就来。”

    吃饭哪有衣服重要。

    几个当妈的无奈，招呼着其他人先吃饭。

    小姑娘家家的爱美，不知道什么时候才下来。

    晚上的饭是用宁宝带回来的电饭煲煲的，众人都觉得更香了。

    宁宝自己倒是没什么感觉。

    第二天宁宝回到学校，给宿舍的人每人带了巧克力，还有实验室也送了点心过去，被方翘他们拉着问了不少香江的事情。

    这个年代的人对香江总是有一种莫名的好奇。

    听着宁宝的形容，几个小姑娘原本兴奋的神情突然沉默了下来。

    “宝儿，你说我们这里……也能那么好吗？”

    “能。”宁宝点头，“只要有足够的时间，我们会比他们更好。”

    因为华国是一个很神奇的国度，它地域辽阔，拥有无限可能。

    三人点头，他们相信宝儿说的话，他们这里早晚有一天，会比香江更好，更好好几倍！

    ……

    时间总是在悄无声息间溜走，转眼一个学期又过来了，学校放假，学生们欢欢喜喜的回家过年。

    和其他人不同，宁宝最近反倒忙了起来。

    校园空荡荡的，实验室里的老师和学长们也放假回家了，原本他们想留下来给宁宝帮忙，不过被宁宝拒绝了。

    宁宝表示自己也不会用太久，差不多一周左右。

    每天实验室忙完，宁宝差不多六点多的时候回从学校离开。

    “宁宝同学，忙完啦。”

    门卫是个很慈祥的中年大叔，跟老宁的年纪差不多，对宁宝也很熟悉，也很喜欢宁宝。

    之前他有一次扭到脚走路一撇一撇的，宁宝看到了，几针就给他扎好了。

    门卫大叔对她可感激了，每次见到宁宝都得问一声好。

    宁宝朝他颔首了一下

    门卫知道，宁宝只是面冷心热，她人特别好，不然不会主动给他看脚。

    其实宁宝只是瞧见了他明明腿伤还帮人搬东西，就顺手帮他一把。

    他帮别人，她也帮他，这也算是一种善意的传承。

    “对了！”门卫大叔突然想到了什么，脸色变了变，赶紧喊住宁宝。

    “宁宝同学，你等一等。”

    他从门卫室跑出来，跑到宁宝面前。

    “怎么了？”

    宁宝疑惑，看着他，一只脚踩在脚踏上，一只脚踩在地上。

    门卫大叔：“我听说最近京城出现了一个杀人犯，已经死了好几个人了，全部都是年轻漂亮的女孩子，而且每次都是在晚上发生，这会儿天有点黑了，你回家的路上可要小心一些。”

    宁宝同学可是他们学校的校花，长得漂亮，医术又那么好，大家伙都喜欢她，她可不能出事。

    “我知道了，谢谢大叔。”宁宝笑着点点头。

    对方也有些不好意思的笑了笑。

    “我就是多嘴了一句。”

    “您是好心。”

    宁宝说了这话之后就骑车离开了。

    门卫大叔看着她的背影，好久之后又笑着摸了摸自己的脑袋。

    他其实真的就是顺嘴一说而已，也算不得什么好心。

    宁宝骑着车往家里的方向走，突然，一阵尖叫声从不远处传来。

    她黑眸一拧，直接朝着那个方向骑去。

    “别过来，你别过来！”

    孙玲今天跟朋友约好出去玩，跟朋友在外面吃过晚饭才回家，朋友原本说要送她回来，她觉得走个几分钟就到了就说要自己走，哪里想到自己会遇到这种事。

    面前的怪物长得跟人一样，可他的牙齿好长，他刚才欺骗自己说不认识路想一起走，如果不是她反应快，就被他给咬到了！

    他刚才居然想咬她的脖子！

