
　　听见明成祖的一连串指责，肖尘的心里却是有点发虚。

　　自己不是一个胸怀天下的人，也不是一个爱心泛滥的之人，但回头看看自己的所作所为，确实是自私自利苟且偷生。

　　可有一点他不承认，就是厂公大人给廖向河定罪的时候，自己并没有眼睁睁的看着不去作为，而是经过了一番矛盾挣扎之后，才选择了向上下级的这种尊卑低头。

　　虽然这种行为看起来不齿，没有那种高尚情操的光环，可这样做，也是一名校尉的正常做法，没有什么好指点的。

　　“属下知错。”肖尘答道。

　　他知道，这是一种错，而不是罪。

　　“若是给你重新选择的机会，你会不会阻止小林子草草结案？”明成祖并未纠结“罪”与“错”，再次问道。

　　“虽然属下的心里会非常纠结，但还是选择不予阻止。”肖尘铿锵有力的说道。

　　“为何？”明成祖的语气，显然对肖尘的回答不满。

　　一个小小的校尉，朕三番五次的提醒与你，你却如此的不识抬举，莫非你真的以为，朕是一个慈悲为怀的皇上吗？

　　“没有规矩，不成方圆。即便属下着不同的看法，也绝对不能越权对厂公大人的决定横加指责。”肖尘道。

　　这起案子是自己一手查办的，但无论是走到哪里，仗的是东厂的名，用的是东厂的人。到头来还要越过厂公大人，将所有的功劳据为己有，这事不能这样做，他也做不到。

　　看着眼前这个软硬不吃的年轻校尉，明成祖竟被莫名的逗乐了。

　　说他固执也罢，说他死板也罢，若是人人都这样的遵守规矩，哪会有那些越俎代庖，趋炎附势之人，整个大明所有事情都是有迹可循，到处都是朗朗乾坤，自己又何必事事亲为，掌灯半夜呢。

　　“起来吧。”明成祖撂下一句话，缓缓向着拱桥前方走去。

　　虽然自己将整个东厂交给了林尚礼，但在廖向河案子上他的表现来看，多少有点差强人意。这廖向河所图的，不会是供词上交代的这么简单。

　　这个肖尘，虽然不会挑一些自己喜欢听的话来说，但他能遵守规矩，这一点难能可贵。放眼整个东厂，真正有能力办事的，恐怕也只有他了。若是要将东厂打造成比锦衣卫还好用的直接机构，这把无比锋利的刀，绝对不能放弃。

　　一边缓缓的走着，明成祖一边琢磨。

　　不知不觉间，几人又走到了那一片紫竹林旁边。

　　看着眼前的紫竹林，明成祖轻声问道：“一个人若是太过于重情义，会不会活的很累？”

　　肖尘知道，明成祖的这句话，绝不是想让自己夸赞他重情义，或许，在皇上的心里，有着和情义有关的东西，牵绊着他而已。

　　“人是喜欢群居的东西，就好比眼前的紫竹林，若是单独的一株站在这里，会显得单薄，更显得孤独。”肖尘并没有直面回答。天籁小说网

　　一个站在大明王朝权力巅峰的人，不是每一句话都要答案。

　　一个习惯了主宰天下的人，对或者错，都不需要任何人来评判。

　　又或许，只是在高处站的久了，有点孤独，随意的释放一下情怀罢了。

　　回头看了一眼肖尘，明成祖又转变了话题：“在廖向河的身上，你有没有发现其它问题？”

　　肖尘稍微的沉默了一下。

　　“属下有所怀疑，但没有直接证据，所以属下也不知道，该如何将这种推测出来的猜疑汇报给厂公大人。”肖尘轻声回道。

　　明成祖微微一笑。肖尘的这句话等于是说，他并不是不想阻止林尚礼草草结案，而是他给不出不结案的理由。

　　一个小小的校尉，虽然嗅到了案情之中可能还存在其他的没有交代的东西，没有因为自己的一己感觉而阻止上级，也算是中规中矩。

　　自己需要人才，但不是需要那种持才放旷之人。一柄利器，只有可以握在手中，才是真正的利器。

　　“有什么猜疑，你不妨说出来。”明成祖淡淡的说道。

　　“其他方面，属下并没有找出廖向河布局这些阴谋的瑕疵，但有一点，若是真的，那么这个阴谋，就居心叵测的可怕。”肖尘回道。

　　“哦？你说说看，让朕听听，什么事情能让你感觉居心叵测的可怕。”

　　“在清河店，有人在毫无节制的每月两次发放馒头。”

　　“又不是大病大灾之年，发放什么馒头？”明成祖脸色一沉。

　　遇见灾荒之年，赈灾救难是朝廷第一件应该做的事情。但好端端的发放馒头，间接的是在打朝廷的脸。

　　一个王朝，治理下的乡民居然要去接受这些嗟来之食，不光是丧失了民族节气，更是在说这个朝廷无能，没有给乡民一个衣食无忧的生活。

　　“本来，对于发放馒头这件事，属下也没在意，只不过一个镇上，同时出现两家发放馒头的事情，属下一查之下，才感觉这件事不简单。”肖尘道。

　　“这家无限制发放馒头的富户，在属下调查的过程中，被廖向河安排锦衣卫死士灭门。而在他们想要对另外一家灭门的时候，遭遇了强烈反抗，正好属下赶到，将他们惊走。”

　　“那这家人现在还在？”

　　“在，属下安排了四名东厂校尉，对他们进行保护。也正是从这家家主的口中，属下才意识到，另外那家无限制发放馒头的险恶用心。”肖尘说道。

　　“哦，你说了半天，这种险恶居心，是清河店的这家富户发现的？”明成祖有点不敢相信，这是隐居在乡镇的大能？

　　“是的，当时属下还没有意识到这种居心。经过这家族长的一番讲解之后，属下才发现了此事的蹊跷。”肖尘道。

　　明成祖的脸上浮出了难得一见的笑容。

　　想不到，在这种偏僻的小镇上，还隐藏着如此大智慧的人物，岂能让这等人物继续明珠蒙尘。

　　“你可知道此人底细？”明成祖道。

　　“我只知道他们姓王，祖籍临沂，十几年前从杭州搬来清河店的。”

　　“临沂？杭州？他们家里可有其他不同之处？”

　　“不同之处？”肖尘沉思了一下，“也没有太多的过人之处，只不过家里风格颇为复古，墙上有几幅书法行云流水大气磅礴。”

　　“哈哈哈。。。”明成祖竟大声的笑了起来，“祖籍临沂，迁居杭州，还是王姓。朕若是没有猜错，这是东晋王羲之的后人。肖尘，朕要重重的赏你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第97章 朕要重赏你免费阅读。https://xs.23sk.com 