    第117章 多肉大棚

    一个人是很难割舍掉自己的爱好的。

    萧欢把这些多肉都给卖了，那她准备做什么呢？

    苏云也突然有点好奇起来了。

    萧欢道：“我准备卖了这些多肉回本，然后再继续种植，重新开始。”

    所谓的重新开始，可能就是买一些小苗子，然后慢慢的养。

    小苗子的话还是很便宜的。

    温石听完，道：“这么说来，你还是会继续种植多肉，是吧？”

    萧欢点点头。

    “那样的话，我们不妨合作怎么样？”

    “合作，温先生的意思是？”

    萧欢有些好奇，不过心里隐隐是有一些兴奋的，跟温石这样的人合作，她以前不敢想的事情，只怕都有可能实现吧？

    “我在崇明岛老家哪里，准备弄一个农家乐，如果你愿意的话，我想在那边建造几个大棚，然后由你去种植多肉，这些多肉种出来之后，可以卖给来哪里游玩的人，也可以通过直播给卖出去，你知道的，我有个娱乐公司，立马的主播就是带货的，到时候带货也行，你直接开个直播也行，公司都会给与你支持的，至于薪酬嘛，我看你们全家都在做这个，每个月每人一万元，卖出去多肉的话，每一颗都有分成，怎么样？”

    温石的想法是很简单的，既然是农家乐，那人们在去他们的蔬菜大棚吃到绿色蔬菜的同时，那是不是可以增加一个欣赏花卉的项目呢？

    多肉这么漂亮，那些人在去欣赏多肉的时候，难道不想买一些回去吗？

    如此，既能吸引游客，又能够把多肉给卖出去，这肯定是一个很不错的思路的。

    当然，如果想要成功的话，他们就需要一些对多肉了解，很会养多肉的人。

    萧欢听后愣了一下，紧接着没有丝毫犹豫就同意了下来。

    他们平日里卖多肉，一个月其实也赚不了多少钱，毕竟多肉是有季节性的，他们又只在线下卖，每个月卖不出去多少。

    如今温石给他们每个人每月一万的工资，这对他们来说绝对是个高工资了。

    最重要的是，多肉卖出去了还有提成啊。

    这就很有前景了。

    “温先生认真的吗？”

    “当然，我是经过了缜密考虑的。”

    “那我当然愿意了。”

    温石点点头：“好，既然你愿意，那一切就都好说了，我回去之后，就派人搭建多肉大棚，这些多肉，我都买下来了，待会你算一下多少钱，我转给你，回去后我派人来拉，以后这些多肉，就都种在农家乐的大棚里就行了，至于之后怎么种植，你给我一个方案。”

    “好的，绝对没有问题，我跟我老公说完之后，我们就全部搬过去怎么样？”

    “可以的，大棚的一些情况，还是要你来负责一下的，毕竟你比较有经验一些。”

    他们就这样说了一下，说完，萧欢算了一下钱，当然，他给温石算的价格都是很优惠的，算完后，温石直接把钱转给了萧欢，然后他们就又赶回了崇明岛。

    两个孩子还在老家呢，他们肯定是要回去的。

    而且，最近在魔都也没有什么事情，他们也不想待在魔都。

    说实话，苏云这几天待在大棚那边，顿时就觉得云海小区的大房子不香了。

    房子再大，也就几百平吗，那有蔬菜大棚那边的别墅舒服啊？

    两个人开车回去。

    “老公，你跟萧欢合作，是为了让我能够看到那么多多肉呢，还是就为了赚钱？”

    “想听真话吗？”

    “当然想听真话了。”

    温石笑了笑，道：“真话就是为了让你开心啊，以后咱家里就有多肉大棚，你什么时候想去欣赏都行的。”

    这话听起来就像是故意哄苏云开心的。

    可苏云听完后，却是没有丝毫的迟疑，真的就信了。

    她觉得肯定是这样的，不然，温石都这么有钱的人了，会在乎卖多肉赚的那点钱，温石这么做，自然都是为了她啊。

    “老公你真好，今天晚上回去后，我要奖励你。”

    苏云似有暗指，温石一听这个，顿时就春心萌动了。

    回到家的时候，已经是下午四点了。

    不过夏日的四点还很早，苏云回来后就直接去喂孩子去了。

    现在两个孩子已经可以吃一些奶粉了，不过苏云还是会每天去喂他们。

    两个孩子似乎很懂事，温石和苏云不在家，他们老实的不行，温石和苏云两个人一回来，他们顿时就哭闹了起来。

    温石和苏云两个人好一阵哄，才算是把他们两个人给哄住。

    温石他们都有点怀疑，这两个孩子难道已经知道了什么吗，不然怎么会这样？

    哄住孩子后，温石这才跟他老爸商量多肉大棚的事情。

    多肉大棚并不算很费钱，一百万内差不多可以搞定几个特别不错的了，对于现如今的他们来说，一百万根本就不算什么。

    听完自己儿子的话后，温明没有提出任何反对的意见，直接就点了点头：“可以啊，只要你想做，那就完全没有问题，你看是重新盖大棚啊，还是把我这蔬菜大棚给你腾出来几个？”

    温明的蔬菜大棚建造的是很得劲的，种花也是完全没有问题的，而且整个大棚是恒温的，有灌溉系统，种植起来方便多了。

    “可以先腾出一个蔬菜大棚，把我们今天买的多肉先拉回来放进去，剩下的，就再建造好了，毕竟需要的大棚还是挺多的嘛，而且现在很多蔬菜都在长，毁了怪可惜的。”

    对此，温明也没有意见。

    “好，那我就让人腾出一个蔬菜大棚，然后我就跟做大棚的人说了，让他们离做大棚。”

    他们这十来年陆陆续续做的大棚很多，所以，温明跟做大棚的那些人是很熟悉的，跟那些人说一声，他们立马就拉着材料来了。

    只要场地腾出来了，十天半个月，搭建出几个大棚来是没有一点问题的。

    这种事情，温石也就直接交给他老爸了，反正他老爸在这方面有经验嘛。

    而且，只需要跟那些做大棚的人说一声就行了，他们自己带人来盖，他老爸也不用忙什么。

    (本章完)

