    第５８５章惊人提升，一群天才

    时间又过去了几日，宣万象的府邸之中，完全吸收了大迦叶丹药力的众人，纷纷睁开双目。

    “我的体质，竟然提升了这么多，只怕最少也达到了四品体质的地步，而且血脉天赋也提升了。还有的我的修为……”

    宣万象难以置信，他感觉到自己的身体之中，蕴含了前所未有的澎湃力量。

    而且，更为让他感到震惊的是，在不知不觉之中，他的修为居然进入了武尊境一重！

    “我的天赋也提升了，达到三品体质的地步！”

    霸月儿也是满脸的吃惊，原本她的金木灵体受损，在谢峰的帮助之下，加上玄木天金功，已经完全恢复到四品体质的地步。

    但是，没想到炼化了大迦叶丹之后，他的体质居然提升到了三品。

    而且她的修为境界，也是达到了武王境六重。

    总之，所有服下了大迦叶丹的人，每一个人的天赋，这一次都是得到了惊人的提升。

    一些原本血脉或体质天赋，只有六品或七品的，甚至直接提升了两个档次，每一个人获得的好处，都是大得吓人。

    “郑经，厉寒宇，求见宣万象真传！”

    突然，一道声音，从阵法之外传了进来。

    “是师尊和郑长老来了，这这是怎么回事！”

    楼芊芊连忙开门，突然却是看到，外面整座府邸都被重山围住了，飞鸟难渡，不由大的大吃一惊。

    “是阵法，大家不必惊慌，这应该是十四师弟所布下的！”

    霸月儿看了一眼，连忙向众人解释说道。

    其它人不知道谢峰的阵道手段，她和华青旋却是见过。

    “是谢峰布下的吗？他现在的阵法之术，变得这么恐怖了！”

    楼芊芊难以置信，她虽然知道谢峰是阵道天才，但眼前的阵法未免太恐怖了，简直无法想像。

    “郑经前辈，厉殿主，你们进来吧，不过我还有闭关之中，就无法相迎了。”

    谢峰的声音响了起来，重山转动，打开一道门户。

    郑经和厉寒宇进入到了府邸中。

    郑经因为是炼丹大师，医道圣手，而且是客卿长老。

    在宗门中地位超然，虽然玄道党横行，但也不敢对他如何，所以一切还好。

    而厉寒宇则早就被剥夺了殿主之位，现在只是一名无权无势的普通长老。

    “谢峰，你们可知道消息，叶玄已经回到宗门了。”

    进入府邸的范围之后，阵法重新关闭，郑经立即大声说道：“而且，他现在已经是武尊境六重的修为，准备冲击第七重，一旦成功突破，实力将会达到极为恐怖的地步。”

    “什么，叶玄的修为已经达到了这种地步！”

    霸月儿等人在阵法之内，自然消息不灵，一听到都是震惊了。

    “千真万确，谢峰的实力虽然也是远超境界，但只怕也不是叶玄的对手！”

    厉寒宇凝重说道。

    他这两年已经不管宗门事务，沉心修炼，昨天才刚刚接到郑经传来的消息，马上赶了过来，提醒谢峰。

    “叶玄的实力，居然达到了这种地步！”

    宣万象面露苦笑，他炼化大迦叶丹之后，修为突破到了武尊境，原本还以为自己有了和叶玄一战之力。

    却是没有想到，叶玄的实力已经达到了这种地步。

    “武尊境七重？倒还是在我的意料之外，郑经前辈，厉殿主，你们不必担心，此战我虽不敢言必胜，但叶玄想要胜过我，也没有那么容易。”

    谢峰听到两人的声音，笑了起来，“好了，我要继续修炼了。”

    而后，谢峰就没有了声息，虽然现在他只是在炼化文气慧力，分心二用，影响并不大。

    不过大战在即，自然还是全力以赴为好。

    “叶玄是真正的天骄人物，而且，他这些年不在宗门，修为依然不断的突飞猛进，不知道又得到了多少机缘，绝不是谢峰以前的那些对手！”

    厉寒宇听到谢峰一副并不放在心上的样子，不由焦急万分。

    “厉殿主，放心吧，谢峰既然有把握，自然有他的道理。进入宗门以来，我还没有见他失败过！”

    这时，霸月儿说道。

    虽然叶玄的恐怖，她深深知道，但谢峰这些年以来，确实是战无不胜，每每以弱胜强，未缝一败。

    这一战，谢峰准备了两年时间，所以她相信谢峰还是有胜利的可能。

    “霸月儿，你进入武王境了，还有你的体质，怎么如此强大，恐怕达到了天骄的级别！”

    郑经突然看向霸月儿，瞪大了眼睛，又看向其它人，“还有华青旋，宣万象，你的体质怎么也提升得这么恐怖？”

    “芊芊，你不是被关了两年时间吗？居然进入了武王境，还有你的体质！”

    被郑经一说，厉寒宇也是看向自己的弟子，不由的大吃一惊。

    “师尊，我已经加入天剑党了，这些都是拜领袖所赐！”

    楼芊芊微笑说道。

    “你们所有人的天赋都提升了，都变成了绝世天才，甚至是天骄的级别，难道这都是因为谢峰吗？”

    郑经双眸中光芒闪烁，盯着众人看了一圈，觉得不可思议。

    天赋乃是天之所赋，早有定数。

    想要进行提升，那就是逆天之举，无比艰难。

    而这里所有人居然都提升了天赋，而且不是提升了一点，是直接提升了一品，甚至两品。

    更加惊人的是，天剑殿众弟子，楼芊芊，侯镇等人，都是被囚禁到了执法殿在大牢深处。

    执法殿现在完全由玄道党的人所掌握，自然不可能给他们一个可以修炼的环境，然而经过这两年时间，众人的修为实力，却是一个个突飞猛进了。

    “看来这都是因为谢峰了。”

    郑经想到谢峰早就从地焰火窟中脱身出来，就知道，这一切肯定是谢峰所为了。

    只是，一想到这么多人在短短时间之内，修为天赋都突飞猛进，不知道谢峰是花费了多少资源，只怕倾罗天门一宗之力，都无法培养出这么多的天才。

    郑经和厉寒宇相视一眼，看了看出了对方眼中的震惊。

    这一下他们不由知道霸月儿众人对于谢峰的信心来由了。

    谢峰既然能够拿出这么多的资源，来提升这些人的天赋和实力，自身的提升，必然更加惊人。

    接下来，郑经和厉寒宇就是在府邸中暂住了下来，他们也想看一看，现在的谢峰，修为天赋达到了什么样的地步。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

