    这一次袁大宝代表十大家族来的，十大家族来救袁大宝，不仅仅是因为青天尊或者谁，青天尊和轩辕小峰的出现只是决定了十大家族的强硬程度，但换句话说，袁大宝代表了十大家族，若是袁大宝给抓了，十大家族不出面那不是给人看低了。

    所以这有理有据十大家族也好办事。

    可现在要是袁大宝把人家的清白毁了，而且是苗疆蛊神的清白毁了，那十大家族还有理有据个屁啊。

    “你说的是真的？”轩辕家的强者，也就是袁大宝还未见过的外公，此时脸色难看的出来了。

    阿占卜见镇住了十大家族，心里也是猛地松了一口气，旋即冷然一笑：“这事当然是真的，哼，袁大宝毁了蛊神的清白，蛊神只要袁大宝留在苗疆，这有何不可？”

    “这……”十大家族的强者你看我我看你，这本来理直气壮的，可突然事情变成了这样。

    “哼，话谁都会说，但事实与否不是你能决定的，先放了袁大宝。”陈家一个强者思索了一下道。

    “对啊，你说毁了蛊神清白就毁了啊。”

    “先放了袁大宝，是非黑白我们要亲自确认。”十大家族强者纷纷出声。

    “你们的意思是我们会拿伟大的蛊神来诬陷袁大宝么？”阿占卜怒气冲冲的吼道。

    “是与不是，交人再说。”轩辕家强者含怒一脚踩在地上，将地面踩出一条条巨大的裂缝。

    “你……”阿占卜脸色微微一变。

    现在就是没办法交人啊，袁大宝在巫蛊洞不肯出来，阿曲娜这边又不可能叫出来，否则以这些人哪里会看不出来阿曲娜是不是完璧之身。

    “你莫给我扯把子，快点。”一直鲜少说话的宁家，一个老人指着阿占卜骂道。

    “等着。”阿占卜冷声一喝，转身便是冲向了巫蛊洞。

    巫蛊洞内。

    别看袁大宝喊的强硬，态度坚决，但吼出来袁大宝也后悔了啊，能出去谁愿意待在这里被万虫噬咬，尤其是密密麻麻全身每个细胞都爬满了蛊虫，恐惧感以及无处不在的渗入神魂的剧痛，说句不客气的，要是有选择，袁大宝宁愿死也不愿意忍受下去了。

    当然这话是气话，可巫蛊洞的威名袁大宝现在算是了解到了。

    尤其是之前被丢进来的时候，不知道谁对自己下了什么黑手，天魂和人魂都无法出来。

    “小子，你倒是狂妄啊，我等拼了命甚至卑躬屈膝恳求都无法出去，你倒好，能出去居然不出去。”

    “骨头硬的人我见过不少，我自然自己骨头就够硬了，没想到你小子骨头更硬啊。”

    “哈哈哈哈，骨头不硬早就受不了折磨神魂俱灭了，我等活下来的那个铁骨铮铮的爷们，只是你这小子硬的可怕啊，我血刀认可你了，报上你的名字来。”

    一道道声音传来。

    “小爷行不更名坐不改姓，袁大宝。”袁大宝瓮声瓮气的吼了一声，这一张嘴几只蛊虫就爬进了嘴里，袁大宝心里一狠直接把蛊虫给嚼了。

    “袁大宝，名字倒是不符合你啊，你都进这里来了，还叫什么大宝，依我看叫袁大倒霉吧。”

    “不对，此子虽然年轻，但能硬抗这痛苦而且宁死不出去，我看，就叫袁铁头吧。”

    “不妥，好汉一身是胆，依我看就叫袁铁胆。”

    “那还不如叫袁铁蛋。”

    “哈哈哈哈哈。”

    四周一道道贷款的笑容传入耳朵里。

    “都给我闭嘴，有时间在这里打趣小爷，还不如想想怎么逃出去。”袁大宝咬着牙猛地一翻身，这浑身也不知道是怎么了，浑身僵硬，但袁大宝还是勉强动了动，起码把头露出他来了。

    扭头看去。

    四周墙壁上铁链上拴着一个个污头蓬面的人，一眼扫去人还不少，整个墙壁上足有好几十个，不过更多的是已经死了，就留下了一些干尸。

    而那些活着的，可见密密麻麻的蛊虫在他们身上爬着。

    “哟，你们倒是舒服啊，还有铁链套着，老子偏偏给埋进去了，该死的阿曲娜。”袁大宝满脸仇恨的吼道。

    “哼，要是能逃老子逃出去把苗疆屠杀一空了。”

    “小子，你羡慕这铁链，来来来，你过来我给你，这铁链名为紫淮锥，乃是苗疆三大奇毒之物，你以为是死物么？”

    “这都是活物，日日夜夜吞噬我们的神魂，一旦戴上紫淮锥，那怕是合道修士，不出三十年也会被吞噬一切，那怕放出去也是彻彻底底的废人了。”两条声音癫狂笑道。

    袁大宝眼珠子一转，那说话的正是袁大宝面前的一个干瘦模样的人。

    四目相对，袁大宝瞳孔不由的一缩，这干瘦浑身似乎没有一丝水分了，但那浑浊的眼中依旧带着锋芒，可见之前必定是不简单之人。

    “那你捆这玩意多少年了？”袁大宝下意识问道。

    “哈哈哈哈，你猜猜。”那人面无表情的看着袁大宝，似乎是肉体已经完全做不出反应了，只是眼中闪过一丝戏谑。

    “照你说，三十年就废人了，那你这应该二十八九了吧。”袁大宝随口道。

    “哈哈哈哈，小子真聪明啊，居然都看出来了我关了二百八九十年了。”那人突然全身挣扎了起来，而他身上的锁链此时咔咔作响，细看不是铁链晃动，而是如同活物一般滑动着。

    “二百九十七年了，赞巴瞿古足足关了我二百九十七了啊，啊啊啊啊啊，我要出去，我要出去啊。”

    “你……二百九十七年。”袁大宝吓得眼珠子一瞪。

    “哈哈哈，小子是不是吓坏了，别怕别怕，你也是运气差，直接问了我们这里关的最久的，我关的时间短啊，我才关六十年。”另外一道声音响起。

    袁大宝扭头看去，说话的是一个稍稍丰腴一点的干尸。

    “你们都是犯了什么事进来的啊，被关了这么多年。”袁大宝吃惊的问道。

    “都说了是我睡了天磨寨寨主的三个女儿咯。”那被关了六十年的人轻笑道。

    “就这样？”袁大宝愣了愣。

