    又少了一人！

    神不知鬼不觉！

    苏莫的眉头，瞬间皱成了一个川字。

    没有劲力波动，没有空间异常，没有任何声响，又一位魂族的阁子，神不知鬼不觉的消失了。

    见到苏莫的表情，其他阁子们疑惑的查看，顿时也纷纷发现了。

    “怎……怎么又少了一人？”

    “这到底是什么情况，难道是阁尊们的考验？”

    “黑暗之中，到底有什么可怕的东西？”

    “诡异，太诡异了！”

    一众阁子们，心中的恐惧瞬间攀升，面对未知的危险，任何人都无法镇定了。

    苏莫沉默不语，他的目光扫视四方，神识弥漫，感知力极尽扩散，查看四周的黑暗。

    但是，黑暗就如同拥有魔力一般，阻隔着一切，让他的视距只有百丈，神识感知力也只能扩散出七八里左右。

    百丈的视距、七八里的神识感知力，这与瞎子几乎没有区别。

    造化境的武者，瞬间万里，区区七八里的距离，简直不值一提。

    查看了良久，苏莫也没有在黑暗之中发现什么异常。

    略一沉吟，他意念一动，施展了火之法则。

    九阶大圆满的火之法则之力，凝聚在了众人的头顶上方，形成了一个略显虚幻的巨大火球。

    火球散发出夺目的火光，照耀八方。

    终于，在火之法则的照耀之下，众人的视线距离，顿时暴涨数十倍，连他们的神识感知力，都增加了两倍。

    不过，四周依旧一起平静，那被照亮的黑暗之中，什么都没有。

    那失踪的阁子，仿佛人间蒸发了一般，没有留下任何的痕迹。

    “有哪些人，精通火之法则？”苏莫询问众人。

    “我火之法则达到了九阶中期！”

    “我达到了后期！”

    “我的火之法则处于九阶初期！”

    听闻苏莫的询问，众人纷纷表态。

    目前的三百零三人之中，精通火之法则之人，多达八十五人，比例相当的高。

    “三人为一组，轮换施展火之法则之力，形成火焰屏障，守护在周围！”苏莫立刻吩咐道。

    众人闻言，也都知道了苏莫的想法，随即，便开始安排分配。

    很快，便分配完成，以三人为一组，联合施展火之法则。

    三人的法则之力，形成一个巨大无形火球，将众人守护在内。

    火之法则屏障，不仅能守护众人的安全，还能照耀四方黑暗，让众人的视距和神识感知范围，扩大很多。

    只不过，长时间的施展法则之力，极度消耗神魂之力，即便大家都是造化境修为，也经不起消耗。

    所以，苏莫规定，半个时辰一轮换，这样消耗不会很大，也能及时补充。

    就这样，众人再次赶路，变得谨慎异常。

    接下来，一个多时辰，众人又遇到了两只魔兽，均是至上境的魔兽，被苏莫轻易灭杀。

    一切还算顺利，没有人再次失踪。

    终于，众人在前方发现了一座城池，一座长宽不足五里的小城，四周城墙上灯火通明，照耀八方。

    “是魂族的大人！”

    城门之上，有人看到苏莫等人，立刻惊呼出声，并命人打开了城门。

    苏莫等人，没有迟疑，直接进城了。

    这幽暗世界，是被魂族征服统治的世界，即便还存在着诸多的不稳定因素，但还没有什么本土之人敢公然大规模杀害魂族之人。

    城内灯火遍布，亮如白昼，居民不少，倒也显得有些繁华。

    苏莫打量了一眼，这城内之人，种族颇为繁杂。

    有常见的人族，也就是天魂源界称之的武族。

    还有身上长着浓密毛发，手臂长到几乎拖在地面的长臂毛人。

    更有皮肤白皙、容貌俊美、却长着一双漆黑眼瞳，背生黑色羽翼的奇异种族。

    按照苏莫融合的柏闫记忆，以及从狄鸿记忆中的查探，他知道幽暗世界种族无数，堪称大熔炉。

    但是，幽暗世界之中最强大、地位最高的种族，就是那些双瞳漆黑，背生黑翼的种族。

    这个种族，名为夜神族。

    夜神族堪称是幽暗世界的王者，据说当年魂族征伐幽暗世界之时，遇到的幽暗世界顶级强者，几乎都是夜神族。

    夜神族，被称为暗夜中的精灵，天赋极高，实力远超同阶的其他种族。

    “见过各位魂族的大人！”

    见到苏莫等人来到城中，城内无论是什么种族之人，纷纷躬身行礼。

    这些人虽然表明极为恭敬，但并没有下跪。

    相比于离天域的武族，这些幽暗世界的人，显然思想还没有被奴役。

    主要是，魂族对于幽暗世界的统治，极为薄弱，无法渗透的各个角落。

    因为幽暗世界的特性，魂族的天魂神殿，只能定期随即收割一批神魂之力。

    “各位大人，不知你们来此，所谓何事？”

    一位夜神族的中年男子，面无表情的来到了苏莫等人的面前，恭敬的问道。

    “你是何人？”

    苏莫一边询问，一边打量着此人，此人一身黑衣，双瞳完全漆黑，如同两轮黑色圆月，散发出色人的精茫。

    此人背后，两支黑色的羽翼，缓缓煽动，仿佛两柄黑色天刀。

    而此人的修为，着实不弱，高达造化境大成。

    “在下夜北，负责守护这里的安全。”中年夜神族说道。

    “我问你，银沙湖在何地？”苏莫沉声问道。

    “银沙湖？”

    夜北闻言，双眉微挑，面无表情的说道：“银沙湖在北方，以大人的修为，五日时间才能赶到。”

    “如何辨别方向？”苏莫继续询问，这一片漆黑的幽暗世界，没有光亮，也没有任何指引，他根本无法辨别方向。

    “只有我们夜神族，才能辨别方向！”

    夜北说道，随即，他手臂指向侧方，继续道：“那边就是北方。”

    苏莫点了点头，略一沉吟，问道：“城外的黑暗之中，除了魔兽之外，可还有什么？”

    “夜北不明白大人的意思？”夜北摇头说道。

    “我带人来此，一路上无声无息的始终了两人，不知原因。”苏莫道。

    夜北闻言，微微摇头，道：“黑暗之中魔兽无尽，种类多不胜数，或许是大人遇到了某种神秘的魔兽。”

    “嗯，你退下吧！”

    苏莫挥了挥手，随即，带领众阁子们，行走在城中狭窄的街道上。

    然后他又询问了几位夜神族之人，和几位其它种族之人。

    确定了夜北之言，没有蒙骗，这才离开这座小城，继续赶路，向着银沙湖而去。

    在苏莫等人远离之后，这座不知名的小城，所有的光亮完全熄灭，陷入了死寂的黑暗之中。

    苏莫等人出了城之后，再次按照之前的安排，以火之法则守护周围，照亮黑暗。

    “柏兄，我感觉那城内的人不正常，尤其是那个夜北！”应荣来到苏莫身边，低声说道。

    “哪里不正常？”苏莫问道。

    “说不上来，感觉这个夜北，有些诡异！”应荣摇头说道，他也无法具体说出哪里不正常，反正就是给人一种很神秘的感觉。

    “在情理之中！”

    苏莫摇了摇头，道：“整个幽暗世界，所有本土种族，表面上臣服于魂族，但内心全部都排斥的。”

    “柏闫大哥，要不我们杀回去，灭了他们，搜魂炼魄，看看他们的底细？”有人提议道。

    “不妥！”

    苏莫立刻摇头拒绝，道：“幽暗世界之中，强者众多，我们若是大开杀戒，难免不会引起本土强者的反扑！”

    “也是，那些幽暗世界的强者，虽然不敢大规模反抗我们魂族，但是却敢杀我们魂族，据说每年死在幽暗世界的阁子不少！”

    “走吧，谨慎赶路！”苏莫挥手道。

    他当然不会支持这些阁子大开杀戒，因为，他觉得，将来幽暗世界，或许能成为他重要的盟友。

    接下来的行程，可谓是杀机四伏，因为火之法则的波动，和法则之光的照耀，引来了很多魔兽。

    一路上，苏莫等人足足遭受到不下上千只魔兽的轮流攻击。

    好在，都是道境实力以下的魔兽，苏莫等人轻易灭杀。

    没有人再失踪！

    经过约莫五日左右的时间，和多次打探消息，众人终于来到了银沙湖。

