
　　顾凉烟越往下想，那张本就没什么精气神的脸上便越显苍白。

　　早在昏迷前，她就已经隐隐感觉到她的身体很不舒服，明明她被冰块泡的连身体都僵冷难动了，可她胸口处却烧的发慌，像是有一条火龙在她的体内横冲直撞，生生耗尽了她仅剩的一分气力！

　　顾凉烟知道，她这次受凉发热了。

　　因着四年前那一场差点夺了她性命的血崩，感冒发烧对她来说，早已是稀松平常之事……天籁小说网

　　所以那时候，每到寒冬季节，她便是监狱医务室的‘常客’。

　　只不过。

　　思绪一顿，顾凉烟突然伸手扯掉了黏在自己手背上的输液针，然后起身下床，迈着虚浮的步伐径直朝卫生间内走去！

　　站在灯光明亮的卫生间内，顾凉烟眼底却积蓄着一汪暗沉的深海。

　　只不过，她怎么也没有料到，阔别四年，厉璟渊送给她的第二份‘大礼’，会是眼前这个难以祛除的屈辱烙印！

　　看着镜中的自己，看着镜中自己锁骨上纹着的那个鲜明可见的‘渊’字，顾凉烟的目光笔直而又深痛。

　　厉，璟，渊！

　　她在心里恨声呐喊。

　　你想让我为沈晴羽的死赎罪？我偏偏天天诅咒她下地狱！

　　你想要我死？我就一定不会死！

　　她顾凉烟，前半辈子活在金钱的欲望下，自以为，是为了荣华富贵爬上了恶魔的床，却转身被推进地狱！

　　这后半辈子，她只要自由、以及安儿……

　　现在她的这条命，不再孤单，已有了需要她回护的归属！

　　就算为了安儿，她绝对不会认输！

　　思及此，顾凉烟笼上了自己的衣领，确保遮住了锁骨处的纹身后，这才转身向外走去。

　　袅袅的寒意透过单薄的衣衫浸入，让刚出医院大门的顾凉烟忍不住哆嗦了一下，随后，她便伸手拦了辆正巧经过的出租车快速钻了进去，神色中透出几分迫切！

　　“师傅，去西郊杏园！”

　　一上车，顾凉烟就急急的开了口。

　　那向车窗外凝望的眼底，忧心可见。

　　她不知道厉璟渊把她送到医院后到底去了哪，但她知道的是，厉璟渊现在已经盯上了她，所以她得赶紧给安儿重新找个安全的住处，一个确保能让厉璟渊找不到的藏身处！

　　车外，高楼耸立，绿荫环顾。

　　比起四年前，繁华更盛。

　　但此刻沉浸在自己神思中的顾凉烟压根没有一丝欣赏的兴致，只眉头深锁，盼着车子能尽快驶到杏园。

　　约莫四十分钟后，晨雾渐退，通身翠绿的出租车终于到达了目的地。

　　掏出在裤兜里存放了四年的散碎零钱，结清了车费后，顾凉烟便迈着快步向杏园小区内走去。

　　而在她的身影愈渐消失在小区内时，一道黑色的车影却缓缓从后探出，随即停在了小区的门口。

　　车窗摇下，露出一张淡漠至极的俊脸。

　　杏园c栋508室。

　　当顾凉烟伸手敲响面前这扇大门的时候，内心其实是忐忑的。

　　她不知道……

　　不知道接下来该以什么样的面目、什么样的心情，去面对她生命中最重要的一个人！

　　很快，深蓝色的大门从内被打开……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第8章免费阅读。https://xs.23sk.com 