

    面对秋萍的时候，若儿没有半点的内疚。明月是红了不假，但是她却要反过来羡慕秋萍，脱离了风月之地，李诚看上去还对她很好，从良对象还是长安城里出名的才子。这好事上哪找去，不然留在这地界，红不红是两说，人老珠黄了，运气好能剩下点钱，运气不好混不下去，东市西市的瓦舍里，一张草席铺地上，做最低等的皮肉买卖，低贱的活着。

    “秋萍见过妈妈。”秋萍上前行礼，若儿多精明的人，赶紧拦住：“别介，虽然还是丫鬟的身份，李郎君是厚道人，抬举个姨娘的身份是迟早的事情。”

    李诚听了笑道：“若儿，你不用说话拿捏我，现在家里的事情，都是秋萍在做主。我寻思着，在东市开一家书店，回头交给秋萍打理，算在她名下的产业。”

    听到这话，明月不禁为之动容，惊呼：“那要多少钱啊？东市的门脸可不少钱。”

    李诚笑道：“钱好办，就看有没有合适的地方，明日一早我就去看看。能买下来就买，买不下来就租。总之也就是一两个月内，这买卖就开张。”

    秋萍又惊又喜，惊的是李诚之前没告诉她，喜的这会说出来，让她脸上多了几分光彩。这院子里的女人们，看着秋萍的眼神又不对了，多了几分羡慕。李诚这是给秋萍添家底呢，将来要是大妇进门不容，秋萍也有底气，不怕被赶出来没了营生。

    实际上这种事情李诚绝对不允许发生的，这样的老婆找回来，还不如不要。这么做呢，无非是在安秋萍的心，顺便给她添一点面子。

    后院设了酒宴，若儿带着最红的明月陪酒，一尊酒下去，明月脸上泛红，起身道：“李郎君难得来一次，妾身弹奏一曲助兴。”说着起身走开，也不管李诚答应不答应。

    李诚自然要拦着：“都是一家人了，客气个甚？”若儿在一旁按住李诚的手，叹息一声道：“随她去了，这勾栏之地，呆的久了，心中自然是苦的。再红的姑娘，将来也不知道如何下处。眼前的一切追捧，过几年再看，年华老去，门前冷落。守着一堆钱物，一个人过么？”

    李诚没想到若儿说出这么一番话，看来是崔成那边真的出问题了。但是这事情李诚没法说啥，只好咳嗽一声道：“喝酒吧。”秋萍也站起来笑道：“妾身去取箫来，与明月妹妹合奏一曲，为李郎助兴。”说着她也去了，李诚想想干脆不拦着。

    若儿在一片劝酒，李诚自然无所谓，一尊接一尊下去，李诚没事，若儿倒是眼神迷离，看着李诚露出媚笑道：“你那兄长，家里添了两个俊俏的丫头，红袖添香，乐不思蜀。平康坊这等低下之地，自然是来的就少了。”

    二十三四岁的妈妈桑，放现代就是大好年华，这年月在勾栏里就是老女人了。李诚心里不禁暗暗叹息，不敢接这个话，实在是崔成的事情没法开口说什么才好。

    若儿把身子靠过来，李诚本能的让了一下，苦笑道：“何必如此，以前没有他，也不是照样的过么？”若儿听了精神微微一振，若有所思。

    这时候明月和秋萍回来了，一个捧着琴，一个拿着箫。若儿赶紧坐直了身子，心里断了勾搭李诚的念想。这女人啊，其实挺悲苦的，遇见个负心汉，穿上裤子就跑路，最后的苦还得女人独自承担。李诚不是采花的蜜蜂，不能见个女人就上。

    实际上平康坊这地方，李诚想的是以后能不来就不要来了。

    明月抚琴，秋萍吹萧，两人配合的挺好，一首不知名的曲子演奏完毕，李诚鼓掌道：“好，好听，就是听不出是什么曲子。”众人被他说的哈哈大笑，都当他是在开玩笑。

    “李郎甚会作怪，什么叫听不出是什么曲子，是说我们俩姊妹演奏的不好咯。”秋萍笑着撒娇，一脸的柔情。李诚拱手道：“没有这个意思，若有误会，纯属偶然。”

    这时候门前来人，说是程处弼等人到了。李诚笑道：“辛苦明月和若儿了。”

    若儿起身笑道：“这算个甚，待妾身去招呼一番，明月去收拾一下，既然是李郎君的兄弟，那就拿出点真本事来，好好招呼着。”

    程处弼汇集一干二代，到了这地界。一路上别人都当他吹牛，没少挖苦他。等到了地方，真的有人在门口等着，众人才相信他的话，确定他和李诚是兄弟。这一下，程处弼脸上光彩无限，满面红光的好像泛油彩。

    “处弼，你那兄长，怎么也不出来一起喝酒？”房遗爱笑着问一句，程处弼挠挠头道：“这就不知道了，哥哥的意思，陪一个小妾回门，也是出自这家。”

    “不过一个小妾，还比的上你我兄弟的交情么？”杜荷不阴不阳的跟着来一句。程处弼一听这话，脸色一沉：“闭嘴，不然你给俺滚蛋。”

    杜荷没想到程处弼反应这么大，脸上有点挂不住，好在段珪及时打岔：“自己兄弟，别闹笑话。”性情憨厚的张大象点点头道：“是这个理，今日能见着明月姑娘，多亏了程兄弟。”

    都是十六七岁的少年，小小年纪都要面子，杜荷被人一劝也就有了台阶，悻悻的转身不语。正好这时候进来一群读书人，看见他们几个登堂入室的，立刻鼓噪起来。

    “他们如何能进去？难不成也是过了三关的？这几位俺可都认识，张大象，就凭你也配过三关？”这家伙点名道姓的，张大象是厚道人，没有跟他争辩的意思。但是程处弼不干了，李诚说的话他可记得呢，兄弟没面子，自己就没面子。

    “柴令武，大象兄弟过不得三关，难道你就过得？”程处弼上前说话，脸色阴沉，大有一言不合就动手的意思。柴令武也是个能惹事的，冷笑道：“俺过不得又如何，你却如何过？”

    程处弼哈哈大笑：“夯货，你当别人是你呢，我家哥哥便是名满长安的李诚，要见明月姑娘不过是一句话事情。你且等着吧。”

    听到李诚这个名字，有人站出来道：“在下魏王府参军蒋亚卿，今日见过李诚一面，那李诚虽有才名，却狂傲粗鄙，才厚德薄，与他做兄弟，不是什么光彩的事情。”

    这是李泰身边的人，不忿白天发生的事情，这帮人回来逢人便说李诚狂傲粗鄙，才厚德薄的话。晚上一干文人来这里寻欢，奔着最红的明月来了。没想到，有人自称李诚的兄弟，自然是要站出来说两句的。

    程处弼听了这话，勃然大怒，今天的事情让他对李诚彻底拜服，蒋亚卿当着他的面骂李诚，这还怎么忍？二话不说，冲上去怒骂一句：“狗贼，辱我家哥哥，找打。”

    蒋亚卿是个文弱书生，程处弼的拳头过来慌乱的不知道该怎么躲，边上的柴令武一把推开蒋亚卿，拦住程处弼道：“程处弼，别在这闹事，明月姑娘知道了，没你的好。”

    程处弼冷笑道：“今日就算见不到明月姑娘，俺要打烂这狗贼的臭嘴。”

    说着又往上冲，这一下柴令武也急眼了，他跟这些人是一伙了，要是有人被打，他的面子何在。当即一把推过去，程处弼没防备他，被推的摔倒在一边。这一下捅了马蜂窝了，不等程处弼爬起来，房遗爱已经冲了上来，怒吼一声：“搞偷袭的狗贼，看打。”

    房遗爱一拳对着柴令武去了，柴令武身手还凑合，躲了一下脑袋，肩膀上挨了一拳。段珪也要往上冲，却被杜荷抱住：“别冲动，对面好几个魏王府的人，魏王受宠，惹不起。”

    段珪一把挣脱开他，不屑的冷笑道：“你只管缩在后面便是，出了事情我们兄弟当着。”说着也冲上去，程处弼爬起来，看见段珪也上来了，大声道：“好兄弟，揍他娘的。”

    唐朝的文人可不是宋朝和明朝那种，十个里面有一半都是能舞刀弄剑的。君不见李白一把剑，满天下的旅行么？从龟兹到长安，这一路就靠着剑防身呢。

    两边打了起来，那边有十几个人，这边只有三个，人数上吃亏了。但是程处弼勇猛的很，一路往前冲，拳打脚踢，放倒了好几个。自己也挨了不少拳脚，这厮皮粗肉糙，扛揍，继续冲杀。眼看程处弼追上蒋亚卿，正要一拳打过去，边上闪出一个人来，挡住程处弼，护着蒋亚卿，冷冷道：“后退，不要生事。”

    前面打成一团，自有下人去后面报信，李诚正在喝酒呢，若儿急急忙忙的来了：“李郎君，不好了，你那兄弟和人打起来了。”李诚一听嗖的一下蹿起来，三两步就出了院子，奔着前面的堂前而来。到了地方正好看见一幕，程处弼叫人扛起来，丢到院子里的花丛上。

    李诚见状怒喝一声：“狗贼，敢动我家兄弟。”这时候绝对不能怂，就算是打不过，也要冲上去。李诚的才名大家都知道，但是他的武力值，知道的人却不多。

    果然，被人打的鼻青脸肿的段珪和房遗爱，这时候还在被人围殴，段珪却不忘记招呼一声：“不劳哥哥动手，我等自能料理了这些狗贼。”

    这一分神，段珪的腮帮上挨了柴令武一下。李诚已经扑上来，一个侧踢，柴令武想躲但是太快了，根本就没时间做出反应，肚子上挨了一脚，当时眼前一黑，整个人飞了起来。