    第48章 老君阁前

    就在这时，一道白影携带一股清甜的香气，从王腾面前闪过。

    嗅到这香气，王腾只觉脑海一阵清明，他侧头看向白影所做，见是一个双十年华，貌美如花，自带高冷之气的冰山美女。

    只见她站立老君阁门前，微微躬身一礼，突来一阵清风，撩起她那三千青丝飞扬，有一种说不出的美感。

    此女好像察觉到王腾在看她，直起身来看向王腾，见其嘴角带着一抹微笑，看向自己的眼神，都是那般清澈明亮，顿时引起她的好感，她走到王腾面前抱拳一礼：“峨眉白如雪，见过师兄。”

    “白如雪？好名字！”

    闻言，王腾赞叹一声，从地上站起回礼：“茅山王腾。”

    “你就是王腾！”

    白如雪听到王腾的名字，神情颇感惊讶，仔细看了看王腾模样和那一袭白发，暗道：“果然跟师妹说的一样，当真是俊逸不凡，实力深不可测。”

    就在二人谈话间，隐约听到李彤的声音。

    “小周子！你加把劲啊！我们马上就到老君阁了。”

    “李师妹，都快到终点了，你能下来走两步吗？”

    “不能！”

    闻言，王腾和白如雪看向台阶处，就见周圣背着李彤，满头汗水的踩着台阶。

    “这丫头还是这般任性！”

    看着李彤刁蛮任性的样子，白如雪有些无语的扶额。

    王腾不以为然一笑，对着李彤和周圣挥手喊道：“喂！你们还好吗？”

    听到这喊声，李彤和周圣齐齐看向高台处，就见王腾一脸微笑对他们招手，二人皆是一惊，心道：“他什么时候到的？”

    “小腾子！你什么时候上来的？”

    看到王腾和师姐，李彤高兴的挥手，一脚踩在周圣的后背，飞身跃到了高台，站定在王腾身前质问道。

    王腾背着双手一笑：“我也刚到。”

    “哼！你的速度很快嘛，让我白担心一场，快快交出奶糖，补偿一下我的心灵。”

    闻言，李彤傲娇一挺胸脯，伸手到王腾面前索要奶糖。

    见状，白如雪怒其不争的挥手一掌按在李彤的小脑袋瓜上，用力压了压，声音威胁道：“你给我老实点！”

    “哎呀！师姐你弄疼我了，我不要了，还不行吗？”

    李彤疼叫一声，双手按住白如雪的手上，可怜巴巴的眼神望着她。

    “哼！”

    见此，白如雪轻哼一声，收回了自己的手掌。

    “嘻嘻，师姐你上当了！”

    见白如雪收手，李彤不老实对她做了一个鬼脸，快速跑到王腾的身后，俏皮的吐着舌头。

    “你！”

    白如雪微怒，扬起拳头就要教训李彤，却被王腾挥手拦住。

    “莫要动怒。”

    见有王腾护着李彤，白如雪放下拳头，皮笑肉不笑盯着得意洋洋的李彤，“先让你得意一会，等斗法完了，我在好好教训你。”

    “嘻嘻。”

    面对白如雪的威胁，李彤不放在心上，得意笑着伸手到王腾面前。

    见状，王腾微微一笑，从空间里拿出一把奶糖，放在李彤的小手中。

    “这才对！”

    见着手中的奶糖李彤满意一笑，拿着奶糖在白如雪面前显摆，见白如雪想要抢夺，她立马把奶糖收起，还很得意的对白如雪做出鬼脸，气的白如雪冷哼一声不在看她，转身望向山顶的风景。

    这时，周圣气喘吁吁的跑上来，直接躺在地上大口的喘着气。

    见状，王腾从空间拿出水囊，递到周圣面前，“给你。”

    “谢...谢王师兄。”

    周圣伸手接过水囊，仰头大口大口的喝着。

    而一旁的李彤，一脸不满的看着周圣，鄙视道：“小周子你真不行，才这么一点路就累成这样。”

    闻言，周圣苦笑连连，心想：“要不是你半山腰非要让我背你，我能累成这样吗？”

    “呦呵！哥几个都到了。”

    就在这时，一道金光闪过，张之维出现在老君阁，看到王腾等人稍微有些惊讶，便笑呵呵走来，给王腾等人打招呼，随后看到周圣手里的水囊，也不客气的伸手拿起，仰头就是一阵猛灌。

    “张兄，你的速度不慢啊！”王腾笑眯眯道。

    “爽！”

    喝完水，张之维大呼一声，将水囊丢还给周圣，笑道：“我这速度还是不如王兄啊，王兄明明在我身后，却是第一个到，你的速度，当今天下无人能敌。”

    闻言，王腾心里一惊：“难道他看到我御剑了？”

    确实，张之维看到王腾御剑，那御剑腾飞的惊鸿，让张之维很震惊，这世上当真有御剑术！

    “张兄，这话可不能乱说，需知这天外有天，人外有人，我这点微末道行，岂敢天下称雄？”

    王腾听闻张之维的话，连忙摆手道。

    “行了，这事情你我心里清楚。”

    见王腾自谦，张之维也不明说，给了一个你我都懂的眼神，便抬头看向半空。

    只见诸葛聪扇动着风翅，瞬间从半空落在地上，看到这里已经有人，他心感惊讶，暗道：“这几人不简单，应该都是劲敌。”

    伴随着诸葛聪落地，阁皂宗三雄踏着灵宝而来，看到老君阁前，已经有这么多人，心里也是惊讶。

    随后，三一门尉迟枫，昆仑叶秋，清微派马流云和刘擎，崂山笑西风，还青城派郝天和白月，一共十六人，皆在一炷香内达到。

    剩余的三人，在中途退出斗法。

    等人都到齐，老君阁大门突然打开，各大门派的师父，在青城派-风清子的带领下，缓缓走出老君阁，在高台之上的座位坐下。

    这时，玄清走到高台边，满脸笑意道：“诸位都是各个门派的佼佼者，能在一炷香内到达这里，足见各位不凡的本事。

    但...”

    说到这里，玄清停顿一下，继续道：“但各门派的道法都不曾显露，今日你等来到这老君阁，何不当着老君之面，当场比试一番？”

    说罢，玄清从袖中摸出一块玉牌，将炁输入玉牌之中，顿时灵光闪烁，玉牌脱手而出，快速落在地面之上，化成一道淡蓝色的护罩。

    在这护罩之内，自有一处宽十米，长十米的比武高台。

    看到这一手，各大门派的师父，齐齐看向神情淡然的风清子身上，暗道：“青城还有这等自成空间的宝物！”

    不等众人多想，一名道童端着一个木箱，走到王腾等人的面前，轻声道：“请诸位抽签对决！”

    (本章完)

