    除了这些奖励之外，就在峻山石旁，仁武皇帝亲自赐予孙豪封号：“孙豪，此次峻山会猎，你勇夺猎王，逼退蜂群，击杀狼王狈师，战力惊人，经和四宗长老商议，特赐予你封号，沉香……”

    封号修士，封号沉香。

    一般炼气期修士，要想获得封号，炼气大圆满是必要前提，但是，孙豪目前的修为，外在表象依然只有炼气八层，炼气八层的封号修士，夏国历史以来，独此一家。

    不过，孙豪战绩惊世骇俗，获此封号，倒是令在场修士无不心服口服。

    孙豪的封号是夏国皇室赐予，那么，实力相当于夏国或者小于夏国的国度里，孙豪这个封号都是能获得承认的，但是对于上宗或者更大更强的国度来说，孙豪的沉香封号要获得承认，还需努力证明自己。

    修士，始终在世俗面前遮遮掩掩，保持着一种半神秘的面纱，就算是京华城也是如此，所以，峻山会猎之后，皇室并没有在京华广场颁奖，对广大京华城民众来说，对孙豪和夏国这批精英弟子只是知其名，而不能识其人。不过，孙豪获得封号“沉香”的消息传回京华城时，京华广场之内，依然爆出阵阵欢呼：“沉香，沉香……”

    欢腾的人群之中，老贾出现在几个相熟的修士面前：“兄弟，我这里有新编《京华沉香传》，要不要来一本？不贵，一千灵石一本，绝密消息，独家布？”

    《京华沉香传》？什么东西，一千灵石还不贵！！老贾你抢钱啊？顿时有人不满的大声嚷嚷起来。

    嘘……老贾做了个让他安静的手势，左右看看，这才装模作样的拿出一本精美的书册，小声对他说：“孙豪，封号沉香，但是，他是如何获得这个封号的？他来到京华之后，声名不显的背后，又有哪些惊天动地的大事，全在这《京华沉香传》，来来，你先看看这开头”。

    不得不说，越是神秘的东西，大家求知欲越高，而越是叫价憨贵的东西，价值越高，老贾这番做作，还真是成功勾引了大家的兴趣，大家把脑袋凑过来，看看《京华沉香传》开篇都怎么写。

    翻开第一页，第一页只有寥寥不上百字，是这么写的：“南王豪，北王勇；四秀任侠五小疯；沉香剑出，谁与争锋”。

    大家不由纷纷点头：觉得这说法很有道理，数京华风流人物，排位还真是：“一剑双王四秀五小”

    不过，有人问老贾：“木秀唐登封连峻山会猎都没有参加，这四秀的说法是不是要修改修改？”

    老贾笑着拍拍他的肩膀：“此木秀非彼木秀，我这里的木秀，乃是青木童力”。

    那人闻言点头：“不错，不错，童力的确有这实力和资格，不过，五小是不是又有变动？嗯，此书值得一看，不过，老贾，一千灵石是不是太贵了了点？”

    老贾没回话，翻开第二页。

    第二页却是目录。

    目录有四卷，每卷五章，共二十章，每章万字，全书洋洋洒洒二十万字。老贾一指目录，自豪地说道：“你们看，第一卷，探宝白鹿，你们谁听说过？绝对独家；第二卷，战疯接臂，你们谁知道怎么接的，拿什么接的？童力战力为何如此突飞猛进，你们谁知道？还有这六马争王，花落沉香；这最后一卷封号沉香，更是重中之重，想知道孙豪峻山会猎到底做了一些什么大事吗？尽在《京华沉香传》”。

    书的确是贵，但是大家一看目录，还真是独家绝密，老贾的圈子就是一个好事者圈子，朋友没有一个不好奇的，这书，老贾死活只卖不让翻，心痒痒。而且，老贾放出话来，此书数量有限，仅仅只有一千册，预购从。

    只印一千册这是武闲朗的主意，武闲朗的目的是让孙豪名动京华，为啥只出书一千册内？老贾当时就问。武闲朗的答案是：“正版一千册，估计盗版就是千万册，你的那些朋友，哪个会是善茬？”

    这答案让老贾点头哈腰，深以为然。

    随后几日，情况果然如同武闲朗预料一般，一千本《京华沉香传》被人买走之后，各种版本的沉香书籍就出来了，什么《沉香传奇》，《我和沉香不得不说的故事》…….五花八门，乱七八糟，让老贾和武闲朗都为之汗颜。

    这些书，便宜。

    市场也看好，不足半月功法，整个京华城，就没有没听过《京华沉香传》的京华人了，哪怕是几岁的稚童：“南王豪，北王勇；四秀任侠五小疯；沉香剑出，谁与争锋”的歌谣也是朗朗上口。

    当然，《京华沉香传》记载的故事，都是老贾和武闲朗艺术加工之后的故事，峻山会猎，还是老贾根据峻山石排位，脑补的故事，和事件本身有较大出入。

    比如说，探宝白鹿这卷，唐登封就成了舍身就义，力拼洞府防御傀儡而亡的青木英豪，最最重要的是，武闲朗成了一位舍身救主不成，为孙豪所看中，收归麾下的青木俊杰。

    日后，偶然机会，孙豪拿到《京华沉香传》，翻阅之下，真是苦笑连连，哭笑不得。

    风狼群狼狈为奸，称王峻山猎场，武闲朗和老贾，臭味相投，搅动京华。

    不过，他们自己都没想到的是，今日的无意之举，让他们日后载入了大6史册，无他，当孙豪成为大6的神话和传奇之后，他们，孙豪第一本传记的作者，自然载入史册。不过，那时的武闲朗和老贾本身也跟随孙豪一起，成为大6的神话和传奇的一份子了。

    除了皇室的奖励之外，回到京华城后，孙豪还得到了青木宗的巨额奖励。

    此次会猎，青木宗大赚特赚，自然不会亏待了孙豪这位最大的功臣。宗门奖励也有几大项，每一项都不弱皇室。第一项是灵石，也奖励百万；第二项是贡献度，宗门的态度是，藏经阁无贡献度对孙豪免费开放一年，也就是说，一年内，孙豪想学什么就学什么，没有贡献度要求；第三项也是宗门宝库两次挑选机会；第四项是宗门长老待遇，孙豪虽然修为不到，但是获得封号，宗门给他长老待遇，却是应尽之意。

    许宗主特意传讯京华城，让孙豪返回宗门一趟，领取相应奖励并有要事相商。