    华安郡主的瞳孔有些涣散，她双眼无神地坐在凌乱不堪的床铺中。

    织锦冲进去的时候，连喊了几声“郡主”，华安都没有给予回应。

    这样的郡主让织锦心中更为恐惧和害怕，她伺候了郡主十来年，主仆情谊非同一般。

    她急急地捡起地上的小袄裹住衣衫不整的郡主，拉着郡主的胳膊就想一同离开这儿。

    拉扯中，华安的神智渐渐回笼，她被满头鲜血的织锦吓了一大跳，尖叫了一声：“啊，织锦你怎么了？”

    “郡主，快走！郡马爷……”

    织锦的话没来得及说完就被随后赶来的蔡渊平打断了。

    “织锦。”

    蔡渊平带着满身的阴冷气息回来了。

    “你！你！”织锦怕得牙齿直打颤。

    “还不快下去处理伤口，吓着郡主了惟你是问。”

    “夫君，是谁把织锦打伤的？”

    华安反应过来，看见蔡渊平如同看到救世祖一般，满眼的信任和依赖。

    蔡渊平的眼神如同毒蛇，死盯着织锦的眼，看她识趣地闭上了嘴才走到床榻边，掏出袖口里的玉瓶，极其迅速地放在了华安的鼻下。

    一股淡淡的花香味钻进了华安的鼻孔，她双眼开始放空，身子一软就倒下了。

    目睹这一切的织锦再也顾不得心中的后怕，飞也似的奔到郡主的榻前，失声道：“你对郡主做了什么？”

    “现在，你最该操心的是你自己才是。”

    就这样，织锦被关进了密室。

    在她的身旁不远处，是两具早已变僵硬的女子尸体。

    织锦的冷汗一滴滴地滑落，但她失了很多血，又在冰冷的地面上昏了大半宿，眼下越发觉得头重脚轻。

    密室的墙壁上嵌着十几颗拳头大小的夜明珠。

    桌案上的蜡烛已经燃尽，旁边挂着一幅已经完工的二女春色图。

    身处密室当中，根本就分不清白天黑夜。

    织锦咬牙艰难地爬起了身，脚链被拴在密室最中间的牢笼上，链条极短，容不得人离开牢笼太远。

    尸体在牢笼的左侧，织锦不敢回头，硬着头皮往右侧迈开步子。

    可惜，事不遂人愿，头重脚轻的织锦没走出两步就要跌倒，身后的牢笼被带动，织锦使出最后一丝力气躲开压过来的牢笼，自己却不慎摔向了左后方。

    啊！

    奈何织锦叫得如何歇斯底里，声音都传不到外头去。

    她手忙脚乱地要从尸体上爬起来，但手软脚软努力了几次都起不来身。

    随后，吓破胆的织锦两眼一翻，又直直晕了过去。

    皇宫的墨玉轩内。

    楼国人面色不佳，原因无他，墙外的守卫突然又多了数倍。

    “殿下，咱要不还是回楼国算了，这锦朝的皇帝是怎么一回事？真把我们当成囚犯了不成！”

    “是啊，我们来这是贵客呀，哪有客人被重兵看守起来的道理？”

    手下们愤慨不已，唯独楼羽傲神色淡淡地坐在上头。

    “阿格满逃狱，你们果真不知？”

    “殿下这话是何意？我们一直都和殿下呆在屋里，并未外出，不信殿下可问外头的守卫。”

    “殿下，臣可以作证。”阿湛的开口倒让那几个平日和他不对付的楼国人微微一愣。

    阿格满的逃狱到底是他一人所为呢还是有其他人的帮忙？

    楼羽傲将阿湛拉到一侧，悄声问他：“阿湛你去外头查查？”

    “殿下不去？”

    “唉，本殿下的功夫你也知道的，用脑子还行，四肢上的就属实欠缺了些，殿下的自我认知如此清晰，阿湛你是不是很感动？此重任就交给你了，好好查。”

    但是，皇帝这回派出的是最精锐的守卫，别说右将大人了，就连右将养着的小动物都出不去。

    盈雪盈白的同胞兄弟姐妹们，出动了五只，前后变成了守卫桌上的红烧兔丁。

    阿湛两手一摊，将皮球又踢回给了四皇子楼羽傲。

    楼羽傲……

    在京城的一处民宅内。

    昏睡着的阿格满被人用一杯凉茶泼醒了。

    “别，别过来，老子受不了了！”

    阿格满似乎在这几日受了不少的搓磨，一双虎目连眼前的情形都没看清就抱头低声求饶起来。

    堂堂九尺多高的糙汉子抖成了筛糠。

    “阿格满，你睁眼瞧瞧，我是谁？”

    熟悉的雄厚嗓音响起，令抱着头的阿格满虎躯一震。

    他不敢置信地看着屋子里站着的男子，喃喃出声：“左将大人。”

    没错，此刻站在阿格满跟前的正是楼国羽令军的左将——阿布萨。

    阿布萨的右眼角有一道触目惊心的疤痕，这是他英勇救主的见证。

    在楼国，这道疤痕无人不知无人不晓，阿布萨是当之无愧的楼国第一勇士。

    可是，现在第一勇士竟然偷偷来了京城。

    “阿格满，你辜负了我对你的期望。”

    “大人，我是一时糊涂，着了锦朝宫女的道。”

    说到这个，阿格满就有无限的憋屈，他始终想不明白为何会因一个小小的宫女遭受牢狱之灾，更想不通为何他的同伴他的殿下迟迟不来救他。

    不过，这下好了，此处不是锦朝的天牢，他被英勇无比的左将大人救出来了。

    “阿格满，多谢大人的救命之恩！”

    “别跪着了，先起来吧，喝口水再说。”

    无人瞧见阿布萨嘴角那不易察觉的阴笑，他目光平静地看着部下一口气饮尽了茶杯中的水，叹息道：“锦朝人有句话叫滴水之恩当涌泉相报。阿格满，我对你的救命之恩，眼下就要你好好报答一番了。”

    阿格满的七窍开始流血，他捂着嗓子发不出一点声音。

    茶水里被下了无色无味的剧毒，不出半盏茶的功夫就能叫人暴毙身亡。

    “你就当自己是因为女人死了，放心，你看中的那妞，本将定让她尽快来地下陪你，以此全了我们俩的主仆情谊。”

    体型魁梧的阿格满倒下了，死不瞑目。

    恐怕他到死都想不明白，为何救了自己的主子却又要了他的命。

    很快，屋外传来了另一道男子的声音：“大人，解决了吗？”

    “嗯，你家主子呢？”

    “主子被召进宫去了，还未出来。”

    “呵呵，你主子要求的我已经办妥了，他承诺我的切记尽快兑现，本将的耐心有限。”

    “是，请大人放心。”

