    

    第354章长念凭实力拿二份

    大黑仔的肉一条一条切出来，推放在一边。

    银枝、银雪刚回村，对村里的人带着防备的惧怕，银雪全程由长念抱着，银枝秀洪婶抱着，有人八卦的人好奇围上来打听。

    银雪直扑在长念肩窝上，紧抱着长念。

    感受到银枝、银雪不安，长念或是秀洪敷衍应一二个字。

    众人看到二个小娃如此般，渐渐没有人围上来打听。

    长念姐弟一夜之间逃跑，一年后回来，四姐弟一身富贵，身上穿的衣衫，他们看都没看过，不用问，一定老值银子，甚至有人看见银枝、银雪二只手上都带着银镯子。

    银镯子，老一辈，一辈子可能就得一二个银镯子，一个小娃娃，二只手都带着，算起来就是四个，还不算银树头上银发簪，长念头上玉簪。

    “爹，分完了。”村长的大儿子过来和村长说道，一堆堆的肉，按等量分，但是有十三堆肉每一堆堆成小肉山，惹人注目，另外五十五份肉少很多。

    “嗯，剥出来的骨头给村里的孤儿寡妇，没有劳动力的人家送去，七户，每户送些。”村长在不损他的利益下，他的能力内尽可能的公平公正。

    大黑仔骨头比普通猪还大补，用来熬汤喝可以强身健体。

    村长沉吟一翻道，低头翻看着手上记录的名单，清了清嗓子，站在高脚凳子上，“昨天，铁天宝招惹大黑仔导致大黑仔进村，为此，铁天宝媳妇丢了性命。希望村里的人引此为戒，不要拿全村人的性命作赌注。”

    为此，众人唏嘘不已。

    “八只大黑仔脚掌、二只胆，二个心，一只活幼仔，一起卖得五百二十四两白银，昨天参与打大黑仔有六十七人，有二十人受伤，伤重送到镇上，轻伤村里老郎中负责，医药费一百五十两，剩三百七十四两，与大黑仔近身肉搏十二人，朱泉、铁顺，铁大山，铁小山、铁仁义、铁长念……”

    村长细数十二个人的名字。

    十二个人，从一开始就坚持到杀死大黑仔的人，每个人身上都不同程度受伤。

    “村长，你点错了吧？铁长念一个女娃子算什么事?她凭什么和我家男人一样分银子。而且明明是十二个人为什么要分十三份大肉？！”

    人群中，铁广昌的媳妇不甘心的叫起来，多一个人分就簿原属于她的银子和肉。

    村长听到这话，不理会叫嚷的婆娘，而对众人扬声到，“长念，凭一已之力用箭中伤大黑仔，她身边二只狗凶猛，敢和大黑仔撕咬，三个汉子都比不上其中一只狗。所以我自张主张长念身边的二只狗分一份银子和肉。不服气问问昨晚在场的人！！”

    说完又转身对撑着拐杖的铁仁义道，“铁广昌，长念应不应分银子？”

    “应，应。”铁广昌老实点点头，他是举着锄头上去，但是被大黑仔一爪子抓伤他胸口，歇菜，要不是他伤得重，近身肉搏根本没有他的份，之后他就全程在看，长念那身射箭的本事，神乎奇技。

    她拿大头一半都是应当的。

    村长冷冷扫铁广昌媳妇一眼，继续扫视全场，“别不服气，想分银子，想分肉就像个汉子一样往前冲，别缩在家里当王八。”

    山中村七八十户人家的村子，哪止六十七个年轻汉子，个个都龟缩着，躲着，怕死不敢出来。

    村长这话说出来，没有去的，躲在家里的汉子内疚低下头，有些是胆小，有些被自己婆娘或父母拉住。

    “扣除药费，还有三百七十四两，对半分，一百八十七两是之前点名的十二人加二只狗平分，作十三份；另一百八十七两，拨五十两给铁天宝家，余下一百三十七两，五十五人每人分二两四钱，最后五两平分给大清早送脚掌出镇上卖，跑脚的八个汉子和牛车车费。”

    大黑仔是铁天宝招惹下村，分五十两给他们家仁尽义尽，若不是长念出来，昨晚那场生死肉搏还不知如何收场。

    大黑仔危险，全村人七八十人一起上，最后还得靠长念一个女娃子才能杀死，要人命，但更值银子，比起野猪更是差天共地，单是大黑仔的心、四腿都能卖不少银子。

    村长分银子的方法，没有人提出异议。

    “接下来是分肉，肉已经分，那十二位的，你们各自拿篮子提肉回来，长念你领多一份。五十五位，我点到名，你们上来领。骨头，村里的孤儿寡妇来领取一份。”

    村里对下山的猎物历来分肉分银子都是一样分法，没得分的只怪自己当王八不出来，自己怂。

    “村长，你这不公平，孤儿寡妇是人，我们也是人啊，凭什么他们不去也有骨头分？”游手好闲的人提出抗议。

    去，分肉，他们无话可说，老祖宗传下来的规距，但是不去还能分骨头，这就说不过去，都是一个村子的，应该一视同仁。骨头多少有些肉，不用银子，拿回去炖萝卜味道也好喝。

    而且大黑仔大补！

    村长审视提出抗议的那个人，更得气得没好话，“长念一个十几岁的女娃子都出来帮忙，你们一个个大男人躲在家里当王八，你们好意思喊公平？！”

    被村长这么怼，那人熄火，不敢再说，历来村里分肉都是这种方式，目的鼓励村里的汉子众志成城，一起对抗进村来的野兽。

    村群中的小李氏听到十二个人之中的铁长念的名字，心中大喜，那么一大堆肉，铁长念是铁三柱的孙女，她理应孝敬自己的爷爷奶奶。

    小李氏抱把儿子放在地上，“若生，娘去拿肉，回去我给你做炖肉，你乖，一会跟着娘的身后，娘抱不了你，你得自己走。”

    “嗯，要吃肉。”若生有肉吃，什么都可以。

    小李氏安顿好儿子，挺了挺胸，向铁长念那份大堆肉走去，长念正带着三小只在村长那边排队领银子，她家就只有四姐弟，不像别人家，有人排队领银子，家里其他人提篮子去把属于自己家那份肉，被小李氏钻空子，她左手就拎起一块五斤多的大块肉，右手拎起一起三斤的肉。

