    来到花驰的书房，谢瑶直接走了进去，谢文武紧随其后。

    谢瑶进到书房中，闻到了一股参汤的味道，看见花驰已经被人放在了床上，脸色仍旧苍白，但气息稳定，应该是服用了解药。

    毒老就在床边，见谢瑶进来，微垂了下头，眼底闪过一抹狠色，语气平静，“云姑娘。”

    谢瑶点头，往前走了几步，“花公子情况如何？”

    “已经服用了解药，目前已经稳定下来，只是还没有醒来。”毒老如实说道。

    谢瑶只是大概看了一眼花驰的脸色，“既然服用了解药，就无碍了。”

    说完，她眸光扫视了一眼周围，看见书案后面有两个钩子，在书案上则摆放着两幅画，应该是之前挂在钩子上的吧，不知为何摘了下来。

    “云小姐，”毒老再次开口，脸上带着恭敬，“可否请云小姐帮忙，让公子尽快醒来？”

    “公子这次吐血严重，老夫刚好给准备了上好的参汤，但公子牙关紧咬，一口也喂不下去。若是继续拖延下去，药效大减。”

    谢瑶看见，桌上摆着一个汤碗，浓郁的参汤味道从里面散发出来，一闻便知是上好的人参熬制。

    反正她也有话要跟花驰说，便点头应下，“我试试。”

    毒老躬身，退在一旁。

    谢瑶几步来到床边，先诊了下脉。

    谢文武紧随其后，跟在谢瑶后面，同时侧头，冷冷的看了一眼毒老。

    感受到谢文武冰冷的目光，毒老神色不动，笑了笑，“云公子。”

    谢文武冷哼一声，这才移开目光。

    另一边，谢瑶大概了解了花驰的情况，便用了些药，然后起身，“好了。花公子应该很快就能醒来。”

    “多谢云小姐了。”毒老欠身，“云小姐又救了公子一命，公子醒来一定会……”

    “登门道谢，是吧。”谢文武笑了一声，随即表情严肃，直视着毒老道：“我们不需要他登门道谢。我们只需要等他醒来后，跟他说几句话即可。”

    毒老脸色微变，但很快恢复，“老夫明白。既然如此，云公子和云小姐请移步，去厢房稍后片刻。等花公子醒来，老夫再让人去请二位。”

    “不用，我们就在院子里坐会儿。不过几句话而已，说完就走。”谢文武沉声说完，然后转向谢瑶，声音瞬间温和下来，“妹妹，雨已经停了，外面空气正好，我们去院子里坐会儿吧。”

    谢瑶见谢文武把该说的话都说了，弯唇浅笑，“好。”

    不出意料的话，花驰很快就会醒来，他们也不必走远。

    二人相视一笑，迈步走出房间，去到了院子里。

    毒老目送着二人出去，然后示意下人将门关上。

    做完这一切后，他才看了一眼仍旧昏迷的花驰，随后迈步走到书桌前，伸手拿起了一幅画卷，打量了一眼。

    不过是外面的人雇佣花驰的寻人画像，花驰为何不想被云家人看见？

    这里面，有什么不为人知的秘密吗？

    往常花驰毒发，他给花驰解毒之后，每次都至少要过一两个时辰才会醒来。今日，刚过了一盏茶的功夫，花驰就醒了！

    而且，醒来的第一句话就是，‘摘画！’

    他当时只是有些意外，也没多想，就起身去摘了。结果，刚把画取下来，回头一看，花驰已经又晕过去了！

    目光落在画卷上，毒老眼中闪烁着好奇，但更多的是贪婪！

    画里隐藏的秘密，一定价值连城！

    想到此，他就想要重新打开画像，仔细看一看。

    “放下。”一道声音忽然传来，让毒老的手一抖，连忙将画卷放回了桌上。

    “公子，我只是有些好奇而已，好奇是什么能让你从昏迷中醒来。”毒老讪笑了一下。

    花驰竟然这么快就醒了！

    花驰撑着胳膊，勉强坐了起来，看了毒老一眼，并没有继续画像的话题，“云小姐来过了？”

    “和云武一起过来的，现在在院子里。”毒老答道。余光扫了一眼画像，远离了几步。

    “院子里？”花驰目光微顿，随后划过一抹暗色，吩咐道：“你出去，将他们请进来，然后在外面守着。没有我的命令，任何人不得进来。”

    “是，老夫明白。”毒老神色如常的退了出去。

    转过身后，看见院子中坐着的二人，脸上带笑的走了过去，“云小姐果然医术超群，我家公子醒了，请二位进去。”

    谢瑶点了下头，起身，“哥，我们进去吧。”

    “好，一会儿你什么都不用说，全都交给我来说就好。”谢文武将事情直接全都揽在自己身上。

    这种冷血无情的事情，自然不适合谢瑶去做。

    他这个做哥哥的做这些事情，再合适不过。

    谢瑶笑了，没有反驳，跟谢文武一同走了进去。

    谢文武说到做到，几步来到花驰面前，直奔主题，脸色冷峻，“花公子，有些话我妹妹不方便说，但我这个做哥哥的不能不说！”

    “你身中剧毒的事情，与我妹妹无关，是你自己的问题！而且，你自己也一直能够找到适合的办法解毒。这样一来，根本无需我妹妹出手。”

    “所以，我请花公子日后无论是否毒发，都不要找我妹妹求医。我妹妹也并非无所事事，她还有她要做的事情！相信花公子也是一个明事理的人，不会做一些胡搅蛮缠的事情出来。”

    “就这样，告辞。”谢文武把话说完，扔下‘告辞’二字，拉着谢瑶就走。

    谢瑶看着谢文武的嘴巴，就像一挺机关枪一样，突突突的说个不停，第一次发现谢文武还真的很能说！

    被谢文武拉着，她也没有任何挣扎，就那么被谢文武拉着离开了。

    花驰半靠在床头，看着二人离去的背影，嘴巴微张。

    自始至终，他一个字都没说出来。

    以他之前的想法，跟云瑶不说话自然是最好，但是现在……

    他眸子流转，看向书案上摆着的那两幅画像，眼中闪烁着好奇。

    没想到，云瑶竟然就是被林公子和风公子同时寻找的女人！

    他们之间，究竟有什么关系？

    “公子，雨姑娘到了。”门外忽然传来毒老的声音。

