    郧阳府，陨县。

    寒风萧瑟，从城外吹到了城内，茅草屋禁受不住严寒，街面飞的到处都是。

    几尺麻布裹身的平民，无奈出门捡拾稻草，补起屋顶，或者买起木炭，或煤炭，为家人补充温暖。

    街面很干净，没有一个乞丐留存，他们早就被安排好，去地下被填埋。

    一年来的战乱，让本就贫瘠的郧阳雪上加霜。

    最为热闹的，依旧是粮铺。

    河南、湖广地区，都被闯贼占据，流通的粮食很少，百姓们忍受着饥寒交迫。

    忽然，郧县城外，一队马车缓缓驶来。

    “粮食来了，粮食来了，汉中的粮食来了！”

    一瞬间，城门被挤的水泄不通，人们双目放光的盯着马车，以及那一袋袋的粮食。

    仿佛黄金一般的粮食，缓缓地入了府库。

    随即，各大粮铺，立马就充斥了粮食，人们迫不及待地购买，不惜一切代价。

    郧县城上，两个魁梧的大汉，身披皮袄，正饶有兴致的看着这一切。

    惠登相脸上留疤，面目凶狠，他沉声道：“汉中的粮食到了，总算能睡个安生觉了。”

    一旁的王光恩，摸了摸毡帽下的光头，轻松道：“一万石粮食，真是好大的魄力。”

    “汉中有粮，咱们比不过。”

    惠登相翁声说着，目光却流连在粮食上，不曾收回。

    他们两人都是流寇出身，如今归降朝廷了，对于粮食的渴望，依旧延续着。

    所以，规矩对他们来说，并不是约束，地主士绅，豪商，但凡不交出粮食，都没有好下场。

    原本按照他们的估计，粮食只能给军队留下，强迫百姓饿死，但随着汉中送来的粮食，事情留下转机。

    多点粮食，总没有坏处。

    “败了三万人，打伤马珂，真是好本事。”

    惠登相摇头，感慨道。

    “这么说，你这是要去一趟汉中咯？”

    王光恩抬头问道。

    “人家都送我见面礼，又商量打张献忠，我不去不妥当。”

    惠登相沉声道，目光流转，笑了起来。

    “左良玉可是让你带兵南下，打张献忠呢！”

    “不急。”

    惠登相咧嘴一笑，随心道：“左良玉这厮，比咱们还像流寇，尽会使唤人，好处没多少。”

    “如今，不同了，汉中的这位舍得本钱，老子听他的话又如何？”

    “再者说，人家朱谊汐虽然年轻，但却是咱们的老乡，清涧跟西安不远，比那山东佬好多了。”

    王光恩摸了摸光头，这才恍然：“难怪这般大方，原来是咱们陕西人。”

    ……

    朱谊汐与孙府的联姻，比他想象中的影响还要大。

    婚礼定期在崇祯十七年，二月初八。

    由此，也给天下的众人，一个反应的时间。

    于是，在整个十二月，朱谊汐亲眼见证了孙传的影响力。

    孙传庭的同科进士中，有名气的：南京掌翰林院姜曰广、兵部右侍郎、三边督师余应桂，礼部右侍郎陈子壮、庐凤总督马士英等等。

    都是天下一等一的人物。

    其送来贺帖、礼物，让人目瞪狗呆。

    而像是四川巡抚陈士奇，兵部尚书冯元飙等好友，更是数不胜数。

    当然，如果袁崇焕，洪承畴还在的话，他们应该占据首席。

    预想中的消息闭塞，并不存在。

    因为，长江，沟通整个天下。

    “这些，都是人脉啊！”

    看着一封封的信帖，朱谊汐呢喃道。

    “不止如此。”

    赵舒作为孙传庭幕僚多年，知之甚详，他不由得细说道：

    “除了同年外，还有同乡、同房，座师、房师等等，若是全写出来，遍布整个官场。”

    “孙督师不是东林党人，备受排挤，即使如此，这般关系仍旧不可小觑。”

    乖乖，光是历史上拥立福王的马士英，就受用无穷了。

    朱谊汐满脸赞叹。

    赵舒继续感慨道：“当然，因孙督师之故，你即使不被东林党人针对，也会排挤一二。”

    “不过，你背靠强兵，恰逢乱世，他们也不敢对你太过分。”

    加官进禄，又喜结连理，朱谊汐忙得不可开交。

    这时，陕商也送来消息：

    十二月间，凤翔、兰州开门归降。

    渡河后，庄浪、凉州二卫俱降，遂围甘州，乘夜雪登城。

    甘肃巡抚林日瑞、总兵郭天吉、同知蓝台等并死之，杀居民四万七千余人。

    偌大的西北，只有西宁卫还在坚持。

    “陕西除汉中外，尽归闯贼。”

    赵舒叹道，满是失落。

    “对了，临洮府的牛总兵如何了？”

    朱谊汐早就预料到了，此时他想起牛成虎，忙问道。

    贺一同皱眉，思量许久，才道：“闯贼入临洮，就不见其人影，兰州也因此投降。”

    “具传闻，应该去往了洮州卫，那里蕃汉杂处，极为复杂。”

    “洮州？”

    赵舒眼睛一眯，从怀中小心地掏出地图，简略的陕西地图就映入眼帘。

    他手指划过兰州，往下，就是洮州，再往东，就是岷州，巩昌，再之则是汉中。

    “朱总兵，你说，他有没有可能来汉中？”

    “汉中？”朱谊汐一楞，看着简陋的地图，再近前来：“一路山高水长，翻山越岭，怕是难咯。”

    “他没得选。”

    这时，贺一同突然指着地图上的洮州、岷州，说道：“此地正如赵参军所言，蕃汉杂居，也正是如此，贫瘠的很，并无产出，除了牛羊。”

    “况且蕃人无信，为了些许的钱财，就杀人越货，牛总兵在这里，待不住了的。”

    “也对。”

    朱谊汐望着地图，忽然想到：“你们陕商走南闯北，边关熟稔，想必是有更详细的地图吧？”

    “嗯？”

    贺一同心中一惊，茫然道：“不会，不会，只是跑多了，自然就熟悉了。”

    “是吗？”

    朱谊汐不置可否：“既然你们都有地图，更是常来往，定是有商路，能行商，就会走兵。”

    想到这，朱谊汐眉头一皱，心中暗叹不好。

    人心险恶，就算是尤世威等榆林诸将，都有惦记，牛成虎自然不出意外。

    明末时期，有时候，内贼比外敌，更加难对付。

