
第1920章挑拨

“怎么样？要不要公平交易？”

牛说完非常期待的看着小赵炎，在他看来这一桩交易非常划算，小赵炎如果不是太蠢的话，应该会同意这一桩交易。

其实他在之前就想来找小赵炎了，但一直觉得自己的实力不够，而且也没等到合适的时机。

但是现在他的修为已经进入炼虚后期，而且又是去彩洞历练的好时机，所以他这才有资本站在小赵炎的面前，要求进行这次交易。

不过很遗憾，他的建议被小赵炎一口否定。

“我已经和你说过了，那件宝物只是我的一个前辈暂时放在我那里，在进入天才府之后，我就将那件宝贝还给前辈了！所以你要和我交易，恐怕我有心无力，实在是抱歉！”

那一把锈蚀的神剑，是一把半神级的武器，是当初萨罗帝的卫兵所留下，小赵炎感觉应该是萨罗帝的卫队长留下的，可以说是相当之珍贵！

这种级别的宝物在整个星际世界应该都没有几件，怎么可能就这样交易给牛，这不是开玩笑吗，自己又不傻！

听到小赵炎的拒绝，牛的脸色顿时阴沉了下来，他才不相信小赵炎说的什么前辈所有，那位前辈如果真的有如此重宝，为何要轻易放在小赵炎的身上？以小赵炎的实力和修为，根本无法让那一把生锈的武器认主，那还干嘛放在小赵炎的身上？

“赵炎师弟。”牛的脸色阴沉道，“事情总有两面性，你如果不愿意做我的朋友，很可能就是我的敌人！不但如此，整个黑煞星和黑煞星系，很可能都会对你不友好！我知道你是新人王，或许你在面对我的时候，就算打不过也有能力逃走！但是别忘了，到了那边之后，你要面对的很可能是大量来自于黑煞星系的师兄师姐！你不会连他们都不怕吧！”

牛说这些已经很有威胁的意思了。

事实上这也在他之前的考虑之中，先拿出宝物和小赵炎公平交换，如果小赵炎敬酒不吃吃罚酒，那自己就不用客气，直接开口威胁，威逼利诱两手都要硬！

看见牛露出了狰狞的面孔，小赵炎根本理都不理，冷哼一声，“你和我好好的说话，我也和你好好的说。但是如果你不会好好的说话，那就别谈了！你和你的什么黑煞星前辈，如果不想死的就放马过来！”

当下，小赵炎也不想理会这个人，反正这个人在他的字典中早就已经写上了一个死字，既然对方还要招惹自己，那小赵炎巴不得道采洞对岸之后，就先把这小子解决！

“好好！你给我等着！”牛的脸上也浮出了阴冷的笑容。

就在小赵炎走向自己洞府的时候，在这氪星飞船最高层的洞府之中，一名中年男修正在安慰一名年轻女孩，“雨晴，夜老前辈不愿意传授你，这事勉强不来的。回头有机会的话，我再帮你找其他的老师！”

这名中年男修正是之前站在夜翼神身边的天元殿殿主范恒，他之前也是去求夜翼神，想要帮自己的孙女范雨晴拜在夜翼神的门下。

可是没想到，夜翼神早就已经看好了别人，也就是小赵炎，所以范恒只能失望而回。

“祖父。”范雨晴是一个满脸傲气的年轻女孩，她很是不爽的开口道，“其实我本来也并不是那么想要拜在夜老前辈门下，说实在的，以我的资质可不想去跟他学习什么修理星陆！”

站在旁边的秦罡顿时开口附和，“正是！雨晴师姐资质惊人，无论修炼什么功法都是事半功倍！何必要学习修理星陆这种粗笨的活，虽然是夜老前辈不愿意收，我觉得是一件好事！”

“其实并不是修理新路这么简单。”范恒淡淡说了一句。

修理星陆是一份非常枯燥又辛苦的活儿，让自己的孙女去做，也是有些不合适。但是范恒之所以这样做，目的还是想要和夜翼神搭上关系，夜翼神可是星际空间之中不多的半神级强者之一！

其他的半神级强者要不就是在天狼山帝国皇室的元老院，要不就是隐藏在某个秘密的地方闭关，又或者躲在时空棺材里将寿元停滞，像夜翼神这样还在外边活动的半神级强者，真是凤毛麟角！

范雨晴如果拜在这样的强者门下，那就不是学习修理星陆这么简单了，就算是天才府的郑院长，又或者天狼山帝国皇室，也要给他范家三分面子。

可是现在一切都落空了，范恒也不想解释。

“反正事情也没有成功，你也不愿意修理星陆，那岂不是更好！”范恒淡淡说了一句，就准备摆手让两个小辈出去。

不过他的孙女却又道，“我是不想修理星陆，也不稀罕拜在夜翼神的门下！但是现在竟然有人和我争，我实在是心有不甘！”

范恒不想多说，摆手说道，“这件事到此为止，不要再说，你们出去吧。”

范雨晴这个人心高气傲，她从小就资质非常之优异，无论在哪里修炼，那些强者都巴不得收她为弟子，光大门楣！可是今天发生的事，对她是一个莫大的打击！

夜翼神如果不收别人也就罢了，现在收别人为弟子，却不愿意收她为弟子！这说明此人的资质远超于自己，范雨晴的心中相当不服！

秦罡听这一说，顿时心中暗动。

他从上次在地球见过赵炎之后，两人的关系就非常不好，经过多次的交锋，现在已经成为了死敌！

不过秦罡也有自知之明，知道自己不是小赵炎的对手，小赵炎这个家伙在天才府的比武场之中，是一个人战胜64名对手！

秦罡绝对没有如此的实力，所以他也不敢直面小赵炎。

但是现在，刚好可以帮小赵炎拉一点仇恨，让小赵炎也被范雨晴给恨上，到时候不管范雨晴的结果如何，最后都是得罪了天元殿的殿主范恒！

因此他赶紧开口道，“师姐，我劝你还是算了！夜老前辈这次看上的年轻人叫做赵炎，是最近一批进入天才府的新人王，而且还是只副院长的弟子！实力和资质都相当了不起，这次夜老前辈选他不选你，也充分说明了你还是不如他！”

秦罡的激将法起到了作用，范雨晴听这一说顿时勃然大怒，“混账！我哪里不如他，我非要跟他分出一个上下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45981891"  chaptername="第1920章  挑拨">加入书签</a>
</div>
