    老爷子召集全公司高级职员，在会议室一直待到十一点多钟才出来。

    韩宣在便利店里逛完，期间溜进去听了会儿，每个人都有不同的思维，这个计划自然不可能博得所有人的赞同。

    约有三分之一的主管觉得太过激进，应该过段时间再说，两帮人就这样争吵，解开领带粗着脖子嘶吼，想要说服对方，韩宣还一度以为他们要打起来。

    老爷子花高价请他们来，总不能白养着，期间确实听到很多需要思考的问题，比如缺乏对这行有经验的人员，还有运输能力不够等等。

    约瑟夫一直在旁边记录会议重点，事后整理出来供下次会议讨论，半天时间什么结论都没得出，大公司的重要决定当然不可能一次就得出结果。

    等到下班时间宣布散会，平日里站在美国金字塔顶端的白领们，一个个嗓音沙哑，连油光锃亮的型都散乱开来，约瑟夫甩了甩酸软的手腕，将手里厚厚一叠文件交给老板。

    “约瑟夫，下午会议继续，我迟点过来，叫德雷蒙德副总先过来主持，帮我联系下普华永道咨询公司，让他们提前做好市场调查。”韩老爷子坐在会议室里听了一上午，期间很少有需要他言的时候，精神看上去还不错，等他们走了之后吩咐道。

    说完回头看向杰顿秘书：“请帮我把车开出来，我带他去吃午饭。”

    “到哪里去？”刚才在屋子里有人抽烟，闻起来不舒服，来到走廊里深吸了口气，韩宣小声问道。

    “都来洛杉矶了，当然去唐人街。”

    老爷子揉揉男孩头，回办公室把东西放好，领着孙子下楼。

    中午交通最拥挤，杰顿开着车，嘴里抱怨市长布莱德利不守信用，上任前说好会改善基础设施，到现在也没看见影子。

    从92年黑人暴动，讲到今年一月份洛杉矶6.6级大地震，再到半个多月前才刚生的那件震惊美国的著名橄榄球员“辛普森杀妻案”，最近被世界媒体炒的轰轰烈烈，好像一切都是市长布莱德利犯的错。

    杰顿是洛杉矶土生土长的本地人，对最近生的事情了解很多，老爷子现最近在抱怨布莱德利的人不少，仔细想想觉得大概是因为经济一直不景气，他出台的政策又没能改善居民生活，心想着下次竞选要换个人支持了。

    路边有栋老式体育场，上面nba季后赛广告牌还没拆掉，祝贺休斯顿火箭队夺冠的红布迎风飘扬，洛杉矶快船队跟湖人队的友谊赛招牌，现在又挂了上去。

    韩宣在家时候偶尔会观看体育收费频道，美国人最喜欢的体育项目是橄榄球，然后是棒球，但全美职业篮球联赛每年依然吸引着不少观众，洛杉矶湖人队，目前是他们最喜欢观看的球队之一。

    自从79年巴斯家族收购它之后，再十五年时间里，洛杉矶湖人一共夺得了4个总冠军称号，几乎每场比赛都很精彩。又现一个被遗忘的宝贝，韩宣掏出小本子记下。

    老爷子探头过来想要看看，被男孩给嫌弃推开了。

    ……

    洛杉矶是美国华人最多的城市之一。

    在这座城市，有大批华人聚居的唐人街总共有三个，听爷爷介绍，韩家和郭家祖先刚来美国时候，就居住在附近。

    面前这个是市中心最古老的，跟洛杉矶古城相连，位于日落大道北边，居住的华人以广东人为主。

    不远处第二个唐人街旧称“小台北”，大多是宝岛过来的华人，第三个在双岗地区，目前新过来的移民一般都居住在那里。

    唐人街的历史也是华人海外生息繁衍的百年史，今天的老唐人街主要形成于清朝末年，那时候来到美国的华人，基本都是从事苦力的非法黑工。

    到了民国时期，从粤省来了不少工商业者，也有一小部分知识分子来洛杉矶展，因为老唐人街的生活不方便，他们又逐渐迁移出去。

    2o世纪五六十年代，洛杉矶的港台留学生逐渐增多，完成学业后有的留在美国展，稍有成就之后把亲属接过来，聚居地渐渐形成了一片区域，被当地人称为“小台北”，除此之外，还有“小汉城”、“小罗马”等等。

    韩老爷子一生没回过华夏，只有把这条街当成寄托，嘴里絮絮叨叨着：“185o年时候这里只有两个华人，后来渐渐变多，他们经历过无数的历史动荡，包括1882年美国政府颁布的《排华法案》，还有好几场大地震的摧毁，一直坚持展到了今天。洛杉矶唐人街虽不如纽约、旧金山的那么有名，但也是欧美国家资格最老的唐人街之一。”

    韩宣静静听着，他离开故乡不久，还感受不到那种情绪。

    前面有栋古色古香的华夏城牌楼，路中央立着孙逸仙先生的雕塑，街道两边有许多华夏餐馆、商店、银行，听周围路人说话，反倒是越南口音居多，所以能看到很多越南人开的商店和越式餐馆。

    大街两边遍布着礼品、珠宝、餐馆等商店，街道上方还用华夏传统的红灯笼装饰着，道路上车水马龙，人来人往。

    街上走来走去的，大多是世界和美国各地游客，他们在这里游览购物，游客把这里当成观光景点，韩老爷子却把唐人街当成家，表情缅怀，牵着孙子漫步。

    华人在这里休闲散步、下棋打牌，有的还在练功唱歌，老人们围在一起喝茶聊天，路边还有学校、教堂、医院、邮局等设施。

    一家华人医院门口挂着功夫影星李小龙的照片，听说他就是在这里出生，后来凭借出生证成为美国公民，从香港回到了美国并开始了他的事业。

    唐人街人均收入在洛杉矶属于中下标准，居民大多是工薪阶层，基本从事餐馆、衣场、商铺等工作，通用的语言是粤语，不过韩宣在地毯上买东西时候，用普通话询问老板，对方马上转成不太标准，但还算熟练的国语。

    店门口有个老头像是碰到熟人，猛的从小凳子上站起身：“大宝叔！？”

    韩宣回头看向他，见那华人老头目光，正盯着自己爷爷，回想起他刚才叫的名字……

    “噗！”

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">