    【第二十五年：某一日，你突然心有感应，遂掐指推算出近日会有瑞兽现世。你知道，应当是青龙出世了，遂想到原著中帝释天会在这段时间组织七武屠龙。

    原著的七武中，断浪的火麟剑便是其中之一。而如今，你已然隐居起来，不知帝释天是否还会再组织其他七武取代然后前往屠龙？

    而这一日，你听闻江湖传言，中原天门之主帝释天组织七武屠龙，你的决定是：

    A：前往参与屠龙，可获得龙元

    B：保护青龙，在人生模拟结束之后，将获得神秘奖励

    C：不闻不问，无效果

    经过一番思索后，你最终决定保护青龙。

    于是，你动身前往青龙出世之处。

    在青龙出世当日，你见到了以帝释天为首的所谓七武屠龙。由于你的出现早已改变了原著的剧情，所以帝释天如今所组织的七武屠龙中，仅仅只有皇影、怀空是原著中的人物，其他人物、甚至兵刃都与原著中大不相同。

    随着青龙出世，帝释天率领七武攻击青龙。你发现帝释天的实力看起来比原著中要强上许多，不过你也觉得这样才属正常。毕竟原著中，帝释天后期实在被描述的有些拉胯，一点都没有千年BOSS的感觉。

    只是这样的一个千年BOSS，在如今已然成为真正陆地神仙的你面前，也只能拉胯了。

    就在你准备出手阻止帝释天等人的时候，你惊讶地发现有人比你更早出手了。

    那是两个绝美的女子带着一个八九岁的女娃，你一眼认出她们的身份，她们正是你的妻子雪缘和神母小青，而那名八九岁的可爱女娃很显然就是你的女儿断灵儿了。

    你不知为何她们会出现于此，而且还为保护青龙而与帝释天等人战斗，所以你暂时按捺下来，继续暗中观察。

    你惊讶地发现，你的女儿断灵儿的实力居然相当不凡，已然掌握《阴阳九转》中第四转的太极劲了。

    你的妻子雪缘更是不凡，已经掌握《阴阳九转》第七转轮回劲，甚至隐隐有摸索到第八转《重生劲》的兆头。

    而当初被你偷袭重伤，且吸收了功力的神母小青居然也掌握了《阴阳九转》第五转归元劲，也就是说如今她的面貌便是她年轻时的面貌，不得不说看起来着实是嫩，用现代的词语来描述就是绝世童颜了。

    帝释天显然没想到居然有人阻止他屠龙，而且对手还如此之强。

    然而，万万没料到，被雪缘、小青、断灵儿保护的青龙却突然攻击了实力最弱的断灵儿。

    你目睹了青龙恩将仇报，突然袭击你的女儿断灵儿，你决定：

    A：不闻不问，将获得称号“冷血父亲”

    B：悍然出手，镇杀青龙，不再获得人生模拟结束后的神秘奖励

    C：仅仅出手保护女儿，驱赶青龙，依然可在人生模拟结束之后获得神秘奖励

    你毫不犹豫地出手保护女儿。

    身为陆地神仙的你，在这个世界已经不存在比你更强大的存在，所以你仅仅是一瞬间便从青龙的袭击之下救了女儿断灵儿。

    虽然你为了‘神秘奖励’没有镇杀青龙，但青龙这般恩将仇报的行为也激怒了你。

    于是你将青龙狠狠教训了一顿，而青龙在你手底下就如同小蛇一般，毫无反抗之力。

    由于你的出现，雪缘喜极而泣，与你相认。

    只是，让你感到愧疚和心痛的是女儿断灵儿对你很是陌生。你也知道导致这种情况，完全是他自己咎由自取。

    你从雪缘口中得知，她们之所以要保护青龙，是因为受水神一族所托。

    而之所以接受水神一族的委托，是因为水神一族答应她们帮助她们寻找你。

    原来这些年来，雪缘一直在寻找你，她始终不相信你已经不在世上了。

    你安抚了雪缘之后，转而对付帝释天。

    结果，帝释天居然直接向你服软。

    原来，帝释天一直都知道你的存在，甚至还知道你曾经派人寻找天门，而你当初之所以找不到天门，便是因为帝释天有意隐藏起来。

    当年你灭搜神宫、建大明宫，然后灭天下会，最终建立大明天下，这些种种事迹在中原早已被无限神话。

    当然，神话只是对于普通百姓而言。而对于帝释天这样自认为自己就是神的人，反而更加明白你的可怕，所以一直隐藏自己，直到五年前你失踪，他才觉得‘风停了雨停了自己又行了’，更是一直策划着屠龙，然后增强自己的功力，再窃取你的大明天下。

    对于帝释天的服软，你决定：

    A：放任他离去，可获得称号“圣者仁心”

    B：收服他为你所用，在人生模拟结束之后，将获得神秘奖励

    C：镇杀他，一了百了，以绝后患，可能再次觉醒“位面反派”天赋

    你选择了收服帝释天为你所用，而在你的决定实力面前，帝释天目前不敢有丝毫反抗。

    你也知道，像帝释天这样的存在和野心家，想要彻底收服几乎是不可能的，但你也很清楚，只要你永远比他强，永远能够压制他，那么以帝释天这样的聪明人和惜命人，他是绝对不敢反抗的，甚至会比任何忠犬都显得忠诚。

    解决了帝释天的问题后，由于女儿断灵儿对你的陌生，让你倍感心酸，而且隐居了这么些年，你的心境已经平静下来，所以你决定返回中原，从今往后好好弥补女儿。

    而在你们返回中原的时候，你还顺手把青龙给带上，你要将它作为大明的守护神兽。】

    【第二十六年：你重返中原，简单地与几位故人相见之后，你便和雪缘、灵儿、神母小青享受着一家人的天伦之乐，不再过问世事。】

    【第二十七年：你将自己这一次人生模拟中所学进行了一次系统的整理，在本次人生模拟中你主要掌握了《移天神诀》《灭世魔身》《断氏心法》《蚀日剑法》《混天四绝》《万道森罗》《剑二十三》三式《玄阴十二剑》《天级摩诃无量》《玄武真功》，自创了《阴阳九转》《森罗魔功》《缥缈仙诀》《万象森罗》，领悟了《人皇剑诀》，获得了火麟剑、轩辕剑、绝世魔剑。其中你自创的《万象森罗》是你本次人生模拟所学的集大成，其中能力包罗万象，涵盖了世间所有的武学，甚至医术、旁门左道等等。】

    【第二十八年：你现在的生活除了是陪伴妻女以外，便是读书，读天下间所有的书，你打算趁着这次人生模拟拥有着无限的生命，好好地将《风云》世界所有知识全部学全，不管是武学，还是其他书籍，你全部都要读，同时也准备接下来带着妻、女游历这个世界。】

