    天天怪异的看着王道，问道“难道你不打算暗中解决？要明着来吗？”

    王道撇了撇嘴，道“天天，以前呢，我的确把你当朋友，但顶多是有距离的朋友，跟你保持着一定的利用关系，所以当初我答应你暗中调查魔祟意志，并且整顿十方大陆，提升你的气运，也是有我的私心在的。”

    “一来，寻道宗现在树大招风，我本就没什么野心，不想让寻道宗再弄出什么大事件来，到时候被魔祟意志，或者是什么强大的存在，盯上我寻道宗的弟子，为了保护他们，我才愿意暗中行事。”

    “二来，暗中行事可以一定程度上的延长时间，我可以行动的随意一点，让你的气运提升的不那么快，给我留出让雨蝶他们晋升凝神境，让我的实力也跟着提升的空间，我需要保证我自己的实力，可以凌驾于整个十方大陆，这样在气运方面，我或许能够对你进行牵绊，也能够保证我的安全。”

    这的确是王道最开始的打算，否则也不会那么轻易的接受天天的建议，暗中的去做这些事情。

    天天对于他来说，还是有很大的压力的，就好像每一个穿越洪荒的主角，都会提防天道，提防鸿钧圣人一样。

    辣么大一个天天摆在眼前，他又不是修仙者，不提防才怪呢。

    天天听到这里，也觉得很正常，他早就看出来王道对他的戒备了，并不觉得意外。

    “但是，在支点之后，我对这个决定就已经有了变化。”王道话锋一转，道“你也应该清楚，在那之后，我其实就已经有了跟你同等对话的资格，但是我为了保险起见，也并没有对这个计划提出异议，因为我不知道你说的是真的还是假的。”

    “直到现在，你要将寻道宗的气运也给我，那么就证明你之前说的话是真的，当然了，也有可能这还是你在骗我，说不定每个人都可以获得自己宗门的气运，就看你愿不愿意给。”

    天天一听，着急了，连忙就要解释。

    王道抬起手来，打断了他的话，道“你不用解释，我相信你，因为我所有对你的怀疑，都是基于我的不安全感，但实际上，仔细想想就知道，你压根就没必要去讨好我，更没必要去骗我。”

    “你做这一切的唯一目的，不过就是得到我的信任，然后更好的去为你服务，让你的气运更强，让你可以获得更多的天地权柄。”

    “可就算你不讨好我，没有我的信任，魔祟意志也好，十方大陆的各种野心家也好，我都不可能坐视不理的。”

    “魔祟意志事关整个十方大陆的安危，我就算再怎么咸鱼，也不可能任由它祸害。”

    “其他的野心家，就算我不搭理他们，作为十方大陆的宗门魁首，人族魁首，他们迟早有一天会触动我的利益，我也一样会干掉他们。”

    “所以你得到我的信任压根就没必要，顶多是时间早晚而已，更何况，十方大陆还不止我一个守护者，成时赐，武神，都还存在，虽然有着各种各样的限制，但他们却可以作为底牌，我冲锋在前，他们两个来保底，说不定你还安排了其他的后手也说不定。”

    “那么对于我，你根本没必要这么热情，想明白了这些，我也就想通了，或许你真的需要一个可以平等对话的朋友。”

    天天听到这，终于开心的笑了起来，如释重负的说道“谢谢，你可算是明白了。不过……虽然你认可了我这朋友我很开心，但跟你要明着来有关系吗？”

    王道点头道“当然啊，之前不明着来有私心在，但现在认可你了，也就没必要了，虽然会让寻道宗引来更多的目光，可我现在不在乎，因为我生气了！”

    “啊？”天天一愣，一脸蒙圈的问道“生什么气？”

    “当然是魔祟意志，我们现在被他牵着鼻子走，不对，不是被他，是被他手下的傀儡牵着鼻子走，这对我来说简直是耻辱！”

    “暗着来，只能是哪里起火往哪里扑，我们永远都走在后面，这种被动太难受了！所以我不想暗着来了，我要挑明了，好好的跟魔祟意志玩一玩！”

    天天看到王道那满含怒气的样子，有点小害怕，他还第一次见到王道这么生气。

    “那个……你打算怎么明着来？该不会对整个十方大陆宣布有魔祟意志存在，让整个十方大陆进行堤防吧？这招没用的。”

    王道翻了个白眼，道“你当我缺心眼啊？我说的是，我不需要再借用任何身份，而就用我王道的身份镇压鲜花国，让魔祟意志看到我的存在。”

    天天疑惑的问道“可你之前不是还担心动静太大会不利吗？不就是不想让自己放到明面上，被魔祟意志正视吗？”

    王道冷笑一声，道“我当然不会让魔祟意志正视我，我只是让他看到我的存在，在他心中，只有你和成时赐才是对手，因为你们代表着天地的力量。”

    “可我不一样，我再怎么强大，对他而言也有层面上的差距，他把我视作蝼蚁。”

    “我现在让他看到我，只是让他把我放大一些，他虽然会对我有一些戒备，但不会把我当做真正的对手，但因为对我有一些顾忌了，说不定会让他的傀儡行动。”

    “就算他还是没把我当回事，他的傀儡也应该会有一些担忧，说不定就会对我进行某种行动。”

    “只要他们对我出手，我就可能抓到他们的尾巴，这总比我们跟在后面灭火强的多吧？”

    天天犹豫了一会，道“可……可这招也不一定有用啊，首先，分寸不好把握，你怎么既让他看到你，却又不重视你？你又不知道他的行事风格，又不知道他的标准，做过了，你以后就会成为他忌惮的一环，想要再抓住他就不容易了。”

    “做的轻了，同样没有作用，跟现在的情况也没什么区别。更何况，你怎么知道他的傀儡会采取行动呢？万一他仍旧按部就班的执行自己的计划，对你的行为不为所动怎么办？”

    王道奸笑一声，道“我有我的计划，你放心吧，这个分寸，我会拿捏好的。”

