    第9章大逆不道！

    这个瞬间，萧初然心里忽然冒出一个匪夷所思的念头。

    王冬雪口中的叶公子，该不会就是自己的老公叶辰吧？

    可是转念一想，她又觉得太魔幻了。

    怎么会呢！

    叶辰就是个从小在福利院里长大的孤儿啊！

    可是，除了叶辰，这世界上还会有谁会对自己这么好？

    三千万都是奢望，对方却直接给了六千万......

    她忍不住问王冬雪：“王副董，请问一下，您的董事长，是叫叶辰吗？”

    王冬雪心里咯噔一下，少爷交代过不要泄露身份，只能对外说自己姓叶，这要是被少奶奶猜出来了，自己岂不是要背锅？

    于是她急忙说：“萧女士不要追问了，我们董事长是燕京名门之后，他的身份是高度机密，我无权泄露的。”

    萧初然轻轻点了点头，王冬雪说的那句燕京名门之后，让她一下子回过神来。

    叶辰是个孤儿，不可能是什么燕京名门之后，看来确实是自己想多了。

    ......

    从王冬雪办公室里出来的时候，萧初然整个人还都是晕晕乎乎的。

    手里拿着的，就是萧家与帝豪集团六千万的合作协议。

    这一切简直就像是做梦一样。

    在帝豪集团门口，萧初然看到叶辰的身影，激动的跑上去说道：“叶辰，我居然真的谈成了。”

    叶辰心中暗笑，你老公就是帝豪集团的老板，你怎么可能谈不成？

    不过他嘴上却故作惊讶说：“这么难的项目你都能谈成，老婆你真是太厉害了！”

    萧初然说：“哎呀，这可不是我厉害，这简直就是帝豪集团白送的一样。”

    “怎么？”叶辰故意问：“为什么这么说？”

    萧初然怕自己说出帝豪集团董事长的事情，叶辰心里会吃醋，于是急忙说道：“哎呀，这个说来话长，咱们现在就去公司，把这个好消息告诉所有人。”

    叶辰哈哈笑道：“好啊！这回萧海龙那个混蛋，要遵守赌约、给我下跪磕头了！”

    萧初然点了点头，说：“他平时眼高于顶、目中无人，也该让他涨点教训！”

    其实萧初然也是有自己脾气的，萧海龙那些人对自己和自己老公百般瞧不上，现在自己谈成了合作，确实是要让他们以后收敛一些。

    十多分钟后，两人来到萧氏集团。

    会议室里，萧家每个人都神色怪异。

    都知道萧初然一大早去了帝豪集团，但所有人都不相信她能搞定，都在等着看她笑话。

    没想到，她竟然这么快就回来了。

    当萧初然和叶辰到了会议室的时候，所有人都露出了讥讽的眼神。

    萧海龙毫不客气的道：“哎呀初然，你这才半个来小时就回来了？该不会连帝豪集团的门都没能进去吧！哈哈哈哈！”

    他的妹妹萧薇薇也讥讽道：“哎呀，初然姐，不到一个小时就宣告失败，你这也是破纪录了吧？”

    萧老太太的脸色也阴沉了下来，帝豪集团项目难度确实极大，萧初然就算谈不成，态度起码也要慎重一点吧？这么快就放弃，这真是让她愤怒不已。

    于是，萧老太太紧盯着她冷声说：“萧初然，你太让我失望了。”

    叶辰听到这些，眉头立刻紧皱。

    这帮人也太恶心了吧？都不问事情结果，不论青红皂白就先嘲讽一通？

    尤其是萧海龙这个乌龟王八蛋，你他妈得瑟什么？待会你还要给我磕头呢！

    萧初然本来是带着激动的心情，但此刻众人的话却无疑是浇了一盆冷水，她心中带着愤怒，开口道：“不好意思，让诸位失望了，帝豪集团王冬雪已经和我谈成了项目合作！”

    “什么？你谈成了？”

    “不可能！怎么可能！你连王冬雪的面都不可能见得上！”

    所有人都目瞪口呆。

    “萧初然，你以为我们会信么？”

    萧海龙回过神来，顿时拍着桌子怒道：“帝豪集团的王董可是全市闻名的商界精英，她怎么可能会见你，你是什么身份，自己心里没数吗？”

    面对众人的质疑与指责，萧初然直接掏出了合同递给萧老太太：“这是帝豪集团的项目合同，请您过目。”

    这份合同，就像是一颗炸弹，让现场这些人的氛围顿时炸裂！

    萧海龙依旧不信，大声吼道：“这一定是她伪造的合同！我不信她能搞定帝豪集团！”

    “就是！”萧薇薇也在一旁添油加醋：“她凭什么能拿下帝豪集团的合同？这可是三千万的大项目！她要能的话，我早就谈成了！”

    萧初然冷笑道：“堂妹，你说错了，这合同不是三千万，是六千万！”

    “滚吧！”萧薇薇哼笑道：“六千万的合同？你也真好意思说出来！真当我们是傻子啊？你能签来六千万，我还说我能签来一个亿呢！”

    萧海龙也冷着脸说：“初然，你这是把奶奶、把我们大家伙当猴耍啊！”

    说完，他对萧老太太道：“奶奶！初然这是大逆不道！您可不能饶了她！”

    萧老太太也气的咬牙切齿，三千万她都觉得九成没戏，萧初然去了半个小时就跑回来跟自己说签了六千万......

    这不是当着这么多人的面，把自己当傻子了吗？

    真当自己这一家之主是白当的？

    这种不肖子孙，不赶出去，自己以后在家族里如何立威？

    萧老太太气急攻心，一拍桌子，吼道：“萧初然！立刻给我去人事部办理离职手续！”

    萧初然表情错愕不已，这帮人疯了吗？打开合同看一看，能累死他们吗？

    就在这时，忽然有人大喊一声：“卧槽！帝豪集团官方公众号发布推送了！六千万合同是真的！”

