    “来了！”陆龍暗道。

    他头上的感应器虽然可以探测，但是并不能探测出对方具体是什么宝可梦，只能获得对方的体型和速度。

    在陆龍的感知中，对方的长度大概在自己的两倍左右，速度很快......换句话说，这是一个游泳速度很快的“大家伙”。

    应该是呆呆兽还是可达鸭吧？也有可能是第二阶段的御三家......

    然而！最大概率会出现的宝可梦，是鲤鱼王！

    鲤鱼王生活在世界各地，只要水的地方，都能够看到他们胡乱跃起。而且，他们繁殖力惊人，生命力十分顽强，不管你这个水有多脏，他就是能在里面活下去。

    不过，陆龍并不希望是鲤鱼王，他们对于急需攻克方可乐岛的现状来说，一点也不好。

    虽说鲤鱼王在变成暴鲤龙之后，凶残得一批，但那也是变成暴鲤龙之后啊！

    他陆龍又没有小次郎的进化之脚，给鲤鱼王踢一脚，让他进去把前期关卡横推了！

    总之，在创业初期弄上鲤鱼王绝对是不值的，势必会使攻克方可乐岛的进展缓慢。

    那只宝可梦的游泳速度很快，在陆龍感知到对方的时候，对方已经距离河边的那份方可乐大乱炖（小）很近很近了！

    在听到破开水面的声音的那一刻，令陆龍整只鲨都紧张了起来，期盼着会有一名“猛将”加入自己的方可乐岛。

    但在下一秒，他的脸就像是抽奖全部抽到“谢谢惠顾”一样的臭了......

    “哇，金色传说......金色的垃圾开局......”陆龍叹了口气。

    是的，是金色传说没错。可那也是金色的垃圾开局，他最不想来什么，却偏偏给他来！

    一只浑身是金色鳞片的巨大鲤鱼落到了岸上。

    在掉落在岸上后，可能是因为距离装着方可乐大乱炖（小）的碗有点远，他使用了鲤鱼王一族专属神技水溅跃！

    使用了水溅跃的黄金鲤鱼王，啵叽啵叽啵叽地蹦跶到了方可乐大乱炖（小）那里，嗅了嗅。

    确认过味道，我遇上对的饭！

    黄金鲤鱼王露出了陶醉的表情，然后很有灵性地用自己的两根黄色胡须缠绕住碗，直接往自己的嘴里倒。

    “咔噜！”

    爽！

    一脸满足的黄金鲤鱼王正打算用水溅跃慢慢弹回水里，便被一直被他忽略的陆龍咬住了鱼尾巴。

    被突然咬住尾巴的鲤鱼王，自然是猛地转过头去，看看是谁在阻扰自己。

    转头过去的黄金鲤鱼王发现，是一只他不认识的宝可梦咬住了自己，不放自己离开。

    “咔噜？咔噜？”黄金鲤鱼王一脸疑惑。

    哥们？你干啥？

    陆龍刚张开嘴，松开这只异色鲤鱼王，将自己脑中准备的措辞说出去的时候，谁知道对方突然改口道：“咔噜！岛主在上，请受我一拜！”

    听到对方口中说出的话，陆龍是一脸疑惑。

    我还打算用一堆话让你接受成为我的小弟的事实，你怎么就直接跳过这一步，反客为主了？！

    此时，陆龍的脑中传来了无人机摩比的声音。

    “野生宝可梦在食用了方可乐岛出产的料理后，会自动认识岛主。”

    原来是这么一回事啊！

    但是，在解决旧的问题后，新的问题产生了！

    你拜我做什么？！

    “咔哇，是的，我就是方可乐岛的岛主。不过，你为什么要拜我？”陆龍的脸上仍然是充满了疑惑。

    “咔噜，一切我都知道了。岛主，我需要力量！而岛主的方可乐岛能够给我力量！”

    见一脸有着什么雄心壮志的黄金鲤鱼王，陆龍虽不知对方为什么需要力量，但还是点了点头。

    “是的，我能够赐予你力量。不过，力量是需要通过自己的努力去获得的。”陆龍严肃道。

    原本陆龍是打算说出“你渴望力量吗？”，这样的经典台词的。可他看到对方的表情，便觉得不能以这么随便的态度回应对方。

    “当然！”黄金鲤鱼王毅然道。

    “关于你变强的事情先暂停一下，先等我把其他事情做完。”

    “是。”黄金鲤鱼王点了点头。

    在获取第一个小弟之后，陆龍便继续了他的行动，再次放置一份方可乐大乱炖（小）在水边。

    放置完毕后，他便跑回了黄金鲤鱼王的身边，开始了对话。

    “咔哇，鲤鱼王，我有个问题要问你。”

    鲤鱼王点了点头。

    “咔噜咔噜，岛主请说。”

    “为什么我在这附近都没看到什么宝可梦？”陆龍询问道。

    是的，陆龍在这附近没看到宝可梦出没。不仅是这里，就连他从家来到这里的几百米路上，都没有看到任何一只宝可梦，看起来死气沉沉的。

    对于陆龍的这个问题，黄金鲤鱼王有些不解，这应该是谁都明白的事情。

    “这不是当然的吗？十几天前，一场动乱，让整个湿地保护区遭受了战火。要不是那两位保护区的守护者出现，拖住了引发这场动乱的三首恶龙，等到了人类强大训练家过来增援。说不定，那头残暴的三首恶龙都有可能带着手下杀到附近的人类城市里去呢。

    维护秩序的大力鳄让我们近期在觅食完毕后，最好就在家里待着，哪里都不要去。”

    听了黄金鲤鱼王的话，陆龍才明白为什么自己这具身体的父母在走之前，脸上布满了坚决与狰狞之色......

    原来是湿地保护区出了问题啊！

    在了解了这一路上都没有看到什么宝可梦出现的原因后，陆龍追问道：

    “那保护区的守护者呢？！”

    “保护区的守护者？他们战死了......当时听到这个消息的时候，所有的宝可梦和人类都很悲伤，这是我在避难点看到的情况......”黄金鲤鱼王的脸上充满了悲伤之色。

    圆陆鲨闭上了眼睛。

    我就知道，知道他们出了什么问题......

    尽管陆龍并未见过烈咬陆鲨夫妇，但是原主留下的记忆，他能够知道，他们是外表略微凶恶但实际上很温柔的宝可梦。

    他流下了几滴泪水，这是他替父母已经死亡的“原主”流的，也是替自己流的。

    为了整个湿地保护区的宝可梦，以及，周遭城市生活着的人，献出了生命，这样的行为还不够令人感动的感动的吗？！

