    在这满月的光里，苏浅浅失眠了，而失眠的，却又不止是苏浅浅一个人。

    宿舍已经关灯了，各个床铺上闪着微弱的光。

    蒋婷带着耳机，在那边静静的听着周煜文唱的歌，周煜文的声音真的很温柔，这么着带着耳机在床上听，就感觉是周煜文在自己的耳边轻轻的昵唱，只为自己一个人唱。

    蒋婷也失眠了。

    人生的十八个年头里，第一次为一个男孩子失眠，周煜文像是突然出现在自己夜空里的一颗星星，感觉距离自己很近，可是真的伸手去抓的时候，却又离自己很远。

    说实话，今天蒋婷从来没有想过周煜文会在篝火晚会的时候向自己伸手。

    在蒋婷的想法里，周煜文应该选择苏浅浅，毕竟有着十几年的感情，就算不选苏浅浅，也应该选乔琳琳。

    因为乔琳琳更加受男孩子的欢迎。

    想到今天夜里，在所有同学的注意下，周煜文一脸笑意的朝着自己走来。

    朝自己伸出手。

    转眼间，自己成为了众人羡慕的焦点。

    蒋婷承认，自己心动了。

    没有女孩子不想当万人瞩目的小公主，乔琳琳想，苏浅浅也想，蒋婷更想，周煜文的待人接物有一种让人很舒服的感觉，笑起来总是让人如沐春风，韩青青说的没错，他的文笔有几分川端康成的感觉，那种平淡中带着一丝淡淡的伤感，这是一个有故事的男人，也是一个有才华的男人。

    蒋婷从来没有让男人的习惯，尽管苏浅浅哭的很伤心，但是现在的问题是，自己该怎么去追周煜文？

    她没追过男人，自然也不会追，她喜欢高高在上，理性的去分析人任何事，但是真正的从旁观者，成了参与者，她就变得茫然无措起来。

    老实说，蒋婷是真的羡慕苏浅浅，《我要你》这首歌，明显是周煜文早就准备好的一首歌，学吉他的事情，苏浅浅也一定都不知道。

    这说明，这一切的一切，都是周煜文给苏浅浅准备好的惊喜。

    这个男孩子多么的深情，如果。

    蒋婷想，如果自己是苏浅浅该多好？

    有这么一位优秀的青梅竹马，绞尽脑汁的为自己准备着惊喜？

    这是多少个女孩梦寐以求的事情。

    可惜了，蒋婷不是苏浅浅，蒋婷也不可能是苏浅浅，现在蒋婷觉得，自己和周煜文就是两条永远不相交的平行线，尽管，自己努力的去想和周煜文相交在一起，却不知道该如何下手？

    蒋婷只能这么静静的听着歌，默默的想着周煜文，她想要不要给周煜文发个消息，却又害怕被周煜文看出来自己喜欢他，从而捉弄自己？

    想到周煜文带着一丝坏笑的盯着自己，蒋婷实在不敢迈出第一步，她自小就喜欢去以旁观者的身份去分析别人，而周煜文，她分析不透，相反，她觉得自己所做的一切，可能都会被周煜文分析的透彻。

    这让蒋婷，在面对周煜文的时候，没由来的产生了一种自卑感。

    生长了十八年的蒋婷，第一次尝试到了自卑感。

    她想到了张爱玲的那句话：爱一个人，可以自卑到骨子里。

    这一刻，她爱上了一个男人。

    皓月当空，繁星闪烁，一个宿舍两个女生为周煜文辗转反侧，最终蒋婷还是放下了她高傲的自尊心，她主动找打开周煜文的聊天窗口：

    “睡了么？”

    “还没。”

    周煜文这边秒回，其实此时周煜文正与章楠楠聊天，蒋婷突然问自己睡了没有。

    周煜文就回答没睡。

    看到周煜文秒回，蒋婷不由会心一笑。

    她想，可能周煜文也一直在等着自己。

    蒋婷穿着一件高档睡衣躺在床上，手机微弱的光照射在领口的蕾丝边上，皮肤被照的有些发白，还有那一颗小痣，在白皮肤的映照下显得格外明显。

    蒋婷想了一下，打字道：“我其实想问你，刚才为什么选择我？”

    这一段发过去，宛如石沉大海一般，再也没有了消息，这种感觉就像是自己心爱的东西，突然的就消失了一般。

    蒋婷不由有些呼吸困难，她把手机埋在胸口，静静的等着周煜文回消息，不时的拿起来看一眼周煜文的头像，没有灭，一直是亮着的。

    蒋婷想，是自己说错话了么？

    可能吧？

    可能是自己太直接了，自己应该委婉一点。

    他为什么不理自己。

    “？”蒋婷最终没忍住，又发了一个问号过去。

    还是没有回消息。

    “你睡了么？（微笑）”

    五分钟过去，蒋婷觉得，这五分钟好漫长，比一天更要漫长。

    蒋婷已经有些绝望，躺在床上，眼角似乎有些眼泪，她看着周煜文一直没有回消息，她再次编辑一则消息：

    “晚安。（微笑）”

    “不好意思，刚才出去上厕所的，没带手机，”周煜文这个时候突然说话，并回复了一句：“你睡了么？”

    “没有。”蒋婷秒回。

    “嗯，你这么聪明，不知道我为什么选你么？”周煜文问。

    蒋婷是个聪明的女孩，但是被周煜文这么说，还是会开心，蒋婷想了一下，编辑信息道：“你肯定不会选苏浅浅，如果选乔琳琳的话，害怕被王子杰误会，所以你选择了我？”

    “你果然很聪明。”周煜文回答道。

    蒋婷：谢谢夸奖！（可爱）

    老实说，蒋婷并不开心，相反，心里很失落。

    她突然明白了一件事：“你是觉得我能想明白这些，才选我的么？”

    “嗯。”周煜文很直接的说。

    蒋婷心里一痛，她打字：我舍友都以为你要和我表白呢（偷笑）！

    周煜文：小说看多了。

    蒋婷：我觉得也是（龇牙）

    周煜文：嗯。

    ...

    一时间，没有别的话题了，周煜文这边则还是在和章楠楠聊着天，老实说，其实刚才周煜文上厕所的时候是带着手机的，但是因为和章楠楠聊的太出神，忘了回蒋婷消息，直到蒋婷说晚安，周煜文才想起来。

    于是两人聊了一会儿，蒋婷想着该聊什么话题，才可以吸引周煜文的注意。

    犹豫再三，蒋婷最终说道：周煜文，你大学准备谈恋爱么？你别误会，我就是想知道，你喜欢什么类型的女孩子....

    蒋婷不知道这样说，是不是有点不矜持，但是想了一下，苏浅浅这么迷恋周煜文，如果自己不主动一下，可能永远没有结果。

    于是，蒋婷鼓足勇气，打算试一试。

    “不早了，我睡了。”

    就在蒋婷还没有发出去的时候，手机震动了两下，周煜文发来一则消息。

    看到这则消息，蒋婷原本紧张的心绪，突然的，就像是泄了气的皮球，一句话，她编辑了半天，犹豫着要不要发过去，结果就因为一句话，蒋婷把自己纠结所有的文字，全部删了。

    “嗯！好！早点休息！我也要睡了！（微笑）（微笑）”

