    两部电影都看了一遍的观众看到这条影评，仔细想了想。

    《2012》与《流浪星球》之间的对比好像还真是这么回事儿。

    《2012》这部电影通篇讲的可不就是高层选择了少数精英，抛弃大多数人么？

    甚至还有一个看似合情合理的理由：

    人都是利己盲从的，怕大众知悉末日的消息之后，很可能会引发暴乱。

    就是这么一个离谱的理由。

    便让大多数人类被蒙在鼓里，在预言中的末日爆发后丧命。

    而那些所谓的精英，却能登上“诺亚方舟”苟活下去。

    将西方世界的伪善展示的淋漓尽致。

    很多观众在观看这部电影的时候，其实并没有多么奇怪的感觉。

    因为在星条国好来屋的大片中，像这种的剧情模式已经屡见不鲜了。

    观众早就习惯了。

    毕竟好来屋的大片就是一个爽字，套路都大差不差。

    他们在电影院看这部电影的时候，关注点大部分都在那唬人的特效上。

    当时觉得就是好来屋大片的感觉，也没有想太多。

    现在看到这个影评，才反应过来自己看的到底是个什么东西。

    面对大灾害的时候，不是集合全人类想办法，反而是各种隐瞒，有那么大的能耐隐瞒住末日的消息。

    为什么就一定觉得没有力量去整治末日信息发布后的动乱呢？

    还不是阶层之间的鄙视。

    上层社会的所谓精英以最大的恶意揣测普通人。

    觉得大多数人类只不过是一群愚民。

    当这些人类所谓的精英得出末日的消息散布出去之后，那些普通人会动乱的结果。

    他们就直接抛弃了普通人。

    选择了隐瞒下消息，自己秘密建造诺亚方舟。

    这种完全不当普通人是自己的同类，而是如猪狗一样想宰杀就宰杀，想抛弃就抛弃的价值观。

    让通过这篇影评回味起个中滋味的观众感觉到恶心。

    在这部电影里面，在那些站在统治阶层的精英眼里，普通人的生命甚至还不如大不列颠女王的那条狗珍贵。

    如果这一切没有《流浪星球》的对比，那么观众们可能还不会觉得有什么。

    毕竟这剧情已经算是好来屋流水线的产品了，特效看起来爽就行。

    但《流浪星球》里，全人类尽到自己全部的努力，带着自己的家园一起迁徙。

    站在金字塔尖的掌权者们，用抽签这种相对公平的方式让人类延续，让文明继续流传下去。

    观众代入之后，假设自己处在《流浪星球》这个世界中，甚至是没有抽到进入地下城的普通人。

    心中或许会难过，抱怨，但还是会尽自己最大的能力，在地表上努力的生存下去。

    因为观众们都知道，高层们已经尽力了。

    计划也是通知了所有人类，而不是隐瞒抛弃。

    而且这个计划，小孩子还是优先进入地下城的。

    那些抽到留在地表签的人类的血脉至亲后代，在2500年过去，达到新的星系以后，睁开双眼看到阳光再次照耀大地。

    似乎也挺浪漫的。

    这种做法其实也是龙国华夏文明刻在骨子里的..

    传承！

    ........

    《2012》单看是一部水准线上的大片。

    特效也很出彩，不管怎么说，都值回票价了！

    在这篇影评出现之前，大部分已经习惯好来屋大片套路的观众也是这样觉得的。

    但凡事都怕对比。

    特别是《2012》还选择了与《流浪星球》同期上映。

    当这篇影评一出。

    《2012》与《流浪星球》两者对比之下，《2012》的剧情简直相形见绌。

    这就让大多数感觉到自己这次又被好来屋资本当傻子骗了一次的观众开始纷纷讨伐：

    “为了讨好龙国市场，强行将诺亚方舟放在龙国制作就离谱。”

    “不知道编剧是不是看了冷锋，临时加上的台词：

    ‘这活果然应该交给龙国干，只有龙国才能完成！’

    还有‘欢迎来到龙国！’，简直尬的我脚趾抠地！”

    “噱头大于内容，今年本来是2012年，整出来个世界末日的预言，看起来还挺像那么回事儿的，把我骗进了电影院，结果就这？”

    “末日噱头一出，吸引了这么多人的目光，成片却在视觉效果无比嚣张的基础上，真正做到了故事情节的无比老套。

    让一部本来可以探讨如何延续人类文明话题的电影变成了一个逃生题材的能让观众爽到死的视觉效果秀！”

    “这部电影里的漏洞实在是太多了，说个最让我接受不了的点吧。

    方舟计划内部的工作人员私下找人商量船票，十亿一张。

    我当时就在想，都世界末日了，纸币还能有什么用？”

    “莫须有的预言，末日从此降临，太离谱了。

    虽然《流浪星球》中太阳莫名其妙老化导致了末日也很离谱，但顾青最后还是在彩蛋中将原因解释了。

    原因很仙侠，但不在一个宇宙中，宇宙法则不一，起码在顾青构造的电影宇宙世界观内，逻辑算是自洽！”

    “《流浪星球》带着星球一起逃离的震撼和浪漫，真的太打动我了。

    和《2012》不同的是，哪怕‘火种’计划的中枢莫斯也毫无防备的暴露在总控室内。

    只要人类自己想，就能切换到手动模式，取得总控室的掌控权。

    归根结底，联合政府还是把人类命运的决定权交给了人类自己，而非机器。

    最后，电影中刘培强那句：‘没有人的人类文明，毫无意义！’，道出末日类科幻作品的终极哲学命题，顾青想给出的答案！”

    “《2012》让我看到西方制度的伪善与狭隘，《流浪星球》让我看到了华夏文明的担当与魅力！”

    “大家的评论都有理有据，看起来就很厉害的样子，但你们这样显得我很呆，话不多说，我去买票再看一次小破球！”

    “俺也一样！”

    “+1....”

    “+2....”

    “+....”

    .........

    一篇影评将《2012》和《流浪星球》之间的优劣明晃晃的摆在了观众眼前。

    引发了观众们激烈的讨论。

    无数营销号和恰钱影评人见到这种热度，哪有不蹭上去的道理。

    很快一篇篇如法炮制，内容相差不多的影评和报道出现在了网络上。

    顾青只是轻轻一拨动，就像是多米诺骨牌似的，引起了连锁反应。

    被反应过来的观众们和无数跟风的营销号、影评人的声音掀起一道滔天巨浪朝《2012》砸下。

    《2012》的口碑简直是肉眼可见的坍塌。

    之前虽然剧情很老套，但这部电影的特效还是打动了不少观众。

    所以《2012》这部电影的口碑即使比不上《流浪星球》，但也还算不错。

    被撕掉那层遮羞布之后，观众知悉了《2012》剧情的老套，价值观的狭隘。

    还有《流浪星球》这部剧情硬核，特效丝毫不差，格局更是高到不知哪里去了的电影在一旁虎视眈眈。

    背后还有顾青一直推波助澜。

    《2012》的票房直接断崖式雪崩。

    本来每日票房还能保持比首映票房高一些的增长。

    这篇影评和无数跟风报道出现第二天后，《2012》的票房就腰斩到只有几千万了。

    甚至还在急速下降。

    不少不明真相的网友看到网络上这种讨论度，也是被勾起了兴趣。

    大过年的正好不知道干些什么事情来消磨无聊的时间。

    这些本来还没打算去电影院看电影的人，也开始购买电影票，去电影院观影。

    准备一探究竟，到底是有什么魔力让那些看过的观众在网络上吵成一片。

    不过这些人买的都是清一色《流浪星球》的电影票。

    毕竟《2012》口碑都差成这样了，再去买票的不是傻子么？

    还真别说。

    自从那篇影评引发了网络上的轩然大波之后，还真出现了不少这种傻子。

    那就是一直被好来屋大片洗脑的那群认为看好来屋大片能有优越感的跪族们。

    正在网上疯狂和《流浪星球》的粉丝观众们对线。

    不过真正买票去支持的人却不多。

    大部分的跪族们也就是在网上打打嘴炮，真正让他们真金白银的去购票二刷三刷支持，那是想都别想。

    毕竟其中很大一部分人也同时看了《2012》和《流浪星球》这两部电影。

    很清楚的知道那些影评和看过的观众发出的评论是真实的。

    并没有夸张化贬低《2012》。

    他们现在嘴硬只是不想承认龙国也出现了这么一部优秀的科幻电影。

    以后他们拿好来屋的科幻大片来寻找优越感的时候，效果可能会大打折扣。

    这是这群人内心深处不愿看到的情况。

    但他们的看法丝毫不影响《流浪新球》票房的飞速增长。

    其余观众和他们对线一下之后，发现这群人脑子估计转不过来，便也懒得再给他们眼神。

    ......

    罗兰度此刻情绪激动的在科恩办公室怒吼：“他们这是诽谤，是造谣！”

    “他们这是在煽动别人诋毁我的电影！”

    看着神色激愤的罗兰度，科恩端起桌上的咖啡喝了一口，润了润嗓子：“他们怎么诋毁你的电影了？”

    罗兰度就像是一只被掐住脖子的公鸡，一下就没了声音。

    科恩神色平静的放下咖啡，看向罗兰度。

    他嗤笑一声：“他们对你电影的诋毁，就是把事实说了出来！”

    科恩简单的一句话，将罗兰度说的面红耳赤。

    罗兰度还想解释几句：“BOSS，我....”

    科恩直接打断道：“最近这段时间你就别去关心龙国的市场了！”

    “多跟着团队去其他国家做做宣传！”

    罗兰度有些心灰意冷。

    知道公司估计已经对自己这次提出让《2012》和《流浪星球》同时上映的计划开始不满。

    毕竟这部电影如果没有和《流浪星球》同时上映的话，对比还不会如此明显。

    错开档期上映，以《2012》首映之后观众的口碑，在龙国多宣传一下，买点水军夸夸特效，最终《2012》在龙国的票房估计能有个九亿上下。

    现在因为他的轻视，想将顾青作为踏脚石。

    让《2012》提前上映，结果被顾青反将一军。

    以现在还不断下跌的每日票房来看，这部电影在龙国的总票房不知道能不能到六亿。

    龙国的观众现在已经彻底抛弃了《2012》，投入了《流浪星球》的怀抱。

    本来打算以顾青为垫脚石的《2012》，反倒成为了顾青的登天梯。

    借由龙国第一部正面硬刚好来屋的科幻大片，顾青现在的声势一时无两。

    龙国观众也为顾青拍出这类优秀的电影表示支持，纷纷去电影院购票观影。

    火炬女神影视公司已经对龙国的票房不再抱有希望了。

    现在正准备专心的将其他国家的市场保住。

    对这一次提出去碰瓷顾青这个想法，导致在龙国少赚了几个亿的罗兰度，董事会虽然心生不满，但暂时还没决定对他进行惩罚。

    毕竟《2012》还没下映，如果到时候全球票房赚得多。

    罗兰度这种小错误，自然是罚酒三杯就行了。

    总不能让为公司做出贡献的大导演寒了心。

    ........

    《流浪星球》在顾青的运作下，将《2012》一举击溃以后。

    再也没有了任何掣肘。

    《流浪星球》开始了和顾青前几部电影一样的征程，在整个春节档大杀四方。

    除开天辰院线和万林院线以外，其他院线方见到这种情况，自然是没有一点意外的开始增加《流浪星球》的排片。

    至于一开始在龙国宣传的铺天盖地，甚至令无数人为被好来屋大片盯上的顾青担忧的《2012》早已没了声息。

    为此，龙国的每日新闻还特别给了一分钟报道了《流浪星球》打退了好来屋大片，开启了龙国电影工业的新篇章。

    这一下，直接让顾青身上仿佛镀上了一层金光。

    与龙国的其他导演远远的拉开了距离。

    在每日新闻播报了《流浪星球》的新闻之后。

    聚焦访谈更是做了一个关于《流浪星球》的专题报道：“《流浪星球》，我们龙国人的浪漫科幻。”

    从这一晚开始，春节期间的《流浪星球》开始了在龙国的轰炸模式。

    今天龙国日报报道一下《流浪星球》又破了什么记录。

    明天龙国央视又报道一下观众看完《流浪星球》的感受。

    龙电局这一次更是破天荒的为一部电影站台。

    直夸这是龙国第一部真正意义上的科幻电影，拍出了龙国人自己的特色以及处事哲学。

    ............

    好梦！(つω｀)～

