    第14章 没什么要求   

    “没什么要求，我就是想在这里安静的吃顿饭。

    可以吗？”

    蓝凯回答的十分淡定又坦然。

    

    此刻，刘生的直播间因为封面是这个多少人梦中都想着进来的酒店，还被贴上了一个“某校大学生为了满足自己的面子，居然来做出了人人痛恨的事情……”为噱头，吸引了几万人进来，而且人数还在上升。

    

    为了让网友们不知道到底是什么情况，刘生还故意离的远点，从画面里看，蓝凯现在像极了一个被赶走的蹭吃者，引得骂声一片。

    

    背后，苟非默默掏出了手机。

    

    苟非之前为了兼职在某个平台做了一段时间的主播，现在这个情况，非常又必要录下来，为以后蓝凯洗白。

    

    经理听到了蓝凯的话，立刻花容失色，低头道歉：“不好意思先生，您如果在这里用餐的话，会影响我们酒店的形象，也会打扰到其他顾客，请您去豪华包间用餐。”

    

    “我不配去豪华包间，她们说的，可是，我又犯贱，偏偏办得了你们这里的钻石vip，你说，我该如何啊？”

    蓝凯转身朝着经理问道。

    

    “这是我们员工的失误，我们一定下去好好的批评她们，这样好了，今天的东西我们酒店买单，您看可以吗？”

    经理立刻拿出了方案，对蓝凯说道。

    

    蓝凯看 了经理一眼，笑了：“你的意思是，我的钻石vip白办的了？

    吃东西还要钱？”

    

    经理再次哽咽了。

    

    蓝凯说的十分的在理，钻石vip是永久免费消费的，那她还送个什么鬼？

    

    蓝凯也没存心要为难这个经理，毕竟她的态度还是十分友善的。

    

    比起刚刚那几个前台，蓝凯觉得舒服多了。

    

    蓝凯看了一眼刚刚的两个前台，指着刘生等人笑了笑：“那这样，我现在以钻石vip 的名义包下你们这个酒店了，别人吃的你们算我账上。

    

    刚刚那边那位先生，让我感到十分的不开心，你们去把他帮我请出去，办的到吗？”

    

    “这……”经理犯了难。

    

    从来都没有酒店赶顾客出去的道理，蓝凯这样做的话，她们要即将失去一个客户了。

    

    “如果不行的话，麻烦你们帮我退款，以后不再用你们酒店的卡了。”

    蓝凯笑着说道。

    

    刘生听到了蓝凯赶自己出去，立刻没有忍住了，顾不得自己还开着直播，走到了蓝凯跟前，大声说道：“你还想赶我？

    你知道我爸每年再这里消费多少钱吗？

    跟我比？

    你还嫩了点。”

    

    经理拉开刘生，低声说道：“先生，别激动，他是钻石vip光这个卡就比您父亲一年的消费还多，每年他还要按时缴年费，您……”   

    刘生一听，经理居然跟他说蓝凯比他有钱？

    

    这时第一次别人跟他说自己比他有钱。

    

    刘生跺了一下脚，眼睛像兔子眼睛一样通红。

    

    经理见状，低下了头。

    

    “好！我要办钻石vip。”

    刘生不甘示弱的说道。

    

    “先生，本店只有一位钻石vip。”

    

    经理的话再次把刘生气的七窍生烟，他转身来到了蓝凯跟前，掏出自己深深的一张银行卡说道：“好，那我买你手里的卡，多少钱？”

    

    蓝凯一听，冷俊的脸上浮现出一抹笑容：“三千万！”

    

    这不是蓝凯胡说的，这个卡真的是值得这么多。

    每年还有年费2000万。

    

    “你他妈敲诈？”

    

    刘生的手缩了回来，嘴里骂了一句。

    

    “你问经理。”

    蓝凯指了指旁边恭敬站着的经理说道。

    

    经理点头，赶紧附和。

    

    在场所有人瞪大了眼睛。

    

    她们不敢相信，蓝凯刚刚说的都是真的。

    

    苟非拿着手机的手抖了几下。

    

    这是他们一辈子都不曾见过的数字。

    

    蓝凯这家伙用来办卡。

    

    看来终究是他们不够了解他啊！   

    蓝凯冲着苟非微微一笑，暗示他不要激动。

    

    听到蓝凯收了这个数字，刘生也算吓了一跳。

    

    他家虽然有钱，可是从来没有这样花在酒店vip上。

    

    看来蓝凯这小子还是有点钱的。

    

    刘生不愿意i相信刚刚他听到的是真的。

    

    “你要买吗？

    要买的话，我现在就给你，先说好，我不接受分期。”

    蓝凯望着刘生说道。

    

    刘生脸上多了一抹冷笑，他走到了于飞跟前。

    

    “你卡里多少钱？”

    刘生低声在于飞耳边问道。

    

    于飞把刘生拉在 一边，轻声说道：“你疯了吧？

    你还真的要买那个卡？

    没那个必要，真的。”

    

    “你就说，有没有？”

    

    刘生对于飞的态度有些不满意。

    

    于飞是他们几个中间零花钱最多的，现在在这里如此的不痛快，岂不是等着被打脸？

    

    “我零花钱也就10万，哪里来的那么多的钱啊？”

    于飞无奈说出了实话。

    

    刘生点头，站在了于飞的跟前。

    

    蓝凯看到刘生那个模样就知道，他肯定没钱。

    

    其实，蓝凯本来是灭有打算要有意为难刘生几个的，只是他们一直咄咄相逼，实在是让人生气。

    

    “蓝先生，您看，您是不是……”   

    “不，我的要求说的清楚明了，你，把他们请出去，我，就去你们的房间。”

    

    经理想再次劝说，可是，被蓝凯一口否决了。

    

    刘生见状，再次走了过来，指着蓝凯 骂道：“小子，你别拿着鸡毛当令箭，你还真的以为你面子大啊？”

    

    “我没这样说过，当然，你非要这么人物，也不是不可以。”

    

    蓝凯坐回沙发，翘着二郎腿，看着刘生，霸气说道。

    

    “你……”刘生指着蓝凯再次说不出话。

    

    经理一个头两个大，两个都是顾客，而且互不相让，此刻这里已经围满了人，显然是看热闹来了。

    

    要是自己再不解决好这件事的话，那么恐怕自己的饭碗都保不住了。

    

    “蓝先生，咱们有事好好商量，您能不能再仔细想想，咱们或许还有别的机会。”

    

    经理试图再次找到一个新的突破口。

    

    “刚刚，你们赶我出去的时候，跟我商量过？”

    

    蓝凯的话堵住了经理的后路。

    

    钻石VIP可是难得拉到的大客户，得罪不得。

    

    vip也是店里的常客，也得罪不得。

    

    

