    昏暗室内，男人站在厚实的窗帘旁边，他微微弯腰利落地穿上长裤，**着的上身暴露在视线之下，线条分明的肌肉，哪怕是暗沉光线下依旧扎眼。

    特别是当他微微侧身时，刚穿上的浅灰色长裤硬生生挡住，腰腹处蔓延而下的人鱼线。

    身后的倪景兮趴在床上，安静地望着他。

    床榻上一片凌乱，她的长发披在肩头、后背，还有洒落在雪白的枕头上。

    任谁都能看出刚才在这张床上发生的事情。

    待男人伸手拿起衬衫准备穿上，突然转头望向床上的倪景兮，沉声问：“我是谁？”

    倪景兮一愣，张嘴刚想说，你是，你是……

    明明她心底知道他是谁，可是让她惊讶的是当她盯着他的脸看时，竟是怎么都想不起来他的模样。

    这具成熟又性感身体上的那张脸，在她眼中居然一片模糊。

    困惑和迷茫一瞬充斥着大脑，所有言语都窒闷在喉咙中，发不出一个音节。

    这个念头不知是惊吓还是什么，让她浑身猛地颤了下。

    ……

    倪景兮猛地睁开眼睛，伴随着心头还残留着的余悸。她睁开眼睛的瞬间看见对面雪白的墙壁，有那么几秒，她的意识还停留在刚才的那个梦境里。

    是梦，非梦。

    太过清晰的画面还犹存在她脑海。

    直到旁边苍老的声音再次将她的思绪拉回来的，“这是怎么了？”

    一旁的满头花白的老太太本来正安静地坐在轮椅上看电视，就感觉坐在身边椅子上的人猛烈地颤了下。待老太太转头就看见倪景兮猛地睁开眼睛，那双本来就黑亮的大眼睛，一瞬瞪地极大。

    丝毫不见刚从睡梦中醒来的迷糊，像是魇住了，瞧着都吓人。

    倪景兮眼珠眨了眨，往四周看了一眼自然认出这是哪里，是养老院的活动室。

    不管每个周末怎么忙，她也会找个时间来陪外婆，她外婆住在这间敬老院。

    老太太望着外孙女的模样，伸手拉着倪景兮放在膝盖上的手掌，一摸手心都是冷汗，问道：“是不是做噩梦呢？”

    “不是。”倪景兮不想让她担心，摇头。

    老太太心底叹了一口气，这孩子就是太过倔强，不管她在外头怎么苦、怎么累，从来都不叫她知道。

    倪景兮望着不远处扎堆的老头老奶奶，低声问：“外婆怎么不跟他们一起玩？”

    “我可不去，你不是来陪我了。”老太太心底得意，哪怕她一直说这里很好，倪景兮不用每周都来，可是她次次都来。

    即便有一次工作实在是太忙，离探视结束的时间只有二十分钟，她还是赶过来。

    敬老院里的老人们也有小圈子，说起她家的姑娘，谁又不说孝顺呢。

    老太太伸手摸了摸她的手背，轻声说：“你是不是累了？”

    这个字突然犹如千斤重般，压在她的心头。

    倪景兮微垂了下眼眸，有些自嘲地掀了下嘴角。

    她十八岁独自赡养外婆，承担起这个不该由一个学生承担的责任，她再也没有让累这个字，从她嘴里说出来。

    以至于所有人都以为倪景兮是铁铸钢造，绝不会累。

    此时手机铃声乍起，满室平和都挡不住这兵戈铁马般的号角声，对于倪景兮而言，这个铃声意味着工作。

    她无奈地冲着外婆笑了下，起身走出去接电话。

    待她顺手带上活动室的门走出去，有几个老太太倒是过来跟外婆闲聊，老人家聊天无非就是自家子女或者孙子辈儿。

    没一会儿，有一个老太太开始打听倪景兮的情况。

    外婆冲她看了一眼，这位老太太不太眼熟，应该是刚入院没多久的。

    于是外婆下巴那么微微抬了下，有点儿得意地说：“我家孩子是没有男朋友。”

    这个问话的老太太正一喜，她有个孙子在她看来，那是千万般好，就是眼光太高，总也不找女朋友。她瞧于老太这个外孙女长得是真漂亮，听说工作也不错，是个大记者。

    她心底的盘算还没算完，外婆已然说：“她已经结婚了。”

    晚上七点，晚来风急伴随着一场滂沱大雨。整个上海本就不算畅通的路况，彻底拥堵起来。中环高架上汽车长龙绵延数公里，红色尾灯连成一片，在夜幕与雨幕的交织下闪烁着诡谲的光。

    倪景兮总算在大雨中赶回公司，说是公司，其实她是在报社工作。

    要说十里洋场最让人印象深刻，每个看过民国剧的人，只怕都会记得站在街头挥舞着手拼命吆喝的卖报童。

    她工作的地方就是被所有人，认为是夕阳产业的报社。

    因为有个稿子出了问题，连不相关的倪景兮都被拉回来帮忙处理，主编骂人的时候双手掐腰，唾沫在空中横飞。

    底下不管是组长还是组员各个默不作声，不敢说话。

    主编估计是骂够，觉得时间确实不够，让她们赶紧接着干活。

    一旁比倪景兮还晚进组半年的华筝，在主编离开之后终于憋不住把手里东西摔的乒乓响，小姑娘年纪小，脸上憋不住事儿，不管是表情还是嘟着的嘴，把不爽两个字写的足够清楚。

    她抬头朝主编办公室看过去，此时办公室的百叶窗虽闭合上，可依稀还是能看见里面人的身影。

    “凭什么她弄砸了，拉着咱们一起加班？”

    华筝大概觉得一肚子的不满攒在心底太憋屈，非要掏出来说道说道。她跟倪景兮坐着邻座，两人年纪又相仿，自然第一个倾吐的对象就是倪景兮。

    华筝口中的她虽未言明，不过都知道说的那位，此刻正站在主编办公室内。

    温棠，沪民报社当家记者，哪怕是沪上新闻业内也是极有名气。她不仅笔力锋利更是美色过人，在新闻圈子里浸淫了几年，总是一副这世上就没她采访不了的大人物。

    只可惜，这次彻底栽倒。

    到了截稿期，稿子愣是没交上来。

    华筝双脚一登，椅子的滑轮朝倪景兮这边滑过来，待她胳膊肘抵在倪景兮的办公桌上，低声说：“你知道这次温棠为什么交不上稿子吗？”

    倪景兮本来在敲打键盘，被她一碰，手指停顿，偏头看过来。

    虽然临时加班很不爽，不过华筝一想到温棠倒霉，心头只觉痛快。

    按理说温棠这样的当家记者跟她们这种新人没什么冲突，不过温美人生性高傲，通俗点儿说就是眼睛长在额头上，哪怕她们进入报社快一年，温美人瞧见她们依旧是下巴一抬，张嘴就是‘喂’。

    连个名字都没有。

    华筝压低声音说：“她居然跟主编保证，一定会采访到恒亚集团CEO，你说她是不是自不量力。”

    一连串压抑不住地笑声，从华筝口中溢出。

    倪景兮本来手指尖刚抬起来，还没按下一个键，又停顿住。

    恒亚集团CEO……

    此时华筝的手机已经拿到了倪景兮面前，屏幕上正播放着一段视频。

    最开始视频里的镁光灯闪烁，照着视频花白一片，直到几辆车极有秩序又缓慢的在红毯尽头停下。

    当穿着深褐色西装的男人下车时，本来嘈杂的视频出现那么一瞬安静，唯有镁光灯还在敬业的响动。

    当男人从车内下来，整个人站定，身材看起来过分挺拔。他乌黑的短发被整齐利落地梳向脑后，待他抬头时，视频因为角度问题，只拍到他的侧脸。

    可是依旧没掩盖住他的英俊，这样一张堪比男星的脸实在太过优越，以至于光线打在他鼻翼上时，光影流动，脸颊轮廓仿佛刀刻。

    随后就是他大步流星步入会场。

    整个视频时长不过五十多秒，他甚至一言未发，可是身上那股子抓人的气势，真的叫人欲罢不能。

    说是强势霸道，但他眉眼平和，并未过分凌厉。

    偏偏温润两个字又与他相差甚远，看来看去总有种矛盾感。

    或许，正是这股子矛盾感，如此能挠人心。

    倪景兮还未动作，华筝像是找到了倾诉对象，伸手把自己抽屉拉开，从里面拿出一本财经杂志，几下翻到自己想找的那页。

    “是不是有种人间不值得，他值得的那种帅。”华筝指着杂志上唯一的一张采访照片，依旧只是侧面，夸张地指着说：“那些电视上演的霸道总裁，哪及得他万分之一的霸道、深邃、内敛、稳重、英俊……”

    倪景兮终于憋不住，脸上露出浅浅的无奈，嘴角还夹杂着那么一丝笑意。

    被华筝的夸张逗得没忍住。

    不过她的视线在杂志上迅速地扫了起来，说实话她还真的没看过这篇采访。

    文章中详细地介绍了他的背影以及履历，背景足够深厚，履历更是惊人。

    恒亚集团是由霍氏家族创立，家族兴盛可追溯至清末民初。祖辈声名赫赫，可是这位新任CEO上位并不是单纯靠父辈荫庇，他担任集团内总经理期间，恒亚的通信业务占据世界第一，连续三年营收增长达到15%。

    有能力、有手段，所以他年纪轻轻执掌家族大权，并不奇怪。

    华筝说到正兴奋，忍不住低声说：“这位性格特别低调，担任CEO之后接受的采访五个手指数得过来，温棠居然自不量力跟主编下了军令状，说一定能拿到他的采访稿。主编听了她的妖言惑众，也想搞个大新闻，现在好了吧，搬了石头砸在自己脚上。”

    “这种大人物，是她想见就见的吗？”

    倪景兮的视线落在杂志上偌大的黑体标题上，轻笑了下唇瓣微启跟着念了出来三个字。

    “霍慎言。”

    当再次离开报社时，雨势收敛，再也不是之前来时淹没天际的滂沱。不过末班车是早已错过，此时只能打车回去。

    好在之前临走的时候，组长说过打车费用可以作为加班报销。

    倪景兮乘车到家的时候，刚进楼道就闻到老房子一到阴雨天的那股子发霉味道。

    上海弄堂里的老居民楼偶尔会把这座极具现代化的大都市，又拉回那个贫乏的年代。好在今晚大雨，各家放在外面的东西都收了回去，要不然白日里看更古老陈旧。

    她用钥匙开门，连客厅的门灯都没开，凭借着习惯直接走到卧室。

    待她把包放在门口书桌上，顺手按下卧室的按钮，头顶明亮光线倾泻而下的同时，她余光瞟向床上时，整个人一下愣住。

    然后她手掌猛地抓住旁边的椅子，似乎只要有动静，她能抓起来扔过去。

    直到她略压了压惊魂，慢慢地回头看到床上安静熟睡的男人。

    彻底松了一口气。

    她转头看了一眼床头的衣架，整齐地挂着西装三件套，这是他的习惯，哪怕是穿过的衣服也会整整齐齐地挂起来。

    倪景兮曾笑他是少爷脾性。

    床上的人依旧没反应，倪景兮干脆盯着他的脸看来看去。在敬老院做的那个梦里，她真的连他的长相都快记不清楚了。

    也是，哪有夫妻像他们这样，可以一个月不见面，连电话都少有。

    她望着霍慎言的睡颜，看着看着突然想起今晚因为温棠没采访到他，连累自己加班，又觉得有点儿好笑。

    这算什么？

    别人费尽心思都见不到的大人物，此时正躺在她床上。

    作者有话要说： 离开这么久，你们帅气的男朋友又回来了

    新文大家都看到了，婚恋文，第一次尝试。

    从明天开始早上10点更新，推迟或者请假会在文案上提前报备。

    微博上做了开坑福利活动，大家可以去转发支持一下哦。

    别的不多说，这本书真的很撩很甜，倪大人很帅，霍先生很宠。OK，跟着我的脚步就好

    开坑前三天每章送300红包，不用给我省钱，大家留言冲鸭！！！

    最重要的是，今天双更、双更、双更，重要的事情说三遍，下章19点更新（这么多福利，你们是不是特别想夸我，快来！快来！快来！！！！！！！）

