    回家遇上的这位司机使用一位经典的话痨。

    上车没多久就与祀礼搭起话来。

    “你是外地的吧，听口音不是本地。”

    “我是这几天才来这里的。”

    “现在外地人可不多见。周城虽然大，但还是很少有外地人能住下来。”

    “外地人很不常见吗？”

    “嗨，多少都会有点水土不服。”

    祀礼眨了眨眼，觉得自己还好，没什么水土不服的感觉。

    与司机有一搭没一搭的聊着，不知不觉就扯到了最近的失踪案上。

    “……都是些年轻人，好好地就失踪了，而且现在都没找到失踪线索。”

    祀礼好奇地追问：“一点线索都没有吗？”

    “可不是，好好一大活人就没了，也发现可疑车辆可疑人什么的，就突然没了，你说怪不怪？”

    “那是挺怪的。”祀礼认同地点了点头。

    司机经常在城市里跑，总能知道一些比较切实的小道消息。

    “我听说啊，那些人都是突然间消失的。”司机神神秘秘的说道，“他们可能是遇到什么脏东西了！诶，小哥你可别以为我唬你，我听说调查局正式介入了。”

    “调查局？”

    “之前不是在找什么东西吗，调查局的调查员忙得脚不沾地，现在好像都被叫回来调查这个了。”

    “之前有发生什么事吗？”这个祀礼可没在网上找到。

    司机一愣，但却止住了口风，含含糊糊地说道：“也不是什么大事。”

    祀礼没追问，司机也干脆安静了下来。

    直到到达目的地司机才犹豫着开口：“小哥，你住这边不大安全，还是尽早找个安全的地方比较好。”

    说完他就迅速启动车辆离开，留下若有所思的祀礼一个人站在原地。

    所以周城之前是发生过什么大事吗？

    祀礼回头看了一眼自己暂住的这片区域，琢磨着是否尽早找一个落脚的地方。

    ……

    第二天，对这个城市充分起了好奇心的祀礼上了街。

    白天的周城与夜晚的放纵完全是两种模样，商业街上的行人都行色匆匆，要么表情不耐要么身形疲惫，鲜少有类似于祀礼这般看上去无所事事的人。

    店家百无聊赖地坐在店里，习惯了这工作日会有的闲暇时间。一般来说节假日和傍晚才是他们正式开始营业的时候。

    所以祀礼走了一段距离就觉得无聊了，他本来就不是什么喜欢逛街的类型，结果现在一眼望去比想象中还要萧条。

    他甚至已经在琢磨，是不是不应该自己出来，而是该让影游它们出去收集消息。

    又走了一段距离，他忽然看到了一道熟悉的身影。

    是昨天见过的那个一脚撂倒小偷的少女。

    此刻这个女孩儿一脸茫然地站在街边，一副悲伤焦急到不知所措的模样，相比昨晚也憔悴了太多，看上去一夜都未曾休息。

    祀礼歪了歪头，突然间意识到他可能有“线索”了。

    他站在街道里相当显眼，女孩儿很快就注意到了他，并且直接冲了过来。

    祀礼一愣，女孩儿已经举着手机冲到了他面前：“你好，请问你见过这个女孩儿吗？！”

    祀礼后退了一步才看清了被怼到眼前的手机上的照片，是昨晚与这个女孩儿一起的另一个女孩儿的照片。

    “抱歉。”祀礼摇了摇头。

    女孩儿失望地收回手机，打算再去其他地方找人问问。

    祀礼叫住了她：“你朋友是失踪了吗？”

    他拿出手机调出了自己之前从网上下载的失踪名单：“我也在调查这件事，需要帮忙吗？”

    少女第一时间没信他，只是狐疑地打量着他，似乎在衡量他话语的真实性。

    “我叫祀礼，”祀礼表情诚恳，“我昨晚在夜市见过你们，身手很不错。”

    大概是他的表情踏过诚恳，又或者是想找一个盟友，女孩儿最终还是相信了他。

    十分钟后，两人在一家咖啡厅里坐了下来。

    “我叫严钰，失踪的是我朋友杨雨欣。她是昨晚回家的时候失踪的……”

    两个女孩儿现在是合租状态，所以两人昨晚是一起回家的。

    在就是在路上的时候，杨雨欣突然就失踪了。

    “我不知道发生了什么，她突然就不见了。”严钰说的时候表情有些急切，“真的是突然间就不见了！”

    祀礼猜她与不少人也说过，但大概是没人相信。

    一个大活人突然消失在眼前……怎么听都不正常。

    这种情况要么是严钰在说谎，要么这件事牵扯到了诡异。

    祀礼比较偏向于后者，毕竟失踪案现在已经有了不少的受害者，而现在都没有找到明确的线索。

    所以是突然消失才没有线索的吗？

    祀礼不动声色地记下了这个线索，继续试图套话。

    严钰明显也是想要一个倾诉对象，她很快就在祀礼的引导下想起了一些细节。

    “她好像说，有人向她走过来了。”严钰仔细回想着，“但我没有看到任何可疑的人，就是在我找的时候她突然消失的。”

    显然杨雨欣看到的那个人影就是让她失踪的罪魁祸首。

    祀礼问道：“对了，你找过调查局吗？”

    “找过了，但他们只是让我等结果。”严钰自然是等不了的，迫不及待地自己跑出来找了。

    祀礼想到了昨晚司机的话，调查局之前在忙碌其他的事，很可能对这件案子的调查也是刚刚起步，那代表他们有大量的资料需要去查阅，之后才能挨个访问。

    想到这里，祀礼决定自己先查查看：“能带我去失踪的地点看看吗？”

    严钰点了点头。

    杨雨欣消失的地点离这里并不远，严钰也是绕着好友失踪的地点开始向周边寻找的。

    很快他们就到了地方。

    这里是一条比较宽阔的大路，两边都是商店，夜晚的时候想来人也不少。

    祀礼几乎都能猜到当时好友突然消失，这个女孩儿惊慌失措的模样。

    她大概会大呼好友的名字，在路人不解的视线中询问有没有看到失踪的人，大概需要一点时间才会意识到好友成为了失踪名单之中的一员……

