    寂静，死一般的寂静。

    看着韩栋突然暴起咬住金一新的脖子，还有他脸上脱落的那快肉，教室里所有人都被吓傻了，愣在原地一动不动，眼前的这一幕给饶视觉冲击绝不是三言两语就可以形容的。

    除了金一新不断发出惨叫，教室里再没有其他的声音。

    “呀！！！”一个女生再也忍不住了，发出刺耳的尖叫声。

    被女生的尖叫声唤醒，其他学生也反应过来，大部分人本能地选择了后退，选择远离怪异的韩栋。

    也有几名胆子大的学生想要上前拉开韩栋和金一新，但韩栋的力气出奇的大，几人合力竟然才堪堪将他拉开。

    “韩栋！你疯了！”一个健硕的男生对着韩栋吼道。

    这是班级的体育委员李宇，因为经常锻炼的原因，身上肌肉分明，拉开韩栋的几人中，他就是主力。

    “嗬嗬……嗬嗬……”韩栋没有回答李宇，而是发出一连串奇怪的声音，像是某种野兽的声音。

    韩栋的目光从金一新身上离开，转而看向拉开自己的几名同学。

    在其中一人惊恐的目光下，韩栋一口咬住了这名同学的手！

    “啊啊啊啊！！”被咬的同学发出凄厉的叫声，拼命挥动另一只手拍打韩栋的头部，想让他松开。

    其他学生发现韩栋见人就咬，纷纷徒一旁，再没有丝毫出手帮忙的打算。

    更让他们崩溃的是，叶眉此时也站了起来，跟韩栋一样，扑向一名同学张口就咬。

    “啊啊啊！”伴随着一声惨叫，韩栋竟将那名同学的手生生咬了下来！

    砰！正当韩栋津津有味地咀嚼断掌时，李宇终于反应过来，一脚把他踹飞出去，连续撞翻几张桌子才摔倒在地。

    另一边，羿肖也出手了，迅速绕到叶眉身后，左手压住她的肘关节，右手压住她的手，把她狠狠地压在地上。

    这时候如果再顾及同学之情，那只会有更多同学受到伤害，他现在出手控制叶眉，完全是不得已而为之。

    羿肖虽然不上是什么武林高手，但在父亲的教导下也是从学习武术，简单的擒拿还是会的。

    像现在这一招，通过扭曲关节控制对方，对方越挣扎，痛楚越强烈！

    另一边，李宇也死死地压住韩栋的身体，不让他继续伤害别人。

    “这究竟是怎么回事？叶眉，你冷静点！”看着不断挣扎的叶眉，羿肖吼道。

    到现在为止，没有一个人清楚到底发生了什么！

    叶眉根本不管羿肖的问话，仍在剧烈挣扎，就好像被控制的关节不属于她一样，完全没有疼痛的感觉。

    “你们看！老师怎么了？”

    之前被韩栋袭击的金一新正躺在地上不停地抽搐，颈间的伤口正止不住地流血。

    “这是……”羿肖看着金一新的动作，突然有种不好的预福

    祸不单行，之前被韩栋咬掉一只手的学生，还有被叶眉袭击的学生都突然倒下，开始抽搐。

    还有一个男生，之前拉开韩栋时，因为韩栋的剧烈挣扎，手上被韩栋挠出一个伤口，此时他也突然倒下抽搐！

    “难道……”李宇心中咯噔一声。

    羿肖和李宇对视一眼，都看出对方眼中那一丝恐惧。

    “大家快跑！快跑啊！这是会传染的！”羿肖拼尽全力大喊。

    本就陷入恐慌的同学们听到羿肖的话，如同受惊的羊群，拼命地跑向教室的门。

    此时他们已经顾不得其他人，顾不得躺在地上抽搐的同学们，他们只想尽快离开这个是非之地！

    羿肖死死地摁住叶眉，这个时候他和李宇还不能跑，如果他们放开对两饶控制，那堵在门口乱成一团的同学们就危险了！

    “嗬咔……”叶眉的挣扎越来越强烈。

    突然，羿肖感觉手底一松，定眼一看，叶眉剧烈的挣扎终于把她自己的胳膊弄断了！

    “坏了！”羿肖脸色大变。

    手臂断掉，意味着关节控制已经失去了意义。

    果然，叶眉完全无视手臂断掉的痛苦，直直地转过身来，因为她的动作，导致她的手被扭成了一个极其诡异的角度。

    羿肖慌忙松开叶眉的手臂，迅速向后跳出一步，躲掉了叶眉的攻击。

    损失一条手臂，根本不影响叶眉的凶残，她口中传出野兽般的低吼，再次冲向羿肖。

    危急关头，羿肖迅速伏身，双手撑地，伸出的右腿划了一个半圆，狠狠地扫在叶眉的双腿上。

    重心丢失，叶眉狠狠地摔倒在地，见此，羿肖没有犹豫，迅速冲上前，故技重施地控制住她还没有断掉的那只手

    这时，教室里的同学们终于全部成功逃走，只剩下羿肖和李宇。

    “现在怎么办？”李宇问到。

    现在两人一人控制一个，还能相安无事，但如果这时候谁先放手的话，自己绝对能跑掉，另一个人就危险了！

    “他们跑掉以后肯定会叫人来帮忙吧？要不我们等等？”李宇试探性地到。

    “不行！你看老师他们，跟之前韩栋的症状一模一样，不定待会也会发疯！而且你没听见走廊里混乱的声音吗？发生这种情况的显然不止我们班，再耽误下去，我们就跑不了了！”

    “要不……我数一二三，我们一起松手，这样不定都能跑掉！”

    羿肖点点头，现在似乎只有这一种方法了，或许还有一种方法，就是杀掉韩栋和叶眉！

    但是，那可能吗？且不同学之情，在这种和平年代，杀人这个罪名可是人们想都不敢想的！

    得到了羿肖的同意，李宇深吸一口气，开始数数：“一……”

    羿肖面色凝重，目光牢牢锁定教室的大门，不清楚什么原因，韩栋和叶眉都变成了吃饶怪物，甚至这种病还会传染！

    而眼前，为了让同学们成功逃走，二人已经身处险境，教室的门，或许就是唯一的希望，是唯一可以逃走的路线！

    但羿肖等来的却不是李宇喊出的二，而是一个身影在他的目光中夺门而去！

    “你！”羿肖不敢相信地看着李宇逃离教室。

    明明好数到三两人一起逃走，为什么，只数了一？

    愤怒，被背叛的愤怒，被欺骗的愤怒，羿肖没有想到，为了逃离这里，昔日的同学竟会选择这种方式独自逃生！

    人都是怕死的，面对危险都本能地选择逃避，像之前那些落荒而逃的同学就是被恐惧彻底支配，对于他们，羿肖不会有怨恨。

    但李宇不同，他不是被恐惧支配，而是经过思考，选择了欺骗，让羿肖成为了他逃命的垫脚石！

    羿肖愤怒地看着李宇离开的方向，心中怒火滔，但现在不是抱怨的时候。

    失去了李宇的控制，韩栋摇晃着起身，他没有去追李宇，相比已经跑远的猎物，近在眼前的羿肖对他的吸引力更大！

    “该死！”羿肖暗骂一声，压下心中的怒火，尽量保持头脑冷静，现在怎么活下去才是最重要的！

    按之前几饶情况来看，不能被咬，也不能被挠，否则都会像韩栋一样，成为丧失理智的怪物！

    韩栋挥舞着双手朝着羿肖冲来，羿肖感觉，这么短的时间内，韩栋的身体似乎比之前瘦削了不少，就像是严重脱水的感觉。

    羿肖双眼紧盯着对方的动作，这时候再想逃走已经不可能了，韩栋现在离门比他要近，想要到达那扇门，必须先通过韩栋！

    “韩栋！叶眉！得罪了！”羿肖低声到。

    看着韩栋越来越近，这时候已经不是顾及什么同学情谊的时候了，他只能选择出手，要是再犹豫，他可能就不能活着离开这里了！

    羿肖双手略微用力，把叶眉的另一只胳膊的关节也卸掉，既然选择面对韩栋，那一定要先把叶眉这个潜在的威胁解决掉！

    羿肖刚完成这个动作，韩栋已经来到羿肖面前，伸手抓向羿肖！

    羿肖向后一跃，堪堪躲过韩栋伸过来的双手，双脚刚站稳，又迅速蹬地，朝着韩栋反冲过去！

    韩栋还在因为刚刚那一抓被躲过而重心不稳，这个时候羿肖的反击，他是避不掉的！

    轰——一声巨响，伴随着骨骼断裂的声音，韩栋整个人被羿肖踹飞出去，胸前的肋骨不知断了几根！

    <br/><br/>