935

祖星，地球。

也就是曾经的大荒，这方天地的源头，这方世界的根，也是陆云的故乡。

只是，曾经的大荒星辰，要比现在的地球大了无数倍，陆云也不知道大荒究竟经历了什么，变成了现在这个样子。

不仅仅缩小了无数倍，就连天地元气都散了，神通道法不存，更不要说是修行了。

但是人族的祖星之上，却依旧保留了诸多关于大荒的神话传说，以及……源自于人族圣地的传承，风水之道。

……

“你的故乡？”

卿语听到陆云说，要带她回他的故乡，脸色一下子就红了。

“是要回去见父母吗？”

卿语的脸蛋红扑扑的，有些忸怩的问道。

“唔，算是吧。”

陆云一怔，继而在卿语的脸上吧唧的亲了一口，“我不相信我师父他老人家真的死了……我大约也猜到我那师父究竟是谁了！”

“可是人族的祖星……我们该怎么回去？”

卿语有些好奇的问道，她早已知晓陆云的事情，陆云是通过轮回的力量，从人族的祖星轮回到仙界，成为仙界的陆云的。

“我能来，自然就能回去。”

陆云咧嘴一笑。

这个时候，他觉得自己全身上下一身轻松。而到了此刻，陆云才真正的反应过来，天地之间，风水之道，阵法之道最强的人并不是自己，而是他的师父！

陆云不知道该如何回到祖星，但是生死天书却知道……只要陆云跟着生死天书的动律，将他现在最为迫切的事情印入生死天书，那么生死天书自然会带他们回到祖星。

哪怕现在的祖星有九天阊阖大阵守护，但依旧无法阻拦生死天书。

……

陆云牵着卿语的手，两人漫步在玄黄山之间，看似毫无目的。

但是陆云的脚下，却是浮现出了一条青蒙蒙的光路，通向一个未知的地方。

轰——

忽然间，玄黄山轻轻的一震，一双巨大的眼睛陡然间从玄黄山的山体之上睁开。

这双眼睛，淡漠，无情，高高在上，将陆云与卿语看做两只蚂蚁。

卿语的脸色一变，她竟然不知道，玄黄山之上，竟然寄生着这样一个恐怖的存在，时时刻刻注视着整个道院！

“不必理会他，仙道诞生之初，其上便被人下了几条寄生虫，这条寄生虫是比较大的那条而已。”

陆云早就觉察到，一直有一双眼睛在注视着自己，只是他没想到，那双眼睛，竟然是玄黄山的眼睛。

玄黄山已经诞生了山神，但是这个山神却是曾经寄生在仙道之上的一个如同道果树那样的寄生虫所化。

仙道圆满，那些寄生虫再也无法于仙道之上长存，只能纷纷的借助某些东西化形出来……玄黄山自然也是他们的目标。

“炎帝，最近八十年你最好老老实实的待在玄州，哪里也不用去，否则我就将你这八万里玄州统统毁掉。”

那双眼睛之上，散发出一道强横到极致的意念波动。

“你想去祖星见伏羲氏，那更是不可能的。”

这股意念强大到了极点，不要说陆云是一个至仙，就算是果位仙人来了，都会被他一个念头碾碎。

可是偏偏，陆云和卿语两人却没有感受到丝毫的压力，淡若清风的从这双眼睛之前走过。

轰——

突然间，玄黄山之上，伸出一只青铜色的大手，化作一座青铜色的大山，朝着陆云和卿语压了下来。

“既然你还不停下，那么本尊就先灭了你，然后再将玄州抹去。”

那股意念再度响起。

刹那间，一种毁灭性的力量，从玄黄山之上释放出来……但是除了陆云和卿语之外，周围其他人都恍若未觉，他们没有看到玄黄山之上的眼睛，甚至也没有看到玄黄山之上的陆云和卿语。

当——

当——

当——

……

但就在这个时候，一声嘹亮的钟鸣之声陡然间回荡起来，一道道金色的涟漪荡漾，将那座山岳一般的手掌震碎。

小狐狸从卿语的怀里钻了出来，她脖子上挂着的混沌钟，猛地冲天而起，化作和玄黄山一样大小。

“早就发现玄黄山里有些不对，却没想到竟然诞生了一个邪神。”

小狐狸嘟囔道，然后她那毛茸茸的小爪子轻轻的一挥，一道白色的长练从卿语的身上飞出，将整个玄黄山缠绕了起来。

一股惊恐到极致的意念，从玄黄山之内传递出来。

“你说你变个什么不好，偏偏要变成神灵呢？”

小狐狸叹了一口气，那道白色的长练，正是神族至宝牧仙图，能够克制天鬼，克制神族的宝贝。

玄黄山之内的那个邪神还没有真正的诞生出来，只是凝聚成了自己的神魂，以玄黄山为体，但是它还没有那个能力控制玄黄山。

现在，被牧仙图一卷，被混沌钟一震，立刻就伤了本源，从玄黄山之内脱身出来。

寄生在仙道之中，这便是一个无比恐怖的魔物，但是从仙道之中脱身出来，陆云根本就没有将这东西当成一回事。

但是时时刻刻被这个邪神注视着，陆云的心里也是有些烦躁，所以今日他带着卿语和小狐狸，将这东西从玄黄山的内部引了出来。

一道黑漆漆的身影，从玄黄山之内窜了出来，它的口中发出一声声凄厉的惨叫，最终被混沌钟吞入，镇压在混沌钟最为深处的那方世界之中。

“总算将这个隐患解决了。”

陆云稍稍的松了一口气。

“那还去你家吗？”

卿语可怜兮兮的问道。

“去啊，怎么不去。去我的故乡才是大事，那个邪神不过是顺手而为罢了。”

陆云哈哈一笑，他急忙揽过卿语的腰肢，顺着那条青蒙蒙的小路继续走下去。

小狐狸缩在卿语的怀中有些不满的扭了扭身子，“这是你的东西，干嘛给我？”

小狐狸扬了扬牧仙图。

“这东西在你的手中才能发挥出更强的力量，我当初不过是用它遏制我体内的剧毒而已。”

卿语稍稍的挣扎了一下，然后十分顺从的靠在陆云的肩上，她听到小狐狸的话，才笑着答道。

小狐狸现在是天地境，在大荒恢复的天地境，而非是在人道，或者仙道之下修成的大帝境，所以她并不受到仙道之中的诅咒。

小狐狸轮回在后世，但成道却在大荒，可以说是天地间的一个异数了。

“好吧好吧。”

小狐狸嘟囔了几声，然后抱着牧仙图和混沌钟，狠狠的蹭了蹭卿语的胸脯，然后示威的瞪了陆云一眼。

陆云也一瞪眼，他也想将手伸进去，却被卿语一把打了下来。

不知不觉间，这条小路已经到了尽头，一片无垠的星空以及一颗湛蓝色的星辰，出现在陆云和卿语的面前。

“大荒——”

小狐狸的小脑袋从卿语的衣襟里伸了出来，她出神的忘了着眼前这颗如同命珠一样的星辰。

“确实是大荒……也是人族的祖星，地球。”

陆云喃喃的说道。

虽然……地球是曾经的大荒，陆云也曾回到过大荒，但是大荒的一切，对于他而言，都太过陌生，无法引起陆云内心深处的共鸣。

但是此刻，他看着这颗生他，养他的星辰，内心深处情不自禁的浮现出了一抹异样的悸动。

陆云的心境猛地开始升华，产生了一种异样的变化。

“这方星空都是假的，那些星辰也并不是真正的星辰。”

卿语这片星空，喃喃的说道。

眼前的星空，浩渺无垠，如同一幅绝美的画卷一样……但是在术道大成的卿语眼中，这片星空是假的，并不是真正的星空。

“是啊，这方星空是假的，是仙界的星空投影而成的星空……不过仙界的星空已经变成了废墟，这片星空也假了。”

陆云叹了一口气，“你看这些星辰，其实都是一尊一尊大荒中的大神通者所化，他们有的是先天大神，有的是先天大神的子嗣，也有许多后天修炼而成的大神通者。他们都是为了守护这方天地而陨落的。”

卿语轻轻的点头，她已经听陆云说过这些事情了。

但是现在见到那如漫天星辰一般的大神通者尸体，卿语的神色也有些黯然。

“迟早有一天，我会将他们复活，让他们那不灭的战魂重现世间！”

忽的，陆云的语气变得激昂起来。

“怎么回事？！”

突然间，小狐狸惊叫起来，“守护祖星的应该是九天阊阖大阵，现在九天阊阖大阵怎么变了？！”

“嗯？”

陆云微微的一怔。

“确实不是九天阊阖大阵，而是另外一座比九天阊阖大阵更强的阵法！”

陆云看着眼前的地球，仔细的分辨着这座大阵，蓦地，他笑了。

九天阊阖大阵乃是太一所开创出来的大阵，早已经被人找到破解的方法……而既然那位存在坐镇祖星，那么就不会坐视不理，必然会重新布置起一座更强的阵法。

毕竟……太一的九天阊阖大阵，也是脱胎自伏羲氏的阵法之道。

伏羲氏在地球！

若是陆云没有猜错的话，伏羲氏便是他的师父，将他引进摸金一脉的那人。

“金木水火土五星代表五行，海王星，天王星，冥王星三星代表三才，日月为阴阳……好一个五行，三才，阴阳和合之力！”

陆云的脸上笑意愈发浓郁，除却伏羲氏，他实在想象不出来究竟是谁还有能力布下这座阵法。

小狐狸也懂阵法，特别是幻阵……但是小狐狸的幻阵，也是从伏羲氏那里学来的。

“走，我们去看看……现在的地球究竟变成了什么样子。”

回到地球，陆云的心情也变得欢快起来。

而且，现在陆云也特别期望能够见到伏羲氏……虽然仙界之中，有琴圣，画圣，食魔等伏羲氏的五感在，但那些只是他的五感，而且已经成为独立的人格，并不是伏羲氏。

现在陆云再面对伏羲氏，他也不知道自己该用怎样的态度来面对……是如同大荒那般，尊称他为圣皇，还是将他视作自己的恩师？

伏羲氏隐藏的太深了，就算陆云回到大荒，也没有发现伏羲氏竟然是自己的启蒙恩师。

……

陆云离开地球几十年来，地球也在不断的发生着变化。

这里的道法不兴，神通不显，甚至凡人的寿命也只有短短几十年，但是地球上科技的发展，却同样拥有了改变世界的能力。

“还好，这里并没有发生什么太大的变化，依旧还是我记忆里的故乡。”

陆云和卿语都换上了一身宽松的休闲装，这种衣服让卿语有些不适应。

地球上没有天地元气，自然也没有仙道存在，但是修为到了陆云和卿语这种境界，早已不需要借助外界天地了。

他们的体内，早已自成一个内天地，时时刻刻为自己提供仙灵之气。

江南的小镇正值初春，百花齐放中又带着些许恬静。

“这里就是你长大的地方吗？”

卿语看着周围形形*的行人，不禁轻声问道。

“是啊，我就是在这里长大的……这里就是我曾经的家。”

陆云看了一眼眼前这间不大的院落，此时这里已经易主，住上了一对陆云并不认识的夫妇……陆云离开地球将近四十年，一切都发生了变化。

这处原本属于陆云的房子，也变成了其他人的。

当然，陆云也不在意这些。现在他和卿语虽然换成了地球人的装扮，并没有让凡人看到自己。

……

“我师父的墓还在。”

小镇后方的小山脚下，一座小小的坟茔孤零零的立在那里。

不过这座坟茔之外却并没有杂草之类，被打理的干干净净，这让陆云不禁有些意外。

曾经盛极一时的摸金一脉早已凋零，到了陆云这一代，已经是一脉单传，而且，若是陆云猜的不错，这座小小的坟茔，应该是一座空坟。

“怎么会这样？”

陆云睁开幽瞳，看向那座小小的坟茔，幽瞳之下，他清楚的看到坟茔之中所葬着的骨灰盒，以及骨灰盒中的骨灰。

属于他的师父。

“难道，我猜错了……伏羲氏我不是我的师父吗？”

陆云来到坟茔之前，恭恭敬敬的磕了三个头，毕竟这是养育他的师父，陆云已经有将近四十年没有拜祭过他了。

卿语也跟在陆云的身旁，在这座小小的孤坟前跪倒。

“不肖弟子陆云，没有辜负师父的期望，已经将摸金一脉发扬光大了。”

陆云喃喃的说道。

……