    王蛟见齐少脸皱成一团，连忙解释，“来的路上不小心掉到垃圾堆里了。只是盒子脏了点，里面药是干净的。”

    齐欢其实挺嫌弃，但没办法，伤口血哗哗地流，“你，把它打开。”

    王蛟顺从照办了。

    结果一打开，他就发觉不对劲了。他是用过好东西的人，不管药膏的色泽，还是香味，都说明药膏不是凡品。

    齐欢同样眼睛一亮，迫不及待挖了些附在伤口上，伤口瞬间愈合。

    他心中一凛，奇怪，这玩意儿比他家的止血散还好使。

    “行了，药膏我收下了。”齐欢似乎很勉强才收下竹盒，随意摆摆手，“改天来店铺拿两瓶止血散，跟店里的人报我的名字就行。”

    说着，他用刀割下长袍一角，小心把竹盒包装起来，扬长而去。

    剩下王蛟在原地捶胸顿足，早知道药效那么好，他绝不会拿药膏送人情。

    要知道，命只有一条！药膏换两瓶止血散，他亏大了。

    齐欢偷偷摸摸打开门进屋，四下张望。虽然进的是自己家，但是这丝毫不能使他安心。

    周围环视一圈，没有人在，稍稍放心，蹑手蹑脚往自己房间走。

    “单挑赢了？”忽然，背后传来询问声。

    齐欢瞬间僵硬，慢慢、慢慢转过身，笑得比哭还难看，喊了声，“爸。”

    齐兴，齐欢的父亲，齐家的天才。不仅医术高明，是黄沙星公认的第一药师，而且他武学天赋过人。

    虽然把大部分心思放在医学上，可他却拥有五级武者的实力。再加上他长年经营齐家药店，心智一流，背地里常被人叫老狐狸。

    为什么会被老爸知道他出门跟人单挑？有种想死的冲动。

    齐欢话里带着哭腔，“赢了。”

    “为什么跟人打架？”齐兴踱步慢慢走近，沉声发问。

    齐欢耷拉着脑袋，“我喜欢上一个姑娘，他纠缠人家。我气不过，跟他约定好，两人单挑，赢了不许他再找姑娘麻烦。”

    齐兴嘲弄地看着儿子，嘴里轻飘飘吐出几个字，“蠢货，让人利用了都不知道。”

    “利用？”齐欢茫然，“是我主动跟他约战的，被谁利用？”

    “吩咐下人别告诉我？你以为你能瞒得了谁？”齐兴瞥了儿子一眼，把后者看的寒毛直竖，大气不敢出一声。

    “你喜欢的姑娘早就被那人缠上了。那女人故意接近你，赢取你的好感，然后告知你她的困惑，利用你对付那人。”

    “不会的，”齐欢拼命摇头，不愿相信耳朵里听见的话，“她不会这样对我的。”

    齐兴冷哼，“那女人好几天前就混在飞船里，跟着飞船去了其他星球，不会再回来了。”

    “你知道为什么你三级，那人二级，人家敢跟你单挑么？因为他认定了你会顾忌他的背景，不敢对他出手，只能由着他揍。”

    “什么都不知道就轻易做出决定，简直愚不可及，一点不像我齐兴的儿子。”

    齐欢不做声。他知道，老爸从不撒谎。更何况人是不是离开黄沙星，这样的事他一查就能查出来，老爸没必要骗他。

    齐欢得知自己被骗，心里很难受。他是真心喜欢那姑娘，所以不等她主动开口，他就自告奋勇要帮她处理纠缠的人。

    “我已经把那人揍了，怎么办？”

    齐兴眼中闪过一丝戾气，“我齐兴的儿子，轮不到别人教训。揍就揍了，我会处理好这件事。你今晚上去跪在祖宗牌位前静思己过，想想自己都做了些什么好事。”

    “知道了。”齐欢不敢反驳，乖乖应下。

    刚想去祠堂，想起一件事，他从口袋里掏出包好的药膏递给他爸，“这是我偶然得来的药膏，特别好用，敷上后伤口立即愈合。给你做研究。”

    齐兴打开，鼻子凑近，轻青嗅了下，面色凝重，“哪来的？”

    “一个叫王蛟的地痞流氓给的。我让他改天到药店里拿两瓶咱家的止血散作为补偿。”齐欢老老实实回答。

    齐兴气的不想说话。连最基本的拉拢人都不会，还能做什么事？

    是个人都知道这是笔不平等交易。要想从别人嘴里问出东西是哪来的，怎么能不先给人家好处？脑子里在想什么？

    “明天带他来见我。”

    玩了几天，唐欣宣布，她要闭关制药，不能让网店顾客等急了。

    从面上来看，她的行为非常像一个良心店主。

    严皓好笑，难道不是因为钱花光了，所以需要重新赚么？

    看见主子钻进房子里，他起身径直走向院子。主子努力赚钱，他也该苦练武力才对。

    眼下的他还不够强，遇见强敌，很难护住主子。

    唐欣把自己关在房间里，捣鼓了四个多小时，出门的时候神清气爽，“八十盒药膏做好啦。”

    唐欣打算十盒摆地摊出售，另外七十盒放在网店售卖。

    她在网店后台添加好数量，确定操作没问题后，点击确认。

    过一会儿，她点击刷新，想看下页面，结果页面依然是售完下架的状态。她以为系统延迟，又刷新了下，页面不变。

    她开始怀疑光幕出了故障。

    “我来看看。”严皓走前一步，在购买信息里查看。果不其然看见多了两笔订单，加起来数量是七十。

    严皓刚想指给主子看，通讯录发来通知短信。

    “操作没问题，不过一上架就被买光了。所以刷新后还是显示售完下架。”严皓解释给她听，“确认后刷新的慢了点，顾客先买光了，有时间差，所以看起来像是页面没变过。”

    唐欣似懂非懂。管它呢，反正卖出去赚到钱就行。

    话是这么说，严皓心道，两个顾客怎么那么快把货秒光？总不会时时刻刻守在光幕旁吧？

    严皓猜的没错，蓝家蓝印和蓝元两兄弟流量值班，确保时刻有人盯着光幕。

    此刻正好是蓝印轮班，看见药膏重新上架激动坏了，整个人猛地站起，很想欢呼。想到还有人跟他抢，连忙坐回座位，立即下单购买。

    结果页面显示，“库存不足。”

    怎么会？蓝印飞快刷新，发现页面瞬间少了四十盒。

    又是那个阴魂不散的“黄沙星0619”。

    别让他知道是谁的帐号！蓝印恨的牙痒痒，赶紧把剩余的三十盒买光。

    操作完，他的通讯录响了。

    蓝印拿起一看，皱眉，怎么是他？

    刚接通，通讯录对面传来一个懒洋洋的声音，“速度挺快嘛，剩下的三十盒药膏抢到手了。”

    蓝印心里“咯噔”一下，淡漠道，“我不懂你在说什么。”

    “啧，亏我只买四十盒，留了三十盒给你。说这话真伤我心。黄沙星0619，明白我的意思了么？”

    原来是你这只禽兽干的好事！！

    蓝印瞬间怒了，口气越发冷淡，“你抢的多，所以特地打电话跟我炫耀？”

    对面赵民轻笑一声，“我没那么无聊。真想炫耀，我会把七十盒全部吃下再打电话给你。我想找你合作，给你留三十盒药膏，是为了表达我的诚意。”

    蓝印想想也对，赵家底子不比蓝家差，有心想买，1.2万信用点随手可以拿出来。

    语气缓和了些，“怎么合作？说来听听。”

    “看你的评价我就明白，想把网店的事掩盖下来。与其互斗浪费时间，不如我们联手。”赵民故意停顿片刻，“你全部给五分好评，我算好分数，评价混合给，把网店评分控制在3.0冒头。只要不引起别人注意，店主每次上多少货，咱俩平分，如何？”

    果然是只禽兽，这主意损的。

    蓝印好奇，“你就不怕店主拉黑了你？”

    “怕什么。开店不就是想赚钱，咱们次次买光他的货，评分高还是低，又有什么关系。说起来，我现在巴不得他多上点货。等了好几天，就新上了七十盒，还不够一家用的。再说了，我上次给了三个差评再买二十五盒，他照样发货。我们玩什么把戏，店主心里清楚得很。”

    蓝印深以为然，这话说到他心坎里去了。两人抢，互有胜负，时间久了，其实跟平分差不多。可花费的精力却不一样。

    这几天，他和蠢弟弟天天轮换盯光幕，每人十二小时蹲在光幕前，不敢分心，深怕一个不注意店主上新货，被另一个顾客全抢了。

    偏偏不敢让别人知道，只能他俩做这事，以至于他难得荒废了练武，其他事什么也干不成。

    如果能跟赵民达成协议，倒是可以把心思花在其他地方。

    他怕什么呢？给差评的是赵民，就算断货也是断的赵民，他不亏。

    想到这，蓝印干脆同意，“行，我答应你。”

    蓝印除去一桩心事，顿觉心情畅快，殊不知赵民同样松了口气。

    赵民和蓝印不一样，家里有几个同父异母的兄弟，天天相互算计，争夺家产。蓝印可以和蓝元换班，他却不行，只有一个人。

    这次纯属运气好，店主上货的时候他在光幕前，才能抢先一步，并给蓝印造成一种假相——他的速度更快。提出合作，只是不想两人把时间全耗在这件事上。

    如果蓝印得知，不合作他可以抢到更多，不晓得会是何种表情。

    赵民试想了下，不由笑了。

