    坤收符是张横与建马相搏之时，临场创造出的一个符文，这枚符文是他最近几年画符修行的成果。

    这几年苦修苦练，苦苦参悟，终于在与建马这等强敌对决之时，灵感迸发，创出出此界从未出现过的一种束缚敌人心智的符文。

    这符文以道家天人化生之理为基础，阴阳变幻之功为宗旨，使得符文一出，阴阳相激，便生变化。

    所谓一元初始，万象更新，一枚符文打入敌人身体内部，便会瞬间化为两枚，两枚化为四枚，刹那间变成无数符文，可以封印对手的精神和肉身，最后使得其无思无想，形同痴呆，再无抵抗之力。

    时间长了，符文甚至能够侵占敌人心灵，磨灭其精神意志，使得其乖乖受缚，臣服自己。

    这种手段是张横经历了被三足蟾蜍祖山空封闭五感六识之后，又被佛门金轮寺弟子和金轮罗汉出手动摇精神之术等手段后，结合自身所学，创造出的一门神通。

    因为其中结合了大地厚土意志，所以这符文被称之为坤收符。

    地势坤，君子以厚德载物！

    张横创出此符文，便是存了收纳天地万物为己用的豪情。

    这是世间从没有过的一种神通手段，相信以建马此时修为，绝难破解，即便是能够从坤收符的威力中挣脱开来，那也得耗费极大心神才行。

    可是张横此时刚到建马所在的岛屿附近，与他心神相连的坤收符被瞬间与他失去了联系。

    前一刻他对符文的感应还十分清晰，下一刻这些符文忽然就在精神世界中失去了踪迹。

    张横正在空中飞行的身子瞬间凝滞在半空，脸上微微变色：“到底是谁出的手？”

    他看向面前的岛屿，只见岛屿正中，一座山峰矗立，高有千丈，上半截雾气隐隐，有冰雪覆盖，下半截郁郁葱葱，草木茂盛。

    刚才他感应的清楚，坤收符所在的位置就在前方的山峰顶部所在。

    建马此时应该就在山峰之上。

    他本想一鼓作气，趁建马被符文所困之时，将建马收服，此时感应到符文断裂，心中登时生出几分迟疑来。

    但这种迟疑之情只是一瞬，下一刻他身子从原来位置消失，再出现时，已经站在了山峰一侧的山洞洞口。

    山洞内，建马手持一把锈迹斑斑的青铜剪刀，抬头看向洞外。

    双方目光相接，建马眼中惊诧之色一闪而过，随后杀机迸发，举起手中剪刀，对着张横毫不迟疑的虚虚剪下。

    噗！

    张横身子一震，只觉得腰间一痛，浑身真气狂泻，上半截身子忽然从腰间滑落。

    这建马手持剪刀只是对他虚虚一剪，便将他瞬间腰斩！

    “卧槽！”

    张横大吃了一惊，眼看上半截身子就要落地，急忙伸手一抄，将下半截身子抄在手中，将上下两截身子重新对准，刹那间伤口处肉芽蠕动，将两截身子黏合起来。

    随后上下经脉相接，真气闪电般运转开来，只是呼吸之间，两截身子便重新凝为一体。

    就在上下两截身子重新黏合之时，张横一声暴喝：“者！”

    道门九字真言中，“者”字秘术能消除周身一切负面状态，令身躯恢复如初。

    此时被张横猛然喝出，对面建马身子一震，眼中流露出诧异之色：“竟然没死！”

    他这青铜剪刀乃是之前一名神女手中的法器，用来裁剪云彩与心魔气息，十分的了不起。

    只是后来剪刀中了巨妖诅咒，被摧毁了器灵，使得剪刀寿命大减，在建马闭关的岁月中，这剪刀被时间长河覆盖冲刷，威力大减。

    好在不曾完全摧毁，被建马运功施展之后，这才剪断了张横的坤收符，更是将张横一剪两段，当场腰斩。

    如果是一般修士，被这剪刀腰斩之后，定然神魂断裂，躯体分为两截，势难存活。

    但面前这张横虽被腰斩，竟然如同提裤子般，顺手将下半截身子提起来对好，身子便瞬间恢复如初。

    如此重的伤势，竟然在一瞬间便即恢复，即便是建马见识过无数高明存在，此时也感到一阵心惊。

    不待他将手中剪刀收起，已经恢复过来的张横运转五行大遁，手持双锏，恶狠狠的冲了过来：“咄！”

    建马所在的这座山洞，洞口本来布置了一个极为凶险护山大阵，等闲高手不告而入，便会遭到大阵的疯狂反击。

    但现在张横施展五行大遁之后，这洞口的大阵竟然没能起一点作用。

    眼见张横冲来，建马手中剪刀消失不见，取而代之的乃是一杆青铜长矛，对着张横狠狠刺出。

    砰！

    双方兵器相交，火星四射，电蛇四下飞出，发出极大波动，整个山峰都被两人交手的动静震的晃动起来，飞鸟惊飞，山石乱滚。

    “好！”

    张横手持双锏，身子缓缓落地，眼睛看向对面的建马：“你这剪刀哪里来的？有点厉害啊！”

    张横自从修行以来，虽然也曾遭遇过不少危险，有几次差点死在大敌手中，但以往那些敌人好歹还算是正面相斗，无论输赢，他提前便有了几分考量准备。

    可是刚才，他人刚出现在洞口，便被建马当场腰斩，还没反应过来时，就已经死了一遭！

    这种出面就差点被抹杀的情形，使得张横勃然大怒！

    他对敌经验十分丰富，在来到洞口之时，本已经打了十二分的小心，自己又有宝甲护体，自身修行的又是锻体功法，本不应该轻易受伤。

    哪知道还是被建马一击斩为两截，若不是功法特殊，他又被地龙祝福，说不得还真一个照面就被建马杀死了！

    这让他如何不怒？

    此时连收服建马的心思都淡了几分，只想把建马也斩为两截，让他也体会一下被腰斩的滋味。

    “张横！”

    建马手持长矛，身子急速后退，一脸的气急败坏：“你真要对你家爷爷赶尽杀绝么？”

    他此时对张横还真有几分忌惮，刚才若不是有剪刀相助，他怕是已经被符文影响心智，躯体被束缚，只能乖乖落在张横手中。

    如今眼见张横追了过来，不由得又惊又怒：“你到底要作甚？”

    “我想作甚？”

    张横手中双锏猛然一抛，两道金锏化为两道金龙，向着建马恶狠狠的咬去。

    在建马应对双锏所化金龙时，嘿嘿笑道：“马儿，你罪孽深重，手下无恶不作，你作为头领，须得被我骑上几年，才能赎昔日过错！”

