    “冤枉？呵呵，如今事实就摆在眼前，你还敢说是冤枉的？”

    “可，可……摄政王，就算是我家老爷有意要用红花加害凌素雪，可眼下他们三人中的毒，可不是什么红花啊！

    我刚刚可是听说了，这叫什么醉芙蓉还是什么的，这可是宫廷秘药，摄政王，我看这件事还有蹊跷吧！”

    三夫人现在索性将事情闹大，扯着脖子一阵大喊，那群太医自然知晓她的用意，一个个的倒吸一口冷气，看着眼前这位着实也算是胆大包天之人了。

    擎瑾煜幽幽的眼神冷漠的说道：“你什么意思?”

    “摄政王，小妇人能有什么意思，不过就是想提醒摄政王，既然是宫中秘药，那能得到手的可一般是身份不凡之人……”

    “……你是说玉王他自己下毒害了自己的妻儿与七七？”擎瑾煜哼着冷笑问着。

    三夫人面色一抽，而后嘴角不停地跳动着说道：“我，我不是这个意思！”

    “那你是何意？”擎瑾煜大喝一声。

    三夫人吓得跪倒在地，眼下是不敢再说什么了；可凌傲梅却似乎有些明白过啦，立刻大声喊道：“摄政王要说能拿到这宫中秘药之人，想必你也算是一个吧？”

    众人都垂下头，闭上眼，咬紧牙关，现场一声大气也不敢出；擎瑾煜拢眉看着眼下气急败坏对着自己呵斥的凌傲梅，眼神殁了几下，阴冷的抬手说道：

    “来人，将这胆大包天的玉王妃给本王拿下，就地格杀！”

    “呀！”

    一声惨叫，凌傲梅早已吓得瘫软在地，刚刚的硬气此刻早已荡然无存，抖着嗓子说道：

    “你，你敢；我，我可是玉王妃，是皇家的儿媳妇儿！”

    擎瑾煜冷冷的说道：“我敢不敢，你试过不就知道了吗？来人……”

    “不，不要，娘……不，摄政王饶命，摄政王饶命，傲梅刚刚只是一时信口开河，奥没事有口无心的……”

    此时凌傲梅可再没有什么底气，早已吓得大声求饶。

    擎瑾煜低声说道：“信口开河？有口无心？身为皇家的儿媳妇儿这种不负责任的话也敢说出口？死罪可免，活罪难饶，来人，给本王掌嘴，让她日后记住管好自己的嘴巴！”

    身侧有人走上去，抬手就给凌傲梅几个打耳光，抽得她晕头转向，最后喊道：“摄政王饶命，傲梅再也不敢了!”

    “凌傲梅，本王要你记住，若是本王要谁死，用不着下毒这种法子，本王一句话，包括你的性命，都会顷刻间灰飞烟灭。”

    三夫人抖着身子，想要上前去求救，但最终看到擎瑾煜那双降至冰点的双眸，最后还是低下头去。

    太医们各个抱着箱子站在那里，擎瑾煜冷声说道：“既然是宫中秘药，难道你们太医院就没有记载吗？”

    “回摄政王，宫中各处所需的药品均需要在太医院的药房登记，下官以为，只要将药册拿到手，这件事也许就……”

    “那还愣着做什么？赤火，带着他们几个进宫，就说奉了本王的命令，彻查玉王中毒一事！”

    “是！”赤火低着头扯着其中一名太医走了下去。

    擎瑾煜看着在场之人，而后转身进了七七的房中。

    此时的唐淇风还守在那里，只是脸上似乎总透着一股奇怪的神情，转身看到擎瑾煜走了进来，幽幽的叹口气，正准备转身离开……

    “淇风，她没事吧？”

    看着擎瑾煜的神情，唐淇风呵呵的干笑了几声说道：“你放心吧，凌七七这丫头古灵精怪的，她死不了！”

    “淇风，我不是说要她死不了，我是要她完好无缺的站在本王身前，不能有分毫损伤，你明白吗？”

    唐淇风听罢，索性又坐回原位，皱眉说道：“瑾煜，七七这丫头并不像你相像的那般无用，起码她是有……”

    “我知道，这丫头的心怕是要比咱们两个大男人都狠得多，我只是，只是不想让她出事！”

    听着擎瑾煜的话，唐淇风哑然的张开了嘴，踟蹰了许久，脸颊抽搐着说道：“你，你什么意思？”

    “唐淇风，你以为我是傻子？今晚的事情到底怎么发生的，别人不清楚，当你我应该最明白不是吗？”

    唐淇风吓得慌忙起身对着外面看了几眼，而后压低嗓音走到擎瑾煜身边，说道：“你，你知道？”

    眼神复杂而纠结的看着床上如今脸色惨白的女子，最后压低声音说道：“我是不明白，她为何要这么决绝？”

    说完这句话，擎瑾煜又伸手抚摸着七七的脸颊……

    夜色无边，可玉王府此时就好像是无边的炼狱，一群人瑟瑟发抖的坐在院子里，恐怕下一刻就会祸从天降；

    而从另一个方面来讲，此时中毒原因尚未明了，只怕眼下这玉王府的吃食与酒水是无人再敢沾染了。

    天刚发亮之际，七七与玉王陆陆续续的清醒过来，擎玉昭一醒过来就听说凌素雪的肚子没了，顷刻间就好像一头暴怒的狂狮，后来又听闻这件事好像与凌傲梅有关，此时也顾不上什么情面，大声吵嚷着要休妻……

    一时间玉王府上下可谓是热闹非凡，而擎瑾煜此时却只是看着床上此刻正慢悠悠喝着温水的女子，似乎心中有许多事情想要问个清楚，却又不敢开口。

    门外走进来一人，平日镇静自若，面无表情的情景早已荡然无存，看着擎瑾煜正在为七七擦拭着嘴角，马上低下头说道：“爷，宫里那边有了消息！”

    擎瑾煜的手微微顿了一下，然后看着七七，低声说道：“再睡一会儿，我出去一下！”

    “我娘那边……”七七有些着急的扯住他的衣袖，擎瑾煜轻声说道：“没事，我已经派人回凌府报了平安，之说眼下要查案，谁都不准离开。”

    “那，那我什么时候能回去？我……不喜欢玉王府！”

    说完这句话，七七难得小女儿心态的垮下嘴角，似乎很是不情愿的嘟囔着。

    擎瑾煜苦笑着点着她的鼻尖说道：“快了，等我一会儿，就一会儿！”

