    佐藤枫看见着面前这接近凌晨时分的内部交易市场依旧一副热闹非凡的模样，脸上不由得露出一副果然如此的表情来。

    事实上，他在离开临时宿舍的时候，他就看见有不少人参赛者三三两两的结伴一同前往这里了，想来这些人已经权衡到这次比赛的难度和利弊。

    今晚就是最后的赛前准备，如果不抓紧时间将手中用不到的东西换成能够帮助自己在这次比赛增加胜算的东西，他们手中留着这些东西估计以后自己也不用上了。

    很遗憾，这场比赛没有中途退出这一说法，想要退出比赛的唯一办法就是在比赛中被其他对手击败亦或者被神秘岛屿上面的小精灵击败。

    佐藤枫一进入到内部交易市场，他看见最多的东西就是一些出售情报的摊位和以及出售神秘岛屿地图的摊位。

    放眼下去，十个摊位上面至少有七八个不是贩卖情报就是贩卖神秘岛屿地图的。

    市场是有自我调节能力的，只要有需求，市场上面总是很快就会出现相对应的商品进行出售。

    这些驻守在这个火箭队基地上面的火箭队老兵一个个都是老油条了，他们自然是清楚新人对抗赛第二阶段举办的地点就是神秘岛屿，并且还清楚比赛规则。

    因此，一些有商业头脑的火箭队老兵早早的就开始着手准备情报工作以及神秘岛屿精确地图的绘制，然后想要借这些东西来从佐藤枫等参赛者身上赚取巨额利益。

    如今，对于佐藤枫等即将进入到神秘岛屿参与新人对抗赛第二阶段的参赛者来说，对手的情报以及一份精确的地图实在是太重要了。

    前者可以极大地令自己对自己面对的对手有一个充分的了解，从而避免自己有眼不识泰山与那些强大的参赛者进行交战，然后以此提升自己通关的几率。

    后者则可以令自己不至于在神秘岛屿上面两眼摸黑，大幅度降低自己误入险地的几率，从而极大地提升自己的生存下来的几率。

    所以，为了得到这两样东西，佐藤枫等一众火箭队小兵正接受着一群火箭队老油子的无情敲诈。

    但是，现在是周瑜打王盖，一个愿打一个愿挨。

    看见这种情况，佐藤枫深呼吸一口气，然后也加入到这一场被人鱼肉的盛宴之中

    不过，当佐藤枫真正加入到这场任人鱼肉的盛宴中，他才发现自己遇上了真正的黑心商人。

    “小兄弟，来看看，这本本书上面详细介绍这次参赛人员的资料，如果你想要的话，可以用价值5000功勋值的物品、1万积分亦或者是2亿联盟币来进行交换...”

    佐藤枫刚路过一个贩卖情报的摊位，摊位上一名肥肥胖胖的火箭队成员就将一张肥脸凑上来，然后拿起一本厚厚的书籍对佐藤枫大吹特吹。

    对于其他参赛者的资料，佐藤枫目前还仅仅限于一本有着粗略介绍的花名册而已，所以，他对于胖摊主手中推荐的选手资料介绍书是很感兴趣的。

    虽然说胖摊主将这本书的卖价提到非常高程度，但以他的财力还是可以接受，当然，他购买的之前他还需要进行一番简单的验货。

    而这一验货，佐藤枫顿时就有些傻眼了，这本厚厚的选手资料介绍书，上面介绍的内容其实还不如他手中的那本花名册。

    与其是说是一本书，到不说是一本相册，上面百分之八十的内容都是用大量照片填充，至于选手的资料只限于名称、年龄、身高等等基本资料。

    对于这样一本奇葩的选手资料介绍书，佐藤枫自然是一点兴趣都没有的，他立即将其甩会给胖摊主，然后往下一个贩卖选手资料的摊子走去。

    佐藤枫在热闹非凡内部交易市场走上一圈，他有些无奈发现，这里情报贩子所出售的选手资料其实都是非常零碎。

    大部分比他手中的花名册还有所不如，最多只能够令人大概了解到其他选手的基本资料，至于最为重要的选手手中小精灵资料则少得可怜。

    到目前为止，佐藤枫见到过最为详细地一本选手资料介绍书来自于一名浑身笼罩在黑袍下面的神秘卖家手中。

    但即使如此，这本选手资料介绍书也仅仅介绍了选手的基本资料以及他手中有哪些小精灵而已，至于选手小精灵的详细解释是一点都没有提。

    而这一本选手资料介绍书的出售价格达到5亿联盟币，简直和抢钱无异。

    不过，即使明知这些火箭队老兵是在趁火打劫，许多参赛者还是选择倾家荡产的去购买这些选手资料介绍书。

    一些参赛者还是非常精明，虽然囊中羞涩，但几个人凑一块买上一本还是可以的，至于后续的如何分配？这些问题就不得而知了。

    佐藤枫现在非常庆幸自己当时没有敲诈诺古而是拿能量方块孝敬对方的行为，对方送他的那本花名册远比这里这些火箭队老油条贩卖的选手资料强得多。

    为此，佐藤枫至少可以省下好几个亿联盟币。

    了解对手的情报资料如此的昂贵，而能够提升生存几率的神秘岛屿地图自然就更加昂贵。

    好在与简陋的选手资料不同，这里的火箭队老兵对于神秘岛屿的地形情况了解还是非常不错，他们的绘制的地图相比于会议期间发放的地图要详细不少。

    但是，因为每一名火箭队老兵探测岛屿的区域都是不仅完全相同，加上探索区域极为有限，所以他们手中绘制的地图虽然很精确详细，但仅仅只是神秘岛屿的很小一部分而已。

    而且，这一小分部绝大多数都仅仅是神秘岛屿最外围的部分，至于神秘岛屿内围区域一小部分的详细地图，佐藤枫目前仅仅在这里看见三分而已。

    而这三分神秘岛屿内围区域的详细地图，它们的价值自然要比那些外围地图高的多，用联盟币结算的话，卖价最低的那一份都需要10亿联盟币，这可真的是狮子开大口。

    只是，佐藤枫在这个时候见识到真正的土豪。

    坂木智诚，这一名这次比赛中背景最硬的参赛者，他一出手就震惊四座，三张总价值为40亿联盟币的内围详细地图都被他强势买下来了。

    对此，佐藤枫心中只能够表示对方真的是豪无人性，最终，他咬咬牙花费3亿联盟币买了一份还算详细的神秘岛屿东部区域的地图。

    在购得地图后，佐藤枫就开始将注意力放在一些摆放着各种小精灵道具的摊位上面，相比于选手资料和神秘岛屿详细地图，他现在更加关心初级复活药剂。

    可惜，这种保命的东西对于这个基地中的火箭队老兵来说也是命根子一般的东西，佐藤枫走遍整个市场都没有发现有人拿出来卖。

    最终，佐藤枫只好找了一个位置不错的地方，然后自己摆起摊来，而他的出售的物品自然就是那一只准天王级别的远古巨蜓。

    在后勤处，这一只远古巨蜓可是价值6000功勋值的战利品，但佐藤枫知道，他价值是远远不止这么一点的。

    佐藤枫相信，只要他将这一只远古巨蜓拿出来出售，绝对会引起这里许多火箭队老兵的注意的，并且会愿意付出极大的代价，哪怕是拿堪比第二条命的初级复活药剂来换。

    对于任何一名训练家来说，强大的小精灵才是他们立足和继续变强的资本，尤其是对于这里每天都出危机当中的火箭队老兵来说更是如此。

    这里的火箭队老兵，他们手中的小精灵死亡几率显然远比外界的训练家要高得多。

    一旦他们手中辛苦培育出来的强大小精灵遭到夭折，他们即使用初级复活药剂捡回一条命，他们也会很大概率在接下来的一场战斗中陨落。

    因此，这里的火箭队老兵谁也不嫌自己手中的强大的小精灵数量多。

    