    “我们有人……得了天花？”彭老鬼神色紧张地问道。

    “我们的人有两个！”齐天摇摇头，“但黑山谷土著，有六七个似乎是得了天花。……已经被隔离开了，包括与他们密切接触的十几个土著。”

    “什么时候发生的事？”

    “三天前，牛虎在矿上发现了几个土著人，有典型的红疹明显地分布在脸部、手臂和腿部。昨天，我去看了一下，觉得像是天花。”齐天有些忧虑地说道。

    在这个时代，天花是一种传染性极强的病毒，人们一旦被传染，也就只能听天由命。爆发性天花症状感染患者通常在3到5天内就会死亡，其致死原因一般为无法控制的毒血症，或大出血。

    在大出血情况下，患者体内血液大量流入皮肤、喉咙、肺、肠或子宫。这样的患者身上不会出现典型的丘疹或水疱状突起，而只是平常的红色或紫色斑痕、瘀点或麻疹样的红斑。这些症状在人体受到严重感染、凝血机能受到严重破坏时，也会出现。

    在其他恶性感染情况下，天花病毒在组织层或皮肤深层受到严重破坏时造成扩散性破坏，患者在出现症状后10至14天内死亡，其时浑身脓包，有时脓包还会融合。

    天花良性感染患者的病损则局限在表皮层，这样不易引起继发性细菌感染，患者也会存活下来。比如那个再想活五百年的康熙，幼时得了天花，只是在脸上留了许多麻子而已。

    在汉洲，这个人口基数非常小的地方，一旦爆发天花，那很可能就会团灭的结果。

    齐天发现疑似天花后，震惊的无以复加。他立刻让牛虎等护卫迅速将棉布包裹头手等裸露部位，并强行隔离了那三十多个包括密切接触的土著患者。严令任何人不得靠近他们，并私下嘱咐牛虎，动员聚集了一百五十多护卫和民壮，将所有土著人全部围在矿山当中，不许进出。

    “我们的人有没有……大范围传染？”

    “坤叔带着潘其风正在排查……”

    “唉……”彭老鬼叹了一口气，紧锁眉头，半响说了一句：“要狠下心来……”

    齐天沉默不语，他知道这句“要狠下心来”，是要发现任何疑似天花的人，全部隔离并处理掉。

    “天花乃绝症，老子……治不了！”彭老鬼认为齐天是让他去医治天花，摇着头拒绝道。

    “我知道天花如何预防！”齐天说道：“一种可以让所有人不再得天花的方法。”

    “以前书上看到的？”彭老鬼晒然一笑，有时，齐天会告诉他很多关于医学方面的知识，有些内容还是他从未听说过的。问他知识的来源，齐天就会告诉他，以前书上看到的。

    “是，以前在书上看到的。”齐天认真地回答道：“不过，需要找人来试验。”

    “什么方法？”彭老鬼也不追问齐天外哪本书上看到的。

    “用牛痘！”

    “就是这玩意，可以治天花？”一群人围着一头黄牛，看着牛皮肤上的脓泡破溃流出的脓汁，彭老鬼怀疑的目光看着齐天。

    “不是治天花。”齐天纠正道：“是预防天花！”

    “这……能行吗？”丁传根也持怀疑态度。牛身上这个脓汁，明明是一种病液，不说其看着肮脏不堪，就是依据病理，也不该用“有毒”的动物病液来防治传染病。

    “实践，是检验一切的最好真理！”齐天又说出了他经常给工匠和学生说过的话，“试一试吧。”

    “怎么试？”彭老鬼仍旧有些半信半疑，要不是看着齐天如此笃定，他早就甩手走了。

    “黑山谷矿场隔离了三十多个天花患者和接触者。”齐天的意思，是拿这些土著人做牛痘接种试验。

    “嗯？”

    “将牛身上这些脓汁收集起来，划破未得天花人的皮肤，涂抹上去，然后……置于天花患者身边。”

    齐天不得不稍加详细地说明如何接种牛痘和天花防治试验。

    世界上第一列牛痘接种试验，是1796年5月，英国人爱德华·詹纳用从一个奶场女工手上的牛痘脓胞中取出来的物质给一个八岁的男孩詹姆斯·菲普斯注射。如事先所料，这孩子患了牛痘，但很快就得以恢复。詹纳又给他种天花痘，结果，孩子没有出现天花病症。

    现在，因为黑山谷土著突然爆发天花，齐天才想起牛痘接种预防天花的方法。

    天花的死亡率大约在30%左右，虽然比鼠疫、肺结核等传染病要低得多，但由于其“人人平等”的特点，所以其对人类社会的破坏性也是排在众多传染病前列的，很多史学家甚至评价天花流行是“人类史上最大的种族屠杀”，天花造成的有证据可考的死亡人数就在数亿以上。

    另外，天花最令人讨厌的的地方就在于会毁容，无论是古代还是现代，颜值都是人人追求的，而天花的存在极大地降低了人类的颜值。中国民间就流传着这样一句谚语——“孩子生下才一半，出过天花才算全”，因为发病率太高，古代大街上随便找一个人就有很大可能是“麻子脸”。

    “小天，上次海盗来袭，送来的受伤的贼人有三十余，最后治好的仅有五人。……你知道吧？”

    “……我知道。”三十余受伤贼人，一半都不是致命的伤，但仅仅治好了五人。那么死去的二十多人，多半因为彭老鬼为了研究更好的治疗手段，不小心给“治”死了。

    “我以前只是一个给牲口看病的大夫。”

    “你以后会时一个非常厉害的大夫，……给人看病的大夫！”

    “种牛痘真的可以防治天花？”

    “可以。不过需要多试试。”

    “我要死了，媳妇改嫁，你要帮她找一个好男人。”

    “你不会死的！”齐天看着彭老鬼凝重的表情，“把口鼻，以及裸露身体遮蔽严实，可以避免传染。”

    “呵呵……，我以前只是一个治牲口的大夫！”

    “彭大叔，种牛痘成功了，全世界所有的人，都会记住你！”齐天记得那个英国人爱德华·詹纳因为成功接种牛痘并推广这种方法，获得了巨大的经济收益和世界范围内的崇高声誉及赞赏。

    “传根，你去让那个黑三唤几个土著人，跟我一起去黑山谷矿场。”彭老鬼待齐天走后，又看了一阵牛身上的那处破溃的脓疱，随即吩咐丁传根。

    “师傅不打算带我去？”丁传根看着彭老鬼。

    “你还小，和几个师兄弟待在建业城吧。”彭老鬼笑着说道。

    “可是，我也想跟着师傅出名！”

    “……会死人的！”

    “师傅，似乎，我已经死过一次了！”

    “……你得给你家留个种！”

    “还有六七个月，我母亲会给我生一个弟弟！……呵呵，也许是个妹妹。”

    “……小王八蛋，不怕死，明天就带着黑三他们，跟着老子去黑山谷！”彭老鬼恶狠狠地说完，一甩手，离开了牛棚。

    “老大，情况有些不对头啊！”一个前海盗俘虏低头对着老梆子说道：“这两天来了许多护卫，还全副武装的，不会要屠了我们吧？”

    上次来袭的海盗，被俘获一百六十多，与黑山谷土著虽然同在一个矿场，但分隔在不同的矿区，而且，对他们的看管，明显要严许多。黑山谷土著那边矿区，仅有五六个护卫。而海盗俘虏这边，却布置了三十多个护卫。

    这几天，土著那里爆发天花，牛虎召集了一百五十多武装人员，全面封锁矿区。在海盗俘虏这边，人数增加到六十多人，火枪刀剑装备俱全。

    “上去一个人，问问情况。”老梆子也有些担心。护卫戒备比以前要提升了许多，每次饭菜，也不再送到矿区作业场，而是远远地放到矿区边上，并命令两个人来回拿取。

    真田武太抱着一把长刀，眼神阴冷地盯着一个苦力从下面的矿区作业场慢慢地爬了上来。还未等他走到三十米处，他一下抽出了长刀，大声地喝道：“回去！不许再走！”

    “大爷，我就上来问问，午饭什么时候送来。下面的兄弟都饿坏了！”那个海盗俘虏笑嘻嘻地说道，但脚步并未停留。他知道，作为矿区苦力，还是比较金贵的，打杀不至于，最多抽几鞭子，或者踹几脚，人家还指望着他们多挖矿呢。

    “再次警告，马上回去。否则死了你！”真田武太厉声喝道。前天，他和几个日本同乡被紧急武装起来，拉到了矿区。并严令他们，不许任何苦力逃出矿区，更不得与其接触，这里发生了可怕的瘟疫，正在处理。

    那个海盗俘虏不以为意，继续往上攀爬着，他想找一找平时相熟的护卫。这几个日本野武士，没法跟他们沟通，都是木头脑袋。

    真田武太将脖子上的围布遮蔽了口鼻，并示意同伴，火枪准备。

    “砰！”一声枪响，那个上前的海盗难以置信地看了看胸口的枪眼，张口想说什么，但随即歪倒在地，并从坡上滚了下来，被一块大石挡了一下，就此不动了。

    “所有人，不许上前！”真田武太站在坡上，大声地朝下面喊道：“更不许乱跑！否则，都死了的！”

    闻讯赶来的几个护卫只是看了看半坡上的尸体，勉励了一番真田武太等几人，便继续巡视矿区了。

    老梆子等一众海盗俘虏，看到刚才一幕，又惊又怕。他们真敢杀人，作为一个苦力，他们似乎并没有想象中的那么重要。

    而且，矿区一定发生了什么事，让这些护卫如此紧张。

