    第二天一早。

    燕京一座四合院之中。

    这里充满了古韵，墙壁看似已经有上百年的历史了。

    墙边种着竹子，绿意莹莹。

    四合院不远处，便是闻名世界的故宫。

    在故宫旁边能拥有一座占地两三百平方米的大四合院，可不是有钱就能做到的。

    王兴邦跟这四合院的主人聊了差不多一个小时，才准备离开。

    “赢先生，那小子有你照拂，应该不会有什么事了。”

    “回去我就好好的教训一下那个小子。”

    王兴邦对着身边一个四十多岁的中年男人说道，言语之间，恭恭敬敬。

    “王老，您就不必客气了，当年您是我父亲贴身机要员，还救过他一命，我送送您。”

    “不敢，不敢，先生就在屋里。”

    王兴邦连连摆手，直到这位赢先生答应了，这才肯从房间里出来。

    走出来之后，王兴邦就给萧阳打了个电话，很快电话接通了。

    “老首长，我正想给您打电话呢……”

    只是，还不等萧阳把话说完，老首长就面容严肃的说道：

    “什么都不用说，你现在就出来，我们见个面。”

    ……

    直到王兴邦离开之后，窗户被缓缓的推开，赢先生闻了闻满院的花香，诗兴大发的说道：

    “绿杨烟外晓寒轻，红杏枝头春意闹啊。”

    “父亲，您是说，这燕京城也该热闹热闹了吗？”

    一个面如冠玉的青年缓缓的从书房走了出来，刚才王兴邦来求见赢庆年，这位青年也在，只是并没有出来而已。

    “赢英，你知道燕京城，四大家族，为何我们赢家这么低调吗？”赢庆年淡笑着问，却是没有回答赢英的问题。

    赢英沉吟了一下，说道：

    “这是赢家祖训，大浪淘沙，我赢家始于尧、舜时期，盛于大秦，盛极而衰。”

    “据说先祖嬴政耗尽我赢家气运，这才一统天下，只可惜最后还是给他人做了嫁衣。”

    “最后，我赢家不再站在台前，而是长居幕后，辅佐治世良君，历朝历代的君主身边，都会有我赢家身影。”

    赢庆年微微点头，说道：

    “不错，十大古族，传承久远，我赢家算是入世的代表了，不过依然相对低调。”

    说赢家是燕京四大家族之一，可在燕京的这一脉赢家，也只是赢氏的一脉分支，是赢家在俗世的代表罢了。

    若是连同整个赢氏都算上，那么即便皇甫家，颜家，侯家加起来，怕是都不及赢氏的一根手指头。

    十大古族，便如华夏的十方柱石！

    而十大古族几乎都属于炎黄子孙，所以每当出现国运不济，生灵涂炭之时，十大古族都会出现。

    当然，每一个古族的出手办法都不尽相同，赢氏便是派出精英子嗣辅佐有道明君。

    而如今赢氏在燕京一脉，也是包揽着智囊的角色。

    赢庆年，更是智囊之首，随时都可以和华夏一号接触。

    不说别的，就凭这一点，其他家族谁能比的了？

    连国家打大政方针，都会亲自参与制定，上头有什么风吹草动，赢家都是第一个知道。

    哪怕随便透露一丁点消息，都会改变一个家族的命运！

    只是，赢氏并不喜欢权势和财富，所以看起来在四大家族之中并不显眼。

    只有真正站在权势顶峰的人才知道，赢氏的可怕。

    而且熟知赢氏的人也都知道，其实赢氏无论在商业，还是在军区，都占据着极为重要的职位。

    子嗣说不上多么枝繁叶茂，可是却偏偏能占据最重要的位置。

    皇甫家一门十几个军区将领，可是说起来，怕是也不一定顶的上站在眼前这位青年的发展前景。

    赢英——燕京军区警备司令部，纠察部二把手。

    论年龄，更是近代以来，最年轻的该部门高等管理人员。

    赢英疑惑的问道：

    “父亲，您还没有说，为什么要帮助那个小子，莫非是因为他是龙王殿的殿主吗？”

    “区区龙王殿，和我赢氏相比，似乎并不算什么？”

    赢庆年微微一笑，说道：

    “这背后的谋划，你应该也猜出了几分。”

    “其一，这燕京城几大家族渐渐有了抱团之势，几个领域已经被他们垄断了，这不是一件好事的，上面对此隐隐不满。”

    “但是却又不能大动干戈，这时候萧阳出现了，呵呵，这小子，不得不说是长在了时代的痛点上啊。”

    “父亲，您是想要借萧阳之手，给那几个大族点颜色看看？”赢英问道。

    赢庆年摇摇头，说道：“这只是其一，其二是此人的身份，他是华夏人，骨子里还流淌着炎黄的血脉，我们能争取，自然要争取一下的。”

    “起码，为了以防万一嘛。”

    这话说的有些玄妙深奥，不过嬴英却明白了几分深意。

    赢英也不得不感叹，说道：

    “父亲，这小子也不知道是运气好，还是真的是个天才，以这个年纪，单打独斗便获得了手中的这些权柄，即便放在我赢氏那些天才身上，怕也能排的进前五了。”

    赢庆年嘴角微微一扯，“前五绰绰有余了，英儿，你记住，气运，有时候也是能力的一部分啊，当年若不是我赢氏气运差了点，现在十大古族，又岂能垫底啊。”

    “父亲，我知道该怎么做了，我这就回到军区上去，额，您的意思是，让我拉偏架对吧。”

    赢庆年正在喝着茶水，一听此话，差点没呛到。

    “不要说的这么直白嘛，像什么样子。”

    “咳咳，父亲，我知道了。”

    赢英抿了抿嘴，快步离开了。

    就在赢英去军区警备司令部上班的时候，两拨人也都在朝着军区驶去。

    皇甫勋手中带着收集到的证据，带着阴损的神色，已经有些迫不及待了。

    至于另外一辆车上，则是坐着萧阳和王兴邦。

    “老首长，这件事，我的确有点出格了，不过你放心，有什么责任，我一律承担。”萧阳说的一本正经。

    王兴邦瞥了他一眼，冷哼了一声，说道：

    “你承担，你拿什么承担？你可是我一手提拔起来的，你出事，我也逃不了责任。”

    当初，可是王兴邦力排众议，让萧阳坐上了暗龙队长的职位。

    不过萧阳倒也没有让他失望，第一次任务就首战告捷。

    结果没过多久，萧阳就给他惹出了乱子，他不由心中感叹，这人，真是夸不得啊。

