    伦敦塔内，田二牛和姜亮正在一处处慢慢的搜刮，将整个城堡底都翻了起来，同时也是不断的审问那些贵族、大臣、王室成员等等。

    对于大明人来说，以前和英格兰人之间并没有什么恩怨，不至于说要杀光了这里的人才甘心，来这里自然是为了大明的利益。

    而大明的利益无非就是金钱和土地，留着亨利七世以及诸多的贵族、大臣等等还是很有用的。

    然而在伦敦塔外，在伦敦的大街小巷之中，西班牙人却是红着眼睛，他们展开了血腥的杀戮和报复。

    “杀！”

    卡尔斯特挥舞着手中的宝剑，指挥着西班牙军队在一处大街上展开了屠戮。

    如狼似虎一般的西班牙士兵狠狠的砸开了一处处房门，将男人当场杀死，将女人给抓起来，将所有能够看到的东西都抢的干干净净，到了最后还不忘烧一把火，将所有的一切都烧的干干净净。

    如果这个时代最讨厌英格兰人的那一定是西班牙人，其次就是葡萄牙人，当然了，苏格兰人和爱尔兰人也不会好到哪里去。

    一直以来英格尔都在支持海盗，英格兰王室甚至于还公开支持海盗，支持海盗抢劫西班牙的船只，洗劫西班牙沿海的港口和城市。

    特别是去年年初开始爆发的战争，在击溃了西班牙海上力量之后，英格兰海盗更是猖獗无比，他们不断的往来比斯开海湾沿岸的西班牙港口和城市，将男人杀掉，欺辱西班牙女人，再将她们贩卖给中东的阿拉伯人。

    靠着这一系列的海盗行迹，英格兰海盗在去年打发战争横财，西班牙沿海地区遭到了沉重的打击，很多港口和城市甚至于都变成了死域。

    长久以来对英格兰的恨，让西班牙人在伦敦这里上演了大屠杀。

    一万多西班牙士兵将整个伦敦给牢牢包围，划分成一片片区域，然后有计划的在一片片区域这里展开屠杀。

    成群结队的人被西班牙士兵从一栋栋房屋之中驱赶出来，男人和女人分开，接着男人被无情的屠杀，女人则是被西班牙士兵当成了奴隶一般，私人物品一样的对待。

    “哈哈，杀光这些英格兰海盗！”

    阿尔梅达肆意的大笑，手里面搂着两个贵族少女，用力的在她们身上抓，让她们痛的只掉眼泪，却是不敢有丝毫的拒绝和挣扎。

    他太享受这样的感觉，征服者的感觉。

    和他差不多，西班牙斗牛士们犹如发情的公牛一般，不断的在一处处房屋之中搜寻，随处都能够听到女人的尖叫声，孩子的哭喊声，也能够看到一具具男人的尸体。

    一个个西班牙斗牛士，每一个人的背上都背着一个包裹，里面装满了从一处处房屋之中搜刮出来的值钱的东西。

    金银珠宝、油画、瓷器，甚至于连女人的衣服都没有放过，实在是没有什么东西可以抢的，英格兰海盗的穷是出了名的。

    西班牙人都比他们有钱，但既然当了强盗，那自然是不可能空手而归的，多少也是要带一些东西回去的。

    泰晤士河畔，西班牙人设立了一处断头台，大量的英格兰人被集中到了这里，成批、成批的被杀，然后尸体就这样简单的丢进了泰晤士河当中。

    因为杀的人实在是太多了，以至于泰晤士河河水都被鲜血所然后，整个河面都漂浮着数不清的尸体。

    到处都冒着滚滚的黑烟，一处处知名的地点遭到了重点的照顾，要么毁在了炮火的轰击之下，要么被西班牙斗牛士给烧的干干净净。

    相比之下，大明士兵控制的伦敦塔以及周围的区域就显得好多了，投降的英国人并没有被杀害，而是被绳子绑着，绑成窜。

    嗯，他们将会被当初奴隶贩卖到黄金洲去，现在大明的奴隶还挺值钱的，一个奴隶值几十两银子，这可是一笔不菲的收入。

    “西班牙人都杀红眼了。”

    伦敦塔城堡的高处，姜亮、田二牛正在用望远镜观看伦敦城内所发生的一切，看到西班牙人在不断的进行大屠杀，田二牛也是忍不住微微摇头。

    尽管田二牛也是杀过了很多人，但田二牛并不喜欢搞这种大屠杀，相比之下，他还是更喜欢将这些人当奴隶贩卖，换成银子不香吗？

    非要落下不好的名声又没有任何实质性的好处才好？

    “你可能不知道西班牙人和英格兰人之间的恩怨。”

    “英格兰人被称为海盗，他们最喜欢劫掠西班牙人的船只，而西班牙人要是落到了英格兰的手中，从来都没有什么好下场，这就是为什么西班牙人要屠城的原因了。”

    “历史上的恩怨太深了。”

    姜亮想了想说道，他对欧洲这边的情况算是比较了解的，各个国家之间那基本上都是一地鸡毛，恩怨都不少。

    “管它呢，反正不是我们的干的，即便是史书记载也只会说西班牙人。”

    田二牛笑了笑无所谓的说道，反正死的又不是大明人，管那么多干嘛，西班牙人爱干嘛就干嘛去。

    杀戮一直在持续，一直到夜幕降临，杀戮才慢慢的停止下来，但是西班牙斗牛士并没有就这样放手的意思。

    在一处处地方，西班牙人搞起了篝火晚会，抢劫而来的丰盛食物，再加上曼妙的伦敦少女，让每一个人的荷尔蒙都迅速的飙升，到处都是女人的尖叫声以及西班牙斗牛士们的欢笑声。

    伦敦塔的宫殿之中，田二牛和姜亮在宴请英格兰国王和诸多英格兰的贵族们，宫殿厨师准备了丰盛的美食，宫殿乐师弹奏出轻快的曲子，身穿华丽衣裳的英格兰贵族们仿佛忘记了眼前的忧伤，在尽情的享受眼前的一切。

    “将军阁下，能不能拜托你和西班牙人说一下，请求他们放过的我子民，他们是无辜的！”

    得知西班牙人在伦敦进行大屠杀，亨利七世找到了田二牛，用极其诚恳的语气希望田二牛能够帮忙。

    “我想你还是先想一想自己的处境吧。”

    “别以为在这里举办了宴会，你们和外面的人就有什么区别。”

    “你们和外面的人没有丝毫的区别，都是俘虏，唯一的区别是你们非常幸运，成了我的俘虏，否则的话，我想西班牙人应该是不介意将你们的脑袋全部砍下来。”

    田二牛看了看亨利七世，笑了笑说道。

    “啊~”

    听到田二牛的话，依偎在田二牛怀里面的一个少女顿时就忍不住恐惧的叫了出来。

    “虚~”

    “别怕，我们大明人可不是西班牙人，你们在我们的手中是足够安全的。”

    田二牛轻轻的拍了拍对方的肩膀安慰道。

    “可是将军阁下~”

    亨利七世一听，顿时就忍不住握紧了自己的拳头，然后又无可奈何的松开。

    田二牛说的没错，他们是幸运的，落在了绅士的大明人手中，要是落在了西班牙斗牛士手中，估计此时都已经被杀了。

    “没有什么可是了~”

    “想要报仇雪恨可以啊，自己去找西班牙人。”

    田二牛直接打断了他的话。

    “将军阁下，什么样的条件你们才肯放了我们？”

    明白了自己的处境，亨利七世想了想问道。

    “我们大明要的不多，你们英格兰需向我们大明赔偿一千万两白银的战争赔款，其次割让康沃尔郡（英格兰最西南的郡）给我们大明。”

    田二牛笑了笑说道。

    赔款那是必须的，必然这来一趟欧洲岂不是白跑一趟，亏本的买卖不能做，至于割地，这是刘晋的要求，大明想要在西欧有所影响力，那就必须在这里拥有一个殖民地，长期在这里有一定的驻军，这样才能够保证大明在西欧的利益。

    “不，不，我绝对不会答应任何一个条件。”

    “纵然是将我们英格兰给卖了，也绝对值不了一千万两白银的，至于割地，你们大明都已经拥有全世界最大的土地了，为何还要抢走我们的土地？”

    亨利七世一听，顿时就忍不住直摇头，这样的条件要是答应了，那英格兰以后就别想抬头了，而这仅仅只是大明这边的要求，还有一个更加贪婪的西班牙呢，鬼知道西班牙人会提出什么样的条件。

    “随你吧，我的条件开出来了，答不答应是你们的事情。”

    “明天的时候，我想要西班牙人应该会来到这里，到时候，我们三方再坐下来好好的谈一谈，我想西班牙人应该会比我们更加的贪婪。”

    田二牛笑了笑，无所谓的说道，答不答应都无所谓了，反正已经是吃定你了。

    整个因格兰的大贵族、大臣以及王室成员都在自己的控制之中，不怕你们不答应，真要是不答应，那就全部杀掉，学一学西班牙人，自己又不是不会。

    “你们的条件太苛刻了，这已经超出了我们英格兰的承受能力，我们即便是答应了，也没有办法兑现的。”

    亨利七世一听，顿时就无奈的说道，自己是别人板上的肉，任人宰割。

