    到了现在，小丫头依旧还以为自己在做梦。

    秦南忍不住伸手摸了摸的小丫头的脑袋：“你不是在做梦，你看，你的手臂和右腿都已经好了。”秦南柔声说道。

    “我……我好了？”小丫头猛地看向自身。

    而后哇的一声，又是哭了出来。

    “我好了，我真的好了。我好开心，这样，叔叔就不会嫌弃我是个拖油瓶了，这样我就可以陪着他们，陪着娘亲了。”

    小家伙喜极而泣。

    只是这话，却是让秦南心中瞬间禁止。

    到了现在，这小家伙的心中，心心念念依旧还是娘亲。他倒是想要的看看，究竟是什么样的女人，能心狠到这种程度，连这样的女儿都舍得抛弃。

    和老牛对视一眼，秦南也是看出了老牛眼中的冷意。

    都说人间至情，母者为天。

    可她的这片天，却已经塌陷。

    “你叫什么名字？”秦南收下情绪，开口问道。

    “大哥哥，我叫木莲生。”小家伙已经没有了之前的颓丧和凄苦，反而有点期待。

    不过她越是期待，秦南越是冷漠。

    他基本已经断定，现在这丫头有多少期待，之后就会有多少绝望。

    不过秦南还是没有打断她心中的幻想，只是说道：“木莲生，很好听的名字，哥哥叫秦南。”

    “你可以叫本王牛爷。”老牛连忙说道。

    “大哥哥，牛爷爷。”小丫头很乖巧，连忙招呼。

    老牛很满意的点点头。

    秦南则是继续问道：“你是经常来这里吗？”

    “也不是很经常，每次就是被妈妈给赶出来的时候才会来这里。”

    秦南一愣。

    莫名又被戳中了心中的某根线。

    “这么说，你娘亲经常赶你出来了？”秦南眼中闪烁寒芒。

    “也不是很多次啊。我知道，每一次都是我做的不好，惹叔叔生气，娘亲才将我赶出来的。”小丫头说道。

    秦南微微沉吟。

    他没有多说，而是直接将手覆盖在小丫头的眉心之上。

    剑魂轻颤，随即小家伙身上曾发生的一切都呈现在他的眼中。

    记忆之中，她们是一年前来到这里的。

    是来寻亲的。

    只是可惜，她们苦寻无果，最后结识了一个名为云武的青年。

    云武见色起意，对小丫头的娘亲展开猛烈攻势。而小丫头的娘亲，刚刚经历绝望，自然很快沦陷。而这云武更是花中老手，将她的灵魂都完全掌控，让她沉迷。

    只是，他是一个变态。

    从来不曾有过真心。

    对于小丫头的娘亲也不过是本着玩玩而已的心态。

    不过他不曾逼迫她离开，只是肆无忌惮，一次次的折磨小丫头，获取另类的快感。

    当木耙，利箭曾穿过小丫头的手臂。

    那一次，小丫头感受到前所未有的绝望，她都不知道，原来要陪在娘亲身边，竟然需要付出这样的代价。

    有一次，小丫头藏在木箱之中，云武让她娘亲来找，找错了，直接就是利剑劈开。

    也是那一次，小丫头的右臂被斩断。

    但当她看到她娘亲的那一瞬，还是哭着笑起来，嘴中呢喃着：娘亲找到我了……

    有一次，云武竟让小丫头与恶犬同窝，她的右腿也是在那一次中……被生生咬断……

    秦南已经不忍直视，这并不是全部，这只是有关她记忆之中最悲惨的几次。

    剩饭残羹，雨夜下跪……

    更是稀松平常。

    秦南右手离开小家伙的脑袋，呼吸都变得沉重起来。

    他以为自己和霜儿，已经是人间疾苦。

    可现在看来，世间疾苦，芸芸众生，不过都在挣扎。

    看过小丫头的记忆，秦南更是感觉戾气难消：“明天哥哥送你回去好不好。”秦南说道。

    让小丫头一个人回去，他不放心。

    当然，他心中杀意已经难耐。

    “嗯，好吧。我知道是大哥哥救了我，明天我带大哥哥认识我娘亲，让我娘亲给大哥哥做好吃的。”

    小丫头一脸期待。

    或许，在她的思维之中，她以为自己现在已经恢复了健全，然后就不会再被针对。

    甚至会重新得到她娘亲的宠爱……

    可是，可能吗？

    “好，哥哥陪你去。”秦南说道。然后看了老牛一眼。

    老牛心领神会，一口鼻息喷出来，而后一瞬，小丫头就倒头睡去。

    “看到了什么？”老牛问道。

    刚才一瞬，他自然是能感应到秦南身上气息变化的。

    “你自己看吧。”秦南不想去看第二遍，他怕自己忍不住直接恢复修为，大杀人间。

    人间不值得。

    此等人存在的世界，存在与否，毫无意义。

    老牛不再说话，而是围绕小丫头转了一圈。

    而后，也沉默下来。

    “狗男女。都说妖魔鬼怪，但其实人才心才是魔中魔。”老牛又感慨。

    “所以，他们不配活着。”秦南说道。

    秦南眼神冰冷，坚决如铁。

    老牛没有说话，而是缓缓趴下。

    秦南也不再多言，强压下心中怒火，一切只等明日。

    而秦南不知道是，此时他的名头一夜之间已经传遍的了大丰国无数的世家之中。

    “见到他躲着走！”

    “躲不过就自杀，千万别叫人！”

    “碰上此人立即自杀，抚恤黄金百两。”

    ……

    无数的家族之中分发秦南画像，严厉警告。

    都将秦南当做是一个禁忌，谁都不愿招惹。

    就连大丰国的皇宫之中，秦南的画像也是人手一份。

    “国师，此事你怎么看，世上当真有这么邪的事？”

    宫殿之中，大丰国的君王丰栾，看向他身边的一个身穿道袍的老者。

    “世间之大无奇不有，有这种人不足为奇。不过在贫道看来，多半是装神弄鬼。”老道说道。

    “国师这话是什么意思？”丰栾问道。

    “王上，小心谢家。谢家的武夫越来越强了，武炼巅峰，有大威胁。小心神剑山庄啊。”

    老道说道。

    丰栾目光一沉，一抹寒光从眼底之中划过。

    ……

    而另一边，谢家之中。

    谢家三少爷，正陷入无尽痛苦之中。

    整个谢家上下鸡犬不宁。

    “人找到了吗？怎么还不来？”一个中年男子大喝一声。

    “找……找到了。在城外的庙宇之中。”一个下人颤抖说道。

    “嗯？既然找到了为什么不带回来？”中年男子一怒。

    “家……主，我等不敢啊。就连三少爷都着了道，还有那马家直接家破人亡。我们……”

    下人说着，声音越来越小，不敢多说。

    “废物，看好少爷。老夫亲自去，我就不信世上真有这种人。”男子长袖一甩，冷喝一声，转身离开。

