    

    之所以宴席结束之后，廉嘉庆还把众人聚在一起，主要是为了一件事。

    功劳！

    众人都是太医，想要获得功绩，其实是很难的，他们不像文官和武将那样，用文章策略或者是军功说话，他们想要晋升，唯一的途径就是靠资历，而所谓的资历，追根到底无非就一个字，熬！

    当然，除了熬资历之外，还有一个途径，那就是运气，什么运气呢？

    太医是做什么的？

    似乎问了一句废话，医生的职责自然是救死扶伤了，有病痛需要治疗的时候，才能凸显他们的价值，往往皇室成员身体出现问题的时候，他们的运气就来了，机会也来了，只是，这个运气往往是两面性的。

    运气好，自然是手到擒来，迅速解决，大功一件，赏赐、晋升都是基操；运气不好，那下场也很干脆，不是被砍头，就是被下狱，没什么道理可言的。

    除了这个契机之外，还有两个契机，是所有太医晋升的捷径，一个是类似于瘟疫这样的天灾人祸，一个就是随军出征，担任一名军医。

    前者，好不好解决，能不能解决，解决的程度如何，这往往很考验一个人，也是一个机会和危机并存的情况。

    至于军医，其实，凡是在太医院的人，都不愿意，更不想博得这个机会，很多担任军医的，往往都是晋升无望，放手一搏的人，或者是被赶鸭子上架的人，这种人在军队当中，很受重视，也很不受重视，能治好人，医术好，自然受到重视，反之，则不受重视，而他们想要出人头地，其实也很难，就算能做到，晋升的空间的也有限。

    毕竟，像葛明德、廉嘉庆这样的存在，终究还是极少数的。

    现如今，有一个机会摆在他们面前，那就是这次瘟疫的战果，这可是一块大蛋糕啊，不说得到所有，只要得到一部分，那他们的履历上，就会多出浓墨重彩的一笔，而且只要弄清楚了他们是如何控制和解决瘟疫的，总结经验，找到相对应的办法，那他们可就有可能青史留名了。

    为官者，不管是文官，还是武将，亦或者他们这些太医，没不想青史留名呢？

    只是，想法是好的，可是，想要做到却不容易，因为看到这其中关键的人，大有人在，比如今晚同桌饮酒的那些大老粗们，他们何尝看不出来呢。

    廉嘉庆原本的打算是跟葛明德联合起来，太医队拧成一股绳，从西征军手里抢一部分功劳过来，当然了，说抢有些难听了，应该是拿，是分，毕竟，医术上，他们才是专业的。

    可是，该如何抢，该如何拿，该如何分，廉嘉庆一个人说了不算，也不太敢这么做，毕竟，他们面对的不是京城的那些官员，而是一群手握兵权的匹夫。

    能好好说话，那自然最好，可是，如果不能好好说话，那吃亏的肯定是他们了，秀才遇见兵，有理说不清，最能言善辩的文人，面对武将尚且如此，更何况是他们这群太医呢。

    哪怕廉嘉庆是皇帝身边的红人，可是，他再如何的受宠，终究也只是一个宠臣而已，如果让炎武帝在他和边关大将之间做一个抉择，炎武帝肯定选择后者，其实，根本不用想，就知道答案的。

    廉嘉庆做不好这件事，但是，不代表没人做不到，比如眼前这个葛明德，他就能做到。

    一来，葛明德是两朝元老，资历摆在哪儿，他的话还是很有分量的。

    二来，葛明德以前是军医，跟军中将领的关系都是不错的，他说话，还是有人愿意听的，这个优势是廉嘉庆不具备的。

    他想要分一杯羹，自然需要葛明德的帮助，能够把葛明德拉下水，那自然最好，如果不能，那把葛仁拉下水也是极好的，可是，他才试探了两句，对方就开始摆明自己的态度，这就让廉嘉庆尴尬了。

    葛明德为何要提出西征军和别的军队不一样，当然不是纯粹因为好奇而提出的，而是在告诉廉嘉庆，他不打算掺合这件事，至少，在瘟疫被解决的真相没有弄清楚之前，他不会参与。

    对于葛明德的态度，廉嘉庆虽然有些意外，却也没有太意外，对于这种黄土埋到脖子的人，除非是有很大的利益摆在他们面前，不然，他们是不会轻易出手的，也不会轻易表态的，一切的决定还来源于，利益够不够大，出手值不值得的问题。

    想通了这个之后，廉嘉庆就不好再说什么了，而这场所谓的内议，也到此结束了。

    一行人赶到康城，舟车劳顿，人困马乏的，又喝了不少酒，再加上天色也不早了，于是，又闲扯了几句，就各自离开了。

    葛明德带着儿子葛仁离开了，姚康宁还是一如既往的沉默，一样的低调，一样的不起眼，默默地离开，而慕容濉也没有逗留，他的心思似乎不在这件事上。

    等到众人都各自离开之后，廉嘉庆也回到了自己的房间。

    房间不小，却很空旷，除了基础的家具之外，没有多余的东西，凡是稍微值钱的东西，都被搬空了，整个房间给人一种空荡荡的感觉。

    廉嘉庆脱掉鞋袜，坐在床榻上，眼睛看着桌子上的油灯，眼睛微微眯起，脸色十分的难看。

    今晚的经历，对他而言，可算不上多么的顺心。

    他们一行人的到来，虽然得到了殷元魁在内一众将领的热烈欢迎，可是，这种欢迎完全是出于公式化的，在这群人的心中，是不欢迎他们的，至于理由，再浅显不过了。

    在宴席上的时候，双方虽然相谈甚欢，可是，每当廉嘉庆提到瘟疫和功劳的事情上的时候，殷元魁等人都会岔开话题，根本不愿意多谈，不用想也知道，殷元魁他们不想把功劳分给他们。

    这种态度很正常，争斗在哪里都有，朝臣和朝臣之间，朝臣和皇帝之间，文官和武将之间，武将和武将之间，京官和地方官之间，都是有矛盾和冲突的，谁愿意把自己手里的蛋糕平白无故的分给别人啊，换做廉嘉庆，他也不愿意。

    当然了，这个结果，在他决定来康城的时候，就已经预料到了，算不得意外，真正的意外，还是另外两件事上。

    其一，他在宴席上见到了许一凡，那个传说当中叛将许淳的儿子，年龄不大，本身不小，为人也不怎么样，至少，在廉嘉庆看来是不怎么样。

    可能是先入为主的缘故，觉得许一凡是许淳的儿子，他在听到这个少年名字的时候，就很不爽，而见面之后，就更加的不爽了，尤其是方才在宴席上，两个人那场交锋，他居然败下阵来，那就更不爽了。

    在廉嘉庆看来，许一凡很可恶，就像他父亲许淳一样的可恶。

    其二，自然是葛明德的态度，还有西征军一众将领对许一凡的态度。

    葛明德的态度没有什么意外的，可是，西征军一众将领对许一凡的态度，就让廉嘉庆很是不安。

    廉嘉庆之所以在得知瘟疫被解决之后，就急匆匆的赶来康城，除了是为了功劳之外，更重要的还是因为他得到情报，说许一凡跟西征军将领的关系很不融洽，准确来说，是水火不相容的境地。

    可是，等他到了康城，却发现原本是最大漏洞，最容易做文章的地方，却在这短短的几天时间里被缝合起来了，这让他很疑惑，也很不解。

    宴席上，他主动挑拨许一凡和众将领的关系，起初，效果是有的，看那些将领的神色都可见一斑，可是，远看着就可以挑拨成功的时候，那小子居然三言两语就把一众将领拉到他的战线上，这让廉嘉庆郁闷无比。

    挑拨不成，他又直接点明了许一凡是叛将许淳儿子的身份，原本他觉得，这应该是一个很好的切入点，效果是有，可是，却不大，不但没能达到预期的效果，反而还被一众人给看轻了，这就有点儿得不偿失了。

    真正让廉嘉庆脸色难看的，还是从京城出发前，炎武帝曾经召见过他，对他说了两句话，或者说是两件事。

    “此去康城，替朕好好看一看西征军，看一看葛明德！”

    “到了康城之后，替朕好好看一看朕亲自挑选的参将！”

    这两句话，让廉嘉庆想了一路，一直没有想出个所以然来，不过，在过了玉门关之后，炎武帝的第一句话，他知道是什么意思了。

    派遣葛明德到康城，肯定不止是为了解决瘟疫的，还有其他的目的，而这个目的不在西征军上，而是在葛明德身上，这个猜想，在西洲城的时候，得到了印证。

    在从西洲城出发的时候，他已经写好密折，让人送回京城了，密折上都是这一路上，他对葛明德的所见所闻，事无巨细，全都赋予纸上，至于炎武帝看到之后，会怎么想，会怎么做，那就是皇帝的事情了，作为臣子的，做好分内之事就够了。

    至于第二句话，廉嘉庆至今都没有想明白，尤其是在今天和许一凡正式接触之后，他还是没有想明白，炎武帝让他好好看一看许一凡，到底看什么呢？

    好像没什么可看的，许一凡参将的官职，是炎武帝钦点的，而许一凡的身份，也是众人皆知的，至于说这次瘟疫得到解决的事情，也是近期才出现的，炎武帝不可能提前预料到，那他想要自己看什么呢？

    廉嘉庆看许一凡不爽是真实的情况，他跟许淳有深仇大恨，也是事实，但是，在没有弄清楚炎武帝这句话的意思之前，他可不敢把私怨贸然的爆发出来。

    廉嘉庆是个很聪明的人，不然，他也坐不到现在的位置，可也正是因为聪明，他才需要小心翼翼的做事，越是靠近皇权，他越是清楚皇权的可怕性。

    从他接触皇权的这些年里，亲眼目睹了多少人，因为理解错了皇帝的意思，丢官罢爵都是轻的，人头落地那是常有的事儿，他不想自己也沦落到这个下场。

    坐在床边，廉嘉庆想了很久，还是没有想出个所以然来，他最终决定，暂时还不能贸然行动，一切再看看，看看再说，至于看什么，看完之后做什么，他还没有想好。

    有了这个决定之后，廉嘉庆终于安心下来，宽衣解带，开始休息。

    -------------------------------------

    元帅府！

    在宴席结束之后，所有人都离开了，而殷元魁并没有立即休息，而是去了书房。

    殷元魁和其他武将不同的是，其他武将喜欢兵器甲胄，或者金银财宝，亦或者是美色，而他则喜欢看书，尤其是兵书和史书，无论走到哪里，他都喜欢带上一些书籍，对待兵书，殷元魁极其看重，看的比老婆儿子都重要，因此，有人称呼殷元魁为儒将。

    对于儒将这个称呼，殷元魁从来不承认，甚至是排斥的，他不认为自己是儒将，因为他统兵的手段，其实是很粗暴的，至少，在统领西征军的时候，他的手段是很激进的。

    历史上的儒将，大多都比较仁慈，当然，这里说的仁慈，只是相对而言的，可殷元魁却不是，白莲佛国被灭国之后，他就下达的屠城令，这可不是一个儒家做的出来的事情。

    殷元魁的书房不算大，但是书籍却不少，这些书，除了一小部分是他从海州带到京城，又从京城带到康城的之外，剩余的书籍，都是他在连下六国的时候，一路上缴获、搜刮的。

    以往这个时候，殷元魁都喜欢坐在书房，喝着酒，看看兵书，但是，今天晚上却没有，因为书房内多了一个人。

    此刻，已经是深夜时分，出现在书房的人，不是别人，正是连廉嘉庆都不知道是何身份的慕容濉。

    “阁下找本帅何事？”

    看着隔着一条书案，坐在自己对面的 慕容濉，殷元魁开门见山的问道。

    对于廉嘉庆一行人的到来，殷元魁重视，但是也没有特别的重视，廉嘉庆的那点儿心思，他岂能看不出来，对于这种靠着阿谀奉承上位的人，殷元魁是看不上的，不单单他看不上，很多官员都看不上，尤其是武将。

    廉嘉庆是太医队的头领，他看不上廉嘉庆，自然也看不上跟着他们来的那些太医了，哪怕是葛明德，他也不怎么看的上，不过，相对于廉嘉庆，殷元魁对葛明德还是很客气的，毕竟，葛明德是从军医走到现在这个位置的，怎么说也是从军队出来的人，既然在军队待过，那怎么都算得上是袍泽。

    对于太医队的人员情况，殷元魁早就心中有数，不管是廉嘉庆也好，还是葛明德也罢，他都没有放在心上，唯一让他感兴趣的，其实是眼前这个无官无职，又不是太医的慕容濉。

    无官无职，往往都是最关键的人物，而这样的人，往往都是皇帝的人，或者是不良人，不过，似乎这二者之间，也没有什么区别。

    “有人让我给大元帅送一样东西。”

    慕容濉说完之后，直接从怀里掏出一封信，放在书案上，推到殷元魁面前。

    殷元魁瞥了一样信封，空白的，没有任何字迹，不知道是何人所写，殷元魁只是瞥了一眼，微微眯了眯眼睛，就把视线投向慕容濉。

    “何人所托？”

    “大元帅看完信，自然知晓。”

    “哦？信上说了什么？”殷元魁饶有兴趣的问道。

    慕容濉笑了笑，摇摇头，说道：“在下不知。”

    “究竟是不知啊，还是不能说啊？”殷元魁身体微微前倾，咄咄逼人的问道。

    对于殷元魁这极具侵略性的姿态，慕容濉却不为所动，只是淡定的摇摇头，说道：“不知！”

    听到这个回答，殷元魁盯着慕容濉看了好一会儿，才收回视线，伸出手，拿起信封，当着慕容濉的面拆开信封，抽出一张纸，只是，他只看了一眼，就细眯起眼睛。

    信封没有密封，而信纸只有一张，但是，信纸上并没有一个字，空空如也，不过，在信的右下角，却有一个印章，这个印章殷元魁很熟悉，却也很陌生，因为这个这个印章他一共只见过三次。

    一次是在十六年前，先帝宾天的时候，一次是在十五年前，玄武叛乱发生之前的时候，最后一次，则是在两年多以前，某个人进入东海城的时候。

    盯着信纸，准确来书，盯着那个印章看了好半天之后，殷元魁才放下信纸，抬起头，看向慕容濉，语气低沉的说道：“我知道了。”

    慕容濉似乎就为了等殷元魁这句话，在殷元魁说出这句话之后，慕容濉就站起身，说道：“那就好，当我没来过。”

    “当然！”殷元魁点点头。

    慕容濉点点头，不再说什么，转身离开了书房，就像他悄无声息的来一般，又悄无声息的离开了，没有引起任何的人注意，而殷元魁却坐在椅子上，紧蹙着眉头，神色凝重，似乎在做一个很重要的决定。

    这一晚，大元帅府书房，灯火长明到天明！        

