    现场一片死寂，所有人沉默不语。

    能被挑选过来的没一个是傻子，自然明白庄一凡的良苦用心，只是这个当头一棒有些重，一时难以接受。

    庄一凡却决定继续打击大家的骄傲，哪怕吓得不敢下去也好过白白送死，走到旁边一棵大树旁，脚下用力一拧，腰背旋转借力，一拳猛轰过去。

    “咚！”

    一声闷响，大树轰然倒下，哗啦啦作响。

    所有人眼睛都看直了，忘了呼吸，一动不动，宛如雕塑。

    庄一凡看看手背，一点油皮都没破，炼皮境小成后果然不凡，将手伸过去方便大家看，继续打击道：“看到没，一点皮都没破，你们谁能做到？”

    所有人纷纷摇头，脸色羞愧，都是懂行的人，刚才那棵树没有三千公斤以上巨力根本办不到，大家最多打出一千公斤，拳头肯定淤血，这还怎么比？

    庄一凡却继续打击道：“就我这力量，速度，面对敌人只有逃命的份，一招都接不住，你们哪来的勇气骄傲？”

    为了打醒大家，让放下骄傲，冷静对敌，自污又如何？既然担任队长，就必须承担相应的责任，确保大家尽可能活下来。

    这一刻，大家对敌人有了清晰认识，看向庄一凡的眼神多了些感激。

    庄一凡见火候差不多了，大声喝道：“敌人的强大超出想象，我不需要骄傲，自以为是的人，现在退出还来得及，有没有要求退出的？”

    全场静默！

    一股无形的倔强、不屈在将士们心底涌动，不在骄傲，但也没人认怂。

    马啸天看穿庄一凡的良苦用心，没有阻止，毕竟，没人比庄一凡更了解异世界，等了片刻，问道：“你们在地面有骄傲的资本，个个都是好样的，但地下情况不明，必须谨慎行事，服从指挥，如果做不到，现在退出来得及，后面一堆人在等着排队，有没有退出的？”

    “没有！”

    所有人齐声吼道，目光冷静、执着、不屈。

    冷静才能看清敌人弱点！

    执着才不会轻言放弃！

    不屈才能爆发战斗潜能！

    如果说刚才大家是疾风，是烈火，狂暴，张扬，锐利，如出鞘的宝刀，遇刚易折；这一刻，大家是山岳，是深海，沉稳、冷静、谨慎，如藏于鞘的利剑，一旦出鞘，光华耀四方。

    所有人抬起头看着庄一凡，目光狂热，信服，敬佩。

    军人信奉力量，强者为尊！

    马啸天暗自松了口气，这帮骄兵悍将总算被征服，队伍就好带了，指着另一人解释道：“徐侃是参谋，这位叫魏钧，资历和徐侃差不多，担任副队长，这个平板给你，里面有所有人详细资料，就不一一介绍了，从现在开始，你就是先遣队队长，拜托了。”

    话落，马啸天郑重敬礼，目光中透着某种信任、希冀！

    魏钧郑重敬礼，大声吼道：“先遣队听我命令，向队长——敬礼！”

    “唰！”

    先遣队所有人昂首挺胸，目光郑重，信服，认可！

    庄一凡还礼，犀利的目光从所有人脸上扫过，凭借强大的记忆力全都记下，大声喝道：“兄弟们，我们要做的只有一个，踩着先烈的脚步往前，杀光异族，不死不休，无愧先烈，为生存血战到底！”

    “杀光异族，血战到底！”

    马啸天怒吼道，目光狂热起来，恨不能跟着一战。

    “杀光异族，血战到底！”

    “杀光异族，血战到底！”

    “……”

    先遣队将士们仰天怒吼，热血在澎湃，战意在燃烧。

    好一会儿，怒吼声停止，现场鸦雀无声，只有风呼呼掠过。

    庄一凡满意地笑了，令行禁止，战意澎湃，士气如虹，这样的部队无愧精锐，大喝道：“拿起武器跟我来，杀进洞穴，先灭拜月教。”

    “是！”

    怒吼声惊天动地，震荡山野。

    庄一凡大踏步往前，洞穴内的拜月教必须剿灭，洞穴里面的古怪生物也必须清除，否则会影响后续计划，马啸天追上来问道：“要不，你们先下去异世界，洞穴里面的敌人另外安排人手？”

    “不用，让先遣队来，就当大战前的磨合，大家应该是来自不同部队，配合默契度不够，需要一场练手。”

    “有道理，但会不会耽误时间，要不，你先带一些人下去构筑防御工事，比如在洞穴前面埋设大量地雷之类，剩下的负责剿灭敌人，也可以轮换练兵，两不耽误。”马啸天提醒道。

    庄一凡一想也有道理，拜月教很强，但被堵在洞穴两三天，就算还活着，战斗力也剩不了多少，童威得不到及时治疗，以血魔之躯强大恢复力，就算膝盖能恢复，被斩断的手绝对恢复不了，战力大打折扣，不足为虑。

    至于洞穴内凶悍的怪兽，先遣队都是从守夜人中挑选出来的绝对精锐，加上热兵器，问题不大，如果连这些都打不过，确实没必要下异世界送死。

    自己不是保姆，护大家一辈子。

    种族大战即将来临，所有人都必须尽快成长，虽然残酷，但不得不面对。

    思绪闪过，庄一凡同意道：“让精通爆破的人先随我下去，一半就好，另一半留下剿灭残余，反正能出来，一天后轮换，所有装备先带上。”

    “可以，下面交给你，上面我亲自指挥。”马啸天答应道。

    来到洞口，马啸天让人送来一套战服，庄一凡换上后感觉很轻便，很舒适，也不影响行动，而且保暖，拿出狗腿刀划拉一下，连痕迹都没留下，不愧是防弹级别的战服，高科技产品，就是不知道能不能承受战宠一爪？

    很快，先遣队全体做好战斗准备。

    庄一凡手握血刀，一马当先朝洞穴走起，身后跟着先遣队，一个个端着武器高度戒备，先遣队后面是帮忙运送装备的，肩扛手抬，队伍拉的很长。

    队伍来到饲养毒蛇、毒蝎的深坑附近，庄一凡看了一眼，里面的毒蛇一条不剩，毒蝎还在，有些惊讶，忽然看到前方开阔处留着几堆灰烬，还有满地的骨头，快步上前，捡起一块小骨头看看，目光一凝，看向洞穴深处。

    马啸天也捡起一块看看，沉声说道：“像是吃剩的蛇骨，满地都是，怎么会有这么多？难道是拜月教吃剩的？”

    “深坑里面原本养着不少毒蛇，相互吞食，类似养蛊，有可能是厉平生干的，不确定，现在却成了拜月教的食物，看来，他们没饿死，那些毒蝎也不知道多久了，说不定有研究价值。”庄一凡提醒道。

    马啸天走到饲养毒蝎的深坑旁用手电筒一照，密密麻麻，爬动着，翻滚着，相互吞食着，一股恶臭味扑面而来，赶紧后退好几步，说道：“来个人，通知生物专家过来看看。”

    “是！”

