    如果以实力论，这些遍地的怪物受伤后的永恒夺念者相差无几。

    在痛苦君王面前，它们当然不够看。

    可是架不住它们数量多。

    痛苦君王一手持盾，另一手挥舞流星锤，全力轰杀着怪物们。

    很快，怪物全部涌上来，几乎要将他淹没。

    “找死！”

    痛苦君王冷冷吐出一句话。

    锤上霎时分出七道残影。

    当他再次舞动流星锤，顿时有七道锤影跟着一同攻击。

    如果那些锤影击杀了目标，便会再次一分为二，让锤影变得更多一道。

    而这些锤影与本体的攻击威力完全相同。

    这便是兵童为痛苦君王专门打造的锤类兵器——

    血肉折磨之握！

    “你们的血肉让我愉悦，你们的灵魂让我的攻击更具威力。”

    痛苦君王低吟着，把怪物们的注意力全部引在他身上。

    在他背后。

    月神依旧在念颂咒语。

    兵童飞快的从虚空中抽牌，每当抽出一张就立刻抛出去，散落在地上化作星星点点的光芒。

    “君王当心，它们已经试探出你的实力，开始更换策略了。”兵童道。

    痛苦君王也察觉到不对，后撤几步退回来。

    只见那些怪物被杀了一阵，怪叫着纷纷后退，在数千米开外慢慢聚集。

    它们全部盯着痛苦君王，却不上前来交战，只是默默的聚集着数量。

    “不能让它们聚集，否则它们一定会来一轮齐射——就算是我也顶不住！”月神喝道。

    “我当然知道。”痛苦君王喘着气道。

    他低头看了看战甲。

    ——战甲已经濒临破碎。

    坦白说，虫子快死了。

    这样打下去它必死。

    痛苦君王抽出一张卡牌。

    只见这张卡牌上是一片白骨之地。

    “卡牌：骨林。”

    “这是痛苦君王的相位之界，里面收藏着所有被他制成傀儡的特殊怪物。”

    痛苦君王回头道：“月神，我建议你去喝杯饮料，或者帮刀童快一点建设营地。”

    月神怔了怔。

    痛苦君王把卡牌抛出去。

    霎时间，只见痛苦君王和所有怪物全部消失不见。

    数千米范围内，再也没有任何怪物。

    “他把那些怪物都带进他的相位之界了？”兵童一边抽卡，一边问道。

    “那些怪物的数量足有数千，就算是我也要小心应付。”月神谨慎的道。

    “嘿嘿，看来君王能被派去驻守虚空，又能从圣界的攻击中活下来，果然还是有一些手段的。”兵童道。

    “如果这次他活下来……也算是够资格参与我们这个层面的事了。”月神道。

    ……

    骨林。

    那些怪物没看到痛苦君王，却发现漫山遍野都是呆滞的傀儡。

    它们立刻开始攻击，灭杀面前看到的一切。

    痛苦君王——

    躲在一处洞窟之中。

    他出现的一瞬间，虫甲就从他身上蹦出去，滚落在地上哀嚎。

    “痛痛痛痛痛痛！”

    虫子不住的呻吟道。

    “是你要当盔甲的，不能怪我。”顾青山道。

    虫子跳起来道：“刚才我差一点都死了，黄泉鬼王，你到底心里有数没有？”

    “你这不好好活着么？”顾青山道。

    “说正经的，你是不是傻啊？在外面的话，那两个虚空之主说不定还能搭把手，现在你把怪物都搞进来，不出十分钟你这个相位世界就会被那些怪物破坏殆尽。”虫子道。

    顾青山抽出一张卡牌，淡淡的道：“有些手段不能让他们看见。”

    虫子朝他手上望去。

    只见那张卡正是“众神世界”。

    虫子吃惊道：“你是想——”

    顾青山道：“那个幕后的家伙想强化我这张卡片，所以我在想，为什么我不强化众神卡牌？”

    众神套牌当年能和青铜之主一战，已经证明了它的价值。

    现在终于找到了一个极其难得的契机。

    是时候让四圣柱的力量变得更强了。

    仅仅地之圣柱觉醒到“地神之锤”的程度，就可以把所有剑术变成灵技。

    这简直是超乎想象的提升。

    ——圣柱之力才是真正恐怖的力量！

    顾青山目光投向虚空。

    一行行猩红小字飞快出现：

    “此时此刻，奇迹卡牌的幕后之人并未关注着你们的行动。”

    “本序列将为你时刻留意情况。”

    “你可以开始自己的行动了。”

    顾青山将卡牌抛出去。

    霎时间，一个全新的相位世界出现。

    ——众神世界。

    这个世界直接与骨林世界接壤，瞬间拼合在一起。

    顾青山将水神套牌取出来，轻声道：

    “战斗已经开始，这是众神再次变强的契机。”

    “我将庇护神与凡人——”

    “做好准备，去斩杀那些怪物吧，你们的任务是从战斗中寻回昔日的荣耀，找回变强的道路。”

    他神情一肃，又道：“从此刻开始，你们已经探寻到了四圣柱的根源之秘，知道世界与众神均是由水神建立，你们和众生要一同传颂水神的信仰。”

    他将众神卡牌抛出去。

    所有神灵卡牌飞上天空，朝着神山的方向飞去。

    趁着那些怪物尚未发现众神世界，顾青山蹲在地上，用手按住地面。

    “以我地神之力，赋予所有神灵与凡人地之身躯，令其身躯始终无恙！”

    一股无形的波动从他身上散发出去，席卷整个世界。

    顾青山继续念道：

    “以我圣柱之力，令所有胆敢抵抗者身躯崩溃，有如忤逆地神威严。”

    狂风从他身上猛然散开，呼啸着朝整个世界刮去。

    顾青山依旧没起身，双目却渐渐化作暗金色竖瞳，低声吟道：

    “我有此力，令一切众生激发本源之力，与各世界法则共鸣，战斗能力获得二十三倍提升，其名曰：人族的祝福。”

    大地震动不休。

    世界中渐渐传来各种嘈杂纷乱的声响。

    永恒夺念者在一旁看得咂舌，摇头道：“我今天才知道，作为一个辅助战争的家伙，竟然能做到这样的地步。”

    顾青山道：“行了，该我们上了。”

    虫子顿时不干，说道：“我太疼了，这会儿外面看不见，你自己去打吧。”

    顾青山懒得理它，径直从虚空中抓出一套战甲，伸手轻轻一拍。

    整套战甲顿时散开，化作十几个构件飞快贴合在他身上。

    ——真古魔王的全身甲！

    顾青山将面甲罩在脸上，手握天地双剑道：“我去杀一阵，帮助众神降低些难度。”

    他身形渐渐虚化，从原地消失。

    ——维度之羽！

    空间的维度无法阻挡他，亦无有任何挂碍可阻碍他的行迹。

    下一瞬，他出现在一头怪物身边，挥剑便斩。

    怪物的六足刚被斩断，他人已经不见，却出现在另一边，再次斩向另一个怪物。

    梦境之龙乃是人族的终极传承，自然不能暴露，但在这里就无所谓了。

    顾青山不断闪现在世界各个角落，专挑那些特别厉害的怪物，随手将其砍得奄奄一息，这才离去。

    时间一分一秒过去。

    大约半刻钟后。

    他收了双剑，取出流星锤，朝虫子道：“我们该走了。”

    “这里不管了？”虫子问。

    “差不多可以了，众神们需要一些磨刀石。”顾青山道。

    他将真古魔王的全身甲一收，然后指了指自己身上。

    虫子会意，不情不愿的化作战甲，再次套上去。

    下一瞬。

    顾青山再次出现在外面。

    他将“骨林”放回卡册，转过身，走到兵童身边。

    “好像很清净。”

    顾青山道。

    兵童眉头跳了跳。

    月神也跟着一起打量痛苦君王。

    只见他身上的甲衣虽然残破了些，但人似乎并未受什么伤。

    两人的态度就不同了。

    月神笑起来，说道：“痛苦君王，以前一直小看你了，今后有很多地方，还需要你帮忙。”

    兵童道：“回去了我们就一起提名，让你加入我们这个战团。”

    顾青山冷漠的点点头。

    在他眼前的虚空中，一行猩红小字飞快出现：

    “四圣柱之水神的信仰在众神世界复活了。”

    “你是圣柱之地，亦是圣柱之水，这是当前局面所造成的没有办法的事。”

    “注意。”

    “由于水神信仰的复活，众神世界一切众生将多出一项额外的能力，其具体情况将由他们各自的相性决定。”

    “当水神信仰抵达一个程度，你将不再需要信仰，彻底觉醒水神之力。”