    “本公没有走向印度，印度却向本公飞奔而来。”

    ——《大明唐国公李鸿章日记手稿德武十三年十月二十一日》

    当鹧鸪舰队在开普敦港西北200公里，一处被称作埃兰兹拜的偏僻海岸登陆的时候，李鸿章和郑保国都没有意识到，他们正前进在进攻印度总督府正确的道路上。

    实际上，尽管情报显示，英属开普敦当局文恬武嬉，全都忙着捞钱，当地驻扎的英国正规军仅有一千人，其余都是民兵和黑人仆从军，而且开普敦总督亨利·巴克利爵士更是忙着处理自己与黑人女佣剩下的混血女儿被欧洲大家族的正牌妻子发现的丑事。

    但是李鸿章最终还是决定，首战避其锋芒，从比较偏远的地方登陆，站稳脚跟再做图谋。

    这主要是因为，相比海战，李鸿章还是对于陆战更有把握一点。

    他原本打算炮轰印度东海岸，过一把列强叩关的瘾，靠的是对于郑保国提督的信任。

    但如今，分不清他是菜还是忽悠的情况下，李鸿章还是决定由自己亲自指挥与英夷之战。

    如此，自然是以陆战为宜。

    老迈的李音书不顾八十岁的高龄，担任向导，指引了这么一处绝佳的登陆地点。

    在很多年前，李音书和一些华工被装船送往开普敦建设一处炮楼。

    帆船遭遇风浪，被迫停泊到了埃兰兹拜的一处岙口之中。

    李鸿章觉得，如果郑保国老将军有李音书一半老马识途的本事，自己前往印度之路也不会如此艰难。

    登陆的过程还算顺利。

    南唐的舰队规模相当大，与大明以前的移民运输船队差不多，但是南唐方面显然没有大明移民局的规划调度本事。

    无码头登陆，这在战争学中一直是一项技术活儿。

    南唐方面根本玩不明白，反倒是郑保国老将军因为长期运送海象肉，对此有些心得。

    最终，登陆和搬运辎重花了整整两天时间。

    好在埃兰兹拜海岸低处北方非洲高原南麓与西南低地交汇的地方，尚未得到英属开普敦当局的开发与重视。

    所以南唐军民安营扎寨并没有遭到骚扰。

    此役李鸿章将自己的老家底全部带来了。

    其中，李鸿章同胞亲弟李鹤章所领亲标营3000人，清一色的德武二年制步枪，全套大明防弹衣盔，并配备有明德合制的友谊快炮20门，铁浮屠重型坦克10辆，花机关枪1200把。

    四大主力：

    刘铭传领铭字营7000人，配备明呲花2.0，少量配备防弹衣，快炮50门，三轮摩托300辆，汉骑坦克50辆，铁浮屠坦克15辆，花机关枪3000把。

    潘鼎新领鼎字营6000人，配明呲花2.0，快炮50门，三轮摩托200辆，汉骑坦克10辆，铁浮屠5 辆，花机关枪2600把。

    张树声领树字营5500人，配明呲花2.0，快炮50门，三轮摩托150两，汉骑坦克5辆，花机关枪2000把。

    吴长庆领庆字营5000人，配明呲花2.0，快炮40门，三轮摩托110辆，花机关枪2000把。

    另外还有：

    开字营、奇字营、熊字营、介字营、春字营、升字营、志字营、得字营等等杂牌军，共计三万余人。

    这样一支部队，不说什么精神属性，但从纸面实力来说，要比朱富贵当年在北美西海岸创业的时候要好太多太多了。

    历史上，北洋军在甲午年间面对日寇的时候，装备其实也并不差。

    可是，仅仅只是“不差”，不足以保证李中堂打胜仗。

    但如今对标英国人放在开普敦的三瓜两枣，南唐这样的军容可以用“碾压”来形容。

    打装备碾压局，李鸿章还是很有信心的。

    当年他在上海，靠着洋枪样炮镇压小刀会余孽和太平军，打得确实颇有章法。

    否则他也不至于背地里看不起曾国藩，认为他治军水平臭了。

    所以李鸿章认为在十天之内，自己的鹧鸪旗就能插上开普敦总督府的大楼上。

    不过在那之前，李鸿章却发现了一件奇怪的事情。

    原来当南唐军安营扎寨，准备休整一番，出其不意地南下的时候，有斥候报告俘虏了几个窥探大营的野人。

    李鸿章闻言哈哈大笑，“此地乃是当年三宝太监获取麒麟之地，遍地都是昆仑奴，你们真是大惊小怪了！”

    然而，当斥候们将俘虏带来上来，李鸿章却傻了眼。

    原来，被捉来的的确是野人啊！

    虽然是有点黑的，但是远没有昆仑奴那么黑。

    而且这些家伙不知怎么回事，虽然长得非常丑陋，但看上去却与华夏子民谜之神似。

    李鸿章看向幕僚们，大家大眼瞪小眼，根本不知道是怎么一回事。

    若是朱富贵在这里，一定会认出，李鸿章他们抓到的所谓“野人”，其实还真不是黑人，而是南非真正的原住民——桑人。

    桑人也是一种化石人种了，历史相当古老。

    本质上来说，和亚洲人或者说和东亚人、中国人没有一毛钱关系。

    从人类演化树来说，东亚人和白人是在一个分支上面的，即所谓黄白人种，两者分开不过一两万年而已。

    而黄白人种和黑人在七万多年前又可以合并为同一个分支，而桑人，则孤独的自成一支。

    但神奇的地方在于，桑人的肤色要比黑人浅很多，与晒黑了的东亚人的肤色非常接近。

    而且，桑人生活在非洲高原高纬度地区，地理环境与东亚人祖先生活的中亚高原的环境非常相似。

    因此经过趋同进化，桑人成为了全世界除了东亚人以外，唯一有单眼皮和所谓的“蒙古皱”的民族。

    这就导致了，桑人在长相方面，确实与东亚人有那么几分神似，有一定的迷惑性，特别是他们还没有像后世那样与黑人大量混血的情况下。（如图）

    李鸿章尝试与这些野人进行沟通，却完全不得要领。

    最后，李鸿章派人搜索四周，终于在20里之外，找到了野人的巢穴。

    说是找到，其实也不客观。

    因为是生活在天干物燥的高原上面，这些桑人的茅草村庄十分显眼。

    李鸿章不确定这些野人是不是英国人的走狗，决定一杀了之。

    当南唐军端起步枪，子弹上膛的时候，那些野人也站在草棚后面，掏出了简陋的弓箭。

    这些淬了毒的弓箭用于狩猎的话，其实还是很有威力的。

    但是在火药步枪面前，它们什么也不是。

    与此同时，一个头目模样的野人，将两个小孩护在身后，一边张开弓箭做出威胁性的动作，一边却用近乎哀求的声音大声叫喊着。

    李鸿章正要下令开枪，郑保国阻止了他。

    郑保国曾经在阿留申群岛与土著交流过，他并不觉得将这些看上去与华夏人有点神似的野人一杀了之是明智之举。

    常年待在大明，所谓近朱者赤，郑保国深知强宣的妙处。

    别的不说，有了强宣，军队在作战的时候，便有了为何而战的答案，战斗意志会有极大地提高。

    退一步说，以郑保国对万岁爷的了解，他最喜欢师出有名，弘扬大义了。

    如果南唐方面搞到了这片土地的强宣，至少可以方便向大明求得更多的明援。

    简单来说，只要你敢自古以来，靓宗就敢投入资源。

    ·

