    以至于，周身之上，无不都是鲜血横飞。

    更有龟裂的痕迹，五脏六腑更是被这两者的进攻，打的近乎崩溃。

    此刻，经脉断裂，肉身之中，无不可以看到有鲜血在涌动而出。

    不过，对于这一点，秦风早就已经有了预料。

    伴随着丹田之中，一股浑厚的生命之力在涌动，瞬间，这些伤势便已经得到了控制。

    “唰”

    一把将那被震飞的九幽焱雀塞，进了储物之戒中，秦风的身影再次的爆闪而动。

    凭借着永恒之树的加持，他浑然一副拼命的姿态，闪华和那残日狱雷之翼的运转，疯狂爆发。

    “嗤”

    此刻的这欧阳申屠和王鼎两者，还在略带惊愕的时候，猛然之间一道黑影，却已经狠狠地朝着他们冲了过来。

    “轰”

    那人，势如狂龙，竟然会是秦风！

    “他的伤势怎么会好的这么快？”

    两者的心中齐齐的一震，这完全是不可能的事情。

    “雷电之力！灵魂之术！可怖的恢复能力！年轻……”

    想到了秦风身上所蕴藏的可怖之处，欧阳申屠的面容之中，已经是杀意迸发，这一刻，他已经决定真正的下杀手了。

    如此的妖孽之辈，若是再给他十年，不，甚至是不需要十年的时间，那就会成为一个莫大的威胁。

    但是，就在这两者各怀心思的瞬间，秦风的速度竟然猛的加速到了极致。

    “蓬！”

    一道拳痕涌动，秦风竟然放弃了剑刃的出手，直接以肉身出手！

    “小辈，找死！”

    看着秦风的接近，顿时那王鼎的脸上已经露出了一抹狞恶的笑容。

    “蓬！”

    一声惊人的碰撞声在这一刻，也再次传出。

    秦风的拳头带着无边的疯狂劲气，狠狠地和那王鼎的手掌撞击在了一起，下一刻，在所有人那惊愕的眼神之中。

    他的拳头竟然再次一震，随之，大家已经不由自主的疯狂惊呼起来。

    只见，那王鼎的身体竟然猛的一阵颤抖，脸上带着惊骇的神色，随之一道拳痕直接冲杀而出，狠狠地击中了他的胸膛。

    “咔嚓！”

    白骨碎裂之声……何等的清晰！

    即便是在那一侧，还试图出手的欧阳申屠，此刻也是满脸的惊愕之色，这是他首次露出如此的姿态。

    秦风干了什么？

    他竟然打断了王鼎身上的白骨？

    这怎么可能？

    是的，不可能，哪怕是这王鼎都不敢去相信这一切的出现。

    奈何，事实却依旧是如此。

    此刻，秦风完全不给他们反应的机会，血虎崩拳飞快的掠起。

    一拳一拳，连绵不绝的轰杀过去。

    肉身，那是秦风最大的依仗，不只是肉身的恐怖恢复力和庞大的防御力，更加在于他体内龙鳞的力量。

    达到了十为一体的效果之后，单纯的和秦风比拼肉身之力，恐怕罕见有人是他的对手。

    “蓬！”

    手掌挥动，这一刻，那白玉般的手掌上面却已经爆发出了无边的杀伐。

    再次的挥洒，直接重重的印在了王鼎的身上，哪怕是这王鼎此刻疯狂的抵抗，双臂挥动，震荡而出，却也无法改变这个结局。

