    只不过刚才太后那一手擒贼的本事干脆利落，让她好生惊艳。

    真不愧是燕国人人称颂的太后娘娘！

    “多亏了你这丫头。”

    太后虽说不惧，但若不是叶浮珣挡了一把定会受伤，“哀家本以为只冲着皇上去，没想到连哀家也不放过，想来之前咱们的猜测有些失误。”

    “您是说这次不是裕太妃？”叶浮珣问道。

    裕太妃是瑞王生母，是太后和皇上怀疑对象。

    “按理来说哀家对裕太妃有过救命之恩，她应当不会对哀家起歹念。”

    瑞王记恨皇上，对皇上投毒尚且说得过去，但对太后出手，裕太妃没有这个动机。

    更别说她一举一动都在太后眼皮子底下，真有风吹草动太后早就知晓了。

    “咱们对瑞王出手的消息虽未传开，但若瑞王有所察觉，必定会与他在宫中埋下的后手联系，”太后告知叶浮珣，“今日的中秋晚宴是最好的时机。”

    叶浮珣惊讶：“娘娘，您和皇上早就猜测今天会有人动手，只是没想到对方是对您而非皇上？”

    “不错。”

    太后颔首道，“今天的晚宴皇上身边设下了重重包围，如果刚才那宫婢是针对皇上，定然在出手之际就被人拿下。”

    而太后离去前与皇上眼神示意，亦是叮嘱他小心免得贼人会将目标转移到他的身上。

    叶浮珣恍然，“那您现在怀疑并非裕太妃指使的？那又会是什么人？”

    就连她和纪衍诺都认为下毒之人是裕太妃无疑。

    而今这么看来，真正的危险人物还隐藏在人后，让人心惊。

    太后沉吟道：“哀家暂时无法确定。”

    “只不过有了今天这么一出，知晓了既然不是裕太妃，至少让我们警觉别的可能性。”

    她握住叶浮珣的手，“这不是坏事，阿珣放心。哀家和皇上自会盯紧后宫，不让贼人有机可乘。”

    言罢，太后见天色愈晚，就让人送了叶浮珣出宫，“回去好好歇息，肚子里的孩子最紧要。”

    太子府，兰熙宫。

    太子妃回府梳洗更衣妥当后，已经是深夜时分。

    她挨在床榻上却是毫无睡意。

    “今天那宫婢行刺太后，”太子妃眯起眼琢磨，“你说叶侧妃那肚子有没有事？”

    她虽然坐在左下首处，离太后不算太远，但反应过来的时候见到的就是太后动作利落地亲手擒下刺客。

    按说这么大的动静，叶浮珣就坐在太后身边，多少会受了惊吓。

    “太后娘娘离开的时候带走了叶侧妃，”碧柳低声道，“兴许就是因为叶侧妃受惊，带回慈宁宫去查诊？”

    如果真受了惊，有太医开过压惊汤，想来也无大碍了。

    “本宫瞧她离开时候的神色倒是不像受了惊。”

    太子妃轻嗤了一声，叶侧妃那个女人真不知道是什么怪人，胆大妄为就算了，连身侧就有人行刺都淡定若此，无端让人倒抽一口冷气。

    必须得尽快除掉她才行，若是让她有了孩子还继续逍遥的话，怕是更无人将她这个太子妃放在眼里。

    “上次干花的事明月宫查出来是陈良娣所为了么？”太子妃不紧不慢地问道。

    碧翠回应：“奴婢按着娘娘吩咐处理了花园里的婆子，明月宫的线索断了，应当是查不到了。”

    太子妃嘴角扯了扯：“叶侧妃如此嚣张，后院里不想她诞下子嗣的嫔妃多得去了。没了陈良娣，也会有王良娣。只是她腹中孩子重要，这种事情你盯紧了，莫要让谁得了手。”

    “另外，那两个稳婆在明月宫的情况如何？”

    碧柳小声道：“回娘娘，奴婢按着娘娘吩咐暂且没有和她们两人联系过。从明月宫传出来的情况看，两人应该并没有引起怀疑。”

    “那可是叶侧妃的姨娘亲自送进去的人，她们相信还来不及，又怎会怀疑。”太子妃抿起唇吁了口气，“再过段时日，你们不妨觑了机会打探一下，若是能够不动声色地和她们搭上线，就先招呼上了。”

    叶侧妃的肚子快七个月大了，虽说还有两个多月才足月，但她平日里就不是个安分的，谁知道会不会早产。

    和稳婆早些联系上是好事，免得那两个稳婆不清楚她的要求，坏事了就不好了。

    “张氏那边如何了？”

    太子妃今天进宫早，亦是等到开了宴见张氏久久不来，才让人去问了情况。

    不想竟然说是被叶侧妃给禁了足，这叶侧妃的胆子，真的是愈发大了。

    虽说品级高了张氏一阶，但到底位份相当，她哪里来的底气让张氏禁足，太子妃暗恨张氏无用。

    “回娘娘，张侧妃回了落月宫后，砸碎了两套瓷器，想要出去却被殿下的侍卫拦守不放行。”

    “以她的性子，怕不得气得吐血才是。”太子妃摇头，“她就是不长记性。明知斗不过叶侧妃，又何苦说那些话招惹她。”

    更何况殿下还把太子玉令留给了叶侧妃，叶侧妃不趁机泄愤报私仇才怪。

    碧翠小声道：“娘娘，您说张侧妃既然这般恼恨叶侧妃，为何却不见她对叶侧妃的肚子……”

    “张氏就是个雷声大雨点小的，”太子妃自认了解张氏，“真要对皇嗣动手，她没那个胆子。”

    那厢叶浮珣回了明月宫，正好也招来胡平问张氏的事。

    “回娘娘，属下安排人守在了落月宫，没有让张侧妃出门。”

    叶浮珣点头：“今日辛苦你了，退下罢。”

    她捧起小雨递来的安神汤饮了一口，不由想起了今天在马车里对张氏用真心验证码的事。

    最后一个真心验证码用在了张氏身上。

    原本以为张氏的真心验证码和太子妃的差不多，不曾想却有些出乎她的意料。

    张氏的真心验证码竟然是一半红，一半绿，没有一丝黑色。

    这代表了她对她并没有起杀心。

    那一半红她能理解，可是另外一半绿又是怎么回事？

    难不成是对她腹中胎儿毫无敌意的意思？问了小九，却道不知。

    叶浮珣就觉得张氏这人像是被惯宠着长大的，虽然会有些小打小闹的动作，但做不来伤人的大事。

