
　　多恩和薇薇安优哉游哉地在艺术之都游历了三天。

　　在第三天的时候，金橡木城的音乐家协会，传出了一个振奋人心的消息。

　　先前被延期的，著名音乐家巴巴莎女士的音乐会，将在这周的周末举行。

　　一时之间，艺术之都的街头巷尾都在热议这位女艺术家的事情。

　　而这一天的下午，多恩和薇薇安刚从外面看完一场戏剧回金樽酒馆，酒馆的老板就交给多恩两封信件。

　　这两封信，都是用纸质上好的白信封封装，而且都盖有红泥火漆，看起来格外的正式。

　　其中的一个火漆上，印着一个简单的字符。

　　而另一个，印着一朵绽放的金银花。

　　这个金银花图案，无论是多恩还是薇薇安都有些印象，就是金橡木城当地比舍普伯爵的族徽。

　　在伯爵府邸里面时常可以看见。

　　多恩拆开两封信件，印有金银花的那封，来自于安莉艾塔小姐。

　　而印着简单字符的那封，来自巴巴莎女士。

　　虽然寄件人不同，但是信中所提到的内容却是出奇的一致——

　　安莉艾塔小姐郑重地书面表达了对多恩解救自己的感激之情，并且邀请多恩观看周末巴巴莎女士的音乐会。

　　巴巴莎女士郑重地书面表达了对多恩解救自己的感激之情，并且邀请多恩观看周末自己的音乐会。

　　两封信都写得很恳切，得体，且礼貌，叫人看了根本无法拒绝。

　　“薇薇安，周末一起去看音乐会吗？著名音乐家巴巴莎女士，倾力打造的那场。”多恩在房间里边看信边对妖精小姐讲。

　　“可是早上的时候就听说，巴巴莎女士音乐会的票已经买不到了吧？”

　　薇薇安坐在边上，虽然没有去看多恩手中信纸上的内容，但多少猜到了点什么：

　　“是不是巴巴莎女士，或者那位安莉艾塔小姐……？”

　　“没错，有不止一个人，想邀请我去看音乐会。而且，她们还都有着绝对能得到票的能力。”多恩晃了晃手里的两张信纸。

　　“嗯嗯！要去看！”薇薇安兴奋点头。

　　刚来金橡木城的时候，妖精小姐就有说过，趁着在这里游玩的机会，一起去看一场音乐会。

　　而巴巴莎女士的音乐会，是久负盛名的盛大且精彩。

　　既让有机会去看的话，那薇薇安自然不想错过。

　　“对了，多恩。今天下午，我们去干什么呢？”维持着愉悦的情绪，薇薇安这样问多恩。

　　“下午啊，我们……”多恩正要回答，但忽然又把目光转移到手里的两封信件上，显露出若有所思的表情，“下午，下午的话，我有点事情。”

　　“嗯？要做什么，我和你一起去吧？”

　　“不，薇薇安。你，你不能去，这事得由我自己完成才好。”多恩摇摇头。

　　“哦、哦。”妖精小姐点头，“那我在酒馆等你回来。”

　　“嗯，等我回来的以后，晚上一起去那家名叫[洛卡兄弟]的音乐餐厅吃饭。”多恩这样讲着，然后拿着手里的两封信纸，兴冲冲出了门。

　　“多恩想到了什么呢？为什么那么高兴？”薇薇安一脸困惑地目送着多恩离开。

　　……

　　“唔——”

　　薇薇安趴在自己的床上，百无聊赖翻看昨天和多恩逛街时，买回来的一本爱情小说。

　　不过，书中那感人肺腑的爱情故事，妖精小姐此刻完全看不进去。

　　她的脑海里会控制不住地去想多恩的事情。

　　“多恩现在在哪，在干什么呢？”

　　薇薇安将爱情小说合上，然后在床上翻了个身，顺手把枕头抱在了怀里。

　　她又想起多恩离开酒馆房间之前，收到的那两封信件了。

　　一封来自巴巴莎女士，一封来自安莉艾塔小姐。

　　“那位安莉艾塔小姐很漂亮呢。”薇薇安把脸埋进枕头里，开始回忆和畅想，“比我高很多的样子。”

　　妖精小姐对于安莉艾塔的印象——

　　黑色中带些紫色光泽的长发雅致地盘起，身姿优雅高挑，明明表现的很亲和，但却自带一种可远观而不可亵玩的气质。

　　很独特的美人。

　　“多恩会不会找那位安莉艾塔小姐去了呢？”妖精小姐这样想。

　　她又想到，前些天，多恩和那些被困在故事世界里的人，回到现实的时候，那位安莉艾塔小姐看多恩的眼神。

　　明显的感激和敬佩之中，还带着些害羞。

　　那位优雅庄重的漂亮小姐，也是会流露出那种害羞的眼神来的吗？

　　而且……还是对着多恩。

　　“唔——”薇薇安突然感觉到有点莫名的心情烦闷了，“多恩说他晚上的时候会回来，现在时间还有很多，或许我该出去逛逛。”

　　于是，妖精小姐从床上起身，拿起了倚在床边的厚重乌木法杖。ŴŴŴ.23sk.com

　　走出了房间，穿行过有点喧闹的酒馆一楼大堂，走到了大街上。

　　今天是个天气不错的午后，阳光和煦。

　　“去哪里好呢？”薇薇安抱着乌木法杖，站在街边，短暂思索，“算了，随便走走吧。”

　　……

　　金橡木城的外围。

　　法芙娜的服装店。

　　心思不宁的薇薇安漫无目的地散步，最终来到了这位炼金术师小姐的店门口。

　　会来到这里不知道是巧合，还是妖精小姐的潜意识在引导。

　　毕竟目前整座金橡木城，除去多恩以外，好像只有法芙娜小姐是知道薇薇安存在的。

　　“法芙娜小姐这里卖很多丝袜呢。”薇薇安抱着法杖，朝橱窗里面望去，“多恩好像很喜欢的样子。”

　　说起来，先前那位安莉艾塔小姐，穿白色过膝丝袜的样子，也非常好看。

　　“唔——”妖精小姐含糊嘤咛，然后先前那种有点烦闷的情绪又开始涌上心头了。

　　然后，薇薇安轻轻捏紧了乌木法杖，拉开了服装店的们。

　　此刻，服装店里，柜台后边的法芙娜小姐，正在用纸笔写写画画，貌似在记录着什么：

　　“尖啸曼陀罗草根、安息花、水鬼脑子、冤魂的粉末……我看看，我看看，这些炼金材料真是越来越难获取了。”

　　叮铃——

　　屋檐下的风铃被门框撞击，发出清脆的响声。

　　店面被打开了。

　　“欢迎光临。”法芙娜放下纸笔抬头，“咦？”

　　宽敞的服装店内空无一人。

　　随后，店门又轻轻合拢，像是有人很礼貌地将门带上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，052 薇薇安出去走走免费阅读。https://xs.23sk.com 