    第370章末世文炮灰女配（98）

    其他人虽然不懂权峥为什么突然情绪会那么激动，但也能理解他的心情。

    才订婚不久，都没结婚，他很多次跟他们提过这趟回去就结婚的，他担心颜素是正常的。

    换做他们任何一个人，也无法看着自己的爱人做那么危险的事。

    因为权峥的坚持，颜素同意让他和她一起行动，不然权峥独自去处理她也不放心。

    本来进基地后她的目标一直在实验室上面，这时候她上场是最佳的选择，连权峥能不能去也要看她的心情，结果权铮还反过来要求她了。

    要她听话，要她听指挥，要她必须在他身后。

    颜素当下冷了脸。

    其他人怕两人吵起来，连忙开始劝说，这时候可不能起争执，必须把任务明确规划好，否则到时候有分歧容易出事。

    但他们的劝说显然没多大用，关键还得两人自己解决。

    在其他人离开后，颜素看向权峥，“你担心我会寻死？我有什么理由……”

    随着那些功德值的增长，她的权限会越来越大，只要达到他们管理局规定的标准，那么是走是留她说了算。

    何况1357那小东西再也没有出现过，原主……

    颜素回想剧情时，权峥突然像是爆发了一样，说，“我梦到了！”

    他眼睛猩红，语气不甘地说，“我梦到了火光连天，我梦到你在里面出不来，我梦到我怎么都找不到你了……我不想失去你，我不能失去你。”

    只要一想起这个梦他心里就充满了不安。

    颜素这么好，他的颜素这么好，上天凭什么不给她活着的机会？

    听他再一次提起大火，颜素突然想起来了，颜慕雪重生后，原主被迫和权峥结婚，权峥遭暗害车祸残疾，原主一力支撑顾家和权家，后为了救人确实是死于火海。

    她之前一直以为是上辈子的战火连天给权峥留下了心理阴影，根本没想到这一点。

    也或许，二者都有吧。

    不过，她在这个世界待了才多久？就这么死去，她可不甘心。

    命运如何，不是天道说了算。

    颜素看着都要哭出来的权峥抬手轻轻地摸了摸他的脸，指腹又温柔地拂过了他的眼睛。

    权峥则一动不动地盯着他。

    颜素又凑近几分，张开了手臂，权峥完全没想到会有这样的进展，先是愣了一下，而后才迫不及待地抱住了颜素。

    他一边贪婪地抱着，一边用不怎么硬的语气说，“用这种方式贿赂我也没用，我不吃这一套，你要么跟着大哥，要么就听话一点跟着我，总之我不同意你单独行动。”

    颜素无奈笑了，“除了一开始，我几时说过单独行动？是你这么以为而已，你既然想合作，那我们俩就合作一次，你也不要说什么让我躲在身后的话，做做戏也就罢了，真要这样，那我现在就踹了你……”

    “不行！我又没犯错，凭什么踹了我？除了我，也没人能配得上你。”权峥说，

    颜素看了一眼他，摇头道，“还算不傻，那就说定了，同时行动，不要再妄图替我做决定，你记住了，我们永远是平等的。”

    (本章完)

