    第643章越是想，越想得到

    乐正逍尊重她的决定，没有过多插手。

    到了小米氏眼中，就变成了傻和蠢。

    乐正逍怎么可能会相信小米氏这话？

    乔萱绝对不可能不与他商量反而先跟小米氏许下这种承诺，他这位二婶，可真是有意思！

    居然拿这种谎言来套他的话，当他是三岁小孩吗？

    “什么？二婶在说什么？我怎么听不懂呢？”

    小米氏笑笑：“老三，你少在二婶面前打马虎眼，这就没意思了啊！这口红生意，二婶参一半股，不会让你吃亏的。”

    “二婶在说笑，”乐正逍也笑：“这怎么又牵扯到邵娘子了？这事与邵娘子可没什么关系。二婶是哄我吧？邵娘子知晓分寸进退，绝不会说这等与她毫无关系的话！”

    小米氏叫他说的有些恼羞成怒：“老三，你就这么不给二婶面子？你一个大老爷们，做这胭脂水粉的生意本就不太合适，你何苦呢？若是这生意交给我，保管赚得比如今要多得多！到时候少不了你的利益，你又何必拒绝？”

    “我就直说了吧，我看上了这门生意，咱们合作，如何？我保证，绝对不会损了你的利益！”

    在小米氏看来，这生意太好做了，就只管上产品就行了，别的什么都不用管不用问，不但能赚钱，还能赚人脉。

    她从来没有眼热过哪一门生意像这样。越是想，越想得到。

    乐正逍心里冷笑，起身道：“二婶说笑话了，我若要扩大规模，自个有本钱，在商言商，我为什么要白白把利润分出去呢？”

    就凭你是二婶？凭你给我们大房添了那么多堵？

    “......”小米氏黑了脸，半响道：“那你给二婶一句实在话，这口红，到底是出自谁的手？是不是邵娘子？”

    “你敢发誓你不会撒谎吗？”

    “我为什么要发誓？”乐正逍奇道：“此乃商业机密，抱歉二婶，我不能说。”

    “二婶消消气，我先走了。”

    小米氏盯着乐正逍的背影，冷冷一笑：“这世上没有不透风的墙，我就不信了，你能瞒得了多久！这配方，哼，也未必瞒得了多久！对这口红感兴趣的人，多着呢！”

    她能想得到的，乐正逍自然也想得到。

    不过，至少在这一省之内，他自信能够护得住乔萱邵云端。

    啧，看来他要考虑考虑，拉谢家下水，忍痛主动邀请谢家加入进来了。

    谢家有皇室背景，又是这一大片地域赫赫有名的名门世家，别人护不住的东西，谢家必定能护得住。

    并且十拿九稳，妥妥的。

    转眼进入七月，秋闱考试定在七月二十日，这个时候，省城中赶考的秀才已经很多了。

    各家大大小小的客栈生意爆满，酒楼、茶馆等地也天天人潮如织，省城里随处便可遇见穿着长衫、带着方正帽子、手持折扇的读书人。

    幸好有这么一座宅院，邵云端和乔萱住得又宽敞又清净，半分影响不受。

    邵云端除了按部就班温习功课，偶尔也会参加一些文人之间的聚会。

    (本章完)

