    第375章寄东西

    赵晓柔的离开，让田韶心情变得低落起来，只是担心怕被人发现异常她还要装得跟往常一样。只是瞒得过办公室的人，瞒不过李爱华。

    李爱华问道：“你怎么了？心事重重的样子。”

    田韶自然不会说赵晓柔的事，知道这些对李爱华也不是什么好事：“没什么。爱华姐，有件事我想麻烦你。”

    “咱们之间有什么麻烦不麻烦的，什么事你说？”

    田韶道：“我想让四丫跟五丫明年进厂里的小学念书。只是按照厂里的规定,我只能送一个人。爱华姐，我想借你的名额用。”

    厂里职工的子女，是随时可以进学校念书的，但厂外的不行。不是厂里的职工，直系亲属只能给一个名额。其实田韶去找领导也能要到名额，但李爱华名下有名额她也不愿去欠这样的人情。反正李爱华以后的孩子,也不可能进厂办的小学了。

    李爱华笑着说道：“这有什么麻烦的,到时候我陪着你一起去找校长。不过只让四丫跟五丫来厂里小学念书,六丫呢？不管了？”

    田韶眉开眼笑道：“六丫年后跳去念五年级，下半年直接念初中。只要考了满分，不用找人永宁县中学应该也会收。”

    若是不收，到时候再去找人。虽然说现在不是看成绩的年代，但老师都是喜欢聪明能干的孩子。而且等高考恢复后份风向会变，所以她压根不愁六丫没书念。

    李爱华羡慕了，压低声音说道：“小韶，你跟六丫是怎么长的，怎么都这么聪明啊？我孩子要有你们姐妹两人的一半，我下半辈子都不愁了。”

    还别说，大丫跟六丫在读书这方面确实很有天赋。至于田韶，她可不敢受这夸赞。她能考进魔都大学，自己刻苦努力是一方面，名师辅导也发挥着重要的作用。

    田韶笑着说道：“这个你问我，我也不知道啊！”

    李爱华想想也是。田韶跟六丫那么聪明,可二丫却不大机灵,另外三个也是天资平平。所以，天资这种事真要看命。

    过了几日，田韶又接到裴越的电话。电话里没有直接提游勇,而是很委婉地表示找到了一本习题册给她寄了过来，让田韶有时间去取。

    田韶一听就知道，这是游勇那边已经好了让她去省城了：“我知道了。”

    说了不到两分钟，裴越就挂了电话。

    守电话的这位大姐笑着说道：“难得打一次电话，多说两句也无妨的。”

    田韶摇头道：“他就告诉我寄了些东西来，这几天应该就能到，让我到时候记得去取。”

    大姐直夸田韶眼光好：“哎呀，上次你对象托人送了一个漂亮的黑色皮箱来，这次你对象又给你寄了什么好东西啊？”

    田韶表示不知道：“应该是一些吃的吧！”

    大姐开玩笑地说道：“小韶，什么时候能吃到你的喜糖呢？”

    “满二十之前我是不会结婚的，所以这喜糖还得过几年你才能吃上。”田韶说道。她现在主要是拼事业，至于结婚为时尚早。

    过了两日，田韶收到了裴越寄来的包裹。

    李爱华知道她下班后要去拿裴越送来的包裹，笑嘻嘻地说道：“等会我跟你一起去，看看这家伙给你买了什么。”

    田韶以为就几本习题册，结果到邮局看到两个包裹，其中一个有半个成人那么高。好家伙，上次送了一皮箱吃的，这次不知道又寄了什么这么多。

    大的包裹不仅面积大还很重,李爱华帮着田韶一起才搬到自行车架上了。而小些的包裹也很重,田韶与李爱华两人抬到自行车架上了。

    李爱华笑着道：“这么重，寄的什么啊？”

    田韶摇头表示裴越不会过日子：“这么重，邮费都很多了。下次我得写信给他，以后直接给我寄钱寄票就好了。”

    当然，这话只是说给李爱华听的，她才不会让裴越寄钱寄票。他们又不是真的在处对象。

    李爱华倒没觉得有什么。现在处了对象都是奔着结婚去的，既要成为夫妻用点钱跟票也没什么。

    一回到家将东西卸下来搬到院子里，两人就拆包裹。那个大包裹里装的是衣服鞋袜，光军大衣就两件了，还有两套厚厚的衣服围巾以及两双靴子。

    田韶将手伸到靴子里，发现非常暖和，比她去年在百货商场买的棉鞋都要暖和。这两双靴子可是防水的，有了它们冬天就不愁了。

    李爱华也想到了这个，她赞叹道：“小韶啊，裴越看起来冷冰冰的，没想到还挺贴心的。知道你怕冷，就给你寄来厚的衣服鞋袜。”

    田韶可不觉得裴越有这么细心，十有八九是有人给他出的主意。不过，反正受益的是她。这么好的靴子，现在是有钱都买不到。

    另外那个包裹的东西就很杂了，除了罐头、巧克力等常见了东西，还有好几种果脯。

    田韶吃了一块，味道非常好。

    李爱华吃了一小块的杏仁果铺，吃完后赞不绝口：“这好吃、好吃。田韶，下次裴越再打电话来，你让他多买些寄过来。我上次去省城吃的果脯，都没这个好吃。”

    一边吃着果脯，一边照常嫌弃赵康。都对象都快一年了，也没送过啥好吃的给自己。瞧瞧人家裴越，隔着几千里又是皮箱又是衣服围巾靴子的。真的是人比人得死，货比货得扔。

    田韶不愿意，说道：“太贵了，邮费都去了多的。你要喜欢留一包给我，其他都拿去。”

    李爱华笑骂道：“我还能抢了三丫她们的零食吃？你不好意思开口，我等会让赵康去跟裴越说，让他帮忙买些送来。”

    这个田韶就不干涉了。

    李爱华等田韶规整完东西，有些感慨地说道：“小韶，我以前觉得裴越不好，冷冰冰肯定不会疼人。可看看他这些日子的表现，还不错。”

    田韶说道“”“他一个大男人哪会这么细心，肯定是别人提醒的。”

    她怕冷，裴越送的衣服军大衣正是她所需。嗯，自己该回什么礼呢？

    ps:祝小可爱们六一快乐

    (本章完)

