 倘若这真是破皇丹的丹方，这实在太惊世骇俗了。

最后他深吸了一口气，手掌颤抖道：“这…真是破皇丹的丹方！”

虽说这上面的字迹十分古老，常人并不认识，但他却知道是上古时期某一段时间的文字，曾研究过。

上面的内容，正是炼制破皇丹的配方无疑！四周一片寂静！上官游那些之前对林寒鄙夷嘲讽的侍卫，都脸色煞白下来，再也说不出嘲讽的话。

林寒也太恐怖了吧，真的拥有丹方。

上官游也脸色变得铁青，这对他来说，也犹如挨了一记响亮的巴掌，让他觉得十分难堪。

林寒很平静，他有着鸿这个老古董，收藏丰厚无比，拥有破皇丹的丹方，自然不算什么。

当下，冷笑道：“上官游，现在你输了，还不按照约定，带着你和你的侍卫，统统像狗一样爬出这里？”

不少人咂舌，上官游是何许人也啊，如果真的这么做了，那面子就丢尽了。

“林寒，你不要太过分了！”

上官游也气的眼睛都快冒血丝了，怒声道。

这比杀了他还要难受，无论如何，他都不会做出这样的事。

林寒知道以上官游的身份，这样逼他，的确不妥，能折下对方的威风，目的也算达到了，便道：“我就给你一个台阶，让你的侍卫滚着出去，自己走吧，别在这里丢人现眼。”

那些侍卫全部都大怒出来，他们身为上官游的人，一直也都嚣张惯了，怎么可能滚出去。

“你什么你，还不快滚！”

然而，上官游却一人扇了那些人一巴掌，怒声道。

在他看来，他能保住颜面才是最重要的。

那些侍卫痛苦哀嚎，只有一个个真的像皮球般，从圣宝楼内滚出来。

上官游对林寒冷森道：“林寒，给我等着，参天大比，我一定弄死你。”

说完，他也只有狠狠的一挥袖袍离开这里。

林寒倒也并没有理会，买下了天仙步、一百颗仙石、激脉丹之后，便同样离开圣宝楼。

“这小子，现在还真是越来越非凡了啊，连上官地王和上官游，都相继在他手中吃瘪。”

在不远处，一个楼阁之上，一个青年男子，负手站在那里，望着林寒的背影，冰冷道。

如果林寒在这里一眼就能看出，这人正是上官天宇！当初在上古天界之中，存心羞辱他，差点让他跪下，这笔仇很大。

“不错，他的确进步越来越快，我们要不要出手，将他解决掉？”

这时在他身边有天脉子弟，道。

上官天宇是四大圣子第一，实力超出世人所想象。

相信以天宇哥的本事，只要出手，林寒必然走不出上官圣城。

“不用，这小子已经成为了我、上官嫣、上官地王、上官游四人，在参天大比上，一场另类的比试，我一定要在那种场合下，亲手杀了他，才能让他们三人对我心服口服，并且光明正大的娶得曦芸。”

上官天宇眼中透发着无边自信的光芒，冷漠道。

那子弟讨好笑道：“是极，以天宇大哥的实力，区区一个林寒又算得了什么？

就算成百上千个他，也不是你的对手。”

上官天宇自负一笑，不置可否。

这一次参天大比，他要成为最耀眼的人！接着又皱眉道：“曦芸，最近怎么样了？”

曦芸自从回族之后，就获得圣内最神秘的传承，一直在闭关修养状态。

在他看来，林寒、和其他三位圣子，都不太能给他太大的压力，只有曦芸才可以。

若曦芸出关，说不定会在参天大比上影响他拿下第一，到那时他想娶曦芸为娶的梦想，就成为泡影了，毕竟曦芸所获得的传承跟“仙”有关。

“放心，曦芸小姐所闭关的山地，一直很平静，并没有什么太紊乱的迹象，这段时间，一定不会醒来。”

那弟子道。

上官天宇点点头，这才有些放心。

曦芸的确太非凡，只要她不出关，自己就高枕无忧。

“还有五大仙兽种族，和西牛大陆、神兽大陆、神荒大陆的顶尖势力都会前来观看这次大比，咱们可要招待周全，不能出了纰漏，堕了我们圣族的威风。”

接着，上官天宇沉声道。

天脉做为上官圣族最大的一支旁系，最有希望在参天大比之后，拿下主导权，掌控圣族。

在这节骨眼上，他自然很重视。

毕竟这样的盛会，对上官圣族都是大事。

“放心，我们已经安排妥当，这次参天大比，一定举行的风风光光，毫无问题。”

那弟子笑道。

在他们看来，这次来这么多大势力观礼，只是为了见证他们天脉掌控的圣族的大日子而已。

上官天宇点点头，眼中浮现一抹热度！现在万事俱备，只欠东风了啊，只要参天大比召开，他在上面拿下冠军，不但可以迎娶曦芸，还能让他们这一脉成为圣族的主宰。

他已经有些迫不及待。

……接下来的一段时间，林寒一直在修炼混沌奥义诀！他将一百颗仙石，全部吞噬炼化了下去，不但具备有修炼此诀的条件，修为也达到地皇境三重天，战力强大不少。

而混沌奥义诀，不愧是九品上品小仙技，修炼的难度十分大，就算林寒天赋不凡，再加上有鸿的指导，也足足花了五天的功夫，才勉强算入门。

天仙步，同样又花了五天才终于学会！现在林寒的实力，无论是境界、战力、速度，都有着极大的提升，跟之前完全不在一个概念。

最重要的是，在炼成这些之后，鸿还赐给了他一门新的盖世功法——《始源心法》。

这是上古时期，一个天皇级别的强者所留，早就在天地间失传，当年被鸿意外得到，讲述参悟天地归元，神魂太虚的一种玄妙境界，那位天皇就是以这门手段，曾经名震上古，甚至相传斩杀过仙，战力霸绝天下。

学会此功法之后，林寒的六象时空，无疑是再次进阶，已经达到七象时空的地步！到这一步，七象时空是发生巨大的蜕变一般。

 