    大军从晋阳出发，向北次第绵延十数里。

    李侃镇邠宁四年，早见多了这种场面。不过河东富庶，军士自然不是苦哈哈的西北边镇可比的，盔甲鲜明之处，高下立判。

    五月初六，大军过虎北口（注释1），夜宿三交寨（注释2）。第二日，再度启行，于五月初八抵达阳曲县。这个地方是李侃入主晋阳前与诸将会面的地方，他有些感慨，让邵树德陪着转了一圈。

    “今日观河东诸军，有何想法？”李侃摆弄着手里的公文，似是漫不经心地问道。

    亲兵队正封隐下意识地站直了身子，邵树德瞥了他一眼，组织了下语句，回道：“河东诸军，技艺娴熟，军阵严谨，然不肯用命，桀骜难制。张、郭二将，跋扈嚣张，目无上官。贺、康等将，贪图财货，不思杀敌。唯都教练使张彦球颇有方略，对大帅还算恭敬。”

    这话不好听，但是大实话。张锴、郭朏二人凭借军乱扶摇直上，已双双晋位都虞候，傲视同侪。作为河东将门，他们当然有理由瞧不起空降上任的李侃。什么邠宁节帅？小地方的土霸王，也配和咱们河东比？

    以前与张、郭二人并列的牙将贺公雅、康传圭，嗜钱如命，同时残忍好杀，本来对别人就没什么好脸色。贺公雅如今还在府城当牙将，部众数千，康传圭出任石岭镇将，亦将兵数千，二人都是实力派，对李侃这个外来户自然百般不顺眼。

    唯张彦球此人作为都教练使，手头没有兵权。要想统兵，还得节帅点头，走流程手续，才能把一支部队交到他手上，然兵不识将，将不识兵，想做点什么那是千难万难了。因此，他的地位较为尴尬，有求于节帅，故能稍微透露出一点善意。但也不可能做得太过明显，那样就会被河东将门集团孤立了。

    而说到孤立这事，邵树德作为一个小小的副将——他娘的，李大帅还没提拔俺——又是外来户，手底下的兵将也不尽是河东人，早早就被府城诸将横眉冷对了，孤立地相当彻底。

    当然这事也不出乎他的意料。一路护送李侃上任，瞎子都知道他是谁的人，咋地，还想与河东诸将打成一片啊？你与他们打成一片，就轮到李大帅不满了，更何况这基本不可能，除非你安心扎根河东，等到你孙子那辈，兴许能融入这个大集体。

    所以说，现在的铁林都，就和当初曹翔带过来昭义军一样，是河东军事系统中的异类。更别说，貌似铁林都现在也没个正儿八经的身份吧？之前是天德监军丘维道的护军，属于人家自募的军队，非朝廷经制之军也。而今当了李大帅事实上的亲军，也是靠李大帅时不时的赏赐养着，从编制上来说就不是河东兵马，自然被河东将门所排斥了。

    不过邵树德并不以为意。来晋阳也大半个月了，若说之前还有什么幻想的话，现在也早就丢得一干二净。他知道自己很难在河东站稳脚跟，也不受晋阳诸将的待见，因此压根就没在这长期发展的念头。

    此处不留爷，自有留爷处。大不了跑路回岚州，继续跟着丘使君混嘛，就是不知道他还养不养得起铁林都这一千多号人了。如果能成功监军大镇或者在藩镇内取得较大实权的话，应该是没问题的，毕竟有些太监“同行”还是挺厉害的：俱文珍“出监宣武军，自置亲兵千人”；“义成节度使李复疾笃，监军薛盈珍虑变，遽封府库，入其麾下五百人于使牙”；“桂管有兵八百人，防御使才得百人，余皆属监军”。当然最牛逼的还属荆南监军朱敬玫，他“别选壮士三千人，号忠勇军，自将之”，几乎在镇内作威作福，无人能制。

    丘使君，你要努力啊！如果你够给力，邵某就帮你“作威作福”可好，大家同享富贵。

    “攘外必先安内，牙将桀骜，若不除之，军士们如何用命！”李侃沉默了半晌后，轻飘飘地说道，但这话却让听的人有石破天惊之感。

    “大帅，时机并未成熟……”

    李侃瞪了一眼邵树德，缓缓道：“本帅自有分寸。若功成，休说一个十将了，府城牙将又如何？邵副将，好好做，前程少不了你的。且先下去吧，好好带兵。”

    邵树德闻言诺诺退下。这已经是第二个人对他说“好好做”了，他也不知道什么叫“好好做”，给李侃当刀子，捕杀大将，剿灭乱兵？真做了那种事，在河东会不会如曹大帅那般突然“暴毙”？不知道怎的，邵树德突然觉得自己在河东的日子已经屈指可数了。

    罢了罢了，自己是丘使君引上路的，李侃这段时间也待自己不薄。他要做什么，就做吧，厮杀汉本就一条贱命，有时候你越是慌，越是怕死，可能死得越快。想到这里，他喊来了卢怀忠、任遇吉、李延龄等下属，认认真真巡视起了营地。

    铁林都，是自己的本钱，是自己的依托，一定要抓稳了。

    ******

    五月十一，中军抵达石岭镇。此地乃阳曲县北境，离忻州理所秀容县不过40里。石岭镇北有石岭山，山上有石岭关，地势险要，仅容单车通过。牙将康传圭目前就任石岭镇将，统率着数千兵马，防备大同军南下。

    万余大军通过石岭关，着实废了不少工夫。带着铁林都经过时，邵树德看着两侧陡峭的山岭，心中直一阵疑惑，后世李克用当了河东节度使，到底是怎么做到的？绝对不可能是武力，因为河东军的战斗力还算可以，险要关隘又这么多，累死李克用也不可能一一打下来。

    那么结论其实就很明显了。不是靠武力，而是靠朝廷封赏，名正言顺地坐了河东节度使大位。他有沙陀三部和北边五部做兵源，有大同军做骨干，随便拉起数万兵马，强龙硬是压住了地头蛇。

    唉，黄巢起义看起来真是一次大洗牌的良机啊。以往不可能得到的官位，在黄巢入长安之后，朝廷不要钱似的大奉送。他仔细回忆了下，大部分都记不太清了，唯李克用靠讨黄巢获得了河东节度使，以及拓跋思恭获得了定难军节度使（即原夏绥银宥节度使）大位之事，还有那么几分印象。

    这等千载难逢的良机，自己是否做好了准备呢？

    五月十六，大军过忻州不入，直抵忻口。这是一个山间盆地的缺口，罅沱水自北向南流至谷口，忻川水自西而来会与口南，两山夹峙，甚为险固。河东军在此设一关城，屯兵驻守，甚难攻打。

    当天晚上，诸将劝李侃不要再向北了。盖因从忻口向北数十里，便要进入代州地界，那里是双方势力犬牙交错，反复拉锯的地方，谁也没法保证安全。李侃不愿在众将面前露怯，坚持向北进发。

    五月十九，大军抵达代州唐林县，二十日，至崞县，二十一，抵达代州理所雁门县（今代县）。李侃下令全军屯驻于此，众人稍稍松了一口气。

    代州城西北方，有连绵不断的恒山山脉，山那边便是朔州地界。山势整体极为险峻，仅有十余条谷道可过人马、车驾。河东军在两条最主要的谷道附近的山巅绝顶之处修建了关城，西北35里处的关城曰雁门关，西边70里外的关城曰土墱（东魏长城之东端）。

    两座关城及各条谷道都遣了精锐之士守御，将领也不是苏弘珍那种废物点心，因此大同叛军无法从朔州地界直接翻山进入忻代盆地，必须要绕远路，比较麻烦——这里多说一句，雁门关，并不仅仅是指一座关城，而是附近一系列关口组成的防御体系的统称，往往包含多座城砦寨子，以塞各条谷道。

    代州管五县，分别是雁门、唐林、崞、五台、繁峙。前线屯驻了不少兵马，计有忠武军三千、义成军六千、河阳军四千、河东军万余，再加上忻、代二州镇兵四千余，临时武装起来的土团乡夫万余，几乎有大军四万！

    邵树德了解到这个数字时很是吃惊。有四万大军，为何不北上与叛军决战，一举平定代北乱局？搞到现在，差不多也打了接近一年了，李国昌父子实力弱，确实没能力南下，但你们为什么不北上？难道诸位在玩静坐战争么？

    当初天德军听到对面的朔州军杀过来，且兵力与他们相仿时，郝振威认为“闻敌不进”不可取，遂下定决心与薛志勤大战，最终战而胜之。呵呵，堂堂河东名镇，四万大军在前线靡费粮饷，真真是废物啊废物！他现在算是明白了，洪谷、静乐之败并不是偶然，太平日子过久了，河东将士早就没了朔方、夏绥、天德、振武、大同、幽州这些边镇军士的血性。

    一群鼠辈，也就只能窝里横！

    注释1：虎北口，渡口，位于汾水北岸。

    “后晋天福元年，契丹主将五万骑，自扬武谷南下，至晋阳，陈于汾北之虎北口……（石）敬瑭出北门，见契丹主。”

    宋人有诗《虎北口》，云：“来无方马去无轮，天险分明限一津。愿得玉龙横十万，榆关重识故封人。”

    注释2：一般大城附近都有许多驿站。晋阳近郊有秦城驿、乌城驿，往北三十余里有三交驿，驿北有三交寨。三交寨位于三交口，向为军事重地。宋太平兴国四年，“命潘美为北路招讨使，平太原，继征范阳。及班师，命兼三交都部署，留屯以捍北边。”

    当然晚唐五代最出名的驿站还是陈桥驿，大家都懂。

