    第一千一百三十四章 刘飞的决定   

    京都体育运动员训练中心。

    

    得益于即将到来的蓝星运动会。

    这个全国运动员训练中心也被大力改造，有着全世界领先的水平。

    

    在这大气的会客厅里，宋宁再一次见到了一个略微黝黑的男人。

    

    “宋总，您好。”

    男人出声了，紧紧握住了宋宁的右手，目光有些复杂的看着他。

    

    其实这还是他第一次面对面的与宋宁私下接触，当他看到这个传闻中的华国首富时，内心莫名有些感慨。

    

    四年前，他刘飞还是一个默默无闻的小运动员。

    没有任何赞助商，也没有品牌想要赞助他。

    

    谁也不知道，谁也不相信，刘飞居然能够在蓝星运动会上夺得从未有黄人得过的110m短跑世界冠军。

    

    当时，唯独宋宁派着眼前的崔松旺，花费了一个让他当时以为是天价的赞助费买下了他全部赞助。

    

    当然对现在的刘飞来说，已经拉过几十个世界冠军的他，身价早就暴涨了，我设备。

    当初的几百万天价赞助费，实际上连他一次出门的商单价格都不如。

    

    可刘飞还是非常感谢宋宁，当初这么有眼光的看中了他。

    

    而几年一别，他成了华国的运动员代表人物。

    宋宁的成就更是远远超过于他。

    

    不论是华国首富，世界慈善先锋的名头，还是频频登上热搜的举动，各种开创性的行为，都让人对这个男人心生震撼。

    

    而且当年通浪买下他几年的独家赞助权，使用了一段时间，等他的身价名气暴涨后，通浪又万分大气的将独家赞助的权利还给了他，只保留了优先赞助的资格。

    

    所以这些年，刘飞非常感激通浪，也感激发出这个命令的宋宁。

    

    不过对于刘飞来说，内心还是微微有些惊讶的。

    

    虽然他相信自己的名声与实力，甚至于因为即将到来的蓝星运动会，世界有上百家品牌缠着他想要他的独家赞助权。

    

    可对于如今的通浪来说，他似乎没有这么的重要，更不需要宋宁这个老板亲自到场吧？

    

    甚至因为之前的情分通，浪子要一句话的功夫。

    他刘飞就会毫不犹豫的将赞助权，甚至是独家赞助权给童朗的。

    毕竟通常这么大气。

    就算拿下了独家赞助权，也可能价格会很低。

    

    既然是这样，送您和副总崔松旺，又何必亲自大肠呢？

    怀着这个疑问的几人寒暄了一会，刘飞还是没忍住，出声问道。

    

    “宋总，您这次来找我是为了赞助的事情吗？”

    

    “如果通浪需要刘某人的独家赞助权，我刘飞愿意！”

    

    宋宁笑了笑，摇了摇头。

    

    “赞助的事情有通浪宣传部门能跟你谈，我今天来找你是有一件事想要跟你说清楚。”

    

    待刘飞好奇的抬起头，宋宁这才顿了顿，有些感慨的问道。

    

    “听说你又入选了蓝星运动会110米短跑项目？”

    

    闻言，刘飞也笑容满面，显得格外的高兴。

    

    蓝星运动会作为世界顶级赛事，想要参加并不是什么人都有资格。

    首先就要在国内各种竞争，最终获得名额才能入选。

    

    整个国家短跑运动员成千上万人，能够参加蓝星运动会短跑项目的仅仅几人而已。

    

    刘飞能够入选，的确是一个值得高兴的事。

    

    想着，刘飞也迫不及待的说道。

    “宋总，想不到您这么关注我，您说得对。

    我以选拔赛第一名的好成绩，作为一号种子来参加蓝星运动会！”

    

    “不错，”宋宁犹豫了一会，“不过我觉得要不然你还是不要参加了。”

    

    此话一出，刘飞瞬间变了脸色，有些愣住了。

    

    就连一旁的崔松旺也万分惊讶的转过了头。

    

    来运动员中心。

    只是宋宁的一时兴起，就连他也不知道宋宁到底目的是什么。

    

    只是宋宁这句话，有一点让他想不通了。

    对于一个运动员来说，参加蓝星运动会是毕生的梦想，谁都想夺冠为国争光也为自己扬名。

    

    宋宁怎么会让别人不行参加？

    那人家不要参加呢。

    这不是在伤人抹杀别人的梦想吗？

    

    刘飞刚想说完，宋宁再度出声了，   

    “刘飞，我希望你去通浪的医疗中心好好诊断保养一下你的腿，以你目前的症状，运动会马上就来了，我想不仅很难在运动会上发挥出巅峰成绩，甚至很有可能会在全世界人面前惨败！”

    

    说到这里，宋宁加重了语气。

    “要知道，你是全华国乃至全亚地区里，唯一一个拿过蓝星运动会世界短跑冠军的。

    全世界的短跑爱好者都在关注你。”

    

    而这次又在咱们家门口办比赛，甚至说句不好听的，你要是发挥不好，甚至当场……病发了，到时候的舆论，恐怕就是你无法承受的了！”

    

    宋宁三言两句之下，刘飞沉默了，脸色也有些阴晴不定起来。

    

    显然，他已经被宋宁说中了心事。

    

    一旁的崔松旺。

    内心早就掀起了惊涛骇浪。

    

    什么，刘飞的脚有问题？

    而且冲刘飞的表现来看，这还是真的？

    

    要知道，别说别人了。

    就连他自己，都已经认定了，这次家门口的比赛，刘飞又要身披红旗，为大家争光了。

    

    毕竟刘飞从四年前夺冠后，这四年以来，在110米项目上几乎是统治级的战斗力，世界大赛的冠军拿到手软不说，前不久还打破了世界记录！   

    所以全国上下，对于刘飞这次比赛的表现，那叫一个相当有信心。

    

    万一成绩不好，到时候国内有什么反应，崔松旺想也想得到。

    

    不对，宋宁可是从来不关注运动会这类事情的，他怎么知道刘飞脚有问题的？

    

    看着沉默的刘飞，宋宁眼中也有些惜才。

    

    这位华国飞人，其实就是单纯的运气不好。

    正好是最高光时刻，最能扬名成为国内传说的时刻，脚却不行了。

    

    甚至阴差阳错的是，刘飞在蓝星运动会失利后，剩下赛事又恢复了恐怖的统治力。

    

    最终，宋宁还是出声了。

    

    “虽然现在名单定下来了，如果你不好退出的话，我可以出面帮你！”

    

    闻言，刘飞惊讶的看了眼宋宁。

    

    退出运动员代表团不容易，不过以宋宁现在的身份，还是能够做到的。

    

    不过迟疑了半天，刘飞还是摇了摇头。

    

    “不，宋总，我还是想试一试！”

    

    “你确定？”

    宋宁皱了皱眉。

    “你很清楚自己腿伤到了什么地步，不治好，很有可能缩短你的运动员寿命，留下难以挽回的伤势！”

    

    刘飞露出笑容，从座位上站了起来，释然的笑了笑。

    

    “宋总，谢谢您的好意。”

    

    “我知道您说的这一切都是真的，以我目前的身体，前往蓝星运动会是个不好的决定。”

    

    “可是作为一个运动员，我不能退缩，就算是拼尽全力，提前结束运动员生涯，我也要去试一试！”

    

    “就算是摔倒……我也要摔在我奉献半辈子的跑道上！”

    

    闻言，宋宁愣住了。

    

    他想要改变让刘飞从英雄成为全国口中的懦夫的一幕，可没想到，刘飞居然还是做出了这个决定。

    

    他相信，就算自己说出了未来会发生的那一幕，刘飞恐怕还是会义无反顾的试一试！   

    最终，离开运动员训练中心的时候，宋宁也只能是满怀感慨的期盼刘飞能够发生奇迹吧！   

    宋宁心事重重的走在京都的道路上，只是没走几步，崔松旺突然惊呼了出来。

    

    “卧槽，宋总这银行里是在干什么？”

    

    就一个银行，有什么特殊的？

    

    宋宁不解的往路边看过去，那边正好有一家建筑银行，一些奇怪的声音正在银行内响起。

    

    宋宁再定晴一看，傻了眼。

    

    透过银行的玻璃门，这边有几个和尚和几个道士，那边居然还有十来个神父。

    

    虽然他看不懂这是什么阵仗，但他大为震撼。

    

    只听过中药好西药快，中西结合好得快。

    

    这又是和尚又是道士还有神父的，真不怕他们打起来吗？

    

    

