    大气运之子张子玉仿佛在做梦，他凑到刘大姚的跟前，低声说道：“那只鸡？是在给别人讲道吗？”

    刘大姚点头：“是的，公子，没错。”

    两人相视一眼，表情出奇的精彩。

    刚才一只小黑狗，在教别人剑道，如今……一只鸡，在教别人修行封印。

    噢？

    不远处还有一只，八珍鸡。

    它来回踱步，头颅高昂，视线瞟向两人的时候，充满了不屑与轻蔑。

    刘大姚心头一惊：“公子，那只鸡嘲笑你。”

    按照张公子的性格，有人胆敢嘲笑他，他分分钟拔剑教那个家伙做人。

    可这里是陈平平的家。

    不！

    这里的狗和鸡都很诡异。

    那只八珍鸡想来也有什么本领才对，它以高昂的姿态嘲笑大气运之子，情有可原。

    等等，不是这个道理。

    这里是陈平平的家，所以，他作为客人应该低调一些。

    张子玉抹了一把冷汗，说道：“你说，鸡吃什么？”

    刘大姚：“……”

    突然……

    身后的一位圣人王惊呼起来：“天啊！公子，你快看！”

    长空之上，神体问青山正在演绎虚空道法，他与虚空合二为一，身影浮浮沉沉。

    看得圣人王目瞪口呆：“神体，这是传说中的虚空之体。”

    张子玉抬起头。

    “咦？那边……还有个天女，我去！”又是一位圣人王惊呼道。

    左侧方向，天女正在修行……

    张子玉微微张口，心中掀起了万丈波澜。

    这他喵就是陈平平的家？那个贫穷的家境？

    他有点凌乱。

    一只狗，一只鸡的事情还未想明白，现在多了一个虚空之体，还有一个天女。

    这才刚刚踏入他的家门啊！

    陈平平望向姜妮儿：“妮儿，你带他们到处转转。”话毕，几步离去！

    不一会儿，他便来到无极宗深处，御长风闭关的地方。

    陈平平也不说话，眼珠子转动，一剑斩了过去。

    我@%@&#（%……

    御长风破口大骂：“白帝没有弄死你，真是太遗憾了。”

    陈平平笑道：“前辈，冷静一点，我有事请教。”

    “这他喵就是你请教别人的态度？”他指着茅屋，骂道：“别以为你锻造了帝兵，斩杀了妖帝，老子就收拾不了你。”

    他气急败坏。

    刚闭关没多久，结果被你弄醒了。

    陈平平收起笑容，指了指苍穹之上，随后满脸严肃的询问：“有去古路的途径吗？”

    嗯？

    御长风的怒火也瞬间熄灭，紧盯着他打量：“白帝说了什么？”

    陈平平看了一眼四周，确定没有人后，他才将白帝的原话，以及在古路上看到的画面，如实道说出来。

    说实话，当时他的情绪波动很大。

    恨不得立即杀入古路，横推那座古城。

    只是后来冷静下来，他愈发的觉得，这件事情不简单。

    古城中有太多可怕的存在，帝境肯定不止一位，而……自家师尊，远远还没有达到那种地步。

    纵然一跪，使出杀手锏，也不一定能挡住他们。

    这里面有问题。

    其次，他所见到的温雨晴一跪，过于平静，不像是师尊的性子。

    陈平平将心中的猜疑一一道出。

    御长风听闻以后，很是吃惊：“你真见到了？”

    陈平平点头。

    “很久以前，的确是有这么一个说法，温雨晴一跪，唤醒了皇朝之主温良，斩杀了很多可怕的强敌，但是……现在时代不同了，时间过去太久，她不一定能唤醒温良。”御长风肃然。

    “皇朝之主还未陨落？”

    “死了，死得不能再死，温雨晴所唤醒的估计只是一缕人世间的残念而已。”御长风给出判断：“残念借助温雨晴的躯体，进行一次重生，也就是意志力复苏，短暂杀敌。”

    “那？”

    “她不可能第二次唤醒了，代价太大，她会死。”

    “按照前辈的判断，古城中的大人应该也知道才对，所以师尊不可能挡住他们是么？”

    “是，道理是这个道理！”御长风点头。

    古城，古路，肯定是发生了什么。

    如若不然，就陈平平闹出来的这些动静，锻造天道神兵，斩杀妖帝，便足以让古城的大人出手。

    他必死无疑，甚至整个无极宗也会因此而遭劫。

    这一点可以参考当年的御长风。

    御长风叹道：“你小子命好，有人替你撑着。”

    命好？

    或许吧！

    陈平平不可置否：“我要去古路。”

    御长风摇头：“你境界太低，踏入古路，只有死路一条，况且你自己也说了，那个温雨晴不一定是真的，有可能是假的，退一万步来说，即便是真的，那也可能是在布局，她很聪明。”

    这一点毋庸置疑。

    否则，温雨晴也不可能活到现在。

    其次……

    御长风又道：“去古路只有两个办法，一，横穿虚空，但风险太大，你师尊之所以能成功，是因为她有无数次的经验，第二，一路杀入九天深处，踏入古路。”

    “好，那我就杀进去。”陈平平开口。

    “冷静一点，以你现在的实力，和无极宗发展的阶段，现在贸然与他们开战最不值得。”御长风摇头：“你还有时间去成长，包括无极宗，所以不要浪费了这个机会。”

    陈平平不语。

    实力不够，冷静一点，还有时间……

    听起来很轻松，但做起来很艰难。

    需要什么样的实力，才能去面对那些强敌？才能做到，一路横扫古路，推翻古城？

    什么又叫冷静？

    他离开南疆以后，对于温雨晴的事情，只字不提。

    够冷静吧？

    还有时间，要多久？十年？二十年？还是五百年？又或者更长的时间？

    陈平平不知道，内心隐隐有一种迫急，恨不得现在杀入古路，但理智告诉他，现在还不行。

    眼前的御长风也在劝导他。

    是的！

    他该冷静下来，从长计议，而非脑子发热的杀入古路，搞不好，还会适得其反。

    陈平平抬起头：“我明白了。”

    啊？

    御长风一愣，他刚才也只是说了几句而已，你明白了什么？

    他还有一大堆话要说呢！

    结果陈平平直接走了，只留下一个凌乱的御长风……

    只是？

    才七八个呼吸左右，陈平平再次折返：“对了，前辈，你听说过玖玥吗？”

