    这段文字的下面是这一年半来，秦奕和景珞在各大酒店、隐秘私宅、车里、甚至是景家、秦家的亲密照。

    有牵手的，拥吻的，甚至有躺下的，l露的。

    关键是每一张图竟然都有时间的佐证，而这些时间是从一年半前开始，一直到现在的，就在秦奕出事前一个星期，两个人还偷摸摸进入了一家高档私人会所。一进去都还没来得及关门，景珞和就和秦奕吻在了一起。而秦奕则的一只手还捏着她那不可描述的地方。

    微博有那么几秒钟是沉默的。

    紧接着，就是井喷式的评论。

    景仟的微博又炸了。

    排在最前面的依旧是无数个「哈哈哈哈哈哈」。

    景宫的粉丝们粉景仟不为别的，主要就是因为她人美嘴毒。

    作品虽然没出，但是这毫不做作，见到绿茶白莲就丝毫不留脸面，把人往死里打脸的性格，却是让大家大呼爽快，都不需要作品，大家就已经看了无数场大戏了。

    你秦奕不是说跟景仟是情侣吗？你的薏米不是一天到晚都是在骂景仟吗？你们刚才不还在说景仟不念旧情把人往死里整吗？那景珞白莲不是说景家是为了景仟才投钱到秦家的吗？

    结果……

    呵呵。

    也都不用那两个人解释了，景仟发出来的这图片简直不要太清晰。

    结果景仟刚刚才发完微博，又上线了。

    「景仟V：还有一件事忘了说。@秦奕@景珞，我还有你俩的视频，要看吗？」

    「要！」

    「[举手jpg]」

    「坐等详细视频！」

    「哈哈哈哈哈」

    「这打脸打得爽，真没想到秦奕竟然这么茶。你说你分明是景珞的男朋友，为什么要来污蔑景仟啊？」

    「难道只有我怀疑原本他真是仟姐男友，结果却劈腿景珞了吧？」

    就这一条评论后面瞬间就有了好几万条评论，但却没有一条是说景仟不是的。

    全部都在批判秦奕劈腿，景珞插足姐姐感情做小三。如今到头来，秦奕因为太过分出事了，找不到人搭救，想到仟姐如今有了后台，于是就想以和景仟鱼死网破的方式救自己。

    而景珞跟秦奕才是真爱，所以景珞假意给穆兰淇打电话，把秦奕和景仟的事情传出去。

    简直是表子配狗，天长地久。

    很快，就有人跑去景珞和秦奕的微博下圈着对方，祝福他们百年好合，白头偕老。

    “啊——她污蔑我！她污蔑我！白少你千万不要听她胡说，她是在污蔑我！贱人！贱人！”

    医院走廊里，景珞整个人都不好了，尖叫着再也顾不得姐妹亲情，哭得那叫一个凄惨。

    白涂的太阳穴的青筋有隐隐爆起的冲动，但他还是忍了下来，没有发作。

    但是看向景珞的目光却是带着一抹程淑玉看不懂的幽光。

    “白少，你可千万不要相信景仟的鬼话啊！她……她根本就不是我的亲生女儿，只不过是我当年从河里救起来的一个孤女而已。”

    （祝大家新年快乐，今天我多更新一章）

