    “柳如烟领盒饭！”

    江小白看到这个标题后愣了一下。

    柳如烟要领盒饭了？

    《九天传》前期播出时，因为不清楚剧播出后的效果，所以江小白是有天天追剧的，不过追了一段时间后就因为各种工作中断了，到现在已经有段时间没有再看了。

    看是肯定会看的，只是追不了，江小白是打算等到剧播完后自己重头看一遍的。

    看一看荧幕里自己的表现，还有跟别的演员做做对比，也是使自己演技提升的方法之一，江小白是不会放过这个自我学习的机会的。

    因为没追，也就不知道最新的剧情，要不是看到了这个热搜，她都不知道自己的戏份都要结束了。

    想想也是，剧都快播完了，反派想不领盒饭都不行。

    想到自己的杀青戏，江小白心中有着莫名的激动，怀着这种激动的心情她就点开了这条热门微博中的视频。

    这里正是“柳如烟”身死的那个场景。

    乔炎饰演的鬼剑正在杀人泄愤，对于那些死去的人，柳如烟眸中不惊，很是平淡的望着他们的死去，连眉头都不带动的。

    可是下一瞬，她却是看到了人群中的方师姐，不禁眸中一动，带上了慌色。

    然后，一段回忆的镜头就被插入了其中，不过回忆里的柳如烟是幼年时的，是由另一个小演员饰演的，方师姐则还是这个方师姐，没有换人。

    回忆中，柳如烟被父母抛弃到深山中，眼看着天黑了，山谷中也响起了各种不知名野兽的叫喊声，幼年柳如烟害怕极了，缩在山石角落里紧紧抱住自己，一双眼睛惊恐的看着周围，满脸的泪水。

    然后，就有野兽来了。

    就在危险之际，穿着弟子服饰一身轻盈的方师姐从天而降，手持灵剑就杀死了野兽，并朝她露出了一个笑容——

    “别怕，没事了。”

    然后，方师姐的这个笑容就慢慢与眼前这个面带惊恐的方师姐融合到了一起，柳如烟看到后再也顾不上其他，整个人冲上去就替方师姐挡下了鬼剑的一击。

    她在落地时的衣衫飘飞效果非常的美，像是断了翅的蝶，落到地上后柳如烟的嘴角就有血溢了出来。

    鬼剑上前抱住她，眼神中满是痛楚和恐惧。

    江小白看着视频，在看到柳如烟渐渐闭上了眼睛时只觉得欣慰又感慨。

    欣慰的是，她的戏份终于结束了，不管是特效还是剧中的形象都很不错，这也算是完美落幕了，之前的辛苦并没有白费。

    严格意义上来说，这是她本人的第一部作品，如今能有个不错的收场，自然是欣慰的。

    而感慨……

    她有发现自己做的不足的地方，虽然只是一些细微之处：比如眼睛应该睁的稍微大一点，还有在救下方师姐后应该对她笑的稍深一些……

    随着阅历和经验的增加，再看自己以往的作品时总会有一种不满意的感觉。

    比如以前写字时就觉得自己写的很好，可回过头看却觉得不忍直视，还比如以前拍的照片当时觉得很完美，但过几年却觉得有些非主流……

    江小白现在就是这样的心情，看视频中的自己时充满了不满与挑剔，总觉得还可以更好一些。

    其实在饰演柳如烟时她也已经尽力拍了，有在揣摩这个角色应该怎么演，小动作上应该怎么表现，可是那时演技有限，不管做的再好，在如今看来也不是那么如人意的。

    这是坏事也是好事，虽然那时表现的可能不完美，但她现在既然能看出不完美就说明还有进步的空间，也能证明她的眼界是有增涨的。

    这段视频很清晰，配乐是凄凉且应景的，而且江小白和乔炎的表演都没有大毛病，经过后期的制作后很是唯美，看着还是挺养眼的。

    江小白看完就去瞟了几眼评论——

    “柳如烟这个角色我真的恨不起来，反倒被这个反派迷到了，我觉得如果不是另有女主，那柳如烟才是妥妥的女主设定，而且是那种女强型的，长的好资质也好！哎，看到她死觉得好难受。”

    “啊，心疼乔炎啊，他一直都喜欢柳如烟，可直到柳如烟死他都没有表明心意，而且人还是死在他手上的，他得多难受啊！”

    “我一直在磕这两人的cp，但很可惜，根本没有磕到糖，反倒磕了一嘴的玻璃渣，我太难了呜呜呜。”

    “我被柳如烟圈粉了，我好喜欢剧里的她！不舍得她领盒饭！”

    “这部剧里江小白演技有突破呀，有好多小细节都挺不错的，而且感觉她跟这个角色超级搭，这个形象简直是完美匹配！（我没有说她坏的意思，小声bb）”

    “女二都领盒饭了！剧也快完结了！突然很不舍。”

    可不是吗，现在的剧都是这样，只要等到坏人死了，那基本上就代表剧要结束了。

    《九天传》本来就是暑期档播出的，现在已经到了尾声，江小白知道，等到大结局的那一天，这剧的收视率肯定会创下新高，而且也一定还会上热搜。

    看完这个新闻后，江小白就没发现别的有趣的事了，于是就放下手机去睡觉。

    第二天，江小白就独自回了家。

    先在家中陪了父母大半天，然后她就到公司看哥哥去了。

    “跟我学当霸总？这个小意思，你哥我就是天生的霸总模板，你好好学着就是了！”

    江之奕本来还在办公室办公，翘着二郎腿有些悠哉悠哉的样子，当江小白过来并道出来意后，他当即就得意的笑了，拍拍胸口就说了这么句话。

    江小白抽了抽嘴角，斜睨了他一眼。

    就凭他说的这一句话，江小白就觉得自己这趟白来了。

    就这还霸总？

    看看他这坐姿，这眼神，这不正经的得瑟语气，她要是跟他学，那得剧开播后她可能会被苏落落退货。

    那不是女霸总，那是女流氓！

    失策了，怎么能把宝押到江之奕身上呢！

    唉，大意了啊！

    江小白心中暗叹道。

