    江天市中心的一座大厦之中，有着一间巨大的宴会厅，

    这里便是南天郡官方举办的商业交流会现场。

    此刻，这里聚集着整个南天郡商界的各路大佬精英，凡是南天郡说得上名字的公司老总全部出现在这里，包括众多南天郡的商界巨鳄都出现了。

    可见这场商业交流会的规格之高，一般人根本没资格进来！

    在这交流会的现场，唐楚楚正在和几位南天郡商界大佬交流着。

    虽然唐楚楚在商界算的上是年轻后辈，但如今唐氏集团靠着驻颜丹成为龙国赫赫有名的公司。

    这些大佬们也不得不给唐楚楚几分面子，不然换个人，根本没资格和他们聊天！

    “海少！”

    “海少！”

    这时，在场的不少人看着一位穿着白色西装，头发梳的溜光发亮的青年恭敬的叫道。

    “好靓的妞！”

    这个青年在现场溜达着，其目光注意到唐楚楚，双眸直接发光，当即来到了唐楚楚身边，

    “海少！”

    那几位正在和唐楚楚交谈的南天郡商界大佬看着这青年连忙叫道。

    而唐楚楚看着这青年，眼中露出一丝好奇之色。

    “美女，你是哪个公司的？我以前怎么没见过你啊！”

    这青年一双眸子泛着邪光盯着唐楚楚，上下打量着，啧啧出声。

    唐楚楚面露不悦，但还是保持冷静道：“我是江南郡唐氏集团总裁，公子没见过很正常！”

    “哦，就是那个最近大火的唐氏集团啊，没想到唐氏总裁竟然如此年轻漂亮！”

    “不知唐总裁有没有空，我想请唐总裁喝一杯！”

    青年看着唐楚楚邪魅一笑、

    “不好意思，我没空！”

    唐楚楚当即拒绝，便要离开。

    “唐总裁这是不给我海峰面子么？”

    那青年神色一冷，扫向唐楚楚：“我刚才听你们对话，唐总裁是打算在南天郡寻找合作伙伴发展唐氏是吧？”

    “没错！”

    唐楚楚扫了对方一眼吐道。

    “若是唐总裁今日敢驳了我的面子，那我可以保证，你在南天郡不可能找到一个合作伙伴，甚至你们唐氏将在南天郡不会有任何立足之地！”

    海峰看着唐楚楚一脸自信的哼道。

    而他的话让唐楚楚神色一变，其目光扫向在场的南天郡商界大佬，

    这些商界大佬纷纷低下头，仿佛在默认着海峰的话。

    就连那些南天郡商界巨鳄都是直接沉默了，并未反对海峰说的话。

    显然这个海少来头并不简单，足以让整个南天郡商界都对他敬畏至极，不敢违抗他的命令！

    “谢谢海少的提醒，但我并不在意！”

    唐楚楚扫了海峰一眼，冷冷地说道。

    她说完便要离开。

    海峰听到唐楚楚的，不屑道：“在这南天郡还没人敢不给我海峰面子！”

    唰唰唰！！！

    而海峰话音刚落，一群黑衣人便冲了出来，拦住了唐楚楚。

    这时，幽影出现，他直接朝着这群黑衣人杀去。

    噗噗噗！！！

    一眨眼的功夫，这群黑衣人便被全部斩杀。

    现场的那些南天郡商界大佬们看到这一幕，都是脸色一变，被惊了一跳。

    “你……”

    海峰神色一沉，眼中充满愤怒的神色。

    “夫人，他要杀了么？”

    幽影目光扫向海峰，对着唐楚楚说道。

    “算了！”

    唐楚楚摇了摇头，并未打算追究。

    “贱人，你给我等着，我保证你走不出南天郡！”

    海峰一脸森冷的盯着唐楚楚喝道。

    唰！！！

    幽影听到这话，眼中露出一抹杀意看着那海峰，直接朝着对方走去。

    “你……你要干什么？”

    “我告诉你，我父亲是楚氏集团南天郡分公司老总，你敢动我一根毫毛，你死定了！”

    海峰看着幽影走来，其脸色一变，色厉内荏的叫道。

    “楚氏集团算个毛，敢骂我媳妇，杀！”

    蓦然间，

    叶凡的身影出现在这，一脸冷漠的喝道。

    幽影直接朝着海峰杀去。

    “住手！”

    这时，一道叫喝声传来，但却已经晚了。

    噗嗤！

    只见幽影手一挥，这位海少的脖子上便喷涌出一道血花，其眼睛瞪得大大的，指着幽影想说什么，却一句话没说出来便倒在地上咽气了。

    此时，一群人冲了过来，为首的正是南天郡郡守何天，

    当他看着海峰倒在地上时，其脸色一变，无比难看。

    而在场的各大南天郡商界大佬巨鳄们看到这一幕却是一脸震撼呆滞的表情。

    这位南天郡顶级大少竟然被杀了？

    身为楚氏集团南天郡分公司老总海向东的儿子，在整个南天郡都没人敢得罪这位海少，就算之前的霸王盟都不会去轻易得罪，毕竟其父亲可是楚氏集团的人！

    楚氏集团，

    那在龙国可是一个传奇！

    在龙国商界，人人都知道天龙商会乃是巨无霸般的存在，其抖一抖脚，便可让龙国商界大地震。

    但在龙国，还有一个势力能和天龙商会抗衡，那便是楚氏集团！

    这个楚氏集团崛起不过十年，但却在那位妖孽总裁的执掌下迅速的成为龙国第一集团，产业遍布龙国每一个角落，

    甚至楚氏集团在国外几十个国家中都有着各大分公司基地，在世界公司的排名中，位列前十，足以和那些世界顶级财阀集团相抗衡！

    若说天龙商会是龙国商界的巨无霸，那楚氏集团在整个世界有着极重的分量！

    可以毫不夸张的说，楚氏集团一句话，便可以让一个世界五百强公司顷刻间破产！

    这便是楚氏集团的可怕！

    而这也是为何在场的这些南天郡大陆不敢去违背这位海少的原因，

    毕竟对方父亲乃是楚氏集团南天郡分公司老总，执掌着楚氏在整个南天郡的产业，权利极高，在整个楚氏集团中都算是高层，其身份地位不亚于天龙商会的九大财神。

    他只要动动手便能让在场的这些商界大佬啥都没有，

    这样的人物，谁敢得罪？

    但如今这位有着滔天背景的大少却被人给杀了？

    这让众人一时难以接受！

    “你……你竟然杀了海少，你闯下大祸了，来人，给我立刻将他拿下！”

    南天郡郡守何天看着幽影一脸愤怒的叫道。

    顿时何天身后的一群战士朝着幽影而去。

    “我看谁敢动我的人？”

    叶凡神色一冷，走了过来。

    “你是谁？”

    何天目光扫向叶凡眉头一皱。

    “你不用知道我是谁，你只需要知道，我的人，你动不得！”

    叶凡一脸强势道。

    “狂妄，本郡守今日倒要看看有何动不得！”

    “给我一起拿下！”

    何天脸色一沉，直接挥了挥手。

    那群战士便要将叶凡和幽影一起拿下。

    唰！

    叶凡一步踏出，瞬间掐住何天的脖子冷道：“你想死么？”

    众人看着叶凡竟然敢对郡守动手，都是被惊了一跳。

    “你……”

    这位郡守被掐的面色涨红，目光死死的盯着叶凡。

    “放开郡守！”

    那群战士指着叶凡叫道。

    砰！！！

    叶凡手一甩，

    这位一郡之守直接被扔了出去，砸在地上吐着血。

    “滚！！！”

    叶凡一脸强势道。

    他直接拉着唐楚楚的手便朝着外面走去，幽影和孙小小跟在后面，

    而那群战士被叶凡散发出的气势给震慑的不敢动一步！

    这一刻，全场震惊！

    那群南天郡商界大佬全部看呆了！

    “这下南天郡怕是要有一场大风暴了！”

    不少人暗暗议论着。

    海向东的儿子死了，他岂会善罢甘休！

    而他一怒，说不得整个楚氏集团都将震动！

    到那时，会有怎样的后果，无法想象！

    不过叶凡对于这些并不在乎，

    他带着唐楚楚直接找了一个酒店，开了一间房间。

    “小凡哥哥，我们开房间干嘛？”

    在这酒店房间中，唐楚楚看着叶凡有些羞涩道，心中产生了各种遐想。

    “傻丫头，别乱想，我只是找到了一株珍贵的灵药，刚好可以帮助你提升实力，因此便打算开个房间来助你修炼！”

    叶凡看着唐楚楚这副表情，一下子猜到其心中想法，不由地一笑。

    “这样啊！”

    唐楚楚知道自己误解了叶凡，脸庞通红，羞涩至极！

    叶凡正是打算用冰心草来帮助唐楚楚修炼，

    这冰心草足以让其实力大涨！

    在叶凡准备帮唐楚楚提升实力之时，

    远在帝都的百花楼总部，却来了一群不速之客！

    “是你们！”

    当百花楼掌舵陈师师看着这群人之时，其脸色一变，十分难看。

