    “咚！咚……”

    凌天也是轻轻敲了敲，自己屁股下方这突然升起的铁壁，听着那反馈回来的闷响声，也是确认了一件事情。

    嗯！这是一个好瓜，不，这玩意确实挺结实！

    即便是自己，一拳头下去，可能也打不碎！

    至少……

    要两拳头才行！

    ……

    “该死的海军，这就是他们的计划吗？”

    “可恶！这是不想打了吗？海军……”

    “怎么办？还有可以逃的地方吗？”

    “都已经被包围了，哪里还有这种地方？”

    “不，还有路……”

    ……

    面对着四周围港口上，这一面面根本无法突破的铁壁，一时间，众海贼们都是禁不住慌乱了起来。

    不过，很快，他们就注意到，虽然整个海湾四周围港口的城墙之上，都已经升起了这样的铁壁。

    但是，却唯独有一处城墙上的铁壁，并没有升起来。

    那就是……

    之前魔人小奥兹倒下的地方。

    ……

    说起这个魔人小奥兹，他其实也是挺惨的。

    本来，一开始，仗着自己那比巨人族还要大上数倍的庞大体型，他是一路碾压着海军，以及海军的一众巨人将校们，径直冲到了这港口城墙的边缘。

    结果，也正是因为他这庞大的体型，却也是让他完全沦为了海军们集火的目标。

    尽管，普通的火铳和火炮的攻击根本伤不了他，但是，奈何，当时待在港口城墙之上的，可不仅是只有海军们，还有着被海军一方强拉来助阵的五名【王下七武海】们。

    于是，他就杯具了。

    在【暴君】巴索罗米熊，【天夜叉】多弗朗明哥和【月光】莫利亚，这三名不要脸的【王下七武海】轮番上阵下。

    小奥兹最终没有丝毫悬念地，倒在了这港口的城墙之上。

    不过，也正是因为他倒在了这城墙之上，以着他那庞大体型的体重，以及身上流淌下来的鲜血，竟是硬生生地卡住了城墙下方的铁壁，使其无法升起来。

    也因此，在海军布下的这天罗地网中，硬生生地撕裂出了一处缺口，为一众海贼们留下了这唯一一个的突破口。

    ……

    然而，这处缺口，是一个突破口。

    同时，也是一条死路！

    也正因为，这是唯一一条可以攻上月牙湾广场的通道，因此，海军们也必定会在这唯一一条路上布下重兵。

    不过，对于这一群本就是亡命之徒的海贼们来说，并不算什么。

    对于他们而言，不怕有危险，就怕没有了希望。

    于是，一众反应过来的海贼们，纷纷高喊着，冲向了那唯一的一处缺口。

    ……

    “踏！”

    只是，还不等这些海贼们冲到这缺口处，一个人，却是已经站到了那一处缺口前。

    这人，名叫——萨卡斯基！

    代号——【赤犬】！

    没错！

    门关好了！是时候放“狗”了！

    ……

    “咕！咕！咕！咕……”

    只见，站在那缺口处的赤犬，双臂忽然开始不断地涌现出了大量灼热的高温熔浆，整个人看起来，就犹如一座随时都会爆发的活火山一般。

    紧接着，赤犬抬起了自己那还在不断涌现出高温熔浆的双臂，朝向了天空。

    “【流星火山】！”

    于是，下一刻，一枚枚巨大的熔浆拳头，就这样，不断地给他的双臂之中，发射了出去，径直没入到了天空之上的云层之中。

    “咻！咻！咻！咻……”

    旋即，半晌之后，就在内湾一众海贼们，还在不明所以之际，就见，一枚枚燃烧着的巨大岩浆拳头突兀地划破云层，宛如一颗颗流星一般，向着内湾坠落而下。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    顿时，伴随着一阵阵轰隆隆的爆炸声响起。

    一枚枚巨大的熔浆拳头，砸在内湾的冰层之上，不断地爆炸开来，引起了一阵又一阵阵剧烈的爆炸。

    同时，大片大片爆炸溅起的岩浆，也是洒向众海贼们。

    “啊！啊！啊！啊……”

    一时间，湾内的海贼们伤亡惨重，无数被这岩浆溅射到的海贼们，纷纷惨叫着，在岩浆的高温之下被焚烧成了灰烬。

    而且，除了岩浆爆炸所产生的溅射伤害之外，这些燃烧着岩浆所引起的剧烈高温，也在逐渐地融化着众海贼们脚下的冰层，使得众海贼们渐渐没有了立足之地。

    ……

    然而，一波未平，一波又起。

    “轰！轰！轰！轰……”

    与此同时，铁壁之上的海军们，也在这时候，开始朝着湾内的海贼们发起了猛烈的攻击，一时间，火炮齐鸣，硝烟漫天。

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    而唯一没有受到这些岩浆拳头攻击的湾口处，一架架和平主义者们，此时也是早已经摆弄了架势，如同一道铜墙铁壁一般，牢牢地把守住这唯一的关卡。

    将所有的海贼们，都堵在了内湾之上。

    这下子，一众海贼们都陷入到了相当被动的局面。

    完全是在被海军们给围起来打，而且，还是无法还手的那种。

    简直是苦不堪言！

    ……

    月牙湾湾头的铁壁之上。

    “还真是壮观呢！”

    盘坐在铁壁之上，凌天俯视着下方，内湾中，一众不断在海军们的夹击之下，艰难求生着的海贼们，也是不由得感慨了一声。

    海军的这一招，是真的毒！

    先是利用大将【青稚】的能力，将整个海湾都给冻结了起来，逼得海贼们不得不提前下船，跟他们在冰面上作战。

    然后，等到所有的海贼们都上了这冰层之后，再把所有的海兵都给撤了，让大将【赤犬】用能力，将这冰层给他融化，让海贼们没有了立足之地。

    完全沦为了，只能挨打，无法还手的活靶子！

    ……

    你说！

    凌天难道就这样子一直看着，也不去帮一下主角路飞他们的忙？

    屁话！

    他为什么要帮忙？

    要知道，他之所以会来这【海军本部】，本来就不是为了参加这什么劳什子的【顶上战争】来的，更不是为了帮助主角路飞救他的哥哥艾斯来的！

    所以，他又有什么义务，非要帮着主角路飞他们救人吗？

    没有！

    ……

