    胡杨做了一个很恐怖的噩梦。

    在梦里，他被吸到了一个阴暗潮湿的地方，被一群腐烂的无头尸体与如贞子般的长发女鬼追着跑。

    他这一晚上睡的并不怎么好，早上醒来的时候头昏脑涨，背后更是流了一大片冷汗。

    “奇怪……怎么感觉温度低了好多……”一出被窝，胡杨就感觉到有些不太对劲。

    他看了一眼窗外，他刚穿越过来的时候是秋天，现在已经过了一个月，认真计算一下，似乎马上就要入冬了。

    这个季节突然降温很正常，胡杨没有多想，穿好衣服带着两只精灵去食堂吃饭。

    路过操场的时候，他看到西田刚正在带学生上课。

    与他不同，西田刚是精灵属性课的老师，平时除了在教室讲解基础知识，偶尔也会到操场上进行实战讲解。

    西田刚：“我想说的是，属性克制一定能获得对战这句话不是绝对的，通过训练家的指挥与培育，在存在属性克制的情况下，也是有可能战胜对手的。”

    说话间，他的目光飘到路过的胡杨身上：“小羊老师，你过来一下可以吗？”

    胡杨不知道他要做什么，但还是走了过去，无语道：“不是说好不可以叫我这个名字吗？”

    精灵世界的人称呼别人都喜欢带一个“小”字，像小智，小刚，小霞。

    而在与他熟悉后，学校的老师很是默契的更改了对他的称呼，将“胡杨”改成了“小羊”。

    西田刚嘿嘿一笑，道：“这样显得更亲切嘛！”

    胡杨：“……喊我过来有什么事吗？”

    西田刚点头道：“是这样的，我正在跟他们讲解属性克制的对战，听莉嘉说你刚刚收服了一只草系精灵，你可以跟我来一场精灵对战吗？”

    说着，他也拿出了一颗红白球，随着一道白光闪过，一只龙虾小兵出现在一旁。

    胡杨面无表情的提醒道：“你都已经当了七八年的训练家了，我还是一个新人。”

    这不欺负人呢吗？

    西田刚不好意思的挠了挠脑袋：“啊，差点忘了这回事，不过不用担心，这只龙虾小兵是我刚刚收服的，还没进行过几场战斗。”

    “这个可以。”胡杨来了兴趣，正好能测试一下含羞苞的招式威力。

    二人分别站到了练习场地两端，学生们则兴奋的将场地给包围了起来。

    小遥满脸期待的大喊道：“小羊老师，加油啊！”

    在她的带领下，其他的学生也大声的喊起了加油，不过对象都是胡杨。

    见到这一幕，西田刚脸有些黑，很是伤心道：“为什么没有人给我加油？！”

    “老师，你都有好多年的对战经验了，而小羊老师才刚刚成为训练家，这不公平哦！”小遥摇着手指道。

    西田刚无可反驳。

    胡杨没忍住差点笑出声，憋笑道：“可以开始了吧？”

    “尼尼！”含羞苞的小脸上满是斗志，昨天的那顿美食让它的浑身都充满了力量。

    “对战的规则为1v1，每人仅限使用一只精灵，直到一方的精灵失去战斗能力，对战才能结束！”小遥有模有样的当起了裁判。

    对战正式开始，西田刚决定先发制人，大声下令：“龙虾小兵，使用泡沫！”

    “恰！”龙虾小兵举起两根大钳子，顿时有一大片透明的泡泡从中飞了出来。

    “含羞苞，向左避开！”虽然是第一次正式的精灵对战，但胡杨并没有过于紧张，反而身体里冒出了一股前所未有的兴奋劲，冷静的下达了指令。

    泡沫，是泡沫光线的简化版，无论是密度，还是在半空中飞行的速度，都比不过泡沫光线。

    在它们飞过来前，含羞苞完全有足够的时间来通过移动避开。

    西田刚看出了他的意图，继续发起了追击：“龙虾小兵，冲过去，使用夹住！”

    胡杨：“向前使用麻痹粉！”

    “恰！”

    “尼！”

    龙虾小兵哒哒哒的跑了过来，含羞苞发出了用力的声音，漫天的浅黄色粉末从它头上的花苞扩散开来，将龙虾小兵包围在了中间。

    “恰？！”

    龙虾小兵的身体一僵，无法动弹了。

    “种子炸弹！”胡杨见状迅速展开了追击。

    “尼！”

    含羞苞的花苞上凝聚出一颗硕大的绿色种子，在它的控制下，朝着陷入麻痹状态的龙虾小兵直直的砸了过去。

    不出意外的，精准命中。

    如这个招式的名字一般，在命中的那一刻，瞬间发生了爆炸。

    击中要害！

    “恰！”

    龙虾小兵发出一声痛呼，也许是它的抗性不够的原因，竟没有从麻痹状态中恢复过来。

    西田刚见到这一幕顿时感觉到一阵无法呼吸。

    而胡杨也适时进行了追击：“再来一次种子炸弹！”

    结果不出所料，二倍克水的种子炸弹，直接将龙虾小兵打至失去了战斗能力。

    “尼！”

    含羞苞开心的扑倒胡杨的怀中，它打败敌人了！

    一直以来，在野外它都是被打败的一方，不仅是胡杨，这次其实也是它第一次获胜！

    胜利的喜悦的确会让人开心。

    “做的很棒！以后一起加油！”胡杨不吝夸赞。

    “老师，属性克制的战斗很难获胜吧？”有学生问道。

    西田刚收回龙虾小兵，道了声辛苦你了，然后露出不好意思的笑容：

    “是你们的小羊老师太厉害了，不过如我之前所说，逆属性的对战，还是存在获胜可能的。”

    胡杨也道：“你们老师说的没错，属性克制并不是绝对的，等你们以后踏上旅程，一定会遇到这种战斗。”

    “不过，只要你们足够了解并信任自己的同伴，在战斗中仔细观察对手的动作，做好预判，还是有机会胜利的。”

    胡杨将刚刚龙虾小兵的泡沫与泡沫光线的区别分析了出来。

    如果龙虾小兵刚刚会的是泡沫光线，那么含羞苞必定无法避开，被命中后，西田刚肯定会立刻发起追击，那样的话，可能结果就不一样了。

    “这样吗？”小遥喃喃思索，片刻后，眼中流露出崇拜的光芒：“我们记住了！”

    西田刚用胳膊碰了碰胡杨，小声道：“我怎么觉得你比我还适合当他们的对战课老师……要不回头我跟校长提议一下？”

    胡杨：“……我觉得还是生态课老师适合我。”课少，他有充裕的个人时间。

    “那好吧。”西田刚道。

    胡杨：“我走了，等下还有课，这里就交给你了。”

    溜了溜了，他要带含羞苞做广播体操去了。

    ————

    上完一天的课后，胡杨带着古月鸟与含羞苞回到了宿舍。

    刚进屋，他就忍不住打了个激灵，对含羞苞道：“你有没有感觉家里比外面冷了许多？”

    早上出门前他没意识，现在一对比，明显有些不对劲。

    含羞苞皱着眉头点头：“尼……”

    怎么回事？

    胡杨站在客厅，环顾四周，家里有什么不一样的地方吗？

    如果说唯一不同的地方，那就是多了一件东西。

    想着，他的目光锁定摆放在书桌上的那枚暗紫色宝珠。

    胡杨走上前，将它拿在了手中。

    一触碰，顿时感觉到了一股凉意。

    看来问题果然出在这里。

    这颗宝珠的名字叫“受到诅咒的宝珠”

    他忍不住联想到昨天晚上做的那个噩梦与那个冒险家的异样。

    也是与这个东西有关吗？

    胡杨眯了眯眼睛，如果有问题，那个冒险家现在肯定已经跑路了。

    为了试验是不是这个东西让自己做噩梦，因此，在睡觉前，他将这东西拿到外面，找了一个没人的地方埋在了地下。

    本来以为今天晚上会是平安无事的一晚，可等他第二天一睁眼，却又在书桌上看到了这颗充满怪异的宝珠。

    “果然是一个诅咒……”回想着昨天晚上做了一夜的噩梦，胡杨总算明白了这东西的为什么会叫这个名字了。

    妈卖批，闹鬼了！

