
　　苏听鱼转过身，一双萌哒哒的大眼睛，瞥向被她甩手扔出的铁皮医药箱砸到铁栏上的平头哥。

　　平头哥躯体接触的部分铁栏似乎还呈现某种凹陷弧度的扭曲。

　　苏听鱼啧啧摇头。

　　可怜的铁栏，好惨哦～

　　医药箱从平头哥脸上慢慢滑落至地面，发出清脆的响声。

　　也是这一声响，在场仿佛被按下暂停键的观众们如同大梦初醒，恍恍惚惚的回过神来。

　　主持人张大的嘴巴已经能塞得下一颗鸭蛋，他反应过来，连忙调整仪容，手腕上的手表滴滴答答，低头一看，20min已经结束了。

　　可苏听鱼不知道哇。

　　她正快乐呢。

　　一步。

　　两步。

　　犹如小（大）仙（魔）女（王）的步伐，表情兴奋地接近从铁栏凹陷里摔下来的平头哥。

　　此时，平头哥脑子懵懵的。

　　被医药箱砸了。

　　被铁栏磕了，还磕弯了……这能不懵嘛？

　　苏听鱼见平头哥竟然还能站起来，微微挑眉。

　　连续受到两次脑部暴击，还能清醒着，真不愧是头铁的平头哥呀。

　　被罪魁祸首暗暗夸奖的平头哥顾不得大脑酸胀，满眼警惕地盯着苏听鱼。

　　无所畏惧的平头哥，一时间似乎有点退缩了。

　　“时……时间到！表演结束！”主持人见苏听鱼还要去找平头哥的麻烦，没被砸过的脑子也似乎开始嗡嗡响，下意识大喊出声，还差点喊破音。

　　苏听鱼听到了，很是遗憾。

　　为什么表演时间总是辣么短呢？

　　苏听鱼停在了平头哥面前不到五步的距离，后者四肢着地，做着威吓的姿势，强撑着一副“哥很凶别惹哥”的模样。

　　很是无辜的苏听鱼眨巴着大眼睛，然后捡起地上掉落的医药箱，向平头哥示意了下：“淡定，我只是捡个东西而已。”

　　平头哥前爪子扒拉着地面，双目射出怒火：别以为哥很蠢！不知道就是这铁皮玩意砸了哥英俊帅气的脸蛋！

　　怒归怒，平头哥并没有进一步的举动。

　　因为表演结束了，驯兽师急匆匆赶来，平头哥立马端着一副“哥大度先饶你一命”的嚣张的态度，短小的爪子扒拉扒拉地爬进笼子里。

　　速度还贼快那种。

　　驯兽师迅速的把平头哥带了下去，搞得苏听鱼连一声友好的告别都没来得及说出口。

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛。

　　哦。

　　她也要下台了。

　　于是，苏听鱼出了大铁笼，很是自然熟练的拐了个弯，去找主持人。

　　苏听鱼开始酝酿情绪：“尊敬的史密达先生……”

　　“停停停！”史密达恼怒交加，他已经不断的给自己做了好几遍心理建设，可一看到苏听鱼，就有种使不出劲的憋屈，“要心愿小礼物吧？给你给你……”

　　“嘿嘿，谢谢史密达先生，您真的是一位英俊潇洒风度翩翩善解人意的优秀主持人。”苏听鱼睁眼说瞎话夸了一通，然后迅速说出自己的心愿：“我想要三个能盛水盛饭的餐盒加三副餐具。”

　　史密达：？？？

　　餐盒？餐具？

　　这又是什么奇奇怪怪的心愿？

　　史密达心有疑惑，但看到苏听鱼的小脸蛋，就想让人立刻滚蛋，他烦躁地挥了挥手：“你去找工作人员拿。”

　　“好的，史密达先生。”

　　苏听鱼目的达成，边向着观众席挥小手，边一脸开心地走下台。

　　还一蹦一跳的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第111章 困兽28免费阅读。https://xs.23sk.com 