    “白小姐，霍少可是很少这么对一个女孩的，我看你还是不要装清高了。”

    一些俏丽女伴，用一副白佳欣不识抬举的态势说道。

    “要知道，霍少帅气又多金，很多女人巴结霍少都来不及呢？”

    “他能放下身段邀请你去度假，你应该感到天大的荣幸！”

    很显然这些女孩，心里都是非常羡慕嫉妒白佳欣的，要是换了她们，不说霍剑锋抛出这么大的诱饵，就是霍剑锋勾勾手指她们都会争先爬上床去。

    白佳欣再也忍无可忍了，“楚总监，我想我们已经没必要再谈下去了。”她抓起手包站起身就要走。

    然而肖河却是伸手拦住白佳欣的去路，“白经理，我看我们还是可以继续谈的。”

    肖河能够看得出来白佳欣没有伪装，也不是故意表演给自己看的，这就是她的真性情，看来蒋柔柔给自己推荐的经理，真的是难得的人才啊！

    既然白佳欣现在都为自己打工了，他如何还能眼睁睁看着自己的员工受委屈。

    白佳欣费解的盯着肖河，这司机什么意思，难道他想要让自己答应霍剑锋的要求吗？

    众人也都没有想到一个小司机竟然敢阻拦白佳欣，不过在霍剑锋等人看来，一定是这司机知道得罪不起自己，为了免遭殃及池鱼的危险，才这么做的。

    “小子，你很识趣嘛！不错，哥很欣赏你，下来领一万块赏钱吧！”霍剑锋颐指气使的说道。

    “一万？”

    “不够！”

    肖河转头看向霍剑锋笑容玩味。

    “哈哈哈！”霍剑锋大笑出声。

    “小子，看不出来你还挺有野心嘛！好，只要你能让佳欣躺到我床上，我给你十万。”霍剑锋以为肖河是嫌自己给少了。

    白佳欣怒不可遏，她有一种被人背叛的感觉，虽然肖河从一出现就没有入她的眼，但是现在两人毕竟是一个阵营的啊！

    “浑蛋，你知不知道自己在做什么？”

    肖河没有回复白佳欣，而是继续盯着霍剑锋，一字一顿，“不好意思，你可能误会了，我的意思是，让你跪下给白小姐道歉。”

    跪下？道歉？

    霍剑锋都以为自己是听错了，一个小司机竟敢让他堂堂霍家少爷跪下道歉，这特么是喝了多少假酒，才能说出这样的话来啊！

    白佳欣也彻底被肖河的话怔住了，原来自己误会他了，她这才正视起肖河来，虽然此时的肖河依旧那么普通，但是却给她一种，大雪压青松，青松挺且直的感觉。

    似乎包间内的所有人，都丝毫不被他放在眼里。

    他真的只是一个司机吗？

    白佳欣第一次对肖河的身份产生了怀疑。

    “哈哈哈！”

    包间里在短暂的安静之后，便爆发出富二代和女伴们的哄堂大笑，笑声之中充满了鄙夷和嘲弄。

    一个他们看都懒得看一眼的司机，竟然让霍少跪下道歉。

    世界上还有比这更好笑的笑话吗？

    “哈哈哈，笑死我了，小子你特么太能装了，你知不知道我们这里任何一个人，动一动小指头都可以碾压死你？”

    霍剑锋促狭笑道，一点也没有将肖河的话当回事。

    “不知所谓！”

    楚总监端起茶杯，目光已经完全不看肖河了，在他看来肖河今天是死定了。

    这群富二代连他都要给几分面子，一个小司机竟敢蹬鼻子上脸，他以为他是谁？四大馆长的儿子，还是锦城新崛起的那个神秘高手。

    “你...我，我们还是走吧！”

    白佳欣虽然为肖河为她出头，感到一丝愧疚，但她知道这时候逞匹夫之勇是没有用的，就算是肖河背后的老板，恐怕见了这些人也要低下头来吧！毕竟在锦城霍启功的能量是不比蒋夫人低的。

    “走？”

    “呵呵！”

    霍剑锋冷笑道：“佳欣，今天不是我不给你面子，我把话放在这里，这小子若不留下一条腿，绝对走不出这道门。”

    他不好拿白佳欣如何，但是既然这个不知死活的司机跳了出来，正好给了他立威的机会，一个小司机他踩了也就踩了，即便是不小心踩死了，这小子也只能干瞪眼。

    “雷子，你不是说你在最近学了几手功夫吗？去，给我打断他一条腿！”

    霍剑锋说罢，故作潇洒地点燃一只雪茄，颇有一点江湖大佬的感觉，引得身边女伴们的一阵眼热。

    这才是大少啊！而肖河与之比起来，就是一只上不得台面的土鳖而已。

    那被叫做雷子的莫西干头青年，腾一下站了起来，他十指交错，双手一揉，发出一阵“咯咯咯”清脆声响。

    雷子薄唇勾起抹嗜血的冷笑：“好，锋哥，今天我就让你们看看，兄弟我如何单手捏死一只蚂蚁，哈哈哈。”

    “雷哥威武，雷哥霸气！”

    “干死这个不开眼的垃圾！今晚我给你开拉菲庆祝！”

    包间内顿时传来一阵富二代们的嬉笑声，仿佛踩死肖河能让他们找到充分的优越感。

    看见雷子一步步走过来，白佳欣心急如焚，“霍剑锋，你不要欺人太甚，他的老板可是蒋夫人的朋友。”

    白佳欣想要借蒋夫人的名气压一压霍剑锋，这也是她唯一能够想到的有效办法了，再怎么说肖河都是为了她才遭到了霍剑锋的针对，若是肖河真被打断了腿，她良心如何能安？

    然而霍剑锋只是冷哼了一声，浑不在意道：“若是蒋夫人亲自来，我或许还会给一些面子，但他算什么玩意儿，今天我非让他出点血不可。”

    “快打电话，你快给你老板打电话啊！”白佳欣心慌意乱地冲着肖河大喊。

    但肖河却是丝毫不为所动，“白小姐，你放心，他不能把我怎么样？”肖河甚至看都不看雷子一眼，一个四肢发达头脑简单的棒槌，他需要怕吗？

    这时雷子也走到了肖河身旁，他居高临下的俯视着肖河，“小子，你很嚣张啊！今天你雷爷就教教你做人。”

    说罢，雷子伸手抓向肖河的衣领，想要将肖河一把提起来。

    雷子虽然是个富二代，但他平时也经常在健身房锻炼身体，一百公斤的杠铃他都能轻松举起来，更不要说肖河这个看起来并不壮硕的小子了。

    然而，让他大失所望的是，他的手还没碰到肖河的衣角，肖河的手肘便狠辣地撞在了他的腹部，雷子的五官瞬间扭曲在了一起。

    快，实在是太快了，快到雷子连反应的时间都没有。

    随即肖河右手上探，势如迅雷般捏住雷子的脖颈，紧接着他的手往下一带，便将雷子的头重重地砸在了大理石桌面上。

    “砰！”一声沉闷巨响，雷子头上骤然被磕出一个窟窿。

    “哗！”瞬时鲜血直冒，雷子双眼一翻，昏厥了过去。

    肖河也没想到这雷子这么不禁打，手一松，任由其栽倒在地，然后一只脚踏在了雷子头上。

    这一切，不过是在电光火石之间发生。

    前一秒，还嚣张跋扈不可一世的雷子，此时就如同死狗一般被肖河踩在脚下。

