
　　洛烟回答得从善如流，她一个大活人站在这，可别当她当成商靳谋那样的瞎子或者聋子。

　　“你要是想在商家待下去就给我好好忍着，要不然医院里的监控遍布，小心你吃不了兜着走。”

　　其实刚才项恩恩的动作并不是很明显。但只要打开监控细心观察，总能发现一点端倪。

　　在国内的那段日子，她总会忍耐着，想和自己的父亲以及父亲带来的母女好好相处。

　　最开始对方嫁进来之时对她千般好，要星星不给月亮，什么好东西都先给她，嘴上总挂着大女儿虽然不是她生的，但是她对她的感情，却和亲生母亲没两样。

　　父亲想维护这个家庭的心，洛烟也看见了。

　　虽然一直都想念着妈咪，从心底，洛烟并不希望有个其他女人进来，抹除掉妈咪曾经生活的印记。

　　不过，洛烟也总会想只有和现在还活着的人过得更好，妈咪才不会在天上担忧。

　　哪知道，温柔体贴只是一时的东西。

　　她先是因为身体不好要开始吃药看病，家里总弥漫着一股草药味儿，就连身上也带上了浓浓的药味，仿佛腌入味般。

　　初中里不知怎么开始流传起她偷家里钱，偷抢其他人的男朋友，偷偷和老师搞在一起的谣言……

　　原本她是不恨的，只是当对方发现再怎么欺负她，家里的父亲也开始不管不问，反而还会斥责她不听话，不好好学习。

　　又比如她躲在厕所了，却听见同学对她肆意谩骂。

　　现在嘛，果然，只有当“施暴者”，着手反击，才能感受到快乐。

　　项恩恩再也管不住自己的情绪，她张牙舞爪地扑向洛烟，想要撕烂对方的脸，自己若是毁容，她死也要用刀将洛烟那张脸给一点点剃下来。

　　“洛烟，你个贱人！”

　　然而洛烟早有准备，一个翻身躲过，随即手掌抓着项恩恩的头发。

　　女人打架就是那么不讲道理，她可熟读医术，通宵人体的每个结构，知道哪里被捅会很痛，但是最后也不过判个轻伤。

　　项恩恩反手也要抓洛烟头发，然而洛烟的身高比她高上一节，偏偏还被按着背脊，无法直起身来。

　　压根抓不到！

　　脸蛋反而挨了好几下巴掌。

　　“嘴巴不会用可以缝起来！觉得自己地位比我高是吗？还是觉得自己快要成为少夫人了，力压群芳。他不带你参加宴会，他的孩子不承认你，你是哪来的勇气！有没有想过，我还能帮你一把。”

　　洛烟边打边循循诱之，她因为生育孩子的时候，差点将身体搞垮了，医生建议她去学一门中国武术。

　　虽然只学了点皮毛，但对付像项恩恩这种毫无章法只会张牙舞爪的打法，完全能占上风。

　　保镖终于姗姗来迟，他赶紧将洛烟和项恩恩分开。

　　“两位有什么事情一定要好好商量。”

　　项恩恩一看洛烟松开钳制，又咬牙切齿地扑上去，哪知这次是被保镖给拦下来。

　　正好，洛烟也打累了，她得赶紧去处理下手掌上的烫伤。

　　这双手可比项恩恩那张脸金贵。

　　若烫坏了，这么多年的医术全白学，以后总不能使脚做手术。

　　保镖感觉到无比头疼，要知道洛烟和项恩恩都是专门受到老板嘱托，让他好生照顾的。

　　怎么自己转眼间没注意到，就看见两保护动物自己撕了起来。

　　“我想刚才跟你说过的话，你应该都记住了，希望你好好想想，要不你叫商靳谋和我对峙，也行。”

　　洛烟整理下自己的仪容，发型可以乱，但气势不能输。

　　“项小姐，您还是赶紧去处理下皮肤，千万别留下什么斑点疤痕。”

　　眼看项恩恩又要被刺激得上前，保镖赶紧再次拦住。

　　真是两个姑奶奶哦！作孽！

　　不说还好，项恩恩现如今只感觉自己两边脸颊，火辣辣的疼，刚才洛烟可没少打她！

　　“回去！”

　　项恩恩愤恨说道，水渍沿着脸颊流到了胸前，沾湿白色连衣裙，欲隐欲现。

　　保镖非礼勿视，赶紧低着眼睑脱下自己的外套，将其递给项恩恩。

　　项恩恩气冲冲地扯过外套遮挡起胸前风光，她可不是洛烟那个小蹄子，若是被人看了去，只会增加她进入商家的难度。

　　见两个人都安抚下来，保镖终于松了一口气，马上偷偷发消息给自家老板。

　　宴会现场，各界名流都开始进场，傅聆支开身边的鸳鸳燕燕，从长桌处拿过一只香槟杯，晃晃悠悠地走至商靳谋身边。

　　“怎么，还在想你那小娇妻啊。你说说你何必为了那一枝花放弃身边的一整个花园。”

　　按道理像这种重要场合和，商靳谋应该要带着他的未婚妻出现的，只是不知道对方今天怎么没来。

　　看着对方那一点都不正经的模样，他眼睛眯成了一条线，泰然自若地回答道：“她们两打架了。”

　　“谁？”傅聆还没有听明白，“谁和谁打架了？”

　　“你推给我的家庭保姆和项恩恩。”

　　傅聆端起杯子啜饮一口，饶有兴趣的询问：“她们两谁赢了？”

　　商靳谋没有正面回答他，瞅了眼好友心悦的表情，随即戏谑道：“下次可别惹我那家庭保姆，她狠起来，你的命根子可能不保，别一语成谶，那方面不行。”23sK.com

　　虽然商靳谋没有了解清楚事情的始末，但是根据保镖给他传的消息，对方可是大闹走廊。

　　要不是保镖眼疾手快，恐怕又要在医院里扯出个医患关系紧张的新闻。

　　“哎呀，你那未婚妻受欺负了，怎么不去给她找回场子？”

　　傅聆看热闹不嫌事大，只恨自己没有待在现场，反而过来参加这个可有可无，应酬不断的宴席。

　　“你去？”

　　“哎，哪有男人打女人的，女人都是娇花，要细心呵护，用爱感化她们，情到深处自然浓。像你这种人，不躬行不知道其中的美妙。”

　　“说得你好像有似的，我有儿子你没有。”商靳谋冷嗤。

　　傅聆感觉自己被鄙视了，怎么回事儿！

　　宴会仍旧在继续……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第十八章  仪态不能输免费阅读。https://xs.23sk.com 