
　　夜色如水，明月如霜。

　　叶似锦被人晃醒，微微睁开眼睛，瞧见是柳桃，“怎么了？”

　　“叶姑娘，时候不早了。”柳桃笑的两个小酒窝都露出来，“我伺候您更衣吧。”

　　“这...大晚上的，要去哪里？”叶似锦扭头，凌初已经不在床上了，“这么晚了。”

　　柳桃道，“叶姑娘，您就放心的跟着我吧。”

　　叶似锦看着不像是什么坏事，起身穿好了衣服，柳桃还帮她收拾打扮了一番。

　　“叶姑娘。”柳绿笑着将一束花递给叶似锦，“这是陛下送给您的。”

　　“我的？”叶似锦心中惊讶，大晚上的用这种方式给她送花，难道今天是什么好日子吗？

　　叶似锦收下花，柳绿和柳桃提着灯笼一左一右的给她带路。

　　夜晚的风轻拂，让人心驰荡漾。

　　“叶姑娘请。”柳绿和柳桃分开站在两边。

　　一条花瓣铺的小路呈现在眼前，叶似锦还有些忐忑，脚步轻迈，顺着这条花瓣路走了过去。

　　夜晚湖面在月光的照应下，如镜面一般，将周边的山峦林峰清晰的倒映在水面上。

　　夜空中的点点繁星，映入湖面，微风轻动，平静的湖面泛起阵阵鳞波。

　　花海之中摆满了红色的蜡烛，跳动的烛火在夜晚中轻舞。

　　啪的一声，湖对面的烟花平地而起，飞入空中，五彩斑斓，照亮了夜空。

　　一道高大的身影将叶似锦笼罩，二人站立对望，眼眸之中溢出深情。

　　“叶叶。”凌初将手上包裹好的大束花朵递交到叶似锦的手上，“生辰快乐。”

　　“生辰？”叶似锦有些意外，这才想起，今天是四月十四，没想到他记得这么清楚，原来春猎是此目的，心中的感动之情呼之欲出，浓烈的爱意到了嘴边却只化作了笑容。

　　“你还记得。”

　　“你的生辰我又怎么会不记得。”凌初吻了吻叶似锦的额头，“叶叶，你愿意嫁给我吗？”

　　“你这是在求婚么。”叶似锦嘴角上扬，她早已沉沦在凌初的蛊惑之中，一步一步，越来越深，不可自拔。

　　“是。”凌初从怀里掏出一枚戒指，上面雕刻着展翅飞翔的凤凰，凤凰头用一颗宝石镶嵌。

　　大渊朝带戒指的并不少见，多称为指环，大多都是身份高贵之人，最常见的就是男子手上带的玉扳指，女子带的戒指更为精致一些，用来装饰或者表明身份，基本都是用玉石或者金属等制作而成。

　　“叶叶，你愿意么。”凌初托起叶似锦的手，轻轻亲吻她的指尖。

　　“我愿意。”一声愿意又包含了多少的感情，凌初的用心叶似锦能够感受到，他的尊重，他的爱意早已经显露无疑。

　　她来这里，从未后悔过。

　　无名指带上了那枚凌初精心打造的戒指，也完成了叶似锦被求婚的心愿，简简单单的，平平淡淡，却直击心底。

　　谁说四月十四不是好日子的，现在就是她最幸福的时刻。

　　蹲在地上点烟花的一六，总算把两排烟花点完了，这边气氛组已经到位了。

　　“看不出来陛下为了叶姑娘这么费尽心思。”一六将火折子灭了，看着漫天的烟花，又看向一言不发的一七，“都说让你少喝点酒了，不能喝还非得喝。”

　　“还好。”一七揉揉眉心，被一八劝酒劝的次数多了，一坛子酒都喝完了。

　　“喝点水吧。”一六将腰间的水壶解下来递给一七，“今天真是个好日子。”

　　“嗯。”一七接过，“多谢。”

　　“明天狩猎让着我点，我也想拿第一。”

　　一七喝了口水，“靠自己实力才叫第一。”

　　叶似锦和凌初十指相扣漫步在湖边，走了好一会儿才回帐篷里面去。

　　春宵一刻值千金，花有清香月有阴。

　　“抓刺客。”

　　几道黑影穿梭在树林之间，速度极快，身上的刀剑泛着冷光。

　　一只利箭咻的一声飞出，一个黑影应声倒地，发出轰隆的声音，在这寂静的夜里格外刺耳。

　　“追。”一七一声令下，侍卫们举着火把在树林之中搜查。

　　天色微微亮了起来，树林透着光影，投在地上的鲜血之上，斑斑驳驳，血腥味引来了不少的动物。

　　一六脱下外套，将沾着血的外衣直接扔进了火堆之中。

　　“都押进地牢里了。”一六洗了把脸，“两个死了，两个活着，一五大人还在那里。”

　　一二翘着腿，悠闲的躺在榻上，“什么人这么大胆，敢跑来这边行刺。”

　　“还跑了几个。”一三道，“这件事情呈报给陛下了吗？”

　　“一七大人已经去了。”一八展开信纸，“那几个也都已经落网了，在带回地牢的路上了。”

　　“啧。”一二一合掌，“天色亮了，今日我可要好好的露一手了，昨天损失了一瓶回金丹，今日可要讨回来。”

　　“一二大人的兴致可真高。”一六伸了个懒腰，今日可要好好的拿个第一，让一七把钱都给拿出来。

　　一七静静的站在一边，等着主子发话，昨晚上刺客的时候也属实然，幸好对于这方面早有防备，那些刺客连帐篷都没靠近就被发现了，死的死伤的伤，剩下的刺客也都被抓住了，他们这边倒是没有半点损失。

　　“让一五继续审查吧。”凌初波澜不惊，他在位后刺客并不少见，却无有得手的，要是得手，他也不能完好无损的站在这里了。

　　“是。”

　　刺客的事情并没有耽误春猎的事情，依旧是精神奕奕。

　　唯有叶似锦早上都没从床上起来的了。

　　一股香味儿钻进了叶似锦的鼻子里，又扰的她有些睡不安宁。

　　凌初低下身来，捏捏她的耳垂，“时候不早了，叶叶。”

　　“困。”叶似锦呢喃了一句，翻了个身。

　　“起来了，叶叶。”凌初将她抱在怀里，“累了？”

　　“你说累不累，什么味道这么香。”叶似锦嗅了嗅鼻子。

　　“你最爱吃的。”

　　“我可不挑食。”叶似锦腰身酸软，瞪大眼睛，满脸的控诉，“你就...不觉得累么。”

　　“叶叶，我可是已经很克制了。”凌初手指轻抚她的发丝，“日久天长，你就习惯了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第283章 日久天长，你就习惯了免费阅读。https://xs.23sk.com 