    听到这话，赵王的脸色瞬间僵住。

    这文选司的沈郎中只是个五品小官，他当五品小官的主事，那岂不就是一个芝麻绿豆大的官。

    这样的官还不如不当。

    父皇真是偏心，当初让贤王做京兆尹，一轮到他，竟然只给一个主事的职务。

    他心里虽不服气，表面上还得装出副感激的神色，道：“多谢父皇，儿臣一定会向沈郎中好好学习，一定不会让父皇失望。”

    看到赵王那张失望的脸，楚玄辰微微敛眉。

    赵王一定以为弘元帝不想重用他，才会拿主事这个职务打发他。

    殊不知弘元帝是为了考验他。

    这文选司的官职虽低，但是却掌管着四品级下官员的考核工作，可以决定很多中低级官员的前途，是个十分有实权的部门。

    只要赵王好好干，他一定有机会成为文选司的郎中，这样他就能掌握全国中低级官员的命脉，实力和地位也会大增。

    不过赵王平时不关心政事，根本不知道这些，恐怕他会拂了皇帝的一片苦心。

    -

    时间一晃，又过去了几天。

    这几天，楚玄辰和云若月都在追查刘黑的下落，但是刘黑就像凭空消失了一般，他们派了很多人都没有找到。

    时间拖得越久，贤王就更危险。

    即使弘元帝最器重贤王，但现在贤王被宫女指证，证据确凿，弘元帝根本没办法饶他。

    只有找到真凶才能救贤王，再不抓到刘黑的话，恐怕贤王会岌岌可危。

    很快，楚玄辰和云若月的担忧成为了现实。

    这天一上朝，睿王便率先道：“皇上，已经过去了好几天，兰舞之死还没有彻查清楚。现在城中的百姓议论纷纷，大家都说兰舞死得好可怜，都想为兰舞讨个公道，要皇上处置贤王。”

    睿王才说完，赵王便道：“皇上，百姓们还说，说贤王的后台好大，他杀了人都不用受罚。他们说楚国的律法是给普通的老百姓制定的，说皇子犯法就被包庇，老百姓犯法就被判刑。现在街上群情汹涌，民愤滔天，大家都要皇上重惩贤王。”

    “放肆！百姓们竟敢如此说朕？”弘元帝气得青筋爆裂，一掌拍到御案上。

    看到睿王和赵王一唱一和的，楚玄辰淡淡道：“皇上，兰舞一案本是宫廷秘闻，又怎会闹得众人皆知？难道有人在背后推波助澜，故意利用舆论来给皇上施压？”

    弘元帝听到这话，目光阴森地睨向睿王和赵王，是满脸的怀疑。

    睿王忙道：“璃王，你这是何意？难道你暗示是我们在背后推波助澜？”

    说到这里，他赶紧看向弘元帝，一脸诚恳地道：“皇上明鉴，这些话都是百姓们自发说的，臣等绝对没有在背后怂恿。皇上，臣是为了我楚国江山才站出来诉说实情，绝无半点私心。”

    赵王也郑重道：“皇上，臣也是为了大局着想。得民心者得天下，如今民怨沸腾，皇上只要处置贤王，公正刑赏，就可以平息民怨，这样就无人再敢议论。”

