    恩马特港，“灾祸”迪亚斯特正悠闲地踏上客船的甲板。

    如今晋升序列5「赢家」的他，不用再担心时不时会发生的灾祸了。

    一般出海，如果不提前平衡好幸运与厄运，大概率会遇到暴风雨、海盗袭击、船舱漏水……等情况。

    不过迪亚斯特早就习惯了，加上获得了“旅行日记”，他只要先准备好「水手」途径的能力, 就不用害怕在海上遇难了。

    他拨动指尖，就看到一名男子的钱包掉落，就顺其自然地捡起了钱包，进入了钱包。

    这是幸运的馈赠，只是那名男子有些倒霉，丢掉了有着100金镑的钱包。

    而身边的所有人，都正好没有看到这一幕。

    来到属于自己的一等舱, 这里环境不错，有着独立的盥洗室、煤气灯……这一层的餐厅也非常豪华。

    迪亚斯特看了看手中的“旅行笔记”还有那本钥匙，不屑地一笑。

    他没想到这把钥匙会是在一名序列8的小子手中，委托明明写着非常危险，能够让“神秘女王”这等人物都不敢出手。

    他平复了一下内心的激动，委托的报酬可是罗塞尔大帝制作的，那充满了神之途径秘密的二十二章“亵渎之牌”之一的“命运之轮”牌！

    这就是自己所处的「怪物」途径，拥有它，自己大概就能够成为高序列的强者，甚至成为海上的第五位王者！

    喜悦中，迪亚斯特脱掉了外套，看了看略微狭小的洗澡间。

    来到船上的时候，他远超同序列强大的灵性，确认过这里没有任何的非凡者。

    但是为了保险起见，他还是简单的布置了一个灵性环境，将“旅行日记”和钥匙保护起来。

    当他进入洗澡间脱掉所有的衣物之后，愣了一下，感觉到有些不对劲，却又说不上那里不对劲。

    正准备安心的进入浴缸, 就感觉到“旅行日记”闪现出了灵性环境。

    什么情况！

    迪亚斯特从浴缸中惊起, 缠上条浴巾就猛冲了出去，感觉到那熟悉的气息……

    是被砍头后消失的艾格里·佩斯！

    他还没有死透吗！

    迪亚斯特甚至开始怀疑艾格里是什么暂时失去了力量的神秘存在，思考途中，他后背惊出了一身冷汗。

    非常识趣地停了下来，并且还有一阵后怕。

    刚才……那令人窒息的危机感是怎么回事？

    他突然开始理解了……为什么之前“生命学派”那么多的强者，都持一种随意的态度，许多事情都不想去管。

    就连组织分裂、学生叛徒……都是一种无所谓的态度。

    迪亚斯特回想起老师之前告诉自己的最后一句话。

    “你迟早会死，但不是我主刀。”

    “生命学派”都是一群神棍，一边说幸运是的对勇敢者的眷顾，一边又什么都不想去做。

    俗称“摆烂”。

    ……

    命运之河岸边的艾格里，在想好自己的尊名后，做好立刻拿起“旅行日记”闪现跑路的准备。

    瞅准时机，一下掉落现实世界。

    只见眼前银白色的雾气弥漫，一阵失重感袭来，他一下出现在了迪亚斯特的船舱内，站在摆放着“旅行日记”和钥匙的书桌前。

    艾格里拿起钥匙，灵性立刻注入“旅行日记”，日记缓缓浮起书页翻动。

    眼前闪过各种各样的颜色之后, 他向上闪现了几米的距离，直接出现在了甲板上。

    艾格里闪现过后顿感一阵虚弱, 自己刚才已经在命运之河岸边耗费太多了灵性了。

    他不顾其他人惊讶的目光，从甲板上直接跳下，稳稳落到码头。

    然后一个劲的往远处的街道跑去，现在自己才是序列8，而且状态不佳。

    被序列5的迪亚斯特追上只会再浪费一条命，然后复活点被带走，复活一次死一次。

    跑出足够地距离，直到没有再感觉到危机，艾格里才气喘吁吁地停了下来。

    然后调整呼吸，望着码头的方向，微微捏拳。

    “‘灾祸’迪亚斯特，在海上好好的躲着把，等我来取你的人头。”

    “还有因斯·赞格威尔、兰尔乌斯，你们都逃不掉。”

    他原本是以一名旁观者的身份降临廷根，加入到值夜者小队，参与到他们的日常生活中。

    可是现在，旁观者的理性不复存在，他为邓恩·史密斯的晋升和科恩黎存活而开心。

    也为弗莱的死亡、值夜者小队的重创而悲伤、愤恨……

    他现在才感觉到，自己真正的融入了这个世界。

    艾格里咧嘴一笑，重新佩戴上那把神秘的银色钥匙。

    感受着「机器」魔药的完全消化，被命运摆弄到麻木的机器，却依旧成为了精密计算中的变故。

    弗莱的死亡，让艾格里感受到了命运无情，邓恩和科恩黎结局的改变，也是他能够改变命运的证明。

    接下来，他将前往“希望之地”，“万都之都”贝克兰德。

    那才是能够让人变强的地方，而自己的秘密，大概也能够在那得到答案。

    “贝克兰德所有命运的见证者。”艾格里微微一笑。

    这是他在晋升呓语中听到过的语句，同序列的高位会对地位造成影响，所有艾格里很快就猜到了祂是谁。

    “命运之蛇，威尔·昂塞汀。”

    ……

    呜！

    汽笛的声音回荡在站台的每个角落，巨大的蒸汽列车车头带着二十多节车厢，缓慢停下。

    身穿燕尾服正装，带着半高礼帽的艾格里，没有携带任何的行李，步伐稳健的踏上鲁恩王国首都贝克兰德的地面。

    这种城市被流向东南入海口的塔索克河斜分成两个部分，拥有超过500万的人口，是南北大陆最繁华的都市。

    艾格里极目眺望，只见到处都是淡黄色的雾气，可见度极差。

    “希望之地同时也是雾霾之都啊。”他略微调侃了一句。

    此时的他依旧不再是一头明显的白发，眼瞳的眼神也变为了棕色。

    黑发棕瞳，艾格里的模样拥有着家乡人的特征。

    这是他通过万能的仪式魔法，稍微麻烦了一下黑夜女神。

    让祂帮自己改变的发色和瞳孔颜色，这样就能够完全隐藏住自己之前的容貌特征了。

    而艾格里·佩斯现在的名字：

    彼得·帕格里斯。

