    中华文化上下五千年，《道德经》绝对算得上是其中最为伟大的精粹，对国人的影响，似乎还超过了《论语》等儒家经典。

    而据联合国教科文组织统计，《道德经》也是除了《圣经》以外，被译成外国文字发布量最多的文化名著，在西方的影响力也远超《论语》、《孙子兵法》等。

    对于这一点，最好理解的就是：伦理道德中的道德二字，就源自于《道德经》，由此可见其对国人的影响力之大。

    何谓道？

    按《道德经》的说法，既是宇宙之道，自然之道，也是个体为人处世修身修行之道。

    何谓德？

    为人处世之法合乎道，便是德。

    关于《道德经》，古往今来，有无数种理解和解读，至今也没有统一的意见，哪怕是到科技及信息已高达发达的今天，无数名家和高人对它的解读意见也并没有统一。

    而在老黑的这本书里，算是对《道德经》的解读提出了一种新的解读方法，那就是放弃逐字逐句的解读方法，而是从科学的角度，既包括自然科学也包括人文科学的角度去解读。

    这就是为什么在本书中主张重新定义道，将道一分为二，分为天之道与人之道的原因，因为只有这样，才能将一个道字，既能跟自然科学与人文科学都能吻合，还能很好地去区分它们，也更便于理解。

    包括解读《道德经》。

    只是这么一来，这书就有点不像理应剧情离奇曲折、情节趣味的网络小说了，关于道的解析的内容，难免会有些枯燥乏味，让部分读者读着读着就放弃，严重影响本书的成绩与口碑。

    有的读者甚至明言：前面的内容还算写得精彩有趣，至于七八十章以后的内容嘛……

    但对此，老黑并不后悔，因为从一开始，这本书的立意就是从一个道字去入手的，而说实在的，道这东西，也确实是不好写，因此部分内容读起来确实可能会乏味了一点。

    当然，这也是跟老黑的笔力有限有关。

    但老黑相信，真正能细细读下来的读者，一定会受益无穷。

    这并不是自吹自擂，说老黑对《道德经》的理解有多深，而是采用结合自然科学，哲学、心理学等人文科学的方法去解读，能带给大家一个全新的视野。

    事实也证明，至今为止，书里的那些内容，暂时应该还是经得起考验的，应该也便于喜欢《道德经》的读者更好地去理解它。

    大家也不必担心，这种乏味的内容会充盈本书，在后面的内容里，应该会更多地把它融入到情节当中去，还请大家多多理解、多多支持。

    PS：至今在评论区里，还有人说《明月几时有》这种词，用在青楼，用在花魁大赛里，眼界太低，格局有限。

    老黑想说的是，古往今来，诗词都是小道，道理才是大道，也正因为如此，评定一个人是否是圣人的标准，有立德、立功、立言之说。

    古往今来，诗词了得的大家，都只是在民间有声望，而被全社会所认可的，一定是能立言，真正有思想，能传播道理的思想家。

    因此，相对思想，诗词确实是小道。

    再说，《明月几时有》虽好，但它还是离不了婉约词的范畴，并不蕴含太过于高深的道理，因此在老黑看来，把它用在花魁大赛，一点都不为过。

    对此还有异议的，求放过。

