    “这些就就不出售了，快过节了，我这边要留着给家里亲朋分分，辛苦你们帮我二十公斤一箱帮我打包一下！银鳕鱼也需要你们帮我留个一二十尾，其他都卖给您！”沈芮摇头，她已经做好打算了。

    一听这估摸着近千斤的鹰鲳鱼沈芮都要留着送人，韩胖子的心赞了沈芮的大手笔，也不由跟着提起来，就担心这姑娘，再把银鳕鱼留上那么一半，他就要心痛了！

    还好，听着沈芮只要留个一二十尾，韩胖子当即把心落了下来，比起全部的银鳕鱼鱼获，一二十条只是零头了！

    “没问题，大家交个朋友，打包费人工费我自己来承担，小姑娘，以后有好海货，也来找我交易，我肯定给个好价格！”

    只看印臻的气度和印嘉善貌似不止人间物价的状态，韩胖子更倾向于，这些好鱼，是这个看起来不像渔民的小姑娘发现的。韩胖子殷勤的递了张名片过去，上面有他的联系方式，作为海产商，和有渔获资源的船东打好交道，绝对没坏处。

    “好的，以后或许会常来往！”沈芮接了名片，以后少不了还要出海，有个靠谱的合作商，回来就能把渔获换成现金流，也挺好的。

    交易定向，韩胖子立马联系工人带着工具过来，分拣称重装箱，除了给沈芮留下的二十条银鳕鱼外，总共是分拣出来了一千六百零八十公斤，三百六一公斤，这一舱鱼，总共为沈芮换来六十万四千八百的入账。

    韩胖子本来想凑整给沈芮六十万五千，不过，沈芮指了指现在在帮她打包银鲳鱼的工人，让韩树林给她打个整数六十万四千即可，剩余的帮她给帮忙的工人包红包了，总不能真让人白干活海贴包装费把！

    “都加把劲儿干了，一人两百，沈小姐给你们抱红包了！”韩胖子扬声帮沈芮卖好，给工人鼓劲道。

    顶天个把小时的帮工，两百块钱，对于目前正在帮忙的工人来说，那可是非常香的意外收获。韩胖子锦上添花，直接把那零头全部分给工人，包装费算是他送的了。

    随着银行卡入账短信提示，和鹰鲳鱼打包完成，这次交易正式宣告友好结束，抱了游艇上现有的矿泉水和饮料送过来，招待帮忙的工人和韩树林。待送走满载而归的韩树林和他的工人，沈芮这边也赶紧让印嘉善启动游艇，回泰恒去。

    这交易一忙活就是一两个小时，她也没来得及做饭，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，得赶紧回去找点儿吃得了！不能让四哥耽搁了半天的时间，还饿着肚子！

    沈芮去厨房，寻了包吐司出来放烤箱里烤了下，再切了几块昨天没用完的鳕鱼，码上味道，在蛋液面粉面包糠里一过，入油锅炸了些快手鱼排出来。

    两片烤得微焦的吐司之间夹上两块外焦里嫩厚厚的鱼排，在铺了些新鲜的黄瓜片，生菜挤上沙拉酱番茄酱挑个味道，三个鱼排三明治做成了，对半切开，放到三个盘子里，沈芮一手端了两个，给印嘉善送去了一个，印臻搭把手端他自己的。

    “来，印嘉善，鳕鱼排三明治，两块厚切绝对丰厚，一咬爆汁那种，先垫垫吧！”沈芮把盘子递过去，拿了自己的咬了一口，要的就是这份喷香、口口实在的满足。

    “老同学，松松快快入账六十万，你不得表示表示，咱们中午就给这个吃？”大口咬了一口三明治，味觉和肚皮同时期待着满足，印嘉善顺带的调侃了下沈芮，他自问自己，帮着沈芮看称记录，也算劳苦功高了。

    “三开平分如何？”沈芮挑眉，她到不小气，这趟出海，全靠四哥和印嘉善开船，哪怕船是她的，鱼是她发现的，但是没有这两人的功劳，也没有这次的收获。

    印嘉善摆手，“这个还是不要了！”沈芮大方，但是印嘉善也不是为了这一二十万块钱的，四叔肯定是不要的，他要是手快收了，怕不是要被四叔回炉重造了！

    “什么时候在犒赏顿大餐就可以了！”印嘉善很偷机的提议，抓住机会，沈芮的手艺，能剥削一顿是一顿不是！

    “老板大方···要不过些日子我家秋收，你来当劳力，绝对好饭管饱如何？”沈芮嬉笑着出主意，“在村里，要是请人做工，那可都是好饭相待的，我给你加倍！”

    “这···”印嘉善还没说完，这就不厚道了，他是干活的料吗？就听得印臻低沉的声音先一步响起来。

    “我看行，上次嘉善发的动态，既然喜欢帮农，可以都交给他！”

    即使吃个三明治，印臻都能给人优雅自如的感觉，实在让人赏心悦目，顺便云淡风轻的给印嘉善补上一刀。

    “你爷爷肯定高兴，家里出了个体验三农生活的好孙子！”

    最后一口三明治还没来得及吃完，印嘉善的脸已经像是吞了苦瓜一样，索性老老实实的当苦力驾驶着游艇，不再发言，怕四叔真把他丢庄稼地里让他自己独自完成，他用多年的血泪史确信，他四叔绝对是能做到的！

    要不要报复心这么强！不就和沈芮说笑了下吗？他四叔这小心眼，简直记仇的没治了！这句话搁在心里念叨了句，印嘉善可没胆量当面说出，不然就真的没活路了！拆骨剥髓，这是他四叔看似清贵优雅雍容的美好面孔下的拿手绝活，他为四叔的敌手感到悲哀，可不像站在四叔的对立面亲身体验！

    “说正经的，中秋你还在岛城的话，可以到我家吃饭，席面保证风盛！”玩笑过后，沈芮邀请道，中秋是个大节气，就是要团团圆圆，热热闹闹才欢喜，人越多越热闹！

    “四哥到时候一起到家里吃饭吧！”她们家欢欢喜喜过节气，把印臻一个人丢在酒店里冷冷清清，貌似不厚道的。印臻十月之前都会在岛城的。

    “嗯！”印臻颔首，他和阿芮确定尝试交往相处的第一个大节气，是要好好准备一下，去拜访一下阿芮的亲人。

