    洛晨曦隐约觉得，自己好像在哪里听过这个名字，但是，一时间却又想不起来。

    听到她突然插话，三个男人都是一怔。

    傅临琛第一个反应过来，看向洛晨曦，沉声说道：“晨曦，你忘了吗？我曾经告诉过你，甜甜……就是我那个从出生起就流落在外的妹妹。”

    “啊……对，我想起来了。”洛晨曦眨了眨眼睛，还是有点迷糊，“可是，这跟我老公有什么关系？为什么……”

    洛晨曦的话刚说到一半，穆亦辰已经一把扣住了她的腰，把她往卧室的方向带。

    “晨曦，我有点事要告诉你，我们回房间里说。”

    然而，他刚刚走出几步，就被傅临琛拦住了。

    “穆大少，逃避解决不了问题，晨曦早晚会知道的，还不如就在这里，把事情说开！”

    穆亦辰冷哼一声：“晨曦就算知道，也不会承认你们的。”

    “你既然这么有自信，为什么还抓着她不放？”

    “我是她老公，我必须保护她！”

    “穆亦辰，你明知道我们也不会害她。再说……”傅临琛深深看了穆亦辰一眼，“晨曦她有知道真相，并且自己做出选择的权力！就算你是她的丈夫，也不能代替她做出任何决定。如果你真的爱她，应该学会尊重她。”

    “你是什么意思？你想要暗示什么？”穆亦辰最听不得别人对他和洛晨曦的感情提出质疑，脸色当场就沉了下来，“我跟我太太夫妻之间的事情，还不需要外人来指手画……哎哟！”

    哪怕是面对传说中最难摆平的大舅子，穆亦辰也没在怕的，直接怼了回去。

    可没想到，话没说完，他脚背就被洛晨曦用力踩了一脚。

    “穆亦辰！你们到底在说什么？别打岔！”

    “你……！”

    傅临琛看到穆亦辰在洛晨曦面前吃瘪却又不敢发火的样子，暗自好笑。

    洛晨曦……真不愧是他们傅家的女儿，有总统府千金的气势，难怪能把穆亦辰这么高冷无情的男人，都驯成了模范妻奴。

    以前，他还为此觉得惊诧，但现在想想，这是他们傅家基因好，再正常不过了。

    他深吸了一口气，“晨曦，告诉你一个好消息，我已经找到我妹妹甜甜了。”

    “真的吗？”洛晨曦闻言，眼睛一亮，马上笑了起来，“那可真是恭喜你了，傅大哥！找了这么多年，总算把人给找到了，恭喜你跟总统阁下，能够骨肉团聚……”

    她的声音一点点低了下来。

    因为，洛晨曦发现，本来应该最高兴的傅临琛，脸上竟然一点笑容也没有。

    “怎……怎么了？”她意识到情况不对劲，额头上渗出了细密的汗珠。

    傅临琛说道：“虽然我找到了妹妹，但是，她……她已经嫁人了，还有了自己的孩子，拥有幸福的家庭。在她最需要父母亲人照顾的童年，在她未婚生女，被别人伤害污蔑的时候，我们没有出现，现在她已经不需要我们了。而且，更重要的是……我跟父亲还在无意中伤害过她。”

    他看着洛晨曦眼睛，问道：“你说，甜甜会原谅我们，跟我们相认吗？”