    第494章条条大路通罗马！（2）

    如果是搁在平时，哪怕是为了收拾赵霖，宁颜还真就不介意跟季晚秋挑灯夜战，但现在，季晚秋当着曹爽和曹清影两个女人的面儿说这种话，

    这哪里是撩拨，这纯粹就是在拱火！

    曹清影对宁颜横眉冷对，虽然一语不发，但意思非常清楚，【渣男，你走一个试试！】

    曹爽看似面无表情，这位女总裁，恐怕也已经准备砍死宁颜了！

    面对这种情况，最好的选择就是沉默磨！

    宁颜故意装作什么都没看到，就做一个鸵鸟，反正就是打死都不开口！

    季晚秋脸上的笑容变得愈发灿烂，满脸玩味说道：“啧啧啧，想不到，金陵赫赫有名的宁总，居然也有吃瘪的时候？还真是少见！”

    曹爽眉头一挑，非常不客气说道：“我男人，轮得到你埋汰吗？”

    曹清影更是直接冲季晚秋夹枪带棒说道：“今晚可是你的订婚宴，在这样一个特殊的日子里，你到底还值不值得廉耻两个字怎么写？”

    季晚秋没有半点要恼羞成怒的意思，笑吟吟说道：“哎哟，瞧瞧，这么大火气干嘛？这年头，你要是不带点绿，你都出不了门，连超市都不让你进！所以，我这是为你们好，明白不？”

    曹清影没好气说道：“我看你就是找抽！”

    曹爽言简意赅说道：“抽她！”

    季晚秋脸上笑容不变，“抽我？来来来，有能耐你们就抽一个看看！我还真就不信了，在金陵还有人敢抽我？”

    三个女人，

    你一言，我一语，针锋相对，互不相让！

    都说三个女人一台戏，今晚宁颜身边这三个女人，更是没一个好惹的！

    季晚秋自然不必多说，曹爽是曹氏集团女总裁，曹清影是曹胜利的女儿，而且还持有曹氏集团40％的股份！

    惹恼了别的女人，至多给你玩一套一哭二闹三上吊，惹了这三个女人，

    你试试？

    谁知道这三个女人疯起来，能做出何等疯狂的事情？

    也正是因为如此，

    赵天龙带着半斤八两，直接选择了退避三舍，但又没跑远，就蹲在对面马路上抽烟！

    赵八两砸吧砸吧嘴，赞叹道：“精彩！要是能再有点瓜子花生就好！”

    李半斤转身打开车子后备箱，直接搬出来一箱精酿黑啤，“来，走一个！”

    “走着！”

    赵天龙三人碰杯，乐呵呵的对着酒瓶子喝啤酒，一副看戏的样子！

    宁颜嘴角微微抽搐了一下，把这笔账给默默的记在了心里的【账本】上。

    “咳！”

    宁颜干咳了一声，冲季晚秋三人，一本正经说道：“都闹够了没有？你们是当我不存在是吗？”

    “你闭嘴！”曹爽黑着脸说道：“都是你惹的祸，整天在外面沾花惹草！”

    宁颜微微有些头疼，转身对陆国富吩咐道：“老陆，你去开车！”

    “好的老板！”

    陆国富去开车，宁颜转身对季晚秋说道：“季总，新公司那边需要你来接手，还有很多细节上的事情，我们需要对接一下！跟我走！”

    话落，

    宁颜转身直接上了陆国富的车子，没有丝毫拖泥带水！

    季晚秋看着曹爽和曹清影，戏虐说道：“我去跟你们的男人约会去了哈！拜拜喽！”

    说完，

    季晚秋也直接转身上车，陆国富一脚油门，车子风驰电掣一般离去！

    临走之前，

    季晚秋还特意摁下车窗，冲曹爽和曹清影挥了挥手，一副胜利者的姿态！

    “贱人！”

    曹清影咬牙切齿说道：“以前金陵很多人都说季晚秋不食人间烟火，想不到私底下居然也是这样一路货色！”

    曹爽眉头微皱，“宁颜是故意给我们两个腾出时间和空间来罢了！我想，我们是时候好好谈谈了！”

    曹清影嗤的一笑，“行啊，谈就谈，谁怕谁？”

    ……

    车上，

    陆国富低声问道：“老板，咱们去哪儿？”

    宁颜还没开口，

    季晚秋直接插话道：“去【临江别墅】旁边那套单身公寓，我在那里有一套房子！”

    陆国富从内后视镜里看了宁颜一眼，看到宁颜点头之后，陆国富才直接调转车头，狂奔而去。

    半个小时之后，

    车子抵达临江别墅旁边的单身公寓，季晚秋冲宁颜笑眯眯说道：“宁总，你不是说新公司的事情要跟我对接一下吗？走吧，上楼喝两杯，千万别跟我客气！”

    话落，

    季晚秋还直接冲陆国富说道：“陆总，你不用在这里等宁颜，太辛苦了，你回家吧，今晚宁颜就住我这儿，不走了？”

    宁颜：“？？？”

    住这儿不走了？你踏马认真的吗？

    陆国富非常称职，宁颜不发话，他是绝对不会有任何多余的动作的！

    宁颜沉默了下，轻笑一声，道：“季总，今天太晚了，不太方便，咱们孤男寡女共处一室，传出去的话，我倒是不在乎，但，对你的影响不好，还是改天再喝酒吧！”

    季晚秋直视着宁颜，单刀直入，“不方便？我都没说不方便，宁总，你有什么不方便的？还是说，宁颜，你不敢跟我上楼？”

    说罢，

    季晚秋吃吃笑着说道：“宁颜，你该不会是怕我直接把你给吃了吧？就算真的是那样子，我都不怕被你占便宜，你还怕被我占便宜不成？”

    宁颜挑了挑眉，“激将法？”

    季晚秋冲宁颜眨了眨眼，“你就说你敢不敢跟我上楼吧！”

    宁颜当时就上头了！

    踏马的，被一个女人给鄙视了？老子受不了这份委屈！

    “老陆，你回吧，今晚老子还真就不走了！”

    宁颜推门下车，二话不说，跟着季晚秋直接就进了小区。

    陆国富坐在车内，一直等到确认宁颜和季晚秋走进小区，然后在小区外面找了个空闲的公用车位停了下来。

    是的，

    作为一名合格的职业经理人，就算老板让他走，陆国富也是绝对不会轻易离开的！

    就是在这里等一夜，陆国富眉头都不会眨一下！

    苦？谁踏马活的不辛苦？

    陆国富打开【饿死了】软件叫了份外卖，然后打开空调，把车窗开了一条缝，靠在车座上开始闭目养神。

    与此同时，

    另一头，宁颜也已经走进了季晚秋的单身公寓！

    (本章完)

