    天道意志，还在增强。

    而那天道傀儡的力量，也并非一成不变，随着天道意志增强，天道傀儡的力量，也在不断的增强。

    杨天极，徐天刀，龙尘，洛青衣，他们与天道傀儡交锋，也越发吃力。

    叶辰这边。

    还在爆发神祇的力量，劈砍天道牢笼，他的每一次出手，虽然依旧能将力量爆发的淋漓尽致，但，他的身体状况，越来越糟糕。

    神祇的力量，还是太强了。

    叶辰能撑到现在，都已经完全是依靠着那一股不甘的意志在坚持着。

    好在。

    天道牢笼，在叶辰的不断劈砍下，再一次，出现了清晰的裂痕。

    可就在此时。

    空中的天道之力形成的漩涡中，又有一具天道傀儡出现。

    这一具天道傀儡，再无人能去阻拦。

    恐怖的力量，在其身上涌动，天道傀儡，从空中俯冲而下，强势杀向叶辰。

    神力激荡，强横至极。

    “凤舞九天！”

    一声轻喝。

    火光熊熊燃起。

    绚丽的光芒，缭绕于小凤凰全身，光彩夺目。

    小凤凰施展血脉传承，喷出无数的凤凰之火，每一朵凤凰之火，都幻化成凤凰虚影。

    然而。

    小凤凰的实力，连圣境都没到。

    纵然凤凰血脉高贵无比，可也根本无法跨越这巨大的力量鸿沟。

    没有一团凤凰火焰能够靠近天道傀儡。

    每一团凤凰火焰，被天道傀儡身上的气息冲击到，便直接溃散。

    天道傀儡，调转方向，杀向小凤凰。

    小凤凰的口中，发出一声嘹亮的啼鸣。

    “登天步，时光！”

    大喝声响起。

    两条腿毛稀疏的腿，忽然出现。

    小凤凰的双爪，落在两条腿上。

    “嗖！”

    那两条腿与小凤凰，直接从原地消失。

    无穷无尽的凤凰火焰，围绕着那一具天道傀儡转动。

    这是腿爷带着小凤凰，围着天道傀儡绕圈跑。

    他们无法与天道傀儡对抗，所以便用这种方式，吸引天道傀儡的仇恨，将其牵制住，给叶辰制造机会！

    “啊！”

    大吼声，从叶辰口中发出。

    这么多帮手，在帮自己。

    他们，都在冒着生命的危险。

    这些情义，太深！太重！

    叶辰的脖颈，青筋都全部鼓了起来，他手中握住的剑，疯狂的劈落。

    天道牢笼表面的裂缝，越来越大。

    …………

    神战遗迹入口。

    胖子神情不安。

    外边的大战动静，就连他这里都感受的极为强烈。

    即便他已经借助葬天珠，踏入了大帝之境，此时也心悸不已。

    完全无法想象外边的大战，究竟有多么的惨烈！

    害怕的满身肥肉都在发抖。

    但……还是想杀出去，帮忙。

    可，不能走！

    一旦走了，这里还有三个巨大的隐患。

    天风大帝，天灵大帝，薛定川，三人正在接受天道神使以及万千绝的造神计划的改造。

    胖子已经看出了一点端倪。

    万千绝或者天道神使进不来，这三个家伙，就无法真正成神。

    所以，自己必须要守在神战遗迹的入口，一旦离开，万千绝立刻就会溜进来，毕竟，当时只灭了万千绝的一半身体，万千绝剩下的一半身体，不知隐藏在何处等待机会！

    “大兄弟，你可得给胖爷我挺住，胖爷我可不想给你收尸！”胖子自言自语的说着。

    另外一边。

    道韵霞光弥漫，被一层光幕单独隔绝的区域中。

    罗天再也无法静心等待时机。

    他也想杀出去了！

    可……在他准备冲出去的时候，一道身影，挡在了他的面前。

    “师尊！”

    罗天喊道：“还请师尊出手，助叶辰化险为夷！”

    挡在罗天面前的，正是上一个天地纪元中的天下道主，易逍遥！

    易逍遥看着罗天，面露疑惑，道：“你为何，喊我师尊？”

    罗天脸色煞白。

    关键时刻。

    易逍遥的老毛病犯了，已经记不得自己是谁了。

    顿了顿，易逍遥淡淡道：“你的实力不行，出去了，也无济于事。”

    罗天深吸了一口气：“就算死，我也得帮我的兄弟，战一场！”

    “等等吧。”易逍遥说道。

    罗天：“师尊，究竟要等什么？”

    易逍遥抬头。

    他的目光，宛若穿透了一切。

    下一刻。

    易逍遥的身上，顿时弥漫一层神秘莫测的力量，隐约间，好似有世界毁灭以及复苏的画面，在他的身边浮现。

    他的手，缓缓的抬起。

    探入了那迷蒙未知的异象画面当中。

    明明一切只是异象。

    实际上空无一物。

    可……易逍遥的手，却好似抓住了某种物品。

    极为沉重之物。

    易逍遥的脸上，都浮现了一抹吃力的表情。

    “师尊，你到底在等什么？你现在又是在做什么？”罗天焦急的问道。

    易逍遥：“我在等……星辰坠海。

    我要让……星辰坠海。

    此次，定要点亮……人道之光！”

    罗天怔住了。

    完全听不懂！

    “师尊，那你先忙，我出去帮忙。”

    说着，罗天提着剑，便要越过易逍遥冲出去。

    易逍遥屈指一弹，一道光芒，落在了罗天身上。

    罗天动弹不得，浓眉跳动，双目血红，怒喝：“师尊，让我出去，我的兄弟在拼命，我不能躲着什么也不做！”

    易逍遥淡淡道：“虽然我不知道你是谁，但你身上，有我留下的世界种子，你是人族的退路，你……不能冒险，你若死，人族……再无退路！”

    罗天怔住了。

    自己身上，有世界的种子？

    自己是人族的退路？

    世界种子，难道指的就是自己的领域？

    一定是这样！

    自己的领域，是上一个纪元的世界碎片，是易逍遥，硬生生塞给自己的！

    想通了。

    可罗天依旧不愿意这样。

    “师尊，收回世界种子，我不要做什么人族的退路，我只想与我兄弟一起并肩而战！”

    罗天的呼喊，注定无济于事。

    易逍遥连看都不看他一眼，一个字都不再回应！

    此时此刻。

    还有一处区域，被一层神秘的力量笼罩。

    在这片区域中。

    一副棺材，孤零零的飘荡着。

    棺材内，是无垠的黑暗。

    小老头坐在黑暗中。

    萧索，落寞。

    “易逍遥啊易逍遥，你让我来天葬海，指引我进入葬天棺，还弄什么星辰坠海，你的葫芦里，卖的到底是什么药？

    要不是看在星辰坠海的确能帮到叶辰的份上，我……施逢春，才不搭理你！

    施逢春……

    今日过后。

    我……

    还能是我吗？！”

    说着，小老头忽然站了起来。

    “终于，要来了！”

