    这庙，拆肯定是必须得拆的，有王长生在这里的话难度绝对没有，唯一的一个难点在于，拆完了庙之后这地方得咋办。

    　　这相当于就是一座万人坑，这么多尸骨埋在了这里，并且还都是孤魂野鬼，那到时候庙给拆完了，这里肯定是不会消停的，很可能会成为一片死地的。

    　　王长生随后给王玉峰打了个电话，让他马上赶过来，得要跟他商量商量，后续的问题。

    　　半个小时后，王玉峰坐着车急匆匆的赶了过来。

    　　“能拆，不过善后的事有点麻烦”王长生皱着眉头跟他说道：“你先跟我说一下，这里往后打算怎么建设？”

    　　“新区，一个可以容纳十万人左右的新区，这边的话，大致上应该是一处大规模的住宅区了。”

    　　王长生一听当即就摇头说道：“这一点行不通了，你得换个路子了，对了，有没有规划图纸，你拿来给我看看”

    　　“肯定有啊，就在我车里呢”

    　　王玉峰随后让秘书把规划图拿给了王长生，两人就将图纸铺在了车上然后研究着。

    　　这个新区规划还是很广阔的，一共有三处住宅区，每个小区能容纳的人数大概在两三万左右，而这么大的小区就肯定需要配套设施了，医院，银行，超市和商场什么的。

    　　“学校呢，怎么没看见？”王长生忽然问道。

    　　“在这里，你看……”王玉峰指了指图纸的右上角，解释道：“这里将会建设一座初高中的综合学校，小学和幼稚园的话会在附近，也都会有的”

    　　王长生皱眉问道：“没有大学啊？”

    　　“没在计划之内啊，十万人的新区建设大学的话，不太合适，也没办法规划啊”王玉峰有些不太明白他是什么意思。

    　　其实在王长生的构思里，如果要压住这座万人坑的话，兴建一所过万人的大学是最合适不过的了。　　这一点在国内来说还真不是先例，以前坊间一直都有传闻，说的是国内很多高校下面都是乱葬岗或者极阴的地方，而这并不是什么谣传，是却有此事的，不能说每一座大学的下面都有问题，但十之三四肯定还是有的。

    　　我们国家是个有着五千年历史的泱泱大国，在几十年前一直都不是很太平，经常会起战乱，那难免就得有人死了，于是乱葬岗这种地方就很多了，后来解放了国家在发展，那像乱葬岗这种地方也不能空着啊，于是就在上面兴建起了学校，用来镇压其中的阴气。

    　高校被称为国之重地，高校里的学子则被称为国之重器，这种话并不会很夸张，因为我们经常会称呼这些人才为国家的栋梁。

    　　如此一来的话，学校这种地方势必会阳气极重，并且这些学生也是血气方刚的，用来镇住阴气和邪气就再合适不过了。

    　　王长生就是这么想的，最好是在此地建一座大学，不过可惜的是新区并没有这个规划。

    　　“能不能想办法，迁移过来一座？”王长生试探着问道。

    　　王玉峰顿时一愣，有些无语的说道：“王先生，你别开玩笑行么？迁一座大学过来，这可不是说说就行的啊，需要上面教育部的批准，然后还有地方的规划和批准才行，而且真要是这样的话，我们这个规划图就得重新做了，高校的面积太广泛了，这个原本被定好的新区，可能因此还得要往外扩一下，你说这个影响大不大？”

    　　王长生知道自己有点一厢情愿了，想的太简单了，并且真要是照他想的这么来，也不是一朝一夕就能够办成的，改了规划图以后，前后至少就得需要两三年才能成型，到时候这里说不上就会被闹成什么样了。

    　“是这样的，你听我跟你说一下细节……”王长生直接跟王玉峰就阐明了要害，详细的跟他交代了下这个庙下面万人坑的问题在哪。

    　　王玉峰听完了之后先是不可置信，随后脸上就难为情了，问道：“真的没有别的办法了么？迁一座高校过来，影响太大了啊，得报到市里面才行的，经过研究，下批文什么的，没准就得用一年的时间啊”

    　　王长生也是深深的叹了口气，脑袋隐隐有点疼了，他的眼睛一直都在图纸上来回的转悠，盖一座大学很难，那剩下的就只能在图纸本身找找有没有可能了。

    　　“银行？”王长生的眼神忽然顿了顿，眼珠子一连转了好几下，随即指着图纸问道：“这个银行所在的地方，能不能挪过来？”

    　　既然是一座新区，那肯定得是需要金融系统的，这里就规划了四大行还有一家发展银行，不过离这座庙的所在之处都有一点距离。

    　　“难度肯定是有的，不过肯定比建造一座大学要容易多了”

    　　王长生沉吟着点头说道：“那就退一步好了，这样，将这五家银行全都给调过来，然后将这片地方打造成一个金融街，银行有了，保险公司肯定也不能少吧？照样全都给挪过来，反正只要是能直接跟钱挂钩的产业，你就尽量往这里弄，如果这一点你还做不到的话，那这快地方我觉得你还不如就舍掉算了”

    　　王玉峰仔细的琢磨了半晌，才说道：“我试一下，然后跟上面打报告研究研究”

    　　“不用研究，肯定能成，我给你个电话，这个人叫曹可盈，你跟她联系上之后把事情的原本和她讲述一下，她会帮你解决后续难题的”

    　　“真的？”

    　　“放心，找她绝对没错……”

    　　王长生也是突然想到曹可盈的，其实如果真要是把她给叫过来，以她这个有关部门主管的身份，将这里的问题如实上报，那迁一座大学过来都不难了，但这个比较浪费时间，情况不允许，所以王长生想着把银行调过来形成一条金融街就比较简单了。

    　　用财气来冲散这里的阴气，产生镇压的左右也是一个不错的法子，而且这个方式在一些地方也都用过，效果也没什么问题。

