    假面骑士，没有人知道他的来历。

    他就好像那一闪而过的光明。

    在众人面前出现，转瞬间，又消失的无影无踪。

    从最初，疾走黄豹的事件，到万教世界雪原上的正邪大战。

    再到现在的兽化教派战争。

    当有邪恶降临的时候，他就仿佛漫画中正义的英雄般，如约而至，击溃邪恶！

    等到事情结束后，他又悄无声息的离去，不带走一片云彩。

    甚至之前临水市，都市传说当中，黑暗中的远光灯正体。

    柳裕都觉得，很有可能是他。

    夏博士常年在外，对临水市了解不多。

    办公室里，他听着柳裕的讲述，终于知道了还有这样一名战士，在保护临水市。

    良久，夏博士惊奇道：“想不到临水市还有这样的人物，是盔甲类的传承觉醒者吗？”

    柳裕摇摇头：“暂时还不清楚，我们也在调查中。”

    “多亏了他，我也没有怎么受伤。”

    “不然，你就要在医院里见到我了。”

    包括柳裕在内的三级觉醒者，他们被兽化教派副主教的神威大阵困住。

    柳裕等人直面神明的威压，在传承兵器的保护下，身体倒是没受什么伤。

    除了那位传承觉醒者李韦。

    当时，李韦为了帮大家抵御神威大阵，可是七窍流血。

    除了李韦之外，其他人除了能量耗尽，都是相安无事。

    这时，柳裕问道：“对了，你打算什么时候走？”

    夏博士回道：“初夏的演唱会结束，明天收拾完东西，我就带她返回国家科技总院。”

    夏初夏身上的神力，是个大问题。

    在没有找到，有效的处理办法之前。

    夏博士为了保护夏初夏，必须将她带在身边。

    听见这话，柳裕点点头：“那好，我会帮你安排妥当。”

    看着眼前的柳裕，夏博士还想说些什么。

    白天那会，贺辰忽然跑走，连狼仔都没有追上他。

    不过话到嘴边，夏博士觉得，既然临水市已经渡过危机。

    贺辰想去哪，也是他自己的自由。

    贺辰跑出去，说到底也不是一件大事。

    刚才，贺辰苏醒后，也联系了夏博士。

    说白天有事情，所以就先回家了。

    对此，夏博士也没怎么怀疑。

    毕竟他得知了兽化教派的事情后，哪还有闲心跟和贺辰聊天。

    火急火燎的，夏博士就来到了特办局。

    现在，事情差不多也说清楚了。

    接着，夏博士也没有久留。

    柳裕有一大堆事情要处理，还要向特办局高层汇报。

    毕竟，兽化教派副主教是解决了。

    可兽化教派主教，依旧不见人影。

    要知道，今天不单单是临水市。

    整个华国，都遭到了兽化教派的袭击。

    唯一的好消息是，华国的其他城市，也都纷纷击退了兽化教派使徒的入侵。

    这里是觉醒者的主场，华国还是很强的。

    但就是这样，在其他城市，觉醒者们，也都没有发现兽化教派主教的人影。

    兽化教派主教，去向不明。

    柳裕不怕一万，就怕万一。

    作为临水市的特办局局长，他要做好万全的准备。

    要是暗中的兽化教派主教，突然袭击临水市。

    可不是一件好事。

    随后，看着忙碌的柳裕，夏博士告辞。

    走出特办局，夏博士正往回家的路上赶。

    突兀的，夏博士怀中，一道震动的声音响起。

    这让夏博士一个激灵，他连忙取出一个巴掌大的盒子。

    在盒子上面，还有个小显示屏，画面中某种未知的波动，正在不断跳动。

    “这是……”看见画面中的波动。

    夏博士整个人都激动了起来，他眼神变化，五味复杂。

    就好像绝望中透露着一丝希望，又像是怀念中夹带着一丝不确定。

    连忙的，夏博士朝着一个方向跑去。

    作为对空间研究了几十年的夏博士来说。

    没有人比他更懂，这股波动意味着什么。

    不时，夏博士来到了一处废旧的仓库。

    这里正是白天，门矢士跟兽化教派主教战斗的地方。

    也是假面骑士decade，决战兽化之神的地方。

    没有人会想到，作为一流教派的大人物，兽化教派主教，会无声无息的死在这里。

    白天的时候，帝骑哥开启次元壁将兽化之神带走，然后一发大招干掉了他。

    但在次元壁消失的刹那，兽化之神的传送阵，发生了一丝诡异的变化。

    未知的东西，破入了时空当中。

    这让这处仓库的空间，在短时间内，变得极为不稳定。

    而夏博士手上的小盒子，正好可以检测，各种未知的空间波动。

    夏博士惊喜道：“就是这股波动，我找了五十多年，终于找到了！”

    夏博士一直在研究空间方面的知识。

    在其他人心中，夏博士研究空间，是为了保护地星，对邪教使徒反击。

    但只有夏博士自己明白，他为什么这么执着于空间研究。

    “这次，我一定能回去！”

    夏博士坚定的喃喃道。

    可说出这话，夏博士又想起了夏初夏。

    夏博士又是一颤，内心不安。

    自己这样做，真的好吗？

    与以前不同，现在的夏博士，也有着自己所在乎的人。

    黑夜弥漫，但夏博士的身影，却莫名显得孤单。

    ……

    时间流逝，一夜一晃而过。

    一晚上的休息，让贺辰恢复如初。

    得益于帝骑哥的治疗，还有自身亚极陀之光的，强大恢复能力。

    贺辰身上的伤势，已经完美治愈。

    走在前往学校的路上，贺辰碰到了王守东。

    只听王守东问道：“贺辰，昨天演唱会的时候，你去哪里了？”

    “到演唱会结束，我都没看见你。”

    贺辰含糊的应道：“哦，我碰见一个熟人，所以跟他待在一块，后来就不小心忘记联系你们。”

    “守东，怎么样，昨天的演唱会，还好听吗？”

    贺辰为了不让王守东起疑心，连忙转移话题。

    而说道演唱会，王守东可就来了兴趣，他兴奋道：“当然好听了，夏初夏的歌声，真的是美妙绝伦！”

    “昨天现场，她还发了一首新曲，叫做《believe yourself》，到现在，我都还回味着呢。”

    “真的是太好听了！”

    听见自己处刑曲的消息，贺辰打着哈哈道：“是吗，守东你开心就好！”

    随后，他们来到了学校。

    因为昨天兽化教派的事情，觉醒者老师们给大家放假。

    王守东等人，才能去听演唱会。

    来到教室，贺辰等人见到了李焕。

    其实真要说起来，昨天在战场上，贺辰是看见李焕老师了的。

    前方，李焕老师身上，还挂着彩，面部有些创伤。

    看着李焕的伤口，王守东不禁疑问道：“咦，老师您怎么受伤了？”

    李焕微笑道：“不要紧，昨天不小心摔了一跤，没事。”

    对于兽化教派的事情，特办局有条例，不能告诉见习觉醒者和一般人。

    听见这话，贺辰嘴角一抽。

    那您这一跤，摔得还真狠啊！

    大家彼此，都是心照不宣，糊弄几句，也就过去了。

