    武宝阁的第三层没有一楼和二楼那般壮观，所谓的铭文出手也不过是一个略小的专柜罢了。

    相比于出售铭文，百里红妆倒是觉得这里更加像是一个茶楼，布置十分雅致，飘散着点点茶香。

    而在那茶桌之上，三名胡须花白的老者正在面红耳赤的正朝着，显然是在为了某个问题而争论不休。

    百里红妆瞧这情况便知道那三位老者一定都是铭文师，现在这般争论不休也必定是为了学术上的问题。

    由此可见，这三位铭文大师都是将全部的精力都放在了铭文之上，否则断然不会争执得面红耳赤。

    再见到一旁的柜台，想来这里的铭文应该也是这三位铭文大师所绘制。

    只不过，很显然这三位铭文大师都不是为了出售铭文而绘制，只是闲时拿了一些铭文来这里撑场子，说不定只是为了完成他们与这武宝阁主人的约定。

    否则，这武宝阁的三楼也不会是这般模样。

    柜台旁的侍者在瞧见百里红妆等人后不禁露出了笑容，“几位是来购买铭文的？”

    宫少卿等人点了点头，视线落在了柜台的铭文之上，这里的铭文数量并不多，他们只能看出一个个图案，却是不明白这究竟有什么作用。

    “几位想要购买什么样的铭文可以告诉我，我可以帮你们介绍。”侍者笑着道。

    宫少卿等人眼神一亮，众所周知，这铭文能够提高武器的战斗力，对于修炼者而言是极好的辅助。

    就在众人思量着适合自己的铭文时，北海学院的一众修炼者亦是走了上来。

    他们对于武宝阁所出手的铭文亦是十分感兴趣，平日里他们根本就没有机会购买铭文。

    此刻见到沧澜学院的修炼者已经在挑选了，他们亦是连忙挤了上来，绝对不能让沧澜学院的人将好的铭文都挑选走了。

    学院交流赛在即，多一铭文，他们到时候的表现便能够好上不少，他们如何能够看着自己的对手有提高？

    “我们也要购买铭文！”吕婧琪连忙出声道，那模样仿佛她说晚了一句，这铭文便会消失了一般。

    侍者这才出声道：“我们武宝阁的铭文出售有一规矩，每天最多只出售一张铭文。”

    伴随着侍者的话音落下，众人皆是一愣，他们怎么都不知道武宝阁竟然有这么一个规矩。

    那岂不是说他们在场这么多人，只有一人能够买到铭文。

    “可我们这么多人都想买，那这铭文究竟卖给谁？”

    宫少卿眼中漫着一丝询问之色，这铭文出售的规矩实在古怪，应当有着一定的缘由。

    “这有两条规矩，只要哪一位能够回答出我的问题，那么这一张铭文便分文不取，直接送给你。

    若是答不出来，那就只有价高者得了。”

    侍者脸上漾着淡淡的笑意，显然对于这样的情况已经十分熟悉。

    “几位今天来得很早，因此这铭文还没有卖出去。”

    伴随着侍者的话音落下，众人皆是眸光一亮，竟然还有白送的好事？

