
“可不是吗，玉婷你跑这么快到底想干什么啊，是想活活累死我和大哥吗！”

吴玉婷的同胞兄弟吴子容，也在一旁喘着粗气说道。

“还好我来得早，要是来晚了，可就听不到大太太刚才说的那些话了，你们不知道，大太太她……”

吴玉婷将自己听到的那些话全部说了出来。

吴玉婷听到的也不多，只听到了关于三太太如何被吴老爷设计进了吴家的部份，至于其他就没有听到了。

“你们说她是不是很过份，竟在外人面前胡乱编排娘！”吴玉婷气不过的瞪着大太太说。

“玉婷，不可对大太太无礼。”吴子孝拿出兄长的气势，阻止了吴玉婷的无礼。

“大太太请见谅，玉婷还小不懂事，回头我会好好说说她的。”吴子孝站出来说。

“大少爷可要好好教导妹妹，这孩子也不小了，还这么横冲直撞像什么样子。”大太太只是瞥了吴玉婷一眼，像是完全没有将对方放在眼中。

“要不是听见你说我娘坏话，我会这样吗！周队长你别听她瞎说，其实她自己才是嫌疑最大的……”

“此话怎讲？”周熊显然对吴玉婷要说的话非常感兴趣。

“哼，其实她自己也很恨我爹，在嫁给我爹之前，她早就已经定了一门亲事，男方是在省城开布庄的，她一嫁过去就是少奶奶。

是我爹设计毁了她的清誉，害她被男方退亲，她才不得不嫁入我吴家。

要说恨我爹的人，怎么能少得了大太太呢！”

乔安在暗处听了厅里的对话，对死者吴老爷的人品也算是有了一个清晰的认知。

这就是一个贪花好色的老色狼嘛!

利用吴家的财势，将自己看上的女人全部弄到手上。

这种人被人怨恨杀害，还真是不奇怪。

可这么一看，有动机杀他的人可就太多了。

这可如何查起？

大厅内因为吴玉婷的爆料，众人的脸色都有些难看，只有大太太还是那么淡定。

哪怕被吴玉婷揭穿，她也是有动机杀害吴老爷的嫌疑人之一，在她的脸上也看不到一丝慌乱。

“大太太，不知这玉婷小姐所说，是否属实啊？”周熊摸了摸小胡子，用怀疑的眼神看向了大太太。

“玉婷说的确实是真的，我同样有动机杀害老爷，本来这些事情就算玉婷不说，我等下也是打算告诉周队长的。

毕竟这在吴家也不算是什么大秘密，知道的人也不少。”

大太太淡定的回道。

周熊点了点头，倒是没说什么。

“说得好听，谁知道你是不是真的会说出来，要不是我刚才把你的事说出来，你会主动对周队长说这些？

我才不信相信呢。”吴玉婷还在记恨刚才大太太说三太太可疑的事，现在对大太太说话，还是带着几分火气。

“四小姐该不会以为，我是故意在说三太太的坏话吧？

我对三太太可没有恶意，只是刚才周队长问我，在吴家谁有杀害老爷的动机，我这才把我知道的告诉了周队长。

我并没有针对三太太的意思。”大太太端起茶杯轻抿一口，语气平淡的说。

吴玉婷正想反驳，周熊却伸出手制止了吴玉婷。

“我想吴小姐当真是误会了，大太太确实没有针对三太太一人。

四小姐来得晚，我们前面说的话你并没有听到，这才让四小姐产生了误会。”

周熊微笑看着吴玉婷，向她解释道。

“周队长还要继续听下去吗，我刚才要说的话可还没有说完呢。”

“大太太请继续。”周熊怎么可能放过这么重要的线索，当下立马走到大太太身边坐下。

“说完了三太太，再来说说四太太和五太太，四太太那人虽然长得美，但没什么脾气，像个面人儿似的，任谁都能去踩一脚。

不过，四太太却极为疼爱自己的女儿，对女儿看得比命还重要，为了自己的女儿，她可以做一切。

年初的时候，老爷为了搭上省城第一钱庄赵家的关系，打算将三小姐玉瑶嫁到赵家做五姨太。

三小姐要嫁的那个人，年纪和老爷差不多大，四太太当然不想自己的女儿嫁给这么一个人。

当时为了求得老爷改变主意，她在老爷书房外跪了整整一天一夜，老爷不但没有改变主意，还把四太太毒打了一顿。

下个月，三小姐就会被嫁到省城赵家，四太太为了阻止这桩婚事而杀人，也并不奇怪。”

“还有五太太，五太太出身农家，父母见钱眼开将她嫁给了老爷。

自从嫁进我们吴家之后，五太太就整天死气沉沉，好像精气神都丢了。

后来更是一天到晚把自己关在房间里，平时我们姐妹也难得能见她一面。

虽然她从未说过怨恨老爷的话，但我们都看得出来，她根本不想嫁给老爷。”

“那六太太呢，难道她也有嫌疑？”周熊思索片刻后问道。

“老六是自愿嫁给老爷的，她有没有杀老爷的心思，我就不知道了，毕竟我们相处的时间也不长。”大太太微微皱眉说。

“这么说六太太是最没有可疑的？”周熊托下巴，不知道在想些什么。

“我可没有说过这话，我对六太太了解不多，她对老爷有没有怀恨在心，我也不知道，关于六太太的事，只能靠周队长自己去查了。”

大太太看了周熊一眼便收回了视线。

回答了周熊的问题，大太太并未久留，很快就离开了前厅。

周熊在大太太走后，又问了吴玉婷和吴子容一些问题，兄妹二人答完之后，也未在厅内久留。

周熊在吴家逗留了足足三个小时才离开。

乔安自是无法偷听三小时这么长的时间，在周熊问完吴家的几位主人之后，她也就退回到灵

堂内。

这次出去偷听，乔安的收获可不小。

剩下的五名除灵师，她基本已经确认了他们的身份。

那五个人，有一个成了吴家的七小姐，一个成了吴家的长工，一个成了吴家管家吴用的

女儿。

剩下的最后二人，一个成了吴家的车夫，一个成了吴家厨房的杂工。

在周熊找人问话的时候，那五个人的和乔安一样，都在找机会偷听。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67733448"  chaptername="第609章:无头夜叉（6）">加入书签</a>
</div>
