    叶飞的突然闯入，直接把办公室里的两人给吓懵了！

    此时，坐在一张老板椅上的是一个身形发福，留着地中海发型，嘴角还长了一颗痣的丑陋中年男子。

    这个男子应该就是潘霜霜嘴里所说的金总，也就是雅韵服饰的总经理，金大奎。

    而早已脱掉了外套和衬衫，只剩下一件黑色蕾丝罩罩，满脸潮红的潘霜霜则是坐在中年男子的身上。

    办公室里还充斥着一股糜烂的味道。

    两人瞪大着眼睛，一脸见鬼地看着叶飞，愣是半晌说不出话来。

    “嘿嘿，两位继续，别停啊，我可是拿过高级摄影师资格证的专业摄影师！

    我一定会把你们俩的动作拍的很唯美！真的，你们可要相信我啊，我可是专业的！”

    叶飞咧嘴一笑，拿着手机的手却没停着，一直按动着快门。

    顺便些还转换了几个角度，以便更清晰的拍摄。

    咔嚓咔嚓……

    快门声不断响起。

    闪光灯不断闪烁。

    就这么一会儿，也不知道拍了多少张少儿不宜的照片。

    金大奎和潘霜霜终于反应了过来。

    潘霜霜急忙从金大奎身上下来开始慌慌张张地穿衣服。

    而金大奎也开始慌乱地穿裤子。

    “哎哎哎，怎么这么快就结束了？我还没拍够呢！”叶飞有些撇了撇嘴，说道。

    穿好裤子的金大奎，顿时勃然大怒。

    啪！

    他猛地一拍桌子，站了起来，冲叶飞吼道：“你他妈到底是什么人？！”

    “我是什么人，你问问这位潘小姐不就知道了。”

    叶飞嘴角一挑，指了指一旁脸上红潮还未褪去的潘霜霜。

    “霜霜，这家伙到底是谁？！”金大奎看向潘霜霜，问道。

    “金总，他就是倾城国际派来要债的其中一个人。”潘霜霜回道。

    “噢！原来你是来要债的啊！”

    金大奎冷笑一声，说道：“小子，回去跟你们顾总说，要钱没有，要命一条！”

    “哎呀，看来金总是不打算还这笔钱了？”叶飞掏了掏耳朵，回道。

    “是，这笔钱我是不打算还了，你能把我怎么样！”

    金大奎恶狠狠地瞪着叶飞，心里头气的要死。

    麻痹的！

    自己刚提枪上阵，还没爽够呢，这小子就突然闯了进来，吓得自己直接软了。

    也不知道以后还能不能硬的起来。

    要是硬不起来，非得弄死这个小子不可！

    “也是，现在是和谐社会，我的确不能把你怎么样……”

    叶飞笑了笑，继续说道：“只不过，我可以给广大单身男同胞们谋点福利，将两位刚才那策马奔腾的照片发到网上去。

    然后标题打上‘老板和女秘书那些不为人知的秘密’，一经发布，点击量肯定老高了！嘿嘿，到时候两位火了可不要忘了感谢我啊！”

    听到这话，潘霜霜的脸都吓白了！

    完了，这回是真完了！

    这照片要是发出去，那自己还怎么有脸见人？

    “感谢你麻痹！臭小子，你他妈快给我把照片删了！！”

    金大奎气的满脸通红，浑身都止不住在颤抖。

    他很清楚，如今是个网络化时代，只要稍微有点事情，一夜之间，网上就能传遍。

    如果这家伙真把自己跟秘书苟且的照片发到网上去，那到时候自己的名誉可就真毁了！

    “删了？为什么要删了啊？你看这拍的多好啊！”

    叶飞咧嘴一笑，然后开始欣赏刚才所拍的照片，“啧啧啧，这体位，这表情，这动作……真是堪称完美啊！

    我觉得你们可以去岛国西京热公司发展了，我保证你们俩一炮而红！”

    “我草泥马！我跟你拼了！！”

    金大奎直接抓起一个烟灰缸，朝着叶飞冲了过去，然后举起烟灰缸作势朝着叶飞的脑袋砸去！

    “啊！！”

    潘霜霜尖叫了起来。

    这要是被砸中，那这小子肯定得头破血流啊！

    而就在这一刻。

    一直盯着手机屏幕的叶飞，嘴角不屑一挑。

    然后抬起一脚朝着金大奎的肚子踹了上去！

    砰！

    “哦！！”

    伴随着一声惨叫，金大奎那发福的身材直接被叶飞给一脚踢飞了。

    剧烈的疼痛让金大奎哀嚎不止，身体都缩成了虾米状。

    “金总！金总你怎么了，金总你没事吧？！”

    潘霜霜惊呼了一声，赶紧冲了过去，将金大奎给扶着坐了起来。

    “金总，咱们现在是不是可以好好聊聊了？”

    叶飞将手机揣进了兜里，面带微笑，朝着金大奎走了过去。

    “你你你……你不要过来！”

    金大奎哆嗦着往后退，心里怕的要死。

    这小子太生猛，自己不能来硬的，否则吃亏的还是自己！

    “金总，刚才不是挺嚣张的么，怎么现在被吓成了这样？”

    叶飞戏谑一笑，然后蹲下了身来。

    而这时候，一旁的潘霜霜咬着牙关，准备去捡地上的烟灰缸。

    “潘小姐，我劝你最好是不要做傻事，要不然我可不会怜香惜玉的……”

    叶飞看都没看一眼潘霜霜，而是将目光转移到了金大奎身上。

    听到这话，潘霜霜身体一震，吓得顿时不敢动了。

    “你你……你到底要干嘛？”金大奎颤声问道。

    “我不想干嘛啊，我只是来追个债而已。”

    叶飞呵呵一笑，道:“金总，你说咱们之间也没仇没怨，对吧？

    你呢只要把钱还了，那我也就不为难你了，那些照片我也不会发到网上去了。”

    “我……我没钱！”金大奎梗着脖子说道。

    “哎，看来金总还是不愿意配合啊！看来必须得让你们火起来啊！”

    叶飞说着便又从口袋里掏出了手机。

    “我有钱，有钱！你别发，别发，我这就转给你。”

    金大奎真的被吓怕了，打又打不赢，而且还被人握住了把柄，如今自己只能任人宰割。

    金打奎感觉心里都在滴血！

    真是憋屈啊！

    “嘿嘿，金总，这就对了嘛！”

    叶飞咧嘴一笑，然后说道:“金总，麻烦你跟我走一趟，这笔钱不要转给我，转给我岚姐就行了。”

    “是是是。”

    金大奎不敢有异议，连连点头，然后从地上爬了起来。

    叶飞笑了笑，然后带着金大奎和潘霜霜来到了‘侯客室’。

    秦梦岚原本还在疑惑叶飞怎么还不回来，就看见叶飞笑呵呵地走了进来。

    后面还跟着金大奎和潘霜霜。

    “叶飞，你怎么才回来，我还以为你掉进厕所了！”

    秦梦岚说了一句，随即看向后面的中年男子，顿时一惊，“金总，你回来了？”

    “呃，是啊是啊！”

    金大奎嘿嘿干笑着，却屁都不敢放一个。

    没办法，叶飞这个猛人在此，他哪敢放肆啊！

    秦梦岚有点好奇，这个金大奎是怎么了，怎么好像一直在哆嗦啊！

    不过，她也没多想，而是说道：“金总，既然你回来了，那我们就来谈一谈尾款的事吧！”

    “嗨，岚姐，不用谈了，刚才我都跟金总谈好了，金总说马上就还钱！”

    叶飞笑呵呵地接了一句，然后看向金大奎，“是不是啊，金总？”

    金大奎一接触到叶飞的眼神，浑身就哆嗦了一下，他连连点头道：“是啊是啊，我跟这位小兄弟已经谈好了，两百万是吧？

    我现在就转！对了，秦助理，你的卡号是多少啊？”

    见金大奎这么快就答应了下来，秦梦岚顿时有点蒙。

    金大奎不是一直赖着不肯还钱么，怎么又愿意还了？

    她瞥了眼叶飞，心想，该不会是这家伙搞得鬼吧？

    呵呵，待会再问问这小子到底是什么情况。

    “噢，金总，那你就把钱转到我们倾城国际的卡上吧！”

    秦梦岚说着便把卡号报给了金大奎。

