    苏莫不清楚，他和祝统在一起，是祝隆将军刻意这般安排，还是只是巧合。

    他和祝统因宴会结下梁子，对方曾对他展露出杀意，若这种安排是祝隆故意为之，那就让他不得不防了。

    “是！”

    苏莫没有过多犹豫，立刻起身领命，祝统和另外一名守军将领霍义，也同时起身领命。

    随即，三人大步的走出了主厅，返回大营。

    祝隆将军和金泰统领两人，目光均是在苏莫的背影上停留了少许，直到苏莫走出了主厅，才收回目光。

    随后，祝隆将军继续发布命令。

    苏莫离开主厅之后，和祝统霍义一起，大步的走出了城主府。

    霍义，是一名较为壮硕的中年人，面色黝黑，下巴上还留着一小撮胡茬，修为倒也不低，达到了武尊境五重境界。

    “两位，我们在要塞门口集合！”霍义向苏莫和祝统说了一句，便身形一闪，急速离去。

    要塞守军的大营，和黑云军赤龙营并不在一起。

    苏莫和祝统两人闻言，均是点了点头。

    “苏莫，我们虽有些过节，但军务重大，我们还需齐心合力，一起完成这次任务！”祝统目光落在了苏莫身上，沉声开口道。

    “这是自然！”苏莫点头道，心中却是有些惊疑，祝统这是不计前嫌吗？

    苏莫心中冷笑，他可不太相信，对方是武尊境八重武者，修为高深，怎么可能主动和他化解恩怨？

    再说了，他的感知力非常的敏锐，之前分明在对方的身上感受到了杀意。

    言罢，苏莫身形一闪，急速向大营飞掠而去。

    祝统也没浪费时间，和苏莫一起，急速返回大营。

    苏莫回到大营之后，立刻便召集麾下十个小队的人马。

    很快，十个小队共计九十七人便召集完毕。

    他所管理的中队，因为之前几个小队长跟着祝英离开，所以人员一直没有补齐，目前只有九十七人。

    九十七名赤甲将士，在恒飞、戈力、王熙等小队长的带领下，整整齐齐的列成方队，冷酷、萧杀，颇具气势。

    苏莫伫立在众将士前方，眸光扫视，暗暗点头。

    他麾下的这个中队，实力颇为不弱，小队长之中，足有五人修为达到了武尊境一重，恒飞的修为，也在半月之前突破到了武尊之境。

    剩下的人之中，武帝境高阶武者，占据了九成之多，仅剩的一成，也全部是武帝境六重的武者。

    “你等随本队长前往乌山玄铁矿脉，击杀占领矿脉的血瞳族，你们所杀之人，战利品归你们自己！”苏莫环视众人，朗声说道。

    “是！”近百名将士朗声高喝，个个眸中闪烁着兴奋的光芒，战意惊天。

    他们整日憋在圣皇城之中，两年都没有一次出征的机会，现在，机会终于来了。

    出征，是赚取资源最好的机会，杀得人越多，得到了便越多。

    在皇祖圣朝的军中，斩杀了敌人，战利品都是归自己所有，这也是军中士气的来源。

    “不过，战利品不准争抢，谁若是敢抢夺别人的战利品，军法论处！”苏莫补充道。

    这是必须提醒的事情，谁杀的敌人，战利品便是谁的，不然的话若是都混乱争抢，那还不乱了套？

    “明白！”众人朗声高喝，他们自然清楚此事。

    “好，出发！”

    苏莫大手一挥，立刻转身，向大营之外飞去，众将士仅随其后。

    没过多久，苏莫便带领众将士来到了要塞的大门口。

    此刻，霍义已经带齐了人马，在此等待了。

    霍义的人极多，足有一千人，只不过修为普遍不高，足有一大半人都是武皇境武者，而武尊境的强者，除了霍义本人之外，只有三人。

    当然，他们这一批队伍，霍义及其部下显然不是主力，祝统和其带领的黑云军团的人，才是主力军。

    要塞的城门口，并不是只有霍义的人，还有很多其它部众，熙熙攘攘部下数万人。

    被血瞳族占领之地，共有十七处，每一处派兵三千左右，总计派兵五、六万出头。

    苏莫和祝统、霍义是前往乌山玄铁矿脉，派去其它一些地方的人，也都在要塞门口集合。

    有几批人已经集合完毕，离开了要塞，但更多的人还在等待。

    “霍将军，祝统还未到来？”苏莫来到了霍义身前，沉声问道。

    “他还没到，苏队长，我们再等等吧！”霍义说道，他倒是没有因为苏莫修为较低，而有所轻视。

    赤龙营在皇祖圣朝可是大名鼎鼎，虽然整个营才三千人，但却是军中的一柄尖刀。

    “嗯！”苏莫点了点头，祝统的人肯定很多，聚集起来必然会慢一些。

    苏莫一边等待，一边皱眉思索，如果他所料不差的话，祝统肯定会对他动手。

    不过，苏莫也没有太多的惧意，即便祝统是武尊境八重武者，想杀他也不是那么容易的事情。

    首先，他身上还有七彩琉璃塔，此塔应该是中品圣器，甚至是上品圣器，威力之大，足以让他的实力翻倍。

    其次，他现在混沌之力已经勉强融合了，只要对敌之时，把握住机会，绝对是大杀器。

    所以，他虽然没有把握击败祝统，但自保的把握还是有的。

    就在苏莫沉思之时，城门口聚集的数万军士之中，有一批黑云军之内，走出了一名士兵。

    这名士兵缓步而行，走到了霍义带领的众守军之前，和一名守军士兵低声交谈了几句，便又退了回去。

    这一幕，稀疏平常，并没有引起什么人的注意。

    这名黑云军士兵，又退回到了一众黑云军之中，然后来到了一名枯瘦的将领身前。

    这名将领正是金橹。

    “禀将军，他们是要去乌山玄铁矿脉！”士兵向金橹说道。

    “嗯！”金橹点了点头，他目光转动，穿透无数的人群，遥望不远处的苏莫。

    因为他先一步离开了城主府，所以之前并不清楚，苏莫会被派往何地。

    他适才见苏莫和霍义交谈，便让下面的士兵，去询问了一番霍义麾下的守军。

    “乌山玄铁矿脉？”金橹低声自语，这个地方的所在他很清楚，之前他就做了准备，对十七处被占领之地都了解了一番。

    现在知晓了苏莫要去哪里，金橹不禁心中思索了起来，该如何动手才最稳妥？