    元一立刻毕恭毕敬的道：“我现在就去联系，不过需要一定的时间，可否劳烦帝王稍微等待一下？”

    “可以。好了之后你通知我就行。”

    李简点头。

    至于接下来的时间，李简和田甜，便一直都在等待了。

    不过现如今的城市之中，由于防御措施不断地加强，所以连那些商队都不得暂时停了下来，因此，李简和田甜想要出城的话，所需要的时间也会极其漫长。

    “帝王，要一直等吗？”

    几个时辰之后，眼见着天色都要黑了，田甜便有些按耐不住的问。

    “再等等吧，若还不行的话，就直接将天狼虎召唤过来，用天狼虎带我们离开此地。”

    李简顿了顿，随即道。

    老实说，他并不想在轩辕国的都城之中引起太大的骚动，昨晚那些到处横行霸道的衙役官差，给了他不小的震撼。

    尽管嘴上没说什么，但老实说，李简并不想在因为自己的事情，去导致附近的老百姓受到这些无缘无故的迫害。

    那样一来，尽管他不杀伯仁，伯仁却因他而死，这种感觉并不好。

    因此，李简这才按耐住性子，一直等待着。

    夜晚的时候，由于在驿站之中没有什么事情做，因此，李简便带着田甜，二人重新走出了街道。

    周围一些关卡都已经撤去了，大概是因为没有检查出什么的缘故，使得那些普通百姓也终于可以走出来，透透气，但没人敢出来做生意或者到处闲逛，只在家门口晃荡，看到情况不对就会立刻躲进家里边。

    “官府的人怎么不搞事了？”

    有百姓在议论。

    “谁知道？或许已经抓到了他们要抓的人吧。”

    “听说隔壁的二傻子都被人抓了，说他乃潜伏在龙国的奸细，这不胡闹吗？那个二傻子连话都说不清楚啊！像这样的人也能当奸细？”

    “哼！那些当官的，什么事情做不出来？说白了，就看上了二傻子家里的钱财，想要他老爹拿银子去赎人。”

    “行了别说了，正所谓隔墙有耳，再议论的话，小心小命不保！”

    李简和田甜走在路上，耳边到处都可以听到类似的声音，也让他们感觉，这些老百姓生活在轩辕国之中，确实活的比较累。

    可他们一时半会的又无法从轩辕国逃离。

    毕竟李世民手腕很强势，一旦贸然离开轩辕国的人，都一并以叛国罪论处，抓回来之后便会处以极刑，在这样的情况下，他们也只能继续待在轩辕国，而无法逃出这座地狱魔窟。

    而与此同时，在皇宫之中。

    经过一天一夜的寻找，竟然到现在都没有找到李简和那个黑衣女子的行踪，这也使得李世民怒不可遏。

    此刻的他，随便抓起一张椅子，便当着元奎的面，将椅子摔到粉碎。

    大殿内很安静，但却也带着一股肃杀的氛围。

    不管是元奎也好，亦或者李泰等人也好，都不敢去触怒正在气头上的他。

    就在此时，外面又传来太监的通报声：“陛下，死牢那边的牢头过来求见，听他说出大事了。”

    “牢头？”

    李世民闻言脸色微变，当下寒着脸道：“让他进来。”

    很快，那个牢头便出现在李世民面前。

    刚进来，心惊胆颤的他，便双腿一软，直接就跪在了地上：“陛下，刚才牢房里失火，好像……龙田被烧死了。”

    牢头给李世民带来一个很不好的消息。

    一时间，在场的人全都露出震惊的神色，诺大的殿堂，如死一般的寂静，连众人的呼吸声都清晰可闻。

    至于李世民，额头上青筋暴起，在经过短暂的沉默之后，怒视着牢头道：“李简干的？”

    牢头颤颤巍巍的道：“小的不知。在事发之前，牢房之中完全没有丝毫征兆，这场火来的实在太迅猛了，直接从龙田大将军的牢房中烧起来，待得察觉之后，龙田将军已经烧的不成样子了……”

    “混账，混账啊！”

    一连发生这么多事，让李世民都快崩溃了。

    他发现，自己的轩辕国，还有自己的皇宫，甚至自己的死牢，仿佛都不算安全。

    随时都笼罩在一层阴影之中，现在死的是龙田，也不知道什么时候，死的可能就是他了！

    “陛下，恕罪啊，小的真的什么都不知道……”

    牢头忙不迭的求饶。

    “拉下去，砍了。”

    李世民怒视他一眼，随即大手一挥：“朕再也不想见到他。连一座小小的牢房都守不好，朕要他还有什么用？”

    “陛下，饶命啊！”

    牢头吓得脸色苍白一片，瘫软在地上不住地向李世民求饶，然而，依旧无法躲过被砍头的命运，片刻之后，大殿外边就传来一声凄厉的惨叫，接着，整个世界再次沉浸在一片安静之中。

    “没想到，龙田大将军竟然这么快就死了……这件事，一定要严查，势必得找出杀害龙田大将军的凶手来！”

    元奎脸色无比的难看，站出来向李世民请命：“这件事，请陛下让我亲自去办！”

    “呵呵，龙田大将军死在皇宫的死牢之中，对方既然敢在那个地方直接动手，那也就意味着，他肯定不会留下任何蛛丝马迹，元奎将军你就算去调查，估计也查不出个所以然来。”

    李泰站出来面无表情的道。

    老实说，他现在的心情极好。

    毕竟他已经跟龙田彻底撕破脸皮了，如今龙田被杀，对于他来说也是好事一件，至少他不需要担心李世民会重用龙田了，也不需要担心自己会被龙田给报复。

    “那按照太子的意思，这件事我们根本不用查了，龙田死了也就白死了，对不对？”

    元奎看着李泰，脸色铁青。

    李泰耸耸肩：“本太子并未说不查，只不过觉得查起来难度很大，因此需要从长计议而已。”

    “李泰，龙田都已经死了，你又何必如此抓着他不放？难道他还能影响到你的太子之位吗？”

    元奎怒道：“你不觉得自己太过分了一些吗？”

