    当叶苍天赶到海天大厦时，果然迟到半个多小时了！

    刚准备去送货的刘汉看见叶苍天后，便急忙走过来道：“叶哥，你这下惨了，王经理要开除你呢！”

    因为昨天叶苍天刚入职，却整整一下午旷工，今天早上又迟到，那位运输部王经理自然非常不爽。

    “呵呵，没事！”叶苍天不以为意，一个小小的运输部经理，想要开除自己？那不存在的！

    更何况，就算自己想被开除，唐欣婉那妞也不会答应吧？

    叶苍天带着笑容，正准备朝运输部走去，却一眼看到不远处一辆警车缓缓驶来，停在了海天大厦门口。

    看着车内下来一道熟悉的身影，他不由眼前一亮，笑着道：“美女警官，又见面了，找我的吗？”

    许薇薇抬头瞥了叶苍天一眼，心道：这家伙果然在这里！

    不过看到这家伙嬉皮笑脸的样子，她就有些不爽，哼了一声道：“我是来找唐小姐的，你在这里做什么？”

    “这是我老婆的公司，我在这儿很奇怪吗？”叶苍天咧嘴笑道。

    “就你？”许薇薇压根儿不信，这家伙满嘴胡话，没一句是真的。

    这时，后方传来刘汉的声音，对着叶苍天道：“叶哥，我先出车了，王经理那儿你多说说好话，他也许就不会开除你了！”

    “去吧！”叶苍天摆了摆手。

    很快刘汉就上了一辆运输车，开始去送货了。

    许薇薇撇了撇嘴，不屑道：“明明是在这儿上班，却偏要吹牛，我看你是没救了！小刘，我们走！”

    “不信？”叶苍天眉头一挑。

    “懒得搭理你，昨天的事情待会儿我再找你算账！”许薇薇哼了一声，直接朝海天大厦的大厅走去。

    对于昨天银行大楼被劫的事情，虽然最终算是叶苍天力挽狂澜，解决了那些劫匪，避免了诸多伤亡。

    但许薇薇却依然对这家伙保持强烈的怀疑，不过今天她来海天大厦，主要是为了找唐欣婉做笔录，所以现在的确没工夫搭理这家伙。

    叶苍天无奈的摇了摇头，自己实话实说，居然没人相信。

    他点了支烟，摇头晃脑的朝着运输部走去。

    刚走到运输部门口，就看到了那位中年发福的王经理，后者看见叶苍天，顿时冷笑道：“叶苍天，你还来做什么？上班第一天就旷工，你很有难耐啊！得，你也什么都别说了，直接滚蛋吧！”

    叶苍天笑着道：“王经理这是要开除我？”

    “怎么？我难道这点权利都没有？你这种对公司纪律毫无遵守的员工，难道还想我给你机会不成？”王经理哼了一声道。

    “不不不，如果王经理真的能把我开除掉，那我谢谢您勒！”

    叶苍天笑容灿烂，如果不是唐欣婉那妞在合同上搞鬼，自己才不会在这运输部当那破搬运工呢！

    所以对方真能开除自己，倒也是好事！

    王经理轻蔑道：“你以为你是谁啊！还开除不了你？告诉你，赶紧滚蛋，不然小心我让保安把你撵出去！”

    “这可是你说的！”叶苍天笑着说完，掏出手机拨通了唐欣婉的电话。

    “有事？”电话那头，唐欣婉冷淡的问道。

    “我被开除了！”叶苍天直接道。

    “谁要开除你？”

    “你们运输部的王经理！”

    “电话给他，我跟他说！”

    叶苍天把手机递给那王经理，无奈的耸了耸肩，“喏，唐欣婉要亲自给你说！”

    王经理冷笑的嘲讽道：“呵！你这种关系户我见多了，什么唐欣婉，不认识！”

    “听见了吧？他不认识你，也不跟你通话！”叶苍天笑着向手机里的唐欣婉说道。

    “那就让他收拾东西走人！”唐欣婉显然也是听到了王经理的话，顿时咬着牙说了一句，随即直接挂了电话。

    叶苍天无奈一叹，临走之前，一脸惋惜的看了王经理一眼，“也该你倒霉，连你们公司老总的名字都不知道，活该被开除！”

    “什么意思，谁被开除？”王经理忽然意识到了不对劲。

    他很快就想到了他们公司董事长的名字不就是叫‘唐欣婉’吗？难道这小子刚刚给董事长打的电话？

    不可能！董事长什么身份？怎么可能和这小子认识？

    王经理脸色微变，却又不敢相信这是真的，看着叶苍天的背影，咬牙道：“小子，你吓唬谁呢！”

    而就在下一刻！

    他的手机响了起来，他连忙拿起手机接了起来，赔笑着道：“周总监，请问有什么吩咐？什么！我被开除了？”

    手机不慎滑落，摔在地上。

    王经理失魂落魄的站在运输部门口，他怎么也想不到，自己就这样被开除了？

    ……

    董事长办公室中！

    唐欣婉正在配合警方做笔录，毕竟昨日她作为银行大楼三十多名人质之一，所以这些流程也是需要配合警方的。

    许薇薇看了一眼笔录上的内容，和其他人质阐述的差不多，便点了点头，随即忽然道：“唐小姐，还有一个问题，你和叶苍天是什么关系？”

    “这…和银行劫持案有关系？”唐欣婉不由皱了皱眉头。

    “倒是与银行劫持案没太大关系，如果唐小姐不方便说，倒也无妨！”许薇薇干笑道，她也有些无语，自己稀里糊涂问这些干嘛？难道真相信那家伙说的不成？

    正在这时候，办公室的门推开了。

    叶苍天笑着走了进来，张口就道：“许警官就别问了，我和欣婉可是正儿八经的未婚夫妇，是吧老婆！”

    唐欣婉咬了咬牙，瞪眼道：“你进来做什么？”

    “嘿嘿，昨天你本就受了惊吓，这不，担心他们刺激你吗？”叶苍天讪讪笑道。

    “你们……”许薇薇睁大了眼睛，一脸不可思议。

    未婚夫妇？这家伙居然真的是唐欣婉的未婚夫？

    本来她还不相信，但见唐欣婉并没有反驳，许薇薇就知道，这大概是真的了！

    见叶苍天那得意的样子，许薇薇咬牙切齿，随即想到了什么，不由嘴角微扬，开口道：“我说为什么昨晚你没回家，原来是在唐小姐家里！害的我还担心你是不是遇到什么危险了！”

    “嗯？”

    唐欣婉狐疑的看了一眼许薇薇，又看了一眼叶苍天，眼神中闪过一丝异样。

    许薇薇见状，连忙道：“唐小姐别误会，我和叶苍天只是邻居而已！”

    卧槽！这妞绝对是故意的！

    叶苍天能够感受到唐欣婉那凌厉的目光扫向自己，顿时无语！

