
    ..，最快更新异界无敌系统最新章节！

    “噗！”

    天枢池某一处，前一秒还端身、闭目而坐的牛刑，此刻直接七孔喷血，立时魂破人亡！

    他可不像此前的神药宗赛手，只祭出了八成的魂力对付辰申。

    这小青年在得到左长使的指令后，完全是孤注一掷、将十成十的魂能全部倾巢而出。

    结果，他终是小看了辰申恢复魂力的速度。

    牛刑本以为辰申在历经了九日前那一场斗魂，以及两日前至今、苦苦炼丹后，自身魂能必已十不存一。

    自己再突发奇袭，就算最后不幸魂灭人亡了、辰申的后果也好不到哪里去，至少那一炉雷魂淬体丹是毁定了的。

    可谁曾想，魂光龙一入识海，牛刑便意识到对方是以近乎全盛的状态、又占着主场作战的优势，只一瞬间，就让他魂败而死……

    左长使眼皮一跳，面色黑沉。

    虽然这老家伙早就做好了最坏的打算，但当牛刑祭发了百分百的魂力、却在辰申的神魂识海内连一息都没呆住便魂死命陨之后，左长使依旧吃惊不小。

    “可恶！牛刑已死，却未能破坏那家伙的成丹之举……”

    旋即，左长使心念一转，再度传音：“王玥，本尊命令你……”

    曹德，王玥，牛刑，这是天符宗参加丹赛的三名赛手。

    曹德此前炼成过一炉四丹的地阶下品玄丹，此刻已是魂力萧条，再加上他取得的成绩为宗门立下了大功，让他去送死，说不过去。

    于是，牛刑死后，另一名天符宗赛手王玥，便成了左长使即将牺牲掉的弃子。

    左长使正忙着给王玥下达指令，一旁，显圣漾则有些磕磕巴巴的传音：“快、快点，让你的人继续上，那小畜生就要成丹了！”

    他的急躁紧张之情溢于言表，堂堂天尊级的大能，居然被辰申逼到如此失态的程度，若非亲眼所见，怕是没人会信。

    左长使白了他一眼，心道还用你说？老子早就这么做了好吧！

    只是，还没等他的新指令下达完毕——

    “唰！”

    一道紫红色的丹火冲鼎而起，如火龙窜空，乍闪即逝！

    辰申面前的罡芯琉璃鼎，在“丹火刷鼎”之后，立时腾起涓涓药香。

    一时间，全场皆寂！

    以天枢榜周遭那些观赛者们的目力，即便隔着老远，也能清清楚楚的看见那半透明的鼎炉内，正安安稳稳的躺着九枚玄丹——

    一炉成九丹，而且，还都是地阶下品的雷魂淬体丹！

    “成、成功了？”

    关宇使劲揉了揉双眼，继而畅声大笑：“哇哈哈哈哈哈，成功了！真不愧是辰哥！”

    牛小露也跟着欢呼雀跃起来：“嘻嘻嘻～我就知道辰申哥哥肯定没问题的，什么卑劣的手段都打不垮你！”

    高傲如夏彩月嘛，此刻那张俏脸也几经变幻，望向辰申的翠绿色靓眸中，闪出道崇拜的光泽：“这家伙……居然还是一名地境玄丹师？”

    “唔，他炼制雷魂淬体丹都能一炉成九丹，就算运气再好，他的丹技品级也一定达到了地境中品！”

    牛小露、关宇等人的笑声，被显圣漾和左长使听入耳中，就显得极为尖刺了。

    眼下，辰申不仅成功炼制出了雷魂淬体丹，而且取得了一炉成九丹的优异战绩，众目所见，根本做不得假！

    那岂不是意味着……自己这颇负盛名的天尊级大能，真要履行血誓里的内容？

    “怎么会这样、怎么会这样啊啊啊啊！”

    两名天尊，竟微微颤抖了起来。

    怕？气？或许都没有，又或许兼而有之。

    他们不怕辰申，却怕履行血誓的内容，为千夫所耻；他们气辰申，更气自己，当初为何要被利欲熏心、赌这一局？

    直到现在，显圣漾才意识到，辰申最开始将那一株雷芯草的茎部蹦爆的举动，根本就是故意引他上钩的饵！

    直到现在，左长使才意识到，辰申坚持要把他与显圣漾“捆绑”到一起，并非是因为心虚而故意造次，而是这小子，从一开始就打算连自己一起坑啊！

    后知后觉的二人，直觉到手脚冰凉，心中恨意滔滔、偏偏在众目睽睽之下又不能拿那白衣少年怎么样……

    就在所有观赛者纷纷惊愕、怔愣之时，辰申突然嘴角轻扬：“去！”

    “嗖！”

    紫红色的雷系魂光龙从他的眉心急蹿而出，直夺向此刻震愕不已的曹德的眉心！

    “噗～～”

    猝不及防之下，曹德的神魂识海直接被搅了个稀碎，不出两息，便已魂灭人亡！

    此前，这小青年取得了一炉成四丹的战绩，本以为药神宗的高手与辰申斗魂、两败俱伤后，此届丹赛的头名非他莫属了。

    谁曾想……会是这样的结局？

    “嚎～～”

    那条紫红色的雷影魂光龙从曹德的眉心掘出，龙躯一摆、竟又袭向不远处的王玥！

    “他……这是要对天符宗的赛手斩尽杀绝啊？”

    “定是因为此前牛刑之举，让辰申起了杀心。他便根据牛刑的衣着样式，找出另外两名天符宗的赛手，以牙还牙！”

    “乖乖，这种人最是招惹不起。”

    “我、我弃赛！”

    王玥大惊失色，一手掀翻面前的药鼎。

    “嗤～”

    眼前，那紫红色的雷能魂光龙，在距离她眉心处不足半寸之地，急刹而停：“哼，算你快。”

    说罢，龙躯一甩，大摇大摆的回了辰申的神魂识海。

    魂光龙撤离已久，可这名女修者早已是亡魂大冒，噗通一屁股坐倒在地，嘴唇一个劲儿的哆嗦……

    “放肆！”

    左长使这才回过神来，怒哮连连：“你竟敢借赛时，故意杀害我天符宗门徒？你……”

    “哼，难道只需你让人害我，就不许本座还以颜色？”

    辰申咧嘴一笑，转而问向主判官：“我在赛时的所作所为，可曾坏了规矩？”

    “不曾……”

    “我炼制的雷魂淬体丹，可是真？”

    “是真。”

    主判官依旧是冷冰冰的言语，不过此刻望向这白衣少年的眼神，却颇有些复杂。

    众目睽睽之下，他就算再有心偏袒同为三宗七门一绝地的大赛举办方，也不敢做那指鹿为马之事。

    “嘿，都听见了吧？”

    辰申洒然一笑，目光在显圣漾和左长使之间跳来跳去，一字一顿道：“我劝二位先调顺心气儿，待会儿……可还要去茅厕饱餐一顿呢～”“你们这气呼呼的状态，万一等下吃那啥的时候噎死了，本座可不负责啊！”
