    “什么等级划分，入阶者就是入阶者。”

    “那你说的这个高阶？”

    “哦，这是对魔力量的一个简单的划分而已，易于入阶者之间作对比。”丹玛丽娜随意的摆了摆手，“人类之间的说法而已，要我说这东西并没有什么太大的意义，对力量的理解足够了，哪怕是普通阶的魔力量也能够解决所谓的高阶，区别也就是魔力量的区别，力量层次没有任何差异。”

    “那高阶的魔力量就是能够释放出来三个高位魔法咯？”郑逸尘扬了扬眉头。

    “就是这样，中阶是一个。”

    “那你直接说中阶不就行了。”

    丹玛丽娜笑了笑，没有反驳郑逸尘的话，继续解释道：“高位魔法也是有对比的，你用的光潮属于高消耗的，所以说是三分之一的高阶也不为过。”

    “……好吧。”郑逸尘点了点头，算是对这种对比有了一定的了解，自己现在的魔力量超出了中阶，却不足达到高阶，也有些理解这个世界为什么没有所谓的等级划分了，没意义吧，就像是丹玛丽娜说的那样，入阶者的力量层次完全一样，区别就在于魔力量和精神力的差别，战士的话或许要加上个身体素质。

    入阶者之下，则就是普通的层次了。

    “入阶者之上呢？”

    “之上啊，这个就更模糊了，仅仅是所谓的低中高阶的划分就有些牵强，在高阶之后，你能够放出十个高位魔法也是高阶，二十个同样如此，只要不是力量达到了质变，哪怕是魔力再多也只是入阶，如果硬要说一种，那就是……魔女吧。”

    郑逸尘看着丹玛丽娜，倒不觉得她的话里有什么开玩笑的意思，她说的内容没有一点毛病，力量不会有质变，哪怕是量再多也只是处于一个层次而已，就像是地球上面的石头一样，无论是大石头还是小石头，终究是石头，哪怕这块石头大的能够当做是一座山，依旧避免不了它是石头的事实，是地球上的一部分。

    体积再大石头也不会成为钢铁……

    总结了丹玛丽娜的话之后，郑逸尘也得到了属于自己的理解结论，“入阶者是一个层次，入阶之后若是自己的力量能够得到个性的变化，那就是另一种层次了。”

    “算是吧。”丹玛丽娜不可置否，魔女的力量就有着自己的‘个性特点’，她们拥有的魔力都有着自己能力的特性，从本质上来说，普通的魔力是石头，魔女的魔力就是铁或者钢，因此郑逸尘说个人的力量得到了某些整体性质改变的变化后，就是另外一种层次也不为过，毕竟性质改变后的力量已经脱离了‘石头’的范围。

    确定了改良光潮的威力后，郑逸尘就着手制作起来了第二把高级魔兵，阿波菲斯也是高级魔兵，上面的诅咒虽然不是高位魔法，但是诅咒这种东西，用阶位分辨并不准确，两者发挥效果的机制都不同，比如瘟疫诅咒这种东西，按照阶位来划分它是属于低位中的顶端，十分接近中位的，可这个诅咒的影响范围却是极为广泛。

    如果不制止，从一个人到蔓延到整个城市用不了一个星期的时间。

    因此嗜血诅咒并不能说它有多弱……这个诅咒如果使用者足够强大的话，甚至可以深深的刻入某个人的血脉里，形成血脉遗传特性，这可是普通魔法远远做不到的，诅咒却可以做到，只要今后阿波菲斯不断的被强化，嗜血诅咒的威力自然会水涨船高，达到这种高度也不是不可能的，郑逸尘给阿波菲斯的定位就是特别适合战气战士的专用武器！

    至于他现在要做的这把说好了肯定赢……不，誓约胜利之剑，则是最适合魔力战士的武器了，当然法师也能够使用的，不过这玩意终究是是剑。

    第二把高级魔兵出现在了魔兵召唤书里后，立即就得到了大量魔兵使的关注，之前出现的是魔剑，所以就算是有关注度，也不高，毕竟魔剑这种东西用起来都会坑自己，霜之哀伤有人就用过，里面禁锢的大量灵魂让使用者使用的时候，如果意志不坚定就很容易被影响到。

    更别说是作为高级魔兵的魔剑阿波菲斯了，现在出现的武器却不同，虽然依旧是一把剑让不少法师或者是不用剑的职业者感觉有点不爽，但却不影响他们对这把武器的关注，毫无疑问的，这把武器的属性是和阿波菲斯对立的，属于随时随地都可以拿出来，并且不用担心被人指着使用魔剑，行为不正的问题。

    之外这把剑还具有极强威力的解放奥义，不过这个必须是要在进阶召唤后才能释放出来，普通召唤的状态下只拥有一层风系魔法加持着，这层风系魔法可以扭曲光线使武器达到隐匿的效果，并且因为这层风系魔法的加持，让武器的攻击力和轻盈程度也得到了极大的提升，之外，这加持的风系魔法还可以一次性的放出，产生额外的打击力。

    “你似乎想要做一把‘圣剑’，但是添加这一层魔法未免有些多此一举了吧？”丹玛丽娜手里拿着一把不可视的武器，仔细去看的话只能看到她手中抓着的束状风痕，凭着这种信息很难判断出这把武器的具体形态，毕竟风痕虽然是束状的，但形态却不是固定的。

    “切～设定上如此，我自然要最大……嗯，谁说这是一把圣剑了？”郑逸尘撇了撇嘴，为了还原‘风王结界’，郑逸尘可是费了不少脑子，甚至从丹玛丽娜这里唠嗑了好久才弄出来，不过就算是如此，也没有完全的贴合，隐匿的效果是有了，但因为魔法的缘故，多出来了额外的切割力以及轻盈效果，这应该算是一种加强了吧？

    算上之前的光潮改良的条件，外加这个‘风王结界’，郑逸尘的本体还真就要和丹玛丽娜见上一面了，当然，丹玛丽娜也不急着要见郑逸尘，她让郑逸尘同意这件事也是退而求次的结果，见面，是在萝丽丝回来后，有着另外一名郑逸尘信得过的魔女存在的前提下见面。

    “它的魔装呢？”

    “魔装啊……则，有着男女之分真是麻烦！”郑逸尘撇了撇嘴，魔装这东西他有着大量参考的实例，却依旧难以避免一点，性别！

