    第436章 你说这话就是瞧不起人   

    雪纳瑞被吓得跳起来，叫道：“别，别动手，有话好好说。”

    

    “你坐下，我不打你。”

    唐宇深吸一口气，缓缓松开拳头，“这个烟头和一桩命案有关，你最好把话说清楚，不然一次诬陷两位精英捕快是凶手，后果绝对不是你能承担的。”

    

    雪纳瑞脸色大变，没想到事情如此严重，连忙道：“我之前的确在屠夫和私激身上闻到过这种气味……不对不对，是他俩身上有这种气味，应该是他俩有接触过抽这根烟的人，身上才沾染到那个人的气味。”

    

    唐宇眉头紧皱的问道：“什么样的接触才能沾染到气味？”

    

    “他俩沾染的这种气味很重，才导致我误判。”

    雪纳瑞又解释一句，而后答道：“正常的接触不可能沾染对方过多的气味，非正常接触方式有很多，例如他俩都穿过，或者用过烟头主人的衣服和生活用品之类的东西，再有就是……”   

    说到这里，雪纳瑞的神色变得极为古怪。

    

    “说。”

    唐宇瞪眼低喝。

    

    雪纳瑞吓了一哆嗦，连忙道：“再有就是他们三人走过彼此的……旱路。”

    

    唐宇：“……”   

    三个男人搞基，画面太美了吧。

    

    平时没看出屠夫和私激，有如此另类的爱好呀。

    

    随后，他眉头就再次紧皱，“你确定烟头的主人是男人？”

    

    “确定，是男人。”

    雪纳瑞重重的点头，“解释不清，但百分百是个男人。”

    

    唐宇顿时就有些蛋疼。

    

    他怎么也没想到屠夫和私激，会被牵扯进这个案子。

    

    更没想到二人，竟然是和凶手能走彼此旱路的亲密关系。

    

    雪纳瑞突然弱弱的说道：“还存在另一种可能。”

    

    唐宇连忙追问道：“什么可能？”

    

    “屠夫、私激，还有烟头的主人，可能是在同一个女人身上做过不可描述的事情。

    如果是这样，他俩就是隔人沾染到烟头主人的气味。”

    雪纳瑞尽量不脑补画面，“前后关系，你明白吧。

    不是前面和后面的关系，是前面和后面的顺序关系。”

    

    唐宇咬牙怒道：“再说废话，我就带你去见贺部长。”

    

    “我是怕你想歪了。”

    雪纳瑞很是委屈，但也不敢多说废话，语速极快的解释道：“他们之间的顺序一定是烟头主人在前，屠夫或私激在后。

    是屠夫在后，还是私激在后，我就无从判断了，我不是同一天在他俩身上闻到相同的气味。”

    

    看了眼唐宇，他又弱弱的说道：“屠夫和私激，也可能是同时沾染到烟头主人的气味……嗯，你明白我的意思吧。”

    

    唐宇面无表情的点头道：“明白，嬲。”

    

    “鸟？”

    雪纳瑞懵逼，“什么鸟？”

    

    “没文化，真可怕。”

    唐宇摇了摇头，懒得过多解释。

    

    虽然他能靠着知识显一波圣，可也会暴露自己不伟岸的一面。

    

    又问了几个问题后，唐宇起身道：“这件事不许对任何人提，就在这里等着，我没回来前你哪也别去，不然有什么后果你自己承担。”

    

    “好好好，我就在这里等你。”

    雪纳瑞紧张的吞咽口水。

    

    从马钱子办公室出来，唐宇就捏了捏鼻梁。

    

    思索一番后闪身来到安全梯，他拿出手机打给黑金刚，“你那里是不是有捕快加班记录？

    给我查一下七天前的晚上，屠夫和私激有没有加班。”

    

    “私激去下面的镇上办案没回来，屠夫没有加班……”黑金刚的话没说完，语气就突然一变，“你在哪里，查他俩干什么？”

    

    唐宇眉头微微一挑，感觉自己猜到了什么，立刻将雨蝶找他帮忙破案的事情简单的说了一下，而后就嘿笑道：“队长，那晚你是不是和屠夫去喝茶了？”

    

    黑金刚没承认，但也没否认，轻咳几声后说道：“他俩都有人证，没时间作案。”

    

    唐宇嘿笑道：“队长，你放心，我会帮你保守秘密。”

    

    “闭嘴。”

    黑金刚低喝一声，而后挂了电话。

    

    唐宇不由得哼了声，真是太不识好人心了，随后他就把电话打到私激那里，接通后嘻嘻哈哈的聊了几句，而后神秘兮兮的低声问道：“激兄，你是不是经常逛茶馆？”

    

    “胡说八道。”

    私激冷哼一声，“天宇，你说这话就是瞧不起人。

    我私激可是卓然而独立的美男子，想得到我怜爱的女人遍布整个江湖，我需要去茶馆那种地方？”

    

    唐宇淡淡的说道：“屠夫说和你一起去过茶馆。”

    

    “我……操……我就知道他那张破嘴守不住秘密。”

    私激气的咬牙怒骂，随后嘿嘿一笑，讨好的说道：“天宇啊，哥哥我那天是第一次去茶馆，还是屠夫拉着我去的……”   

    “激哥，不用解释，都是男人，懂。”

    唐宇猥琐笑道：“我来到曲州时间不长，还没去过这里的茶馆呢，有时间咱们一起，弟弟我请客。”

    

    私激道：“嘿嘿，没想到你也是同道中人，有机会必须一起。”

    

    挂了电话后，唐宇脸上就不由得露出苦笑。

    

    玩大了。

    

    一次挖出黑金刚三个人的隐私，不会被灭口吧。

    

    随后，他打给雨蝶，得知屠夫和皮皮狼还在审讯孙昌，他就立刻赶过去，把屠夫从审讯室叫出来，来到没人的安全梯后沉着脸问道：“屠夫，你是不是经常逛茶馆？”

    

    屠夫原本以为唐宇找他是说案子，没想到突然抛出这么个问题，愣了愣后就坦然的点头道：“是啊，怎么了？”

    

    怎么了？

    

    卧槽，你怎么这么淡定？

    

    这种事情被人当面质问，不应该和私激一样立刻否认吗？

    

    屠夫多看唐宇几眼，似乎是意识到什么，就笑哈哈的说道：“兄弟，我光棍一条，偶尔去茶馆找位姑娘聊人生谈理想，这有什么不能承认的？”

    

    “……”唐宇无言以对，而且还有一种屠夫所言很有道理的感觉。

    

    “你叫我出来，就是问这事？”

    屠夫拿出烟递给唐宇一根，点上后咧嘴一笑，低声道：“怎么，你想去茶馆找姑娘聊人生谈理想？

    没问题，等办案这个案子，哥带你去逍遥快活，让海棠陪你聊人生谈理想。”

    

    海棠？

    

    唐宇眉头微微一挑。

    

    好名字。

    

    这可是自古以来就雅俗共赏的名花。

    

    

