    当晚想得很好,第二天一见贺深，乔韶连和他对视的勇气都没有了！

    偏偏贺深还盯着他看。

    乔韶低头翻开书本：“看我干吗？”

    别看了啊，再看都要忍不到出成绩了！

    贺深细细打量着他的眼睛问：“眼睛肿了？”

    乔韶转头瞪他。

    贺深看了个清清楚楚。

    小孩眼睛本来就圆不溜秋的,这会因为昨天哭过,肿得双眼皮更加明显,衬得一双水洗般的眸子更圆了。

    真好看。

    贺深从没见过这么好看的人。

    不是漂亮不是美，就是好看，眼睛鼻子嘴巴全往他心窝上戳,怎么看都看不够。

    乔韶被他盯得不自在：“我不就是肿个眼吗,你哭你也肿！”

    他今早照镜子了，觉得不明显啊，至于把他当大熊猫盯着看吗？

    难道真肿成熊猫眼了？

    乔韶觉得自己又丢人了。

    就这情况,他去告白真的不是上赶着送人头吗！

    谁知某直男又来了句：“我不是在笑话你。”

    乔韶看向他。

    贺深轻声道：“是心疼。”

    乔韶脑袋嗡了一声,脸上升起滚滚热气，他死命盯着书道：“用不着！”

    贺深忽然凑近他。

    感觉到他的气息,乔韶心都提到嗓子眼了,他目不斜视地盯着课本，眼睛都黏上面了。

    贺深的声音响在他耳畔：“乔韶同学,你有点不对劲。”

    乔韶后背都绷直了：完了,这家伙发现了吗，他还没告白就要被拒绝了吗！

    “我……”

    乔韶干巴巴说出一个字，发现自己比想象中更加重视贺深,更加不想……

    贺深那骨节分明的修长手指出现在他眼前，只见他捏住了书本的边缘,像捏住他的心一般：“课本都拿反了。”

    乔韶：“…………………………”

    贺深抽出课本，看向他：“你到底怎么了？”

    乔韶一声不吭。

    贺深的声音很有安抚性：“考不好也没关系，别这么紧张。”

    乔韶砰砰直跳的心一下子落回到原处。

    原来贺深以为他是因为考试才慌张。

    “我没紧张,”乔韶抢过课本，嗡声道，“只不过是期末考试，有什么好紧张的。”

    贺深还是担心他：“不急在这一时，不用这么在意。”

    乔韶紧抿着嘴唇，努力看向课本。

    贺深哪知道他在想什么？

    如果考不好，他怎么有脸向他告白！

    他都这么费心帮他补习了，他还考不出应该的成绩，他怎么对得起贺深？

    连这么点事都做不到的话，他又怎么好意思说喜欢他？

    喜欢一个人，不就该为他全力以赴吗！

    乔韶咬了咬下唇道：“我没着急，我只是想再看看书。”

    贺深却道：“你要放平心态……”

    乔韶转头看向她：“我和你不一样！”

    贺深因为他严肃的表情一怔。

    乔韶又飞快别开视线道：“我没你那么聪明，我……”

    他说不出来了。

    贺深不敢再刺激他，只能哄他道：“再看看书吧，期末考试的内容不会离开书本。”

    乔韶攥了攥拳，低头道：“嗯。”

    他眼睛不眨地盯着课本，心却完全不在上面。

    期末考试不同于上次的月考。

    这次同学们也很紧张，可同时也很开心。

    因为考完试就放假了，暑假对于每个学生来说都是天堂。

    乔韶一点都不期待暑假，他只执着于这次考试。

    他想拿到好成绩，哪怕不是名列前茅，至少别再是倒数第一。

    他觉得自己这阵子好很多，他觉得自己没那么畏惧安静了。

    他对这次期末考试，实在抱有太多期待了。

    乔韶很清楚自己这个心理状态不对。

    可是控制不住。

    他想证明自己，也想证明给贺深看。

    他太想把握这次机会了。

    这么多的情绪聚集在一起，让他再度失眠了。

    后天就是期末考试，这一天老师们基本上不怎么上课了。

    一来是要收拾收拾腾考场，二来也是给同学们最后查缺补漏的时间。

    乔韶一整天都没怎么和贺深说话。

    贺深也不敢像往常那样逗他。

    乔韶这神经紧绷的模样，陈诉也留意到了。

    他给他一套题：“这是前年的期末考试题，你今天做做，基本上能考什么样，也就心里有数了。”

    乔韶并未放松，但说道：“谢谢。”

    “客气什么，”陈诉拍拍他肩膀道，“你没问题的。”

    乔韶到底是不愿让人为他担心，对他笑道：“嗯。”

    他中午干脆没午休，戴着耳机做起题。

    一个中午做完了数学卷，他对了对答案，最少能得128分。

    这个分数很不错了，陈诉上次月考也才考了132分。

    可是……

    乔韶摘下耳机，心里明镜一样——考试的时候不能戴耳机。

    老师不可能给他开这个先例，他也不会想要这样特权。

    他来到这里为得是什么？

    为的就是克服这个心理障碍。

    乔韶没再做其他科的卷子。

    他很清楚自己的情况，他想要的是在正规的考场上，勇敢地面对自己。

    如果连自己都无法面对，他有什么资格去喜欢别人。

    考试前一天，贺深下午给卫嘉宇打了个电话。

    卫嘉宇一愣：“这么……迷信的吗！”

    贺深道：“他很紧张，能舒缓一点是一点吧。”

    卫嘉宇从这短短一句话中感觉到深沉的爱，他立马拍胸膛道：“交给我了！”

    贺深又道：“麻烦你了。”

    卫嘉宇道：“太客气了！”

    再说舍友有难，他这个当舍长的本来就该负起责任！

    晚上回到寝室，乔韶一进门就听卫蓝毛说：“算你们运气好，这机会可是千金难求！”

    乔韶没什么兴致：“嗯？”

    卫嘉宇拿这个木质签筒跑到他面前道：“我妈去庙里给我请的，这签筒是有大师开过光的，抽一抽就能定吉凶。”

    乔韶心一跳，道：“什么乱七八糟的。”

    卫嘉宇兴致勃勃道：“很准的，我刚让陈眼镜试过，他抽了个大吉！”

    乔韶无语道：“那你呢？”

    卫蓝毛毫不客气道：“我当然是凶，你觉得我能在不作弊的情况下考出好成绩？”

    他话音一落，陈诉冷笑一声。

    卫嘉宇不乐意了，看向他道：“少阴阳怪气，老子从倒数第一考到倒数第二也算进步，少不了你的奖金！”

    陈诉不理他了，低头做题。

    乔韶被他说得有了点兴致：“你这叫什么签，只看考试成绩？”

    卫嘉宇道：“不然呢，你还想算什么？”

    乔韶面颊微红道：“没什么。”

    卫嘉宇催促他：“抽一个，要是大吉你就立刻马上滚去睡觉，明天一准出师大捷！”

    乔韶犹豫了一下。

    卫嘉宇生怕他不抽，便道：“快点！”

    乔韶的姥爷杨孝龙老先生是个妥妥的迷信人，最爱这些玩意了。

    乔韶跟着姥爷，耳濡目染之下也懂一点。

    签筒从来都不会限制求什么。

    只要心里默念着想法，抽个签出来就能解了。

    乔韶虽然看不上卫嘉宇这个不知道从哪儿弄来的签筒，但还是心痒痒了。

    他心中默念了三遍……

    一狠心抽了个签出来。

    卫嘉宇心里有数，这签筒是贺深给他的，全他-妈是大吉，乔韶这要是能抽个凶出来，他把头剁下来给他当球踢。

    当然为了安慰玻璃心舍友，他还假装凑过来问：“咋样，是个什么签？”

    乔韶忐忑不安地摊开手。

    大吉两字映入眼帘。

    卫蓝毛不愧是将来想拿奥斯卡的男人，演技超凡：“可以啊乔韶，你这次期末考试要大获全胜啊！”

    乔韶盯着木签看了一会儿，看得耳朵都红透了：“什么乱七八糟的。”

    嘴上这么说着，他却把这签拿走了。

    卫嘉宇看他扬起的嘴角，心想：果然是一对啊，深哥可真懂他！

