    “吕，你现在在哪儿呢？”

    刚接通，手机里就传来一个女人焦急中略带性感的声音。

    闻声识人！

    声音好听的女人，通常长得也不赖。

    感情这不仅仅是个财主，还是个大美女呢！

    江枫清了清嗓子，开口道：“你说的吕已经羽化……呃，就是死了的意思。”

    “死了？”女人有些不敢相信，又问道：“是怎么死的？”

    这个问题倒是难住江枫了。

    前身继承遗产的时候高兴坏了，哪里还顾得上去问七舅姥爷的死因呢！

    倒不是前身见钱眼开，忘恩负义！

    对于一位没考上大学，连大专都差好多分，即将出去打工的年轻人来说，在知道大洋彼岸居然有个店面可以继承是一件多么令人开心的事情。

    喜悦之下忘了问死因，应该是可以理解的吧！

    毕竟，这范进中举还能喜极而疯呢！

    最重要的是，前身好像也没有机会去问啊！

    七舅姥爷的律师只是派了个实习生来帮前身处理遗产继承的各项事宜，昨天刚办理完毕，今天前身就在除灵中被杀了。

    “我是他的一个亲戚，听到他去世的消息后就赶来美利坚，刚办理好遗产继承手续，还没来得及问律师呢！”

    江枫如实道。

    女人淡淡的‘噢’了一声，接着又问：“那你也会驱魔吗？”

    “当然，现在由我继承了他的铺子，生意照做。”

    江枫想到自己拥有‘万灵不侵’的身体以及‘永不止血的匕首’，信心满满道。

    “那你带上东西，来瀑布大道404号，这里有个活。”

    女人听到江枫如此自信，也是立马给出了回应。

    江枫还没来得及答应，眼前就出现了虚拟屏幕，上面又两行文字：

    【新任务：接受这一请求，完成维多利亚的嘱托。友情提示，有多大力量就办多大事，可不要节外生枝噢！】

    【任务奖励：完成任务后，可获得丰厚奖励。】

    既然完成任务有着丰厚奖励，江枫自然是把活接了下来。

    就在开车往瀑布大道404号那儿赶时，通过女人的讲述，江枫这才明白那儿发生了什么事儿！

    瀑布大道404号是一所名为施特劳斯的私立高中。

    两个月前的一天中午，一个九州裔女学生从教学楼楼顶一跃而下，以跳楼自杀的方式结束了她年轻的生命。

    一开始，全校师生没有当回事儿，没有走正常程序，在警方还未判定九州裔女学生是否为自杀时，就已经强迫华裔女学生的家长举行葬礼。

    本来以为事情就结束了，没想到，在九州裔女学生葬礼结束后的当天，一些奇怪的事情就陆续在教学楼内发生。

    一开始是广播内会莫名的出现少儿不宜的喘息声，接着一些教室关闭的电视也会莫名打开播出一些限制级画面，再后来晚上的时候会出现桌子、椅子、窗户规律且持久的撞击声……

    但可疑的是，每次都没有找到罪魁祸首。

    这种灵异事件发生的次数多了，全校师生再怎么反应迟钝，也知道这出了问题。

    于是，学校管理层为了稳住学生们，就花了点钱请来一位驱魔师，想要把这个事情给解决掉。

    没想到那位驱魔师来了以后，连学校门都没有进，丢下一句‘另请高明’后，就走了。

    无奈，管理层只能花大价钱，托关系请来一位知名驱魔师。

    这第二位驱魔师道行明显深的多，来了以后就看了一眼便发现问题所在，表示情况比想象得还要严重。

    他说九州裔女学生已经化身为恶灵，他只能暂时镇压十天，想要真正解决，还需要请九州国的驱魔师出手。

    然而，在这第二位驱魔师结束驱魔仪式十天后，学校并没有出现异常情况。

    起初，学校还在因为没有按时寻到九州国驱魔师而忐忑，但直到一个多月过去了，学校还是没有异常情况出现后，学校管理层这才放松了下来，以为事情终于结束了。

    可万万没想到，就在刚刚，学校里突然发生一起命案，三个男生上了教学楼的天台，一跃而下。

    就像两个月前那位九州裔女生一样。

    唯一的区别是，三个男生跳下来时浑身赤裸，下面的玩意儿炸裂开来，后面还覆盖了个短小的白色皮草，死的不能再死了。

    出了这么大的命案，学校知道这事儿已经失去控制，害怕会有更多学生遇害，立马报了警。

    在知道这事儿以后，警察们也是犯了难。

    这特么的，学校管理层找了那么久都找不来一个九州国的驱魔师，他们这些小警察哪能在短时间内找到呢！

    这个时候，维多利亚就想起辖区内好莱坞大道上有一家九州国装饰的风水铺子，之前也陆陆续续的介绍过几个活给对方。

    于是，这才有了这通电话。

    听完事情经过，江枫敏锐的觉察到这里面一定还有很多不为人知的信息。

    比如，那位九州裔女学生为何要自杀？

    比如，学校又为何掩盖女学生死因？

    又比如，究竟是做了什么天怒人怨的事情，让如此强大的恶灵产生？

    再比如，现在死的这三个男生是否和这位九州裔女学生的死有关？

    ……

    这些，都是未知的！

    但从某种程度上来说，这些答案又是有迹可循的。

    毕竟，这可是美利坚国啊！

    怀着一肚子心思，江枫终于是来到了瀑布大道404号，施特劳斯私立高中。

    还没下车，江枫就陡然感觉车内的气温下降了几度。

    “江，刚才是你接的电话吗？”

    一个穿着警服的白人女性看到江枫后，随即招手询问。

    “维多利亚警官，你好，我就是江枫。”

    江枫也是第一时间下车向对方打招呼。

    “东西带上，跟我走。”

    维多利亚点了点头，也不废话，直接就领着江枫往学校走去。

    带上七舅姥爷放在车上的除灵工具箱，江枫就跟在维多利亚后面走进学校。

    越是靠近教学楼，温度就越低，江枫就越是能感受到远比初级恶灵查理还要阴冷的气息。

    很快，维多利亚便领着江枫来到一栋大楼前说道：“江，这便是出事的教学楼。”

    上下打量一番，江枫心中不由暗道：

    不愧是让西方驱魔师吓的连车都不敢下来，这个九州裔女学生恶灵的实力起码是中级！

    想要依靠初级灵器‘永不止血的匕首’来超度她的话，那就只能依靠匕首自带的被动技能，才会有希望。

    这个恶灵不好超度啊！

    看着江枫眼神逐渐坚定，有种‘一夫当关万夫莫开’的气势，维多利亚赶忙问道：“江，你是有办法了吗？”

    江枫点了点头，问道：“那位九州裔女学生叫什么名字？”

    “邦尼·卢。”

    维多利亚立马回答道。

    “邦尼？”

    江枫的英语不错，一下子就想到这个词代表的另外一种含义，又联想到那三位男生死时后面覆盖了条白色尾巴，不由叹了口气。

    事情真相，显而易见。

