    只是对于陆小天而言，有这么短暂的现身便已经足够了。只要确定了对方大概的范围，想要脱身也得问问陆小天是否答应。

    有了之前的交手，还有后面两道偷袭的仙元波动，陆小天已经大致确认对方的实力如何。当下左手一抛，方天画戟飞至虚空中，化作一道巨大的山体投影下一片巨大阴影。

    这片阴影内戟影如林，与暗中袭来的各道攻击频频相撞。这三个个隐匿了身形的仙人实力都极其不弱，再加上手段诡异，陆小天一时间与三人激斗甚烈，倒也无法在短时间内奈何得了他们。

    其中有一道波纹迅疾无比地朝通天魔君与火云怪激斩而去。

    陆小天眼神一闪，一道戟影后发先至地拦截在那波纹前面在，卷起的巨大的冲击波。

    三个神秘人与陆小天斗了好一阵，一时间谁也奈何不了谁，对方对通天魔君，火云怪的袭杀也数次为陆小天所阻。

    紫蓿竹林那音律一浪高过一浪，三个神秘人心里也是纳闷，陆小天一个外来者如何会不受这音律的影响。在陆小天面前，他们最为引以为傲的本事也无法完全发挥出来双方便陷入了一阵苦斗。对方体内仙元浑厚程度远超他们三个预料。一直到那紫蓿竹林的音律再次开始衰减，也没有看到其有力不能支的迹象。

    而此时紫蓿竹林音律的衰退，三个身上带着竹节纹的神秘人那隐匿形迹的能力明显有所减弱，眼见得他们都想撤走，陆小天自然不会让其如意，那紫蓿竹林的音波不仅能让他们隐匿身形，连攻击，防御时产生的波动也能被相对完美的掩盖住。简直不能用常理度之。

    不过此时弱点一旦暴露，想走就不是那么容易了。

    方天画戟斩下，一化为三，顿时眼前的虚空都要塌陷下来一般。这三个神秘人吃惊下想要回击，陆小天身形一晃，已经拦截在这三人前面。三道巨戟分别自三人头顶落下。不用分心去识别几个隐匿身形的神通，倒是省了不少力气。

    而失去了那音波的辅助，三个神秘人实力下降了一筹，方才未能趁着来自竹林音波消退的功夫退走，已然失去了先机。

    戟影如山的压制着三个神秘人，丝毫不给他们逃走的机会。

    这三个神秘人眼中也带着些许焦酌，眼前这人族修士稳打稳扎，毫无破绽可循，也许那几个看上去沉睡的累赘是其唯一的软胁，可他们三个在与陆小天斗法的情况下，已然自顾不暇，哪里还有余力通过击杀通天魔君几个去威胁陆小天。之前他们就已经尝试过了，当时尚且行不通，更不用说是现在。

    四周的一阵地震山摇的震颤声接连响起，远处的紫竹林，更为高大的林木比起灵界中的树木要牢固，生命力旺盛得多，此时在几个仙人级别强者的交手中，也只是掀起一波波或紫，或绿的波浪。

    此前那已经被陆小天击杀过的中年男子此时首先出现不支的神色，那巨大戟影自头顶压下，直压得这中年男子双股颤粟，难以维持。陆小天趁势飘身而上，在其另外两个同伴反应过来之前，接连几掌虚空印来。

    砰砰砰…中年男子也意识到危机降临，歇斯底里的祭出数颗紫色光珠，那紫色光珠纷纷被陆小天避开，最后一道掌影落在其额头上。

    这中年男子眼中闪过一丝疯狂的神色，身体陡然炸裂开来，形成一道巨大的冲击，连陆小天都无法避免。而此前那紫色光珠也同时炸开，形成一道渗人的紫光没入地面。

    陆小天猝不及防下，被中年男子那以生命为代价形成的巨大冲击击中，虽不足以对陆小天造成致命威胁，却是让陆小天身体向后一仰，而与此同时，没入地面的紫光位置，一道道巨大的紫竹根须从地面破土而出，正好向陆小天绞杀过来。

    陆小天心头震骇，身形一晃化作数十道影子，接连避让，只是从下面破土而出的竹根亦是如影随形，丝毫不给陆小天遁走的机会。那根须转瞬间便如参一大树一般，细密的分须缠绕成一张大网，这种情形下，不说在仙界已经动用不了瞬移神通，便是能够动用，也无法瞬移出去。

    首先是几道分须缠住了陆小天的，紧接着一道主须也如同毒蛇一般攀附过来。陆小天用力一挣，竟然没能挣脱竹根的缠绕。

    “蓿竹妖仙！”中年男子的两个同伙看到这竹根，顿时面色大变，如同看到了什么可怖的东西，纷纷震退了戟影后，想要撤离。可这紫色竹根并不给对方机会，大量蝗根须向两个神秘人缠绕过去。

    这两人的转身而逃，可还未逃出多远，便被后面紧追而来的紫竹根追上，一道道的根须缠绕上来，两个神秘人各自御使法宝形成月牙形的攻击波纹斩在竹根上。大量细小的竹根不断被斩断。却又有更多的延伸上来。

    那紫竹根如同毒蛇一般，缠绕，绞杀力惊人。陆小天是最早被缠住的，此时攀附过来的紫竹根越来越多。纵然挣断了一部分，也依然无法改变眼前的恶劣局势。陆小天意识一动，控制着方天画戟斩来。

    一道粗大的主根疯狂的抽打出去，与方天画激烈的交击着。原本陆小天与那三个神秘人激斗多时，此时其口中的蓿竹妖仙之下，却是不得不联手起来共同对敌。

    陆小天心头一沉，没想到那已经死去的中年男子会这般狠厉，不惜以自身为代价召唤出如此厉害的妖物。亦或是这妖物原本便在附近，受到中年男子的刺激才绞杀过来。

    不管什么原因，这些都不重要了，眼前这蓿竹妖仙不过才显露出几道主根，一些分须。应该是并未出尽全力，而那两个神秘人原本实力也不弱，可面对这蓿竹妖仙，却是受到了莫大的压制一般。表现出的实力比起跟他斗法时差了不止一星半点。

    只是从蓿竹妖仙的名字，便能看出对方与这紫蓿竹林关系必定不浅。在这里与其交手，极为不利，不过眼下也没有陆小天选择的空间了。

