    谁知楚中菱却道，“考验什么？人心最是难测，荣华富贵面前，有几人受得住考验？依本宫看，还是赶紧把柳小姐嫁了，别没事给自己添堵！”

    柳轻絮忽地笑了。

    这么久以来，这还是第一次听楚中菱说出如此有大道理的话！

    不过她也懂楚中菱的意思，就是太讨厌柳元茵，想赶紧把她的事解决了，如此柳景武也就不会再拿这些破事烦他们。不想考验柳元茵，也是怕柳元茵经不住考验，最后没人接盘，到头来又继续缠着她们。

    面对楚中菱那口无遮掩的嫌弃，柳景武也只能受着。

    能怨谁啊，还不都得怨自己的女儿不争气！

    楚中菱是真不想把时间浪费在这事上，所以接着又道，“本宫身边曾有一名宫女叫新芽，在一次春闱时被毒蛇咬死了。因那次春闱出了些意外，新芽的死并未让人上心。柳将军，她以后就叫新芽吧。”

    “多谢公主。”柳景武拱手拜谢。新芽，也意喻新生，他对这名字还挺满意的。直起身后，他朝柳轻絮看了一眼，见她并无任何意见，这才又对楚中菱道，“公主，新芽此刻就在府外。”

    楚中菱抬了抬下巴，“你让她进来吧，既然要做本宫的侍女，那就要有侍女的样子，不然传出去别人也不信。”

    柳景武很是欢喜，赶紧让人去把柳元茵带来。

    虽说要女儿给别人做奴做婢，可事到如今这已经是女儿最好的出路了。她背叛燕容熙与表哥通奸，还暗结珠胎欲混淆燕家血脉，燕家虽没有对她赶尽杀绝，但她这辈子都别想再出头，毕竟这是燕家的耻辱，谁会允许这种耻辱明目张胆的存在？

    可要让女儿改头换面，也得有人为女儿撑腰才行，他在朝中的幕僚虽不少，但涉及到女儿的所作所为，谁敢接手？思来想去，他只能想到大湘国的这位公主……

    没多久，一女子到了柳轻絮他们跟前。

    柳轻絮和楚中菱都惊讶的盯着她，要不是早知道这是柳元茵，她们险些认不出来。

    只见柳元茵穿着一身素雅的襦裙，灰白色的袄褂子，乌黑的秀发披在身后，头上只挽了一朵小云髻，髻中插着一支小竹簪，光洁的额头被刘海遮住，把一双杏目都衬得清澈明亮了。

    在柳轻絮的印象中，柳元茵自打被接回柳家，那真是百般娇艳，甚至艳得很俗气，生怕别人不知道她是柳家的小姐般，穿衣总挑色彩惹眼的，首饰总挑看着贵气的，压根不管这些东西是否符合自己的气质和年纪。

    而眼前的女子，清丽淡雅，那刘海甚至让她看起来很显稚气。不过，柳元茵二八豆蔻年岁，这种低调的小家碧玉的妆容打扮貌比以前任何时候都顺眼得多。

    “拜见瑧王妃，拜见公主殿下。”柳元茵跪在她们面前恭敬地行礼。

    见她没唤自己‘大姐’了，柳轻絮不由得勾起唇角，这改头换面得还真够彻底。

    不过这样也好，省得她一口一个‘大姐’叫得自己膈应。

    她端坐着没出声，楚中菱先开的口，“新芽，起来吧。”

    柳元茵似是对这个莫名很陌生，愣了一下才磕头谢恩，“谢公主殿下。”

    柳景武背着手，在她起身后严肃地道，“新芽，以后好生服侍公主，就算出嫁了也不能忘记公主的恩德，知道吗？”

    柳元茵福身应道，“是，新芽定会谨记柳将军教诲。”

    说完，她主动的走到楚中菱身侧，低垂着眉眼毕恭毕敬地站着，一副随时听候差遣的姿态。

    柳轻絮暗暗挑眉。

    这入戏得是不是太快了？

    当然，也有可能是柳景武早就教过了的！

    正在这时，萧玉航跑进鎏影阁。

    考虑到他即将大婚，燕巳渊和柳轻絮有意隐瞒他干尸一事，今日听到这起骇人的事件，可把他震惊到了。

    他已经从燕巳渊那里接到了任务，这会儿过来，是想带楚中菱去一趟福祥酒楼看望闻启岩一家。

    结果突然发现楚中菱身侧站着一个陌生女孩。

    他俊脸一沉，上前就撵人，“你谁呀？离我菱儿远些！”

    瑧王府的丫鬟下人他几乎都见过，眼前这个毕恭毕敬的女孩他能肯定不是瑧王府的人。

    “新芽拜见小侯爷。”柳元茵被他赶得往身后退了两步，但一点都没恼，反而恭敬的向他行礼。

    这声音……

    萧玉航微微一愣，好像在什么地方听过，可是一下子又想不起来。

    他扭头朝对方看去，这一看不打紧，惊得他下意识地弹了一下，“你、你怎么在此？”

    楚中菱赶忙拉住他，巴拉巴拉向他说明情况。

    萧玉航听完，脸色就跟抹了漆一样黑，直接冲柳景武恼道，“柳将军，我们与你有何冤仇，你居然如此心计坑害我们！”

    柳景武脸色也有些沉，但想到此事的利害关系，再拉不下脸也还是压着嗓子道，“小侯爷，我知你为难，但我向你保证，小女已洗心革面，绝不会给你们添麻烦的。只要她在公主身边待两日，过两日我就让她出嫁。”

    萧玉航气得胸膛不停起伏。

    柳元茵干出那些事，足以让她和奸夫一起沉塘，现在他们把柳元茵收到身边，这要是让燕容熙知道了，只怕会狠狠的给他们记一笔账！

    他不怕燕容熙，可不代表他不怕麻烦！

    就在他气得说不出话来时，燕巳渊回了鎏影阁。

    而且同他一起出现的还有燕容熙。

    干尸一案，燕容熙是举报者，同时也在追查毒王的下落，燕巳渊昨日就允许了他参与此案调查。

    他也是刚到。

    瞧着他出现，萧玉航整个人都快不好了。

    别说他，就连柳轻絮和柳景武神色都发生了变化，压根没想到这个时候燕容熙会来！

    于是乎，一群人全僵硬地立着，都有些手足无措的感觉。

    接收到他们紧张的注视，燕容熙自嘲地笑了笑，“我知你们不待见我，但我不是来找麻烦的，只是为了公务而来。”

    柳轻絮拉着楚中菱并排站在一起，以两人的身体不着痕迹地挡住柳元茵。

    她没搭燕容熙的话，只是笑着对自家巳爷道，“王爷，午膳备好了，你同大王爷、小侯爷、我爹去用吧，我和菱儿就在这里用。”

    他们的神色燕巳渊都一一看在眼中，何况她们身边多了一个陌生女子，他如何能视而不见？

    但他与柳轻絮交换过眼神后，一句话也没问，只吩咐景胜去汀雨阁摆膳。

    在燕巳渊带领下，柳景武还算镇定，端着一身严肃从容地离开了。

    萧玉航本来还想带楚中菱去富祥酒楼的，眼下燕容熙一来，他不得不改变计划，默默的低调的跟着去了，只为了尽快把燕容熙引开。

    一个两个的神色都显得怪异，燕容熙也不是傻子啊。他有意走在最后，迈了两步，突然回头朝柳轻絮看去。

    柳轻絮正准备松口气，面对他猛地回头，吓得差点被口水呛住。

    “咳咳……大王爷还有事吗？”

    燕容熙凤眸不由得眯了眯，再往她身边的人扫了一眼，其中也包括她和楚中菱身后的女孩。

    不过只是扫了一眼，并未细致打量。

    随即转回头，一言不发地离开了鎏影阁。

    等他走了后，柳轻絮才彻底的呼出一口气。

    回头没好气地瞥了一眼柳元茵。

    柳元茵显然也很清楚与燕容熙见面的后果，遂一直低着头，一副卑微之态。

    “行了，你先回去准备一下吧，没事别乱晃悠，要是让大王爷知道你的下落，我们可管不着他会对你做什么！”

    “是。”柳元茵躬身应道，随即转向楚中菱，“公主殿下，奴婢先去了，晚些时候奴婢再去平阳公主府寻您。”

    “嗯。”楚中菱淡淡地应了一声。

    柳轻絮随后让秀姑带着她从后门离开。

    等她一走。

    楚中菱忍不住惊讶，“妍儿，你看到没，柳元茵变了好多，与以前简直判若两人。”

    “变化是挺大的。”对今日所见，柳轻絮也深表意外。

    “我瞧着她像是真的改邪归正了。”

    “人不可貌相。”柳轻絮睇了她一眼，警告道，“凡事多提个心眼，眼见的不一定为实。”

    “诶，你就放心吧。我身边有玉航，他心眼比我多多了，有他在，我才不怕那些使坏心的人呢！”

    看她那以夫为荣的傲娇样儿，柳轻絮忍不住失笑。

    也难怪萧玉航会对她动心了，有时候单纯的人是挺可爱的。

    ……

    镇国将军府。

    房间里，一曲淫靡之声消停下来，紧接着传来少年邪气的笑骂声。

    “小浪蹄子，早前小爷要你的时候你还不愿，现在终于知道小爷的好了？”

    女子四肢还缠在他身上，媚眼如丝的眼眸中带着幽幽悔恨，轻柔的嗓音也夹着一丝哽咽，“少爷当初在街上抢我，我以为是坏人，所以才拒绝您。如今兜兜转转一圈回到少爷的怀抱里，我才知道自己以前有多愚昧。少爷，看在苗儿如此尽心竭力服侍您的份上，您就原谅苗儿一次好吗？”

    柳元杰似惩罚般捏着她身子，突然压低了声音说道，“我已经让我姐去接近柳轻絮了，此事连我爹也一并利用上了，你觉得我们有多少把握能成功？”

    苗子很是认真的道，“少爷，此事万万不能操之过急。就算二小姐现在能接近柳轻絮，也不一定能取得柳轻絮信任，我们得耐着性子等待时机。”

    “这要等到何时？”柳元杰有些不耐烦。

    瑧王府有宝藏的事早已经传遍了京城。

    他从来没想过自己会同这些宝藏扯上关系，毕竟他还是有自知之明的，那种地方岂是他说去就能去的，何况是盗宝。

    可上天似乎眷顾他，将这个女人送到他面前，让他不但得到了她，还从她嘴里听到了不少有关宝藏的事！

    她说，只要得到凤阳镜，就能打开宝藏之地……

    而凤阳镜就在瑧王府。

    富可敌国的宝藏，谁不馋？以前他是不敢想，可现在知道如此多秘密，他岂能不心动？

    思来想去，他决定让自己的姐姐去试探一番。

    反正她这辈子也完了，让她帮自己做事，将来他得了宝藏，也少不了她的！

    可是接近柳轻絮并不容易，他们那一帮人心防甚高，柳轻絮连他爹都不放在眼中，又岂会随随便便接受他姐？何况她们曾经还有诸多过节！

    还是苗子给他想的办法，说不好从柳轻絮下手，可以从她身边的人下手。

    所以他们想了一个计策，并姐弟齐心哀求他们爹。

    好在他们爹还是心疼他们姐弟俩的……

    苗子轻笑道，“等不了多久的，柳轻絮还有几个月就分娩了，那时是瑧王府最忙碌的时刻。依照瑧王对柳轻絮的在乎，到时他们一定手忙脚乱，如果我们再趁机使点别的手段，那他们一定乱上加乱，如此我们下手的机会多得是。不但能得到开启宝藏的‘凤阳镜’，说不定我们连柳轻絮的孩子都能得到手！”

    “偷孩子？”柳元杰突地皱起眉，不解道，“偷孩子作何？盗凤阳镜已经是要命的事了，偷瑧王的孩子，你怕是想我死得更快些！”

    “少爷，苗儿怎么舍得您死呢！”苗子指腹在他胸膛上画着圈圈，温柔又极具魅惑，“苗儿可是打听得一清二楚，瑧王的子嗣不是普通的孩子，那孩子生来就百毒不侵，是世间难得的药人，也是炼制长生不老药的药引！若你得到宝藏，您甘心只活区区数十载？”

    “这……”柳元杰内心极大震撼。

    他知道瑧王这个姐夫了不起，就连他爹都敬畏，可他也是才知道，这个姐夫身上还有那么多秘密，每一个秘密都是那么的震撼人心！

    宝藏……

    长生不老……

    不论哪一样都是普通人不敢想的，可这些事都可以从瑧王和柳轻絮身上得到……

    “少爷，您听苗儿的，等您见着二小姐，务必要提醒她，依柳轻絮他们多疑的性子，极有可能考验二小姐，二小姐可千万要耐住性子取得他们信任，如果可以，我们制造一场意外，让二小姐好好表现……”苗子贴着他耳朵越说越小声。

    柳元杰却是听得越来越起劲儿！

    “你这小浪蹄子，没想到心眼这么多！好，就听你的，回头我就跟我姐商量，咱们再好好安排安排！”

