    

    也太草率了点吧。

    丐帮还要搞个比武大会呢，他们莫名其妙的把她拉过去，她就继位了？

    在陆宁的思绪飘得更远以前，房间门被人敲响了。

    陆宁把东西放下之后去开门。

    入目无人，然后她低了低头，看到了到她大腿的小不点。

    陆景之抬头看她，她低头看着陆景之。

    两个人都不是会主动笑去表达喜欢的人，就这么互相盯着对方看了两分钟。

    陆景之抬手拉了拉她的手往她手里放了一个东西。

    陆宁蹲下身和他平视，没急着看手里的东西，而是看这他明亮的双眸问道：“送给我的吗？”

    陆景之点点头。

    陆宁这才垂眸看向手掌。

    手掌中放着一个小巧的U盘。

    陆宁垂眸的时候，房间窗外的阳光照进来逆着光打在她的身上，她的睫毛在阳光下都闪着光一样。

    沈云辞年轻的时候就是整个A市数一数二的大美女，陆知更是迷倒万千少女的美男一个，两个人基因好得不得了，孩子都是个顶个的帅气好看。

    陆宁前面十几年都是被当着校花走过来的，小学中学还不太注重这方面，那个时候不知道陆宁名字的都称呼她是“那个美的发光的女孩在几班？”

    升了高中之后青春期的孩子都开始注意周围人的外貌。

    陆宁入学没两天就被戴上了校花的帽子，再加上她身世好，一个星期之后整个学校都知道了她的名号。

    陆景之看着她的脸莫名的有些发愁。

    姐姐这么好看，以后提亲的人岂不是要把家里的门槛踏破了。

    陆宁不知道他在想些什么，看着手里的U盘问道：“我能问问里面是什么吗？”

    她以为小孩子提起自己送的礼物会滔滔不绝，但是陆景之没有，就是看着她弯了弯眼睛：“你看看就知道了。”

    看起来挺神秘的样子，陆宁忍不住来了兴趣。

    不过还是有些抱歉的看着他：“不好意思，姐姐没有给你准备礼物，你不要生气。”

    这个道歉陆景之还是很受用的，他看着陆宁，弯了弯唇角：“没关系，你就是礼物。”

    陆宁闻言愣了一下，随后忍不住弯唇笑了笑。

    听小孩子说出来这种话还挺可爱的。

    陆景之第一次看陆宁笑，她笑起来的样子更让人心生愉悦。

    陆宁在路家的时候家里也有小孩，但都很皮，会恶意的搞破坏，她还没见过这么乖巧懂事跟陆景之一样的孩子，忍不住心里喜欢。

    下意识的抬手就要去摸摸他的头，但是在离头发两厘米的时候突然停住了。

    他看上去小大人的样子，可能不太喜欢被摸头吧。

    陆宁刚想要收回手，陆景之突然抬手抓住了她的手腕，然后往下压了压，把她的手放在了自己的头上。

    “可以摸。”

    陆宁再次忍不住失笑，揉了揉他柔顺的头发。

    在外面扒着墙壁悄悄观察的沈云辞都惊呆了，儿子早两年就不让他们对他做这些幼稚的动作了，他说觉得自己像小猫小狗一样，他不喜欢，沈云辞他们也就没再做了。

    但是这次他主动地让小宁摸，惊呆了好吗！

