    阴暗的房间内，雪夜大帝躺在优雅华贵的大床上，脸色极为难堪。

    经过昨晚口吐黑血，再到今天卧病不起，中途并没有太多的时间。

    这突如其来的噩耗宛如当头棒喝，让皇室变得愈发紧张。御医诊断许久，都未曾发现任何端倪。

    明知是中毒，可此毒究竟何事下的，他们不为而知。

    毫无任何处理的方法，宫中御医那个不是高人，可对于面前这种陌生的毒素，他们显得无能为力。

    一旁的雪崩脸色凝重，先是皇宫杀戮，然后又是父皇病重，这一切的一切，仿佛都有人在特意编制着。

    事情发生的实在太悄然，其中谜点扑朔迷离，这个大哥……

    哼！

    “父皇如何了？”雪崩着急询问。

    御医叹了口气，道：“四皇子殿下，陛下身中奇毒，吾等也无能为力。”

    雪崩脸色一凝，不敢相信的脚步后退一步，眼中闪过一丝杀意。

    “难道……真的没有办法了吗？”此时的雪崩面色凝重，一改以往顽固形象。

    御医身后直冒冷汗，此时虚弱的身体在微微打着颤，擦去额头冷汗。

    淡淡道：“四皇子殿下，陛下的生死只存朝夕之间。不过……”

    仿佛抓住希望的雪崩急忙问道：“不过什么！”

    御医咽了下口水，道：“不过，此毒着实太过神秘，或许有一人知晓。”

    听得这里，雪崩变得极为迫切，现在这个局面，也只有雪夜大帝彻底恢复才可。

    “快说！那人究竟是谁？”

    “是……独孤博。”

    “独孤博？”雪崩松开御医衣领，这下可难搞了。

    “你确定毒斗罗会看此病吗？”雪崩再三询问。

    御医道：“众所周知，毒斗罗是大陆上用毒高手。陛下身中奇毒，我想毒斗罗前辈应该会认识些。”

    “可……”雪崩深知皇室与独孤博之间的关系。

    已经决裂了，再者，姜辰可以说是整个皇室的敌人。独孤博又是姜辰的爷爷，这一层关系在这里，恐怕独孤博不会领情。

    而此刻的天斗大斗魂场，场上的战斗已经到了最后关头。

    随着唐三蓝银囚笼的施展，象甲学院七人被困，在逐个击破下，象甲学院迎来了此次大赛的首败。

    下一场是其余学院大战，因此姜辰并没有多大兴致。

    第三场才是自家与炽火学院的对战，因此，独孤雁与玉天恒早早的就来到准备区域待命。

    自从二人进入魂王，在冰火两仪眼处修炼就半年，再加上玉天恒被古月娜单独训练了一阵子。

    对付炽火学院七人那还不得绰绰有余，反观对面的炽火学院，每个人面色凝重，对于这次比赛，他们不敢有一丝一毫的懈怠。

    天水学院与神风学院落败的场景至今历历在目，作为四大元素学院之一，除却雷霆学院外，就炽火学院没输过。

    此次无论如何，他们都会想尽一切办法获取最终的胜利。

    “哥！我们今天能赢吗？”一名身材火爆，身着红色紧身衣，一头火红短发的少女问道。

    为首男子是炽火学院的队长，同样也是面前少女的哥哥。

    男子轻摇头，道：“哎！武魂殿实力很强，天水学院与神风学院的战斗你也看到了。我们这次……尽力而为吧，就算是输了，咱们也不丢人。”

    “哥！”女子极为强势，“什么叫输了不丢人！就算是输，我们也要让武魂殿付出点代价才行。总不能像风笑天他们那般直接投降，浙西我们的对手是独孤雁与玉天恒。一个碧磷蛇，另一个蓝电霸王龙。我们多多少少对他们二人十分熟悉，换句话来说，我们赢的概率很大。”

    “但愿如此吧。”男子脸色凝重，十分看重此次比赛。

    不多时的场上，随着另一方学院宣布放弃。

    武魂殿学院与炽火学院的战斗即将到来，这也是众人最期待的地方。

    上方坐着的雪清河哈了口气，第一场史莱克那场战斗还可以，刚才那一场没什么观赏感，这一场才是最精彩的部分。

    打起十二分精神，期待下面所带来的惊喜。

    看台上，姜辰十分好奇问道：“古月娜小姐，那段时间，你对我这个大舅哥究竟干了些什么？总感觉，他与老姐之间有着很高的契合度。”

    古月娜露出神秘微笑：“没什么！只是教了些东西罢了，玉天恒武魂进化为光明圣龙，我可不愿此等武魂蒙尘。只是传授了些特殊的招数，一会儿你就会知道了。”

    “融合技哦！”

    如此神秘的感觉，让姜辰心头一阵困惑，目光看向场上，真希望快些看到。

    与此同时，双方学员正式入场。

    炽火学院一共四名魂宗，三名魂尊，与前两次的天水与神风学院无二。

    反观武魂殿学院这边，玉天恒与独孤雁上场，二人看上去极为自信。举手投足间，仿佛并不担心此战会输掉。

    主持人看了眼双方，对于武魂殿这边，他已经见怪不怪。此次能上来两人，已经可以说，很对得起对方的面子。

    姜辰与天水学院那场是礼让，古月娜与神风学院那场则是碾压，毫无悬念的碾压。

    “预选赛第三轮第三场，武魂殿学院对阵炽火学院，斗魂开始！”

    斗魂正式开始，在所有队伍万众瞩目下，炽火学院率先释放武魂。

    七名学员中，四个学院魂环：两黄两紫，其余三人：两黄一紫。

    队伍中唯一一名女队员站在最中央，全身冒着炙热的火光，她是整个队伍的指挥位置，也是队伍中唯一的控制系魂师。

    玉天恒与独孤雁相视一笑，二人周身焕发前所未有的能量，一直默默忍到现在，这一刻终于开始迸发。

    在所有学院队伍震惊的目光下，独孤雁身后碧磷蛇皇盘旋，脚下魂环为两黄两紫一黑。

    玉天恒身后气息浓郁，整个人沐浴光明之中，身后光明圣龙不断嘶吼，脚下魂环为两黄两紫一黑。双臂变为金色龙爪，脸部甚至出现些许金色鳞片。

    二人所散发的威压，让整个天斗大斗魂场都在微微颤抖。

