    随着沐夏，聂天侯这些人击杀的魔物越来越多，陆小天需要压制的三目跋魔与几只实力最为厉害的魔首巨人消耗便有所减小，相对来说也越发轻松。

    神识笼罩开去，哪怕是闭着双眼，这片空间内的一切对于陆小天而言都清晰可见。

    到后面随着魔物的减少，陆小天甚至可以通过空间之力所受到的震动感应到剩下近千只魔物的一举一动。并且可以根据这些魔物的反抗调整空间之力禁锢的力度。

    甚至陆小天发现还可以调整大沐夏，聂天侯等人施展神通时在空间受到的细微阻力。排除空间一些异常的因素对其神通形成的一丝掣肘。

    沐夏，聂天侯等人也是诧异地觉得自己动手时明明消耗的仙元与平时无异，可神通威能却是略有增幅。

    几人屠戮魔物的速度比起原来又快了几分。此时陆小天体内的涅空蚁似乎对陆小天的举动有一丝莫名的感应。除了涅空蚁之外，另外破界虫似乎也有所异动。

    陆小天摸了摸下巴，莫非是破界虫对于这罗央狱的禁制有了感应？陆小天暂时还没有要将罗央狱禁制彻底破坏掉的意思，否则他必然是首当其冲的，这罗央狱的魔物一旦爆发开来，哪怕以他现在的实力，也未必能逃过此劫。

    “先将涅空蚁放出来再说，后面看情况再决定是否将破界虫也放出来。”陆小天很快便有了决断。指间白光一闪，涅空蚁兴奋的尖叫一声，眼下这片空间对于涅空蚁而言有着莫名的亲和感。

    此时涅空蚁体内的空间波动自然而然的散发出来，对陆小天没有丝毫保留，陆小天也是第一次能完全感应到涅空蚁体内空间之力的运转。

    此时对于涅空蚁，陆小天也放开了对空间之力的控制，涅空蚁亲昵的蹭了蹭陆小天的衣角。然后兴奋的叫了一声便化作一道灵光向远处电射而去。涅空蚁此时的实力虽然依旧还停留在真仙境，不过其自身与生俱来的天赋神通与此时陆小天施展出的空间之力完美融合起来，眼前的这片空间除了陆小天之外，涅空蚁也是另外一个主宰。

    嗖！涅空蚁所化灵光直接洞穿了一只三目跋魔的第三目，一击毙命，直接破了那魔物力量的根源。

    “第三目留着，我还想研究一下。”陆小天连忙提醒涅空蚁与沐夏，聂天侯等人。

    涅空蚁轻鸣一声以作回应，沐夏几人攻击的时候也刻意留下了三目跋魔的第三目。

    涅空蚁虽然还停留在真仙级的境界，此时与这片空间融合之后，堪称神出鬼没，发挥出的杀伤力甚至不下于聂天侯等人。

    轰！一具魔首巨人在涅空蚁的穿插之下陡然间炸裂开来，爆出无数骨渣，里面一道虚淡的人影踉跄跌出。此时一道道空间波动缠绕上这虚淡的人影。如同一只透明的光罩，任凭里面那虚淡的人影如何挣扎，第三目忽然乍现，发出多凌厉的攻击，始终被快速在那淡泊透明的光罩之内，无法出来分毫。

    而涅空蚁却是毫无阻滞地进入其中对其进行攻击，里面的身目跋魔眼见得突围不成，便调转了目标涅空蚁进行攻击。只是涅空蚁能自由在这片空间的任何一个角落出入，这身目跋魔自然是接连扑空，如同一只困兽般在这片空间内嘶吼不止。

    另外几只身目跋魔汇聚了低阶同族之后化身的魔首巨人在这种情形下也未能发挥出多大的威能神通便接连被迫。

    待到最后沐夏，聂天侯，申屠战风，白如雪几人消停下来，这片空间内已经只剩下飘浮在虚空中的独目，还有一大片三目跋魔被击杀后的所化的残渣。

    陆小天伸手虚空一招，将击杀这些跋魔后获得的第三目都纷纷收罗起来。

    “涅空蚁，东方，你手里这只仙宠倒是来头惊人啊，怪不得有这般惊人的实力，以眼下你对于四周空间的控制，哪怕还没有修炼到天仙的境界，称之为半步天仙也一点都不为过。”沐夏啧啧称奇地看着陆小天道，方才她可是能清晰地感到陆小天与这涅空蚁的空间之力融为一体了。看到这涅空蚁，沐夏也不无羡慕，涅空蚁在整个仙界都踪迹难觅，哪怕她是仙君之女，也未曾获得。

    “运气好获得了这只涅空蚁的认可罢了。”陆小天闻言一笑，收获了如此多三目跋魔与几只身目跋魔的第三目，哪怕此时返回，他也算是有所收获了。不过除了这些魔物的第三目之外，更让陆小天收获巨大的是涅空蚁自从跟随他至今后，对他完全敞开了戒备，使得陆小天也能初窥涅空蚁的天赋神通之玄妙。

    往后随着涅空蚁修为境界的提升，陆小天也能通过涅空蚁加深在空间之力上的感悟。

    “东方兄，在这罗央狱你要掌控这么大一片空间，并且还要事无巨细的对此前的魔物进行压制，这元神得强到什么地步？”聂天侯似乎想到一件事，颇为不解地道。

    另外几人也纷纷看向陆小天，显然也带着同样的疑惑，这些人都非庸手，陆小天与他们呆在一起，施展超出寻常玄仙极限的手段，被其看出些端睨是再正常不过了。

    “差不多能达到天仙的层次吧，炼化三品丹药圣灵，晋阶三品丹圣时元神都会有一定幅度的增长。”陆小天解释了一句，倒不是他刻意炫耀，无论是在罗央狱还是在外界，动用的元神过于弱小都太不方便了。只要不动用超过天仙的神识，想必也不会惊动镇守罗央狱的那位金仙级强者。毕竟负责看守罗央狱的天仙级强者数量也是不少。

    虽然早已经心里有所猜测，可听到陆小天亲口承认，聂天侯几人依旧忍不住为之吸了口冷气。元神强弱直接关系到后面能否晋阶，陆小天眼下明明还是玄仙境的修为，可元神竟然已经强悍到了这般地步，岂不是说晋阶天仙已经指日可待了，虽然他们也没有怀疑过陆小天能否晋阶天仙，可此时他们在修为上好歹还处于同一个大境界。想到陆小天随时有可能晋阶天仙，哪怕是此时双方关系拉近了不少，也依旧使得几人倍感压力。

