    一个人蜷缩在床上，整个人看上去没有精神。双眼犹如空洞的看向天花板，心中不免急躁了些。

    “啊！好烦！”

    一下子，胡列娜突然从床上做起。呆呆的看向空旷的床位，原本的人不在身边。五年没有分开，这才第二天就已经忍耐不住，回想起还有以后的日子，胡列娜顿时慌了。

    “睡不着吗？”

    这时，比比东的声音从一旁传来。

    胡列娜看去，疑惑问道：“老师，您，您怎么来了？”

    比比东笑了笑，随后坐在胡列娜身旁，“这两天我看你都没有精神，而且早上时不时还发呆。一看就知道，这是晚上失眠所致，怎么了？想他了。”

    胡列娜没有说话，只是默默点了点头。

    对于这个解释，比比东自然知晓，二者一直都住在一起。之间有着很深厚的感情，不是一天两天就可以断绝的。

    一把搂住胡列娜，“娜娜，小姜需要出去历练，这样以后才可以变得更强。难道你没有发现吗？这些年他的魂力进展缓慢，绝大多数原因相信老师不说，你也非常清楚。”

    对此，胡列娜脸颊一红。

    明天晚上都要温存一下，姜辰可没那么多心思修炼。不然早就突破魂尊，以至于五年过去，到现在还是一名二十九级的大魂师。

    最是消得美人恩，英雄难过美人关。

    最为关键，还是住在一起。同在一个屋檐下，试问一下，哪个男人可以吼的住。

    而且，胡列娜武魂又是妖狐，天生的魅惑。加之服用了仙品药草，魅惑力量更比从前。二人同床共枕，发生什么不用多说。

    这也是姜辰这些年魂力进展缓慢的原因，因此比比东才让月关带其出去。在外边好好训练，千万不要浪费了如此好的资质。

    胡列娜叹了口气，“好吧，老师您也回去歇息吧，我先睡了。”

    看向自家弟子，比比东笑着摇了摇头，随后道：“今晚老师也没事，索性与你一起睡吧。”

    “啊……”

    没等胡列娜反应，比比东已经躺在一旁。这让胡列娜内心胆战不已，其实刚入武魂殿那会儿，比比东也曾与胡列娜一起。

    当时的她才六岁，只有哥哥这一位亲人。拜了老师，当初的比比东虽有女儿，但内心十分抵触。对此什么原因，我想大家都知道。

    小时候来到一个陌生环境，谁都有着不适应。随着时间的迁移，到现在独领一面的武魂殿圣女，这一路走来，胡列娜真的成长了不少。

    现如今，再次与老师在一起，真的回想起了小时候刚来武魂殿。也是老师给予了自己温暖，将自己做亲生女儿看待。

    内心也十分感激老师这些年的陪伴与信任，要不然也不会有今日这样的成就。贵为武魂殿圣女，手底下更是有着大部分武魂殿事宜每天等着自己。

    情不自禁下，胡列娜主动抱着比比东，眼泪不禁落下。

    “谢谢你，谢谢你老师。”

    比比东摸着胡列娜脑袋，“好了，都多大了。赶紧睡觉，明天武魂殿还有许多事情等你来处理。你这个圣女可是武魂殿的未来，睡吧。”

    “嗯。”

    ……

    除了胡列娜睡不着，我们的姜辰也一样，无聊的一个人躺在大床上。看着头顶漆黑一片的天花板，姜辰也在发着呆。

    今夜无眠，第二天一早，姜辰顶着黑眼圈摇摇晃晃的来到大厅。食用着率先准备好的食物，整个人看上去没有什么精神。

    月关随之来到这里，看着顶着黑眼圈的姜辰，笑道：“你这是怎么了？昨晚没睡好吗？”

    姜辰点了点头，“昨晚不知怎的？迷迷糊糊的睡不着，今天有什么安排吗？”

    “有的，吃完饭以后。你要和我一起去一处地方，雪清河在那里等着。然后就没有了，天斗城你熟悉不，千万别再整什么幺蛾子。”

    姜辰苦笑道：“放心吧，天斗城我虽五年没来。但还是清楚的，只要别人不惹我，我也不会主动出手。这里毕竟是帝都，相信没有人会不长眼的。”

    就这样，吃完早饭后的姜辰。

    跟随菊斗罗一起上了马车，一起向着一处神秘的地方出发。雪清河身份特殊，除了是千仞雪外，还有着天斗帝国太子之位。

    做什么举动，都会受到许多的关注，因此此次碰面也是耗费了一些精力。

    终于，经过一番短暂的驾驶，马车也随之停靠。

    姜辰小心翼翼的下了马车，与月关一起进入其中。这是一处较为偏僻的地方，鲜为人知。周围也没有多少行人，可以说是最为安全之地。

    二人一直先向着里面走去，通过一条狭长的通道。一处大门外，一名手持蛇矛的男人站在外边，看样子也是一位封号斗罗，此人正是暗中守护雪清河安全的蛇矛斗罗。

    见月关与姜辰来到了这里，蛇矛斗罗与月关点了点头，随后大门悄然打开。

    “你进去吧，我和蛇矛在外边叙叙旧。”

    姜辰点了点头，随后迈入其中，大门也随之关闭。

    房间内环境优美，外边丑陋的装饰，里面却是别有洞天。沙发上，雪清河正坐在那里。五年多不见，雪清河真的一点都没有变化。

    雪清河看到姜辰到来，笑道：“好久不见了，姜辰。上次武魂殿一别，倒着实想念。一晃五年过去了，还变帅了不少，与之前的小孩子形象变化真大。”

    姜辰坐在一旁，看向对面的雪清河。

    “确实是许久未见了千仞雪小姐，当初在武魂殿我一下子没认出你。而且还骂了你一句，这五年以来都对你心怀歉意。本想第二天去向你道歉，结果你爷爷告诉我，你已经离开了。这也是我内心对你遗憾，真是对不起了。”

    雪清河摆了摆手，道：“算了，都是五年前的事情了。一切都已经过去，此次你前来天斗城，目的我也已经知道。五年前你还是十六级，没想到五年过去，你还没到达魂尊，是不是，二十九级大魂师？”

    姜辰神秘一笑，“是啊，五年的时间我过得很滋润。对于您来说，潜伏的日子不好过吧。”

