    
林飞现在的境界修为，是何等的厉害，在这种毫无保留的状态下，血气压盖整个星空，恐怖的能量滚滚冲刷，让整个古地都沸腾了起来。

    诸天星斗都在颤栗。

    千千公主，还有地府的两个统领，都是不由得暗暗点头。

    他们看得出来，这个人族年轻人，虽然只是教祖境界，可是，他比绝大多数的教祖级别武者，都要强大很多。

    应该是属于同阶无敌的存在。

    说白了，这绝对是一个妖孽式的天才。

    唰！

    一柄漆黑的长剑，冲到了林飞身前，和阴阳双鱼撞击在一起。

    星河失色，星斗乱颤，双方都溢出无尽可怕的剑气，方圆五六百万里之内，有许多行星受到波及，第一时间，都被震成齑粉。

    禁忌古地之中，地面上不断升腾起一个个玄奥的符文，保护着古地之内的一切东西。

    否则，在这样激烈的战斗中，整个古地都有可能被毁灭掉。

    唰！

    第二柄漆黑的长剑，又斩了过来，当当两声，将阴鱼和阳鱼都撞击得横飞出去。

    唰！

    第三柄漆黑长剑斩到，将林飞手中的真仙长剑撞飞。

    唰！

    第四柄漆黑长剑斩到。

    噗的一声，血液溅起，林飞的右臂在不断开裂，最后炸成粉碎，成为一团血雾。

    第五柄漆黑长剑，跟着斩到。

    林飞心中骇然，在极速后退。

    双方的生命层次不同，无法比拟，实力的差距，有着云泥之别。

    教祖境界以下的武者，修炼的元气，而真仙，修炼的是仙气。

    不要说什么武技秘法，技巧，经验，秩序法则等方面的差别，单单是在力量这一点之上，真仙的力量，就远远高出教祖级别的武者。

    所谓一力降百会，一个真仙，单单是用境界力量上的优势，就可以轻易碾压教祖级别的武者。

    吼……

    林飞体内，六尊神祗，感受到了威胁，同时从各自的秘境中冲出，出现在林飞身前，一个个施展不同的秘术，长啸着向前杀出。

    林飞丹田内的那颗巨大的金球，早就冲天而起，砸向斩来的漆黑长剑。

    轰！

    一声巨大的能量爆炸声响起，汹涌的能量冲击波，如海啸般席卷这片天地。

    林飞的身体遭受剧震，身上有许多地方在龟裂，鲜血淋淋。

    接着，第六柄和第七柄漆黑长剑，同时斩到，一柄斩向林飞的识海，一柄斩向林飞的躯体。

    吼！

    林飞仰天长啸，感受到了一种死亡的威胁，这一刻，简直就是超水平发挥，浑身都是滔滔的金色能量喷涌而出，比一个太阳还要耀眼得多。

    无穷无尽的秩序法则符文，弥漫周身。

    一条条璀璨的秩序法则神链，从虚空中瀑布般垂落，密密麻麻，将天地封锁。

    吼！

    魔躯分身也是出现，直接就是施展出第十层大圆满的魔禁法，海啸的黑色符文，弥漫星空。

    林飞和魔躯分身都是拼命施展出各种杀伐妙术。

    不过，依然还是挡不住两柄漆黑长剑。

    砰砰两声。

    林飞和魔躯分身同时横飞出去。

    林飞的小半边躯体，直接炸碎，十分凄惨。

    魔躯分身的一条魔臂被连肩斩下，脱离出去。

    “什么？！”

    “不可能！”

    丧王统领，玄煞统领都是同时惊呼出声。

    一个教祖境界的武者而已，居然这样难杀！

    地府的两个统领眼中，都是露出来浓浓的震惊之色。

    他们所见过的教祖境界的武者，何止亿万。

    可是，眼前这个年轻人，绝对是最难杀的一个了。

    “不错。真的很不错。

    想不到，这样偏僻的宇宙中，居然会出现如此了不得的天才。

    不过，我一向很喜欢扼杀天才，林飞，你遇上我，是你的不幸啊。”

    丧王统领震惊过后，脸上又露出来一种残忍之色，甚至伸出舌头舔了舔嘴角。

    千千公主的美眸望向林飞，也是忍不住，露出来一丝赞许之色，暗中点了点头。

    数十万里的星空外。

    林飞和魔躯分身同时停住身形。

    林飞施展凤凰涅槃术，瞬间就恢复了身体。

    魔躯分身属于林飞的分身，自然也可以施展凤凰涅槃术，也是直接恢复了身体。

    凤凰涅槃术，是一种十分逆天的恢复秘术，不但可以恢复躯体，而且可以快速恢复本源精血。

    按黑白双童的说法，这种秘术修炼到最极致的境界，可以炼成不死之身！

    虽然，林飞在这种秘术之上，修炼的层次还不是很深。

    但应付目前这种伤势，却已经是足够了。

    所以，林飞和魔躯分身的状态，瞬间就是回复到了巅峰状态，受损并不是很严重。

    林飞恢复了身体后，展开通天步，一步就回到了千千公主身前不远处。

    “再来！”

    林飞望向丧王统领，目光中充满了如烈火般燃烧的斗志。

    “小子，看来，你是活得不耐烦了。”

    丧王统领身为一个真仙，从来没有被一个教祖境界的武者，用这样的态度挑衅过，不由得怒火上升。

    “暂时不要杀了他，抓活的。

    三太子需要他的血脉。

    如果杀了他，血脉就不新鲜了。”

    玄煞统领在一旁提醒道。

    “想要我的血脉？那就要看看你们有没有这个本事了。”

    林飞一听对方居然想要自己的血脉，脸色顿时变寒。

    “小子，再接我几招试试。”

    丧王统领一声大吼，向前踏步而来。

    只见他浑身喷薄无尽的尸气，那七柄漆黑长剑，再次浮现在他的背后。

    每一柄漆黑长剑的剑身之上，都升腾起亿万道犀利光芒，横扫而来，简直无解。

    林飞手握真仙长剑，一步踏出，准备迎上去。

    “哼，只知道欺负小孩子，这算什么。”

    蓦地，千千公主冷冷一哼。

    下一刻，轰的一声，一道白色的匹练，从她的手中射出，贯穿天宇，白茫茫一片，冲击向丧王统领！

    当当……

    一连串响声过后，丧王统领的七柄长剑，全部被轰飞。

    而且，这道白色匹练，不依不饶，继续向着丧王统领的头颅缠绕而去。

    感受着这道白色匹练的可怕气势，丧王统领当场脸色大变。

    “吼……”

    他一声低吼，手中出现一柄黑色的镰刀，猛然斩出，同时身形暴退。

    他终于发现，眼前这个女子，虽然只是一缕残魂，可是拥有的战力，却是十分可怕。

    旁边的玄煞统领，也是微微色变。

    “小孩子，我不是小孩子了吧……”

    林飞被千千公主送出一旁，哭笑不得。

    不过，这个千千公主的真实年龄，可能已经有数十万岁，甚至成百万岁。

    自己在她的面前，确实也只是一个小孩子而已。

    所以，林飞苦笑过后，立即就想通了。

