    一入地底，沈落才发现，前方竟然不止一道气息，而其前进的方向却都一致，都是往无名长老府邸所在的方向去的。

    他心中一动，当即全力朝着前方追了过去。

    与此同时，无名长老也正在府邸密室当中，检查调试着一具身着红甲的高大武士，其足有丈许来高，腰后悬有两柄赤色双刀，看起来威风凛凛。

    “攻击偃纹应该再增强些许威能，速度慢些就慢些吧，烈阳的防御不弱，倒是问题不大。”无名长老一边在偃甲武士的手臂上更改着偃纹，一边喃喃自语道。

    “你能不能把你这自言自语的毛病改改，平常也不是个话多的，怎么每次炼制偃甲的时候，都要不停嘴的碎碎念。”福长老忍不住调侃道。

    此时的他，正百无聊赖地坐在不远处的地上，手里拎着个酒葫芦，轻轻摩挲着。。

    “我也没让你来听我碎碎念，是你自己非要来的。”无名长老都没有抬眼看他，说道。

    “喂！我说你别狗咬吕洞宾，不识好人心啊，我这好心好意来给你护道，你还不领情。”福长老没好气道。

    无名长老闻言，便也没再说什么。

    “你说，今天沈落拿出来那个炼炉，是个什么情况，那品秩可不是一般的高。”沉默片刻后，福长老又忍不住开口道。

    “这你得去问蛮擘，我怎么会知道。”无名长老说道。

    “问了，蛮擘那家伙不肯说啊，只说让我少打那个炼炉的主意。”福长老无奈道。

    “听人劝，吃饱饭。”无名长老不想再搭理他。

    “嗨，我是想着有没有什么法宝，或者偃甲能去跟沈落换，又不是打什么坏主意，你们两个可不能这么想我！”福长老连忙解释道。

    “我现在只求你能闭嘴，让我安安静静调整好偃甲，确保明日不会丢了咱们天机城的脸面。”无名长老说道。

    “罢了，你这里左右无事，我呆在这儿还惹人厌烦，还不如早点回去睡一觉呢。”福长老提起酒葫芦，就欲离开。

    就在这时，整个密室忽然剧烈一震。

    福长老和无名长老皆是一惊，同时朝身下地面看去。

    这时，一阵阵土地崩裂之声接连响起，他们四周地面上，竟是整齐地分开一道道口子，一块块黑色的金属尖碑陡然从地下升起，将他们围在了中央。

    “偃术古阵，不好！”无名长老一眼就认出了金属尖碑上的古老偃纹。

    “走。”福长老一声大呼。

    然而，还不等他们动身，四周的八块黑色金属尖碑上铭刻的符纹就同时亮了起来。

    紧接着，就见一阵霹雳火光闪现，八块金属尖碑上同时迸射出一道道黑色雷电，彼此之间相互连接，竟是直接凝聚成了一座黑色的雷电牢笼。

    福长老抬手一挥，一枚拳头大小的银色圆球疾飞而出，在砸中一面金属尖碑的瞬间，爆发出一片剧烈火光，轰然炸裂开来。

    巨大的威力令地面剧烈摇晃，然而却没有半点火光冲破黑色的雷电牢笼，竟是被硬生生拦截了下来，反倒是无法外泄的力量在牢笼内剧烈地冲撞了起来。

    福长老和无名长老皆是受到冲击，施法进行抵挡。

    “这似乎是偃术古阵中的雷極阵术，乃是困阵中的极品。咱们天机城内都已经失了传承，他们竟然还有。”无名长老感慨道。

    “都这个时候了，就先别赞叹了，车青天那些家伙也不知道只是对你出手了，还是对整个天机城出手了。”福长老担忧道。

    “他真是为了夺取城主之位，那多半就只是想将我困住，使我不能参加明日比试，从而输掉比赛。可若是为了别的，只怕天机城内已经出了其他乱子……”无名长老说道。

    “看这样子，他可不是只想困住你那么简单。”福长老抬手指着上方，说道。

    无名长老顺着等他的手指向上看去，就见牢笼顶端正有一团黑色雷电凝聚，一柄“滋啦”作响黑色电矛正在逐渐成型。

    “轰”

    伴随一声爆鸣响起，那道黑色电矛朝着下方笔直迸射，朝着两人当头刺落。

    牢笼穹顶到地面的距离不过数丈，然而那黑矛却能迸发出无比骇人的力量，以极快的速度轰然垂落。

    千钧一发之际，无名长老一把拉过福长老，俯身躲在了烈阳偃甲身下。

    与此同时，烈阳偃甲身上的偃纹也同时亮起，两只巨大的手掌相互交叠，挡在了两位长老的头顶上方。

    黑色电矛直插偃甲手掌，道道电光不断炸响，一股强大的力道压得烈阳偃甲都不由一阵踉跄，只是其双手却稳如泰山地遮挡在上方。

    “轰”

    随着又一声爆鸣炸响，黑色电矛终究还是贯穿了偃甲的手掌，深深刺入了两人身前的地面，力量才被消耗殆尽。

    “好强大的力量。”福长老忍不住赞叹道。

    “这是动了杀机，他们的目的绝对不只是困住我，城里怕是要出大事了。”无名长老神情变得凝重起来。

    他双目一凝，直身站了起来。

    其身后烈阳偃甲随之收回了遮挡在两人头顶上方的手掌，也不管手掌被刺穿的空洞，直接探向身后，将两把赤色长刀抽了出来。

    与此同时，两人头顶上方的牢笼穹顶上，一道黑色电矛再次凝聚而出，猛然朝着下方坠落而下。

    烈阳偃甲双手握刀，同时挥舞而起，朝着上方斩击而去。

    两道赤红刀光从刀身交错迸发，在半空汇成一道十字斩击，与那道黑色电矛冲撞在了一起，顿时爆发出一声巨响。

    黑色电矛瞬间崩碎，无数电光如游蛇一般四散迸射，两道交击刀光却落在了上方的电网牢笼上。

    “滋啦啦”

    电网牢笼上电光频闪，刀光落在其上，很快就被淹没了进去，直至消失不见。

    与此同时，周围八面金属尖碑上偃纹接连亮起，这时无名长老两人才看清，那些偃纹正中央内的图案赫然是失传已久的古偃饕餮纹。

