    “紧急插播！昨日，知名女星中森明菜在东京医院产下一男婴……”

    “惊爆！中森明菜产子！”

    “恭喜！中森明菜与岩田武婚后不到4月得子！”

    “名监督与名女星的孩子，未来的星二代？”

    有些事情真的没有办法藏的住，特别是日本这种国家。

    就算是没有经济泡沫破裂这种事情发生，也就是说，许多人都处于无所事事的状态之下，所以，大家会更多的关注一些明星八卦。

    其实，就算是以前，那明星偶像的生活点滴都是会被狗仔队给挖出来，供普通大众在茶余饭后做为谈资。

    毕竟媒体嘛，总是要抓那种非常吸引人眼球的新闻才行。

    就好像那句经典的关于新闻的名言。

    狗咬人不是新闻，人咬狗才是新闻。

    道理上说的是没错，可问题在于，就算是总搞出人咬狗的戏码，那大家看着也难受是不是？

    所以，某些猎奇性的新闻，太过猎奇了反而不好。

    可明星八卦这可就是一个堪称资源丰富的宝藏，他们本来就是可以说被制造出来的高关注度。

    然后，大家再从他们的身上进一步的挖掘新闻。

    堪称完美。

    以中森明菜跟岩田武这样的大名人，一个是顶级天后，一个是目前势头最强的名监督，他们之前还举办了一个世纪婚礼。

    光是这个婚礼就吸引了不知道多少的目光，甚至，就在婚礼之后便有新闻播报。

    在港台，甚至在中国大陆，都有不少人送上祝福。

    好吧，也是有人觉得，明菜嫁给岩田武……我不同意这门婚事！

    大概有人可能会从中汲取一些喜剧方面的营养。

    这些就不说了。

    现在，孩子都降生了！

    日本的媒体要是连这样的事情都错过了，那对得起自己的祖宗吗？

    所以，为了不违背祖训，这些媒体记者简直可以用疯狂来形容了。

    各种挖，各种渠道，还进行了好多的街头采访。

    就大的媒体来说，一般还是有一些节操的。

    虽然，他们也是经常干在大风天，拍女学生上学这种事情。

    但，毕竟现在是生孩子，这是一件喜事。

    所以，毕竟正经的媒体还是以中性报道为主。

    甚至，有些媒体还恭喜了一番。

    这没什么问题。

    但是！

    “原来他们俩是未婚先孕？”

    “崩塌了！我的世界崩塌了！明菜不应该是这个样子的！”

    “喂喂！那些说什么明菜不应该这样的，你们到底熟悉中森明菜吗？她本来就不是一个乖乖女呀。”

    “对呀！明菜根本就是叛逆的嘛！我反而喜欢她这个风格呢！”

    “不管那些了，那么，有没有可能两个人是因为意外搞出人命了，这才结婚的？”

    有些人是抓住了细节呀。

    时间对不上嘛。

    结婚才几个月，这就生孩子了。

    话说，其实在当下的日本，这种事情非常常见。

    但是，许多粉丝或者某些人士，比如圣子派的，或者，本来铁杆可因为嫁人之后就叛变的。

    种种的吧。

    不少人，在接受采访已经跟电视台连线当中，表达着自己的不满。

    就是说，未婚先孕这不行，有问题。

    事实上，在之前婚礼的时候，甚至在之前金屏风的时候。

    研音方面有过一定的解释。

    是为了出道十周年纪念，所以，金屏风以及婚期都延后了。

    这样做事实上是为了粉丝着想，当然了，研音这也有面子。

    但是，现在孩子一出来，时间上有这么一点小问题。

    许多人就抓住机会开始做文章了。

    这年头，日本的媒体里面黑子遍地。

    可有趣的是一家媒体，他们这次表现的非常与众不同！

    “大幸福！小天使降临！”

    “大满足！岩田监督与中森明菜心情极佳！”

    “哎呀，太可爱了，未来一定是个小帅哥……”

    东京电视台！

    作为东京五大民放之耻的东京电视台这次又一次整活了！

    只不过，这次整活似乎跟以前有所不同。

    在以前的许多新闻事件里，东京电视台往往都是那个最没下限，最是为了收视率而做各种乱七八糟节目的那个电视台！

    可是这次，竟然一反常态！

    其实，就老观众来说，他们甚至有些期待。

    岩田武跟中森明菜这次‘未婚先孕’事件，东京电视台会怎么骂呢？

    他们会不会像之前对山本广那样，挖出各种以前的黑历史呢？

    结果，大失所望！

    竟然一水的全都是好话。

    甚至，就连做节目，那都是一副喜气洋洋的状态。

    简直比东京电视台的社长有了孩子，还要更加的积极主动，溜须拍马。

    这……

    等一下，似乎之前东京电视台的股权有些变化来着，这家电视台现在是谁说的算呢？

    不管了，总之，东京电视台这家无耻的电视台，他们背叛了一直以来对他们有所期待的观众！

    大家都是觉得，你东京电视台应该跟其他电视台有所不同才看的。

    结果……好像收视率竟然意外的不错。

    大概是因为他们好像播出来的东西，还是跟其他电视台有所不同吧？

    对，舔的太狠了，确实与众不同。

    可不管怎么样，现在整个日本似乎都在讨论名歌星与名监督有孩子这件事。

    大概率的，这一对儿新婚夫妇会成为今年全日本最讨厌的夫妇第一名。

    但是，岩田武跟明菜到底对此有何看法呢？

    ……

    “那些人也太过分了！”

    女大学生小忍，她虽然现在已经上学，而且，平日里也接很多通告，演艺事业很忙。

    可是，她依旧会留意许多八卦新闻，特别是最近的。

    对的嘛，她可是第一时间见证了‘八卦’的诞生。

    哦不对，是明菜姐跟大叔的孩子的出生。

    必须要说，给了她这个青春少女很大的视觉冲击。

    原来生孩子是这样的吗？

    不过，毕竟她是个高学历的青春少女，对这件事……好像打开了一扇新世界的大门！

    这些就不细说了，小忍现在看到许多媒体那些报道，特别是一些八卦小报的添油加醋。

    气不过！

    于是乎，就来找明菜姐了。

    她觉得，大家应该商量出一个计划来。

    我们要反击！

    只是……

    其实，目前也不是完全没有说法的。

    研音方面再次出来澄清。

    就是说，其实是为了出道十周年的纪念，所以才把许多事情延后，绝对不是故意欺骗。

    意思很清楚，岩田武跟明菜俩人老早就打算结婚了。

    这孩子根本就不算是未婚先孕。

    可惜，他们这种说法还是被许多人直接选择性的无视了。

    另外，研音的立场现在也有很大的问题。

    明菜不再续约研音了，说白了，明菜现在是自由身。

    许多人都猜测，明菜大概率会直接隐退，像山口百惠那样全身心的当个家庭主妇。

    没有什么特殊的事件，坚决不出来露面。

    再有一种猜测就是，明菜也很可能进入岩田映画。

    对的嘛，当个老板娘。

    或者，干脆以老板娘身份继续活跃。

    岩田映画……其实，很多人都是在酸。

    岩田武也就是人长的凶了一些，其实，就总体来看，他根本就是一个超级金龟婿呀！

    几乎是当下日本难找的完美好男人了。

    要财力有财力，要才华有才华，要名气还有名气。

    而且，还有许多人帮他站台。

    黑泽明这样的电影大师对他推崇备至。

    还有许多名监督，都是交口称赞。

    就算是如同传闻中的那般，岩田武是雅库扎组长，可是，如果能当个极道夫人，那不是也很爽吗？

    所以这些……

    小忍也很想知道答案，明菜姐到底是隐退了，还是当老板娘。

    等一下，我才没有这么八卦呢！

    小忍就是怀着这种八卦的心态来到的明菜姐这里，结果就看到……

    “呦，来了。”

    岩田武，这个大叔，穿着一件围裙，围裙上面还有小花，可最吸引人目光的还是他怀里。

    那个小北鼻就躺在那里，被一个好像背包的东西给吊着。

    哇啊，好可爱。

    当然了，小忍也不会忽视大叔手上的东西。

    锅子，铲子。

    这...

    捂嘴，就要忍不住笑出来了。

    这时……

    “阿武！做好没有啊？”

    明菜姐终于出现了，只是她现在的这个样子...

    “啊呀，小忍来了呀。”

    之前明明一副河东狮的感觉，现在瞬间就温柔了呢。

    小忍一时有些接受不了，明菜姐的演技这么强了吗？

    “我这就去做。”

    “小心了孩子。”

    “放心吧，咱们儿子对我的刀法十分痴迷，每次看我切菜都目不转睛的。”

    “你这个家伙！什么意思？难道现在就想教会孩子用刀？”

    “别多想，别多想嘛。”

    明菜这一脸的嫌弃，当然了，她的考虑是，自己儿子可不能像他爹一样，当个雅库扎！

    小忍看着这一幕，捂嘴已经不行了，干脆捂肚子。

    “来来，等着一会儿吃饭。”

    还好，一想到终于可以不吃寿喜锅了，这真的是个好消息。

    不过，那些问题呢？

    ……

    “他们爱说什么就说什么把。”

    明菜一副完全不在乎的样子！

    小忍更加的敬佩了，果然是明菜姐，就是这么的与众不同！

    在日本，真的很难做到不理会其他人说法这种事情。

    太难了，不然也不会出现那什么，不给别人添麻烦等等的东西。

    可眼下，岩田武跟明菜就没有比较在乎的事情吗？

    “小忍，你来了，太好了，你是大学生呀，来来，帮帮忙，给你外甥取个名字吧。”

    “啊这……”

    小忍立马窘迫起来。

    我以前从来没有干过这种事情呀！

    给孩子取名字？

    这可真的是……

    可是，关于大学生这个问题，某个挥动锅铲的人忍不住了。

    “我也是大学生呀。”

    岩田武这声音，甚至引来了儿子的赞同。

    阿巴阿巴巴……

    可明菜就很直接了。

    “那名字呢！”

    “……”名监督不说话了。

    对，名字，真的是难。

    憋了好久没有想出来，怎么办？

    “叫岩田文，这个……”

    文武？

    儿子比老子在前？

    再说了，岩田武一听这个就想到山口文子。

    日本，有一些名字是男女都可以用的。

    比如，名监督草野幸，名字就是因为母亲叫幸子。

    那么……

    “岩田明怎么样？”

    “不行！”

    明菜直接否了，这根本乱来。

    其实，明菜家兄弟姐妹都是‘明X’这种来取的。

    就不想那些让人头疼的家伙了！

    那……

    岩田武一看小忍，又憋出个名字来，“岩田忍吧。”

    这……

    “木里木里……”小忍这简直了，几乎是手脚并用的表达着不行。

    那怎么办？

    突然，明菜似乎想到了什么。

    “叫岩田泉，怎么样？”

    啊，这...

    岩，石头，田，还有泉。

    名字很好嘛，还有寓意。

    “斯国一！”岩田武很少见的用了雅库扎的常用词语。

    “斯国一。”小忍也觉得很棒。

    至于明菜……她脸上有些红，而内心里，一时十分复杂。

    ……

    PS：这章也长一些，多谢大家的支持，多谢！求票票，求了。

