    因为这法杖顶端的那颗宝石是火系魔兽晶石。

    如此一来，他拿着这法杖释放水系魔法，其实不是形成了水火相克的道理？

    想到这，纳兰特立刻将法杖收回空间之内，随即再次吟唱起来。

    “游荡在天地间的水元素啊……”

    哗啦！

    而当这次纳兰特吟唱完毕，耳边忽然传来了水流的哗啦声。

    朝着左手看去，一汪清水正在他的手上流转，随着他手中的晃动，这水流便开始跟随流动。

    “果然！”见到这一幕，纳兰特验证了自己的想法。

    法杖，只能加强相对应元素属性的法术。

    如果法杖与法术之间有着冲突，很可能还会相互克制。

    “哈哈！老爷我也算是个天才，不错不错，继续努力修炼冥想法，以老爷我的修炼速度，相信再过一两个月，老爷我就能尝试练习初级魔法师的法术了，到时候才算真正有了魔法战力！”

    接下来，纳兰特干脆就专心在这后花园中开始冥想。

    不过，他这冥想没能维持多久，很快莉莉娅小女仆前来汇报，说是郁金香堡又派来了信使。

    纳兰特闻言召见了信使，得到了伯纳德送来的信件。

    信件的内容倒是没有什么紧急状况，而是关于前些天那黑暗生物入侵的。

    伯纳德信上说，与他和薇薇安预测的异样，整个玛瑙公国都遭到了黑暗生物的入侵。

    这一次的黑暗生物入侵是公国前所未见的，因此这次公国上下损失不小。

    起码有着数名封臣小贵族被黑暗生物杀死，领地上的农奴死亡更是达到了十几万。

    当然，这些伤亡大多都是其他伯爵领的，因为伯纳德提前吩咐的布置，郁金香领倒是没有出现小贵族死亡。

    伯纳德派出信使，除了通报情况外，就是让信使来确认一下暴风领的情况。

    同样的，他也给自己的个个封臣派去了信使，也是收集伤亡情况。

    纳兰特看完后，立刻给伯纳德描述了自己领地的状况，如实将地狱三头犬的事情写了上去。

    当然，关于黑暗生物的呃数量，他倒是没有写太多，只写了三四百只，也算是小小藏个拙。

    纳兰特之所以不如以往那般保持十分的低调，不将地狱三头犬也给隐藏。

    主要是他觉得，在不久的将来，教会可能会开始搅乱这片大陆。

    而现在的他与丝黛拉有了婚约，算是也有着一些保障，。所以适当展现一下实力，能为以后争取更多的话语权。

    为此，等会儿他会派出马车让人将地狱三头犬的一只脑袋送去郁金香城，算是当做证据。

    好在现在是在寒冬，所以也不用担心地狱三头犬尸体发臭。

    另外，地狱三头犬的实力虽然强大，但它的血肉并不能吃，因为它是黑暗生物，体内带着死气，要是人吃了，非但不补，还有翘辫子的风险。

    如此，这尸体纳兰特这些天一直就让它安置在了城堡外，然后将剩余的神圣荆棘放在了它的身旁吸收所剩不多的死去，这也算是让地狱三头犬的尸体发挥一下余热。

    给伯纳德的信件写好，纳兰特又开始给自己那高冷女神未婚妻写信。

    未婚妻这次同样也带来的信件，表示了对自己的思念以及担忧，希望自己能平平安安。

    同时，这次高冷女神未婚妻竟然还寄过来了一张油画画像，是她端坐在一个小喷泉前景象。

    当然，以丝黛拉那高冷的性子，肯定不会说是将自己的画像送给纳兰特。

    而是借口喷泉已经做好，很漂亮，她很感谢纳兰特送给她的喷水珠，然后让纳兰特看看那喷泉怎么样。

    “这小妞！”纳兰特一边回信一边笑着出声。

    同时又将自己如何威武斩杀地狱三头犬吹嘘了一番。

    另外，他还告诉丝黛拉，以后有办法能让两人之间传信的速度变得更快，这才将信封叠好，倒上火漆盖印密封。

    ……

    “大人，大人！”纳兰特才将刚写好的两份信件交给了信使，马里奥却是急急忙忙从城堡外跑了进来。

    在这大冬天，竟是连额头都跑出了汗珠。

    好在，纳兰特见到他脸上挂着的是喜色，这才微微放松。

    “马里奥，别着急，怎么了？”

    “大人，恭喜大人，荣光之神眷顾了您，我们暴风领出现……出现大精灵了！”

    “大精灵？终于来了”纳兰特先是一愣，随即也是露出惊喜。

    这大精灵的出现，虽说是系统给的奖励，但好歹也是自己的第一次。

    哦不，是第一只，那肯定是可喜可贺的！

    “马里奥，是哪只小精灵蜕变了？”

    “回大人，是城堡外甘蔗林林里的绿色小精灵！”马里奥当即开心回答。

    “绿色小精灵！”不过，相比于马里奥的喜色，纳兰特却是顿时就感觉不美丽了。

    他领地上有着紫色剑木小精灵，也有着吸引来滑口飞鱼和三彩鸡的蓝色小精灵，或者能用来烧砖以及制作火药和烈焰晶石的黄色小精灵。

    可现在这蜕变的偏偏是绿色小精灵，这只能用作耕种的小精灵，自然让纳兰特有些心里落差。

    虽然他的那几只带颜色的小精灵中恐怕只有销矿小精灵和烈焰晶石小精灵最具价值。

    但其他的比起绿色小精灵，那还是要墙上一些的。

    毕竟绿色小精灵只能用来种地，增加作物的产出。

    “大人，除此之外，小的还有一件大喜事要恭贺您呢！”马里奥对自家大人的心思丝毫不觉，反而笑容依旧灿烂继续出声。

    “哦？还有什么喜事？”看着马里奥竟是将这后面的喜事当做压轴的模样，纳兰特就好奇了。

    自己领地还能发生什么比这出现一只大精灵还让人高兴的？

    虽然系统还要奖励自己两只小精灵，但现在可不是流星之夜啊。

    “大人，那只甘蔗地的绿色小精灵蜕变成大精灵的时候带来了神明祝福，将它所在范围内的所有甘蔗都提升成为了魔药甘蔗！”

    “什么？魔药甘蔗？”纳兰特呆若木鸡，没想到竟然还有这样的事情。

