    做药膳，需要药材。

    吴欣悦身为椰城女首富，手底下的人能力很强，短短半个小时，就有人把周毅所需的中药材全部送到，而且品质不错。

    四菜一汤，香味弥漫。

    周毅亲手用托盘把饭菜送到吴欣悦的卧室，结果发现她竟然已经睡着了。

    周毅把托盘放在小圆桌上，然后蹑手蹑脚走到床边，静静给吴欣悦把脉后，又把耳朵轻轻贴在吴欣悦的小腹处。

    “你做什么？”羞恼声响起。

    周毅抬头看去，发现吴欣悦已经醒了，正仰着头怒视自己。

    “听胎心。”周毅说道。

    “你走开。”

    “……”

    周毅暗暗苦笑，但见到吴欣悦醒来，他立即说道：“儿子的心跳力度增强了不少，应该没什么问题了，你是坐在床上吃？还是下来？”

    “下来。”

    吴欣悦已经闻到饭菜飘香，正是饥肠辘辘的时候，所以掀开盖在身上的薄毯，穿上拖鞋来到小圆桌前。

    好白！

    很丰满！

    周毅尽管和吴欣悦有过鱼水之欢，但那时因为药物的原因，并没有仔细观察吴欣悦的身材。

    但此刻不同，吴欣悦穿着的睡衣本来就很单薄，再加上下床举动令衣领大开，一片明晃晃的春光乍泄。

    吴欣悦吃了几口，正准备问周毅要不要跟她一起吃，结果发现周毅眼神直勾勾的盯着自己，不对，是盯着自己的……

    “啊……”

    吴欣悦惊呼一声，顿时满脸红霞，手忙脚乱地整理睡衣，把胸前春光挡得严严实实。

    “咳咳……”

    周毅干咳几声，平时挺厚的老脸有些尴尬。

    “对了，我忽然想起来，有一件重要的事情没告诉你。”周毅说道。

    “什么事？”吴欣悦聪慧无比，哪里看不出来周毅是在转移自己的注意力，努力想要化解尴尬，不过她也没有点破，心里反而觉得有些有趣，也有点……自豪。

    是的！

    自己的美色能吸引周毅，让她感觉挺不错。

    尽管她打定主意，以后要跟周毅保持距离，更不能掺杂进感情里，但周毅毕竟是自己儿子的爸爸，能在他面前展现魅力，是好事。

    “你的修为，应该损耗很大，在儿子出生之前，你不能再修炼《星辰变》这部功法，之前的功法倒是可以修炼，但也不要修炼过度。”周毅说道。

    “损耗有多大？”吴欣悦急忙问道。

    “最起码得半年到一年的苦修。”周毅说道。

    “有那么多吗？”

    吴欣悦感受了一下，觉得并没有周毅说的那么夸张。

    她忘记了，她在修炼方面天赋异禀。

    周毅认为是半年到一年的修为，她其实最多也就只需要两三个月而已。

    “算了，损耗就损耗吧！只要儿子没事就行。”吴欣悦说话时，脸上竟然浮现出几分母性。

    周毅掏出香烟，但随即又塞回到兜里，孕妇不能闻烟味，所以他决定以后一定要减少抽烟量。

    “为什么瞒着我？”周毅问道。

    “什么瞒着你？”吴欣悦装傻说道。

    周毅没有拆穿，也没有再追问。

    此刻，他有些不知道该怎么面对吴欣悦。

    承担起责任？

    自己凭什么？

    自己不但与唐婉领了证，而且唐婉再次怀孕，两人算是正式的合法夫妻。

    而吴欣悦呢？

    会容忍自己这个有妇之夫，来椰城承担责任？

    “欣悦……”周毅欲言又止。

    “我知道你想说什么，也明白你现在只有三条路可走，不管你最终会选择哪一条，我都无所谓。”吴欣悦说道。

    “三条路？哪三条？”周毅有些懵。

    “第一条路，你跟唐婉离婚，娶我。”

    “第二条路，继续跟唐婉过你们的小日子，我生的儿子我独自抚养，以后跟你没有关系，也不用你负责。”

    “第三条路，如果唐婉能容忍我的存在，你可以同时拥有我和唐婉，我不介意。”

    吴欣悦说完，继续吃饭。

    周毅则傻眼了。

    同时拥有她和唐婉？

    她不介意？

    这是什么思维逻辑？

    现在可是一夫一妻制度，就算古武界有很多古武强者，都有好几个女人，但左拥右抱的生活，恐怕也不会很美妙吧？女人之间，怎么可能不会争风吃醋？

    这吴欣悦，心真大。

    周毅过来好一会，才在心里给她点了个赞。

    但是，也只是点了个赞。

    左拥右抱，坐享齐人之福的命，他觉得自己没有。

    唐婉不是古武界的人，对古武界这种情况不了解，她从小接受的教育，便是一夫一妻制度，哪怕吴欣悦说无所谓，恐怕唐婉也接受不了。

    怎么办？

    这种事情，短时间隐瞒没问题。

    但纸里包不住火，早晚会有暴露的时候。

    到时候，怕是要炸雷。

    对了！

    还有一个蓝璇。

    周毅想到那个浑身都透着野性的女人，更加的头疼起来。

    吴欣悦吃完，看着周毅的面色还在不断变化，顿时冷哼一声，说道：“麻烦帮忙把这些剩菜带出去吧！顺便给我从外面关上卧室房门。”

    “好。”

    周毅随口答应一声，但身子没动。

    “周毅，回去吧！我很感激你能赶来帮我，救孩子，但咱们之间没有感情，甚至可以说互相了解的都不多，所以你不用太在意我……和孩子，这孩子我生我养，不会影响到你的生活。”吴欣悦看着周毅的模样，心里虽然有些哀怨，但还是不动声色的说道。

    周毅沉默了片刻，缓缓摇了摇头。

    他不能给吴欣悦名分，但对方身为自己孩子的娘，他没办法割舍对方，更没办法割舍自己的孩子。

    “欣悦，我以后还是要常住金陵那边，但会经常过来看你和孩子，另外，我或许给不了你名分，但你其他的需求，我绝对会尽全力满足，我向你保证，你需要我的时候，随时一个电话，我就会立即赶到你身边。”周毅认真说道。

    “随你！”

    吴欣悦面无表情的上了床，躺下后拉过来薄毯盖在身上，闭眼一副要睡觉的模样。

    周毅心底暗叹。

    他收拾好剩菜残羹，端着托盘走出吴欣悦的卧室。

    一楼大厅。

    吴老太坐在沙发上，一副昏昏欲睡的模样，蒙田傲则站在厅门处，不知道在想些什么。

    至于梁磊和翁六贵，他们早就去了客房睡觉。

    “周毅，你确定欣悦没事了？”说话的，是从外面走进来的谢璐。

    “都没事了，放心吧！”周毅说道。

    都没事了？

    也就是说，母子平安？

    “到底是什么情况？欣悦怎么会突然变成那样？”谢璐好奇问道。

    “以后有机会再告诉你。”周毅说完，瞟了眼投来目光的吴老太，然后凑近谢璐，压低声音，用只有两人才能听得到的声音问道：“那位姓吴的老太太是谁啊？她好像很关心欣悦。”

    “她是欣悦的亲姑奶奶，而且还是一位真人境强者。”谢璐低声回答道。

    亲姑奶奶？

    有血缘关系的亲人？

    自己和欣悦都有孩子了，她会不会逼自己娶欣悦？

    【作者有话说】

    最近，俺真的很勤快，所以投个票呗！谢谢亲人们。

