
砰砰砰，砰砰砰。

连绵不绝的拳头打在软肉上的声音响起。

如同一首来自地狱深处的残酷交响乐！

熊爷浑身的骨头都已经快要被赵暗给活生生的打成碎片了……

本来就胖乎乎软乎乎的身躯，这时候更像是一滩烂泥了。

而且每当熊爷意识模糊，快要昏死过去的时候，赵暗又会准确地施展法术。包裹住熊爷的魂魄不至于散开，让它保持清醒，在清醒的状态之下感受着几乎无边无际的痛苦！

砰！

赵暗拳头上包裹着灵力，一拳砸下！

直接贯穿了熊爷的胸膛，手伸进了它的身体，在里面搅动着……

熊爷已经不再挣扎和咆哮，只是用冰冷到极点的眼神，安静的盯着赵暗。似乎要把他的身影完全给刻在灵魂深处。

不知道为什么，赵暗正虐得嗨皮。看到熊爷那一双冰冷的血红色妖瞳，居然没来由的心里一紧。

那双眼睛里的表情，居然充满了嘲讽、充满了不屑，充满了一种高高在上的强大存在，对卑微蝼蚁的蔑视！

实际上，赵暗浑身重度烧伤，连法术都难以修复。本来心里就有些自卑和扭曲，甚至可以说是间歇性的心理变态。

现在明明是自己占据绝对上风，在狂虐这只该死的猫妖。

结果对方却用这样的眼神盯着自己？

他再次觉得受到了侮辱，更加愤怒了，心理更加扭曲了。

“好好好！我让你看，让你看。眼睛给你挖下来！”

赵暗发出狰狞而变态疯狂的大笑，居然直接伸出两只手，同时插进了熊爷的眼睛里面！

噗嗤一声……

真的就把可怜胖猫的两只眼睛给活生生戳瞎了。

最后，赵暗觉得心里的怨气和变态情绪发泄得差不多了。

他猛然高高举起右手，体内灵力汹涌运转。

一柄狭长的日国武士刀的虚影在他手里出现。

阴阳师法术·妖刀村正一现！

然后握紧刀柄，刀尖朝下，对准了熊爷的心脏位置。使劲儿往下一刺。

噗嗤！

铿锵！

明明只是一把法力形成的虚影武士刀，但却像真正的刀一样锋利。刺穿熊爷心脏之后，还贯穿了它身下的坚硬石头。

就这么把熊爷的“尸体”钉在了冰冷潮湿的石台上了。

此时此刻，本来外形呆萌可爱的熊爷，已经几乎看不出具体的样子了。就好像一个残破的毛绒玩具，无比的凄惨……

妖刀村正一现，这个法术是同时会对肉体和魂魄造成双重打击的。

所以赵暗这一下，既穿透了熊爷的心脏让它死亡，钉在尸体上的妖刀村正的虚影还会压制熊爷的魂魄，让其没法离体。一直被禁锢在尸体里，很快就被腐蚀消亡了。

赵暗虐杀了熊爷，总算是觉得神清气爽。

一身的戾气和心理的变态情绪，以及被之前被熊爷连续两次暴菊的屈辱感，总算是得到了缓解。

他仰头哈哈大笑，长出了一口气，转身朝着麻仓山和幻无情的方向走过去。

麻仓山只是微笑着朝他点头，而幻无情则耸耸肩说到：“没劲儿。一点都不刺激，还是该让我来弄。毕竟也是一只妖君初期的猫妖嘛，用来一边虐杀一边做实验多好？毕竟我是一个大匠，需要时刻做实验搞研究的啊。”

赵暗心情很不错，看着幻无情说到。

“你想要一头妖君做实验，那有何难？等到祭祀之日到来，咱们合作成功之后。我抽空帮你抓十只妖君送你做实验又何妨？”

“一言为定，我可是记住的了。”

幻无情的声音里也难得有一丝笑意……

在他们仨随意交谈聊着天的同时，身后那冰冷潮湿的石台上，熊爷残破的尸体内部正在发生着微妙而不为人知的变化！

刚才赵暗对熊爷无尽的残酷折磨，还用法术强行让它保持清醒。导致本来性格还算温和的熊爷在这样的变态刺激下，内心属于妖怪的凶狠和狂暴气息越积越多。

血脉深处的那一丝隐藏深埋的东西，也仿佛在渐渐有了动静……

最终，它还是被赵暗一刀斩杀！

但是！

熊爷尸身里的血液居然并没有冷却，在赵暗离开之后，又重新恢复了温度。甚至变得滚烫，在身体之中隐秘的流淌着，如同是地层里的熔岩岩浆。

在进行着火山爆发之前最后的压抑和准备。

此时此刻，妖刀村正的虚影也正在不断腐蚀熊爷的魂魄。不到一分钟的时间，就只整下了一团婴儿拳头大小的灵魂之火。熊爷的意识也终于开始模糊，变得残缺不全起来……

“不要死！爷不要死！爷千万不能死啊。傅小子，黄小子，维可女王，爷想你们。玲珑主人啊，主人啊，你在哪里……”

熊爷拼命地强撑着，不让自己最后的一丝灵魂之火熄灭！

和妖刀村正的虚影做着最后的斗争。

可似乎还是失败了……

又一个呼吸的时间之后。

拳头大小的灵魂之火越来越小，最后只剩下米粒大小。熊爷的意识也似乎消失沉寂了下去，它终于要彻底的消亡，魂飞魄散了！

或许从此之后，世界上就没有熊爷这样一个无节操的猥琐胖猫妖存在过了……

终于，米粒大小的魂魄也消失了。只剩下最后一丝头发一样极细小的魂魄，在摇曳着，似乎下一个刹那就要彻底湮灭。

可是……奇怪的事情发生了！

无论那妖刀村正的阴阳师法术怎么腐蚀这最后的一丝魂魄，都没法让它彻底湮灭。

反而，似乎这最后一丝魂魄，在发生着惊人的变化！

一股超乎想象、匪夷所思的恐怖气息，从最后这一丝魂魄中扩散出来。瞬间就把妖刀村正的虚影给搅碎了。

而伴随着这一丝魂魄中爆发出来的强悍力量，熊爷尸体里重新流淌着的滚烫之血，真的就如同火山爆发一般。

流淌速度加快！就像是被一台超高压水泵瞬间给压缩冲到了全身。

与此同时，熊爷尸体上那些残缺的伤口，开始以肉眼可见的速度愈合了。甚至连被弄碎的各种内脏器官，也全部再生，恢复如初。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5101740"  chaptername="第六百二十五章  最后一丝魂魄（第二更）">加入书签</a>
</div>
