    第136章 已变的洪荒之势！强抢广成子番天印！

    洪荒逃命第一的燃灯道人身陨！

    就在云中子眼睁睁看着下，紧接云中子也再次身陨！连震惊一下都来不及，那燃灯道兄身死了？

    金灵圣母绝色尊贵气质大变的身影也无声无息一闪而现。

    故意打呼的闻仲，也赶忙起身恭敬一礼道：“弟子拜见师尊。”

    金灵圣母则美眸平静，直接点点头道：“你且回雍州，与李靖一起镇守雍州，听候陛下圣旨即可。”

    闻仲也再一礼道：“是，师尊。”

    武庚则稍微回避没有一起现身，毕竟还不到公开跟金灵圣母关系的时候。

    但同时闻仲表面恭敬，心中却也已掀起滔天骇浪的震惊，师尊竟然一出手，便云淡风轻的秒杀了那曾听道过紫宵宫的燃灯道人？

    如果不论圣人修为的话，不论圣人身份的话，阴险无耻的燃灯道人，却完全就是跟众圣是一个辈分的存在！只不过众圣都成了圣人，其燃灯道人没有成。

    然而不想就是那跟圣人一起听道过紫宵宫的燃灯道人，竟然都被师尊金灵圣母仅仅一出手，便直接给杀了！难道师尊，也成了圣人？

    如果师尊没有成圣的话，怎么可能如此云淡风轻的杀了那燃灯道人？教下众道友可都知道，师尊就算修为稍高过那云霄娘娘、赵公明一些，但也只是稍高一些。

    就是那赵公明先天灵宝定海珠，都留不住那燃灯道人，师尊竟然……

    于是闻仲施礼的同时，也不由更加的恭敬了，之前还有些隐隐担心，以那燃灯道人的阴险卑鄙，师尊会不会为了救自己而吃亏？

    然而不想结果，却让其闻仲忍不住心中狠狠一跳！

    闻仲直接祭出墨麒麟，自也有随身的洞天空间携带，显然即使是墨麒麟，金灵圣母都看不上的！因为如果能看上的话，也就不会送给弟子闻仲了。

    而武庚的九头开明兽也已经很久没有放出来了，不过显然眼下根本不需要坐骑，只有需要排场的时候，才需要将其放出来骑一下。

    紧接武庚才是同样一闪而现, 并同时心中默念一句：‘藏镜人！’

    顿时便只见一头戴金斗笠, 而身穿黑衣之人, 同样无声无息出现在两人面前的虚空上，直接脚踏虚空，恭敬一礼道：“万恶罪魁藏镜人, 拜见人皇陛下！”

    瞬间金灵圣母也不禁美眸好奇看一眼，陛下竟真的可以召唤洪荒之外人之人, 而且这洪荒好像还是一个高等级的仙界一般, 即使洪荒之外的普通仙道之人, 入洪荒修为都能提升一大劫。

    此人体内的力量，倒的确是有些古怪, 有如陛下身边的那些武道中人一般，对付那阐教、西方教之人的话，却也可以给他们写‘惊喜’。

    金灵圣母美眸不动声色。

    武庚则也点点头, 直接道：“这位是圣人金灵圣母娘娘, 你过来的同时应该已经了解洪荒基本因果了吧。”

    果然话音落下, 藏镜人竟也忍不住身体一颤, 立刻更加恭敬道：“弟子藏镜人，拜见圣人娘娘。”

    明显一点, 其已从穿越过程中了解了基本的洪荒因果，知道了圣人是怎样的存在，不然不可能对金灵圣母如此恭敬。

    武庚也再点点头, 这金灵圣母往后可都是自己的妃子了，在洪荒中没有人知道便罢了, 但自己召唤过来之人，却不能对自己的妃子不敬！

    于是武庚也不禁再微好奇道：“嗯, 无须多礼。你了解了多少洪荒因果？”

    藏镜人头戴金斗笠，也再次一礼道：“回人皇陛下, 属下只了解了洪荒我人族大商的敌人, 乃是那天庭、阐教、西方教，同时还有另一个西方势力。

    属下知道洪荒中圣人, 亦知道那阐教十二金仙刚被废了修为，已是形同凡体, 目前只剩下圣人所赐纵地金光术。

    同时属下一过来, 便即是与人族气运连在一起的，不知陛下有何吩咐。”

    武庚也不动声色心中一动，果然这人皇系统的抽奖召唤, 似乎是根据自己需要召唤的, 即召唤过来的同时，其所了解的洪荒因果也会有所不同。

    之前那武君罗喉知道五夷山因果, 这藏镜人又知道阐教十二金仙被废了修为, 自己召唤其过来，就是为了让其去收拾那阐教十二金仙的。

    于是武庚也点点头，直接吩咐道：“你既知道了那阐教十二金仙因果，刚好朕要吩咐你去做一件事，即去将那阐教十二金仙打一顿！

    记住，不要伤他们的性命，不然那阐教总共就只有十二金仙弟子，你若是都给他们杀了，必然激怒背后的两位圣人！

    到时我人族大商，同样我大商背后的截教，都将承受他圣人的怒火，那老子、元始两人将再没有顾忌。他们可以用阐教十二金仙碰瓷，朕却不能不顾忌大商之人的性命, 同样截教道友的性命。”

    藏镜认闻听也一下明白，立刻恭敬领命道：“是，陛下。属下会斟酌把握，不会动他们性命。”

    武庚再点点头：“嗯，去罢。你可以自由行动，只是注意安全, 危险之时亦可回大商，可对那阐教出手，亦可对天庭、西方教我大商人族所有敌人出手。

    我人族气运越强，你修为突破也就越快。”

    藏镜人再恭敬一礼，便直接踏空离去，却是直接施展寒光魔决，一息便即迈出数万里！

    自不用武庚吩咐，其藏镜人便比所有人都清楚，其唯一可以做的就是对付人族大商的敌人，除非其有自残的倾向！

    即如果其伤害大商人族之人，自不仅是大商的普通人族，包括已入人道的有如梅山七圣等人，其都会有因果惩罚降临。

    武庚则也忍不住好奇，一是与那阐教、天庭、西方教的决战，结果又会怎么样？只怕还会多出一个那西方上帝之人，武庚自知道那上帝的人还没有死完！

    至少一个后世印象深刻的加百列，就还没有出现！那位加百列，好像也是为堕天使吧？即背叛了那上帝的一位大天使长，会不会是因为这个原因，所以那加百列才没有出现？

    如果那加百列出现的话，自己能不能让其加入大商的阵营？当然不加入也没有关系，那结果却就只有一个，敢犯大商者，死！

    其洪荒之外的西方上帝之人，自没有什么好留手的，更何况还是被那老子、元始坑死的。

    于是武庚也直接道：“爱妃，我二人一起去抢了那广成子的番天印吧，刚好可以让朕化身拿来使用一下。朕却是从机缘中看到，接下来就该那广成子用番天印埋伏偷袭火灵圣母了。”

    金灵圣母也不禁美眸好奇，笑道：“也罢，虽然我是圣人，但此时洪荒还没有人知道我是圣人，况且我与那广成子也算同辈，又不是我出的手。”

    显然洪荒中，圣人却都是在意面皮的！

    当然自不包括那老子、元始两个老阴比，两人如果要脸的话，就不会以堂堂圣人之身，敕命云中子炼通天神火柱，算计杀截教一个晚辈三代弟子了！

    如果闻仲还不算的话，那五龙山文殊广法天尊可是亲口说出的，奉玉虚符命在此久等截教九龙岛王魔多时！

    那奉玉虚符命，不就是奉那元始天尊符命，堂堂圣人亲自算计杀截教一个晚辈第弟子九龙岛王魔吗？

    同样如果还不够，那接下来的广成子埋伏杀火灵圣母，同样是亲口说出奉玉虚符命，在此久等多时矣！那奉玉虚符命埋伏久等火灵圣母多时，不就是那元始天尊算计杀的火灵圣母么？

    关键问题，火灵圣母还不仅是一位晚辈弟子，更是一位晚辈三代弟子！即完全那元始天尊孙子辈的弟子，其圣人都可以不要脸的算计杀，又还哪里来的要脸？

    同时也是武庚忍不住好奇疑惑的，为何洪荒如此阴险卑鄙的老子、元始，更有后世古籍《封神演义》原著记载，后世还是有许多人去美化？

    于是金灵圣母话音落下，两人身影便也无声无息消失。

    更有金灵圣母圣人带着之下，完全是一瞬两人便出现在广成子的九仙山。

    而原本武庚自也想用皇威点数换一个潜渊缩地天罡神通的，但不想仅仅一个赶路的潜渊缩地，竟然就需要皇威-9999！于是武庚也不得不放弃，只偶尔稍微修炼一下。

    潜渊缩地，却也是天罡三十六变的一大神通之一，可谓千里存在，目前宛然，但也只是最初期，修炼到极致时，却是真正的咫尺天涯！

    即一步踏出，即可到天涯海角！如果有天涯海角的话，就算洪荒没有天涯海角，但也肯定有混沌边缘！所以发现竟然需要9999点皇威后，武庚也才终于意识到，只怕自己换了潜渊缩地之后，两步即可破开洪荒了。

    同样本想再换一个颠倒阴阳的神通总可以了吧？即可使天地失其序，日月失其常，可谓颠倒乾坤，混肴黑白！一指神牢天劫，乃是万物之逆旅，倒转乾坤，以天劫直接化一神牢，困人于虚空中，多拉风的一个神通啊。

    然而再次让武庚想不到的，竟然同样需要消耗皇威-9999，终于武庚也不由发现，这一指化神牢天劫的修炼到极致，只怕就是连圣人都能一指困住的！

    于是武庚也不得不只好同样先修炼一下，眼下困住一个没有修为的广成子，却是足够了！皇威点数也不得不生灵再省，不定什么时候就可以用到了！

    哪怕就是一个起死回生之术，都同样需要-9999点的皇威，让武庚也忍不住好奇怀疑，难道换了这起死回生之后，连圣人都能复活不成？竟然需要如此多的皇威。

    至于呼风唤雨、腾云驾雾等神通，需要的皇威点数倒是不多，但在此时的洪荒却都是无用的鸡肋之术，自己需要腾云驾雾吗？自己单以神力就能踏空飞行，更修炼了潜渊缩地神通！

    虽然潜渊缩地还无法一步咫尺天涯到混沌边缘，但一步万里数万里自还是可以做到的。

    九仙山。

    结果只见广成子倒是安然无恙，明显众人也都是知道其广成子，好像都默契的躲开了，至少眼下广成子是安然无恙的。

    武庚则也不禁一边心念电转想着接下来可能发生的，原本闻仲被云中子、燃灯道人埋伏活活炼死之后，才是那土行孙下山助大商，结果生擒了那灵珠子、黄天化等人。

    之后姜子牙无奈，杨戬则从捆仙绳上看出，那捆仙绳似乎是属于惧留孙师叔的，于是杨戬便往夹龙山去找惧留孙。

    结果半路的时候却又经过凤凰山，然后忍不住好奇落在凤凰山上偷看，不想偷看‘姐姐’龙吉公主的时候，却被龙吉公主当场抓住！至少后世封神演义原著是有清楚记载的。

    接着杨戬自报了身份，乃是圣人大教下玉泉山玉鼎真人弟子杨戬，于是龙吉公主便也没有为难其，便又继续往夹龙山。

    不想离开凤凰山，却又被五夷山下两个金毛怪物阻路，于是钻进两个金毛怪物的洞穴内，才见到的三尖两刃枪和一身淡黄袍仙衣。

    原本武庚还想派人去给其取了的，但后来发现淡黄袍和三尖两刃枪已经出现在其身上了，便也只好放弃，显然因为自己的诛西岐九族，已是让一切都发生了改变。

    再之后就是惧留孙教唆弟子土行孙绑架强奸邓婵玉，但显然这一次也没有机会了，自己根本就没有派邓九公去西岐，更直接提前将土行孙给杀了。

    至于那位邓婵玉，武庚却并非真的好色之人，自也从没有打过主意，幸好也被女娲给忽略了。

    再然后就是殷郊、殷洪下山，但显然眼下的洪荒并不存在殷郊、殷洪两人，而就只有自己一个独子武庚，于是殷郊携番天印将追杀广成子的一幕便也不见了。

    之后的姜子牙金台拜将，则也已提前在鬼方进行，孔宣金鸡岭战西方圣人准提同样不会发生了，然后却才是广成子奉玉虚符命埋伏杀截教三代弟子火灵圣母。

    于是去掉这些不可能再发生的，接下来自然就是那广成子奉玉虚符命埋伏杀火灵圣母了！但如果将其番天印抢了的话，其这次又能用什么埋伏？

    武庚也不禁心念电转着直接好奇道：“爱妃，你可能看出那广成子将番天印藏在了何处？好像即使将其打昏，也无法取了其身上的番天印。”

    金灵圣母则美眸一笑，但只玉手向着广成子一指，广成子便直接一头栽倒，同时一番天印也从其体内一闪飞出。

    (本章完)

