    他曾说过，十年之内，返回地球。

    想必那四界的强者，应该通过某种途径得知了这个事情，所以在第十一年的时候，突然对狂仙门发动了攻击，就是认定他回不来了，才敢如此肆无忌惮！

    “好！好得很！若是岚姨他们有丝毫损伤，我定会屠尽你们四界之人！”

    叶尘双眸中透着一抹血光，一股震惊天地的杀气冲天而起！

    嘎吱吱~~

    面前那位神境级别的唐装老者，感受到叶尘身上的逆天杀气，顿时全身骨骼噼里啪啦作响，浑身颤抖不止，脸色煞白无比。

    这气息……太强大了！

    唐装老者原本还寻思着，若是自己的回答，不能让眼前这个年轻人满意，自己先下手为强，说不定还能有一线生机，毕竟他好歹也是神境级别的顶级强者！

    然而直到此时，他才清晰无比的意识到，眼前这个年轻人的实力，已经达到了何等可怕的程度！

    他丝毫不怀疑，对方如果想要杀他的话，简直不费吹灰之力，在叶尘威压之下，他甚至连一丝反抗的念头，都提不起来！

    ‘这年轻人到底是什么来头？怎么会如此可怕？难道我今日就要丧命与此了吗？’

    就在唐装老者运起全部功力，苦苦坚持，频临崩溃的时候，身上的压力突然消失了。

    唐装老者暗暗好奇，当即抬头一望，发现那个强大到逆天的年轻人，早已经消失不见，而且他目光所及之处，方圆数百里之内，也没有搜寻到那道身影。

    “这速度……怎的如此之快？难道此人是神仙不成？”

    唐装老者心中久久不能平静。

    ……

    却说叶尘，问清楚事情的来龙去脉之后，直接动用时空法则，瞬间便跨越了大半个华夏，来到了云州。

    黑森林！

    这里本是狂仙门的大本营，然而如今却破败不堪，一片狼藉。

    “我记得我当初离开之前，曾在宗门周围布置下了重重大阵，化神境修为之下，根本无法破开，难道那四界之中，竟然还有化神境的修士？”

    叶尘心中有些疑惑，不过眼下的当务之急，是要查明自己亲人、朋友的下落。

    一念及此，叶尘当即将神念释放开来，瞬间便将整个云州市笼罩在神念之下。

    “岚姨不在！蔓姐不在！飞烟、清雅、磊子、雪姬、舞依……他们竟然全都不在！难道他们已经……嗯？”

    经过一番大浪淘沙的神念扫描之后，叶尘终于搜寻到了一道熟悉的气息，

    “曹文！”

    搜寻到曹文的气息之后，叶尘已经从原地消失不见。

    下一刻，

    叶尘出现在一家餐厅前，目光大致一扫，便发现了曹文的身影，可是还没等他高兴起来，等他看到眼前的场景，脸色却又瞬间变的无比难看。

    叶尘离开地球十二年，曹文满打满算还不到四十岁，可是两鬓居然已经生出了白发。

    但，这还不是最令叶尘感到惊讶，最让叶尘难以置信的是，此时的曹文，早已经没有了当初的风发意气，身上居然穿着一件服务生的衣服，手里端着盘子，陪着笑脸，为餐厅里的客人上菜！

    昔日堂堂曹家的家主，在叶尘的威望最鼎盛之时，作为最先投靠叶尘的绝对亲信，放眼整个天南省，乃至整个华夏，也是雄霸一方的巨头级人物，居然沦落成了餐厅的服务生！

    这些年，到底发生了什么？

    叶尘看到曹文那微微发胖、脚步也有些阑珊的身影，顿时一下子怔住了。

    这个人，真的是曹文？

    就在叶尘愣神的功夫，餐厅里突然传来一道充满奚落的嘲讽声音，

    “哟！这不是当初威震天南的曹家主吗？如今怎么混的像条狗！”

    说话的是一名西装革履的肥胖中年男子，一脸的得意之色，

    曹文听到这话，原本还陪着笑的脸庞之上，顿时微微一僵，脸上先是涨红，继而苍白，深深的低下头去。

    “嘿！老子在和你说话，难道你没听到？居然敢不理老子，真当自己还是曹家的家主呀？给老子滚过来！”

    那肥胖中年男子不依不饶，继续骂骂咧咧道。

    曹文双拳紧握，眼眸中浮现出一抹怒色，不过很快又生生压制了下去，走到那肥胖中年男子跟前，挤出一丝笑容，道：

    “刘老板，不知道您有什么吩咐？”

    肥胖中年男子冷冷一笑，突然端起手里的餐盘，然后手腕轻轻一翻，

    哗啦啦！

    餐盘里的食物，顿时散落在了地上。

    “哎呀呀！曹家主，实在是不好意思！一不小心，手滑了！麻烦曹家主帮忙清理一下呗！”

    肥胖中年男子说完这话，还故意伸出皮鞋，在散落在地上的食物上，用力踩了几脚。

    “哈哈哈！”

    周围一些食客，似乎对这一幕，早就已经习以为常，顿时纷纷哄笑起来，一个个朝曹文投来充满戏谑的目光。

    嘎吱吱~

    曹文牙齿咬得嘎嘣直响，眼眸冲透着浓浓的怒火。

    他自然明白，眼前这个家伙，分明就是故意在众人面前羞辱他！

    事实上，这种事情，也早已经不是第一次发生了。

    “怎么？不愿意？看来我要向你老板好好投诉一下了！”

    那肥胖中年男子，脸上的笑容越发浓郁，一脸悠然的开口道。

    曹文听到这话，脸色顿时微微一变，瞬间犹如泄了气的皮球一般，连忙摆手道：

    “别别！刘老板，我清理！我这就给您清理干净！”

    说完这话，曹文便准备蹲下身，去清理地上残羹。

    那肥胖中年男子顿时得意一笑，又伸出脚在那些残羹上狠狠踩了几下，然后扬起腿，道：

    “算你识相！来！先把老子的鞋底擦干净！”

    “这……是！”

    曹文咬着牙，无比屈辱的应了一声，掏出毛巾，便要伸手去擦肥胖中年男子的鞋底。

    然而，

    就在这时，

    忽然从旁边伸出一只修长的手掌，紧紧握住了他的手腕。

    继而，

    一道让曹文魂牵梦绕的熟悉声音，突然在他耳边响起，

    “曹文兄，我记得你说过，男人的手，是用来打天下的！可不是用来给人擦鞋底的！”