    “卧槽！”

    林阳见状忍不住笑了，问道：“白虎，这家伙的手怎么回事？”

    “嘿嘿，师傅我把他的手接好了！”

    焦平一脸得意地笑道：“这货半夜里疼得哭爹喊娘的，我被吵得不行就给他把手骨接好了！”

    “那也没必要搞成这样吧？”

    林阳哭笑不得，陆康手上的纱布太厚，已经放不下来了，中间还插着两根破木头，也不知道是焦平从哪儿捡来的。

    听到林阳这么说，陆康留下了两滴屈辱的泪水！

    昨晚他还挺感谢焦平的，可后来包扎成这样，陆康想死的心都有了。

    自己好歹是药王门的堂主，被人包成了‘粽子’传出去还不得被人笑话死啊！

    “阳哥，你路上带着这个废人不方便，要不要俺陪你去？”白虎瓮声道。

    “不用了！”

    林阳摇摇头：“最近正值多事之秋，你们还是留下吧，免得又有人来宁城捣乱！”

    “师傅，你就安心上路吧，我们会照顾好这边的！”

    “艹！”

    林阳一脚踹在焦平屁股上，这货会说人话吗！

    正说着，曹阳他们来了，看到‘僵尸’陆康，秦惊鸿很不厚道地捧腹大笑，一边笑还一边说：

    “陆康，你丫什么时候学会玩cosplay了？”

    “还装僵尸，准备咬谁呀？”秦惊鸿幸灾乐祸道。

    “你......”

    陆康一听气得蛋蛋疼，他真想扑过去咬死秦惊鸿，这货昨天看着他的双手被打断，今天见面居然说他是cosplay僵尸？

    “老林，你是不是要去长白山？”曹阳问道。

    “是啊，怎么了？”

    “有件事我忘了告诉你，你过来一下！”

    林阳一愣，他被曹阳拉出保安室压低了声音说道：“我爸让我问问你，过几天军方的斩首行动就要开始了，你能参与吗？”

    “等我从长白山回来再说吧！”

    “嗯，你的情况我也跟他说了，我爸正在帮你找千年何首乌呢！”曹阳点头。

    “谢谢了，但这东西不好找，不然我也不用去长白山了！”

    林阳拍了拍曹阳的肩膀，这哥们看起来脾气火爆是个糙汉子，其实心还挺细的。

    安排好相关事宜，林阳带着陆康去了趟医院，他想在临走前看看汤颖的情况。

    结果，刚到重症监护室，林阳发现门口守着一个牛高马大的年轻男子，见到林阳过来还主动叫了声林先生。

    “你是？”

    “我叫郭平安，天鹅湖步行街的保安，是韩总让我过来保护汤总的！”

    “哦，那辛苦你了！”

    林阳点点头，仔细打量了郭平安一眼，发现他浓眉大眼，骨骼粗壮是个练武的好材料，细问之下果然他是武者，差一步就能成为黄级武修！

    “我给你一颗玲珑果，吃下去肯定能突破武修！”

    “至于能到什么程度，就看你的造化了！”林阳拿出一颗玲珑果交给郭平安。

    “谢谢林先生！”

    郭平安兴奋不已，林阳的大名他早有所耳闻，能得到他的提携，将来肯定前途无量！

    林阳笑了笑没说话，径直走进了重症病房。

    因为医生都认识林阳了，看到他进来也没人拦着。

    但看到陆康奇怪的样子，还是有人忍不住小声议论起来。

    “你们看那人，绑得跟木乃伊似的，不会是林先生的杰作吧？”

    “怎么可能，林先生乃当世神医，你别瞎说！”

    “没错，那人一看就是自己绑的！”

    “......”

    这些话传到陆康耳朵里，把他气了个半死，好好的僵尸一下又变木乃伊了，自己有那么恐怖吗？

    再说了，自己绑自己？

    变态吧！

    林阳看了看汤颖，又检查了一下张凤霞的情况，见两人都无恙这才放心离开。

    等他出门后，发现郭平安居然已经突破了，直接变成了黄级初阶的武修，而且修为还在往上涨。

    “不错，你好好修炼，将来成为地级武修不难！”林阳笑道。

    “谢谢林先生，我郭平安这辈子誓死跟随您！”

    郭平安激动不已，却不想他一语成谶，真的没命再见林阳，当然这些都是后话。

    林阳离开医院直奔机场，坐上韩天宇的私人飞机去了长白山......

    长白山自古以来就是华夏十大名山之一，主峰多白色浮石与积雪而得名，素有“千年积雪万年松，直上人间第一峰”的美誉。

    当林阳穿着羽绒服，带着‘僵尸’陆康赶到长白山脚下时，忍不住吐槽道：

    “药王门的人真是有病，把总部设在这种地方，谁有病还没送上山就冻死了！”

    “哼！我们药王门从不接待病人！”

    陆康可能是觉得回到了主场，说话硬气多了，只听他冷哼道：“林阳，你今天敢来药王门，我保证你会后悔的！”

    “是吗？”

    “你耽误了大人的修炼，一旦他发起火来，恐怕你怎么死的都不知道！”陆康满脸得意。

    啪！

    话音刚落，陆康脸上瞬间多了个鲜红的五指印！

    “姓陆的，别以为来长白山你就牛逼了，谁倒霉还说不定呢！”林阳呵斥道。

    “你......”

    陆康气得直咬牙，但看到林阳那冰冷的眼神又怂了。

    让你狂，等到了药王门看你还敢不敢狂！陆康心中恨恨地想着。

    两人一起上了长白山，越往上走天气就越冷，陆康因为穿不上衣服，林阳随便给他披了件棉衣，这可把陆康冻坏了，一路上喷嚏就没停过。

    药王门在长白山深处，这地界白雪皑皑，时不时的还能看到东北虎！

    按说这地方应该人烟罕见，但林阳却发现经常有人从自己身边走过，而且他们装扮各异，甚至有不少身穿古装的人都在踏雪前行！

    “见鬼了，这么多人？”林阳微微皱眉，转头看向陆康问道：“你知道怎么回事吗，老实说别找打！”

    陆康很生气，但为了不挨打还是说道：

    “今天是药王门一年一度的求药日，各方人士都会来药王门求药！”

    “求药日？”

    “没错！每年药王门会对外开放一天，各方势力的病人才有机会来求医！”

    “而且，药王门还会拍卖一颗极品丹药，很多人也是冲着这个来的！”陆康说完又是满脸嘚瑟，结果看到林阳在瞪着他，吓得赶紧低下了头。

