    见白猿有其目的，叶瑾心里反倒是松了口气。

    不然一味无偿投资，那其不是百世大善人，就必定所图甚大。

    叶瑾并不反感被利用，各取所需罢了。

    只要利益足够巨大，在不涉及自身性命安危的前提下，叶瑾不介意去帮白猿一把。

    这段时间他与白猿相处的还算愉快，白猿在黑风山算得上是少有的和善派通明妖将，虽不会对小妖表现出多大善意，但也不会随意害其性命。

    “通明果一事暂且先放下，你离启灵圆满还太远，眼下你需抓紧时间提升实力，应付三年之后的祁连演武才是重中之重。”

    白猿的一番话打断了叶瑾的沉思。

    “祁连演武？”叶瑾疑惑的抬起头，这还是他第一次听到这四个字。

    白猿点头道：“祁连演武乃是我祁连山脉妖修的一大盛事，由金老祖发起组织，专门针对启灵小妖的机缘盛会，每三十年举办一届，每届演武内容各不相同，但活到最后的参与者无一例外都能获得天大好处！”

    叶瑾闻言眸光闪烁，活下来的妖修能得到天大好处，看来这祁连演武的死亡率怕是不低，想到这，叶瑾又满眼希翼的问：

    “可有通明果？”

    “通明果对金老祖来说都是难得一见的宝物，怎么可能放在演武里？”白猿没好气的笑骂一句，见叶瑾眼神有些失望，又宽言安慰道：

    “不过即便没有通明果这类奇物，但也不缺駮（bo）龙草这般二阶上品灵药，启灵后期服之，一年内可踏入圆满！”

    本来还有些失望的叶瑾一听来了兴趣，如果得到駮龙草，再加上三枚紫灵果，那他岂不是有希望五年内踏入启灵圆满？

    “瘸老，这一届的祁连演武可有駮龙草？”

    “自然是有的，每一届的演武中都会有駮龙草。”

    说到这，白猿见叶瑾一脸兴致盎然，不由得泼冷水道：

    “不过駮龙草你就不要想了，这是启灵后期甚至圆满才争夺的宝贝，你能够得到玉浆果这般一阶上品灵药已是难得。”

    叶瑾腼腆一笑，傻笑着摸了摸后脑，也不反驳，但这駮龙草他是争定了！

    “行了，今日话就说这么多，你且去罢，桃花岭此行你需小心行事，人修多善假于物，法器阵法手段众多，自己多留个心眼。”

    “喏，晚辈告退。”

    ……

    十月金秋，秋风潇潇，大地金装素裹，皆是披上一层淡黄轻纱。

    晨曦初露，阳光普照之下，山林松柏耸立，群峦叠嶂陡峭高绝，万物生灵出巢觅食，为不久之后的凛冬储备食物，不时秋风拂过，带起阵阵萧瑟。

    晴空万里无云，碧空如洗，好似一块晶莹剔透的翡翠，纯净美丽。

    这时，一抹黑点由北向南，自远方疾驰飞至。

    定睛一看，竟然是一片长近百米，宽约十丈的巨大竹叶。

    竹叶之上，或坐或躺聚集有四十余位形态各异的妖修，这正是黑风山支援桃花岭的援军。

    援军由三支巡山丁组成，另外添了些黑风山小妖里的个中好手，术法天赋响誉山中第一的叶瑾自然也在其中。

    盘坐在竹叶中段，望着脚下飞逝而过的山峦密林，叶瑾心里不由得浮现出一股奇妙感受。

    这还是叶瑾穿越以来，第一次体验飞行，不得不说，这种俯瞰大地，一览众山小的独特感受真叫人心生迷醉。

    巨大竹叶乃是一件极品飞行法器，飞行速度不快，但胜在安全稳定，一万两千里的路程，若是让启灵小妖靠双腿赶路，恐怕至少需要月余时间，到了那时黄花菜都凉了。

    有了飞行法器则是不同，十日便可抵达桃花岭，既省时又省力，实乃出门在外的居家首选。

    叶瑾正盘膝打坐，闭目休息，一股丝毫不加掩饰的恶意目光从身后投来。

    睁开眼转头望去，只见前不久才刚刚结怨的巡山三丁丁头，黑熊妖铁逵正一脸凶神恶煞的瞪着他，见叶瑾目光看来，狞笑着抬手在脖子前划了一下，威胁之意溢于言表。

    叶瑾面无表情的转过身，区区威胁丝毫不被他放在眼里，启灵阶段，无论明枪还是暗箭，他都来者不拒。

    除了熊妖铁逵，也有几个或是嫉妒或是质疑的目光偷偷打量，这些小妖无一不是玄血以上的妖修，自视甚高惯了，怎会容忍凡妖出身的叶瑾骑在他们头上作威作福？

    若不是明面上有通明中期的花妖管着，这些个小妖早就按奈不住，上前挑衅了。

    说到花管事，这才叫叶瑾有些奇怪，下山前，他本以为会遭到花妖暗地里的针对，毕竟他惹得树妖姥姥不喜，作为树妖亲近之人，花妖针对他也在情理之中。

    等到出山后，叶瑾发现是他想多了。

    人家根本没有把他放在眼里，从头到尾都无视了他的存在。

    略微一想便想通了，人家好歹是通明中期的高手，黑风山除开三位大王以外实力最强的妖将，又岂会折下身段去刻意对付一个区区启灵中期的小妖？

    自嘲一笑，叶瑾收敛心神，这对他来说也算的上是个好消息，他还巴不得被彻底无视。

    少了通明妖将的威胁，叶瑾此行的压力也小了一大截，只需防备铁逵这般小人仇敌在背后放阴招就行。

    这一趟出门叶瑾没有带上小参精一起。

    一个是他不想在黑风山众妖面前显露他和小参精太过亲密的关系。

    再一个就是小参精还需要照顾石室里紫灵果，一时半会儿也走不开。

    叶瑾只希望此行能够顺顺利利的完成，早日回山，继续他的猥琐发育大计，待其安安稳稳突破启灵后期，再一举夺得那祁连演武的駮龙草，踏入启灵圆满，以期通明才是重中之重。

    “叶瑾！明日到了桃花岭，你和咱家再斗上一场，上回是咱家一时不慎被你偷袭，下次绝不会再犯同样失误了！”

    一声尖细犹如公鸭嗓般的声音在身侧响起。

    叶瑾都不用回头看，光听嗓子就能知道声音的主人是谁，转过身，看着眼前涂抹得五颜六色的妖艳身影，分外无语的开口：

    “吕雉，怎么哪都有你？”

    ……

