    美洲倒是也有野牛，但驯服的代价就是肚皮被它们尖锐的牛角戳穿，所以美洲一直停留在极低的文明水平，耕地、商贸、交通都没有发展起来，直到哥伦布发现新大陆了，印第安人还处于原始社会。

    这就是生物资源对文明的制约，而中原大地物产丰富，不喜欢航海贸易并不是傻，而是确实没有什么必要性，尤其是明朝以前，你是去美洲抓羊驼还是去非洲抓狮子？

    羊驼还好说，驯服狮子那可是文殊菩萨的工作了，当然到了现在朱标自然是要发展航海贸易了，中原的纸张陶瓷玉器，丝绸茶叶，种种好东西都能从那些落后的地区换来中原紧缺的资源，比如金银。

    这种贵金属无论什么时候都是缺乏的，而且银本位的时代已经马上就要开始了，朱标等把迁民事务安顿好就会着手规划了，现在大明还是习惯用铜币，未免有些太过麻烦了。

    现在不做的原因就是民生都还没有恢复，还没到刺激商业发展的时候，万丈高楼平地起，地基是重中之重。

    朱标叹了口气，转身回去舒舒服服的洗了个澡，然后就睡下了，最近太热了，也就没有让暖玉在陪着睡。

    第二天一早，朱标起床洗漱之后就在文华殿等着蒋思德，不一会儿他就经过刘瑾的通报走进来了，先是冲着朱标下跪行礼：“臣参见太子殿下，殿下千秋。”

    朱标打量了他一眼就让他起身了，此人三十多岁的模样，留着胡须长相也是没得说，举手投足也很有风度，一看就是世家大族出身。

    古人就吃这一套，当然朱标也很满意，毕竟出使藩国也是代表着大明的脸面，能好看点自然是要挑选好看的了。

    朱标看着他说道：“可知道本宫要让你做什么？”

    蒋思德也不怯场微微躬身说道：“出使藩国高丽，彰显我大明天朝上国的威仪。”

    朱标笑道：“高丽如今的情况想必你也听说了，辽东还未收复，他们现在天高皇帝远，未必会对你有多么尊重，被扣押受辱也是没准儿的。”

    蒋思德笑道：“臣背靠大明沐浴皇恩，岂敢因个人荣辱而未战先怯，请殿下下令，臣必遵行！”

    朱标满意的点点头：“高丽不过弹丸之地，本来是用不到你这样的人才的，只是此事关乎我大明未来的部署，所以就需要你走一趟了。”

    蒋思德躬身双手紧握在前，表示恭听上训，朱标缓缓说道：“你要留在高丽一段时间，接触高丽内部那些左右摇摆之人，允许你对他们做出一些承诺。”

    蒋思德听完后眼睛一亮：“臣明白了，定不负殿下所托。”

    此事做好无疑是一步登天的好机会，他没有从龙之功，而且还不是淮西子弟，能做到六部尚书就是顶了天了，并没有入主中书省的机会，但此事过后他也就算是太子殿下的人了，未来可期。

    说完朱标就让他出去了，蒋思德能凭着自己做到户部侍郎并且得到李善长的青睐就说明其本事了，而且他的任务前期也并没有多难，估摸着后期随着高丽王反应过来是要软禁一段时间的。

    不过也无所谓，只要大明方面态度强硬，高丽是不敢伤害大明使团的，最关键的辛盹和尚那边由姚广孝负责，蒋思德不过是明面上的靶子罢了。

    朱标见完蒋思德才去用了膳，然后又在院子里走了几圈，不一会儿刘瑾就走过来了，朱标看了他一眼示意直接说，刘瑾微微躬身说道：“今日朝会上吏部尚书上奏弹劾中书左相杨宪，说他任人唯亲，最近提拔的都是他的故旧。”

    朱标听后点点头，一朝天子一朝臣，做官也一样，上位了提拔故旧本来就是正常的，没有嫡系心腹在，杨宪的命令不能出中书省，那他这个中书左相当的还有什么意思，

    杨宪风头正盛，不可能因为这点小事倒下，吏部尚书是六部中的老大，素有吏部天官的名头，执掌着掌管天下文官的任免、考课、升降、勋封、调动等事务，可谓是朝中的一员大佬。

    现在这位吏部天官是淮西人，也是李善长的人，他现在站出来攻击杨宪就是为了表明自己跟他不是一路人，这样等李善长退养之后，朱元璋也得用他来制衡一下杨宪，。

    杨宪恐怕也在偷乐，吏部尚书来的好啊，此事是双赢的局面，杨宪知道自己是靠什么压制住李善长一系的，不就是凭着朱元璋的支持吗？

    李善长的能量太大了，朝中六成官员都是他的门人弟子，连吏部天官都是他的心腹，这样的权势太过了，朱元璋不会允许的李善长拥有，自然也不会允许他杨宪拥有。

    朱标听完后就让刘瑾去后宫给自己妹妹送些小玩意儿，朝中的事情还不用他来管，臣子们在老朱手上翻不了天的。

    第二天一早，朱标换上衮龙袍头戴冠冕就往恩科考场走去，李善长和宋濂早就在一起等候了，见到朱标后行礼问安。

    门外逐渐响起有些吵杂的声音，科考的士子们开始入场了，先是要核对身份，毕竟这个时代又不能验证指纹，必须得有人担保才行，然后经过严格的检验，确保这些人没有夹带什么纸条。

    三天考一场共三场，而且中间不得离开贡院，也就是说考生得呆在自己的号舍九天，吃喝拉撒全在贡院里，吃食还得自己准备，若是带了不容易保存的馊掉了，那真是叫天不应叫地不灵了，所以一般都是带点熏肉、咸菜、大饼和少许米饭即可。

    等人都进来了后，考堂就锁了门，除非京师即将被攻陷，否则外界的一切事情都暂时和你无关了，为了保证公平严谨，除了朱标和李善长外没有人可以出去了。

    毕竟一个当朝宰相和太子储君确实没什么能收买他们作弊的，而且这俩人的公务也多，此次就是为了大明第一次科举大考才让他们俩来走个过场，以显示大明对士子们的看重。

    在人群中，吴伯宗的两个好友用胳膊肘了他好几下，他们自进来就认出了宋濂和那个身穿衮龙袍的少年。

    太子殿下啊，上次吴伯宗回去之后只告诉了他们宋濂的身份，他们还以为那个气度非凡的少年只是宋濂的子侄，但是现在看到龙纹还有什么不明白的。

    ……………………

