    按照正常世界观，确实不合理。

    但毕竟这里是修炼世界，引力与斥力法则交织，便不说大质量坍缩问题。

    之所以认为大的如此夸张的葬帝星还小，那是因为对我们所处宇宙的太空与物质稀薄没有直观的认知。

    那么宇宙物质到底有多稀薄？

    想要对宇宙稀薄有直观的概念，首先得知道宇宙总质量大概是多少。

    那么首先从地球开始，根据M=gr/G，r为地球半径，G为引力常量，m为物体质量，g为重力加速度，取值9.8m/s。于是便可以计算出地球质量为M就是5.965x10的24次方kg。

    然后通过质量与体积的关系，就可以得到地球平均密度为5507.85kg/m3，尽管这种方法并不是很精确。但依旧可以将宇宙质量的量级算出来。

    我们都知道，太阳质量为1.9891乘10的30次方kg，是地球质量的33万倍，占有太阳系全部质量的99.86%。而银河系里面大约一千亿颗恒星，于是通过这种测算便可大概得知大量的星团、星云、星际气体、星际尘埃的总质量。

    再根据大爆炸宇宙标准模型，宇宙年龄约138.2亿岁，可观测宇宙直径为930亿光年，根据模型估算整个可观测宇宙的星系数量。

    如果这些星系全部按照银河系的平均质量来计算，可观测宇宙的可见物质质量在10的53次方kg到10的54次方kg这个量级左右，取最大值。

    我们仅仅算可见物质，所以不考虑暗物质、暗能量，所以便不用考虑宇宙质量只有28克的说法。

    知晓了可观测宇宙的可观测物质总质量，那么下面便将这些质量全部看做物质然后聚合在一起。

    不考虑引力坍缩问题，再假设这些物质按照地球平均密度堆在一起，形成一个大球体。那么现在就可以根据球体体积公式V=（4/3）πr3与密度公式m=ρV的关系便不难算出这个大球的半径大约为35127164578329655.88701557915468米。

    如此一长串数值看的眼花缭乱，所以将之换算成光年便是3.71光年，一颗半径为3.71光年的球体。

    可以想象，宇宙可见物质是多么稀薄，可以毫不夸张的说，驾驶一艘飞船不拐弯不避让永远向前进，开到宇宙尽头都不会撞上一颗恒星。

    从这个角度看，星系并非宇宙的主体，黑暗虚空才是。

    那么，如果北斗星域这颗葬帝星全都是实心，且密度与地球相当，那它1.116光年的直径就显得十分夸张了，可以说汇聚此方宇宙之精华也没错。

    葬帝星名不虚传！

    想来大陆型世界不大的原因也在于此。

    随着九龙拉棺迅速落下，岳原舟也随之进入这颗硕大无朋的行星，这时候他打量着星辰之内的空间，一副果然如此的样子。

    “时空固若金汤，层层大帝阵纹又将之保护起来，不错不错，难怪这帮修士可以在此尽情干架。”

    显然，这里的时空被人为的加强了，一般攻击都无法想要在这里轰开时空通道并不容易，所以在这里的修士掌握一门大帝阵纹的手段就尤为重要了。

    哐当一声！

    就在岳原舟打量的时间，九龙拉棺如飞机坠地一般，轰然落于一座山巅之上，向山崖滑行数十米后缓缓停下。

    这是一片层峦耸翠之地，古木参天，群山之中有九座山峰互相连接，围成一个无比巨大的山谷。山谷云雾缭绕，一股玄奥气息流转其中，向下望去幽黑一片，像是直接洞穿了地狱的黄泉路，深不可测。

    荒古禁地。

    “真像一个火山口呀，这要是在上面架个超级大锅......哦不对，应该是架一台超大型射电望远镜才是，九座山峰恰好可以改成超大型射电望远镜的九个设备部件，真不错......”岳原舟点点头，对这里的那股诡异侵蚀生命的气息熟视无睹，暗暗对这幅地势发表自己的见解。

    他让酒杯数据化消失在手中，正准备站起来将沙发也收了然后离开此地。然而在这一刻，一股古老的气息忽然从大山谷深处爆发出来。

    顿时山谷的空气刮起无尽湍流，天地元气翻涌蒸腾，紧接着一道浑身散发着恐怖气息的虚影在山谷的混沌暮霭中若隐若现。

    气息流转而至，刚刚裂开一道口子的青铜古棺哐当一声迅速被合上，紧接着一双睥睨古今的眸子望了过来。

    狠人？

    岳原舟一愣，她不是正在蜕变么......干嘛要把青铜古棺合上，棺椁中众人这会儿都饥肠辘辘了，再不放出来不怕饿死鸟朝天？难不成要做什么见不得人的事？

    此地确实是狠人的地盘，不过她要干嘛？

    岳原舟索性斜靠着沙发上，目光呈现量子叠加态，越过所有计算程序从规则上直接深入微观高维，向山谷内俯瞰。

    深渊最底端，一扇敞开的亘古石门内，一位宛如羊脂玉雕而成的仙子盘坐于混沌暮霭之中，白璧无瑕，黑发瀑悬，闪烁着星辉般的柔润光泽，绝世容颜上戴着一张似笑非笑似哭非哭的面具，露出那双淡漠、藐视一切万古岁月的眼眸。

    “凡人？！”

    良久之后，一道带着些许疑惑的亘古悠悠之音骤然响起，宛若万年不变的寒冰。

    可怎么可能是凡人，她将九龙拉棺扯向此处之时，明明感受到这家伙就悠闲地坐在龙头上，而且如今丝毫都不受荒古禁地生命侵蚀。

    然而她却又没有在岳原舟身上感应到修炼的气息，仿佛是一个苦海未开、命泉未成、神桥未起的普通人。

    “你想看凡人修仙传？”岳原舟轻笑一声，他的声音在山谷内回荡。

    果然不是普通人，否则怎么可能如此传音。

    可如此清新脱俗的回答令狠人一顿沉默，她不知道凡人修仙传是什么玩意，但蓦然间她想起自己凡体成道。

    “你是何人？”她说。

    额，我是何人重要么......岳原舟无语，不过这种问题倒让他想起了‘上将邢道荣’，于是他憋着笑回答道：“说出吾名，吓汝一跳！”

    吐出八个字之后，他便不说了，皮一下他很开心。

    “你......”

    狠人等了一会，不见有下一句，顿时黛眉微蹙，不悦之音如同九幽深渊传出，冰冷刺骨，此人莫不是来消遣自己的？！只是她很费费解，居然有这种不知死活的人。

