    “你？”

    人皇轩辕出现的方式十分的诡异，让人捉摸不透，正在酣战之中的孙悟空和云天魔尊都愣了一下。

    “好强大的实力？！”

    察觉到出现的人是轩辕黄帝之后，皆是瞳孔一缩。

    刚刚轩辕黄帝被召唤出来的时候，仅仅是太乙散仙境圆满，这点是所有人有目共睹的，但是现在，他的身上就像是披上了一层迷雾，他们两个居然无法看清楚轩辕黄帝的实力。

    “难道是被陛下培养过了？”

    孙悟空一下子就联想到了什么，可以让轩辕黄帝在极短的时间内，从一个太乙散仙境圆满，突破到如今他看不穿的地步，恐怕也只有周恒才有这种手段了。

    而超过他火眼金睛可以辨认的境界，起码超过了大罗道仙境。

    轩辕黄帝微微一笑，伸手一拍，轰隆一声巨响，云天魔尊当场从半空中被拍了下来，连抵挡的资格都没有，直接在地上砸出一个深坑。

    整个地面都狠狠的颤抖了一下。

    天地仿佛为之一静。

    魔罗那更是傻眼了。

    那——

    那可是云天魔尊啊，大罗道仙境圆满的存在啊！

    在这远古战场，那都是属于绝对的至强者！

    居然——

    被那个轩辕黄帝一巴掌从半空之中拍了下来。

    “啪啪——”

    魔罗给了自己两巴掌，希望自己是在做梦，可是结果只是脸上火辣辣的疼，眼前的一幕还是没有发生改变。

    “嘶——”

    魔罗倒吸一口凉气，这尼玛不是做梦啊？

    现在跑还来得及吗？

    魔罗偷偷摸摸的转身，身影化作一道疾光，迅速消失在众人的视线之中。

    足足跑出去上百里，魔罗才微微松了口气，现在应该没事了吧？

    他发誓，以后一定苟活着，绝对不出来浪了。

    大不了看看哪个实力弱的人类，可以供他夺舍的。

    虽然这样一来，他的实力势必会下降无数倍，但至少可以活着离开远古战场。

    这片天地，只是锁住了他们这些尸魔，可没有锁住人类。

    只要他们夺舍，融合人类的身躯，便可以瞒天过海，离开这里。

    咦，前面的人是？

    魔罗头皮炸裂，咳嗽一声，“抱歉，走错路了！”

    他转身就想跑！

    “呵呵——”

    孙悟空拦在了他的面前。

    “想跑哪去？”

    孙悟空无比戏谑的盯着他。

    “阁下，我魔罗认输了，何必这般咄咄逼人？我保证以后绝对不会找你们人类的麻烦。”魔罗信誓旦旦的保证，至于会不会遵守，那就只有天知道了。

    “俺老孙还是相信死人会更加的保守秘密，你觉得呢？”孙悟空笑眯眯，魔罗在他的眼里，那就是砧板上的鱼肉，可以说是任他宰割，根本逃脱不了。

    魔罗也知道这个残酷的事实，但是没办法，他只能竭尽所能的去劝说，希望可以‘感化’孙悟空，给予他一条活路，奈何孙悟空本就是顽石一个，能被说动才有鬼呢。

    魔罗叽叽喳喳的说个没完，最后孙悟空实在是忍不了了，直接一棍子扫了过去。

    魔罗自然不可能束手待毙，当即便是果断的燃烧了本源，可惜——

    依旧没什么卵用。

    不到三招的功夫，就如同死狗一般的被孙悟空拿下了。

    ……

    六耳猕猴他们出手，跟随魔罗而来的百万尸魔大军，全部损失殆尽，连一个活着离开的人都没有。

    周恒站在一处城池的城楼之上，眺望着远方，目前仅剩下这开阳域的尸魔没有扫荡了。

    而如今连云天魔尊都败在了轩辕黄帝的手里，可以说，大周帝国横扫远古战场已经没有障碍了。

    至于任务还没有完成，那是因为还没有完全扫荡过。

    孙悟空很快便拖着魔罗回来了。

    这货已然是奄奄一息，随时都可能挂了。

    云天魔尊跟魔罗躺在地上，如同一对难兄难弟，看上去真的是楚楚可怜。

    云天魔尊至今都无法接受这样残酷的现实。

    他云天魔尊乃是远古战场最强的存在，而且最重要的是，他已经不算是尸魔了，而是成功进化成了魔族。

    没错，他不是通过夺舍的方式，而是从尸魔成功转化为魔族。

    他前身本来就是魔族，所以这种转化其实并不是多么空难。

    当然了，这是因为他修炼到了大罗道仙境的缘故。

    这个境界，想要逆转自身，诞生出‘生气’，还原前身的‘身份’已经不是难事了。

    或者说，没有想象中的那般不可能完成。

    不过现在的他，并不是前身的巅峰实力。

    前身的实力，已经达到了大罗境第三个境界，大罗混元境的层次。

    而且还是大罗混元境中期。

    本来想说在修炼一段时间，便从这里离去的。

    现在可倒好，早知道就不出现了！

    云天魔尊心里悔啊！

    因为他已经脱离了尸魔的范畴，重新回归魔族，所以这片天地是困不住他的。

    就是因为他贪恋这里的机缘，想要全部收归己有。

    结果现在可倒好，直接凉凉了！

    “这开阳域还有诸多尸魔在，袁洪，无支祁，雷震子，哪吒，李元霸，你们全都走一趟，将这里的尸魔全部扫荡吧，然后再去其他八域，尽可能的把那些还残留的尸魔找出来，全部斩杀！完成后，回幽冥域的天洋城即可！”周恒吩咐道。

    他现在还真是迫不及待的想要完成任务了。

    这次的主线任务，那可是有两次神魔觉醒的机会的！

    不是神魔复觉醒！

    像孙悟空这样的，若是直接神魔觉醒，恐怕也会达到寻圣境的层次吧？

    至于杨戬他们，神魔觉醒后，或许比不上孙悟空，但想来达到大罗混元境的程度应该不成问题。

    混世四猴的天赋固然有所差距，但也不可能差的太离谱。

    待搞定了这里，出去之后，他就要去横扫北海。

    以前顾忌北海龙宫，现在顾忌毛线啊！

    有轩辕黄帝在此，周恒已经膨胀了，绝对不虚了！

    “末将领旨！”

    无支祁几人起身，迅速消失在了原地。

    “陛下，他们怎么处理？”

    孙悟空走到周恒身边，看了一眼倒在地上的云天魔尊还有魔罗，问了一句。

    周恒沉吟了一下，淡淡道：“杀了吧！”

    既然是尸魔，那自然是要清理掉。

    “你——”

    魔罗刚一开口，就被孙悟空一棍子打爆。

    “本座可以效忠你一万年，可否饶本座一命？”云天魔尊企图跟周恒讲条件，他毕竟是大罗道仙境圆满，而且花不了千年的时间，他便可以踏入大罗混元境层次。

    大罗混元境，可活一百万年。

    他拿出一万年来效忠大周帝国，以此换下活命的机会，他觉得还是很划算的！

    “嘭！”

    周恒却是连跟他废话的意思都没有，只是看了一眼孙悟空，后者就直接一棍子送他去见阎罗王了。

