    噗嗤、噗嗤...

    龙帝不断闪转腾挪，避开那些强者，专门找那种可以一剑斩杀的对手。

    短短片刻，就有几百个大圣级别的被他所斩杀，尸体也全部被地狱战尸吞噬。

    在吞噬了那么多尸体后，地狱战尸那破破烂烂的身体又重新恢复，而且变得更加坚固。

    “不朽境以下的全部退到皇宫之外，全力围杀他！”皇帝下达了命令。

    顿时，大量高手撤退，很快宫殿内就只剩下不朽境以上的强者了。

    数百不朽境，几十位百枷境，龙帝留下来只有死路一条，是以他毫不犹豫的就取出阵旗激活后被传送离开。

    陈映雪也是如此，身形一阵模糊，就在原地消失不见，她所留下的阵法爆炸开来，差点把整个宫殿都给摧毁，造成了不小的伤亡。

    南宫霸天大手一挥，将无数烟尘驱散，冷哼一声：“他们去了庄园，跟上！”

    龙帝被传送回了庄园，不多时陈映雪也到了。

    整个庄园升起万道光柱，凝聚成一个强力防护大阵。

    同时，天穹之上降落下无数的星辰之力。

    周天星斗大阵！

    这个阵法乃是吸取周天星辰之力，防御力可以说是举世无双。

    此阵就是三天前陈映雪找到龙帝，暗中交付给他的任务。

    因为陈映雪需要防备南宫霸天，是以不能亲自动手。

    而这么多人当中，她也就信任龙帝一个。

    片刻之后，南宫霸天等人都到了，悬浮在半空中，目光阴冷的望着下方的几个人。

    “原来你早就有所察觉了，既然如此为何不逃？”南宫乱舞有些疑惑。

    陈映雪目光平静：“因为我自认为可以对付得了你们。”

    “哈哈哈哈！”南宫霸天像是听到了时间最为好笑的笑话：“你以为就凭一个大阵就想对付得了我们两个三世境吗，真是痴人说梦！”

    “能不能对付得了拭目以待。”陈映雪回了一句，然后看向龙帝三人：“阵法枢纽就交给你们守护了，千万不能出事。”

    三人点头，龙帝则是分别给两女一个储物戒，里面装有一千亿上品灵石。

    这也是陈映雪给的，用来维护阵法运转。

    三人各自守护一片区域，不断的在一个个枢纽上面打入灵石。

    陈映雪则是身形落地，双手飞快的结着一个个深奥异常的印记。

    一道道剑气凝聚，刺入虚空中，隐约间似乎有可怕的吼声从不知名时空中传出，震荡心神。

    “那是...”南宫霸天神色一变：“你居然掌握了‘剑圣召唤术’！”

    天地间曾经诞生过一位剑圣，不过他最后离开了这个世界，前往不知名宇宙。

    临走之前留下过秘术，可以通过此秘术召唤他一缕力量。

    一位剑圣的一缕力量也足够镇压乾坤了，许多年纪大的人都只是听过这个传闻，却从来没有见过。

    南宫霸天升起一股不妙的感觉，呵斥道：“所有人全力攻击，不准留手！”

    轰轰轰...

    他一声令下，所有人都疯狂进攻，打得整个大阵颤抖个不停。

    不过有大量灵石以及天穹之上源源不断垂落下来的星辰之力，目前来看倒是没有什么大问题。

    ......

    与此同时，万阵宗内一片肃杀。

    广场之上，大量内门弟子，精英弟子集结。

    长老也聚集了数百，一个个神色肃然。

    最上方，带着面具的陈修竹看着下方，语气清冷：“暗月王朝与红家还有魔尸门暗中勾结，企图覆灭我宗门，但他们的阴谋早就被我所熟知，现在新任副宗主陈映雪在暗月王朝替我们拖延住两位盖世强者。

    现在，我们要做的就是用最快的速度将魔尸门攻打下来，然后前去支援。

    一旦成功，万阵宗将成为这方区域最大的势力，而你们也将获得巨大好处，出发！”

    “是！”

    众多弟子吼声如雷，兴奋万分。

    一艘艘战船早已经准备妥当，在一位位长老的安排下，弟子们有序进入。

    陈修竹又看向旁边的陈阴阳：“你先去前面探路吧，把一路上魔尸门的眼线全部拔出。”

    陈阴阳点头：“好。”

    他一个闪身就消失不见。

    而后陈修竹又对韩立道：“韩长老，我们这一走，宗门空虚，守护宗门的任务就交给你了，务必在第一时间将护宗大阵开启，在我们回来之前任何人都不能放进来。”

    韩立沉声道：“宗主放心，只要我还有一口气，就绝对不会放哪怕是一只苍蝇进来。”

    陈修竹很是满意：“好了，那我也走了。”

    数百艘庞大的战船飞上高空，略微停顿之后就朝着魔尸门的方向而去。

    等他们都走了之后，韩立嘴角勾勒出一抹残忍之色：“真是天助我也，立大功的机会到了！”

    他径直飞到一处无人之地，取出一张传信符，嘴唇微动，而后符纸燃烧。

    片刻之后，一尊狮头人身的妖族强者虚影出现，看着韩立：“何事呼唤我？”

    “尊上！”韩立躬身一拜，而后神色狂热：“万阵宗现在所有高层以及精锐都前去攻打魔尸门了，大好的机会啊！”

    “嗯？”尊上目光一瞪：“你说的可是真的？”

    韩立连忙道：“当然是真的，现在万阵宗前所未有之虚弱，尊上请快快派兵前来，里应外合一个时辰就够占据万阵宗了。”

    “哈哈哈哈！”尊上狂笑：“做得好，我立即亲自带兵过去就这样！”

    虚影消散，韩立神色带着振奋，这一次自己立下这么大的功劳，肯定能够得到难以想象的奖赏吧！

    啪嗒！

    一滴水忽然滴落在韩立脸上，他猛地抬头，就看到苍至不知道什么时候出现在他头顶上，不停的往嘴里灌酒，其中一滴落在他的脸上。

    韩立瞳孔一缩：“你是什么时候到的？”

    “原来你是万妖盟的人。”苍至目光远眺，一边喝酒一边叹息：“为什么好端端的人不做而要选择做狗？”

    韩立狞笑，周身杀意沸腾：“你懂什么，万妖盟才是这个世界的主宰，既然你知道了我的秘密，那就先去死吧！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

