    离婚了后的楚远志，暂时住在楚翘那儿，不用上班一身轻松，每天帮女儿磨药，再就是辅导俩孩子，过得还是很惬意的。

    配药的精髓楚翘没告诉她爹，信不过，她爹耳根子软，狐狸精几句好话就哄得晕头转向，很可能会泄露秘方，她得防着。

    顾野生日到了，老爷子打来电话，让他们回家吃饭，楚翘已经做好了点心，总共八样，特别精致，费了她一整天时间，盒子也是特意去西点店订制的。

    装满了一盒子点心，剩下了不少，让楚鹏和俩孩子吃了。

    “这就是你准备的独一无二的生日礼物？”

    楚鹏往嘴里塞了一朵‘牡丹’，下嘴毫不留情，小宝却拿着精致的牡丹爱不释手，舍不得下嘴，这么漂亮的花花，怎么能吃呢？

    “这还不够独一无二？”

    楚翘白了眼，要不是这狗弟弟捣乱，她也用不着费这心思了。

    “挺独一无二的。”

    楚鹏敷衍地夸了句，他直觉蠢姐夫不会喜欢这礼物，大概是男人之间的默契吧，反正他就觉得姐夫要的礼物不是这样的，但具体是啥样的，他也不知道。

    大宝吃了两朵芙蓉糕，见弟弟还捧着点心研究，便在他脑袋上拍了下，“咋还不吃？”

    “舍不得，这么好看。”

    小宝痴痴地看着点心，真舍不得，他要摆起来欣赏。

    楚鹏和大宝齐齐嗤了声，再给了小宝一个嫌弃的眼神，只是面粉做的点心而已，哪怕美丽如花，依然也改变不了面粉的本质，吃进去再拉出来，也不会变成花，还是粑粑。

    “不吃给我，矫情！”

    大宝一把抢过弟弟手上的牡丹，一口就吞了，小宝眼睛瞬间红了，委屈巴巴地瞪着哥哥，他的花花没了……

    楚翘从里屋出来，看到的就是小宝可怜兮兮的样子，大眼睛控诉地瞪着大宝，看到她，小家伙指着哥哥告状，“婶婶，哥哥抢了我的花花……呜呜……”

    大宝咽下了点心，理直气壮地申辩：“小宝不吃，我觉得不能浪费粮食，就帮他吃了。”

    “我要放着以后吃。”小宝更委屈了，哥哥强词夺理。

    “放久了就坏了，就是浪费。”

    “不会，这么好看，不会坏。”

    “再好看也是吃的，吃食就得吃进肚子里，再拉出来淋庄稼，你收着就是浪费。”大宝理由很充分，他就觉得弟弟越来越矫情了，不像话。

    身为哥哥，必须及时纠正弟弟身上的小毛病。

    小宝的哭声戛然而止，脑子里幻想了下粑粑，鼻端甚至还有了臭味，他漂亮的花花，怎么能和粑粑联系在一起，哥哥太过分了。

    楚翘有点想笑，大宝和小宝这兄弟俩，就是浪漫主义和现实主义的碰撞，截然不同的性格。

    她正要安抚小宝，顾野从车间回来了，见小宝在哭，问了原由后，顾野就在小宝脑袋拍了下，教训道：“哭啥，点心本来就是吃的，你收着不得长虫？吃了再拉出来，就是上好的肥料，你哥没说错。”

    大宝立刻得意了，尾巴翘得老高，还冲弟弟得瑟地哼了声。

    小宝更委屈了，为什么都说那么漂亮的花花要变成粑粑，他就不可以摆起来欣赏吗？

    漂亮的东西就是用来欣赏的啊，顾叔和哥哥，还有舅舅，为什么都不支持他？

    难道他真的错了吗？

    小家伙委屈可怜的模样，看得楚翘心疼极了，这可是她支持了好多年的鹅砸呢。

    “你顾叔和哥哥说的确实没错，点心吃进肚子里，最后是要变成当肥料的粑粑。”楚翘顿了下，小宝的眼睛更红了，连婶婶都觉得他错了，他可能真的错了吧。

    “但是……”

    楚翘话风一转，在小家伙的圆脑袋上摸了下，笑眯眯道：“人和人的观点是不一样的，比如波斯菊，在庄稼人眼里这是害草，因为波斯菊会抢占庄稼的营养，还很难消灭，确实是害草，庄稼人恨死它们了，可如果控制了波斯菊的繁衍，不让它祸害庄稼，它就是非常美丽的花卉。”

    小宝眼睛亮了，婶婶说的波斯菊他不知道，但意思他明白了，婶婶也觉得点心很漂亮，应该摆起来欣赏的吧？

    楚翘又说道：“人和人的看法和观点完全不一样，不能强迫别人和自己一样，比如大宝你不爱吃芹菜，可有些人却喜欢吃芹菜，要是强迫你天天吃芹菜，你会不会喜欢？”

    “不会。”

    大宝使劲摇头，他最讨厌吃芹菜了，还有香菜，简直比药还难吃。

    楚翘笑了笑，“你看，你不喜欢被人强迫吃芹菜，小宝也有他自己的坚持啊，他觉得点心漂亮，想摆几天看，也无可厚非是吧？现在天气冷，点心放几天也不会坏，你是哥哥，应该支持小宝，而不是取笑弟弟。”

    大宝脸有些红，好像他刚才确实有点过分，其实他就是想吃点心了，才会说那些话。

    “婶婶，我……我以后不会了。”

    “你应该和小宝说，你们是亲兄弟，要互敬互爱，以后肯定还会出现观点不一致的时候，就互相多体谅一下，只要对这个社会无害，就算不一样也没关系，大宝你喜欢的，小宝不见得会喜欢，同样小宝喜欢的，大宝你可能也不喜欢，并非都要喜欢一样的，明白我的意思了吗？”楚翘语重心长地劝说。

    大宝虽然是小孩子，但线条比较粗，属于钢铁直男，小宝却心思细腻，感情丰富，还很敏感浪漫，就像一个经典的笑话。

    文科生看天上的云，只觉得美不胜收，像花像草像各种各样的动物，可在理科生眼里，那些云就是水和灰尘的凝结体，没什么好看的。

    大宝点了点头，见弟弟眼睛红通通的，心里挺惭愧，他是大哥，怎么可以抢弟弟的点心呢？

    太不应该了。

    他从自己的那份点心里，挑出了一朵牡丹花，递给了小宝，别扭道：“你拿去摆着看吧。”

    “谢谢哥哥。”

    小宝开心极了，脸颊上还挂着眼泪，咧嘴笑着，小心翼翼地捧着点心，还拿纸包起来，他想明天带去幼儿园给小伙伴们看，小伙伴们肯定羡慕死他了。

    兄弟俩又恢复限兄友弟恭，楚翘很欣慰，也很有成就感，其实养孩子真不累，关键在于孩子的品性。

    有些孩子是报恩的，有些孩子则是来报仇的。

    前世她运气不好，这一世她很幸福，虽然不是亲生的，可大宝小宝却让她很省心，都是好孩子。

