    唐鹏飞开口认输后，场地外顿时响起热烈的呼声。

    “他认输了！”

    “我们赢了！”

    “所谓的年轻代第一人，不过如此嘛。”

    “就这，还想争夺岛主之位？”

    “哼哼哼，先前不是很狂吗，现在怎么不狂了？”

    蓬莱岛众弟子都感到扬眉吐气，快意十足，甚至有人纷纷对唐鹏飞竖起了中指。

    刚才受了这么大的屈辱，现在终于能全部还回去了！

    “楚师弟，牛哔！”

    “楚凡！楚凡！”

    接着，众人便纷纷高呼起楚凡的名字。

    不论曾经他们对楚凡是怎样的态度，总之此时此刻，楚凡就是他们心中的英雄，是蓬莱岛的救世主。

    “楚凡，既然对方已经认输，到此为止吧。”宋乾坤对楚凡神识传音道。

    楚凡这才将剑收了起来，不屑地道：“无趣。”

    原本，楚凡期望唐鹏飞能多战一段时间。

    像唐鹏飞这种雷劫初期，还可以毫不留情的对手，可不好找。

    楚凡想要趁此机会，多试试各种法术的威力。

    结果没想到，两招联合，直接就把唐鹏飞干得认输了。

    不过仔细想想，也能理解。

    铜墙式和炎冥掌法，都可以算是“大招”，并不是随手而为的小技能。

    两种大招完美配合，唐鹏飞修为又比楚凡低三个小境界，挡不住也正常。

    但也不得不说，这唐鹏飞毕竟年纪小，空有雷劫境界，可惜实际战斗力远不如老牌高手。欺负年轻一代很容易，但楚凡可算是活了两辈子的老鸟，就算双方境界相同，也能完胜唐鹏飞。

    “师父，呜呜，对不起，徒儿给您丢脸了。”唐鹏飞惊魂未定，抹了一把眼泪。

    “废物！”

    唐炎羞愤至极，一巴掌狠狠抽在了唐鹏飞的元神上。

    这一抽，险些把元神打散。

    唐鹏飞苦着脸，一句话都不敢说。

    “师兄，你可愿赌服输？”宋乾坤神色认真地看向唐炎。

    唐炎冷哼一声，不甘地道：“好好，当年师父说出的约定，算是我输了。”

    话音落下，在场的蓬莱高层都是如释重负。

    修仙门派里，最讲究名正言顺。

    前代岛主的遗言，相当于圣旨，就像是始终压在他们身上的一座山。

    唐炎和宋乾坤的最后一场比试，由双方弟子出战。拖了几十年，如今终于有了结局。

    从今往后，宋乾坤的地位彻底名正言顺，唐炎再不能以任何借口来争夺。

    这时，一位长老指着唐炎，很不客气地道：“唐炎，还记得你开打之前说过什么吗？如若唐鹏飞输，你永世不再踏足蓬莱岛！”

    唐炎拉着脸，道：“哼，我唐炎输得起！此刻起，我便再也不是蓬莱一员，再不进岛！”

    说罢，便带着唐鹏飞准备离开。

    宋乾坤见状，却是心生怆然。

    这些年，尽管唐炎一直在外面寻找天才、培养弟子，甚至想要争夺岛主之位，但他终究是蓬莱的一份子。

    而且按照辈分和实力，唐炎可以算是蓬莱岛的二号人物。

    可今晚唐炎一走，他和蓬莱便再无关系，和宋乾坤的师兄弟情谊也被彻底斩断。

    想及此，宋乾坤不禁长叹一声，道：“师兄，只要你愿意留下，过去的恩怨没人会在意的……”

    这番挽留之言，其实是宋乾坤真实想法。

    从感情上来说，他还是愿意认这个师兄的。

    从理性来说，唐炎实力高深，留在蓬莱，也能让蓬莱更强。

    然而唐炎却认为对方是在嘲讽，大怒道：“宋乾坤，我已经彻彻底底的输了，你何必说这种话来羞辱我？”

    话没说完，他竟是急了眼，猛然出掌拍向宋乾坤。

    宋乾坤始料不及，反应稍慢，但还是勉强接住了对方的攻击。

    啪！

    二人手掌相碰，宋乾坤竟是被震得嘴角溢血，脸色难看。

    “哼，这么多年了，你还是不如我。”唐炎恨恨地道。

    几十年前，唐炎就比师弟强一点，可惜师父看不上他。

    如今，唐炎比师弟强了更多。

    也正因此，他更加不服、不满！

    “放肆！”

    就在此时，一阵恐怖的压迫感降临。

    在场的所有人，都本能地感到敬畏。就连楚凡都是精神一紧，神色凝重地看着空中。

    下一秒，一道苍老的身影闪烁到了场内。

    来者是个须发皆白的佝偻老者，手持拐杖，双眼仅仅露出缝隙，没人能看得透他的眼神。

    “唐炎，你已退出蓬莱，胆敢在此偷袭岛主？”

    老者语气平静，威压外泄，竟让唐炎浑身暗冒冷汗。

    说话的时候，老者将拐杖对着唐炎指了过去。

    嗖！

    众人只觉得空间一颤，唐炎竟是口中喷出口老血，脸色变得煞白。

    “好强。”楚凡暗自惊叹，同时心中已经猜出了此人的身份。

    这位老者，应该就是藏书阁的守护者。

    楚凡虽然没见过对方真容，但曾隐隐感受到此人的气息。

    而且，就在刚才，楚凡在悟道场被强行吵醒，也隐约感受到守护者的气息一闪而过。

    当时，应该就是守护者暗中出手，保护了楚凡和叶欣然，才没有让二人因修炼中断而受损。

    想到这里后，楚凡便对老者微微抱拳，道：“刚才在悟道场，多谢前辈相助了。”

    老者对楚凡淡淡一笑，算是默认了。

    “老祖，弟子无能，竟因此事惊动了您……”宋乾坤则是一脸惭愧。

    众人都是无比诧异，许多底层的弟子，甚至都没见过这位老者。

    殊不知，这位才是蓬莱岛上资历最高的人物——燕痴。

    只不过，燕痴这种老祖级的人物，早已超然物外，不参与宗门的各种事务。

    所以若论职位，燕痴只不过是个藏书阁的守护者。

    除非遇到危及门派存亡的事，才可能让燕痴出手。

    不过此时，唐炎并不能危及蓬莱的存亡。宋乾坤单挑打不过唐炎，但带上一众长老，以多打少，仍旧能镇压唐炎。

    燕痴之所以出面，是因为实在看不下去了。

    “唐炎，事到如今，你还不明白，当年你师父为何不选你当继承人吗？”燕痴恨铁不成钢地道。

    唐炎愣了一下，然后愤然道：“不就是因为偏心吗？他一向更喜欢师弟，有眼人都看得出来！我就是不服这点，他越是偏心，我越想要反抗！”

