    下午大家坐在一起闲谈打牌，一下子时间就过去了，太阳西下的时候，大家一起动手准备晚饭。

    顾余琛和同学吃完晚饭才走，黎夏他们则是留下来过夜。

    周青他们在晚饭之前走了，他们钓了鱼上来，要去附近找饭店叫人给做了，周青走的时候，顾余琛正在片肉，在她眼里矜贵的顾余琛，一点形象也不要地在那里片肉。

    “看什么？”走在周青旁边的男人语气有些不悦。

    周青一笑，收回目光，“没什么，觉得那中间的女孩子长得很漂亮。”

    入行以前，周青以为自己想得很深，入行之后，才晓得自己有多天真，心理不够强大的，根本就走不下去。

    如果只是简单的钱色交易还好，但这底下还有各种暗流涌动。

    “一群学生，再漂亮也不是廖总的口味。”下午那个漂亮女人闻言扬唇一笑，目光警告地看向周青。

    那些原本因为周青的话生了兴趣的老板，又把目光收了回来。

    周青无所谓地笑笑，并不怕她，“怎么，怕男人被抢？”

    “我怕什么，等着做老娘裙下之臣的多了去了。”漂亮女人一撩头发，笑起来苏魅入骨，“倒是你，跟人家多大仇多大怨啊，这样害人家。”

    他们这些老钱的男人喜欢什么，除了权力金钱，不就是女人了，尤其是漂亮的女人。

    真要看上了，到时候拿钱一砸，还真没几个能不被砸到手的。

    要是像她这样，抱着捞几笔，随便玩玩心态的也就算了，人家好好的学生，对象也不错，何必受那考验。

    “关你什么事？”周青脸色冷下来。

    漂亮女人耸耸肩，也不生气，周青算个什么东西，不值得她生气，“不关我的事，不过你做这种事之前，先替自己想想退路吧。”

    真以为自己是多金贵的玩意，新鲜感一消失，谁还稀得理她。

    周青内心一凛，没有再说话。

    但真叫周青什么也不做，她也做不到，更别提她现在手里有钱，自觉有了资本跟黎夏较劲。

    周启仁是指望不上的，周青打算自己来。

    黎夏不是很幸福吗？那她就要黎夏重新变得不幸！

    ……

    高考那几天，黎夏虽然照常工作和学习，但一颗心始终是提着的，如果不是怕给黎南压力，她都想赶回去送考。

    直到考试结束，黎南打电话来，说感觉还不错，黎夏才松了口气。

    “既然考完了，就什么都别想了，好好放松几天。”黎夏心情非常复杂，既想黎南考得好，又希望他落榜。

    黎南笑，一点也感觉不到黎夏心情的复杂，声音带着无尽雀跃，“姐，到时候开学咱们一起去京市。”

    学校早就报好的，都是京市的大学，黎南本来就对自己很有信心，考完后更觉得稳了，对别人要谦虚，但对自己姐姐就没有必要了。

    黎夏被他气笑了，想想也是，都现在了，她再纠结有什么用，“好，暑假你抓紧一下陶然和学习，别你一走他没人管了。”

    “不会。”黎南笑，“有漾漾在呢，陶桃都准备要跳级了。”

    小学跳级还是比较容易的事，因为家里学习氛围好，陶桃学习一直都自觉又勤奋，黎漾也不觉得陶桃学得超前有什么，一直在往前给她讲课。

    老师教的都懂了，陶桃也有点坐不住，就想跳级。

    现在陶然正跟陶桃冷战闹别扭呢，不过黎南冷眼看着，陶然只有输的份，别看陶桃现在年纪小，小姑娘主意可正了。

    这大概跟生活的家庭条件有关系，大姐在京市，家里爷爷奶奶年纪大了，倒是有黎南可以依靠，但这一年黎南要提前参加高考。

    慢慢家里几个小的，就自觉担负起照顾家里的责任，大事商量着来，小事自己做决定。

    陶然疼爱陶桃，肯定拗不过她，他就是为了不让妹妹面前丢脸，也会把弦崩紧，怎么着也得考上好的高中和大学才行。

    黎夏人在京市，在弟弟妹妹的学习上没有太多的发言权，陶桃要跳级，她自己愿意，老师同意就好。

