    警察清理好现场离开以后，中心医院恢复秩序。

    不过王子阳还不能离开，他接到周游的电话，他说要开一个高级别会议，各科室的负责人都需要到场。

    王子阳进了自己的办公室，就在里面等待，等会议时间到来，亦等黄小淑回来。

    最后是黄小淑先回来，带回来的是失望的结果，她并没有在莫洪刚的房间里找到什么有用线索。

    黄小淑出去后，周游走进王子阳的办公室，和王子阳谈了有一分钟才离开，回自己办公室书写材料，凌晨一点钟才把人全部召集起来。

    会议室里面还有两男一女，三个上级管理部门的领导。他们参与会议，并且当众宣布了一个决定，由周游暂替莫洪刚行使正级院长权力，要求大家无条件配合。等他们说完离开以后内部会议才正式开始，讨论各科室的工作衔接，讨论怎么面对中心医院眼下的舆论等等。

    这个会议持续到三点钟才结束。

    黄小淑一直在车里等，王子阳出来了，两个人吃完夜宵才回去，等洗完澡睡觉已经五点钟，没睡几个小时王子阳又起了床回医院。

    王子阳刚在办公座位坐下，放在桌子上的手机响起来，是老龚的来电。王子阳看见他的号码就知道他已经从媒体哪儿得到莫洪刚自杀的消息，打个电话来问问怎么回事吧。接通电话讲了两句，果然，他感觉很心痛，而且也质疑这件事的真实性，说莫洪刚不太可能自杀。

    他问王子阳看法的时候，王子阳说的是真话：“我也质疑，我已经让黄小淑想办法去调查清楚。”

    老龚道：“子阳，其实你身边就有个数据能量库，你为何不用？”

    “我身边……？”王子阳想了几秒，心里猛的激动起来，“哦，五号。”

    “对，他想获取情报，非常的容易，虽然我不是很清楚这里面的道道，但我觉得应该没问题，至少比你更容易、更快。”

    “知道了，谢谢提醒，下午我过去的时候我再和他谈谈。”

    “哎，这事真无法接受，你导师也这样。”

    “龚老，我问你个问题吧，是不是每个医院都特别多勾心斗角？你们医院一样？”

    “和医院没关系，基本上有人的地方都这样，你不喜欢也得接受。”

    “挂了，有人敲门。”王子阳这不是找的借口，确实有人敲门，他挂断了老龚的电话说了一声请进，随即程峰走进来，坐下来道，“子阳你接诊么？”

    王子阳摇头道：“麻烦事太多，现在没这个心思。”

    “很多你的预约，每天都打电话询问你什么时候接诊，人怕出名猪怕壮啊，我们推荐别的专家，某些病人不接受。”

    “我知道，我看过记录，等两三天吧！”

    程峰应了一声，拿出香烟点燃，他整个人很不自然，甚至有点紧张。

    王子阳道：“是不是有些什么事想说又不知道如何开口？”

    程峰勉强笑笑：“对。”

    “直说吧，莫院长说过你百分之一百能信任，对你应该也是这样说我，现在莫院长走了是一回事，我们仍然是紧密的团体。”

    “有你这句话就好了。”程峰舒了一口气用飞快的口吻道，“我在医院的时间比你久，中心医院的很多事也知道。原本中心医院就够乱，现在莫院长走了只会更乱，这火不知道怎么个烧法，我是有点怕啥时候轮到我们。”

    “我们？你的意思我不是很明白。”

    “莫院长不会自杀。”

    “哦，明白了，放心，事情肯定会弄清楚。你先上班，做好自己的事，尽量不要出错。沟通方面有我，无论换了谁当院长，我们部门的利益我都会尽所能去争取。”

    程峰把香烟掐灭：“那我出去干活了……”

    王子阳做了个请的手势。

    怦一声，门被关闭，王子阳的手机也嘟嘟两声响，有短信进来，打开看了一眼，是田艺发的短信：钱我已经收到，对不住，让你失望了，我其实不是那样的人。

    王子阳看了随即删除，并没有回复，不是不相信，而是不想再有瓜葛。

    下午一点，王子阳来到五号租住的别墅。

    五号见他提前到来，惊讶一闪而过，随即也明白过来：“来这么早是想和我谈谈？”

    王子阳呵呵了两声：“五号你有时候很聪明，对聪明人，我一直都很直接，所以，是。”

    这是夸赞？五号可觉得不是，反而更像鄙夷，他也没计较，因为知道和王子阳斗嘴不太可能赢：“你说吧！”

    王子阳顿时不客气：“我现在麻烦缠身，医院的事也多，你肯定已经知道。我不知道你有没有想过，如果响尾蛇这个时候联系我让我兑现诺言，我要怎么办，我显然抽不开身。”

    “要帮忙？你真够直接。”

    “对，但不是我要，而是你必须帮忙，这可不是我自己一个人的事。”

    “很会见缝插针嘛！”五号一阵奸笑：“你这样说我得免费帮你，然后还继续欠你人情是吧？”

    “对，虽然听着好像我占便宜，其实不然，因为我完了你也完了，你不否认这点吧？”

    王子阳说话这布局、这逻辑，五号一次次心惊胆颤。他妈的，刚开始是自己占上风，正打算着好好宰他一番一吐心里的郁闷之气，才几句话又落下风，反而更郁闷起来，还不能显露，不可谓不苦憋！他掩饰住心里的情绪，装出很平静的口吻道：“我喜欢你的坦白，说吧，要我帮你什么忙？”

    “莫院长这件事，还有之前我做手术老薛被收买，我想搞清楚到底是那个王八蛋在我背后搞鬼。”

    “我可以帮你，但有个小条件，我要在保证效果的前提下最快的治疗过程，你别藏着，别打鬼主意想着在任务完成之后才彻底治愈我。”

    “我就没这样想。”

    “但你也没有千方百计去提速对不对？”

    “好，你对，我们成交。”

    正事说完，治疗正式开始，一个多小时后王子阳才回医院。

    旁晚下班前，黄小淑敲门走进来告诉王子阳她这一天的进度，近来莫洪刚接触过的人和事她已经查了个遍，并没有发现不对劲。尤其这件事和周星云关系不大，因为周星云出来以后，除了去看过莫小棋的墓之外，一直在接受她姑姑的惩罚，在省城的某个寺庙里面壁。

    而吴汉红那边已经有消息，他在省城，目的不清楚，建议暂时不要轻举妄动，只派人盯着。

    至于莫洪刚这边的案件进度，警察已经接受院长夫人的意见准备解剖。

    王子阳听完想了想道：“黄重回来没有？”

    “他晚上到，胖子的具体情况他回来后你自己问。对了五号给我们找的人晚上到，他们的资料我已经拿到，总共五个人，战斗力和白九相当。”

    “我不见，你自己搞定。”

    “我想派他们去泰国摸摸响尾蛇的底，这么久不联系你，这事很诡异。”

    “太平间的案件如何？”

    “这个案件估计一时间破不掉，喊话的人找不到，凶手进了太平间以后也没线索，我觉得应该是障眼法，其实后来出来了。”

    “我就搞不懂，这个案件到底怎么回事？是保安看见了不该看的东西被杀？凶手装成莫小棋杀他是想误导警察？还是有其它目的？比如给莫洪刚压力？让他的死看上去更像自杀，或者让大家都认为他真的压力太大所以自杀？”

    黄小淑一脸讨厌：“别问我，我不知道，我觉得这不重要，你想干嘛？”

    “我是怕这和莫院长的死有关，是一个案件。”王子阳一声叹息，“哎，那走吧，去吃个饭，然后回家。”

    “你回，我要去找欧阳斌问点事，然后去见个律师。谈好了你也要见见，说说这事，等她清楚以后，警察那边她去沟通。如果尤雪那边没有加大整我们的力度，我们就不管，只配合她。”

    “你和白九就商量出这样的结果？”

    “这是第一步，看尤雪那边的情况来应变，我会按照你的想法做，你不用操心了。”说完这句话，黄小淑先出去。

    王子阳坐了一阵才出去，自己开车在路上乱逛，天黑才找饭店。

    吃完饭回到住处，黄重也已经到南港市，给王子阳打来电话汇报胖子的情况。

    总的来说，胖子被陆庆祥照顾的还算好，但所处的环境不好，在偏远山区的一个破村子里。负责治疗的是一个快七十岁的老头，治疗效果暂时不知道，黄重守了两天都没找到接近胖子的机会，只能远远看他的神情，似乎比之前要正常些。

    王子阳挂断了黄重的电话，有那么巧黄小淑开门回来，还带回来一个女人，曹冰。

    这个女人三十多岁，身材长相不怎么着，不过很有气质以及气势，干练，严肃。主要是非常专业，刚自我介绍完就坐下来拿出录音笔以及笔记本，开始向王子阳提问，通过王子阳的叙述来了解自己刚接这个案件的始末，王子阳的要求等等。

