    哪怕站在他们的立场并不希望这件事情发生，但有时候命运是无法改变的，或许就是老天的特意安排。

    很多时候，一场动乱与浩劫会引起天下大乱，生灵涂炭，可整个大陆也有可能在经过一场浩劫之后变得更强。

    这种事情在没有发生之前，谁也不知道最后的结果是好是坏。

    类似这种情况，她先前曾经听婆婆说过。

    当时她的内心是十分震撼的，可是细细想来，她也无法否认这一点有何不对。

    “先别担心这么多，或许情况还没有糟糕到这种程度。”帝北宸脸上扬起温暖的笑，瞬间将百里红妆眼里的阴霾驱散。

    “青魔虽然了不得，但是他以前也曾是手下败将，在这远古战场不知道呆了多少年。

    这运气未必会一直站在他那一边，我们会找到解决的办法的。”

    百里红妆微微点头，在经历了湖心亭的事情之后，她真的觉得天无绝人之路。

    你现在觉得已经走投无路了，可不到最后一刻，你永远都不会知道会不会出现其他的可能，所以绝对不要放弃。

    众人迅速向着标注着血灵石的位置赶往，虽然地图上所绘制的距离并不是很远，不过正所谓望山跑死马，一连赶了几天路，众人还是没有抵达。

    “这远古战场的范围真是够可怕的，说起来还真是有些可惜，我们竟然没有从青魔的口里套出半点有关远古战场的消息。”百里言澈叹了一口气。

    灵儿睨了百里言澈一眼，“当时那种情况，大家都想着活命，谁还想着去了解这些？”

    “北宸？”

    忽然，一道充满惊喜的声音传来。

    帝北宸转头看向右侧，便见到慕容景与其家族的修炼者正一同行来。

    “真的是你们！”

    在确定自己并没有看错之后，慕容景也是加快了速度迅速冲了过来，脸上布满了难以置信与喜悦。

    “慕容。”帝北宸也露出了舒心的笑容，虽说慕容景是大哥的至交好友，不过接触了几次之后，他们的关系也极为不错。

    “见到你们真是太好了！”慕容景的目光自百里红妆等人身上一扫而过，拥抱了一下帝北宸，这才道：“我先前听人说你们在湖心亭陨落了，为此我还伤心了很久，总觉得以你们的实力不应该会这样。

    现在看来，我的想法果然没错，你们真是福大命大。”

    帝北宸能够感受到慕容景那发自内心的欢喜，心中也十分温暖。

    “我们也是运气好，否则真的是小命不保了。”

    慕容景又看向了一旁的江文彦，“文彦，你这会儿倒是真的和北宸他们混在一起了啊。”

    “那是自然。”江文彦挑眉，“你若是感兴趣，那就一起加入啊。”

    “你倒真是坦然。”慕容景轻笑一声，“你可不知道，你家族的人知晓你出事之后有多伤心，还是早些找到你们的队伍，让他们安心吧。”

    “我倒是也想快点找到啊，可是这一路走来，你是我们遇到的第一人。”江文彦无奈道。

