    阮阮身边的女佣再次开口，指责道。

    “唐毅，我警告你，阮小姐可以来御景苑，是封先生同意的，你少摆出这幅样子，不然被封先生知道对阮小姐不敬，有你的好果子吃！”

    女佣仗着是老爷子身边的人，再加上有阮阮给她撑腰，气焰非常嚣张。

    唐毅咬牙，脸色阴沉起来。

    要不是懒得对女人动手，他现在早就把耳光抽上去了！

    阮阮不在意唐毅的态度。

    她踉跄的朝前几步，极力想跟两个孩子拉近关系。

    “这些甜点都是阿姨精心准备的，真的很好吃，小夜跟念念真的不尝尝吗？”

    她弯腰，笑脸相迎。

    小夜虽然不知道她的身份。

    但是唐毅都这么厌恶她，就证明这个女人不是好人！

    “我说了不需要！”

    小夜冷冰冰的回复，拉着妹妹继续后退。

    念念是跟哥哥站在统一战线的。

    虽然这个女人很像是妈咪。

    但是哥哥不喜欢她，那她也不喜欢。

    阮阮被拒绝，也不伤心。

    “那好吧，看来念念跟小夜都不喜欢甜品，那这样阿姨下次再做一些其他的好不好？嗯，让我来看看，你们刚才在玩什么呢？跟阿姨讲讲好吗？”

    她温柔的继续问。

    但是两个孩子，不说话。

    没一个理她的。

    阮阮终于有些尴尬了。

    她眼尖的看到地毯边上放了一个水晶球，立刻弯腰捡起来。

    “这是什么呀，好漂亮啊，是念念的玩具吗？！”

    阮阮握着许愿水晶球，打量着。

    这水晶球可是小丫头的命。

    平时唐毅跟陈医生想要看，小丫头都会很舍不得。

    根本不容许陌生人触碰的！

    “那是念念的！！”

    念念粉腮鼓起，急得冲上去抢夺。

    “你还给念念！！”

    阮阮惊讶，被莽撞的小丫头吓到，手里一个没拿稳。

    “哗啦“

    玻璃水晶球直接从手里掉下来，摔了个粉碎，里面的雪花都纷纷扬扬的掉了出来。

    这变故惊呆了所有人！

    念念杏眼直接红了，咬着粉唇哇的大哭出来。

    “水晶球，念念的水晶球！！”

    这是妈咪送给她的生日礼物啊！

    小丫头哭叫着，趴在地上想要去捡起来。

    “妹妹，不要碰，玻璃危险！”

    小夜一下子就拦着念念，不让小丫头去捡满地的碎片。

    “呜呜呜，哥哥，水晶球，妈咪，念念的！”

    念念话都说不清楚了。

    使劲挣扎扑腾着两只小手，想要冲过来。

    小夜急得哄着妹妹，怎么都不愿意让她过去。

    唐毅豁然抬眼，眼神凌厉的跟要吃人一样。

    他大吼一声，攥紧双拳。

    “你都做了什么！！”

    阮阮也惊呆了。

    “对，对不起……我不是故意的，水晶球，我再给念念买一个吧，我赔给念念一个新的好不好？”

    唐毅大声：“你赔的起？你知不知道这个水晶球对小小姐来说有多重要！！你这个冒牌货！！”

    唐毅气急，把私下里对她的称呼都喊了出来。

    阮阮脸色发白，“对不起，我真的不知道……”

    念念哭红了眼睛。

    她蓦地转身，一贯胆小柔弱的小丫头，杏眼里面充满愤怒。

