    美千子一路甜甜笑着进了关东联合电视台，遇到熟人便鞠躬行礼问候，直接去了附楼所在的地下室，但没人时，看着地下室陈旧阴冷的恶劣环境，小脸开始发黑，很心疼自家师父——师父为电视台立过汗马功劳的，不该受这种对待！

    不过官大一级压死人，千原凛人暂时都没什么招，她更不用提了，只能心疼着赶紧找师父，结果发现这里环境虽然阴冷，但人气却足，两间仓库打通的大写字间里挤满了人。有人在抄抄写写，有人在互相核对，还有一群人围着一块画着图写满字的白板在讨论，显得十分忙碌。

    她很好奇的站在门口观望了片刻，结果被人认出来了，立刻有人报告了千原凛人：“专务，美千子酱好像找你。”

    千原凛人立刻从人堆里出来了，招了招手奇怪问道：“千早，你怎么过来了？”

    美千子连忙小跑几步进了门，很有礼貌的向四周浅浅一鞠躬，然后一举小包袱，笑嘻嘻道：“师父，你和阿瞳姐姐两天没回家了，宁子姐姐让我来给你和阿瞳姐姐送点吃的和用的，顺便看看你们在干什么。”

    “谢谢。”千原凛人接过了小包袱，感觉有女朋友就是好，然后解释道：“这段时间要筹备电影，比较忙，你回去和你宁子姐姐说一下，这周我们都不回去了。”

    美千子乖乖点头：“知道了，师父。”顿了顿，她又好奇的看了看四周，问道：“师父这是要拍哪部剧的剧场版？”

    说话音，千原凛人已经带着美千子回了自己的办公室，一边看包袱里是什么一边笑道：“不是剧场版，是部独立电影。”

    “独立电影？”美千子微微有些惊讶。

    她知道什么是独立电影，她以前也参演过，惊讶只是在惊讶千原凛人为什么突然想做独立电影。

    通常来说，这种电影制作成本都很低，更多是新人导演在练手，演员通常也都没什么名气——是晋阶的敲门砖，对导演及演员来说，想成为了某部商业电影的执导者或是参演者，有作品给制片人看看总比空口说白话强一些。

    从某种意义上来说，独立电影除了是艺术爱好者的玩具外，还相当于从业者的实习作品，证明能力的一种途径。

    千原凛人应该早过了这阶段了，他可是业内一流的编剧、导演，就算拍电影也该拍商业大制作才对，不然纯属浪费时间。

    美千子连忙问道：“师父是因为《史上最恶三日》票房不好，想重新证明自己吗？”

    “不是，那又是我拍的，电影扑了和我没多大关系。”

    “那师父为什么突然要做独立电影？为了提升能力？”美千子觉得除了这可能没别的解释了。

    “情势所迫。”千原凛人把为什么要制作《摄像机不能停》的原因简单说了说，笑道：“主要是为了弄笔钱用用，帮工作组渡过难关。”

    美千子懂了，觉得自家师父果然是天下第一大好人，做这种事很正常，又关心地问道：“那拍摄预算充足吗？”

    “现在有28万円左右吧……”这钱是映画运作课的办公经费，给他挪用了，村上伊织还要通过私人关系再申请些办公经费回来，最终是多少，现在还说不清，不过顶多也就凑100万円了。

    这也没办法，他也不能自己明目张胆的注资，不然合约不允许，理论上他合约期所有创作都该由关东联合投资并享受收益，可不能自己搞相关副业，不然电视台给他发着薪水，提供着福利，他自己却投资拍电影赚钱，怎么也说不通。

    当然，更多也是没必要，他自己私下里补贴一点，买点吃吃喝喝，再凭脸面借借器材、场地、车辆，创作组和工作组人员又是现成的，还能欠薪，别说有28万円了，就是没钱都能行——《摄像机不要停》制作经费只有170多万円而已，连上制版、发行、宣传经费也不过330万円。

    对拍一部电影来说，这基本相当于没花钱了，但美千子想不到这些，直接呆了。

    28万円也就够千原凛人这帮人出去聚餐喝顿小酒的，结果现在要拿这些钱拍电影？真是史无前例的超低制作经费了，感觉十有八九会是大烂片啊！

    她信任自家师父的才华，但拍电影必须要花钱的道理她一样明白，连忙道：“师父，要谨慎啊，您可别胡来！”

    万一一世英明毁于一旦，那可就大大不好了啊！

    千原凛人感受到了倒霉徒弟的关心，心里有些暖，拍了拍她的小脑袋，一脸笑意：“放心了，师父心里有数。”

    《摄像机不能停》可是他原本世界18年的票房小黑马，虽然整体上也就那样了，拍了给他添不了多少光彩，但把自家金字招牌砸了的可能性也不高，真没什么关系的。

    美千子还是不怎么放心，试探道：“师父，那能和我说说您打算拍什么吗？我会保密的！”

    千原凛人自然信得过她，随口道：“没问题，不过我先让你阿瞳姐姐过来拿东西。”

    他先打了个内线电话，让人找近卫瞳过来，然后才给大弟子讲起了这部超低成本的小黑马电影。

    《摄像机不能停》是部“戏中戏”。

    电影前三十七分钟，讲述了一个节目组在一家废旧工厂中拍摄丧尸剧，结果女主角演技不过关，一个镜头拍了42次了还无法通过，让导演疯狂大发脾气，而拍摄正无法继续进行时，剧组突然受到了丧尸袭击，但追求真实感的导演却并没有停止拍摄，做出了一个惊人的决定——摄像机不要停，拍最真实的丧尸片。

    于是，剧组的人无奈之下，只能一边逃避丧尸的袭击，一边进行拍摄，摄像师、采音师、导演助理、化妆师，甚至男主角都接连丧尸化，最后仅女主角一人杀出了一条血路，得已生还。

    仅从前三十七分钟来看，《摄像机不能停》就是一部低成本、拍摄得极为粗糙的大烂片，表演生硬，剧情无脑，穿帮无数，唯一的亮点仅在于一镜到底，但令人意外的是，三十七分钟后才是电影正式开始之时。

    接下来镜头一转，时间回到了一个月前，开始为观众讲述这部超级大烂片筹备的始末。

    日暮隆之是一位落魄的导演，人到中年，没任何成就，女儿都讨厌他，但机缘巧合之下，在朋友的介绍下接了一个新节目——大制作人看中了他的特长：预算需求低，拍摄速度快，但效果还能马马虎虎，说得过去。

    新节目是直播形式，有些迷糊的大制作人要求了两点：

    一、因为是直播，必须一镜到底，中间不能停，不然算放送事故；

    二、准时开播，准时结束，不然还是算放送事故。

    日暮隆之觉得制作人是个脑残智障，这种策划纯属垃圾，但这好歹也是个正经的节目，是事业的新开端，最终还是很无奈的接受了这个巨大又无厘头的挑战。

    节目筹备正式开始了，从选角、制作会议、演员对台词到实景彩排，一系列都按正经的节目制作流程来，但却是一连串麻烦的开始。

    日暮隆之人到中年，没名气，习惯了对现实妥协，有些低声下气，在剧组内威望极端不足；

    女主角毫无演技，主动提议哭戏想用眼药水，毫无敬业精神；

    男主角是个小明星，架子很大，不停质疑这里不合理，那里不太对，本身演技也够差的；

    此外，饰演摄像师的演员有酗酒恶习，见了酒就什么也不顾了，饰演录音师的演员则只能喝软水，喝了硬水会强烈腹泻。

    整个剧组中，除了日暮隆之，所有人都抱着“得过且过”的心态，没什么人真正在意节目的成败，而等准备工作终于完成了，到了开拍日，一切恶果瞬间爆发了出来。

    先是饰演导演的演员和饰演化妆师的演员偷情，双双出了车祸，无法到场。

    好在日暮隆之的妻子女儿刚好来探班，日暮隆之一狠心，让妻子顶上饰演化妆师，自己顶上饰演导演。

    随后，饰演摄像师的配角喝了个烂醉如泥，根本无法扮成丧尸出场，大家只能开始即兴表演，随机应变，但正混乱着呢，饰演采音师的那位腹泻犯了，疯了一样要出门，拦都拦不住……

    紧接着，日暮隆之的妻子老毛病又犯了——她曾经是位女演员，因为表演时太过投入，经常性的即性表演，最后打折了男主角的手臂而被强制隐退——她现在老病犯了，太过投入之下，一路冲杀在前，把丧尸们打得屁滚尿流。

    一镜到底拍到这里，已经拍不下去了，但面对重重困难，日暮隆之仍然想尽办法想挽救节目，冲着所有人大喊：摄像机不能停！

    这是剧中剧的台词，也是对拍摄剧组所有人的要求——无论多困难，我们都要尽最大努力完成它，还要尽量做好！

    一直瞧不起他的女儿以及工作人员也受到他的激励，纷纷积极主动起来，甚至到了最后一个俯视的镜头，大摇臂却坏了，所有人只能叠起了罗汉，高高把摄像机举起，终于成功拍完了这部三十七分钟，一镜到底的超级大烂片。

    至此，前后对应之下，就是个大反转，烂片不再是烂片，观众们也能明白前三十七分钟为什么那么古怪了。

    化妆师、男女主角为什么坐在那里表情不自然的闲聊，还要表演女子防身术，是因为饰演摄像师丧尸的演员喝醉了，人找不到了，只能拖时间；

    摄像师丧尸为什么又会翻着白眼哼哼叽叽，是因为是日暮隆之在后面顶着他，他本人已经没意识了；

    采音师为什么好好的突然也不理会丧尸威胁了，非要冲出门去，是因为他实在憋不住了，再不出去就要当着镜头表演飞流之下三千尺；

    女主角为什么又要惊恐的对着镜头叫喊长达一分钟之久，因为大家都在忙着制伏发了狂的导演妻子，甚至已经在剧中被“砍死”的女化妆师为什么穿帮严重，头上插着斧头又站起来了，观众此时也都能明白了——这家伙被勒晕后醒了。

    千原凛人给美千子细细讲了一遍，慢慢自己都心有所感，最后微笑道：“大概剧情就是这样，总体是搞笑风，但这其实是部致敬片。”

    美千子愣了愣，好奇问道：“致敬片？什么意思，师父？”

    千原凛人笑道：“没人想拍烂片的。真的，千早，哪怕拍出来是烂片，其实一开始也没人想拍烂片，背后总有许多人在努力。也许是水平不足，也许是条件受限，也许遇到了意外，最后结果很不好，引来了骂声一片，但背后仍然有人努力过——这是对整个行业的致敬，对所有创作者的致敬。”

    这是个成王败寇的行业，赢家通吃，但……不敢说所有，总有混日子的人，不过终归有人在认真工作的，想给观众更好的感受。

    想让观众看完了会心一笑，想让观众看完了痛哭流渧，想要观众看完了若有所思，反正只要能让观众有所得，对创作者来说，这就足够足够了。

    千原凛人挺喜欢《摄像机不要停》这片子的，这其实是拍给电影人看的电影，能成为小黑马纯属意外，估计原本的导演都没想到——大部分是导演的朋友友情出演（业余选手），女主角也是个毫无名气的半新人，场景是个废弃的自来水厂以及导演自己的家，而拍完了也能没得到大规模上映的机会，纯属自娱自乐的作品。

    但就算如此，他仍然觉得这是部好电影，刚好有机会，就翻拍一下。

    是翻拍没错，原作中也有些令人遗憾的地方，比如情感塑造有些令人惋惜，人物也不够鲜明，不过那是导演资源不足及缺乏经验，而他可比原作的导演能动用的资源强多了，有更好的创作辅助团队和拍摄组，经验也更丰富，就算大家能使用的预算差不多，他相信自己拍出来也会效果更好一点。

    美千子没太听明白千原凛人的意思，毕竟她不算创作者，体会不到其中的辛酸苦辣以及担忧失败所带来的极大的压力，但看着自家师父明亮的眼神，马上明白他不单仅为了工作组，其实他自己也想拍，立刻攥着小拳头，大声给他鼓劲：“师父，我很喜欢这剧情！你要加油，好好拍出来，一定可以大卖的！”

    千原凛人微笑道：“希望吧！”

    未来不可测，哪怕是成功作品的翻拍，结果现在也未知，等上映了再说，不过他当然希望可以大卖——没什么比大卖更能证明观众的认同了，这是创作者统一的追求。

    美千子想了想又很期待地问道：“那有没有需要我帮忙的地方？师父，我其实可以友情出演的，零片酬。”

    “不用了，你隐退后也挂在石之桥公司呢，用你必须签约同，不太方便。再说了，这剧不用什么太好的演技，大家本色出演会更好一点，不然有可能失了韵味。”千原凛人婉拒了，但笑道：“不过你真想帮忙的话，有空指导一下你阿瞳姐姐的演技吧，她是女主角。”

    真从表演论，美千子别看年纪小，教近卫瞳是绰绰有余了。

    美千子瞪大了眼睛：“阿瞳姐姐饰演女主角吗？”

    “就她合适了，她多少也有点演技，应该没问题。”千原凛人看过了，他这二弟子是一根筋，这三年以来，从没停止努力，已经完全听不出四国口音，对演技也有了自己的一点理解，不再是过去那个腆着大脸抢戏的路人戏精，演演《摄像机不能停》这种低成本的小片子应该能行——本来剧中剧里的女主角就是个烂演技嘛，她本色出演就行了。

    美千子没意见，她愿意帮助自家师父，师姐更是好说，但回头看了看，很奇怪地问道：“阿瞳姐姐怎么还没过来？”

    她话音刚落，近卫瞳就很虚弱的走了进来，郁闷道：“我来了，师姐。”接着又行礼问候了千原凛人，“师父，叫我来有什么事？”

    美千子看了看她，惊讶道：“阿瞳姐姐，你这是怎么了？”

    近卫瞳刚想回话，但鼻子抽动了一下，眼睛猛然亮了，猛然扑到了包袱前，兴奋叫道：“是点心！”

    她抹了一把口水就想拿，但千原凛人把包袱一卷，直接道：“点心不能给你，你只拿日用品就行了。”

    近卫瞳一脸悲愤：“师父，我好饿，也好渴……我吃了两天草了，没油、没盐、没酱、没糖，完全没滋味，水都不能多喝，我快死了。”

    千原凛人伸手就给了她后脑勺一巴掌，骂道：“要怪就怪你脸太大，这几天你必须瘦一圈！你自己也该清楚，有付出才有所得，要想出演女主角，这是你必须付出的代价。”

    美千子看着很同情，她吃了九年草，有时看到油炸食品都会流口水，连路都走不动了，深切了解这种痛苦，马上安慰道：“阿瞳姐姐，这是没办法的事，为了拍摄效果，你坚持一下吧！”

    近卫瞳其实也懂事，平日里也做点身材管理，只是这么一突击节食就有点受不了了，此时认命的点了点头，只是心里实在难过，赶紧又向千原凛人问道：“师父，那咱们什么时候开拍啊？”

    她想着早拍完早解放，至少能多少吃点有油水的东西，而千原凛人想了想，轻吸了口气，目光很明亮：“明天看现场做规划，三天后正式开拍！”

    要拍了，就要拍好，开始加油吧！

    