    第153章 真假封亦4

    “好像真的是他！”

    听了那四人的对话后，封亦愣了一愣，细看之下，也将这眼前这四人给认了出来。

    原来，这四人中的三人，其中一人是封亦当日在开封府外的一片树林中曾见过一面的杨青云，另外两人则是开封李府的李安和李枫。至于还有一个年轻人，看似与李枫年纪差不多，约摸十五六岁的模样。封亦记得自己曾在燕京城中见过此人一面，但却不知他叫什么名字。

    封亦朝四人抱拳说道：“杨兄，李兄，原来是你们啊！真是幸会！”

    只听李枫冷哼一声，说道：“封指挥使的这一句幸会，我们可担当不起。哥，杨大哥，岳兄弟，看到这个人我就来气，我们还是走吧！”

    说完，李枫转身又重新翻身上马。

    “等等！”只听那名封亦叫不出名字的年轻人沉声说道，“三位兄弟，你们不觉得奇怪吗？这封指挥使不是在开封秦大人府上好好呆着，怎么会在这半夜三更的时候出现在这山郊野外，你们不觉得奇怪吗？”

    李安心中一怔，说道：“没错！听说，这封指挥使心狠手辣，以杀人为乐。莫非......这店家已遭此人毒手？”

    封亦心中一阵错愕，不知自己是不是什么时候得罪过这几个人，不然他们怎么会如此误会自己，于是说道：“我怎么会乱杀人呢？我想你们是不是误会了什么，我也只是赶了一天的路，在这里借宿一晚。”

    马背上的李枫冷笑道：“误会？封指挥使，你不会乱杀人？你敢说，一个月前开封府外的那宗命案与你无关？那些死在你手上的老百姓和你又有何仇怨？你不要以为有童贯和秦木会给你撑腰你就可以为所欲为！若非我大哥被罢去了官职，你觉得你今天还能逍遥法外吗？我告诉你，总有一天，我会亲自把你的人头给剁下来！”

    封亦被李枫这话弄得摸不着头脑，问道：“什么命案？”

    “封指挥使，你又何必在这里惺惺作态？”

    这时，李安从马背上“唰”地一声抽出一把长剑，直指着封亦。

    “李枫，你何必和他说这么多废话。干脆，今天我们四人就在这里将这恶贼杀了，为世间除掉这个祸害！”

    一直没说话的杨青云忙上前按住李安的手臂，说道：“李安，别冲动！我们四人联手也未必是这人的对手。”

    李安冷哼一声，说道：“怕个屁！男子汉大丈夫，大不了就是一条命。我李安就是看不惯这个人的所作所为，恨不能饮他的血！他明明是个杀人不眨眼的冷血魔头，还要摆出一副什么都不知道的模样，看着就让人恶心。”

    外面的动静，惊动了在里面休息的店家夫妇和王翠莲。

    三人从店内出来时，正看见封亦被一人用长剑指着咽喉，均被吓了一跳。店家夫妇以为来了强盗，心中大惊的同时，还回屋内一人拿着一把菜刀，一人拿着扫帚就要冲上前与李安李枫等人拼命。

    王翠莲一惊之后，方想起封亦身怀武功，立马镇定了下来，伸手拦下店家夫妇，说道：“大叔，大婶，你们不必惊慌。有我官人在，你们无需害怕于这些贼人。”

    李安一听有人把自己等人叫成贼人，气得头顶差点就要冒烟，怒目一睁，瞪向王翠莲，说道：“什么？我们是贼人？我告诉你们，此人才是个杀人不眨眼的魔头！我们今晚杀他，是在替天行道！”

    王翠莲提手摸着垂在胸前的长发，说道：“那你们也要有本事能打赢我家官人才行。”

    封亦回头说道：“翠莲，不要乱说话。我和这四位兄弟之间可能有些误会，大家不妨先坐下来再慢慢把误会解开。”

    李安冷声说道：“没什么误会，今天我李安就是要取下你这条狗命！”

    封亦无奈地摇了摇头，突然出手捏住剑锋，手腕轻轻一抖。

    李安没想到封亦出手如此之快，还未做出反应，便觉一股无形之力从剑柄传来，震得他整只手臂发麻，不由自主地松开剑柄。

    “你......”

    封亦笑道：“李兄，请冷静。你想想，如果我真的是杀人不眨眼的魔头，要取你的性命也是易如反掌。”

    封亦这话说的是大实话，但有的时候，大实话是不能这样说的。

    李安听了封亦这话，哪受得了这个气，大吼道：“封亦，你太看不起人了！今天就算我李安不是你对手，我也要和你拼了！”

    吼完之后，李安提掌奋不顾身地扑向封亦。

    “哥！”

    “李安！”

    “李大哥！”

    另三个年轻人同时出声，想要唤住李安，但盛怒中的李安却又哪听得进。

    要是半年前在开封的时候，面对李安这招狮子搏兔，封亦只会选择狼狈闪避。但此时的封亦已然今非昔比，他只是本能伸出右手，便轻松按住李安胸前要穴，令李安动弹不得，而且还顺势揪住李安胸口衣襟，将李安整个人单手举过了头顶。

    “李兄，有话就请慢慢说，何必一定要动手呢？”

    封亦这话依然是发自内心的话，无任何嘲讽之意，但在李安和李枫等人耳中听来，却是嘲讽之意十足了。

    “封亦，我跟你拼了！”

    李枫大吼一声，同样抽出一柄长剑，从马背上一跃而起，在半空中直刺向封亦。

    封亦想也没想，左手食指轻轻一弹，一股指劲击在李枫手中长剑的剑锋之上。

    这一指法，出自天池药王自创的通天玄指，威力巨大，可轻松弹开上乘高手的兵刃，而封亦的一身功力如今犹在天池药王之上，这一弹指间，竟将李枫的长剑弹成两截。

    李枫身在半空，长剑被弹断，但却无法再转变方向，身不由己地扑向封亦。

    封亦脚步一错，身躯一转，再次伸手又将李枫擒拿在手中。

    就在封亦擒拿住李枫的下一瞬间，一股锐风袭来，月光之下，封亦眼前闪过一道银光。

    封亦抬起腿，一脚将那道银光踢开，但那道银光在半空中灵活地画了个圈，再次刺向封亦小腿。

    封亦大赞道：“好功夫！”

    一语落下，封亦提着李安和李枫两兄弟的身躯，轻轻一跃，闪过那道银光，在落下时又正好将那道银光踩在脚下。

    那是一柄银头长枪，枪杆此时正握在那个封亦叫不出名来的年轻人手中。

    那年轻人见枪头被封亦踩住，用力一抽，想将长枪抽出，却发现长枪犹如被千斤巨石压住一般纹丝不动。于是，那年轻人放开枪杆，上前一步提腿踢向封亦小腹。

    若封亦实战经验充足，大可移动李安或者李枫的身躯来挡下这一脚，但封亦虽然已然练就绝世武功，却着实没什么实战经验，而且还担心那年轻人万一收不住脚而踢伤李安和李枫两兄弟，所以不仅没有拿李安或者李枫当挡箭牌，更是将两人身躯移至一边，只是提起右腿迎向那年轻人踢过来的那一脚。

    谁知，那年轻人踢出的这一脚只是虚招，见封亦右脚离地，那年轻人突然收招，再次握住枪杆就地一滚，将长枪从封亦脚下抽了出来。

    那年轻人夺回长枪之后，似乎也知道单凭自己一人远非封亦对手，所以并未再出手，而是长枪一立，站直身躯。

    “封指挥使武功果然是名不虚传，难怪当日能在开封一举击败朝中的十位大内高手，更能在燕京以一敌百，大杀四方，一战而威震天下。我们四人皆不是封指挥使的对手，在下甘拜下风。不过，只是可惜了封指挥使的这一身好武艺！”

    封亦双手抓住李安和李枫两兄弟身上要穴，不敢放手，就怕一放手，他们又再与自己拼命。

    听罢那年轻人这话后，封亦忍不住问道：“有何可惜？”

    那年轻人看了看李安和李枫两兄弟，见封亦并无害两人性命之意，便说道：“我虽然武艺低微，甚至身无官职，但也知道要精忠报国，学这一身武艺以报效朝庭。而封指挥使你呢？明明有着一身天下无敌的功夫，甚至还得当今皇上亲封武状元，身居要职，被任命为厢都指挥使，还是二十万禁军教头，却自甘堕落，与秦木会那等奸侫小人同流合污，出卖我大宋江山，难道不觉得可惜了这一身好武艺吗？”

    封亦被那年轻人一番正义凛然的话说道莫名其妙。

    “我......我哪有出卖大宋江山？”

    被封亦提在手上的李安和李枫虽然身不能动，但一张嘴却是可以说话。

    只听李枫愤然说道：“秦木会与金国订下海上之盟，明明说好联手赶跑契丹人之后便将燕云十六州归还给大宋的。可是，契丹人这匹狼是被赶跑了，可女真人这头虎却来了。”

    另一边的李安也说道：“你和秦木会私自答应女真人提出的条件，允许女真人借道燕云十六州，这不正是出卖我大宋江山又是什么？今天女真人可在燕云十六州来去自如，还不都是你和秦木会干下的好事！”

    杨青云也接过话题说道：“我早先就听李纲大人说过，说女真人从小就是在马背上长大，被训练如何在战场上进行杀戮，简直比契丹人更可怕。让他们借道燕云十六州，我大宋江山危矣！封亦，当日在开封城外，我还以为你是个老实人，谁又曾想到，你居然是个这样的人！”

    这三人你一言我一语，说得封亦是哑口无言，想要辩解这一切不是自己做的，却又不知该从何说起。

    这时，身后的王翠莲看封亦这囧态，壮胆上前两步，说道：“这一切能怪我家官人吗？是你们打不过契丹人，结果女真人将契丹人赶跑了，若不答应女真人提出的条件，女真人会将燕云十六州拱手送给你们大宋吗？现在女真人呆在燕京不肯走了，你们倒怪起了我家官人来了。”

    (本章完)

