    全场的气氛跟着热烈了起来，林泛虽然停下了钢琴演奏，但是背景旋律还在，在带动气氛这一块儿上，林泛的歌就从来没有输过。

    哪怕仅仅只是背景旋律，但是这充满R&B情调，以及遇上爱情的悸动感，还有林泛和夏言现场演绎，让人听着听着，就忍不住跟着旋律与节奏，一起举起双手，摇动起来，像演唱会上拿着荧光棒，全场一起浪漫了起来。

    “在一起！”现场工作人员忍不住叫了一声。

    越来越多的人跟着参与了进来：“在一起！在一起！”

    弹幕上面，观众和粉丝们也忍不住跟着大家，一起刷起了这三个字：“在一起！在一起！”

    当然，也有比较理智的人：“可是泛哥和言言姐已经在一起了啊！”

    “呃……”众人这才反应过来。

    对啊！

    这俩已经在一起了，自己喊这个有什么用！而且他们不光在一起了，还都对外官宣了！全世界的人都知道他们是一对！

    不对啊，既然都官宣过了，那现在这架势……

    “卧槽！泛哥是要求婚吗？”

    这一句话惊醒了在场的所有人！

    “不是吧！今天是要求婚吗？我还以为泛哥只是想给言言姐一个惊喜而已！”

    “求婚！天呐天呐！居然让我撞见泛哥求婚现场！啊啊，我的手机呢，我要把这场景给录下来了！”

    弹幕里，观众们也惊呆了！

    【莉莉莉莉：啊啊啊！不！不要求婚！不要！我家言言不可以那么早嫁人！】

    【天生娱记王：不可以！泛泛你还是个孩子，这么急着结婚干什么！不可以，麻麻不答应！】

    【勿谓言之不预：不允许！结什么婚！着什么急！谈恋爱不好吗？为什么要结婚？！】

    ……

    林泛和夏言的个人粉，对这件事都是持反对意见的，但是还有很多路人和综艺粉，都是祝福的态度，更不用说两人的CP粉了！

    简直要过大年！

    【今天下饭CP结婚了吗？：结婚！现在！立刻！马上！只要你俩原地结婚，我现在就飞花海岛帮你们包办整个婚礼现场！】

    【我是你的下饭菜：只要你俩现在结婚，别的什么事情都交给我们CP粉了！绝对给你们办的漂漂亮亮风风光光轰轰烈烈的！】

    【萌萌rabbit：……呜呜呜……】

    ……

    于萌萌这个精分粉已经彻底思维混乱了，完全不知道自己到底能够说些什么，是支持还是反对，脑子里有无数个小人正在争执决斗，一时半会儿也没个结论出来。

    节目里，紧紧拥抱在一起的两人终于舍得分开了，那个差点儿被误会是林泛小三的工作人员，适时把捧花送了上来，林泛又将捧花送给了夏言。

    弹幕里顿时一片都是对那个工作人员的道歉声。

    【Word麻鸭：妹纸对不住，刚才差点儿骂了你，虽然没有直接在弹幕上骂，但是心里骂了，这里给你道个歉了！】

    【白日梦制造商：啥也不说了，骂人的弹幕已撤回，不敢求妹纸原谅，只希望没有给你造成伤害，对不住了！】

    ……

    不过这一乌龙事件并没有影响到节目里，正疯狂撒狗粮的林泛和夏言。

    林泛将捧花送给夏言之后，又从口袋里掏出了一个白色的盒子，镜头也在这一刻全部聚焦在了盒子上面，弹幕也被密密麻麻的【戒指】两个字，将整个画面都糊住了！

    几乎所有人都以为，下一刻林泛就要单膝下跪，向夏言求婚的时候，林泛却“啪”的一声，直接打开了盒子，露出了里面放着的东西。

    【勿谓言之不预：这是……钥匙？】

    观众们都有点儿懵，现场的工作人员那已经快要冲出嗓子的尖叫声，也被林泛这出乎意料的礼物给噎到了，一口气差点而没喘上来！

    钥匙！

    怎么会是钥匙呢！

    求婚不应该是戒指吗？

    你要是嫌弃戒指太俗，送点儿手链项链什么也行啊，怎么就想到要送钥匙了呢？

    但是只有林泛自己知道，这把钥匙意味着什么。

    林泛牵起夏言的一只手，专注的看着夏言的眼睛：“言言，我曾冥思苦想，想要用一样东西来代表，我对你的感情，来感谢你这两年来对我的支持、陪伴和无微不至的关心。

    但是我想了很久，都不认为有什么东西能够代表这些。所以我决定，将我所拥有的，我的家，送给你。”

    林泛将那枚钥匙轻轻放在夏言的手心，这是两年前，林泛从系统那里获得了三个180当中的一个，180平米的房子。

    那个时候，系统表示，这个房子还在建造当中，需要两年时间才能够交房，于是林泛就一直都不知道这个房子到底在哪里。

    但是，在《向往的院子》第二季开拍的时候，林泛却突然得到了系统的提示，说房子已经建好，并将钥匙交到了林泛手中，林泛也同时获知了这套房子的位置。

    正是蓝星林泛父母当初居住的房子。

    只不过当初因为蓝星林父生病，急需用钱，林母将房子抵押给了银行。后来，林父林母都不在了之后，蓝星林泛就更没有偿还能力了，房子也就被收走了。

    再后来，据说林家房子这一片都重新规划，改造成新小区，一直到今年，才算是建造完毕，可以交房了。

    林泛没有想到，系统给的房子，居然是这一套！

    这个房子，哪怕是重建过，但是也算得上是林泛在蓝星上的根了，几乎是拿到钥匙的那一刻，林泛就想要带着夏言，去看一看这个房子。

    去看一看，自己在蓝星上的家。

    “房子不是很大，但是对我来说，却有着不一样的意义。它是我在这个世界上的落脚点，也将是我人生的新起点，我想要邀请你，和我一起建设这属于我们的新家，言言，不知道你愿意吗？”

    夏言耳边回荡着林泛的嗓音，眼睛里看着林泛与自己交握在一起的手，手心里感受着钥匙冰凉的触感，一颗心就像是被浸泡在温泉里一样，温暖，感动，幸福，全部都要满溢出来了。

    于是，夏言听到的自己的声音，全国观众也都听到了夏言的答案：“我愿意！”

