 黎逸阳闻言，脸色已经宛若苦瓜，身后的一众同门看在眼里，想笑又不敢，只能这么憋着，只是秦逸尘嘴角微抽，他总感觉聂云天是在捧杀自己。

“我……”而黎逸阳却是一阵语无伦次，眼看同门都有收获，自己却苦哈哈的在外守候，这让他再不能忍，至少不能忍聂云天！“聂云天，机缘一场，你为何不叫我！？”

面对抓狂的黎逸阳，聂云天心底得意，脸上却很是无辜：“不是你要镇守在外，防止意外的么？”

黎逸阳一阵语塞，仍是不服：“那你可以出来替我的啊！”

聂云天摊手道：“这么重要的任务，非你不能胜任啊。”

黎逸阳闻言差点一口气没喘上来，这特么，这家伙平时在宗门和自己争执时，怎么没这么说？

然而阴煞之气已经没了，黎逸阳望着一众同门，再看着得意的聂云天，最后只得满是不甘地咬牙道：“下次换你来！”

说罢，黎逸阳竟是一脸委屈地拽住秦逸尘的衣袖：“秦兄，下次再有这种好事，一定不要忘了我啊。”

这幅嘴脸，让秦逸尘都是一愣，这还是当初为了抢夺仙果和自己刀剑相向的那个黎逸阳么？

而就在聂云天仍不忘打击黎逸阳的同时，古陵外的一众强者，感受着天元仙宗这上百人前后的气息变化，不禁暗暗惊叹。

“这怎么可能，上百人都有所提升。”

“刚才你们听到了么，这都多亏秦逸尘一人，以精神力淬炼这些阴煞之气。”

诸多强者皆是一惊，自秦逸尘斩杀许虎时，他们便不再将前者视为被逼无奈才进入这片凶险之地的拖累，而是真真正正的强者。

现在看来，由秦逸尘领队，还能展露其他仙宗，哪怕是神霄仙宗都无法做到的优势。

当然，此类事情，徐子昂早在一开始就已经亲身体会过了……诸多强者的惊叹还未结束：“虽然他们单独提升并不算大，可若是上百人的提升加起来……”“这秦逸尘还真够讲义气的，换做是我，早就自己独享，冲刺天仙了！”

尽管有些酸，可诸多强者也不得不承认，这或许，便是秦逸尘能成为领队的原因之一。

那些强者惊叹过后，也都知道这片古陵再无机缘宝物，甚至已经有人欲要离去，而这番动静，却被秦逸尘尽收眼底。

秦逸尘脸色平静，虽未表露什么，可心中却泛出抹阴沉。

他只能说，黎逸阳守候在外，的确起到了一定作用，其次，便是别看他力斩许虎，可天元仙宗如今，依然是所有人眼中的软柿子。

秦逸尘毫不怀疑，若是在他探索古陵期间，有一方仙宗赶至，哪怕是真武仙宗那样的存在，这些尾随在外的强者，也会毫不犹豫地与之联手，再次向自己展露出那贪婪的杀意。

更别说最强劲的敌人——神霄仙宗，还在狩猎战地某一方，却迟早会遭遇。

甚至秦逸尘为了不打击聂云天一众，所以在古殿内，才侧重于符傀的优点。

实际上，这符傀如红莲所说，只能发挥堪比金仙的实力，但却不是真正的金仙！何况，符傀只是傀儡的一种，论手段论宝物，肯定比不过真正的强者。

而且秦逸尘怀疑，神霄仙宗准备的底牌，只会比天元仙宗多得多！最关键的便是……神霄仙宗此行的最强者，真的只是洛氏双骄么？

如莫凌辰所说，洛氏双骄，才只是护法长老的弟子，那神霄仙宗，难道宗主、副宗主、以及首席长老就没有弟子么？

这一切，就如悬挂在秦逸尘心口的尖刀，令他始终无法松懈，再看向还在互怼的聂云天两人时，秦逸尘更是忍不住长叹口气，将一切藏在心底。

连他自己都没有十足的把握能度过此劫，而此刻陪在他左右的同门，到时又有几人能活着归去？

正当此时，却见黎逸阳奈何不得聂云天，干脆扭头看向秦逸尘，目光一亮，好奇道：“秦兄，你们这次在这古陵内，还有没有收获其他好东西？”

秦逸尘刚想开口，然而还未来得及介绍符傀，却见他目光一凌，赫然取出传讯宝物。

传讯中，闪烁出莫凛辰的虚影，此刻他正在急速飞掠，甚至将要陷入苦战一般，根本没盯着传讯宝物，而是急声道：“秦师弟，登风遇袭，速速支援！”

说罢，莫凛辰便挂断传讯，只剩秦逸尘一众，在一瞬间的怔愣过后，随即，便杀意暴涌，上百人的队伍，肃杀冷厉！“走！”

久经生死的秦逸尘，在得到传讯的第一时间，早已将惊讶和焦急的情绪抛之脑后，只是迅速以传讯令，锁定了端木登风所在的方位，同时，腾空而起！上百位天元仙宗弟子，在秦逸尘的带领下，也无丝毫犹豫，霎时间，便化作凌厉无比的上百道流光！光怪陆离的星辰自眼角两旁急速倒退，秦逸尘飞掠之际，脸色却已显得阴沉。

“看样子，莫师兄已经赶去支援了。”

而能够让端木登风求援的袭击，绝不简单！毕竟以前者的身份，绝对一些阿猫阿狗胆敢招惹的。

很可能，是遭遇了其他仙宗！俨然，聂云天一众，也都有着同样的想法，这也导致他们眸光冰冷，杀意更为汹涌，所有人都知道，迎接他们的，很可能是一场恶战！而那些逗留在古陵的强者，才刚刚从惊愕中回过神来，面面相觑间，却都注意到了秦逸尘刚才的传讯内容！“天元仙宗遇袭了！”

能够进到狩猎战地者，都不是傻子，一瞬间便有了各种想法，不约而同的是，这或许，是他们捡漏的机会！于是乎，在一阵犹豫过后，便有人带头，紧追秦逸尘飞掠的方向而去，以至于越来越多的强者，追逐天元仙宗的队伍。

然而，这些抱着捡漏心态的强者在一道金色匹练迎面横扫过后，速度不禁慢了许多，甚至有人开始打起了退堂鼓。

 