    萧白再度盘膝坐下，而后闭目感知。

    萧逸，则已然转身而离，走至不远处，脚步似轻微地踉跄了一下，而后盘膝坐下。

    虽然不知道萧白想做什么。

    但他能做的，也只是给他护法，直至这一行安然离开这片冰封星辰。

    血炎状态已然散去。

    但萧逸其实体内一阵虚弱。

    没人注意到他掩藏得极好的踉跄一下，也没人知道，他其实已然接近力乏。

    血炎状态，确实强。

    将他浑身力量，所有所修之道，如若大杂烩般，悉数焚毁，融合到了一起。

    血炎状态下，他的身体，便宛若成了一个‘炼火炉’，将他体内的一切力量尽皆炼化为血炎力量，而后传遍全身。

    但也是如此，他的战斗，便宛如将浑身所有力量，所有所修之道的战力，在同一时间倾泻爆发。

    等于爆发多道战力。

    个中力量消耗之巨，外人所不知罢了。

    待得血炎状态消失，这一切，又从火焰消失，又冷却归来，一切重归‘原来’。

    神火脉、神风脉、不死道体、小世界、气泉、魔体、肉体力量等等，一切都恢复正常。

    但，所消耗掉的力量，却是真切地都消耗了。

    他而今，犹有战力。

    但这一身战力，以及所消耗的力量，想要恢复巅峰，便怕是要费不少时间和功夫了。

    “呼。”萧逸暗暗轻呼出一口气。

    恰在此时。

    身后不远处，传来萧白的一声喜悦惊呼。

    “感知到了，这片天地最精纯的寒冰力量。”

    萧白边说着，而后一拳轰落地面，手臂完全插入冰屑之内。

    嘭…

    下一瞬，一股精纯的寒冰力量，从地底喷发而出。

    这，似极了一个灵气充沛之地，正以排山倒海之势，将无比精纯的庞大灵气喷发而出。

    只不过，这不是灵气，而是寒冰力量。

    “好精纯的寒冰力量。”萧逸眼含惊色。

    “已经媲美天地力量了，不，根本是一致。”

    萧白面露喜色，不见再有别的动作，只快速吸收着这些寒冰力量。

    “冰神决，给我吸。”萧白暴喝一声。

    “成了，成。”一边，萧吉、萧祥二人，脸色大喜。

    “真正的鲤跃龙门，化龙而出。”

    “萧白，从今往后，无尽虚空，怕是再无几个妖孽能与你比肩。”

    “嗯。”萧白点了点头，脸上止不住的喜色和笑容。

    萧逸眯眼凝视着。

    他发现，萧白吸收着这庞大的寒冰力量的同时，体内武魂力量也在涌动。

    “不对劲，这是武魂觉醒之象。”

    不远处，萧白听到萧逸的声音，笑道，“不错易兄，我正是在武魂觉醒。”

    萧逸皱眉，“你还未进行第二次武魂觉醒？”

    第二次武魂觉醒，对于炎龙大陆里，几乎九成九的天骄都是个麻烦。

    但对于无尽虚空这里的大势力而言，帮助自家天骄进行第二次武魂觉醒，根本非是难事。

    更别说炎龙盟这样的霸主势力。

    萧白笑笑，“第二次武魂觉醒，我自是已经完成了。”

    “而今，是第三次武魂觉醒。”

    “第三次？不可能。”萧逸皱眉。

    按他的认知，武魂，只有两次的觉醒机会。

    萧白笑道，“易兄你有所不知。”

    “武魂，是我们人族生灵所特有。”

    “正常而言，武魂，只有两次觉醒机会。”

    “第一次，是我们孩童时代的武道启蒙之后，第一次武魂觉醒，拥有了武魂。”

    “第二次，是依靠武道圣丹之流，总之，必须是蕴含庞大武道，以及庞大精纯力量的结合，从而冲击这份桎梏，让得武魂有第二次觉醒。”

    “武魂，可有两次觉醒机会，这是天地所限。”

    萧白顿了顿，笑道，“那么，如果打破这份天地限制呢？”

    萧逸眼眸一惊。

    这样的道理，再浅显不过了。

    世间万物，皆在天地流转，天地法则所限之下。

    如果能打破天地限制，那自然是…无所不能。

    萧白笑道，“如果能打破寿元法则的天地限制，那么打破者，自然拥有了无限的寿元，甚至能赋予别的生灵寿元。”

    “我而今，如果能打破武魂的天地所限，那么，自然就能进行第三次不可能的武魂觉醒。”

    萧逸心头恍然。

    是的，如若炎龙域的那位，它，显然便是打破了寿元法则的天地所限。

    所以它能拥有近乎无限的寿元，甚至能赋予八天君之流同样近乎无限的寿元。

    真正奈何那位的，从来不是寿元之事，而仅仅是它存在得太久了，它也太老了。

    天，根本收不走它的命；它，只是自己慢慢陨去。

    萧白的话语，打破了萧逸的思索。

    萧白继续道，“要想打破天地所限，正常而言，根本不可能。”

    “能有如此能耐的，世间，不过寥寥几种力量。”

    “五大龙族的力量，便是其一。”

    “我而今吸收着的，便是冰龙之魄的力量，凭这份力量，冲击武魂第三次觉醒。”

    “冰龙之魄。”萧逸自语一声，淡漠一笑。

    “这样逆天的机缘能比你寻到，也算你厉害。”

    “不过。”萧逸微微看了眼苍穹，“这片天地，竟然诞生过一条冰龙？”

    冰龙，可是五大龙族之一。

    萧白摇了摇头，笑道，“准确来说，是这片星辰，曾经陨落过一条冰龙。”

    “无数年前，这片星辰，不过是一个荒凉无比的，还未有天地诞生的星辰，更别说诞生生灵了。”

    “但，在那悠远岁月里，不知哪一天，忽然虚空震荡，波及整个无尽虚空。”

    “那，似是这片虚空，在发泄它的怒火。”

    “也是这一天，一条全盛冰龙，忽然陨落。”

    “而陨落之地，正是这个普通星辰。”

    “冰龙之躯落下，偌大星辰，瞬间化作一片冰天雪地。”

    “寒冰，覆盖了整个星辰。”

    “甚至于，坚厚得无法形容的冰层，代替了这个星辰的大地。”

    一旁萧吉面露惊讶之色，“萧白，这些秘辛，还有这片冰封星辰的情报，是那个女人告诉你的？”

    “额。”萧白挠了挠头。

    一旁萧祥脸色不悦道，“连我们炎龙盟都未能打探出来的秘辛和情报，萧白却知晓，有这份能耐的，也就只可能是那个女人了。”

    萧白苦笑道，“她毕竟…”

    “萧白。”萧吉二人脸色冰冷，“你听清楚了，我们萧家，不愿欠那个女人分毫。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

