
　　杜家，后院中。

　　杜启自宫中回来后，又继续琢磨去西域的事情。如今才贞观初年，陇右道内朝廷的力量近乎是没有的，只是表面上归顺，一切得他自己谋划。如今杜启要做的，是做大方向的规划。在杜启忙碌时，下午申时左右，柳正希回来了。

　　柳正希进入书房中向杜启行了一礼，道：“公子，孙神医的行踪找到了。孙神医如今在蓝田县，正进行义诊。”

　　“好！”

　　杜启闻言脸上露出笑容。

　　孙思邈人在蓝田县，一切就好办了。

　　杜启吩咐道：“柳先生，你留在长安，继续处理西去的各项事情。我去一趟蓝田县，处理完孙神医的事情就回来”

　　“是！”

　　柳正希点头回答。

　　顿了顿，柳正希道：“公子去蓝田县找孙神医，一来一回，可不能久留。毕竟七月十八的婚期，转眼就到。一旦耽搁了婚期，可就不好了。”

　　杜启道：“还有月余的时间，足够。我这一来一回，也就一两天。”天籁小说网

　　柳正继续道：“公子，我还听刘坚说，您晚上让陆德明来府上道歉。您今天去蓝田县，陆德明晚上来道歉，到时候该怎么办呢？”

　　杜启道：“晾着他就是，暂时不管，等我回来再说。”

　　“是！”

　　柳正希点头应下。

　　杜启让刘坚、摩勒多准备马车，便出了府，离开长安往蓝田县去。如今的道路，都是混凝土浇筑出来的，马车在这道路上奔跑速度极快，从长安到蓝田县，一天不到的时间，就已经抵达了蓝田县。

　　杜启带着人径直入城，好在孙思邈义诊的地点，却是极好寻找的。杜启带着人到了蓝田县城内大平坊，在宽阔的街道旁边，名为回春堂的药店外面，见到了义诊的孙思邈。

　　这是孙思邈的习惯。

　　不收钱为人义诊。

　　当然所需药材的钱，孙思邈却是不管的。

　　孙思邈的义诊人很多，杜启没有上前打扰，只是静静的在外面等着。不过在杜启等待的时候，却见街道的前方，忽然传来一阵哄闹的声音。

　　“让开，都给本公子让开！”

　　嚣张跋扈的声音，自前方人群外传来。

　　声音传出，前方街道上一下乱了，鸡飞狗跳一般乱糟糟的。

　　百姓纷纷避让。

　　紧跟着，就见一个二十出头的青年大步走来。他身边还有一群人护卫，一个个凶神恶煞的。青年所过之处，百姓唯恐避之不及，全部做鸟兽散。

　　杜启在外围看到了这一幕，听到了一旁看病百姓的议论。

　　青年名叫金光灿。

　　是蓝田县县令的儿子，为人颇为跋扈，脾气火爆，百姓对金光灿，都避之不及。

　　不过，金光灿倒也守规矩。

　　违法乱纪的事情不做。

　　就是为人跋扈些，脾气也火爆，容易动怒。

　　却见金光灿大摇大摆的走到孙思邈前方，伸手推开看病的百姓，大马金刀的在板凳上坐下来，道：“孙神医，我是金光灿。我今天来，是请你给我一个好兄弟看病的。他上山打猎，摔折了手臂，你跟我走一趟。总之，钱少不了你的。”

　　话语强势，透着不容置疑。

　　孙思邈是见惯大风大浪的，他摇头道：“金公子，如今排队的人很多。这些都是贫苦人家，很不容易。这样吧，老朽晚上的时候，随金公子去，给你的好兄弟治病。如今白天，让老朽把这些人的病看了，金公子意下如何？”

　　这是两全之法。

　　孙思邈人在外面做事情，不愿意得罪金光灿这样的纨绔子弟。

　　毕竟和气生财。

　　少生事端。

　　同时他也可以继续给病人看病。

　　金光灿哼了声，坚定道：“孙神医，不过是一群刁民而已。他们的病，有什么好看的。我这里可是急事，你现在跟我走，把本公子的事情处理了再说。”

　　此话一出，排队的许多百姓怒目相视。

　　一个个却敢怒不敢言。

　　眼前的金光灿，那是蓝田县县令的儿子。得罪了金光灿，可就没好日子过了。甚至于有排队的百姓，劝说孙思邈去看病，让孙思邈不要拒绝金光灿。

　　之所以如此，是担心孙思邈被金光灿殴打。

　　担心孙思邈的安全。

　　杜启看在眼中，却是一步迈出，区区一个县令公子，找孙思邈的麻烦。以孙思邈的身份，即便是王公贵族，也不敢得罪，金光灿是傻大胆。

　　“哟，这是谁啊，你要插队，我也可以插队吧！”

　　杜启一边走一边说话。

　　孙思邈看到杜启后，脸上有一丝的疑惑，不清楚眼前的人到底是谁。只是孙思邈仔细看去，片刻后忽然恍然大悟，眼前的人，赫然是杜家的二公子杜启啊！

　　孙思邈内心，一下踏实了。

　　金光灿见到出来的杜启，皱起眉头，沉声道：“小子，没看到我先来的吗？先来后到，你现在排队到后面去。”

　　杜启道：“哟，这时候要讲究先来后到的顺序了。既如此，这么多的人排队，为什么你一来，就是后来先到。这事，有些不对啊！”

　　他话语中，透着轻蔑。

　　更有嘲讽和打趣。

　　全然没把金光灿放在眼中，一个小小的县令之子，着实太过于微不足道。

　　金光灿一听到杜启抬杠的话，顿时怒了，昂着头道：“小子，知道本公子是谁吗？”

　　杜启耸了耸肩，一副无所谓的样子：“不就是县令之子金光灿么，刚才，你说了名字。周围的人，也说了你的情况。在蓝田县内，这不是什么秘密。”

　　金光灿道：“你知道就好。”

　　杜启顺势道：“那么，你知道我是谁吗？知道我父亲是谁么？”

　　金光灿道：“你是谁？你父亲又是谁？

　　杜启说道：“我叫杜启，是朝廷刚敕封的平西王。我的父亲名叫杜如晦，是朝廷的宰相之一。你说说，我是不是可以插你的队。”

　　轰！！

　　金光灿闻言，脑中轰然炸响。

　　已然是懵了。

　　平西王杜启。

　　宰相杜如晦的儿子。

　　不论是哪一项，都远超他，别说他是县令的儿子，就算是宰相的儿子，也比不过杜启，因为杜启自身，便已然是朝廷最为显赫的人。

　　“我，我，我……杜，杜……平西王……”

　　金光灿一时间，都有些结巴，被吓得胆战心惊。他干脆扑通一声，跪倒在地上，叩头道：“平西王，我错了！您，您先！”

　　杜启说道：“现在，要讲规矩了吗？”

　　金光灿忙不迭的点头道：“讲规矩，讲规矩，一定讲规矩的。”

　　“滚！”

　　杜启摆手吩咐一声。

　　“是，是！”

　　金光灿不敢逗留，站起身一招手，就麻溜的离开了。

　　杜启看向周围的人，道：“诸位，继续看病吧。”

　　说完，杜启直接退开了。

　　他站在一旁看着离去的金光灿，若非百姓议论说金光灿只是跋扈，没有涉及到违法乱纪，就不是让金光灿滚蛋那么简单的结果。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第580章 拼后台免费阅读。https://xs.23sk.com 