    第851章

    两军相距扎营，各自休整。磨刀霍霍，都在准备随时会爆发的战斗。

    却也是谁也不愿贸然挑衅。通过白日的战斗，戎族已对联军的战力有一定了解，以少击多，很容易便是全军覆没的下场。

    而联军则也明白，失去阵型优势，面对擅长奔袭战的戎族，也是输多胜少。

    双方僵持在这里。

    到夜里，关鱼交出了兵权。

    李行哉收起令牌，道：“难为关将军了，可惜我没能给关将军一个施展的舞台。”

    关鱼摇摇头：“将不择军，怪关某才疏学浅，没能击溃戎族。”

    “不必自责，你已做到了自己该做的一切。”

    限制有很多，可输了便是输了，没有那么多话讲。当然，此战关鱼不算失败，至少也是平分秋色。但以关鱼心高气傲的性子，没能击溃敌军，送给李行哉一场干净漂亮的胜利终究是有些遗憾。

    “如此局势，各路诸侯准备如何应对？”关鱼问。

    “还在商议。”

    关鱼摇摇头：“令不出一家，战场上又是瞬息万变，诸人七嘴八舌，怕是会贻误战机。”

    “面对这样的情形，我辈又能做什么？”李行哉也是无可奈何。

    关鱼叹息一声，告辞离去。

    关鱼离开后，戚继光出现在李行哉身后，道：“王上，这关鱼可是难得的帅才。”

    李行哉在椅子上坐下，卸去一身疲惫：“谁说不是呢，程大雷也不知怎么做到的，手下颇聚了一批能征惯战之将。”

    千军易得一将难求，可程大雷似乎没有这方面的困扰。想到这里，李行哉也有些嫉妒程大雷。

    “以属下观之，关鱼在凉州也并不如意。若是王上能将他拉入麾下，定是如虎添翼。”

    “喔……”李行哉眼睛一亮：“你怎知他不如意？”

    “有征伐天下的本事，却困在凉州一地，如此英雄，怎会顺心如意？”

    李行哉点点头：“我与程大雷的关系，不好公然做挖墙脚的事。你去探探他的口风，看看他心意如何。”

    “属下遵命。”

    关鱼刚刚回到本阵不久，还未来得及卸甲。帐外便有小校通报，说戚继光前来拜访。

    “快快有请。”关鱼脸上的疲惫一扫而空，顿时来了精神。

    戚继光拎着一坛酒，道：“没打扰关将军休息吧。”

    “哪里话，戚继光是贵客，我请都未必请得过来。”关鱼难得起身相迎：“戚继光快快请坐。”

    戚继光道：“今日得见关将军在战场上的风采，心生敬服，特来向关将军讨教一二。”

    “言重了，言重了。”关鱼道：“对于戚将军的能力，关某也是佩服得很。”

    二人倒也不是互相奉承，今天白日能击退戎族。没有关鱼居中调度不行，但没有戚继光脸出的精兵也是做不到。

    互相也算是英雄重英雄，英雄惜英雄。

    开了戚继光带来的美酒，关鱼命小校送来几味熟肉。酒过三巡，菜过五味之后，关鱼道：“冒昧问一句，如今东海情形如何？”

    “我家主公到东海后，兢兢业业，爱民如子，几年光阴过去，如今已在东海立稳脚跟，有些事，我相信关将军也听说过。”在此时节，戚继光也不可能泄露东海机密，所说的都是无关紧要的。

    关鱼点点头：“我与逍遥王是旧识，对他的为人也算佩服。只不过，只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过在逍遥王手下做事，怕会埋没了戚将军的本事。”

    戚继光今天是带着事来的，心里正琢磨怎么给关鱼下菜碟。听到这话顿时一惊，道：“此话从何讲起？”

    “关某性子直，有些话不顺耳，戚将军有怪莫怪。”关鱼笑了笑道：“东海一地，处于三家夹缝中。逍遥王本事如何？现在不还是艰难度日。如今戎族南下，帝国逢此大变，正是英雄出世，大展拳脚的时候。”

    关鱼顿了顿，道：“可东海太小了，怕没有戚将军施展的空间。”

    “啊。”

    戚继光也算老谋深算，在此刻有些失了方寸。倒不是因为关鱼话中的意思，而是因为关鱼的话正是自己想对他说的。

    关鱼端起酒杯，抿了一口道：“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，戚将军就不觉得遗憾么？我倒是有条路，愿意指给戚将军听。”

    戚继光算是反应快的，现在渐渐已有些明白。他也喝了一口酒，本来佳酿美酒，现在却有些不是滋味。

    “路在何方？”

    关鱼抬起手，缓缓指向西北。

    “路在凉州。”

    “我看未必吧。”戚继光眼神冷了下来：“帝国大乱，凉州王袖手旁观，他怎是救黎民于水火，扶大厦之将倾的人？”

    关鱼摇摇头：“天下很大，以戚将军看过去，天下可有太平之地？”

    关鱼自问自答：“唯我凉州而已。我家主公不是不出手，只不过未到出手的时机。不妄兴兵祸此为仁，择机而动此为智，力敌戎族此为勇。帝国境内，如我家主动这般仁、智、勇俱全之人还有哪个？”

    “这个……”戚继光有些无言以对，只得道：“关于凉州王的为人，在下也是十分佩服。”

    “还有一件事，想要请问戚将军。”关鱼缓缓道：“东海之大，可有谁能与戚将军相提并论？”

    “我家主公麾下也是强将如云。”

    关鱼笑笑，道：“凉州一地，如我这般人都算不得顶尖。世间英雄，当与英雄比肩。来到凉州，戚将军定然不会寂寞？”

    其他话戚继光可以不听，但关鱼最后一句话委实说到了他心里。东海……的确没什么人才。戚继光一身本事，却没有谁能成为他的对手，连个交流之人也无。

    没有对手，终究是件寂寞的事。

    “天不早了，在下就不打扰关将军休息，再回。”

    戚继光放下酒杯，告辞离去。关鱼叹了口气，怎么说走就走了，是答应还是不答应，你倒是给个痛快话啊。

    戚继光走出营帐，怎么想怎么不是滋味。今天本是过来忽悠关鱼的，结果倒是被他忽悠了一吧。