    “第一名，《今晚80后脱口秀》，收视率16.15。”

    “第二名，《我是歌唱家》，收视率13.78。”

    “……”

    高全拿着收视率汇总表，把频道里各节目的收视率排名都念了一遍。

    而实际上，会议室中的其他人，在听到《今晚80后脱口秀》16.15的收视率之后，都惊呆了，以至于忘记用手机把最新听到的《今晚80后脱口秀》收视率发回各组。

    “多少？”

    “16.15？”

    “我嘞个去，这不是马上就追平《智慧树》了吗？”

    “势头真的好猛啊。”

    “哈哈哈，《今晚80后脱口秀》的收视率这么猛，看来频道应该不会把全部资源拿来力推它了。”

    “是啊是啊，就《今晚80后脱口秀》这个势头，根本不用力推也能超过《智慧树》！”

    对于《智慧树》能有这么高的收视率，一些总策划、导演比谭越和张鹏还要激动。

    之前不知道《今晚80后脱口秀》收视率的时候，听到《智慧树》的收视率又一次突破百分之十六大关，并且打破电视台十年来的记录，一个个都为《今晚80后脱口秀》捏了一把汗。

    他们不是关心《今晚80后脱口秀》这档节目，他们害怕的是万一脱口秀输给了《智慧树》，频道领导也学着堆资源给《今晚80后脱口秀》上砸，他们岂不是也要完蛋。

    现在倒是好了！

    谭越和张鹏也呵呵笑着，谭越有过预想，这期的收视率涨幅并不会降低，但张鹏却没有想到这一点，原本还以为这次的收视率很难超过百分之十六，没想到居然直接到了16.15。

    与此同时，关于《今晚80后脱口秀》收视率的消息很快传了出去。

    16.15！

    娱乐频道，

    “真的假的？16.15？直接涨了这么多吗？”

    “这确实是《今晚80后脱口秀》一贯的涨幅速度，只不过，收视率都这么高了，居然还能有这么快的涨幅，真是服了！”

    “啧啧，咱们频道的脱口秀看来是压过《智慧树》没问题了。”

    “对啊，《智慧树》的上限也就这么高了，毕竟现在的收视率都触及到少儿频道的天花板了吧。”

    “咱们频道的天花板可是要比少儿频道高许多的。”

    ......

    《今晚80后脱口秀》的收视率出来之后，顿时惊住了不少人。

    就算是少儿频道，也都暗暗咋舌，觉得《智慧树》应该顶不住了。

    毕竟之前少儿频道给《智慧树》堆了大批资源，《今晚80后脱口秀》可没这个待遇，虽然有资源倾斜，但还真比不上举整个频道支持的《智慧树》。

    现在，少儿频道的很多节目组，既惋惜浪费那么多资源的同时，也暗暗解气。

    领导们瞧瞧吧? 你就是给《智慧树》砸再多的资源? 不也是一样要被《智慧树》给追上了吗？

    少儿频道总监李政办公室中，

    李政眉头紧锁? 看着手里刚刚打听过来的《今晚80后脱口秀》收视率表。

    表上的收视率曲线很稳定? 整体上都是持续上升的势头，比《智慧树》的收视率曲线要好看的多。

    “唉！”

    重重的叹了口气? 李政放下手里的收视率表。

    他现在也是渐渐明白了，有些不太妙。

    少儿频道拿这么多资源力推《智慧树》? 都没有把两档节目的收视率差距拉开? 反而眼看就要被《今晚80后脱口秀》给追赶上了。

    他一直对《智慧树》很有信心，但是现在，他突然觉得，或许真的是《智慧树》不如《今晚80后脱口秀》？

    而且少儿频道节目收视率的天花板他很清楚? 也就是百分之十六点多? 现在《智慧树》几乎已经达到了少儿频道收视率的天花板，再想网上走，难度不是一星半点，就算再砸资源去大力宣传，也不会有多好的效果了。

    他能耐再大? 还能去把现在电视的主力军，那些年轻人、中老年人拉过来去看少儿频道？

    不可能的！

    反观《今晚80后脱口秀》那边? 娱乐频道收视率的天花板，要比少儿频道高出四个百分点左右? 也就是百分之二十，《今晚80后脱口秀》以后的上升空间? 还大得很呢。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响? 李政轻吸一口气? 道：“进来。”

    少儿频道节目部主任孙欣推门走了进来。

    “总监。”孙欣看到精神有些不佳的李政，出声喊道。

    李政点了点头，指了一下办公桌对面的椅子，道：“坐吧。”

    等孙欣坐下之后，李政才道：“你现在过来，有什么事儿吗？”

    孙欣闻言，苦笑着点了点头，道：“总监，刚才频道里一些总策划、导演来找我了，说是想要增加宣传曝光，争取年底能拿出一份好成绩。”

    顿了一下，孙欣补充道：“应该是《今晚80后脱口秀》的收视率触动他们了。”

    李政嗯了一声，思索片刻，道：“他们是对《智慧树》没什么信心了，或许还有人看我的笑话呢。”

    “不过，我也能理解他们的心情，年底在即，自己节目的收视率不升反降，肯定很窝心。”

    “唔，这周就先别想了，再等等看吧，下周再说这件事。”

    孙欣点了点头，道：“好的，我去安抚一下他们。”

    孙欣明白李政的意思，他是想等到下周《智慧树》和《今晚80后脱口秀》的收视率都出来了，再做定夺。

    不过想想还在自己办公室里等着的那群老油条，孙欣也是有些头疼，频道里把这么多资源推给《智慧树》，现在眼看《智慧树》在台里节目收视率第一的位置都不保了，还能坐得住就奇怪了。

    往年每到年底，频道里为了能在台里年会上有拿得出手的成绩，不至于排在末尾被戳脊梁骨，一般都会把各种强力资源拿出来，给各节目组推广宣传，提高收视率。

    可以说，往年的这种时候，频道里各节目组都是既痛苦又快乐着。

    而今年，只剩下痛苦、郁闷了。

    李政又交代了孙欣几句，孙欣才起身离开。

    李政抿了抿嘴，又拿起刚刚放在桌上的《今晚80后脱口秀》收视率表，反复看了看。

    按照他多年做电视节目的经验，《今晚80后脱口秀》只要不出什么意外，超过《智慧树》是基本没问题了，但不到最后一刻，不拼一把，他又有些不甘心。

    如果以后《智慧树》也能每次压住《今晚80后脱口秀》一点呢？

    也不是没有可能啊！

    ......

    今年年底，济水市电视台里要比往年热闹得多。

    新闻频道属于一年到头不吭声的频道，而除了新闻频道之外，实力最强的就是娱乐频道了，对比其他频道，向来都是一骑绝尘。

    只是今年，随着少儿频道冒出来一档大黑马节目《智慧树》，让今年年底频道之间的较量更多了诸多看点，尤其是《智慧树》和《今晚80后脱口秀》这两档节目之间，在收视率的比拼上可谓激烈。

    今年不是娱乐频道的独角戏了，但少儿频道的《智慧树》能一黑到底吗？还是会被一档更黑的节目赶超？

    “我觉得《今晚80后脱口秀》的赢面更大！”

    “这特么还用你说吗？只要稍微了解一下咱们台里最近的情况，都知道《今晚80后脱口秀》不出意外肯定能超过《智慧树》了。”

    “两档都是好节目，不过《今晚80后脱口秀》的受众要更多一些，其实《智慧树》的质量也不差。”

    “我估摸着应该就是下一期了。”

    “我也这么觉得，下周就能见分晓了。”

    “啧啧，按照《今晚80后脱口秀》收视率涨幅的势头，下周确实应该就能超过《智慧树》了！”

    ......

    在台里许多人都把目光投向《今晚80后脱口秀》和《智慧树》这两档节目的时候，两档节目都是在埋头拍摄。

    《今晚80后脱口秀》这边在谭越这个创作人的亲自指引下，有条不紊的进行着。

    而《智慧树》这边，就显的有些杂乱了，有时候像只无头苍蝇一样，好几次都是拍着拍着，孙国庆觉得哪里不对，但至于哪里不对，他反而说不上来。

    孙国庆以前跟在谭越身边学习过，了解谭越在每一期拍摄的时候，都会加入一些新的想法，不断地完善节目，他也有好几次想这么做，只是不敢真的付诸行动。

    害怕把节目给搞砸了。

    那样的话，他就真成频道里的罪人了。

    好不容易凭机遇升上来的总策划，也不要想做了。

    他想去娱乐频道问谭越的意见，他了解谭越不是小肚量的人，肯定会大方的给他指一条正确的路子，只是现在两档节目正是激烈较量的时候，一方面他拉不下来脸，另一方面，他害怕去找谭越那边，总监、主任脸上都会不好看。

    实际上，他不知道的是，如果真的能提高《智慧树》的收视率，李政和孙欣绝对不会阻拦他！

    只要能提高节目的收视率，那又能算什么？

    ......

    周五，晚八点。

    辛苦了一周，周五就是周末的开始，许多人躺在家里悠闲地享受着美好的周末时光。

    济水市及周边一些市区，不少有孩子的家庭，都打开了电视机，找到济水市广播电台的少儿频道，准时收看最近很火的那档儿童节目——《智慧树》。

    这两周，关于《智慧树》的宣传很多，不少人都注意到了。

    “开始了开始了。”

    “红果果绿泡泡，哈哈，我最喜欢这两个人了。”

    “我觉得他们两个好有cp感啊。”

    “妈妈，咱们家以后能去《智慧树》上做节目嘉宾吗？”

    “爸爸，这个跷跷板真好玩，我也想玩。”

    《智慧树》播完之后，本地的一些论坛上，惯例冒出来许多议论的帖子。

    各方面都彰显着，这是一档大热门的儿童综艺节目！

    周六，

    上午，

    刚刚过了十点钟两分钟，谭越就收到了《智慧树》昨晚的收视率数据。

    16.22！

    相比上一期，《智慧树》的收视率又有了增加，只是这档节目已经触及到了少儿频道的天花板，即使大力宣传，也起不到太大的作用了。

    不过，仍旧是刷新了济水市电视台十年来综艺节目的收视率记录。

    起码，在《今晚80后脱口秀》收视率还没有出来之前，《智慧树》就是这个记录的保持者！

    看到《智慧树》的收视率，谭越也是点了点头。

    虽然他现在不再亲手带《智慧树》，但这档节目毕竟是他一手做起来的，并且也是在他手里开始火爆，当然希望这档节目的收视率能越来越好。

    与此同时，

    济水市，某小区，李政家中。

    知道《智慧树》昨天那一期的收视率之后，李政就一直坐在沙发上，沉默不语。

    《智慧树》的收视率又涨了，但涨的幅度却并不大。

    现实一些的来说，这是正常的，但对他来说，现实却是残酷的。

    《今晚80后脱口秀》就算这一期没有再保持之前那么恐怖的收视率涨幅，但也只需要往上窜上一窜，就能超过《智慧树》了。

    电视台大楼，周末来加班的娱乐频道总监马万里忍不住笑了起来。

    《智慧树》的收视率出来了，果然和他之前想的一样，涨得并不大。

    接下来，只需要等《今晚80后脱口秀》第五期节目的收视率就可以了。

    ......

    周日，晚八点。

    《今晚80后脱口秀》第五期正式播出。

    如果把节目的第一期和现在的第五期连接在一起看，对比一下，就能发现第一期节目的生涩。

    从而也会发现，这档节目，是在不断进步的。

    这一晚，很多人都有些失眠了。

    翌日，一早。

    谭越来到单位。

    果然，看到了《今晚80后脱口秀》工作区围了不少人。

    只不过，貌似不光是组里的同事，好像还有频道里其他节目组的人。

    谭越挑了挑眉，比以前还要热闹嘛。

    “老大，刚才张导和主任一起去收视率监测室了，要提前查一下咱们节目的收视率。”

    沫沫看到了谭越，连忙跑过来说道。

    等不及想知道《今晚80后脱口秀》第五期收视率的人，很多呢！

