    “道长…这是小女丽娘。”z船老大连忙对亚伦解释，然后呵斥道：“丽娘，

    还不快进去？！"

    “不妨事！”

    亚伦摆摆手，望着丽娘，觉得也颇有几分颜色。

    古代水上船娘，往往都有某些兼职，这女孩再长大些，恐怕也要女承母业了。

    真正快乐的时光，又还能有多少呢？

    众生皆苦，不得解脱！

    一念至此，不由有些怅然，对小女孩笑了笑：“丽娘是吧？这白老虎很乖的，

    可以来摸一摸不过除了这头老虎，其它老虎都是要吃人的，可千万记住了！”

    丽娘双手抓着衣服，紧张地点点头，上前一步，伸出小手，摸到了小玉的皮毛。

    小玉此时正将脑袋搭在前肢上，也不在意，脑袋微微一偏，张开大嘴，仿佛打了个哈欠。

    这顿时将船老大吓了一跳，赶紧让女儿回了舱室。

    逗弄玩小女孩之后，亚伦拒绝了船老大送来鱼汤的建议，仍旧看着这玄武湖之景。

    “若道长有暇，可以登紫青山，俯瞰玄武湖之景，方为最佳。“

    船老大又说了一句，令亚伦神情一动。

    他望着不远处的紫青山，却是仿佛想起了什么，暗中消耗一点气数，打开了灵性视野。

    这并非什么占卜或者炼丹，只是灵性本能的粗浅运用。

    毕竟，对于如何利用灵性，他是绝对权威。

    此时，亚伦的两只眸子光芒一闪，其中色泽瞬间变得幽暗。

    四周光线霎时间改变，一片姹紫嫣红，那艳丽的色彩仿佛有了生命一般，在不断向外扩张、渲染、扭曲、张牙舞爪”

    灵性视野之下，呈现在亚伦眼中的，是完全不一样的景色！

    而此时，当他再看紫青山之时，顿时就察觉了不同。

    有丝丝缕缕的青紫之气，宛若日照香炉生紫烟一般，从紫青山之顶生成，瀑布一般袅袅而下，汇入玄武湖中。

    这丝丝缕缕的青紫之气化开，将玄武湖之底渲染得一片金黄。

    再看一眼，那片金黄又似乎化为了一只头上生角、四爪蛇尾的…龙龟？

    此龙龟青背紫眼，宛若正在沉睡，却又忽然被惊动了一般，发出一声怒吼！

    “贼！”

    船老大听到亚伦骂了一声，擦了擦眼睛，不由多嘴了一句：“道长？”

    “我没事”

    亚伦揉了揉太阳穴，悻悻然吐槽一句：“真是小气，不给看就不给看嘛还想反噬我？却是知晓，如果是本土修行者看到这一幕，八成要爆掉眼珠！

    嗯，此气霸道无比，能镇压五行，禁绝万法……莫不就是传说中的金石王气？亚伦摸了摸下巴。方腊都听说过，金石城有王气！

    而后来古举人更是在闲聊中说笑一般提过，史书有载——金石王气兆于先代，黄旗紫盖，本出东南，君临万邦！

    “如今看来，倒像是真的这金石城龙气，藏于玄武湖中，最后也不知会被谁得去？我观之……大概还是潜而未发，但似乎又有些蹊跷？就在龙龟咆哮之时，玄武湖边上，一座小道观内。

    某位瞎眼老道，忽然捂住耳朵，惨叫一声，从蒲团上倒下，四肢还在不断抽搐。①“师父？”

    几名道士进来，看到这一幕，顿时大惊，连忙取出灵药，喂老道士吞下。

    “快，速速用灵禽通知门内，方才玄武湖龙气被惊动了！"”

    瞎眼老道苏醒过来，第一件事就是下此命令。

    “我这就去！”

    一名道士立即躬身退出，来到道观后面，从鸽笼中抓出一只通体雪白的灵鸽。

    这鸽子经过特殊训练，能辨认路途，并且比寻常鸽子飞得更快更远，是崇明道紧急联系专用！

    他匆忙写了一封密文，绑在鸽子腿上，将鸽子放飞出去。

    做完这一切之后，他才回到精舍，听瞎眼老道叙述事情经过：“我崇明道世受皇恩，与大松绑定太深，风险太大…门中真人早作未雨绸缪之策，想要寻一善地，另养龙气老道行走天下三十年，一双灵眼都废了，好不容易才勘定玄武湖龙脉，于此建立道观看守今日龙气异动，必然有变，尔等万万不可懈急！速速去查清楚…希望是虚惊一场…”

    “遵命！”

    这些道士都是崇明道之人，都有修为在身，也就有了天人感应，跑都跑不掉！

    一旦道统沉沦，全部都要血亏，因此一个个肃容答应，不敢怠慢。

    之前放鸽子道士神情就变得肃然：“若是有其它望气士发现了龙脉，又当如何？”

    “这龙脉是我道发现，给大松续命用的，谁人敢擅动，就是乱臣贼子，大逆之贼，杀无赦！必要时刻，可出示宫中赐予的金牌，调动驻军相助！”

    老道士说得毫不犹豫。

    虽然擅自动兵戈，干系很大，但崇明道的命根子都被别人动了，还顾忌什么？

    另外一边。

    对此事一无所知的亚伦，已经来到了大江北岸。

    他招呼一声，小玉就敏捷一跃，掠过三四丈远，直接跳上了岸边。

    猛虎的飞扑能力，可不是说笑。

    亚伦则是对船老大道：“既然相遇，你送我一程，也算是有缘，贫道身无长物，只有几枚枣儿，这便送你一颗吧！”说完，就将一颗施展了炼丹术的火枣递给船老大。

    “多谢道长赐枣！”

    船老大瞪大眼睛，惊喜来得太过突然，他有些来不及反应，只能跪下磕头。

    “我这枣子，有病治病，无病强身…

    《亚伦叮嘱一声，直接跳下了船。

    就在船老大惊骇的目光之中，从水面之上走到了岸边，骑上白虎，呼啸一声而去。个“这…这是真仙人啊！”

    船老大连忙将妻子女儿叫出来，对着亚伦离开的方向，连连叩首…

    过了片刻。

    正当船老大要回航之际，就见到又有几艘客船行驶过来。

    当先一个船夫就叫道：“对面可是送骑虎道长的乌老大？”

    “是俺！”

    乌老大靠了过去，奇道：“你们怎么也来了？”

    甲板之上的林乐却跳了过来，看了看船舱，不由满脸失望：“那位骑白虎的道长呢？”

    乌老大知道这必是一位贵人，心中暗暗叫苦：“那位道长已经上了岸，往北边去了！"

    “唉广阳侯世子林乐望着北边的苍茫大地，不由面现茫然之色：“莫不是我等无福？见不得真仙人？”

    “那船老大，你手上拿着什么东西？”另外一个纨绔眼尖，见到乌老大手上的火枣，问了一句。

    “这…

    乌老大满脸纠结。

    旁边的丽娘脆生生道：“是好看道长给爹爹的.…

    乌老大心中哀叹一声，只能跪下：“此乃道长所赐的仙枣，有病治病，无病强身，愿献给公子！"”

    “仙人所赐之枣？”

    林乐眼睛一亮，却没有伸手接过，而是问道：“你有何求？”

    “船上人家，能上岸居住，有几口薄田，不用水上忙碌，便心满意足了”

    乌老大谨慎回答。

    “倒也不贪，既如此我便送你十亩地，一幢村舍，换了你这枚枣子，你可愿意？”

    林乐询问道。

    “求之不得，求之不得…”乌老大呆了一呆，连连磕头。

    林乐拿了火枣，回到自己船舱，脸上这才露出一丝微笑。

    他们这些世家子弟，平时一言一行实际上都有专门人教导，纵然真是纨垮，也知道轻重。

    这区区几亩地，对他而言不过九牛一毛，何必为此惹来巧取豪夺的名声？

