    王凌的话音落下，随即光圈带着内部的众人，传送到了一处高地上。众人的前方，是一座美丽巨大的蓝色水晶，这就是总水晶枢纽。从这里可以看见，防御塔的高度，足有30米，就像一栋高楼，看起来非常的震撼！

    “任务将会在2分钟后正式开始，请做好出发的准备，选择你们的路线。”

    听到传来的这句声音，王凌连忙道：“白凤、智代、带着冰女、暴风子，先去上路和下路。苏、小爱，超梦，安吉拉，你们先和我一起去中路，和蛛俐、花火一起。”

    “去干什么？”智代疑惑道。

    “拿一血！东方不败的尊者高达太厉害了，我估计蛛俐和花火两个，即便有巨石防御塔都无法支撑，先把这家伙干掉一次，没有了尊者高达，东方不败就不足为惧了！”

    这召唤师峡谷的地图，比游戏要大了不知多少倍，居然有上百平方公里，连防御塔的射程都是1千米。王凌带蛛俐、花火、苏、安吉拉、小爱、超梦，七人向中路猛冲，很快就到达了外塔处。

    看见中间的河流，和远处boss一方的外塔，王凌对周围人打了个眼色，六人悄然钻入了河道两侧的草丛中。这草丛足有3米多高，奇特的是一旦进去后，立刻就身形变模糊。

    七人悄悄的等在河道草丛中，小爱的精神力探测，最远可以探测到2千米远，她构筑了连接周围七人的精神网络。不一会就在意识中说道：“尊者高达，25名苦无忍者。25名飞镖忍者，还有一辆忍具弩车。进入了2千米内。”

    既然看到了敌人，小爱也就不再吝啬精神力的消耗，直接用精神力投影配合精神网络，将看到的画面，投影到了王凌等人脑海中。精神方面的修为，这名少女，比苏要强多了。

    苏现在，更多是利用能量战斗！

    看到10多米高的巨大机甲从远处跑来，众人都不由得有些紧张。王凌暗暗的开始转化灵力，安吉拉装备上红莲之爪，一头长发瞬间变成蛇发，显然激发了蛇发附身的能力。

    苏身上精神力火焰冲出，具现出一圈一圈，闪烁蓝色光芒的晶体肋骨，肋骨两侧，居然还有两只晶体骨头手臂。

    lv10级的须佐，可以重复召唤不同的躯体部位。甚至单独召唤武器！

    超梦握紧世界树之杖，蛛俐拿出超级f枪，花火手中也出现了一面白色的镜子，准神器神乐镜！所有人。都在悄然等待着，尊者高达进入河道中间，攻击范围的一刻……

    正在王凌一行七人。隐藏在河道草丛等待尊者高达时，上路和下路的智代、暴风子、冰女、白凤。也到了防御塔处。看见前方远处的草丛，智代想了想。走到草丛边。

    这一片草丛，非常茂密，在其中隐藏等到对方前来，就可以发动偷袭。想到这一点，智代很有进入草丛埋伏起来的想法，不过想了想，她的手中出现了一把柴刀。

    猛地一甩，柴刀带着一抹寒光，爆射进入了草丛，将经过之处的高草全部绞成了粉碎，不会下一秒，断掉的草又迅速生长了回来。

    智代又消耗1精神力，具现出一把柴刀，稍微移了一点方向，猛地一个投掷，爆射的柴刀，猛地激射入草丛之内，这次，她听到了一声闷哼。

    “暴风子，攻击！”

    高尼珂点点头，穿一身修女服的她双手抬起，浑身衣诀飘动，甚至连没有穿裤子的长腿，都在风中裸露到了外面。只见一道急速旋转的龙卷，在她的前方出现，卷入了这片道路旁的草丛。

    草丛中的人，终于无法再隐藏了，一个身材肥胖，络腮胡子的丑男，的肚皮上插着一把柴刀，在风暴的吹拂中，从草丛踉踉跄跄的跑到外面，口中不住的怒骂。

    黑胡子！

    智代见这个家伙出来，脸探入草丛看了一下，立刻大惊失色，用契约发送队伍公共消息道：“小心，下路没看到宇智波斑，这家伙不知去哪里了！”

    不过智代的消息，显然有些迟，带着冰女的白凤，到了上路防御塔后，这名少女倒是警惕，先开启了白眼，发现拥有透视能力的白眼，居然也无法看穿这片草丛。

    犹豫一下，她走到草丛边，脸向草丛内一探，却看见了三名boss正隐藏在草丛中，对着她狞笑。

    看到这一幕，白凤吓得差点惊叫出声，拔腿就往回跑。但早就埋伏在草丛的波塞冬、路西法、宇智波斑，又怎么可能让她跑掉？三个家伙猛地从草丛跳出，大吼道：

    “拿命来！”

    手持黄金三叉戟的海皇波塞冬，将武器一指，一股柱状水流，顿时从白凤脚下的地面冲出，将她冲飞到了半空。

    火遁龙炎放歌之术！

    超烈破阵！

    宇智波斑迅速结印，吐出了数条粗大的火焰之龙，火龙穿梭间，全部轰在了白凤身上。穿一身西装的路西法，将手轻轻一抬，地面顿时冲起了一片烈焰火海。

    火海的火焰之盛，将白凤完全笼罩在内，接着上方的天空，居然连续落下爆裂的黄色火柱，火柱显然拥有极强的冲击力，连地面都在冲击中微微颤动！

    一个是火影世界中，相当于数记豪龙火之术结合，顶级威力的火遁之术，一个是真女神转生世界，暴烈属性的最高级火魔法之一。

    埋伏在草丛，由波塞冬的地冲水流控制，路西法和宇智波斑攻击，显然这些boss和中路的王凌一样阴险，准备开始就干掉梦想者方的一人再说。

    龙炎放歌之术、超烈破阵，两种攻击造成的伤害，都和智力、能量相关。以宇智波斑、路西法的智力数值之强，查克拉、魔力之高，两个技能的威力，无疑极为恐怖！

    一片赤红的火海中，伴随超烈破阵，火柱爆发的轰鸣，海皇波塞冬手持三叉戟，向火焰之中一个穿梭，只见三叉戟上带着的蓝色水光，伴随他的动作带起一股水流，瞬间冲灭了燃烧的火焰。

    这不是波塞冬想要救白凤，而是这些火焰，会对接下来的攻击产生干扰，而且火龙、火海最高输出的时机，已经过去了。

    伴随充满水汽的三叉戟挥舞，火焰消失，三叉戟狠狠的刺在了白凤身上！

    波塞冬随冲刺的动作，敏捷的跳到了另外一边，宇智波斑双手结印，使出了须佐能乎，和苏类似，他施展的须佐，是一圈肋骨和骨头手臂，也是只召唤了部分躯体。

    构成须佐的，不是火焰矿石结晶化后的晶体，而且带有一种邪恶，破坏气息的紫黑色查克拉！构筑出的骨头手臂握成拳头，一击重拳，将被三叉戟刺了一下的白凤击飞。

    地面上突然炸开一个水潭，水潭中的蓝色水流，组成一只液体鲨鱼的形状，用狰狞的利齿，好像捕捉猎物般的弹跳，一口将被须佐手臂打飞的白凤，吞在了肚子里！

    路西法表情淡然的将手一指，施展出了大魔法寒冰阵，浓郁的寒气聚集在这只水流鲨鱼之上，随着冰棱炸响，整个鲨鱼瞬间被冻结，内部的白凤，也被冻在了冰雕中。

    迅疾无比的攻击，这些不愧是oss，即便原本没一起战斗过，相互间的配合也紧密无间。从草丛跳出来，连续的技能衔接，没有一点破绽，完全不给敌人反映的时间！

    后面的冰女，看到boss出现后，心中一惊，才来得及召唤出几何雪花，白凤就遭受了对梦想者来说，足以致命的攻击。

    可以说，如果换做小爱，或者苏，甚至智代在这里，以她们的生命数值，在boss们配合的攻击中，肯定也要立刻被打死，数分钟后，才能在生命之泉那里重生。

    值得幸运的是，先前脸探草丛的是白凤，整个梦想空间，总耐久可以排在第一位的梦想者！队伍契约加成下拥有880点体力，神殿指挥官职业，在称号技能下，还额外多出1万点的生命数值！

    她的防具，又是s级梦想防具：女武神圣衣。

    要是连这样的白凤，都能一套攻击打死，那么王凌在这也都会被秒杀了。

    用女武神圣衣上的圣洁之罩，稍微挡了一下，白凤将光明斗气，运起身体中，随即爆发！

    只见被寒冰阵冻结的鲨鱼冰雕，伴随着一道白色的斗气光柱，轰然炸开，内部一手持女武神之剑，一手次女武神之盾的白凤，震破冰块的封锁，终于冲到了外面。

    冰女13朵几何雪花，齐射发出寒冰光束，这个a级技能，提升到了lv10级，冰光束的威力不低，被光束命中的路西法，和先前的白凤一样，被冻结在了冰块里！

    宇智波斑，被圣衣上的技能：四大元素操纵，火球、岩枪、落雷、风刃连续爆射。他失去了不死之身，但秽土状态下有轮回眼，利用六道之力，发动“封术吸印”，直接吸掉了这些元素。

    白凤抬起女武神之剑，和海皇的三叉戟撞了一下，借助反震，和冰女逃命似的跑回了防御塔下。

    （一千章了，终于进入了最后一个世界，心中不由得很是感叹，很高兴和读者们一直相伴到现在，也很高兴，这本书将要画上一个句号，虽然有很多缺陷和遗憾。）

    （希望未来的日子，乃至下一本书，也可以继续支持我，谢谢大家！）(未完待续。。)

