    

    那几个人的带头者是慕大田，他把一小篮子鸡蛋放在石桌上，搓着手，对马月红道谢：

    “俺刚出院不久，刚听俺娘说是婶子端了一碗水才把俺救回来，所以俺就想来给你道个谢。”

    “鸡蛋也不多，权当俺的一点儿心意。”

    马月红哪儿会要，她把装鸡蛋的篮子又推给了他：

    “道谢婶子就收下了，但鸡蛋你拿回去吧。”

    真正救了他的是南宝，这份功劳她可不领。

    见她不收，慕大田以及跟着他来的几个人都开始劝说：

    “婶子，这是我大田的一番心意，你就收下吧！”

    可无论他们怎么劝，马月红就是不收：

    “你们也别劝了，我说了不收就不收。”

    她看了他们一眼：

    “别以为我看不出来你们来家里主要是来找大队长的，这会儿跟我也客套完了，想跟你们大队长说啥就说吧。”

    几个年轻后生都挠了挠头，带着几分尴尬的笑了：

    “还是婶子聪明，一眼就瞅出了俺们的来意。”

    慕保国把编好的竹篓放下，敲了敲烟杆：

    “行啦，别拍你们婶子马屁了。”

    “有啥事儿就赶紧跟我说。”

    “没看见我正在忙活着。”

    几个后生你推我，我推你的，就是没一个人张口。

    “再支支吾吾不肯说，就走！”

    慕保国皱眉呵斥：

    “一个个都是成家的当家人了，还跟小孩子一样不稳重。”

    他脸色一不好，几个后生也不敢再推推桑桑的了。

    慕大田站在最前面，也终于开口了：

    “大，大队长，就，就是，俺们去后山上看了看，发现山葡萄快熟了……”

    他越说脸越红：

    “俺们几个就想问问，你们家去年是咋做葡萄酒的？俺们也想跟着干。”

    慕老大等人一早就猜出了他们几个的目底，等听到他们真正说出来的时候，眼里全都闪过一抹嘲讽。

    看看，这就是人心。

    见他们家去年卖酒挣了钱，村里的人就私底下商量着派出这几个代表来要酿酒的方子。

    这年头，谁家挣了钱，那就是众矢之的，全村的眼睛都盯着呢。

    慕保国的脸色没变：

    “是到了山葡萄成熟的季节了，你们倒也有心，还特意去山上看了看。”

    他这话听不出什么意思。

    没有回答他们的问题，却也没有给他们难堪。

    慕大田等人都在心里琢磨着，拿不准他的意思。

    但按照大队长一贯的作风，一般有啥挣钱的路子都会带着全村儿一起干。

    甚至还会主动帮扶村儿里最穷困的几家。

    他们来之前，家里的爹娘就叮嘱过了。

    大队长早晚都会带着全村一起酿酒，现在只不过是他们心急等不了，主动提着礼来了。

    所以大队长说的话，应该不是生气了吧。

    慕剑锋没他爹那样见过大风大浪沉淀下来的性子，把手里刮竹子的镰刀一扔，嘴角就扬起嘲讽的笑：

    “你们真是好算计！”

    “拿着一篮子破鸡蛋，就想换我闺女想破脑袋想出来的酿酒法子。”

    “尤其是大田哥，我娘救了你，你就是这么报答她的。”

    他一一看过几人：

    “成天光想着占人家的美事儿，也不撒泡尿照照自己的德性！”

