    等到把这名圣星级念师的话看完之后，周易深吸一口气，随后将手中的册子扔在书架上，转身朝外走去。

    一路顺着通道重新回到上面，随后周易默不作声的直接朝着天空之中快速飞去。

    “他出来了！”看到周易从静园之后飞出来，那些十星级念师顿时警惕了起来，随后一起发动攻击。

    周易根本理都懒得理会他们，周身玉光覆盖，随后径直朝着天封山脉的方向快速飞去。

    看到在他们攻击下仍旧毫无损伤的周易，其中一名十星级念师开口询问道：“怎么样？我们追不追？”

    “对方一直都没有跟我们动手的打算，进入静园平安无事，对我们的攻击视若无睹.......我们远远吊在后面做做样子吧，不要靠近他。”另一名十星级念师轻声开口说道。

    “行。”另外几人点了点头，颇为认同这个提议。

    毕竟，他们心里都是有些悬悬的。

    注意到这些十星级念师远远地吊在后面，周易也没有去在意，只是继续朝着天封山脉的方向赶去。

    就这样，周易在前面飞，那些十星级念师吊在后面，从始至终都没有发动过一次攻击，看起来颇为怪异。

    一路赶回到天封山脉之前，周易一拳砸开这群人的防线，随后毫不停留的直接跃进了天封山脉之中、

    “他进去了。”一名十星级念师开口说道。

    “那我们也回去吧？总不能跟着他进去，要知道，进去的话，我们可就成普通人了。”另一名十星级念师微微摇了摇头。

    “要不，我们在天封山脉外面这里，再等等？万一这家伙杀了回来，我们也好做个心理准备。”紧接着，又一名十星级念师出声说道。

    “这样也行，不过我觉得那家伙的目的非常明确，我觉得他回来的可能性不太大，不过，有一点倒是可以确定，那就是，他极有可能是从天封山脉另一边过来的。”其中一名十星级念师摇了摇头。

    “那他到底是怎么过来的？我看他也不像是圣星级念师啊？”

    “这谁知道呢，反正我们肯定是过不去的。”

    ............

    周易进入天封山脉之后，丝毫不作停留，直接朝着天封山脉的最深处赶去，只有进入天封山脉的最深处，才能翻越过去，进入天封山脉的另一侧，然后返回冰海。

    天封山脉虽然其中危险众多，但是对于周易而言，并不算什么。

    数个月之后，重新站在冰海之上，周易目光深邃无比。

    从他离开哀霜城到现在，已经过了一年多的时间，最主要浪费的时间，都是花费在赶路上，不过这也没有什么办法。

    好在的是，他终于找到了自己想要的，只需要到时候去实验一下，就可以知道那个圣星级念师的猜想是不是正确的。

    不过，这个猜想的验证，还需要希霜才行。

    微微眯了眯眼，望着浩瀚的冰海，周易起身飞起，朝着哀霜城快速的赶去。

    这天晚上，希霜正在屋子内修炼，旁边则是两只小萝莉。

    两只小萝莉的年龄已经合适，所以希霜就帮她们开启了念力，成为两名小念师，和自己一起进行修炼。

    这时候，房门突然无声无息的打开，随后从外面走进来了一道身影。

    望着这道熟悉的身影，希霜足足愣了好一会，这才反应过来：“周易？”

    “嗯。”周易点了点头，随后走到旁边坐下。

    “大哥哥。”两只小萝莉听到声音，睁开眼睛，看到周易之后，兴奋地跑到周易身边。

    “嗯，莹儿，芯儿，乖。”周易伸出手揉了揉两只小萝莉的脑袋，笑着说道。

    “怎么样？有什么收获吗？”希霜看着周易，随后开口问道。

    “有。不过需要你的帮忙。”周易看了一眼希霜，随后点头说道。

    “什么忙？”希霜疑惑的问道。

    “我需要你达到圣星级念师。”周易沉默了一下，随后出声说道。

    “你在跟我开玩笑吗？”希霜愣了好大一会，这才笑着说道。

    “你觉得呢？”周易面无表情的说道。

    “.........你怕是不知道已经多少年没有人达到过那个层次了。”希霜这次沉默了下来，沉默了好大一会，这才开口出声说道。

    “我当然知道。但是，你的仇，我也可以帮你报，我甚至可以帮你颠覆整个华阳国度，你需要的一切修炼资源，我也都可以尽可能的满足，但是，我需要你达到那个层次。”周易出声说道。

    “我尽力.....虽然我从小自然天资不凡，是华阳国度有名的天才，但是，还是有很多人比我要天才的多，可是他们同样止步于十星级念师，再也难以寸进分毫。”希霜微微摇了摇头。

    “可是你拥有他们不曾拥有的东西。”周易沉默了一下，随后开口说道。

    “什么？”希霜开口问道。

    “我。”周易伸出手指头，指了指自己。

    希霜嘴角抽搐了一下：“你是认真的？”

    “当然。”周易点了点头。

    “那好，我会拼尽全力的，毕竟，没有谁不想变强。”希霜仔细盯视了一阵周易，随后开口说道。

    “好。”周易点了点头，随后站起身来：“接下来，我看有什么可以有助于提升念力的东西，都会给你找到，然后送过来。”

    离开希霜的屋子，周易直接去找花月情了解一下情况，知道现在一切进展顺利之后，他就直接返回房子内进行修行了。

    虽然需要把希霜提升到圣星级念师，才能够施展那名圣星级念师所说的方法，但是，自己的实力也必须提升上去。

    只有自己占据着绝对的主导权，周易才能够完全放得下心来。

    接下来的时间，周易修行了一段时间，不过这种修行速度并不能够让他满足，毕竟他修炼的吸吸乐，虽然让他变得相当的强大，但是同样会导致，提升境界需求的灵力过多，非常难以突破。

    思想向后，他觉得自己还是应该去斩杀恶灵，吸取异能量来快速的提升自己。

    思前想后之后，周易最后决定前去云陷谷。

    一方面那边的恶灵都相当的强大，肯定能够贡献大量的异能量给自己吸收，其次，六臂巨人还在那里，它给自己指路，让自己找寻到了方法，所以自己还是去多陪它聊聊，顺便可以多询问一些这个世界的远古秘闻。

    当然了，这些绝险之地，还有很多能够对于念力修行提供帮助的特殊灵物，到时候也可以带回来给希霜。

    决定之后，周易也懒得继续浪费时间，随后和花月情交待了一声，直接就离开了哀霜城，朝着云陷谷而去。

    抵达云陷谷之后，周易率先去找到了六臂巨人。

    “嘿，你来了？看你的样子，似乎是有所收获？”看着飞来的周易，六臂巨人朗声笑道。

    “嗯，有收获，所以来陪你聊聊。”周易点了点头。

    嘿，看样子，我给你准备的其他地方，你也没有必要去了、“六臂巨人点了点头，随后手臂挥了挥棒子，山谷之中响起一道呼啸之声。

    ”打算暂时在云陷谷呆上一段时间。“周易瞥了一眼六臂巨人，随后开口说道。

    “那挺好的，我倒不至于那么无聊了。”六臂巨人咧嘴一笑。

    又和六臂巨人聊了一会，周易终于大概的确定了下来，那个创造出来天封山脉的，应该就是将这个六臂巨人钉在这里的那个人。

    和六臂巨人打了声招呼，随后周易直接朝着天空冲了上去。

    之前他从上面飞下来的时候，那些白影恶灵没少找他麻烦，所以，现在该他找回去了。

    迎着凌厉的狂风，周易直接冲入天空的云雾之中，很快，一道白影就出现在了周易的身侧，随后朝着周易扑了过来。

    周易面无表情的看了一眼这道白影，随后全身灵力涌动，一拳狠狠的砸了出去。

    顿时，周围的云雾硬生生的被击溃一些，强横无匹的灵力轰击，狠狠地砸在这道白影的身子上。

    这道白影速度极快，周身一股无形的能量的波动迅速蔓延，直接将周易的灵力轰击排斥开来，随后狠狠扑在周易的身上。

    顿时，周身的玉光微微一颤。

    周易微微眯了眯眼睛，就是现在。

    下一刻，一道玉光从周易的肩膀上出现，狠狠地劈入这个恶灵的体内。

    “呜......”一声极为怪异的哀鸣声响起，随后这个恶灵，直接溃散开来。

    感受着对方消散之后，在原地残留的那团混乱能量，周易快速的伸出手掌，直接插入进去，随后运转体内的吸吸乐。

    顿时，一股强大无比的混乱能量直接被周易吸入体内，随后吸吸乐开始自动运转起来，快速的转化为纯净的灵力。

    “呼。”周易轻轻呼出一口气，目光望向左侧。

    几乎就在他目光转过去的瞬间，左侧的云雾微微一颤，随后一道白影以迅雷不及掩耳之势冲到了他的身边，一股狂暴无比的能量，狠狠地砸在他的身上。

    周易面色不变，承接下来这一击之后，他周身的玉光也不过只是微微一颤罢了。

    全身灵力喷发，周易开始和这个白影缠斗起来，把握住机会之后，让肩膀上的拇指小萝莉直接出手，将其一击必杀。

    “这家伙在干嘛呢？这么热闹。”六臂巨人脑袋微抬，听着上空云雾中不断传来的巨大动静，轻轻打了个哈欠。

    不断地猎杀着恶灵，然后吸收它们残留下来的混乱能量，周易这时候发现，他吸收的那颗魔龙之心，给予了很大的帮助，每次转化这些混乱能量的时候，魔龙之心就会发挥一股狂暴的能量，导致这股混乱能量的转化效率，翻了何止百倍。

    基本，每次就是将恶灵斩杀完毕，随后将对方遗留下来的混乱能量吸收，紧接着过不了一会，就能够完全转化完毕了。

    一直杀到有些累了，周易这才停了下来，随后飞速的朝着下方冲去。

    不多时，来到六臂巨人的附近，周易直接盘坐下来，开始梳理体内的灵力。

    梳理完毕之后，周易直接运转吸吸乐，打算突破到灵升境。

    他来到这个世界之后，身体就一直在自动吸收灵气，此时他体内的灵力早已经积蓄到了一个恐怖的地步。

    “你要做什么？”六臂巨人看了一眼周易，随后开口问道。

    周易并没有理会他，此时他跳的这个位置，恰好是六臂巨人手臂够不到的地方，也不用去担心他扰乱自己。

    很快，体内的灵力快速的沸腾，在体内疯狂的旋转激荡了起来。

    周易面不改色，随后不断地引导着体内的灵力飙升。

    半响，这股灵力似乎达到了极致，周易猛地睁开眼睛，一股恐怖的灵力波动朝着四面八方扩散而去。

    “呼。”深深呼出一口气，感受着体内仍然澎湃的灵力，周易微微皱了皱眉头，随后继续闭上眼睛，打算一口气继续突破。

    六臂巨人默默地盯着周易，每过一段时间，就会有一股强大的灵力波动从周易身上扩散而出，让他有些惊疑不定。

    他其实已经发现了，周易和那些念师不同，能量极其古怪，就像是他一般。

    当然了，他的能量体系也和周易不同，只是单纯的觉得周易跟他一样特别罢了。

    良久，周易才轻轻睁开眼睛，随后伸出手放在自己的胸口，心情有些难以言语。

    这颗魔龙之心关键时候，再次给予了他帮助，竟然让他一口气突破到了灵跃境初期，这才止住。

    很显然，当初拇指小萝莉一脚将这颗魔龙之心踹入自己的身体内，绝对不只是因为它可以带来无穷的生命力。

    看了一眼六臂巨人，周易随后和他打了个招呼，继续朝着上空冲去。

    那些白影实力相当强大，只怕个个都相当于灵跃境后期的存在，杀死它们，所残留下来的能量非常可观，所以，周易暂时就只把目标放在了它们身上，等自己突破到了灵跃境后期，再去打其他恶灵的主意也不迟。