    腊月的京城，已经是冷到了极致。

    经过昨日午时太阳的照耀，部分的积雪已经化成了水，流淌了一地。

    今早的街上，一眼望去，基本上全是冰溜子。

    成群的孩子，穿着厚厚的大棉袄，小手相互牵拉在一起，在光滑的地面上小心翼翼的行走。

    不时有人不小心滑倒，由于牵着手的原因，一个队伍接二连三的倒下，如同下饺子般，一个接着一个有条不紊的全部摔倒在地。

    伴随着一阵嘻嘻哈哈的笑声，孩子们又骨碌着爬了起来，重新牵手在一起，乐此不疲的享受着这免费的娱乐设施。

    三儿早早就起了床，乖巧的坐在桌子前面，开始学习。

    铺好了纸张，开始用毛笔在上面歪歪扭扭的尝试着写字。

    不知道什么时候，一滴墨汁抹在了脸上，像一个戏曲里面的小花旦在故意扮丑一般，煞是可爱。

    看着一脸认真的三儿，肖尘欣慰的点了点头。

    换上了一身便装，将那随身的制式配刀放在了刀架上，肖尘又转身，从柜子里拿出一个刀鞘漆黑，刀柄银色的怪异短刀。

    说是短刀，其实也不短，只是比他的制式配刀稍微的短了几寸而已。

    这柄刀，是肖尘还在锦衣卫的时候，处理一个牵扯到蒙古使节案子时，无意中得到的一把刀。

    喜欢此刀的原因，就是此刀和自己的个性，太过于匹配了。

    黑色而又低调的刀鞘，就如同肖尘那经常毫无表情的脸庞，而里面隐藏的无比锋利的刀刃，很是符合他一击必杀的决心。

    最主要的，此刀那银白色的刀柄上，镌刻着两个字，也是此刀的名字：离刃。

    在此之前，肖尘并不知道，这刀取名离刃的真正含义是什么。但是，到了自己手上之后，离刃的含义应该是：刀锋出鞘，身首分离！

    收拾好这一切，肖尘便轻带上房门，走了出去。

    溜滑的街道，除了玩耍的孩子，几乎没有大人行走。

    但对于肖尘来说，稍微使用一点内力，再溜滑的路，也是如履平地。

    将衣领竖起，稍微的遮挡一下耳朵，一阵风一样，向着出事的小镇而去。

    既然张善人的潜在对手是王家，那就先从王家查起，看能不能得到一点有用的东西。

    到了小镇上，已经是一个多时辰之后。升起一丈多高的太阳，将温暖毫不吝啬的洒向大地。

    寒风中，虽然还是冰冷刺骨，但脚下的街道，多少有点融化的气息。

    双脚踩在地面，已经不是那么溜滑，普通人可以行走。

    北方的居民，整个冬季都处于一种懒散的状态。

    上冻的田地，一锄头上去，只是一个泛白的痕迹，根本无法劳作。

    然而，作为农民，那勤劳的天性，使得他们并没有睡懒觉的习惯。

    所以，和京城有所不同，当太阳刚刚升起，街上已经有了三三两两的行人，蹲在向阳的地方，享受着冬日阳光那免费的温暖，议论着来年庄稼的收成。

    “老人家。请问咱们镇上，王家怎么走？”对着一群高高的麦草垛下，聚堆晒太阳的老者，肖尘礼貌的问道。

    “王家？咱们清河店有好多姓王的，你问的是哪个王家？”众人抬起了头，打量着这个看起来很是精神的年轻人。

    原来这个小镇的名称叫清河店。

    只是，昨晚自己并没有请教三儿，这王家人的名讳，自己该如何继续相问？

    一次打草惊蛇，就让张善人一家命丧黄泉路，而今，还指望着在王家得到一点有用的线索，绝不能让王家也陷入危机。

    “就是那个经常发放馒头的王家。”肖尘灵机一动，道。

    “哦，顺着这条道一直走，到了尽头右拐就是。”一名老者用手遮挡着眼睛，看向肖尘。

    “谢谢老人家了。”肖尘应了一声，继续向前走去。

    “看此人的衣着打扮，应该不是吃不起饭的样子，也想排队去领馒头啊。”

    “你没看见那少年手上拿着一把刀？应该是跑江湖的。这年头，跑江湖的，没有一个好的靠山，吃不上饭，也很正常。”

    “这不是年关将至，那人说不定是想投奔王家，好找个铁饭碗。”

    “这个有可能，昨晚，张善人一家被人杀了。王家或许也想多找点江湖人士，拉拢关系，保护家人周全呢。”

    “唉，这张善人，平时也没有什么仇人，怎么一夜之间就全家被杀了呢？”

    “谁知道呢，官府都将张善人家封了。这些人也真是，这马上过年了，行善一辈子，这年都不让过。。。。。。”

    看着肖尘离开的背影，人群中一阵议论纷纷。

    走到了路的尽头，肖尘向右一拐，便看见一个和四周民房想比，大了许多的院子。

    门口两头一人多高的石狮子，瞪着拳头大的眼睛，虎视眈眈的盯着肖尘。

    一丈五高的门楼上，却没有挂任何的牌匾，只是两只大红灯笼里面的蜡烛，在大白天还一闪一闪的，无意中彰显出主人家的财大气粗。

    两名身着家丁服饰的汉子，双手各自抱着一根胳膊粗的木棍，站在门口。

    可能是站的时间有点久，两人在台阶上不停的跺脚，以便产生一点温暖。

    肖尘走了上去，站在两人面前：“这是每月发放馒头的王家么？”

    见有人走进，两名家丁停止了跺脚，警惕的看着肖尘，抱着木棍的双手暗暗发力。

    “走吧走吧，这馒头不发了，以后再不发了。”一名家丁挥了挥手，道。

    “为何不发了？”肖尘一愣。

    难不成，张善人一家被杀的事情，已经让王家不敢再继续效仿？

    若真是这样，镇上的那些穷人每个月的期盼，岂不是要落空？

    “不发了就是不发了，你哪来那么多的问题？老爷决定王家的事情，还要经过你的同意不成？”那名家丁鄙夷的说道。

    一个跑江湖的穷鬼，居然跑到施舍者的家门口问东问西。

    “麻烦你们通报一声，我要见你们老爷。”肖尘面色一冷，淡淡的说道。

    “你以为你是谁啊，还要见我们老爷。哪里来的回哪里去，再不离开，别怪我手中棍棒不留情。”说着，那名家丁将手中的木棍，在地上狠狠的跺了几下。

    “不得无礼。”随着一道声音，大门咯吱咯吱的被从里面拉开。

    一个一身灰衫的中年人，从大门里走了出来。

