    系统提示赵石，任务已经完成，万界隧道将会开启。

    “再见！”

    任务完成，赵石不做任何停留，直接驾驶着电驴冲进万界隧道，消失不见。

    “他到底是谁……我能感到，他绝对是我们赛博坦的头号克星……”

    御天敌看着赵石消失不见，不由地喃喃自语。

    不单单是赵石的战力，赵石离开的方式，也让御天敌感到震慑和威胁。

    绝对是类似他所设计的“太空桥”，甚至还在其之上的事物！

    另一边，赵石已经回到现世。

    狂派霸天虎，和博派汽车人的斗争，他虽然不是一点兴趣没有，但那终究是属于另一个世界的东西。

    对赵石而言，现实生活，还有他作为万界外卖员的事务，才是最重要的。

    当然，现在赵石非常关心的是，系统所说的那个融合大红包。

    “滴滴！恭喜宿主完成来自电影世界《变形金刚3》的订单，获得来自博派汽车人前任领袖御天敌的五星好评！”

    “滴滴！恭喜宿主获得来自御天敌的红包雨！内含1个超凡红包，2个钻石红包！”

    “滴滴！红包雨已到账！由于宿主完成特殊任务，获得一次融合大红包的权限，是否现在融合？”

    听到系统的提示，赵石微微一愣。

    怎么自己把御天敌那家伙狂揍了一顿，还给了自己五星好评？

    难道那货是个抖m？

    不过赵石没有太过纠结于这个问题，直接选择融合大红包。

    这特么不是废话吗？这可是完成随机任务得到的机会，不用白不用。

    看系统说明的意思，融合大红包的奖励，应该也会比普通的要好很多！

    “滴滴！融合成功！宿主获得一个融合后的大红包！其品质提升为王者级！是否现在开启！”

    王者级的！而且是大红包！

    赵石不由地摒住了呼吸，毫无疑问，这等于是中了头彩！

    这是赵石第一次得到王者级的红包奖励，而且还是三合一的大红包。

    满怀激动的心情，赵石选择了开启。

    “滴滴！宿主开启一个王者级大红包，获得专属领域空间【荒芜的赛博坦星球】！”

    赛博坦星球！

    见到自己奖励的那一刻，赵石愣住了。

    那不是变形金刚的母星吗！

    也就是说，自己从红包里，直接开出了一颗星球！

    同时，赵石也注意到，这个赛博坦星球的前缀，是“荒芜的”。

    这意味着，自己可能还要投入很多精力和资源，去开垦这颗星球。

    “滴滴！宿主获得专属领域空间【荒芜的赛博坦星球】！”

    “滴滴！专属领域空间权限已经自动解锁！宿主可集中注意力，感应、监察、建设、开拓，以及传送进入自己的专属领域空间！”

    “滴滴！【荒芜的赛博坦星球】（《变形金刚》电影版），赛博坦星球是变形金刚的母星，目前宿主得到了这颗星球的所有权！”

    “但由于这颗星球处于荒芜状态，星球上潜伏着需多危险，需要宿主在开拓时多加注意。”

    “其中危险包括：自然现象、遗留下来的原住民、具备攻击性的星球生物，以及不适宜生物存活的环境！”

    “该星球属于宿主的专属领域空间，既不存在于现世，亦不存在于任何一个已知的万界，而是存在于专属于宿主的特殊世界！”

    ……

    仔细听完系统有些冗长的介绍，赵石深吸一口气，去消化这些信息。

    简单来说，自己得到这颗星球的同时，也算是解锁了一个新的系统权限。

    自己可以传送，甚至带人传送到赛博坦星球。

    但是目前的赛博坦星球，处于荒芜状态，甚至还存在着危险，需要自己去探索建设。

    此时，赵石上眼睛去感应。

    在他的意识当中，出现了一片漆黑的宇宙，无边无际，除了最中心一颗金属风格的星球，什么都没有。

    赵石能够感觉到，这颗星球就是自己的赛博坦星球。

    这颗星球，几乎完全由多种不同属性的金属款式组成，体积之大，完全不亚于地球。

    “尽管荒芜，但还是存在一些资源。”

    赵石感应到这颗星球上丰富的矿藏，这其中有很多金属，都是地球上都不存在的。

    “传送。”

    赵石心念一动，决定前往这颗赛博坦星球，实体考察一番。

    “滴滴！专属空间领域通道已建成……”

    伴随着系统提示，赵石眼前出现一扇蓝色的能量门，跟万界隧道有些相似，但显然不同。

    赵石没有多想，直接驾驶着电驴冲入其中。

    “铁堡……”

    当站在这片金属城市废墟上面的时候，赵石对此处自然而然地有了概念。

    “好冷！”

    等赵石反应过来的时候，刺骨的寒冷袭来，周围是白雪皑皑。

    见状，赵石赶忙穿上钢铁侠战甲。

    不过在这之前，他确认了一件事情，那就是这里的空气虽然稀薄，却是足以人类存活。

    若是普通人来到于此，应该就像是来到了青藏高原，虽然不适，但还是能够生存。

    只不过另一方面，这刺骨的寒冷，也是增加了生存的难度。

    “这让我怎么建设？”

    看着茫茫一片金属废墟，赵石有些茫然。

    这简直就是经历了一场大战后，遗留的产物。

    事实也确实如此，赛博坦星球就是经历了连年的战乱，才会变成现在这样。

    “滴滴！宿主若是能够得到出身自赛博坦星球的变形金刚，或许可以解决这个问题。此外，宿主可以尽己所能地发挥创造力，去改造这颗星球！”

    系统恰如其分地给出提示。

    “出身自赛博坦星球的变形金刚吗？”

    赵石不由地想到了大黄蜂，自己手头还有大黄蜂的线索。

    他猛地一拍脑袋，自己刚刚还进入了《变形金刚》相关的万界，却忘了使用这份线索，接取角色任务。

    “只能等下次了。”赵石哭笑不得道。

    随即，赵石在铁堡的范围内探索起来，很快，他发现了一块蓝灰色的巨大水晶。

    “滴滴！恭喜宿主发现专属领域空间本源水晶，已解锁该水晶的部分功能！”

    赵石去触摸这块水晶，很快就了解到其功能。

    通过水晶，他可以消耗万界积分，购买一些特殊的道具或者是功能，用来建设这颗星球。

    目前水晶提供的有：

    1.民用型赛博坦人（变形金刚），限购1个，消耗1k点万界积分。

    该赛博坦人具备变形成工程车的能力（具备运输、建筑功能）。

    2.建筑图纸【能量池】，限购1个，消耗3k点万界积分。

    拥有图纸后可令拥有建筑功能的赛博坦人进行建造。另建造需要图纸指定的材料。

    3.初级能量块，消耗1k点万界积分。

    能量块可为变形金刚提供能量。

    赵石注意到，水晶是有等级的，目前显示为lv1.

    系统注释，本源水晶会随着他对星球的改造和建设升级。

    此外，赵石也可以将不需要的道具，甚至生命体献祭，加速水晶的升级。

