    沈翔没想到鬼帝竟然来到傲世森林里面，鬼帝可是傲世境的，他此时出现在这片森林里面，意味着他此时的修为已经倒退了，是尊祖境后期的！

    “快告诉我沈翔在什么地方，否则接下来有你好受的。”鬼帝踩着唐中杰老脸，厉声问道：“你不说的话，我也不会杀掉你，我只会让你生不如死而已！”

    “我呸，我就算死也不会说的，我才不想某些家伙一样出卖朋友。”唐中杰愤怒的看着鬼帝身后的一个老头，很显然就是这个老头出卖了他。

    “嘴硬是吧！我现在就把你的嘴抽烂。”鬼帝冷笑道，然后又挥起那条铁链，就在他刚刚挥起铁链的时候，他忽然间感应到一阵非常微弱的空间波动。

    只有沈翔才能在这里使用空间之力，他心中狂喜，因为沈翔来了，就在附近，他认为自己很快就能抓住沈翔，到时候得到完整的傲世之魂，他就要比骨帝和龙魔尊祖强大。

    “沈翔，我知道你就在附近。”鬼帝突然狞笑起来，就在他狂笑的时候，忽然间嗅到了一阵令人迷醉的馨香，这让他顿时神清气爽，但很快他也反应了过来。

    这是毒香！

    鬼帝进来的时候，就是他们这些傲世境的负责开路，负责压制忘我花海里面的那些毒香，他之前也没有嗅过这种毒香，但是从中毒的描述来看，他立即知道自己此时已经中了忘我神香之毒。

    被沈翔使用冲撞法炼制过的忘我神香非常的可怕，本身就蕴含极为浓郁的毒力，一旦嗅到一点的话，那基本上是很难抵御毒力扩散的。

    树洞里面的人此时全部中了毒，沈翔看见有一名老者拿出解毒丹来，他立即瞬移进去，对着那名老者就是一招震天掌，直接把那名老者的身体轰成一片血雾。

    那老者有解毒丹，说明他在这片森林里面呆了很久的人，他正是出卖唐中杰的老者。

    “沈翔……你好卑鄙。”鬼帝此时已经沉浸在一种难以言喻的美妙之中，但是他心中却也清楚，他需要抵御这种魔鬼般的舒爽，否则他将会沉陷其中。

    “你这样的家伙有脸说卑鄙两个字？我从未见过你这样厚颜无耻的家伙。”沈翔拿出一粒解毒丹给唐中杰吃下之后，然后拿出一个玉盒，冷着脸来到鬼帝面前。

    此时鬼帝神情狰狞，一阵阵舒爽正不断的在他身体内冲击着，但他却要去抵抗这种舒爽，同时这种舒爽也让他迷恋，让他很想放松全身，让这种舒爽的感觉遍布全身，令他处于一种痛苦的矛盾之中。

    沈翔打开那个玉盒，里面都是一些紫色的粉末，他抓起一把对着鬼帝撒了过去……

    鬼帝看见那些紫色的粉末，就知道那是忘我神香，竟然被沈翔炼成了粉末，看见朝他撒过来的时候，他觉得自己接下来将会陷入一种生不如死的处境之中，他知道自己完蛋了，谁都救不了他了。

    其他龙魔此时都已经放弃抵抗，都沉醉在毒香之中。

    “挺厉害的嘛，没有立即晕过去。”沈翔一脚踩在鬼帝的脸上：“你杀死了时间鬼，现在正好和你算这笔帐，你放心，我不会让你立即死去的，我要让你尝尝这忘我神香之毒的厉害！”

    “时间鬼……你居然认识时间鬼，这么说他的时间道脉在你身上？”鬼帝缩到一个墙角，浑身瑟瑟发抖，他虽然沉浸在忘我毒之中，但他却非常恐惧，他恐惧以后发作的时候，他不能有这种毒香来解毒，不能再尝试这种舒爽，这将会是一件非常痛苦的事情。

    “不错，所以我一定要为时间鬼报仇！你这个为龙魔卖命的家伙，今天就让你知道我沈翔有多么可怕。”沈翔把其他龙魔灭杀之后，就在这树洞里面看着鬼帝。

    他拿出六道神镜，让鬼帝坐六道神镜上面，然后就这样等待鬼帝醒来。

    鬼帝醒来之后，已经恢复了一些力气，能疯狂的挣扎，想要跑出六道神镜，但是他的力量太弱了，而六道神镜的防御非常强大，不是他能撼动的。

    “沈翔，你快把我放出去。”鬼帝知道忘我神族有解开这种毒的法门，所以希望在下一次毒发的时候，能尽快离开这片森林。

    “我凭什么把你放出去？你可是我的仇敌，你之前还虐待我的朋友，我就算脑子被驴踢了，也绝不会做出把你放掉这种蠢事的。”沈翔此时双手抱胸，靠在墙边看着鬼帝，他在等待鬼帝发作。

    忘我毒发作的时候，是最为痛苦的，沈翔之前领教过，所以他对此深有体会，也知道用这种方法折磨人是最残酷的，远比折磨他的身体痛苦得多。

    鬼帝不断咒骂起来，但沈翔却无动于衷。

    唐中杰被鬼帝打伤，此时已经渐渐恢复过来，他就在沈翔旁边，一起等待鬼帝身上的忘我毒发作，他们的眼神中都充满期待，就像是等着看一场大戏一样。

    鬼帝心中那是一个恨，他也想不明白，自己为什么那么倒霉，居然遇到沈翔这样的家伙。

    很快，鬼帝身上的忘我毒就发作了，那种瘾让他的身体不由得颤抖起来，他非常渴望毒香带来的迷醉，这能麻痹他身上此时的痛苦。

    “除了你，还有谁进来这里？”沈翔问道，然后拿出一个玉盒，玉盒里面就是那种紫色的忘我毒散。

    “还有……还有大祭司。”鬼帝内心已经崩溃了，立即把自己所知道的事情，一五一十的告诉沈翔，把他们的计划全部说了出来。

    “大祭司这个混蛋居然也来了，太好了！”沈翔的眼睛发亮，很是高兴：“傲世龙魔手中居然有完整的傲世之魂，只可惜你是享受不到了！”

    沈翔急着要去对付大祭司，然后就打出一团火光，把鬼帝轰杀而死。

    看着鬼帝被傲世神火焚烧成灰，沈翔把六道神镜收起来，带着唐中杰来到孙灵星的地宫。

    “灵星不在这里！”沈翔心中一惊，孙灵星居然出去了，而现在外面可是非常危险的，除了忘我神族那几个是神体尊祖，还有大祭司这个邪恶歹毒的混蛋。