    这种强硬的语气，跟之前各诸侯王商议的大相庭径，其大胆令人错愕……

    怕都还来不及，还跟人家提如此要求，这不就相当于是三大家族提出想让项瑜殿下继位一样吗？

    就不怕惹怒被灭？

    “当然，这谈判必须要及早，至少也要在王康登基大典举行之前定下！”

    温漳接着道:“若是等的时间久了，王康稳定了局势，他就能腾出手来处理东楚事宜，到那个时候，我们可就没有依仗了……”

    “这便是我的分析，至于如何决断，还请各位王上定夺，不过说句实在话，我想各位谁都不想失去王位，失去封国，这是最后的底线，最不好的结果，也就是打了，何不拼一把呢？”

    言罢，温漳就退到了项百川的身后站定，也不在多言。

    场中一时陷入了沉寂，九位诸侯王都在分析利弊，思考着这个提议的可能性……

    项百川则是开口道:“这还有什么可想的，不是都说了吗，最差的结果也就是打了，难道你们愿意交出封国，交出王位，改为郡县？”

    “反正我是不愿意，既然如此何不争取一下。”

    项百川站了起来，直接道:“我在此表个态，如果谈判不成，我将带头反抗跟王康斗争到底，这大楚疆域可是大的很，他王康还能一手遮天？”

    “他想要称帝这没问题，我也拦不住，但我能让他这个皇帝坐不安生！”

    “说的好！”

    尤王项识附和道:“算我一个，如果谈判不成，我们东楚十一个诸侯王同时起事，也能够他王康吃一壶！”

    “既然如此，那就定了吧，先谈后打！”

    “好，说实话就这么的让出王位，接受统治，还真不甘心！”

    “不过我们也要做好打的准备，做好两手准备！”

    “恩！”

    到了此刻。

    众人都下决心了，这是最妥善的处理办法……

    “那谈判该谁去呢？”

    项见山开口道:“这个人选可是相当的关键，从某种意义上决定着我们东楚的未来！”

    “是啊，谈判可需要高明的技巧，非常人不能胜任。”

    “要不尤王您亲自去一趟？”

    “不，不，我可不行。”

    尤王慌忙摇头。

    “要不汤王？”

    “我更不行，我怎么能担当如此大任？”

    问来问去，谁都不愿意带这个头，其实也不是不愿意，而是不敢。

    寿春现在被王康占着，万一去了回不来可怎么办？

    一时陷入了僵局。

    这时有一个诸侯王开口道:“倒是有一个合适的人选，就是不知奉王舍不舍得割爱？”

    “哦？”

    听到此，一众人恍然大悟，目光都集中在了温漳的身上。

    这个建议是他提出来的，并且也是他说的要有强硬态度，由他去谈判，确实是最合适的。

    温漳的才能众所周知，同样也精通辩论之材。

    只是他毕竟是奉王的人，还需要征求奉王的首肯。

    “诸位，这可是我们九王之事，将我的人推出去恐怕不合适吧？”

    项百川语气平静，显得并不太愿意，他当然知道温漳是最合适的人选，但也不能直接表露，怎么说也要索取些好处，因为这不只是他自己的事情。

    “嘿，奉王说的是哪里话，而今东楚就属奉王实力雄厚，是我等的主心骨，不依靠您，依靠谁？”

    “是啊，奉王对于我等恩情，必定铭记。”

    能到这个位置的，哪个不是七窍玲珑之人，岂能不知项百川所想？

    一顿糖衣炮弹，使得项百川就有些飘飘然了，这种众星捧月的感觉还是相当不错的……

    这也正是他想要的，趁着个机会掌握最大的话语权，也是壮大奉国的机会……

    利益是根本，无处不在。

    “既然尔等如此热情，那本王也只能忍痛割爱了。”

    项百川开口道:“想必你们都明白，此事是有极大的风险的。”

    “明白，当然明白，若温漳能完成这个任务，我等必然回报。”

    “是啊，奉王大可放心！”

    “听到了吧温漳，这个差事就交到你的手上了，能不能办好？”

    温漳站出躬声道:“幸得各位王上抬爱，温漳甚是惶恐，不敢保证能否完成，但必然尽心尽力！”

    “好！”

    项百川开口道:“但也要注意安全。”

    对于这位谋士他还是很看重的。

    “想必以王康的肚量，还不至于为难我这小小使臣。”

    温漳却显得并不担心，还有种兴奋之感，只是没有表露出来。

    他的兴趣是能够见到当今大陆第一人，能于这样的人谈判交锋，对他而言，才是最期待的……

    项百川又接着道:“既然如此，那就这样决定吧，以温漳为主使，组建使团去跟王康谈判……”

    九王齐聚，总算是有了决定。

    第二天，由温漳为主使，其他几位诸侯王也分别派出了人，组成一个使团，直接出发寿春。

    这一次，他们没有藏拙，反而是大张旗鼓的宣扬，这也是温漳的提议。

    两国交战，不斩来使。

    被众人所知，他们才会越安全。

    这场谈判的结果，注定也会倍数瞩目，因为这决定着东楚的未来……

    随着时间的推移，王康即将要称帝的消息终于传遍了大楚各地，被所有民众所知。

    同一时间，盟军攻占区的改制也进行的如火如荼！

    这可当真是改朝换代，存在多年的诸侯制在西楚等大半地域终于结束了，改为郡县，这注定会载入历史。

    人口土地的统计，也在稳步进行中。

    因为人手不足的原因，王康只能是由他安排主要官职，其他辅官直接从当地选拔。

    不问出身，不看年纪，甚至不分男女，只要你有才干，皆能够有任职的机会。

    为此，王康还临时制定了一个选拔标准，并且创新性的提出了一个试用期的概念。

    你首先要证明你的才干，才能真正的**踏入这个阶层。

    此等举措，毫无疑问又是掀起一波浪潮，印起一片震动！

    人们才知道王康不止是要废除诸侯制，同时还要改变选拔任用体制，打破士卿阶层……

