    柳山深呼吸，重重点头道：“是。”

    就算陈凌不说，在战争结束后，他已经在物色人选，准备补齐一营的战士。

    毕竟，这次损失太惨重了，450人, 只是剩下98人，八成的人没了啊。

    这不仅仅是他心中永远的痛，也是全体地狱火的心中的痛。

    不过，悲剧已经出现。

    他不可能继续沉沦悲伤，而是更应该发奋图强，努力提升实力, 等下次战争来临的时候，他们就能拥有更多自保的机会, 减少伤亡的出现。

    这才是对牺牲兄弟最好的交代。

    接下来，陈凌继续安排人员，担任地狱火二营，三营，四营的营长等。

    其实，他的调整很简单，都是按照国内军区的标配，来进行的。

    不过，除此之外，他还设立了专门的后勤部门，管理基地的后勤事务。

    毕竟，他们现在是独立战区，需要处理的事情实在太多了，必须有专门的人员，进行分工合作，才能维系基地有条不紊地运行。

    这些东西都是, 他在陆大进修的时候，学到的。

    要知道, 陆大是培养优秀军人的最高学府, 所以，里面设置的学科非常多，而且，教官都非常出色，只要你想学，一定能学到想要的东西。

    陈凌就是深知这一点，才一口气进修了十几个科目。

    刚好，他在管理基地的时候，在陆大进修的学科，就派上了用场。

    不过……

    陈凌眉头微微一皱。

    基地的管理方面倒是没什么，但是，现在有一个最大的问题，那就是人手严重不足。

    没办法，之前他们的人数只是堪堪满足旅级的编制的标准。

    而现在，地狱火直接成为独立的战区，需要补充的人数实在太多，很难在短时间内实现。

    当然，人少，也有人少的好处, 在某些时候, 他们没必要弄那么臃肿，毕竟，尾大不掉，在战争时期，高效才是最重要的。

    而且，陈凌很熟悉林笑等人的实力。

    以这些家伙的能力，足以胜任这些工作，肯定不会什么乱子。

    要知道，当时，地狱火基地建立起来后，他这个旅长几乎都是甩手掌柜，基地的事情全都是丢给林笑等人去处理。

    但是，陈凌知道，林笑等人处理地狱火的事情非常游刃有余，完全没有达到极限。

    如今，虽然，地狱火独立出来，对应的军务也会随之增加，但是，林笑等人肯定也能处理得很好。

    况且，还有他这个司令员在，如果这些家伙真的力不从心，他出手帮一下，问题不大。

    至于，空缺的职位，等调过来新的人手中，有优秀的人员，再进行补充就是。

    这就是独立战区的好处。

    想到这里，陈凌不由咧嘴一笑。

    因为到时候，调过来的人，就是直接并入地狱火，成为其中的一员。

    现如今，当兵的人不多，好苗子更是一个难求。

    为了找到一个好苗子，各大战区的人都会使出浑身解数，尤其是看到哪个部队有优秀人才的时候，一个个大佬马上急了，马上派人过来挖人，甚至还会亲自过来。

    所以，陈凌猜测，等各大战区的大佬收到调令的消息后，估计都会黑脸。

    毕竟，这是明目张胆的挖人。

    可是，各大战区的大佬也没有任何办法。

    无他，因为这是叶老等人的命令，没有人能不执行。

    这就是所谓的，靠着大树好乘凉啊。

    陈凌心情一阵大好，转头看向林笑，开口道：“林政委，你带人护送牺牲的战士回去，落叶归根，一定要将他们的后事安排好。”

    “是。”

    林笑点点头。

    “还有，如果烈士的家属想不开，或者有任何的心理问题，一定要想办法疏导一下，如果你们做不到，就向军部寻求帮忙，派一些心理医生过去。”

    “是。”

    陈凌很清楚，那些家属看到战士的遗体是什么感受，特别是那些独生子女的父母，看到唯一的孩子就这样裹着军旗回来，那种绝望的心情。

    这就是为什么，在平时训练中，他的要求那么严格。

    台下十年功，台上十分钟。

    在平时的训练中，只有足够的努力，才能尽可能地提升实力，以后一旦上了战场，才能有足够的实力保护自己和战友，减少不必要的牺牲。

    这次，牺牲了那么多人，归根结底，还是因为地狱火的战士实力不够。

    如果足够强大，就算那些叛军出动再多人，地狱火的战士也能凭借实力，迅速消灭掉对方，改变整个战局。

    所以，陈凌痛定思痛，经此一役，他会更加严格要求地狱火的战士，不断开发他们的潜力，让他们都能成为都独当一面的铁血战士。

    唰。

    随后，陈凌转过头，看向楚云飞，开口道：“楚参谋，接下来，你重点探查吕宋各地区军队的情况，与军情局那边联系，也可以将狂鲨特战突击队派出去，收集情报，对了，江小鱼那个家伙头脑灵活，特别适合情报的查探。”

    “明白。”

    楚云飞二话不说，立刻点头。

    “肖主管，你带人，做好部队的准备工作，安排好营地的事情。”

    “是。”

    肖邦点头。

    “龙副司令，岩副司令，你们一起，负责城内的安保与警械安排，注意，如果发现形迹可疑的人，直接抓起来。”

    “是。”

    龙战与岩石齐齐点头。

    至于航空母舰战斗群与陆战队，陈凌没有做任何调整，因为，他考虑到一个问题。

    如果将这些人调到战区，对方就会归于他们这个战区司令部管理。

    可是，如果这些人被调回去，他就没有权限，再对这些人进行人员调整。

    毕竟，这些人是归于海军司令部管理的。

    还有一点，这些人实力都不错，肯定深受海军司令部的重视。

    就算实力强悍，地位特殊，陈凌也不想做出，得罪海军司令部的事情。

    因此，他才没有动那些专业人员。

    反正，他们还在这里，要是需要火力支援，直接下命令，让他们开火配合就是。

    突然，陈凌不知道想到了什么，问了一句道：“之前那些行凶的暴徒，都揪出来没有？”

