    有人急了。

    俗话说得好，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，伊凡这种人属于什么呢，属于又硬又横还不要命。

    这伊凡要是什么都不干很正常，可真要是干出点儿什么事来，也很正常，所以必须对伊凡抱着宁可相信他会同归于尽的原则，也绝不能置之不理

    既然这样的话，杨逸的作用就重要了，地位就提高了。

    现在美国和伊凡之间的这条线不能绷太紧，美国可是一个超级大国，真把人惹急了，人家要来个鱼死网破的话，那大伊万这边的鱼肯定是死定了。

    所以呢，不能太过分，这个道理大伊万和杨逸都知道。

    接下来该怎么着了，那当然是和伊凡谈判啊，而且必须是面对面的谈，双方在互相妥协之后，再达成新的平衡。

    现在表面上看是大伊万已经死了，他的产业会由伊凡接手，但是呢，伊凡是大伊万唯一的血亲，他唯一的亲侄子，而乌里杨科近两年却是大伊万集团里最活跃也是实力最强的那个。

    大伊万没能把自己的遗产顺利交接到伊凡手上，这就形成了一个强枝弱干的局面，乌里杨科是枝，伊凡是干。

    杨逸觉得可以从乌里杨科和伊凡的尴尬处境上下手，当然，这是大伊万给外界释放的烟雾弹，因为大伊万没死，可既然这个烟雾弹已经释放出来了，那当然就得利用一下了。

    乌里杨科还是气呼呼的，他大声道：“我无法作为伊凡的代表，明白吗？因为他现在很可能连我都不相信了！”

    杨逸压低了声音，道：“伙计，我们认识有一段时间了，咱们是不打不相识，没错，我的人和你在生意上有些纠纷，但是现在，我们虽然是竞争对手的关系，却也是可以相互合作的关系，我说的对吗？”

    乌里杨科沉默了片刻，低声道：“你做出了退让，杰特罗也不是很有野心的家伙，所以我们确实可以相处的很好。”

    杨逸沉声道：“伙计，如果伊凡真的引爆了核弹，那么他完了，你也完了，对不对？”

    “这个还用你说？”

    杨逸低声道：“那么为什么不用一个可以让所有人都得到好处的方法呢？你作为大伊万的心腹，难道就不知道核弹的隐藏位置？一点都不知道？”

    乌里杨科沉默了片刻，然后他叹了口气，道：“我知道你在打什么主意，你想让我出卖了伊凡，帮你们起出核弹，然后你答应我接替伊凡的位置，是这样吗？别想了，不要做美梦了，不可能的。”

    杨逸连忙道：“不不不，不是这样，只是想让你劝劝伊凡，当然，如果你知道核弹的位置，那肯定再好不过了。”

    乌里杨科颓然道：“大伊万信任我，因为我在他最艰难的时候还跟在他的身边，还有，是我设法营救了他，但是，大伊万不会把核弹藏在什么地方这种事告诉我的，他只会告诉伊凡，你不了解大伊万对家人的重视和渴求，他一直想再要个孩子，可他没办法再生孩子了，所以，伊凡就是他全部的希望所在，而且伊凡和大伊万的感情真的很好，真的很好，如果伊凡宁死也要为他的叔叔报仇，我一点都不会感到奇怪。”

    这是乌里杨科再给美国方面施加了一点压力，但是，还是那句话，他不会让那条线崩了的。

    说完后，乌里杨科压低了声音，道：“我知道你们肯定不想让核弹被引爆，所以你们应该是有诚意的，那么……”

    杨逸适时道：“你说，只要能满足的，我们马上做到。”

    乌里杨科思索了片刻，然后他低声道：“其实我没什么可要求的，但我想维持现在的局面，也就是我继续打理非洲和亚洲的生意。”

    杨逸毫不犹豫的道：“我可以把非洲和亚洲的生意全都让出来！如果你无法从伊凡哪里得到你现在的地位和生意，我把自己的让出来，另外，美国将支持你成为新的军火巨头！”

    这条件开的，这话说的，让听者杨逸和乌里杨科对话的波特都得感动了，这是为了国家大义而牺牲自己的小利啊。

    乌里杨科低声道：“你是认真的？”

    杨逸毫不犹豫的道：“什么都给你，当然是认真的，我可以得到其他的好处，军火这一块让给你！”

    乌里杨科思索了片刻，还是道：“不，我才不会要你的地盘，事实上，我喜欢钱，但不会从朋友兜里抢钱，唔，其实我和伊凡没有到必须翻脸的地步。”

    “那你想要什么？”

    “呃，比以前更加便利的条件，其实我不需要什么，只要能保证大伊万死后，你们不会想着趁机把我和伊凡给干掉就行，因为……我也能理解，如果我是你们，知道自己的国家有核弹，肯定睡觉都不安慰，我的条件就是像之前一样，我们不动，你们也不动。”

    杨逸立刻道：“如果你能替伊凡做决定，那我马上就可以答复你，没有问题，伙计，承诺什么的无所谓，因为我们都不是天真的孩子，你可以这样想，只要我们没能把所有的核弹找出来，那么我们也不敢对伊凡怎么样，不是吗？”

    乌里杨科长长的吁了口气，道：“你带上证据来见我，我看过之后把证据交给伊凡，只要能让他相信不是美国方面动的手，而且你们也发现了真凶，那就有的谈，我事先警告你一下，如果你们想栽赃给我，让伊凡干掉了从而解除你们面临的危机，那你们就想错了，你们会后悔的！”

    其实乌里杨科还真说出了一件很有可能会发生的事情，那就是美国在急切间找不出真凶的情况下，想办法往乌里杨科身上泼脏水，先让伊凡和乌里杨科内讧起来。

    当然，现在这种情况不可能发生就是了。

    杨逸沉声道：“我们当然不会这么做，这么做很愚蠢，我们什么时候见面？”

    乌里杨科沉声道：“来开普敦找我，带上你所谓的证据，不管你是打算伪造也好，或者你真的有什么证据，最好是能让人相信的，否则的话，你还是不用来了，免得让事态更加恶化。”