    “那我的贴心大棉袄，可以挪一下么？你压到我的布了。”苏婉玉笑着推他。

    “对了，媳妇，这里面有两块深颜色的布，你到时候给爸妈做个棉坎肩，也算是咱们的一点心意。”

    “行，都听你的。”

    有了缝纫机，苏婉玉只不到一个星期的时间，把他们一家人的棉衣都做好了。

    晚上吃完饭，江长海抱着两件新坎肩，当着全家人的面，递给了张桂花。

    “爸，妈，这是你儿子和儿媳妇孝敬给你们的棉坎肩，都是新棉花，又轻又软合，你快试试，合不合身。”

    张桂花笑的见牙不见眼的把棉坎肩接了过来，拿在手里，又看，又摸的：“算你小子有良心，知道孝顺我和你爸。”

    张桂花说完就拿着坎肩往身上套，见大小正好，果然又轻又暖合。

    她心里盘算着，一会一定要穿着坎肩上村里溜达一圈，让那些爱嚼舌根的人看看。

    她大儿子虽然干活不行，但是孝心却是村里头一份，谁能给他爸妈做这么好的棉坎肩。

    江大山也放下手里的烟袋，伸手摸了两下坎肩，眉眼流露出些许满意。

    江长河低着头，努力降低自己的存在感。

    同样是儿子，大哥能给爸妈用新棉花做坎肩，他却什么都不能孝敬爸妈，他脸因为羞愧涨的通红。

    孙丽霞眼睛死死地盯着江绵绵母女俩身上的新棉衣，心里的嫉妒马上就要冲破喉咙，奔涌而出。

    她压着嫉妒阴阳怪气道地问道：“大哥，你手里还有不少钱吧？又是给媳妇闺女做衣服，又是给爸妈做坎肩的。”

    江长海咧嘴一笑问：“怎么？弟妹是想帮着均摊一点吗？”

    孙丽霞一听一口气差点没上来，连忙道：“大哥，你开什么玩笑，我和长涛一身的力气都用在地里，换了工分变成了咱们家的粮食，哪有钱和你均摊啊。”

    “不像大哥，力气都用在了打猎上。大哥，按理说你在上山打猎换来的钱，就应该交给爸妈，就像是咱们家赚的工分一样，那都是属于咱们家里所有人的。”

    江长海一听孙丽霞的话，笑着说：“三弟妹，这天才刚黑，你怎么就开始做梦了呢？”

    孙丽霞脸色难看的问：“大哥，你什么意思？难道我说的不对吗？咱们可还没分家呢！”

    江长海也不打算惯着这个爱挑事占便宜的弟媳，直接挑明道：“我什么意思？夏天的时候，你嫌我和婉玉赚的少，吵着闹着要自己吃自己的工分，生怕我们占你一点便宜！现在看我赚钱了，又想着把东西放在一起了？咋全天下的好事都要让你姓孙的占了！”

    “你，你，我，我那不也是为了咱们家里着想么，我那不是想逼你上进吗？”孙丽霞慌张的开始找借口。

    江长海不屑的看了她一眼：“为了家里着想？爹妈还在，咱们家还没轮到你来管。”

    “大哥，你别乱给我扣屎盆子啊，我可没有别的心思。”孙丽霞连忙解释。

    这话可不能瞎说，她就是有那个心，也没那个胆啊。

