    石珉副教授从教三十周年庆贺及退休仪式，在晚上近九点圆满结束。

    随着众人陆续告辞，刘锦、陈瑜、王川，还有言非凡等人移步到锦绣大酒店下一层的茶馆。

    至于石珉，他有亲朋要陪，还有好几位特意赶来相聚的老友，从今晚到明天都脱不开身的。

    他们几人走进雅间，刘锦要来茶叶，挥手赶走了服务员，亲手泡起了茶。

    他一边烫茶壶和茶杯，一边随口问道：“非凡，研究室准备的怎么样了？”

    言非凡一五一十的回道：“装修没大搞，只是敲墙开门，说是到了下周一，就能搞定。”

    “至于人手，四名学生、两名手术护士、五名病房护士、一名财务人员已经确定下来了，他们的工作手续，最晚下周二周三也能全搞定。”

    说到这，刘锦忍不住打断道：“非凡，说起学生一事，那一天，我的电话可都要被打爆了。”

    “想着不让你为难，我就一一的婉拒了。”

    他这话让一旁的王川暗自撇了撇嘴，心道，说的好听，你到了这个位置，短时间内是不可能再挪窝了，自然就不需要再拿言非凡送人情了。

    “谢谢老师体谅！”

    言非凡道了一声谢，又接着介绍说：“行政后勤方面的简单工作，交给段羽和冯俭来负责。”

    “还能借着这个机会，把冯俭的工作关系，正式的转入医院。”

    “目前，主要还欠缺一名合适的麻醉师。”

    刘锦点了点头，说：“加上你和你姐，也有近二十人了，这不比一个小型科室规模小了。”

    “非凡，团队组建起来了，就不能让人闲着。一些手术该归拢的，就要归拢到自己手中。”

    刘锦又补充道：“在下周一的办公会上，我会提议给你的研究室，手术和诊费自由定价权。”

    “医院扣掉相关成本，再抽取一定比例后，余下的全归你的研究室自由支配。”

    “谢谢老师照顾！”言非凡是满脸笑容。

    这就是成立一个独立核算实体的好处了，在财务上拥有了相当大的自主权。

    以后，研究室结余的收入，如何支出，言非凡就可以一言而决了。

    当然，入不敷出的话，那也是言非凡的责任。

    刘锦又一脸郑重的告诫道：“非凡，像整形这样的非必须手术，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，你要价多高，外人也不能多说什么了。”

    “但是类似肿瘤穿刺这样的手术，你可别狮子大开口，那样会引起公愤的。”

    言非凡嘿嘿一笑，说：“老师，我心中有数的，我主要从老外身上，从富人身上割肉，割大块的肉。”

    “杀富济贫这个原则，我会坚守的。”

    他这话，让刘锦、陈瑜和王川有些莞尔。

    陈瑜谢过刘锦的斟茶后，也开口道：“非凡，你那个音频催眠和次声波唤醒项目的市科委重点项目资助资金一千万，下周三就能到账了。”

    “我听说，协和医院的那个徐见德，已经成功唤醒一位植物人了？”

    言非凡嗯了一声，迎着刘锦关切和探究的目光，说：“这件事，已经确认。”

    “只是还不晓得，他一共对多少名植物人做了唤醒测试。”

    “还有，受测试的植物人有无出现不良反应。”

    停顿了一下，言非凡又介绍道：“目前，我们做过脑干刺激试验的小白鼠，监测状态良好，术后五天了，还没发现不良症状。”

    “下周一，我们会进行解剖检查，如果没有发现异常情况，会申请进行临床人体实验。”

    刘锦轻轻的点点头，提醒说：“非凡，既然不能占先，那就稳扎稳打，确保足够好的效果。”

    “徐见德这么快就有成果出来，显然是直接跨过了动物实验这一过程……”

    刘锦冷哼了一声，说：“京城医疗系统虽然是他的地盘，我们附属医院也是有人有关系的。”

    “我会联系京城的几位朋友，请他们多多的关注一下徐见德的研究和试验。”

    “防止有人弄虚作假，草菅人命……”

    几人谈论了一会儿项目研发，又随意说起了最近的一些工作。

    陈瑜告诉言非凡，与非凡医疗科技的合作谈判，进展的还算顺利，接近达成协议。

    不过，陈瑜也趁机抱怨，说是宋怡提出的一些条件太过苛刻，让言非凡在中间做做工作，毕竟不是两家人。

    言非凡嘿嘿笑着表示，这非凡医疗科技在管理和业务上的事情，他是半点不管的。

    刘锦还告诉言非凡，最近一段时间，国外医疗机构提出访问和交流的申请暴涨，达到了九家，还都是国际上相当知名的医疗机构。

    他指出，这些医疗机构忽然对附属医院感兴趣，十有九八就是冲着言非凡来的。

    言非凡现在是一朝被蛇咬，十年怕井绳，表示交流访问欢迎，想让他出国手术，门都没有。

    刘锦哈哈大笑道：“非凡，你现在是国家的大宝贝，就是你想出去，国家也不会让你出去的。”

    “哎……”

    他忽然好奇的问：“非凡，前段时间，军方从滨海大学那里讨了一栋院士小区的别墅给你，还让滨大的校领导们吃了一个很大的没脸。”

    “非凡，你是不是偷偷摸摸的，又帮着军方做了什么大事啊？”

    言非凡见刘锦和陈瑜都是一脸的探究，含糊着说：“上上个周末，在京城帮着军方做了一件事，据说是避免了几十亿的损失。”

    刘锦长长的哦了一声，说：“几十亿啊，那就怪不得能让军方拿出一套别墅奖励你了。”

    这时，王川问道：“刘书记，军方能拿出一套别墅肯定是因为非凡有大功，这么明显的事情，滨大那一帮人怎么就没看出来呢？”

    “一群人的脑袋，都让驴给踢了？”

    刘锦意味深长的呵呵一笑，说：“他们的脑袋当然不是被驴给踢了，自然是……”

    “项庄舞剑，意在沛公。”

    “那个院长助理姜涛？”言非凡确认的问。

    刘锦淡淡的一笑，说：“我听说，那个家伙背景不算小，在滨大搞得几位领导有些头疼。”

    “出了这事后，他已经在申请调动了。”

    王川鄙视的一笑，说：“这么浅显的事情都看不出来，这个人就不适合走仕途啊。”

    刘锦轻笑道：“或许罩着他的人，也看出来这一点，就把他丢进了学校。”

    “只是没想到，学校这一潭水也深的很……”

    他们几人喝了两壶茶，谈工作外加闲聊到了晚上十点，就散了。

    言非凡回到醉墨华庭的住处，洗洗就睡了。

    翌日早晨，言非凡早早的醒来，洗漱吃饭。

    然后，他在冯俭陪同下，来到滨海国际机场，一同前往京城。

    早上九点半，言非凡和冯俭走出首都机场，发现来迎接自己的是曾妮。

    他们几人走向停在一旁的凯迪拉克商务车，忽然听到了一声喊声。

    “言非凡医生！”

    言非凡停住脚步，循着声音望去。

    几步之外，站着一位黑发中夹着少许白发，戴着眼镜，长眉善目，宽额方脸的高个中年人。

    徐见德！

    言非凡有些惊讶，怎么会是他？

    他这是特意来立场见自己？还只是碰巧了？

