    

    帝弑天仍旧是一身月牙色长袍，长发松松的系着，少了往日的狠戾之气，多了几分翩翩佳公子的俊朗柔美。

    了解他的人都清楚，他的改变，是因为怀里的雪白。

    “微臣惭愧，这次一战功劳最大的，应当数王后娘娘。”见帝弑天都这么说了，他也没有再继续这个话题。

    知道王后事王上心中的柔软，就转变了话题。

    “是啊，多亏了这个小东西，不然，孤恐怕是……”一句话还没说完，就接受到了两道目光的阻止。

    “王上，您是真龙天子，自有神佑！”

    “吱吱吱”呸呸呸，你丫的瞎说啥呢，哪有人闲的没事咒自个儿死的！

    某兽和独孤影城的声音，几乎是在同一时间响起的。

    不过相对于独孤影城，某兽更显得激动一些。

    小身子一蹦多高，直接抓住帝弑天的领口，“吱吱吱”的说着。

    虽然听不懂它的具体意思，不过，光看它这个表情和动作就知道，它担心他。

    “别担心，孤不会死的，孤……”

    该死的，你还说！你还说！

    不知道为毛，一听到那个“死”字从他口里说出来，它就突然想起了他在绝杀阵中那憔悴的样子。就好像是被折翼的雄鹰，随时会被死亡带走。

    心，不断的收缩着。

    伸爪，放在了帝弑天张张合合的唇边。

    “吱吱吱”不许说死！

    果然，这个动作成功的让他语凝了。

    看着搭在他唇上的爪子，一双丹凤眼上扬，勾出一抹笑容。

    “好了小东西，孤不说了，别担心。”

    薄薄的嘴唇微微张开，吐出浓重的气息，缓解着它心脏的酸楚。

    缓缓地抬起头来，近在咫尺的，那双墨黑色的瞳仁之中倒影出来的自己，熟悉的，让人心悸的。

    不知道为什么，那句表白再次清晰的回荡在脑海。

    “孤爱你啊！”

    呼吸乱了，心跳也乱了。

    双爪紧紧的抓着他的衣襟，可是整个身子，还是在一点点的沦陷，似乎再有一点，就彻底的陷进去了。

    “灵儿，别忘了，情是穿肠毒药，爱是过眼云烟。师傅就是一个很好的例子，所以，你以后，千万不要碰这碎心的毒！”

    师傅的声音徒然间回荡在脑海，将它从欲望的深渊瞬间拉了回来。

    猛地摇了摇脑袋，不行，它不能这样放纵自己。

    “小东西，怎么了？”

    某兽的异样，帝弑天全都看在眼里。

    而且，他清楚，它不是第一次这般反常了。

    那样子，就好像在极力的逃避着什么。

    额，木事儿。

    某兽毛茸茸的小脸上，闪过一抹尴尬。

    而后低头，跳回了他的怀里。

    它此刻十分肯定，这个男人就是那碎心的毒。

    所以，它不能沉下去。

    “王上，难道你不好奇吗，王后娘娘为什么有统御万兽的能力？”

    在寂静了片刻之后，独孤影城的声音再次响起。

    语气温和，像是一般朋友的交谈。

    某兽一听这话，心下顿时“咯噔”一下。

    艾玛，这下糟了！

    它当时一心只顾着帝弑天的安危，完全忘记了，万一帝弑天问它关于云海森林的事儿，它要怎么回答？

    据实以告，还是闪烁其词？

    倒不是它不想让帝弑天知道，只是云海城里的事情，对于一般人而言，太过奇幻了。

    云海城是它的家乡，那里的每一只兽兽都是它的臣民，它不能给它们带去灾难。

    而且那些兽兽，都有着常人所没有的强悍力量。

    万一被心思歹毒的人知道，后果不堪设想。

    所以，关于云海城的事儿，知道的人越少越好。

    就在某兽忐忑，纠结，犹豫，焦虑，在被各种情绪纠缠的同时，帝弑天的声音突然响了起来。

    “不好奇。”

    “……”一个答案，瞬间让气氛再次沉寂了下来。

    你问人家好奇嘛，之后才问为什么。

    人家回答不好奇，所以后面的问题就自动省略了。

    不过，很显然，这个答案在他们意料之外。

    不管是提问的独孤影城，还是害怕被问到的某兽，他们都很意外。

    这男人竟然一点儿不好奇？

    这正常吗……

    某兽伸爪，摸了摸自己的鼻子。

    好吧，它似乎忘了，这个男人一向不能用常理来推断。

    不好奇也好，省的它纠结如何回答了。

    两只爪子抓着帝弑天的衣角一缩，身子一滚，月牙色的衣袍径直盖在了它白嫩嫩的肚皮之上。

    吃饱喝足，危机解除之后，只剩下一件事儿，那就是——睡觉。

    小嘴一扬，眸子一闭。

    不一会儿，某兽就找周公下棋去了……

    在某兽睡着以后，帝弑天别有深意的望了它一眼。

    万兽集结不是一般的兽可以做到的，而且，还是云海森林中的魔兽。

    其实他也想知道为什么。

    但小东西在听到这个问题时，身子明显的坚硬了瞬间。

    它不想说，他便不会问。

    任何能让它感到有一丝为难的事，他都不会去做。

    因为什么不重要，重要的是，它如今躺在自己的怀里。

    有一点，足矣……

    一阵浑然厚重的长号响起，千万只号角长奏，呜呜长鸣。

    鹰击长空，万里无云。

    一进入天启境内，就见银装铠甲熠熠，军队整齐而咧。在一身紫金长袍男子的带领下，迎接这远来的贵客。

    龙辇缓缓而至，车帘摇曳。

    行至那名男子身前，一身白衣的白天才勒马而停。

    “吁！”

    紫衣男子立刻下马，拱手行礼。

    “小王南宫凌宇，欢迎天泽君王大驾，有失远迎，望君王莫怪。”

    南宫凌宇是天启帝与宸妃所生，排行第三，封号宣王。除了太子南宫凌风以外，他是第一个被封王的皇子。

