    乔子安是一个很有城府的人。

    在娱乐圈混，再简单的人都会被这个大染缸也染色了。更别说，乔子安本来就不笨。

    越是有城府的人，想的就越多，好像看别人某些动作，听到别人某句话，都会以为有深意。其实，很多人就是说话不经脑子，或者是下意识的动作罢了，根本没有什么意思。当然了，乔子安看到方既明这么说，就会想很多了。

    “你为什么要拿分成？”

    乔子安考虑了好久，才试探性地问道。

    方既明很有信心地说道：“因为我对我的歌有信心啊。”当然有信心了，《飞得更高》是汪半壁代表作，奠定地位的作品，在这个时候发出来，就是降维打击一样。当然了，《飞得更高》并没有卖得很好，但是磁带什么的也破八十多万了。至于CD，估计也就二十多万，要是广义来说，汪半壁的《飞得更高》那张专辑《笑着哭》算是破百万的了。

    这是因为原来世界的2004年，盗版太严重了。不仅仅是磁带，还有光碟，甚至网络下载……歌手想要卖歌赚钱，是基本上不太可能的。很悲哀的事，歌手赔本赚吆喝，最后只能靠商演等赚钱。

    哪怕是强如周杰伦，在被盗版之后，最高的一张专辑《依然范特西》销售量在全世界也只有360万张。这就是因为中国的版权保护太差了，因为盗版、网络下载太多，再加上铺货不到位，哪个歌手都是赔钱的多。也就开通了数字专辑后，才稍微好那么点，《周杰伦的床边故事》卖了110万张数字专辑，这还不包括湾湾和香江等地的销量。

    即便如此，很多人也养成了听音乐不花钱的习惯，很多歌手做音乐根本不赚钱。

    这个平行世界还好，因为网络下载时代还没来，MP3这个神器也还没兴起……等等，MP3？！

    方既明脑子好像闪过一道雷电，这可是赚钱的大杀器啊！只要把MP3的解码器解码出来，再把WMA格式的解码器给弄出来，在2000年到2005年是肯定躺着赚钱的！过了2005年，是个电子厂都能做MP3了，那就赚不到钱了。

    可是，要做MP3，前期投入肯定不下100万，甚至更多。科研就是这样，哪怕只是一个小小的MP3，在实物没造出来之前，都是需要大投入的。而方既明最缺的就是钱，空有雄心壮志，可一文钱难倒英雄汉啊！

    乔子安也难掩盖激动的心，但他是有城府的人，怎么可能被一个小屁孩骗倒呢？

    “但是你一个新人，拿分成也太过了。”

    乔子安说的是真的，哪怕这首歌再优秀，可优秀的歌又少了？真正被传唱的，能卖钱的有多少？别的不说，在做音乐梦的音乐人，没有一千万也有几百万，可真正靠音乐吃饭的有多少人？

    一首歌的成功与否，与很多因素有关的。比如发行公司的发行能力，铺货能力，歌手的影响力，舆论的推动……很不幸的是，一首好歌，只是最后的要素。一些新专辑不怎么样的歌手，却因为积累了前期的人气和名气，新专辑卖得很火，这也是经常的事。所以，乔子安不敢赌。

    方既明却信心百倍，说道：“那我们来签一个对赌协议吧。”

    “对赌协议？”

    乔子安和黄宇达都吓了一跳，特别是乔子安，要知道他还是前些时候才知道有这个东西的，没想到能从一个高中生的口中听到！

    “没错，对赌协议。”

    方既明想了想说道，“这样，你的专辑销量没超过30万张，我只拿5万块钱，不要任何分成。要是专辑销量超过了30万张，我要0.5%的净利润分成。要是专辑销量超过50万张，我要1%的净利润分成。要是专辑销量超过80万张，我要2%的净利润分成。要是专辑销量超过100万张，我要3%的净利润分成。怎么样，敢不敢签这个对赌协议？”

    乔子安心动了，因为他现在就是个二流歌手，还是排在二流末尾的，快要被淘汰的那种。

    很感慨啊，要知道乔子安也就出道不过六年而已，居然从巅峰滑落得那么多，是很多人都不敢相信的。

    乔子安自己也尴尬，拼了命想证明自己。

    也许是贪念占据了上风，也许是不服输的意志压倒了退缩，不过是豪赌一把而已。乔子安拍板说道：“行，就按照你说的，我们签对赌协议。”

    方既明笑道：“明智。就算你的专辑卖得不怎样，但你也赚了一首传唱度极高的代表作。”

    “等一下，这首歌真的是你写的？”

    乔子安现在冷静下来了，开始觉得有点不可信，一个高中生，怎么能写出这么激情澎湃的摇滚乐来？

    方既明问道：“有纸和笔吗？我现在就写出来给你。”

    黄宇达皱了皱眉，但也没说什么。在他看来，乔子安是花冤枉钱。一个新人，怎么能答应一首歌给他五万块钱？更别说签下对赌协议，要分成了。哪怕是业内顶尖的作词作曲家，都不敢这么拍这胸脯！

    黄宇达不好说话，因为他现在说，就等于是拂了乔子安的脸面。

    说实话，对于乔子安来说，五万块钱的歌不算什么。一些厉害的作词作曲家也能给这个数，现在乔子安的专辑就差两三首歌了，为了一首主打歌，花这钱挺值的。而且，乔子安也不是出不起这钱，黄宇达是心疼那分成。

    虽然，专辑销量可以作假。但真的卖超过了五十万张，要大火的时候，你确定不去发动舆论，趁热打铁再卖一波？

    所以说，只要专辑大卖，这分成几乎就是给定了，只是给多少的区别而已。

    想到这，黄宇达从车里拿来五线谱纸和笔，递给方既明的时候，神色很是古怪。

    方既明却没想太多，一手交钱，一手交货。在上辈子，方既明是一个音乐盲来的，对音乐的理解只限于跟着原唱来哼唱，就是跑调不知道跑到哪里去了。这辈子方既明拥有了这个身体的记忆，乐理那是还算好的，最起码懂得记五线谱了。

    唰唰唰，先是把五线谱画上了，然后把歌词写上，完事。

    至此，乔子安是没有怀疑了，人家确实是有料的。

