    “行，到时候我给你投资。”宋叶箐爽快表示。

    “可以呀，我给你一半股。”

    何言信虽然被她把这些事分的清清楚楚搞得心有点塞，但还是笑着说。

    他安慰自己，温水煮青蛙慢慢来，急不得。她还不开窍呢。

    毕竟他当初因为宋叶箐而变得奇怪的时候，总以为是被原主的记忆影响，爱屋及乌。

    也是花了好久才想明白，这根本就不是一回事。

    喜欢就是喜欢，意识到这点后，他爽快承认自己的内心。

    “那肯定。”宋叶箐回答。

    既然投资那自然要分股啊，不然她做慈善吗？

    “到了。”何言信停下脚步，看高大的城门下来来往往的人群。

    “大通县，东边毗邻齐州，往南下昭州，是丰州与其他两州的交界县。这里来往客商多，较为繁荣。”

    有原主记忆的他仿佛就是个活地图，此时仔细的跟她介绍着。

    宋叶箐也同样仰头眺望那牌匾上的三个字——大通城。

    “看得出来，这里的城门比我们之前路过的所有县城都气派。”

    何言信又继续说道：

    “但也正因是交界处，局势格外混乱，有人犯罪后为了躲避官府追捕，就逃进深山老林。

    这些人落草成寇后渐渐形成几股势力，杀人越货，抢劫财物。久而久之，积恶成灾。

    而三州都不愿意花费时间精力管理，又或者说…已经管不下来了。”

    从福卞县城离开后的这十多天，两人都没有找人结伴赶路。

    因为这条路线上每隔一两天就能遇到人烟，再加上他们有武器，所以风险并不高。

    但接下来的这七天路程就不能独行了，毕竟那些臭名昭著的贼匪可不是跟你开玩笑的。

    “所以，咱们得在城里找人结伴同行，最好是负责押送货物的镖局。只要花点银子，就能跟他们一起走。”

    宋叶箐认真听着，时不时点头。

    “我明白了，那进城后你负责去找人，我来准备路上吃的东西。”

    既然要跟人同行，那吃食上得好好注意。看来，药膳又得停一阵子了。

    接着，她转头过来，问：“要拍个照吗？”

    相机现在已经被套上了一个深灰色布袋，就露出镜头来，所以拿出来也不会引起太多人注意。

    之前他们就在路上拍了很多照片。

    “拍！”何言信斩钉截铁，脸上没了刚刚结束时的那种严肃。

    笑嘻嘻的道：“把他俩抱下来吧。”

    宋叶箐爬上车，喊醒兄弟俩，给他们穿戴好后叫何言信在下边接。

    再下车时她手上已经拿着带着支架的相机了。

    原本是她一直在给他们拍照的，可何言信说四个人一起才有意思。

    于是相册里又多了不少全家合照。

    说实话，拍出来有点傻，且格外诡异。

    想想看，四人穿着灰扑扑的古代装束，在古代的城门旁用现代产的相机拍照，怎么想都觉得挺荒诞。

    随着咔嚓一声，倒计时结束，拍好了。像极了旅游打卡。

    果然，她还是笑的不自然，旁边的父子仨倒是笑的极其开心。

    宋叶箐点开相册略看了一眼，确定画面正常就好。

    因为城门口来往的人多，此时他们的行为已经引起不少关注了。

    路人的视角大概是：

    一家四口拿出个带着四只脚的奇怪灰坨坨，然后女人摆弄了一下坨坨就急忙跑去抱着两娃的男人身旁。

    紧接着四人就一动不动，脸上还露出诡异的笑容，持续好一会。

    这幅画面，怎么看怎么奇怪。很多人不自觉的离他们远了些。

    “怎么样？”何言信抱着兄弟俩过来。

    “还行。”宋叶箐准备把相机收回去。

    “要不要我单独给你拍一张？”何言信问。

    “不用不用。”她马上拒绝。

    “哦，好吧。”何言信有些遗憾。

    他挺喜欢给她拍照的，记录美好一刻。

    可对方看了眼拍出来的照片后，就再也不愿意叫他拍了。

    他的拍照技术应该没那么差吧？何言信挠头。

    如果宋叶箐知道他心里是怎么想的话，一定会告诉他：你可千万别为难自己了。

    拍照技术不差？那她还想说自己应该没长的那么丑吧？

    虽然因为担心容貌会带来不必要的麻烦，她一直给脸上涂的微微发黄。

    但她绝对不是照片里那个矮了一大截，活像没有脖子的人。

    再瞧瞧她给对方拍的，哪张不是大长腿，哪张不是气宇轩昂的样子。

    那次吓得宋叶箐连忙把衣柜取出来照了个镜子，确定自己不是照片那样后才松了口气。

    然后偷偷把那几张照片火速删除，销毁证据。

    两人赶着骡车进了城。

    刚进来的街道两边大部分都是些茶馆，饭馆，再往里然后左转才是住宿的地方。

    照旧要了个麻雀虽小五脏俱全的院子，住一晚要一两二钱银子。

    贵是贵了点，但为了不叫别人发现空间的秘密，也只能住这种。

    “我们现在还剩多少钱？”

    何言信在院子里四处查看，然后问坐在石桌旁的宋叶箐。

    俩孩子在另一边玩他给做的玩具竹车。

    “还剩141两6钱银，259个铜板。”

    对方的银子一直放空间里的床头柜那。而且每一笔账，她也记得清楚。

    “那先把那点零头给我吧，我出去看看，你有什么想要的吗？我给你带回来。”

    何言信坐下喝了口茶，等对方的回答。

    她有什么想要的？好像没有。

    不过，空间里的米剩的不多了。

    “多买点米回来吧，还有杂粮也要些。菜的话，还是我自己出去买。”

    只有做饭的人才知道要买些什么，宋叶箐怕对方记不住。

    接着她借着石桌的遮挡把床头柜放出来，打开抽屉给了他五两银子。

    出了齐州，外边的粮价都挺正常，不必担心钱够不够的问题。

    “就买这些？你没有想要的东西吗？比如，胭脂水粉，衣服首饰什么的。”

    何言信觉得奇怪，女人大多都喜欢这些啊，尤其是他老妈。

    怎么到了宋叶箐这，就不一样了呢？

    反正他是从来没见过她表露出对这些感兴趣的样子。

    就连之前去买衣服，选的都是较为暗沉的颜色。

