    除了这十个最古老最富有的家族之外，在他们身后所坐着的每一个人，也都是各个家族的家主。

    那些家族的威望和财富虽然不及这十大家族，但也是无法轻视的存在。

    毫不夸张地说，这一批人是当今世上最富有的一批人。

    什么福布斯排行榜上的那些人，在他们眼里根本什么都不是。

    顾倾城彻底傻掉了，她根本无法想象，自己有一天，竟然会在这种场合下，将传闻中家族的家主都给见了个遍。

    再想想昨晚在酒店见到的那些大佬们，和眼前的这些人一比，根本就算不了什么了。

    顾倾城强忍着心中的震惊，在会场中寻找叶飞的身影。

    可是，在场的人实在是太多了，在几万人中寻找一个人，那根本就不可能办到。

    只不过，直到此时此刻，顾倾城都不知道，这些人来到这里，到底是要干什么？

    难道是开会，还是举办什么活动？

    就在这时候，一个穿着一身得体的剪裁西装，一头金发后梳，手拿一个麦克风的年轻白人男子走上了高台。

    走上高台后，这个金发男子面带笑容，大声说道：“ladies-and-gentlemen，欢迎大家来到图尔特会场，参加两年一届的零点大会！

    大家好，我是今晚的主持托尼！请大家找到位置，尽快入座！零点大会再过二十分钟就要开始了！”

    听到主持人托尼的话，那些进场的人纷纷走上看台，找位置坐了下来。

    零点大会？

    听到支持人的话，顾倾城愣了愣，满脑子都是疑惑。

    什么是零点大会？

    顾倾城也没再多想，而是四处张望了一下，再次找了一遍叶飞。

    可是，她依旧没有看到叶飞的身影。

    顾倾城皱了皱眉，便跟着人群走上了看台，随便找了个位置坐了下来。

    坐下来后，顾倾城见自己左手边坐着一个身材火爆，造型夸张的女子，右手边则是坐着一个黑人巨汉。

    至于前面和后面坐着的，都是造型古怪的人，没一个正常人。

    顾倾城四处看了看，却发现，在会场的一端，放着十把水晶打造的椅子，在椅子的扶手上，则是镶嵌着数颗各种颜色的宝石。

    在会场灯光的照耀下，每一张椅子，每一颗宝石都散发着璀璨的光芒，夺人眼球。

    以顾倾城的眼光，一眼就可以看出，这上面的每颗鸽子蛋大小的宝石，都是货真价实的宝石。

    每一颗的价值，至少上百万，甚至是上千万。

    只不过，让顾倾城疑惑的是，为什么这十把椅子没人坐，而且除了这十把椅子的周围，没有一个人靠近之外，会场的其他地方，则是早已座无虚席。

    顾倾城实在是感觉挺好奇，便轻轻拍了拍身旁的那个身材火爆的外国女子，用英文问道：“这位女士，请问，为什么那边的十把椅子为什么没人坐啊？”

    这个白人女子楞了一下，像是看傻子似的看向顾倾城，惊呼道：“你是新来的吧，连王座都不知道？”

    “呃……”

    顾倾城点点头，尴尬一笑，道：“我新来的，我是真不知道。”

    白人女子撇撇嘴，而后面带崇敬之色，说道：“美女，我跟你说哦，这十把椅子可是咱们地下世界，十大王者的专属座椅！

    王座除了十大王者可以坐之外，其他人都没有资格去坐的！”

    “地下世界？十大王者？”

    顾倾城越听越糊涂了，她根本不知道这个白人女子到底在说些什么。

    什么地下世界，什么十大王者，这都什么跟什么啊。

    白人女子见顾倾城懵逼的样子，便继续说道：“这么说吧，美女，你在这里看到了很多大佬，对吧？”

    “嗯嗯。”

    顾倾城点了点头。

    白人女子撇撇嘴，道：“在场的这些大佬，根本算不了什么。我跟你说，在这里，在整个地下世界，权力最大，地位最高的人是待会儿会坐上这十把王座的地下传奇十大王者！

    至于在场的这些所谓的大佬们，在见到这十大王者，都只有顶礼膜拜的份！”

    “什么？！”

    顾倾城心中一惊，道：“难不成在场的那些古老家族的家主都比不上那十大王者？”

    “噗嗤……”

    白人女子直接笑喷了，道：“我说美女，你还真是个小白啊！我跟你讲，这些古老家族的家主跟咱们十大传奇王者，根本就没有可比性！

    美女，我见你应该是华夏人，那我打个比方跟你说……十大王者是皇帝的话，那这些家族的家主就是臣子，你觉得两者有可比性么？”

    “皇帝？！臣子？！”

    顾倾城一听，整个人都被惊呆了。

    “对啊，而且，现在会场上的所有人，都是这十大传奇王者的信徒和臣民……十大王者的传奇故事三言两语是说不完的。

    总之，你只需要知道，待会儿出来的十个人，就是如今凌驾于这个世界的十个人，他们跺一跺脚，整个世界都会因此而颤抖。

    他们实力强大，他们富可敌国，他们威望极高，他们权力极大，他们的信徒遍布世界的各个角落……”

    白人女子又补充了一句，眼中满是狂热之色。

    “……”

    听到白人女子的话，顾倾城愣愣地说不出话来了。

    这已经完全颠覆了她的三观。

    这个白人女子口中所说的十大王者到底都是一些什么人啊，为什么他们会这么厉害，就连十大古老家族的家主都得向他们俯首称臣？

    此时，在场馆里的一间装修豪华大气的房间里。

    叶飞正叼着一根烟，坐在沙发上，跟艾琳娜等人聊着天。

    “巴尔、奥斯顿，你们所带领的‘炼狱’和‘海上魔王’应该早就是A级组织了，只可惜我现在才能为你们颁发荣耀……”叶飞歉意地道。

    “没事，老大，现在也不迟嘛，反正我只要老大你为我们颁发荣耀！”奥斯顿笑呵呵地道。

    巴尔也点了点头。

    “王，您怎么不穿一件得体的衣服再来参加大会啊？”

    艾琳娜打量了叶飞一眼，道：“您好歹也是地下世界的传奇王者，怎么能穿成这样进场呢？”

    “穿什么并不重要，反正我来参加这个大会，只是为了向世界宣告，我回来了，我们神殿回来了……”叶飞淡淡地道。

    “好吧好吧，您是王，您说什么就是什么。”艾琳娜摊了摊手，说道。

    叶飞看了眼时间，道：“对了，时间也不早了，你们也赶紧进场吧。”

    “老大，咱们就先去里面等你了，进场一定要帅哦！”雷克斯咧嘴笑道。

    “是是是，帅帅帅。”

    叶飞笑着摆了摆手。

    而后，艾琳娜等人跟叶飞打过招呼后，便起身离开了房间。

    就在艾琳娜等人离开不久后，大会的工作人员走了进来，弯着腰，毕恭毕敬地道：“炼狱君王大人，入场仪式马上就要开始了，还请您现在过去等候。”

    叶飞哭笑不得地道：“我说你们怎么还是跟以前一样啊，入个场还要搞个入场仪式，就这样入场不就得了，搞得这么麻烦。”

    工作人员尴尬一笑，抹了抹额头上的汗水，说道：“炼狱君王，您和各位王者的身份和地位，自然不能像其他人那样随便进场。

    各位可是地下世界的传奇王者，理应受到所有人的顶礼膜拜和礼赞。”

    “行吧行吧，你们爱咋整咋整。”

    叶飞掐灭了烟头，而后站起身，伸了个懒腰，道：“带路。”

    “是！”

    工作人员点了点头，而后在前面带路。

    而叶飞则是双手插着口袋，跟着工作人员离开了房间。

