    ...

    而夏侯惇这边虽然新败一场，但是曹操这一番话，反而使他振奋了斗志。

    他现在就一个想法，赶紧遇到刘备，好找回场子。

    待到重新补齐兵马后，夏侯惇带领先锋兵马从宛城继续前往新野，而曹操大军则紧随其后。

    等到夏侯惇刚到新野小城时，他却愣住了，因为此刻的新野城门大开，放眼望去，门内的街道上连百姓都没有一个。

    在城门的正上方，悬挂着一匹粗布，上写着:“内有埋伏，曹军勿入!”

    见状，夏侯惇连忙勒马，示意众人停下，他将队伍分成了四队，盏茶功夫，第一队已经悉数进了城。

    没有听到想象中的惨叫与厮杀，夏侯惇才敢派遣第二队人马小心翼翼的进城。

    直到两队人马搜遍全城也没有搜到一个人影的时候，夏侯惇才知道，自己被耍了。

    他强忍着怒气，吩咐众将士在民房歇息。

    此刻的他，脸色通红，面露凶色，将城门口写着字的布用剑砍成了数段。

    甚至他仍不解气，最后一把火把它烧了才作罢。

    手下的兵将看到自己的将军这样，甚至都不敢主动去触他霉头。

    初更时分，夏侯惇被一阵嘈杂的声音惊醒，却发现外面火光冲天，整个新野都被这火焰照的通明。

    夏侯惇带着将士们，突烟冒火，寻找着生路，却发现四门紧闭，竟无一处可以逃脱。

    他眼睁睁的看着军士们在火中自相践踏，死伤无数，自己却没有丝毫办法。

    而在这大火弥漫之际，他又想起了博望之火，如今新野又起的这把火，比之博望更甚。

    夏侯惇叹了一口气，摘下了自己的头盔，抽出了腰上的佩剑，刚打算拔剑自刎，却发现手上的佩剑被一柄大刀磕开。

    “你若是不想报仇，就想这样葬身火海，我便依你!”

    “但凡是个男人，跟我一起追杀刘备去！”

    说话这人正是曹仁，夏侯惇前脚刚走，郭嘉唯恐他报仇心切，被愤怒冲昏了头脑，中了敌人的奸计，于是派遣曹仁跟在他身后。

    当曹仁看见新野火起的时候，他就知道，此番夏侯惇必然是中了埋伏。

    本来曹仁以为像刘备这种仁德之人，必然会采取围三缺一的策略，再不济也会给夏侯惇一条生路。

    却不曾想，整个新野城都被一把火给烧了，四门紧闭，城内的人仿佛置身于烈火地狱一般。

    顾不得骂刘备心狠，曹仁知道，自己若是再晚一些，恐怕这先锋军估计要全军覆没。

    带着自己的人马，曹仁打开了一门，恰好看到夏侯惇拿着佩剑想要自刎，没有过多言语，连忙击落他的佩剑，好家伙，这要是在这死了，曹公估计要杀人!

    兵器被打落的夏侯惇，羞愧的看着曹仁，但是却没有了第二次勇气去拿起自己的佩剑。

    他叹了一口气，捡起来了地上的头盔，跟着曹仁一起收拢着溃兵。

    大火整整持续了一夜，等到第二天早上，夏侯惇清点兵马数量时才发现，昨夜整个先锋军死伤竟然过半!

    还没有见到刘备，就已经损失上万人，不仅仅是夏侯惇，整个军队都弥漫着畏战的情绪。

    曹仁冷哼了一声，说道:“前番博望，已然被大火烧过一次，怎么？元让还未记住这教训吗？”

    夏侯惇握紧了拳头，幸亏这是曹仁说的这话，若是换一个人，恐怕夏侯惇就两个选择，要么杀人，要么就自杀。

    但是曹仁不同，他是曹操的从弟，曹操的叔父陈穆侯曹炽之子，用我们今天的话来说，曹仁是曹操的堂弟，或者说叔伯弟弟。

    而夏侯家和曹家乃是姻亲，夏侯惇更是一开始就跟着曹操打天下的那批人，所以他们俩的关系比之旁人有所不同。

    夏侯惇苦笑道:“子孝莫要打趣我了，我自知对不起主公，唯请一死罢了!”

    “死？死有什么用，你死了，这些将士们就能活过来吗？我知元让你性子刚烈，不愿受辱，但是元让你败的还少吗？”

    “就连主公也不敢说毫无败绩，你这又算得了什么呢？”

    “刘备此番必往樊城退去，不若你我整顿兵马，星夜疾驰追杀刘备，一来可以报今日之仇，二来也可为大军开路，如何？”

    这一番话又狠又准，就差指着鼻子骂他了，不过这却反而让夏侯惇冷静了下来。

    事实上曹仁本身便是一个稳重老成之人，像这样直接指着一个人骂的事情之前几乎没有过，而他所为也不过是为了让夏侯惇醒悟罢了。

    这样一个大将不该被两场大火给毁掉!

    演义里夏侯惇在博望战败后，他就“自缚见曹操，伏地请死。”而今若不是曹仁一番痛骂，恐怕夏侯惇不用伏地请死，恐怕直接就伏地而死了。

    接下来，曹仁和夏侯惇两人合兵一处，简单振奋了士气，就赶往了樊城。

    事实上，曹仁预料的没错，刘备此番真的去了樊城，而且此刻的樊城不仅仅只有当地的百姓，还有新野迁过来的百姓。

    原本新野百姓提前数日离开，时间上倒也充裕，但是百姓的脚力和士卒行军的脚力有所不同，百姓只能日行十余里，此刻倒也提前赶往了樊城。

    但是这些百姓居然就在樊城不走了!

    他们就要等着刘备，不管糜竺糜芳怎么劝，这些百姓就是要和他一起走!

    等刘备到樊城的时候，夏侯惇和曹仁此刻才刚刚整顿好兵马。

    但是似他们这般脚力，恐怕被追上也只是时日问题。

    就在刘备一筹莫展的时候，魏延又出现了。

    “玄德公，我家公子吩咐过，若是您到樊城，便叫我把这个锦囊交给您，依计行事，可为大军撤退拖延些时日!”

    刘备听闻，迫不及待打开了锦囊，看着信上的文字，刘备不禁抚掌大悦:“幸得子奕教我，不然备必亡也!”

    于是刘备连忙按照江宁的计策布置下去，同时带着新野和樊城的数十万百姓，浩浩汤汤的往襄阳城而去。

    两日后，曹仁和夏侯惇疾驰赶到樊城的时候，却发现樊城城门依旧大开，内里一个人都没有。

    而城门上熟悉的白布，仿佛在啪啪的打着夏侯惇的脸。

    只见上面又写着八个大字

