    

    
                第4089章

    
                恐怕想要再去拯救圣宫，则有些困难。

    
                但是不说，二人来的目的就废了，两人岂不是白白来了。

    
                鲲鹏道人看着这二人，眼神微微惊讶。

    
                以前的时候，自然猜测到二人来的目的。

    
                周元如此开口，他微微凝重。

    
                “这件事情，我会去禀告天地盟的盟主，到时候再做定夺，三日之后给你回答，秘境也是五天后才开启，不会影响你二人进去。”

    
                周元微微一愣，无奈道：“感谢前辈，这件事就拜托了。”

    
                鲲鹏道人有些无奈道：“这件事我还不能做主，毕竟若要派人，岂是配一两人这么简单，若是派出让我天地盟强者，到时候只怕腹背受敌，经天地盟之中，到时候只怕会有一番麻烦，所以你等也不要抱太大希望。”

    
                鲲鹏道人，显然先给二人打预防针。

    
                毕竟两人这么期望，到时候那盟主不同意，只怕也是竹篮打水一场空。

    
                “多谢前辈，前辈能尽力就好？”周元心中无奈，却也只能如此。

    
                毕竟曾经的长老，派他们来的时候，却也没有说一定能够求助的了。

    
                毕竟家家有本难念的经，天地盟中，也是如此。

    
                不过天地中，这总体力量似乎并没有全部爆发出来。

    
                至于如何爆发实力，那就是天地盟自己的事了。

    
                能不能帮？能帮多少？如何帮？这也是属于天地盟自我考量之处。

    
                二人离开，鲲鹏道人看着两人，暗暗惊叹。

    
                “这两人，将来若不出意外，必是一大霸主，只能够交好，绝不可得罪！”

    
                这话说的，鲲鹏道人瞬间消失于原地。

    
                而两人出去，林云轩看着周元一脸笑容。

    
                “周兄还是担心那宗门之中，众人的安危。”

    
                周元无奈。

    
                “没错，想当初我二人从那其中出来，也是多亏了长老的鼎力相助，如今我二人头却在这里，苟且之行，突然感觉愧疚长老。”周元的确不好意思。

    
                毕竟，别人帮助了自己，自己自然要回报回去。

    
                “因此无论如何，定要去救长老水生火热之中。”周岩说着，眼中爆发一道可怕的光芒。

    
                对于他而言，自然要将自己实力，提升的越加强大，最终才能和魔族抗衡。

    
                那魔主实力，已经到达天花板一样的强大，想要胜他，并非如此简单。

    
                因此，便是能够另辟蹊径去秘境。

    
                看看自己的实力，到底能提升多么强大？

    
                林云轩有一些无奈。

    
                “只能如此，确实有些困难，曾经青灵仙人，进入其中可是待了百年，才从秘境之中破空而出，也是因为他突破境界，才能镇压魔族。”

    
                “否则出来，也是没办法，因此我二人进去，也不一定能遇到绝世之法，还是放平心态吧。”

    
                听着这话，周元眉头一皱，他知道林云轩说的并非假话。

    
                这一切并不能强求，只能尽量让自己的心态放平。

    
                否则的话，还真是难搞定。

    
                “行，回去等待结果吧。”

    
                周元心中无奈，这件事的确有些让人无奈，唯有等待和变得强大，才是目前最好的办法。

