    旱魃，是孟川对付过的，最为强劲的大妖，没有之一。

    此役，战死者四百余名。

    伤者更是不计其数。

    几乎人人都有不同程度的伤势。

    就连孟川都有些气息不稳。

    “今日若是没有大人的八门金锁阵，只怕当真就让此獠使越州赤地千里了。”

    刺史吴白，连忙出城来到他的跟前，一脸掐媚道。

    如今旱魃之祸已经消去，压在心里的一块巨石，总算是可以放下了。

    孟川对他没有丝毫的好脸色，冷声道：“旱魃的事情虽然已经结束，但是你的事情才刚刚开始，斩妖司以及锦衣卫都在路上，你的罪状，看来是逃不掉了。”

    吴白面色一白，略显难堪道：“只要我越州的百姓，能够躲避一劫，即使是丢官弃爵，下官也认了。”

    最大的麻烦已经不见，他自然是要说一些好话。

    孟川望着死去的那些尸体，沉声道：“越州是大城，极为富裕，这些人都是为了越州而战死，事后的一些安抚，你要尽心尽力，若是让本官发现有任何不适之处，必将严惩！”

    “请大人放心，请大人放心！”吴白连连作揖。

    孟川看向躺在地面，正气喘吁吁不止的冉永增，笑道：“将军之神勇，本官算是见识到了。”

    遥想两年前，他还是白身，哪怕是见到一个县令，都要去点头哈腰、抱拳作揖。

    然而现在呢？

    哪怕是面对一州都督，他都可以自称为‘本官’了。

    这便是一种成长。

    冉永增摇头苦笑道：“还是拖了大家后腿。”

    孟川安慰道：“已经很不错了，本官会向陛下禀明都督的功劳。”

    冉永增面色一喜。

    他死战旱魃，有一部分原因，就是希望孟川能为自己邀功。

    要是借此机会，能到京城当官，那所做的这一切，就是值得了。

    孟川点头道：“本官明白都督的心意。”

    之前练兵的时候，冉永增就不止一次说过，自己非常憧憬有朝一日，能去京城当个官，哪怕是偏将军也可以。

    因此，他不难猜想到，对方究竟想要什么。

    姜天涯、济疯子、李韵芳三人来到他的跟前，前者抱拳道：“孟兄，我们这便要走了，需要将死伤者运回杭州城，该安葬的安葬，该诊治的诊治。”

    孟川瞧了一眼吴白，微微皱起眉头，小声道：“姜兄稍后再走，在下有要事相托。”

    顿了顿，他又大声开口道：“吴大人，可莫要忘了本官向你说过的话，这些人都是为了越州而战死，你们越州，理应要拿出一些钱财，去慰藉那些死伤者。”

    “孟大人放心。”吴白再次作揖。

    孟川道：“姜兄，先让李姑娘替你将崇文书院的诸多伤亡者运回杭州城吧。”

    姜天涯不清楚对方有什么事，但是既然执意要将自己留下，那便留下好了。

    他看向李韵芳，作揖道：“就有劳李姑娘了。”

    “无妨。”她淡淡回应道。

    孟川向济疯子、李韵芳二人抱拳开口道：“本来还想将二位留下来，但是这些伤亡者，总要有人照顾，事后姜兄，会向你们说明一切的，今日之事，多谢二位鼎力相助。”

    如果说这个世上有‘侠’。

    那么他们二人，都可以算作是‘侠’。

    济疯子摇头晃脑道：“无妨无妨，下次请和尚我吃顿酒就可以了。”

    “好，到时全点荤菜。”孟川笑着回应。

    “小芳，你回去路上可要小心啊。”姜天涯咧开大嘴，憨厚般笑道。

    她只是站在那里，一动不动，便已经让他心里乐开了花。

    活着的江湖修士，没有在越州逗留，直接返程。

    他们自由惯了，并不喜欢跟官府打交道。

    至于那些阵亡的将士们，冉永增寻了一处青山，就地埋葬。

    按照他的话来讲，男儿走四方，何处不为家？死在哪儿，葬在哪儿，天下青山都一样。

    江湖修士讲究个落叶归根。

    至于军中人物，相较于这点，比江湖人要洒脱不少。

    阵亡人的家中，皆由越州府出面慰问。

    州府里有钱，足够让他们的家人下半生衣食无忧了。

    只是丧亲之痛，可能需要较长一段时间才能走出来。

    吴白张贴出告示，将降服旱魃的事情说出。

    百姓们也都已回归正轨。

    总而言之，此役，孟川等人将一切不利因素，都挡在了城门之外。

    没有让生活在城里的老百姓受到任何损失与影响。

    刺史府内。

    孟川将所有人都轰走，只留下了吴白一人。

    他缓缓开口道：“吴大人，明人不说暗话，你最好将如何得知本官来到越州的事情，一五一十说出，若有丝毫隐瞒，本官绝不轻饶。”

    孟川现在可是官威十足。

    他是从最底层混出来的人物，任何事情都难以瞒住他的双眼。

    按照吴白的实力，绝对难以发现自己的踪迹。

    刚到越州，对方便随之而来，事情哪有那么巧合？

    此前不问，是因为那个时候的当务之急，是要对付旱魃。

    眼下旱魃的事情结束了，这些事，就必须要问问清楚。

    吴白犹豫再三，最终还是说出实情，“回大人，是因为...有一个戴着面具的黑衣人，告诉下官，您来到了越州，并且还在荡州湖畔。下官并未告知他我们越州发生的事情，但是此人似乎了若指掌，还直言说，您有解决旱魃的能力，所以...”

    所以他便病急乱投医，马不停蹄地去寻找孟川了。

    戴着面具？

    黑衣人？

    孟川第一时间想到的是西厂。

    此前在山林中，西厂的人，便是戴着一张面具。

    但是他很快就打消了这个疑虑。

    西厂的人，没必要针对自己。

    对方说自己有解决旱魃的能力，肯定是对自己的心思揣摩得极其详细。

    他们肯定会料到，自己一定会入局。

    一旦入局，又未将旱魃降服，那后果就很严重了。

    不光自己要承担政治责任，还要承担响应的风险。

    如此一来，到了那时，就是扳倒自己的最好时机。

    想来想去，不想让自己好过的，就是国师那边了。

    即使不是不良人干的，肯定也会跟国师有着千丝万缕的关系。

    想到这里，孟川豁然开朗，沉声问道：“你确定没有对本官有所隐瞒？”

    吴白当即下跪道：“大人，下官已经将所有事情都告知您了，绝无丝毫隐瞒啊！”

    闻声，孟川点了点头，挥手道：“你先下去吧，记住，阵亡的每一名将士乃至修士，其家里，都要送去阵亡金，越州府家大业大，多掏点钱，倒也无妨。”

    越州这边出一份钱，江南道那边出一份钱，到时朝廷户部和兵部，也会出钱。

    这些钱，足够慰问那些阵亡将士的家里人了。

    吴白刚刚退下，姜天涯便从侧屋走了出来。

    孟川道：“姜兄听到他的话，有什么想说的？”

    “非黑即白。”

    姜天涯好心道：“孟兄要早做准备。”

    “将姜兄特意留在此处，就是为了此事。”孟川直言道。

    二人相视一笑。

    一切皆在不言中。

    不消片刻。

    有数只木鸽，从越州刺史府离开。

