    很快，他抱着她来到了房间门口。

    他本想要去看看她的房卡在哪里，可是却发现她穿的是一身裙子，根本没有可以装房卡的地方。

    这时，萧阳才注意到她出门的时候好像没有带房卡，只带了一个手机。

    萧阳有些无奈的看着怀里的我苏寒卿，没办法，他只得抱着她进了自己的房间。

    来到房间里面，萧阳把她放到了床上。

    还好这个总统套房有多余的房间，他也不用担心没地方睡。

    而且就算真的只有一张床，他也可以睡沙发和地上什么的。

    看着床上的苏寒卿，萧阳有些哭笑不得。

    本来是她陪自己去买醉，没想到最后他还没醉，结果这个女人却先醉了。

    他看了看她，最后目光落在了她那双白色高跟鞋上。

    他看了一眼，上前蹲下身子，轻轻的帮她脱下鞋子，把她的腿放到了床上。

    就在这时，萧阳忽然注意到她的后脚跟有一道伤痕，想来应该是被那个鞋子磨的。

    他看了一眼，伸手拿过了床边的电话：“你好，请问你们前台有创可贴吗？”

    “有的，先生您需要几张？我马上安排人给您送上去。”经理说道。

    萧阳：“拿两张吧。”

    “好的您稍等。”

    随后萧阳挂断了电话。

    看着床上这个女人，萧阳说一点想法也没有是不可能的。

    毕竟他也是一个正常男人，而且床上这个女人长的如同尤物一样，身材也是非常诱人。

    放做任何一个人，恐怕都会对她心动。

    但是他也知道，自己不光是一个男人，还是一个正常人。

    趁人之危的事情他是绝对不会做的。

    这时候，床上的苏寒卿迷迷糊糊的说道：“好热……”

    萧阳看到她这么说，随即起身去打开了空调。

    空调打开后，苏寒卿总算是没再喊热了。

    就在这时，外面传来了一阵敲门的声音。

    萧阳转头去打开了房门，经理一脸微笑的把两张创可贴递给了他：“先生，您要的创可贴。”

    萧阳：“谢了。”

    说完他就准备关上门回去。

    没想到经理忽然又说道：“先生请问还需要其他什么吗？”

    萧阳听到这话有些奇怪：“我还要什么？”

    经理笑道：“我的意思是您还需要什么的话可以随时再给我打电话。”

    “行，知道了，你下去吧。”

    “好的，那我就不打扰您了。”经理说完退了下去。

    萧阳关上门拿着创可贴来到了床边。

    他撕开创可贴，轻轻的贴在了苏寒卿脚后跟的那两道伤口处。

    贴好之后，他看了一眼就准备去另外一个房间休息。

    但是没想到就在他转身的那一刻，后面床上忽然又传来了苏寒卿的声音：“冷……”

    萧阳转头看去，他看到苏寒卿身体在不由自主的发抖，身子也蜷缩了起来。

    萧阳看了一眼空调，估计是开太低了。

    于是他就去把空调温度调到了二十六度。

    本来他以为这个温度她应该不会再觉得冷了，因为这已经是正常的室温了。

    可是没想到她还是在不断的说冷。

    萧阳看到这里感觉有些奇怪，怎么还冷？

    于是他就干脆把空调给关了。

    关了之后他又看向苏寒卿。

    “冷……我好冷……”苏寒卿在那里冷的牙齿都在忍不住发抖。

    “不对劲儿。”萧阳看到这一幕急忙走了过去。

    他蹲在她身边仔细一看，顿时脸色大变！

    她的眉毛上竟然都结了一层冰晶！

    “糟了！她的病发了！”萧阳顿时大惊！

    他急忙问道：“寒卿你的药带来了没有？”

    可是这个时候的苏寒卿已经根本没有什么意识了，只是在那里不断的发抖喊冷。

    萧阳皱眉，他当即拿出银针准备给她施针。

    可是没想到，就在他一针此下去的时候，她的身子竟然已经快要被冻住了，那银针都根本扎不进去。

    “我……我好冷……”苏寒卿在那里发冷颤抖道。

    萧阳见状也顾不上那么多了，他直接掀开被子进去抱住了苏寒卿。

    现在唯一的办法就只能是用自己推拿穴位之法，附带着真气帮她恢复温度了，否则让她再继续这样下去，恐怕要不了几分钟就要死了。

    他躺进被窝后，双手抱住了她，紧接着真气顺着他的手掌释放了出来。

    他的手放在苏寒卿的后背上，他想要用自己的真气帮她活络血脉，让她温度变高一点。

    可是没想到她衣服上都已经结了一层冰晶了。

    “不行，隔着衣服会浪费我太多真气，到时候恐怕就算是把我所有真气全都消耗在她身上也不够。”萧阳皱眉道。

    他思忖了一番，看了看怀里已经快要冻晕过去的苏寒卿，他说道：“抱歉，情势危急，只能得罪了。”

    说着他直接解开了她的衣服，然后从被子里面把她的衣服扔到了外面地上。

    那衣服掉在地上，那地面都瞬间被冰晶覆盖住了，可想而知苏寒卿现在身体有多冰。

    因为苏寒卿穿的一套长裙，所以这一脱就直接把她身上穿的全都脱掉了。

    随即，萧阳的手放在了她的身上。

    紧接着，真气从他的手传道了苏寒卿的身上。

    那被子里面随之冒出了一阵白气。

    萧阳抱着苏寒卿，他的真气顺着他的手让苏寒卿的温度慢慢恢复了正常。

    而萧阳体内的真气也在随之减少，他整个人也跟着变得憔悴了不少。

    萧阳抱着苏寒卿，在被窝里面帮她治疗了差不多两个多小时。

    最后萧阳身上的真气差不多耗费了一大半，他也因为真气耗费太多，忍不住睡了过去。

    苏寒卿温度恢复之后就迷迷糊糊的醒了过来。

    她睁开双眼，看到自己在被窝里面有些诧异。

    忽然，她看到了身边的萧阳。

    她顿时脸色大惊！

    她不敢相信，自己竟然……

    她急忙扯开被子看了看自己身上。

    当她看到身上衣服已经被脱掉的那一刻，她整个人都懵了。

    她怎么也不敢相信，自己曾经无比信任的这个男人，居然会趁着酒醉后把她……

    想到这里，她忍不住闭上了双眸，两滴眼泪顺着眼角缓缓滑落……

