    “赤月荒漠的合体境强者越来越多，只是呆在赤月荒漠一地，就显得十分局束了，也不利于这些合体境强者的提升。”陆小天修炼之余，斑千咫向陆小天提意义道。

    “你们的意思是要向外扩张势力？”陆小天看着身前的杜疯虎，云苍月等一众人等。

    “确实是有这个必要，单凭赤月荒漠一地的资源，已经不足以满足如此多修士的修炼所需，野猪部族呆在赤月荒漠，每过一段时间也要折腾出一些幺蛾子出来。”

    猪七点头，然后又道，“咱们势力越来越强大，占据更多的地盘和资源是必然之举。”

    其他诸如银面罗刹等人也是各自点头，至于拔力，禾虎自是唯陆小天马首是瞻。

    “那便向外扩张吧，不过其中遇到的一些困难需要你们自己去克服，如果没有合体后期老怪出手的情况下，我轻易是不会出手的。”陆小天点头，此前他不赞同扩张势力，主要也是担心一旦他不在，猪七这些人会遭到敌对方的报复。

    不过眼下赤月荒漠聚集的合体境强者委实超标了不少。单凭一地资源，根本无法满足其所需。而且凭着眼下的势力，哪怕遭遇外敌，也并非没有一战之力。云苍月，云小七所在的朱霞山相对独立，可与赤月荒漠的关系也是一荣俱荣，一损俱损。

    有云苍月与斑千咫两个联手之下，哪怕是对付等闲的合体后期，也并不会轻易落败。而且这段时间以来，陆小天对于页石族的战阵之术也调教得不错。拔力等人的修为也是稳中有升。

    有了自保之力，后面陆小天能操心的事情相对也少了许多。

    哪怕是扩张势力，也是拔力，猪七这些人的事，若非特殊情况，陆小天也并会插手。

    只是陆小天一声令下，外界又岂能等闲视之。赤月荒漠这边一经有动向，混乱妖域的其他势力便主动让出了一些地盘和空间，都不想与赤月荒漠起了直接的竞争。

    毕竟陆小天是直接杀入魔族大军腹地的狠人，自己实力超群，身后还有一个实力强悍的合体后期剑修，甚至于此前与陆小天关系不太对付的冰冠鳄妖也突然成了陆小天的左膀右臂。

    论及实力，哪怕是几家势力联合起来，也会被赤月荒漠碾压。对于赤月荒漠扩张势力之举，在混乱妖域一时间自然也不会有人来轻锊虎须。

    赤月荒漠的地盘以惊人的速度向外扩张着。夜空中繁星点点，陆小天继续截取星液，继续炼制自己的第二套星源。

    忽然间认空中星光骤亮，星液精华明显比往常来得更多。陆小天眼中讶色一闪，“你还敢来见我？”

    “我既然敢来，自然有退走的把握。”虚空中一道熟悉的声音传下。

    只见那星空中，一道丽影出现，对方身体表面披着一层星纱，看上去美艳不可方物，极其动人。来人竟是当年在星域内算计了陆小天一把的莫语嫣。

    “可有兴趣来星空一叙。”莫雨嫣虚空俯视而下，静静地看着陆小天道。

    陆小天本体未动，只是体内光华一闪，一道幻灵分身破空而入，直接没入星空。

    夜空中繁星闪烁，若是从远处看上去，莫雨嫣与陆小天所在的位置只是一团模糊的星光，无论是肉眼，还是神识，都被隔绝在星光之外。

    陆小天通过莲花分身打量着莫雨嫣的气息，此时的莫雨嫣已经达到合体中期，而且法力极其凝练，根本稳固，看样子，应该是得到了星域中碧星露的好处。不过不管怎么说，莫雨嫣能在如此短的时间里修炼到这般境界，便是陆小天也是极其吃惊。按莫雨嫣眼下的进度，恐怕用不了多少年，便会尝试突破至合体后期。

    天知道莫雨嫣作为星宫传人，从星宫遗藏中究竟获得了多少好处。

    眼下出现在陆小天面前的，也并非是其真身，哪怕对方现在只是合体中期，陆小天也不能用这等眼神去看待这个星宫传人。

    当年进入星宫的人那么多，得到最终好处的，一个是陆小天自己，还有一个便是眼前的莫雨嫣了。若无意外，当年莫雨嫣控制住的彩虾女妖还有另外一个星宫强者这么多年下来，怕早已经恢复到了合体后期。

    “多年未见，陆道友还是一如往昔的不鸣则矣，一鸣惊人。”莫雨嫣率先开口道。

    “不用说这些没用的，直奔主题吧，找我有什么事？”陆小天说道。

    莫雨嫣凝视着陆小天，眼前的这个男子一直让她好奇且提防，两个人也算是共过串难，当初还都是神虚境时，被合体境的啼血蚊妖追杀，两人通力合作才算是逃过一劫。

    仅管后来双方打交道不算太多，不过若论及印象之深刻，在莫雨嫣心里显然以陆小天为最。

    一旦处于敌对关系，陆小天手下绝不留情，自陆小天踏入混乱妖域以来，陨落在陆小天手下的强者难以计数。

    可一旦被陆小天认同为自己人，陆小天可以为了一个鬼族的师侄只身杀入鬼蛊宗，亦可为了那传闻中一个叫罗屏儿的女子直接杀入魔族大军腹地，杀个天翻地覆，血流成河。

    可惜自己跟陆小天之间多了许多算计，不能让对方当成是自己人。莫雨嫣暗自摇头，好一会才道，“我需要你手里的《星宙生晃符典》。”

    “你准备付出什么样的代价？”陆小天好整以暇地道，《星宙重光符典》哪怕是以陆小天现在看来，也是一门极其高深的功法。

    “只是星宙重光符典？”陆小天道。

    “当然，如果陆道友能将八歧星源撼山阵交还给星宫就更好了。”莫雨嫣道。

    “你知道得还真不少。”陆小天听得眼神一凛，叶千寻莲花分身陨落在他跟项倾城两个人手里，知道的不过寥寥数人，而且还是远在北冥的玉清仙宫，莫雨嫣竟然能得知此事，如何让陆小天不意外忌惮？

    “我作为星宫传人，继承了星宫传承，总有一些不为人知的手段，多知道一些事情实属正常。”莫雨嫣抿嘴一笑。

