    篮下，鲨鱼接不到球，很无奈又很想赢下这场比赛的他，只能重新回到高位。

    高位接球，鲨鱼又一次尝试挑战大本的防守。

    就在一片难以置信且带着惊愕的目光中，大本又一次把鲨鱼顶在了中距离。

    “没有协防，更没有夹防, 本·华莱士一个人就解决了沙克！”

    虽然又一次被大本挡在了中距离，这次的情况倒是有所不同了。

    这次，鲨鱼有了心理准备，一开始往里顶的时候，并没有全力以赴。

    因此现在，鲨鱼尚有余力。

    他转身顶住了大本，左晃一下右晃一下, 最后一个撤步跳投。

    空间晃开了, 投篮的准度也够，唰的一声！

    “沙克，他命中了一发中投，上帝啊，这还是沙克吗？”

    “我只能说，勇士逼出了不走寻常路的沙克。”

    鲨鱼似乎找到了应对勇士这套防守的办法，但实际上，勇士这边是一点不慌。

    场下的老尼尔森甚至来了一句：“不在禁区内的鲨鱼，那还是鲨鱼么？”

    的确，鲨鱼很全能，禁区内的他是超级中锋，禁区之外他也一样是。

    但别忘了，鲨鱼最强的，最有宰治力的，还是他搅乱禁区的能力。

    转身, 勇士的回合。

    林星控球, 慢慢悠悠的过了半场, 刚过了球场上勇士的大Logo, 突然一个拔起。

    “斯大突施冷箭, 超远的三分出手……”

    唰——！

    开发出了三分这项技能后，林星现在时不时的、冷不丁的就会甩一发超远三分。

    这种超远的三分，根本就不是你想防就能防住的。

    一场比赛四十八分钟，你能四十八分钟都紧盯林星么？

    怕是让NBA历史上最会牛皮糖防守的布鲁斯·鲍文来防，也做不到这一点。

    所以，一直紧盯着林星的埃迪·琼斯，也是一脸的无奈。

    34比30，比分还是拉开了。

    勇士的爆发还没完，主要是湖人还没有真正意义上解决鲨鱼的进攻难题。

    转身湖人的回合，鲨鱼又一次高位接球，然后中投出手。

    但这一次，他听到的，却是哐当一声的打铁声。

    鲨鱼的中距离面框进攻的确有明星中锋的水准，但对比他的篮下和低位进攻，他的中距离面框进攻的成功率就差了点意思了。

    直白点说，鲨鱼的禁区统治力，是林星这个级别的。

    但他的中距离面框进攻, 最多最多也就是普通全明星级别的。

    鲨鱼一发中投打铁，抢下篮板的还是林星。

    他转头直接掀起反击, 这次, 他一个传球，找到了冲得更快的科比。

    前场，科比冲到篮下，反手就是一发背扣。

    哐当一声，狠狠地把球按进篮筐之后，科比落地，还学着林星，迈起了霸王步。

    身后，是一脸问号的林星。

    这一世，科比变得很不一样了。

    球风特点来说，他仍然是后仰小王子。

    但和前世同期相比，他的突破更出色，小花招也更多了。

    前世，一個精彩的进球后，科比会选择吐舌头庆祝。

    而这，是丹子的标志性动作。

    现在，他又多了一个霸王步。

    显然，这一世，除了丹子，科比还受到了林星的影响。

    林星默默摇头，科比在学他，他又能有什么办法呢？

    自己选的队友，自己受着吧……

    36比30了，比分进一步拉开。

    对湖人来说，这场比赛已经有了崩盘的先兆了。

    场下，银狐德尔·哈里斯也站了起来。

    作为旁观者的他，还是看得清局势的。

    高位接球的鲨鱼虽然能得分，但鲨鱼对勇士防守的破坏力，已经不比禁区鲨了。

    “不行啊，还是得让沙克进去。”

    想法有了，但付诸行动，还需要一些时间。

    球场上，不等德尔·哈里斯指挥，湖人的新一轮攻势已然来袭。

    鲨鱼第四次中距离跳投出手，这一次，他听到的是唰的一声，清脆的擦网声。

    中投鲨又进球了，但对湖人来说，这记中投也仅仅只是把比分改写成了32比36，他们还是落后着4分。

    以及，紧随其后的，他们又要面对勇士的进攻了。

    第二节开局，林星和科比纯熟的配合，已经杀得湖人抬不起头了。

    紧接着的这波攻防也一样，还是林星的突破，球分溜底线的科比，直接又送给科比一发暴扣。

    这次，科比落地，吐了吐舌头。

    “真成了我和丹子的结合体了，码的恶心啊……”

    湖人的进攻，德尔·哈里斯的指挥之下，鲨鱼又回到了篮下。

    篮下的鲨鱼，给了勇士很大的压力。

    一方面，大本单防的同时，马绍尔的位置也得往里靠。

    另一方面，外围林星、科比和查理·沃德，都得增加跑动，以此来切断湖人的传球路线。

    这波防守，勇士的切断球路做得还是很完美，鲨鱼依旧接不到球。

    而在德尔·哈里斯看来，接不到球的鲨鱼已经完美的完成了他的任务。

    至少，勇士的防守是混乱的。

    而接下来，他要看到的，是埃迪·琼斯、尼克·范埃克塞尔的发挥。

    这个赛季，埃迪·琼斯是湖人的二号得分手，范疯子则是湖人的第六人、板凳上的头号得分手。

    德尔·哈里斯排出了这么个轮换阵容，原本的想法是，借着第二节冲一波，争取拉开比分差距，扩大领先优势。

    可他怎么都没想到，湖人打着打着，居然变成了一支只靠鲨鱼的球队。

    现在，他把这一切都揪了回来。

    鲨鱼内线接不到球，外围，范疯子直接一个箭步过掉了查理·沃德，甩出了一发急停中投。

    哐当一声！

    沉重的打铁声让德尔·哈里斯眉头紧皱，但他知道——

    这场比赛，湖人想要赢球，就只能这么打。

    04年那支湖人，打到最后已经是内忧外患。

    他们被活塞用同样的防守封锁，禅师也没有别的办法。

    而这，就是顶级中锋最大的缺陷了。

    他们太需要一个水准之上的后卫了，不提分担进攻的压力，起码也要能把球传进禁区之内吧？

    多少年后的火箭，显然就是没悟到这一点……

    谷衸

    闲话别扯远，回到比赛本身。

    虽然范疯子的这记急停中投没进，但至少，他们策略是正确的。

    接下来，他们就照着这个策略，一步不回头的往下走。

    上半场的比赛很快结束，比分打成了59比50。

    比赛的一开始，湖人还能靠着鲨鱼，和勇士打一个有来有回。

    等到大本这个奇兵出场，局势大变。

    鲨鱼逐渐就被限制到了禁区之内，成了囚笼中的红眼鲨。

    虽然身处囚笼之中，半场结束，鲨鱼的数据表现倒也不差。

    半场22分8个篮板4个助攻1个抢断2个大帽，还是打出了超级中锋该有的水准。

    但受困囚笼，有时连球都不一定能接到，更别提什么终结比赛了。

    另一边，林星时刻有球在手，外线还有科比这么个爆点能够配合。

    半场他也有24分入账，外加8个篮板7个助攻1个抢断2个大帽，整体数据已经无限逼近三双了。

    勇士半场能够领先9分，或者说第二节勇士能赢湖人10分，靠得就是两大超巨之间的差距。

    “这还是砍鲨战术没出手，如果砍鲨战术能出手，比分怕是还能拉得更开。”

    更衣室里，老尼尔森有点感慨，他原以为这场比赛没有莫宁，会非常难打。

    毕竟从个人能力出发，鲨鱼和林星是同一个级别的。

    湖人阵容齐整，勇士还缺了个二号球星。

    可结果……

    想到这里，老尼尔森的目光就不住地投向了大本。

    这个奇兵，的确是给了老尼尔森很多的惊喜。

    他发现，林星一直以来坚持的似乎也没错。

    没有自主进攻也没有投射，但力量出奇的大、单防有很出众的大本，看上去的确更适合打内线。

    “就是这身高啊，打中锋怕是不太够……”

    老尼尔森摸了摸下巴，他突然觉得，大本似乎很适合接班罗德曼。

    “身高差不多，风格特点有点差异，但总体差异不大。”

    “丹尼斯的年纪越来越大了，状态也有所下滑，的确需要给他找个接班人了。”

    说起来，96年选秀，大本以次轮新秀的身份加入勇士，签下的是一份2年无保障合约。

    总结来说，就是林星看好大本，但勇管不看好。

    这个赛季结束，大本的合同也就到期了。

    联盟暂时还没把新秀合同到期受限这个条款加回来，这也就意味着……

    “得赶紧找大本的经纪人聊续约了，真要让他进入自由市场，可就回不来了。”

    老尼尔森之所以有这样的危机感，主要是这个时代还是中锋的时代。

    前有奥拉朱旺统治禁区，现有鲨鱼宰治禁区。

    超级中锋，很多球队找不到，但找个蓝领中锋顶住这些超级中锋，也不失为一条解决之道。

    而这场比赛令人惊奇的锁住了鲨鱼的大本，立刻就变成了香饽饽。

    “下半场，我们缓一缓节奏……”

    第三节，勇士放慢了节奏。

    倒不是有意让这场比赛的悬念维持下去，好让林星刷个三双。

    主要还是常规赛，一场接一场，勇士打完这一场，休息两天，接着就得背靠背连战爵士和火箭了。

    无论是犹他双煞领衔的爵士，还是老牌三巨头领衔的火箭，对勇士来说，那都是一场恶战。

    这场比赛，自然是能省点体力，就省一点体力。

    放慢节奏，也是省体力的一种方式。

    主要还是，对手是湖人，勇士也没有一棒子就打死对面的信心。

    那他们的选择，就只剩下慢慢磨了。

    于是，第三节，勇士慢慢磨，慢慢就把原本9分的领先优势，磨到了14分。

    到了第四节的决战，林星突然一波发力——

    为什么说林星是突然一波发力呢？因为第四节一上来，他突然就改变了前三节时刻控球在手的打法，突然转入了无球。

    面对一个无球的林星，湖人一下子就无所适从了。

    他们的防守重心依旧摆在了林星这一侧，没能拉回来。

    然后，科比就在宽松的防守环境之下，接连三个单打，连得6分。

    之后，湖人反应了过来，给了科比足够的防守尊重。

    可接下来，就是林星的表演时刻的。

    他先是一个无球反跑，三分线外急停接到科比的传球，在埃迪·琼斯的防守回来之前，甩出一记三分。

    唰——！

    紧接着，又一个进攻回合，他突然溜进内线，接科比传了一个提前量的传球，一跃而起。

    哐当一声！直接就是一发暴扣。

    最后，是他突然从无球转进有球，三分线一个双后撤。

    唰的一声，命中了一记双后撤的三分。

    连得8分之后，林星就这么杀死了比赛。

    “斯大回归之后，勇士重新回到了他们联盟独一档的位置，这场比赛，他们只是在第一节给了湖人些许的机会，之后，他们就丝毫不给喘息的收下了这场比赛的胜利。”

    “回归之战，斯大39分11个篮板11个助攻2个抢断3个大帽，三双入手，他似乎证明了，他才是这支勇士最不可或缺的人！”

    赛前，或者说截止到这场比赛第二节开打，舆论都认为，莫宁对勇士的重要性，丝毫不亚于林星。

    可最终，林星证明了，没有莫宁，他也能带队击败目前联盟并列第一的湖人。

    相比于莫宁，他才是这支勇士最不可或缺的存在。

    而比赛结束的那一刻，林星也整活了。

    他高举着双臂，突然冲到了镜头前，对着镜头，对着满场的勇士球迷，高呼了一声：

    “This is my house！（这是我的马！）”

    然后，就是奥克兰体育馆彻彻底底的爆发。

    疯狂的欢呼声中，林星转头，就找到了这场比赛砍下了32分16个篮板7个助攻2个抢断4个大帽的鲨鱼。

    上半场，鲨鱼就入账了22分了。

    下半场，两节比赛他合计只有10分入账。

    一方面，是上半场的比赛耗费了他比较多的精力。

    另一方面，也和勇士切断球路的防守有关。

    鲨鱼实在是接不到球……

    “你赢了，不，应该是你又赢了……”

    鲨鱼恭贺林星，但满嘴带着酸味。

    他心中所想的是，换了队友，他还是打不过林星。

    不过和之前在魔术不同，现在的他，仍然信心十足。

    因为新东家湖人早就表态了，他们会努力的帮助鲨鱼，朝着总冠军前进。

    “我知道，沙克，我已经习惯了……”

