    “通臂猿猴苏醒了？怎么可能，他们进去的武者全部死了啊，那颗七彩石心就在花果山内部。”杨昭震惊道。

    “难道我离开之后，他们还有其他的武者进入，拿走了那颗七彩石心？”

    “不是，老猴子我还能感受到七彩石心就在花果山内部，让通臂猿猴苏醒的，不是七彩石心，是另外的事物吧。”赤尻马猴说道。

    “但这已不是重点，重点是，如何应对此时的通臂猿猴，感受这样的杀戮，他恐怕是要覆灭花果山所有生灵。”

    “这家伙本就如此嗜杀么？”杨昭问道。

    “不是，此番杀戮，一定有另外的原因。”赤尻马猴道。

    赤尻马猴立刻从阴阳八卦空间中唤醒茅嘉成，“修炼到此为止，你的宿命终究还是苏醒了，必须面对。”

    “现在能不能在这里突破到天皇二重天？”

    “通臂猿猴果然苏醒了么，来的好，等他很久了，俺的父亲也等他很久了。”听见通臂猿猴苏醒，茅嘉成没有惧怕，只有战意和杀意。

    身躯一震，竟然隐隐冲破绝魂崖下的压制了，突破到了天皇二重天。

    天皇二重天，天皇五重天的战力，这绝对是绝魂崖下所能容纳的最极限了。

    然后，直接撕裂空间而去。

    “猴子，小心！”杨昭提醒道。

    “前辈，猴子能不能胜？”黄偏偏询问赤尻马猴。

    “恐怕很难，我能感受到一股强烈的血腥，那是一种受了很大刺激的血腥，在这种刺激下，生灵的战力会大大提升，体内一切潜力都会被激发。”拔舌狱主开口了。

    赤尻马猴微微点头，同意拔舌狱主的话。

    听见这，杨昭和黄偏偏神色沉重下来。

    “走，我们先打听通臂猿猴是如何苏醒的，或许能对症下药。”赤尻马猴说道，大手一挥，衍化阴阳八卦罗盘，带着杨昭等前往花果山内。

    很快，他们遇见了逃跑的妖族生灵，询问过后，终于得知通臂猿猴为何能苏醒。

    “真想不到，那美杜莎为了通臂猿猴，竟可付出生命的代价。”本是憎恨美杜莎的黄偏偏，都不由得叹惜感慨，“还有这通臂猿猴，因美杜莎之死大开杀戒，进入疯狂。”

    “抛开敌对关系不说，通臂猿猴和美杜莎之间的爱情，确实值得赞赏。”赤尻马猴道，“美杜莎其实不是花果山之妖，她曾经是七彩吞天蟒一族的公主，七彩吞天蟒族长的掌上明珠，为了通臂猿猴，她和七彩吞天蟒决裂，才来到花果山。”

    “确实值得人敬佩。”杨昭也是道，“而也难怪她能用自己的生命唤醒通臂猿猴，原来她体内拥有真正的七彩吞天蟒血脉。”

    “有，只不过因为她和七彩吞天蟒决裂，就自行封印了那血脉，加上这里是绝魂崖下，她因为长久不用，绝魂崖的力量也压制了那血脉，但只要她想，就可催动那血脉。”赤尻马猴道。

    “这也是老猴子我的疏忽，竟然没有想到这一点。”

    “终究，还是让通臂猿猴苏醒了。”

    这一刻，赤尻马猴有点自责。

    “前辈，这可不怪你，你不是说了么，通臂猿猴和猴子之间，那是宿命，所以无论如何，通臂猿猴终究会苏醒。”杨昭道。

    轰轰轰！忽然，花果山上空被一股股强大气浪淹没，气浪仿佛要掀翻绝魂崖的力量压制，两道身影疯狂交织，山脉不是裂开就是隆起，两根巨大棒子挥舞，一根赤金，一根血色，交锋无数电光。

    一时间，整个花果山可谓天昏地暗。

    茅嘉成和通臂猿猴彻底战了起来。

    “新的灵明石猴，若不是你，本将军的小莎怎么可能死，本将军让你血债血偿，天地间，每诞生一位新的灵明石猴，本将军就杀一位，杀到你灵明石猴绝种。”疯狂中，通臂猿猴嘶吼。

    “通臂猿猴，俺杀你之心甚你百倍，俺父亲，俺母亲，以及他们身边的亲朋，哪一个不是因为你而死，本是完美的花果山，更因为你而到了这绝魂崖下，你说你该不该死！”茅嘉成也在嘶吼。

    双方，数次交锋过后，就到了各自力量的最极限。

    通臂猿猴将千山，日月拿在手中，用千山，日月之力挥舞血色擎天柱，将漆黑的上空染成了血红色。

    通臂猿猴法相天地也到了极致，无边身躯仿佛要踏碎地面，贯穿天穹，定海神针铁也在法相天地之下无边巨大，爆发横扫天地之势。

    轰轰轰！百招，千招，万招...

    短短一刻钟，双方已在天皇规则之下交锋上万招。

    忽然，血色的擎天柱碾压了赤金的定海神针铁，茅嘉成狠狠摔落到花果山上，鲜血狂撒。

    “败绩出现！”赤尻马猴凝重无比。

    “灵明石猴，通臂猿猴血脉其实相差无几，都是那种极限的战之血脉，但现在通臂猿猴算是获得了七彩吞天蟒的血脉，从血脉上，碾压猴子啊。”

    “而且，通臂猿猴的积累，和曾经的大圣是一个等级，即使受创沉睡很久，但并不影响其积累，双方之下，战至最后，猴子必败无疑啊！”

    “缺少时间啊！”

    杨昭和黄偏偏神色也阴翳到了极限。

    他们真不想茅嘉成就这样失败了。

    “杨昭，在阴阳生死界，你和我做到了融合，让我拥有了你的血脉之力，是否可帮助猴子？”黄偏偏目光微转，忽然想到了什么的样子，立刻询问杨昭。

    黄偏偏如此询问，自然引起赤尻马猴和拔舌狱主的注意，他们想不到杨昭还有如此手段，可将自身血脉加持在其他武者身上。

    “杨昭少侠，如果你有办法将你的血脉加持在猴子身上，那么此战我们必胜。”赤尻马猴立刻重重道。

    拔舌狱主也好奇而语，“二弟，竟然有如此手段，快快施展，让大哥一观。”

    听见这些话，杨昭一个踉跄，差点没有倒下。

    和魅二融合，虽然一开始抗拒，但魅二那也是娇媚中的绝美女王，和黄偏偏融合，不得已而为之，但黄偏偏可是仙女级，事后，杨昭心中那感觉还真是不错。

    可是茅嘉成本尊是什么，是一只猴子，一只猴子也就算了，还是一只公猴子...

    看见杨昭踉跄，黄偏偏三位立刻问道，“怎么了，难道不行么？”

    杨昭想拒绝，但看见猴子又一次被轰在花果山上鲜血狂撒，拒绝的话实在说不出口啊。

    这时候，青儿也开口了，是非常好笑的道，“哈哈，讲真的，老娘还没有见过你和一只公猴子在‘人鬼情未了’和‘水乳之契’这样的诅咒术作用下会是什么样子了。”

    “青儿姐姐...”杨昭是无语了，真的无语了。

    “说真的，要不要这种诅咒术，若不要，你那猴子兄弟可就真的没了，继而，你们也会死。”青儿再语。

    “至于说赤尻马猴，他虽然会阴阳八卦，但他在阴阳八卦的方向上是推演，看风水，和战力根本不沾边，此刻再有十个他，也不可能助灵明石猴获胜。”

    “至于说逃跑，在通臂猿猴绝对的实力下，赤尻马猴无法逃跑。”

    “青儿姐姐，其实你说了这么多，还是因为好奇我和一只公猴子在那种诅咒术的作用下会怎样吧？”听见青儿一通话，杨昭更加无奈。

    “哈哈，聪明，什么时候变得这么聪明了。”青儿笑道，“不过嘛，你真的可以拒绝，但提前说好，你若拒绝，我可就睡觉了，我这一睡，没有十几年是醒不来的...”

    “我的好姐姐，你可别睡，赶快说诅咒术吧。”杨昭无奈。

    杨昭能怎么办？

    为了救猴子，也为了救他们这几位，只能献身了。

    看见杨昭不回应，黄偏偏三位再问，“怎么，难道不行么？”

    “行，豁出去了。”杨昭重重道。

    心中在呐喊，“奶奶个熊的，猴子，小爷为了你，连身都献了啊！”

    这时候，青儿新的诅咒术也传到了杨昭脑海中，“‘天地之融’咒术，可让天地万物融合，但需要超前的肉身为基础，按照道理，你的肉身是达不到的，但你可直接消耗体内的一颗普通石心。”

    “明白了！”杨昭道。

    “猴子，听好了，不要拒绝我的融合，借助我的血脉，打败通臂猿猴，人家是夫妻两个，我们也得是兄弟同心。”杨昭立刻传音猴子。

    “多谢了，兄弟，等的就是你啊！”听见杨昭的传音，茅嘉成兴奋无比。

    黄灵魂浮现，杨昭在须臾之间催动‘天地融合’咒术，趁着通臂猿猴进攻隙缝，融合进入到茅嘉成体内。

    那一瞬间，猴子体内血脉激烈燃烧，全身绽放赤金之光，也只是这光，直接震退了通臂猿猴的再次进攻。

    “兄弟，人皇血脉，果然强悍啊！”茅嘉成心中感慨不已，“但兄弟，就是有一点，俺怎么感觉和你之间非常坦诚了？感觉就是裸体，还有一种放电的爱情感觉...”

    “别扯淡了，赶快战斗，我怎么就没有你这样的感觉。”杨昭重重道。

    杨昭自然有这样的感觉，而且感觉非常强烈，他现在感觉自己就是和猴子在床上...

    但杨昭能承认么？那坚决不能。

    “看来俺感觉错了...”茅嘉成心中喃喃一声，起身冲向被反震的通臂猿猴。

    “战力忽然增强了，那人类不见了，那人类该是进入你体内了。”通臂猿猴嘶吼，“一个人类，血脉竟然比你我都强。”

    “通臂猿猴，你有美杜莎的七彩吞天蟒血脉，但俺也有俺兄弟的血脉，受死吧，你和俺之间的宿命，该结束了。”法相天地身躯再增，茅嘉成这一次丝毫不落下风。

    “你老子都没有杀死本将军，你能杀死我么？”通臂猿猴怒吼，身后泛起七彩吞天蟒血脉之影，好似七彩吞天蟒重生，盘踞其身上。

    “用我的人皇血脉，加持你的法相天地。”杨昭道，“记住，必须一击必杀，小爷我虽然有普通七彩石心承受你这天皇的力量，但毕竟和小爷身躯连接，无法和你融合太久。”

