    “缰绳不用抓得这么紧，手臂放松。”

    仓城郊外的树林里，魏泓坐在马背上对他身前的姚幼清道。

    他说了要教女孩骑马，于是今日一大早就来到了这片树林。

    崔颢挑选了一匹温顺的母马给姚幼清，这匹马无论从性格还是体形都更适合她，对于初学的新手来说是最好不过的选择。

    魏泓让姚幼清先给马儿喂了一块豆饼，与它熟悉熟悉，然后就带着她骑了上去。

    新手第一次骑马时大多难免紧张，更何况姚幼清还是个女孩子，又素来胆小。

    她身子僵直地坐在马背上，小脸紧绷，如临大敌。

    魏泓看着觉得有点好笑，放在她腰间的手轻轻拍了拍。

    “别怕，很简单的。”

    姚幼清点头，深吸了一口气，按他说的去做。

    这匹马虽然看着没有别的马那么高大，但毕竟是匹成年马，对姚幼清来说也不算矮。

    好在有魏泓在身后揽着她，她坐的还算稳，也就没那么害怕。

    魏泓带着她先慢悠悠地遛了一会，等她习惯之后才让马儿小跑起来。

    姚幼清的身子随着马匹的动作上下颠簸，魏泓在后笑道：“也别太放松了，腰背还是要用点劲，不然待会小心把脑袋晃掉了。”

    女孩被他的话逗得咯咯笑，依言稍稍绷紧了脊背。

    “对，两腿夹紧马腹，马跑得快的时候屁股稍微抬起来一点，别坐那么瓷实。”

    他说着在女孩屁股上轻轻拍了一下。

    姚幼清大惊，下意识勒紧马缰，回头又羞又恼地瞪他一眼。

    “王爷！”

    魏泓低笑：“没事，这附近没人。”

    他特地挑了一处人烟稀少的地方，让人提前来探查一遍，确定没人后围了起来，专门带姚幼清来骑马。

    周妈妈和琼玉被留在了马车里，现在这附近除了他和姚幼清，就只有远远跟在他们后面的崔颢和隐在暗处的护卫。

    那些护卫的职责是保护他们的安全，确定没人靠近这里，所以都戒备地盯着外围，根本不会往这边多看一眼。

    而姚幼清一个半点武艺都没有的女子，压根就察觉不到他们的存在。

    “崔大人还在后面呢！”

    姚幼清道。

    “他看不见。”

    魏泓回道。

    且不说崔颢在他们身后，确实看不见他对姚幼清做了什么。

    就算真看见了他也会当没看见。

    该瞎的时候瞎该聋的时候聋，这是崔颢跟随魏泓多年练成的自觉。

    “冷不冷？”

    魏泓扯过自己身上的斗篷，往女孩身上裹了裹。

    现在其实并不是学骑马的好时候，天太冷了马一跑起来冷风便刀子般的往脸上刮。

    要不是他当时脑子一热答应下来，女孩又热情高涨说自己不怕冷，他都不打算来了，想等到开了春再说。

    姚幼清摇头，晃了晃自己的脑袋。

    “周妈妈给我找了最厚的衣裳穿，王爷又不知从哪给我弄来一顶皮帽子，一点都不冷。”

    这帽子是用当初连城送来的上好皮毛做的，魏泓自己很少戴，这回正好给姚幼清用了。

    但是女孩脑袋小，带着有点大，还在里面又裹了个别的帽子才合适。

    魏泓看着她摇头晃脑的样子，笑着伸手去拉她握着缰绳的手，两只小手果然冻得冰凉。

    “我来牵缰绳，你把手缩回去捂一捂，捂暖和了再接着学。”

    姚幼清想说不用，但魏泓已经不容分说把缰绳接了过去，一手握着绳子一手绕过她身前，将她的两条臂膀也圈在了自己怀里。

    她回头看了看，眯着眼睛笑了笑：“谢谢王爷。”

    魏泓看着她的笑脸，没忍住又低头在她脸颊上亲了一下，不待女孩开口便率先说道：“今日学半个时辰，学够了咱们就回去。”

    “半个时辰？这么短？”

    姚幼清皱眉。

    “对你来说不短了，”魏泓道，“时间太长了你回去会腿疼的。”

    可是半个时辰后，姚幼清一点都不觉得腿疼，缠着魏泓还想再学一会。

    往常这种小事魏泓都会答应她，但这次却没应下来，在她耳边道：“你现在不觉得疼，回去了就知道了。”

    姚幼清当时不明白，直到下了马坐车回城，到了王府再从车里下去的时候才知道魏泓说的没错。

    原本并不疼的两条腿都酸痛起来，尤其大腿内侧，酸胀无力，她下车时险些没站稳崴了脚。

    好在魏泓有先见之明，扶她下车的时候就揽了一把将她抱进了怀里，她这才没跌到地上去。

    “为什么会这样啊……”

    姚幼清一边捏着自己酸痛的腿一边说道。

    魏泓扯了扯嘴角：“刚才是谁缠着我说还要再学一会的？”

    说着直接把女孩打横抱起，向内院走去。

    姚幼清吓了一跳，忙挣扎起来。

    “王爷，你放我下来！我可以走！”

    魏泓不仅没放，两手反而抱得更紧。

    “府里又没外人，怕什么？你别乱动，小心摔下去了。”

    说完见女孩还要挣扎，压低声音道：“再乱动我就亲你了。”

    怀中女孩这才安静下来，不再出声，因为害羞直接把头扎进了他怀里，好像这样别人就看不到了似的。

    魏泓朗声大笑，一路将她抱进房中，放在了床上，顺手就脱了她的鞋子。

    这动作让女孩警觉，赶忙抬脚，正俯身要靠近的魏泓就被她的足尖抵住了胸膛。

    “王爷你要干什么？我……我腿疼。”

    言下之意她现在不想做那些事。

    魏泓失笑：“你以为我要做什么？”

    女孩红了脸不说话，魏泓握着她的脚腕将她的腿挪开，凑过去道：“就是因为你腿疼所以我才要看看，万一磨破了明日就不许去了，等什么时候养好了再说。”

    姚幼清一怔：“应该没有吧？”

    她只是觉得酸痛，并没有刺痛，那应该就是没磨破。

    “不看看怎么知道？”

    魏泓说着便去解她的腰带。

    他虽然已经让人在马鞍上加了厚厚的垫子，但这丫头细皮嫩肉的，谁知道管不管用？

    姚幼清忙伸手阻拦：“我……我自己看看就是了，王爷你……”

    “我又不是没看过。”

    魏泓推开她的小手，三两下便将她的裤子褪到了膝下。

    姚幼清面色涨红，又拗不过他，只能匆匆看了一眼，然后赶忙并拢了腿：“没磨破。”

    魏泓自然也看到了，点点头站起身去找药油想给她揉一揉，这样会舒服一点。

    谁知等找到药油回来，女孩又把裤子穿上了。

    他站在床边哭笑不得：“动作挺快啊你？脱了。”

    姚幼清摇头：“我自己来就好，或者……或者让周妈妈她们来也行，不用王爷你……”

    “你自己脱还是我给你脱？”

    魏泓坐下来打断。

    女孩鼓着腮帮子半晌不动，见他又要伸手这才哼哼着不情不愿地把裤子半褪下来。

    魏泓将药油倒在手里，像之前给她揉磕伤的小腿一般在她两腿内侧轻揉。

    这药油是军中的常备药，李泰最得意的作品之一，不仅能治疗跌打损伤，对于缓解肌肉的酸痛也有良效。

    他本是为了让女孩好受一点才给她擦药油，但擦着擦着心绪就开始有点飘摇起来，掌心无意识地渐渐往上。

    姚幼清察觉不对赶忙阻止：“王爷，这里……这里不疼。”

    魏泓回神，这才又将手挪了回去。

    好不容易把药油擦完，姚幼清松口气要把裤子重新穿上。

    男人将药油随手丢到一旁后却俯身便压了上来，封住她的唇一通狂吻。

    姚幼清被堵住了嘴说不出话，等他终于把唇挪开能出声的时候喘息着道：“王爷，你刚才不是说……不做这些的吗？”

    魏泓呼吸粗重，大手熟门熟路地扯开她的衣裳。

    “我什么时候说了？”

    他只是说要给她擦药油，可没说擦完药油什么都不做。

    姚幼清仔细回想，无言以对，只能委屈巴巴地看着他：“可是我腿疼……”

    魏泓动作微顿，伏在她身上喘息不定。

    他之前离开仓城很久，昨日刚回来，虽然昨晚已经抱着女孩亲近了一番，但显然是不够的。

    这些日子的思念和夜半时分那些克制不住的绮念让他恨不能时时刻刻把女孩抱在怀里。

    但是她腿疼，再像以前那般折腾她确实是不大合适。

    魏泓吞咽一声，在她唇边亲了一下，哑声道：“用手好不好？”

    姚幼清最讨厌用手摸那丑东西了，皱着眉头连连摇头。

    魏泓却实在是有些按捺不住，半哄半迫着让她帮自己纾解了一回。

    事后他见天色还早，离午膳还有一段时间，抚着她的脊背道：“我让人放水，咱们去池子里泡一泡。”

    姚幼清的衣裳此时已经全被他解开了，身上有他的汗水还有他亲吻时留下的痕迹，手上腿上更是一片黏腻的污浊。

    让她就这样随便擦擦就用午膳她也难受，于是点头答应下来。

    热水不多时便放好，池子里升起蒸腾的水汽。

    魏泓带着姚幼清一起走了进去，像以前一样把女孩抱在身前，给她洗净身上的痕迹后便抱着她懒懒的不动了，只下巴垫在她的头顶，时不时轻蹭几下。

    姚幼清也有些疲惫，在他怀中扭了几下身子，想找个舒服的角度靠一靠，结果挪动时不小心踩到了他的脚，准备抬起来时却不知为何又踩了一下，很轻，只是把脚放在他宽大的脚背上，然后仿佛发现了什么新奇的事物般，睁着圆滚滚的眼睛惊诧道：“王爷，你的脚好大啊！”

    她可以把自己的脚全部踩在他的脚背上！

    魏泓挑眉，抬腿把脚露出水面：“大吗？”

    “大啊，”姚幼清说着把自己的腿也抬了起来，“比我大好多！”

    两条腿紧挨在一起，男女之间的区别一目了然。

    若说魏泓的腿像结实粗壮的树干，那姚幼清的腿大概就是最纤细柔嫩的树枝。

    更不用说那两只脚的大小了。

    这么一看魏泓也觉得差别确实很明显，笑道：“你的脚怎么这么小？”

    说着用自己的脚碰了碰她白嫩的脚丫。

    姚幼清反驳：“明明是王爷的脚太大！”

    说完也碰了他一下。

    魏泓不甘示弱又用脚轻轻碰她，女孩也跟着用足尖点了回去。

    净房中响起两人的笑闹声，伴着哗啦啦的水声。

    走到内室想催促两人出来用饭的周妈妈无奈摇了摇头，又笑着转身退出去了。

