    玛丽乔亚，圣地，作为天龙人的居所，世界政府的核心所在。

    想要进入玛丽乔亚，只有上面允许了才可以，不管是谁，哪怕是各地加盟国的国王，都要走上那通向大门的巨大台阶，才能进入玛丽乔亚。

    不过前段时间有些人闯进来了，非常的肆无忌惮，那些人就是革命军的人，虽然号称是干掉了，但最近的戒备也严重了很多，大门处的守卫从二人变成了两个小队，里面的守备就更多了。

    而在这时，一道身影忽然从玛丽乔亚的大门口从天而降。

    “谁！！”

    守卫在大门口的士兵下意识的握紧了长枪，其中一名士兵更是打开电话虫就要寻求支援。

    但很快，他们的动作就愣住，因为来人是一个穿着海军衣服的家伙。

    还是飞下来的？

    那士兵愣愣的就要将话筒给挂掉。

    “别挂，通报。”

    库洛直接开口道：“我是海军中将‘金猊’，我要见五老星，通报一下。”

    从新本部到玛丽乔亚，可花不了多长时间，两点距离直线最短，他还是飞的，就直接上了玛丽乔亚。

    要不是怕影响不好，他都不会降落在这大门外，而是直接降落在‘盘古宫’那座宫殿里了。

    “金，金猊中将？”

    士兵们当然是认识库洛的，他的名头可不小，而且上次在世界会议期的表现也是惊为天人啊，查尔罗斯圣可是当面宣称这位金猊中将是他的好朋友。

    而且还丝毫不介意这位金猊凡人的身份，任凭身为凡人的金猊对他说一些不尊敬的话。

    这位金猊中将，对于他们这些在玛丽乔亚当差的人，有的人简直将其当之为神话！

    那可是天龙人！

    也就是神啊！

    就算是世界政府加盟国的国王，也只不过是地上的国王，面对天上的‘神’也是无法抵抗的，但一名海军会被天龙人当成朋友，那他们这些时常在玛丽乔亚的士兵，是不是也有机会...

    不用当朋友，只要被天龙人亲近一点，他们就有很多的权势和财富了！

    在玛丽乔亚当差的士兵，有很多都是这么想的。

    而有一部分，则佩服库洛当时制止了查尔罗斯圣对白星公主出手的手段，觉得这才是一名进退有度的海军。

    “赶紧的，听不到我说话？”

    看着他们在那发愣，库洛又催促了一声，“磨磨唧唧的干什么？怎么着，前段时间革命军把你们打傻了？还是天龙人把你们给磨傻了？给我动起来啊！”

    “是，是...”

    那名托着电话虫的士兵连忙点头，将电话虫继续拨通，但已经是换了一个号码。

    “真的是...”

    库洛翻了个白眼，掏出了一根蒸汽雪茄叼在嘴里，用打火机给点燃，就那么站在那，等着那边的士兵在打电话。

    这种级别，肯定不能直通五老星了，可是他打电话给自己上司，他上司再打给他上司的上司，他上司的上司再打给他上司的上司的上司...

    反反复复无穷尽也，直到头就行了。

    很快，那个等待着的士兵的电话虫响起，随着他拿起话筒，电话虫的形象变得严肃了起来。

    “金猊在这里吗？”那声音，有些低沉，也显得有些威严。

    “啊...我在。”库洛顺嘴隔着距离回了一句，顺道喷出了一口烟雾。

    电话虫那边顿了一下，而后淡淡道：“进来吧。”

    说吧，电话虫那边就挂断了，电话虫本体陷入了沉寂。

    吱呀。

    士兵们将大门给打开，一名士兵准备引着库洛就往里走，“中将，走这边...”

    “用不着，我赶时间，就不要带路了，获得许可就行了。”

    库洛直接摆手，而后问道：“刚才在电话虫里问我在不在的是谁啊？你认识吗？”

    士兵有些茫然的摇头：“不知道，但肯定是大高层吧。”

    “是吗，算了...”

    库洛咬着雪茄抬步走入了大门，那个‘自动人行道’他肯定是不走的，或者说，他就没想用走，在步入大门的一瞬身躯一飘，也不管那么多，直接飞向了盘古宫。

    用不着七拐八拐弯弯绕绕，一条直线就到达盘古宫门口，直接进入大门。

    而此时在大门处，已经有一名身穿黑正装的CP人员在那等待。

    那人对着库洛施了一礼，而后道：“还请跟我来，金猊中将。”

    “去哪啊？”库洛蹙着眉。

    “中将说笑了，那自然是你要见的人。”CP官员淡淡一笑，转身就要往里走。

    哟呵？

    库洛一愣，下意识的看向外界大门处。

    之前那个用电话虫跟他通话的，不会就是五老星吧？

    说起来，这次可这是第一次见五老星了。

    老听说这五个老头就会摆一种POSE，跟人沾边的事也是一点都不干，现在终于要见到了，想一想还是有点新奇的。

    跟着CP官员走了一段路，最终再跨上了又一个楼梯之后，他在一处两扇门合并起来的门扉那停下，而后又对后方的库洛施行一礼，道：“这次就是了，金猊中将，我就不叨扰五位大人与你谈话了。”

    说着，他主动退走，离开这走廊。

    库洛瞅着这被紧闭的双扇门，稍微有些别扭。

    该不会他一推门，里面什么人都没有，只有一堆堆资料，然后马上窜来一堆CP官员要逮捕自己，说自己偷取世界政府秘密，然后这时候五老星出面，告诉自己犯法了，说他们从未让自己来这里。

    这一出叫什么来着？

    误入白虎堂？

    “嘛，怎么可能嘛，老头又不是疯子。”

    库洛咬着雪茄摇摇头，双手一伸，将大门给推开，露出了里面的场景。

    没有他刚才神经质脑补出的那种资料遍地的地方，有的只是很干净的一个布置，在这地方的中心有着一个很大的会客之地，沙发很多，但没人坐。

    只有那中心的一个沙发上，有五个老头在那或战或坐，身姿各异。

    “等你很久了...”

    五个老头中，坐在正中心的一个卷毛老头的手肘架在腿弯上，双手的手背托着下巴，缓缓抬起了脑袋，目视着站在门口的库洛。

    “鲁西鲁·库洛。”

