    魏玉在听清微信里厉景琛的语音后，低头看了眼床上衣衫不整的林烟，随即像踢开一块破布似的踢开了地上的宁玉。

    "唔!烟姐救难以想象，原本相貌精致的宁玉，此时被打的都快看不清本来面目了。

    见状，林烟睨向魏玉“你打坏了他，谁来陪我?林烟的语调软软的，眼神却带着点挑衅，顿时让魏玉冷哼一声，道“你居然背着我，找了这么个玩意儿?”

    “是啊。"林烟说着，忽然一巴掌扇在了他的脸上“我可不是你养在深闺的那只金丝雀，会乖乖任你揉圆搓扁，你敢冷落我，我就敢出来找快活!”

    魏玉用舌尖抵了抵生疼的颊边，眼色一点点的暗了下来”

    林烟，你真的超不乖。”

    另一边，宾馆内。

    陆晚晚说到做到，直接约几个要好的高中姐妹明天去泡温泉，可消息才刚发出去，手机就被抽走了，她不禁朝身旁的男人瞪去。

    “你该休息了!"厉景琛硬邦邦的说。

    其实不止是她，他的眼睛也带着红丝，自从白卿落出事后，大家都很累。

    陆晚晚鼓着小脸道“只要你离开，我马上就去睡。”

    你真的超不乖厉景琛心想司机就在宾馆门口盯着，谅她也跑不掉，于是道“好，手机我先替你保管着。”

    陆晚晚顿时急道“这是我的私人物品!凭什么给你?”

    “除非你答应不许再跟林烟联系。”

    这才跟林烟喝了酒，就敢把婚戒给扔了，还说不要他这个人，可想而知林烟都给她灌输了些什么!陆晚晚不服道“你管我，我就喜欢跟烟姐这种真性情的人交朋友!”

    厉景琛眯了眯眼“那种不三不四的女人，有什么值得你喜欢的?”

    陆晚晚惊讶的瞪大了眼睛，没想到他居然会对一个女士说出这么刻薄的话。

    "那可是你朋友的女人，你居然这么说她?合着你本来就瞧不起烟姐，对吧?”

    厉景琛不满她对一个只见过两面的女人这般维护，于是话说的更加难听“是，我不止看不上她，要是她敢带坏你的话,我还要去找她算账!”

    陆晚晚气愤道"可在我眼里，烟姐比那些表面一套，背后一套的白莲花好多了!你除了会拿烟姐当过坐台小姐说事外，还会什么?我还瞧不起你呢!眼瞎心盲!"才会看不清白卿落的真面目!“你说什么?”厉景琛声音一紧，一双赤红的眼睛跟要吃人似的。

    陆晚晚这才意识到自己激动之下说了什么，她说厉景琛眼瞎，跟挑起他的伤心事有什么区别?你真的超不乖但在这种时候，要她道歉是不可能的，她干脆推着他往门口走“你走吧，我要休息了!”

    就在这时，门外响起了几下恋宰声，紧接着几张小卡片从门缝里被塞了进来，吸引了厉景琛和陆晚晚的注意。

    两人定睛一看，只见卡片上印着几个穿着性感的女人，陆晚晚顺手捡起一张，翻过背面一看，就见上面写着一行字一[全天候服务，包君满意。]最下面是联系号码。

    厉景琛一脸嫌弃“看你挑的这是个什么地方!”

    陆晚晚粉唇嗫嚅了下，却无法反驳，她因为贪便宜选的这家宾馆，电梯年久失修不说，居然还在深更半夜发这种色情小卡片!这还没完。

    只听他们左手边的房间，忽然响起了两道不和谐的声音一“啊!啊!啊用力!”

    "oh,baby!”

    这边才刚发完小卡片，那边就已经真枪实弹的干起来了。

    而像这种连电梯都能不修的宾馆，隔音又能好到哪里去?没一会儿的功夫，陆晚晚脑子里连画面都有了。

    厉景琛见她小脸臊红，不禁沉声命令“我留下，你去我那睡。”

    她这么单纯，不该被这些污言秽语污染，再说这种事也应该由他来教才对。

    你真的超不乖“"陆晚晚刚想说话，就被他拎出了门口，随后，房门"啪”的声关上了。

    这人怎么这样!陆晚晚气得挠墙，随即想起那些小卡片还在房间里，不由有些着急，万一厉景琛听着隔壁有了感觉，打电话叫小姐怎么办?正当她胡思乱想时，房门再被打开，露出厉景琛的身影来。

    陆晚晚赶紧往地上一瞟，发现那些小卡片都已经被处理的干干净净了。

    察觉到她的眼神所注，原来她也不是全不在意他。

    厉景琛眼底滑过丝清浅的笑意后，朝她递出一物“手机还你。”

    陆晚晚险些忘了，赶紧劈手夺过。

    “对了，林烟的微信号和手机号我都已经替你删了。”

    深夜。

    厉景琛拿出口袋里的房卡，"滴"开了陆晚晚的客房。

    那个小迷糊，离开的时候，忘了向他要房卡了，结果就这么给了他可趁之机。

    入目所及，是一片漆黑。

    但厉景琛因为瞎过一回的缘故，所以对黑暗还算适应，因此当他一路来到陆晚晚的床边时，竟没有撞到什么东西。

    你真的超不乖借着窗外的灯光，厉景琛隐约看清了陆晚晚的轮廓。

    见她左手搭在颊边，他轻轻拿起来后，把被她丢弃的婚戒又给她戴了回去。

    “你永远属于我。”

    在近乎霸道的说完后，他低头亲吻了下她的指节。

    翌日。

    陆晚晚醒来后，只觉指间有些异样，她低头一看，发现婚戒竟又回到了她的手上!想也知道是谁的杰作!不过，她现在心情不好，暂时不想当厉太太，于是她把婚戒摘下来，放进了随身携带的包包里。

    接着，她拿起手机，只见昨晚发出的消息已经全部有了回复，几个要好的高中姐妹现在都在s市，而且都有空出来赴约。

    于是，陆晚晚掀开被子下床，简单的洗漱了下。

    行李箱在厉景琛那里没关系，她直接拿着手机去服装店买了身新衣服，算是送给自己的新年礼物。

    接着，她在路边摊吃完早餐，便坐车前往和小姐妹们约好的温泉度假区。

    她现在太需要用别的事来填满自己，才能不去想白卿落的那些糟心事。

