    酒过三巡，菜过五味。

    云白藏与何不为的交易也都谈妥了，答应卖给何不为两百份劣化版本的基因药剂。

    这个数量，绝对是能让何不为感到惊愕的。

    毕竟基因药剂的珍贵程度，是可想而知的。

    即便是劣化版本的基因药剂，想必也不是那么好弄到手的东西。

    所以足足两百份基因药剂，已经能算是一个天大的人情了。

    哪怕这些劣化版本的基因药剂，一份就要一千颗丧尸血核。

    那也是有价无市的好东西。

    所以在酒桌上，何不为说不得就要多敬云白藏两杯酒了。

    而对云白藏来说，只卖给何不为两百份基因药剂，更多的原因，是因为系统商店里的丹药数量不够了，再加上必须要预留下云白佣兵小队的那一份。

    所以在多次计算之后，两百份，已经是云白藏能拿出来的最大数量了。

    但即使如此，对于何不为而言，这两百份基因药剂，也是救命的好东西了。

    用来培养自己的亲信，然后安插到巡逻队之中担任组长和小组长，可以说是刚刚好了。

    而且另有一说。

    就是突然出现的进化者预备役太多，何不为也未必掌控得住。

    因为强大的力量，会催生出巨大的野心。

    相对于巡逻队的整体实力提升，何不为更想要的，是自己能够完全掌控的巡逻队。

    而不是一支虽然实力强大，但是完全不听命令的巡逻队。

    所以，从这一方面来说。

    即使云白藏交易给何不为的基因药剂再多，他也不可能全部分发下去。

    而是会借用这么好的一个机会，恩威并施，来完全掌控巡逻队，达成自己的目的。

    不过这些事情，云白藏就不关心了。

    他只要管好自己的云白佣兵小队就行了。

    反正希望基地的巡逻队，在现在的云白藏看来，实力其实相当有限。

    和不久之后，就能半数进化者的云白佣兵小队相比起来，还是有些差距的。

    所以云白藏才会这么放心的和何不为进行交易。

    一顿饭，是吃得宾主尽欢。

    些许酒水，对于云白藏现在的体质来说，可没办法让他产生醉意。

    更何况，云白藏也不可能让自己喝醉。

    这在末世之中，可是非常危险的举动。

    酒足饭饱之后，云白藏也回到了云白佣兵小队的营地。

    有了何不为承诺的，尽快送来的丧尸血核，云白藏终于能够升级万物强化系统了。

    不过，升级的过程并没有什么大动静，也不怎么绚丽夺目。

    只是很潦草的吞噬了二十万颗丧尸血核，然后就关闭了系统面板。

    不多时，在云白藏的呼唤之下，万物强化系统的新面板，就冒了出来。

    然而和之前的系统面板，似乎也没有什么区别。

    【万物强化系统】

    【宿主：云白藏】

    【强化功能：可用】

    【二次强化功能：可用（需要使用二阶丧尸血核进行强化）】

    【商店：开启中】

    云白藏左看右看，终于发现了系统面板上，好像就是多了一行字的样子。

    “二次强化，需要使用二阶丧尸血核，才能进行强化吗！”

    所谓的二阶丧尸血核，其实指的就是变异丧尸的血核。

    更准确地说，应该是一次变异丧尸的血核。

    而二次变异丧尸的血核，则是被称为三阶丧尸血核。

    其他更高阶的丧尸血核，命名规律，便是以此类推的。

    所以说，二次强化不能使用普通的丧尸血核进行，最低也要用二阶丧尸血核才行。

    这倒是有些难度了啊。

    因为变异丧尸的数量，可不像普通丧尸那么庞大。

    即使因为普通丧尸那巨大的基数，而让变异丧尸的数量，也变得不低。

    但是真要算起来，变异丧尸可要比普通丧尸少太多了。

    而且，变异次数越多的丧尸，数量越少！

    按照万物强化系统的规律来说，更高次数的强化，使用的丧尸血核，岂不是更高阶。

    那以后的三次强化，四次强化，甚至是五次强化，六次强化，要怎么办？

    “看来是我把问题想的太简单了。”

    “我早就该想到的，万物强化系统怎么可能留下这么大的空子让我钻呢。”

    之前云白藏还在想，等万物强化系统升级之后，就直接开始，把之前强化过的那些武器和装备，全部都进行二次强化。

    如此一来，云白佣兵小队的实力，必定能得到极大的提升。

    但是现在来看，都是假的。

    二阶丧尸血核的数量，是远远没有普通丧尸血核那么多的。

    想要做到把二次强化弄得和以前的初次强化一样，那么不用考虑消耗的程度。

    他们云白佣兵小队可就有得忙了。

    “算了算了，早一点知道，也能早一点做准备。”

    “既然现在已经知道了二次强化，需要用到二阶丧尸血核，那么从明天开始，云白佣兵小队的狩猎目标，就该变一下了。”

    “不过，随着基因药剂的消息扩散开来，高阶丧尸血核，恐怕没那么好拿啊。”

    蓦地，云白藏又想到了这件事。

    或许普通的丧尸血核，至今都没有多少幸存者重视。

    但是高阶丧尸血核，在有了基因药剂的消息之后，恐怕每个幸存者都会注意吧。

    只要能收集到足够多的高阶丧尸血核，说不定自己也能成为进化者呢！

    这也是对于普通幸存者而言，最好走的一条路了。

    而且，目前官方幸存者基地公布出来的消息，也仅仅只说了第一款基因药剂而已。

    要知道，在有了这个基础之后，那就是从零到一的突破啊。

    说不定用不了多久，第二款基因药剂，第三款基因药剂，就会被接连研究出来。

    到时候，丧尸血核估计就要变得有价值起来了。

    而人类幸存者对于这些丧尸的反击，也要随之而来了。

    “既然如此，那我也不一定只能和何不为交易啊。”

    “巡逻队的力量虽然强大，但是他们的主要任务，还是保护希望基地。”

    “而希望基地这么大，幸存者的数量也不少，说不定在那些幸存者的手里，也有不少的高阶丧尸血核在攒着呢。”

    “这么说来，我或许可以想想办法，从他们手里，弄些高阶丧尸血核过来。”

    云白藏脑海之中的想法，在这一刻尤为活跃。

    云白佣兵小队的狩猎目标需要更改。

    而希望基地幸存者手里的丧尸血核，也能想办法拿来。

    双管齐下，速度更快！

    并且，这么做也有一个好处。

    就是能够集中资源，更快的提升众多幸存者的实力。

    这句话，可不是无的放矢。

    云白藏所拥有的万物强化系统，确实能够用最快的速度，来提升那些幸存者的实力。

    不过是从装备这一方面来提升的。

    但是问题不大。

    因为无论是从体魄这一方面来提升实力，还是从装备这一方面来提升实力，都是一样的。

    毕竟和那些该死的丧尸近身肉搏的人，确实找不到几个。

    大家都是远程输出。

    所以说，强化装备在某些时候，可要比强化体魄舒服多了。

    而正是因为这个原因，所以云白藏才能利用万物强化系统的能力，来快速提升各位幸存者的实力，从而让他们能够更好的清剿丧尸。

    然后获得更多的丧尸血核，来和云白藏进行交易。

    从而形成良性循环。

    云白藏负责提供武器装备，而那些幸存者负责拿着这些武器装备，外出狩猎。

    然后再把得到的收获，用来交换更多的武器装备。

    简直就是完美的打工人啊，不是吗。

    而且，在这个过程之中，随着幸存者们对于丧尸的清剿速度越来越快，剿灭的丧尸越来越多，他们从城市废墟之中夺回来的各种物资，也会越来越多。

    接着，希望基地就会开始扩建，人们的生活就会越来越好。

    再次形成更大的良性循环。

    根本就是完美的未来蓝图啊，对不对。

    如此一说，做为最不可或缺的一环，云白藏简直就是在为所有人做贡献啊！

    “能想到这个办法的我，可真是天才啊。”

    云白藏从头到尾的重新整理了一遍自己的思路，觉得这个办法，确实可行。

    并且成功的几率还很大。

    那就必须试一试了啊。

    谁让云白藏现在缺高阶丧尸血核呢。

    而且，在这个过程之中，只要能保证其他人手里的武器装备，都是一次强化的。

    而云白佣兵小队手里的武器装备，都是二次强化的。

    那么云白佣兵小队的优势，就永远都不会消失！

    安全问题，自然也不用担心！

    不过，在计划实施之前，还是要和何不为说一声才行。

    因为希望基地之中的枪械，虽然管制的不算严格，但是强化武器，就要另说了。

    毕竟这玩意和普通枪械完全不是一回事。

    另外，当云白藏实施了这个计划之后，在希望基地之中，以丧尸血核代替货币的模式，可能就要正式形成了。

    这一点，也是需要巡逻队的协助的。

    所以，云白藏就要把这些话对何不为说清楚，来在希望基地之中推行这种模式。

    用丧尸血核挂钩强化武器，再挂钩实力的形式，确认丧尸血核的通用性。

    ……

