    “奉天承运皇帝，诏曰：

    以下文武臣工，自本朝兴始来，义武奋扬、履立战功，又因政绩突出、保境安民、与民更始，皆册封爵位，以示本朝爱惜贤才之心！

    山陕总督朱燮元，平定西南、辽东大捷有大功，封兴平候！

    辽东经略熊廷弼，镇辽十年，击退建虏、收复全辽有大功，封东平候！

    山西副总兵官张万邦，镇守大同，抵御察哈尔诸部西虏，袭破察汉浩特汗庭有功，封靖南伯！

    镇江总兵毛文龙，开镇东江，牵制建虏有功，封靖北伯！

    余部诸文武，降次封赏！钦此。”

    话音一落，满朝文武都是愣了。

    这第一批，只封了四个人，就有两个侯爵，两个伯爵！

    这是什么概念？

    世宗以来，也就一个李成梁被封为宁远伯而已，余的文臣武将，嘉靖一朝北虏南倭寇，立功成名者不少，三大征立功的更多如牛毛。

    这些人，没有一个封爵的。

    本来群臣们以为封的是自己人，可却没想到，真正意义上算是他们自己人的，只有一个朱燮元。

    至于说熊廷弼，这个不修边幅，说话毫无顾虑的熊蛮子，早将满朝文武得罪了个遍，他算什么文臣？

    张万邦，他又算什么。

    不过是近几年名声鹊起，在边关打赢了几仗，至于察汉浩特那一仗，更没什么好吹的，不过是捡了察哈尔部主力未在汗庭的漏而已。

    这样的人，竟然也能封伯？

    还有毛文龙，都还不如张万邦！

    张万邦好歹是个内地人，也是将门出身，可那毛文龙是个什么东西，此前不过是奉命在东江开镇的一个小小都司而已。

    这些年，毛文龙所部在皮岛瞒报空饷、截杀商队、杀良充功的种种劣迹，尚且没有清算。

    给他封爵，无异于使大明朝廷沦为天下间的笑柄！

    阶下，内阁首辅魏广微与都察院御史李邦华对视几眼，后者嘴唇动了动，终究没有在这种时候说出一句话来。

    他是自比魏征，要做本朝皇帝的镜子，可他不傻。

    他自然知道，现在封爵的意义对于本朝来说非同小可，天启皇帝刚刚继位时形势是什么样子，现在又是什么样子？

    天下中兴，但是中兴没有定以，历朝历代都以一个标准来衡量，这个标准就是功臣。

    太祖皇帝大封功臣，因为他们追随自己血战沙场，开邦立国；成祖皇帝大封功臣，因为他们靖难有功，堪称再造。

    而今天启皇帝新封四爵，也是因为要竖立一批榜样，表彰他们在本朝堪称辅佐中兴的大功！

    李邦华没有说话，言官们俱都眼观口，口观心，不发一言。

    但是很快，还是有人站出来率先反对。

    大理寺少卿惠世扬出列奏道：“陛下可以分封勋爵，但绝不可封熊廷弼、毛文龙、张万邦！”

    “此三人，虽有小功，实不配有此殊荣！”

    朱由校没想到，在这种内阁、六部、军机房全都是自己帝党人的情况下，居然还会有不要命的敢站出来反对。

    不过，起初并没有露出什么震怒的表情。

    待惠世扬话音落地，朱由校才是面无表情道：

    “惠卿家想多了，朕今日召你们来，是宣读封爵诏书，不是商讨该不该封爵，应该封什么爵的。”

    “你先退下吧。”

    朱由校不想怎么样，已经很给文臣面子了，毕竟这次封爵主要是向忠勇武将表达爱惜之意，以振奋军心，提升威望。

    文臣们有些微词，朱由校实际上很能理解。

    “陛下——！”

    惠世扬这次不知是受了谁的授意，还是自己突然间脑子短路了，似乎是打算和朱由校杠上了。

    多年未见在朝会上发言的这位大理寺少卿，今日却像是换了个人一样，开始侃侃而谈，连朱由校的警告都视作不见。

    “自古以来，武将死战，文臣死谏，我大明自嘉靖以后，罕有封爵者，陛下如今滥封爵位，臣担心重现昔日正德之患！”

    “臣为国忧心，实在是心急如焚！”

    他昂头挺胸继续说，全然没有注意到朱由校已经逐渐阴沉的脸色，以及内阁首辅魏广微频频的眼色示意。

    见惠世扬又张了嘴，魏广微连忙转头回去，垂头望着阶下。

    “景泰时，朝廷曾经发布如能杀死伯颜帖木儿或太监喜宁就可以封爵，后来杨俊擒获喜宁，挽封爵却只字不提。”

    “正德十四年，宁王作乱，武宗发布皇榜，称如能平叛者可封伯侯，王守仁带兵平叛，一样没有得到封赏。”

    “戚继光率领戚家军，荡清海波、备御俺答，堪称有大功于朝，世宗也未封爵，只有太子少保之勋荣。”

    “敢问陛下，熊廷弼、张万邦、毛文龙三人之功，比杨俊、王守仁、戚少保何如？”

    “陛下如若不信，臣还能举出更多典例，以证实臣所言非虚，陛下滥封爵位，早晚必使大明陷入灾祸！”

    朱由校将手狠狠抓在御座上正在咆哮的苍龙头上，勃然怒道：“够了，你住嘴！”

    惠世扬也被天启皇帝这在朝会上罕见的龙颜震怒吓了一跳，但还是继续说道：“臣不能住嘴！”

    “陛下年幼继位，并没有受过体统的皇家训导，那就让臣来教教陛下我皇明的祖训！”

    “陛下，大明的爵位不是那么容易得的！”

    “祖训有言，非开疆辟土，挽国危难之大功者不能封爵。”

    “熊廷弼，守成之功而已，封个柱国已经是天恩。张万邦所领大同军，不过是趁虚掠后，连西虏的主力都未遇见，这就算作功劳了？”

    “毛文龙的功劳又算什么？要臣说，他非但没有功劳，还有大罪于国！”

    “臣还要参奏毛文龙所率东江军罔顾王法，杀良充功、截杀商旅等十条重罪，条条罪无可赦！”

    “陛下不责罚便就罢了，给这样的乱臣贼子封爵，是何道理？”

    惠世扬说了这样一大堆，根本没有给朱由校这个当皇帝的任何还口的机会，说完，还在大口喘气，正视上方。

    他的最后一句话，就像一根重物，猛然间坠落到了皇极殿的大殿之上。

    此刻，这里静悄悄的，余的群臣，听了这样一番惊天激昂之言，竟没有一人附和的。

    倒是朱由校嘴角一勾，冷冷说道：

    “惠卿家，你很勇啊。”

