
　　“过来，躲在这里！”苏振武心一软，拉着自己的女儿躲在了王大牛旁边的崖壁上，透过缝隙王下面观看。他觉得在王大牛身边反而更安全一点，毕竟王大牛的修为也是不错的。

　　“王琳！”而此时，苏晓莹透过缝隙一看，差点惊呼出声，此时在水面上和那蛇妖鏖战的一人正是她熟悉的王琳。

　　王琳此时虽然是阴神法体，但相貌和身形未变，苏晓莹自然是一下子就认出来了。

　　“咦，你认识我家少爷！”王大牛有点诧异道。

　　“你们来这里，可是要到我振威镖局来，是否是来找我的。”苏晓莹此时心都要跳出胸膛了，禁不住询问王大牛道。

　　她性格如此，一向较为直爽，而且这几年来日思夜想，脑海中都是王琳，此时也不顾什么羞涩了，直接询问。

　　“找你？”王大牛疑惑的低声嘟囔一声接着道：“倒是没有听我家少爷说要来找人，我们是要去东海县，路道之上听武道人士说这里有擂台赛，是我求着少爷来看看的。

　　到龙江之后遇到了龙江水神，和我家少爷颇为投缘，两人以武会友成了好友，随后一起来观看擂台赛，但想不到遇到了这个蛇妖，是水神曾经的仇敌，我家少爷才仗义出手的。”

　　听王大牛如此说，苏晓莹火热的心顿时瞬间变得失望冰冷起来，但眼睛仍痴痴地盯着王琳，再也没有任何言语。

　　“壮士，你家少爷真的只有二十多岁么，不是几百岁的修士吧？”苏振武轻声询问道。此时，他才知道，自己女儿上次去月家后，回来如同魔怔一样日思夜想的人就是下面这个和蛇妖对战的人，顿时好奇心大起。

　　“大叔说笑了，我家少爷和我差不多大，自然是还不到三十岁，那里会有上百岁。”王大牛道。

　　“唉！”苏振武长叹一口气看向苏晓莹道：“晓莹，我如今能体会你的心情了，这样的男子确实是世间难寻，今后父亲不再逼你嫁人了，你自己的婚事自己做主吧。”

　　“谢谢爹爹了，其实都是我一厢情愿，让爹爹跟着受累了，女儿心中不安，可是我过不了我的心关，如今能再看他一眼我心已经满足了。”苏晓莹道。

　　“孩子，你！”苏振武不知道该如何说，他自己的孩子从小跟着自己风里来雨里去，在江湖上行走，性格直爽，很少钻牛角尖，但这一次钻入了死胡同，他真是不知道该如何劝解了。

　　“哈哈，我的毒已经侵入了你的法体内，不出三个时辰，你的阴神法体就会灰飞烟灭。”此时，那蛇妖朝着朱子平叫嚣道。

　　他说的不假，三个鏖战这么长时间，那蛇妖面对两人的猛烈攻击，左右闪避，倒是无声无息的将毒气气韵布置了下来。

　　缓缓地，一缕蛇毒气韵无声无息的侵入了朱子平的阴神法体内，开始吞噬朱子平的法力，随着吞噬其法力，这毒反而越发的强悍、粗壮了起来。

　　很显然，这不是普通的气韵，而是受蛇妖神念控制的气韵，可以借助朱子平的法力增生，若无法祛除、解毒，其会逐渐的吞噬掉朱子平的法体。

　　而王琳反而没有中毒，主要是王琳有薛飞的圆盾抵挡，其用薛飞土之炁法力凝练而成的圆盾厚重异常，能抵挡大部分毒气气韵的突袭。

　　而蛇妖无声无息的布局，一缕缕细微的毒气气韵也入侵王琳了，只是王琳阴神法体外面的护体罡气不是普通的法力凝练而成，而是由剑气凝练而成，厚重异常，如此让无形扩散周遭的毒气气韵始终没有侵入王琳的法体内。

　　“即便我死，也不能让你这个蛇妖害人！”朱子平此时知道自己中招了，但当年懦弱屈辱的一幕在其脑海中浮现，让其越加的硬气起来，即便是魂飞湮灭，也不能有丝毫软弱，倒是鏖战不退，更加的猛烈攻击了。

　　“壮士，他们不会有事吧！”此时苏振武等也自然是听到蛇妖的话了，顿时不安起来道。

　　“俺，俺也不知道！”王大牛顿时紧张了起来，赶紧从储物袋中拿出一个神牌向绿笛通报情况。但其灵念渗入神牌中，竟然得不到回应，其顿时惊慌了起来。

　　“你干什么去？”而苏晓莹竟然站了起来想冲下去，其父亲苏振武一下子拉住她道。

　　“我去帮王公子。”苏晓莹道。

　　“胡闹，你的修为能到近前。一缕气韵就能让你灰飞烟灭。”苏振武低声道。

　　“我带着我家的镇家之宝呢。”苏晓莹低声道。

　　“别去，你家这个镇家之宝只是半灵器，根本挡不住那蛇妖一击，你去反而会让水神和俺家少爷分心。”王大牛道。

　　他这几年在孤月居修炼，王大牛自然是见识了太多的东西。真器、灵器，在孤月居都不少，在王琳和护体法神的授课中，有专一对法器的讲解。教导他们辨认法器品质等等。

　　所以王大牛一眼就认出了苏晓莹手中的旗帜只是一个半灵器。初步在其内凝练成了一道金之炁气场。

　　“公子，破解了，我找到对付这个蛇妖毒气的办法了。”而此时，绿笛在神阁中兴奋的给王琳传出神念道。

　　“朱兄，且过我这边来，我帮你解毒！”王琳给朱子平传音道。

　　“朱兄能解毒？”朱子平边猛烈攻击边回复道。

　　“尚不知道效果如何，但且请一试。”王琳传音道。

　　朱子平法体晃动，且战且退到了王琳身边，王琳从法坛内将绿笛凝练成的一股气韵调用了出来，那是一团青黑色，且略带粉红色的气韵，如光如雾，瞬间遁入了朱子平的法体内。23sK.com

　　这股气韵瞬间温顺的被朱子平控制，其控制着这团气韵裹住了那蛇妖那团诡异难测的毒气气韵，一瞬间就如同冰火相遇，瞬间消融，那诡异难去除的毒气气韵被消融一空。

　　剩余的气韵被朱子平控制着排出了法体，因为他能感知出来，王琳渡给他的这股气韵也是剧毒之气，但因为可以控制，对法体伤害不大。

　　不错，绿笛研究这么长时间，就是用了“以毒攻毒”之法，绿笛精研木之毒，这次是抽取毒藤之气韵和桃花瘴气韵融合而成的一种气韵，在这么短时间内反复的实验了几十次，才找到了消融这种毒气气韵的对等毒气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百零一章 解毒免费阅读。https://xs.23sk.com 