    第380章 勿谓言之不预也！

    “还有能够召集掠夺者的能力，一个王一旦发出召集，所有收到消息的掠夺者必须赶来，否则，否则我也不知道会怎么样，不过，不管怎么说，叶哥，这意味着我们要面对一群掠夺者了！”

    叶凌云的嘴角微微抽搐，这特么的是地狱难度吗？

    真是要命了啊！

    “不过，那也没办法，事到如今只能拼了！”

    叶凌云缓缓的握紧了手中的龙胆亮银枪，这回可不能嘻嘻哈哈的了。

    赢了，自己和老婆孩子都在。

    输了，自己一家的也还是整整齐齐。

    “嗯，叶哥，放心吧，只要我们能撑一天多就可以了，我每天都会和小慧视频，明天小慧一定会发现我们这里出问题的！”

    小怼怼一边说着，一边开始穿戴装备，直接把自己武装到了牙齿。

    接下来就要面对群殴了！

    叶凌云还好说，至少还有叶二叶三他们可以分担火力，而自己只能一个人默默承受群殴。

    小怼怼将系统安全局配备得防爆盾牌还有警棍准备好，还有手铐也准备好了。

    针对系统使用的杀伤性武器，不到特殊任务时候或者一些特殊的职位，系统安全局通常不给配发。

    小怼怼现在手里最强的武器就是针对系统使用的警棍了。

    接下来明显是一场恶战了。

    小怼怼到是不担心自己这边，倒是叶凌云他有点担心，因为系统之间的进攻没有那么多花里胡哨，基本属于拳拳到肉，充其量对面拿个小匕首。

    而小怼怼这货还穿了系统安全局标配的防刺服，而其他的掠夺者，鬼知道他们掠夺了那些个世界，拥有什么能力。

    虽说超神宇宙算得上高等科技世界了，但万一对面有从三体那边来的变态呢。

    叶凌云心里也没底，虽然自己已经是超神宇宙的天花板了，没有人比自己更强，可毕竟未知的才是最可怕的。

    除了那个不出手的王，他知道自己肯定打不过，至于其他的，叶凌云也不敢放松，因为他知道自己不能大意，不能输。

    必须要坚持到系统世界的援军到来，在这之前，自己绝对不能倒下，不只是为了自己，更是为了叶小心，还有凯莎，蔷薇，琪琳，炙心她们。

    叶凌云和小怼怼准备完毕了，对视一眼，直接向着冥河星系冲去！

    这就是我来这个世界的目的啊！

    守护那些我所珍重的人！

    谁敢打她们的主意，需要先从我的身体上跨过去！

    冥河星系，此时已经来了将近五千掠夺者了，是的，五千多！

    而这些掠夺者的身后还有数不清的，那位王的直属麾下，那些被仙侠或者玄幻世界所称呼为域外邪魔或是魔的家伙们。

    “王，我们没来晚吧！”

    十个浑身煞气，还有几个身上的血迹还没擦干的家伙向着黑袍男子恭敬的低了下头。

    “没有，来的刚刚好，你们每人带领五百多掠夺者将这个宇宙的强者全部灭掉，一个不留！”

    “是！”

    这十个家伙点头之后向着那五千多掠夺者走去。

    这十个家伙身上的气息比那几千个掠夺者强的不是一星半点。

    他们是属于黑袍男子楚夜麾下的十将！

    每个王麾下都会有十位将军，每一位将军的掠夺系统都是五级，每位将军都有晋级成为王的潜力。

    不过那是之前，他们曾经挑战过楚夜，要是赢了，那么就会成为王，可惜，他们都输了，现在全都是楚夜麾下的将军。

    而且连本名都被楚夜抹去，只有代号，楚一，楚二。。。

    而当他们重新站起来的时候才能够重新叫回自己的本名。

    楚一，楚二他们刚分好自己的临时属下，就感到有一股强大的能量反应在飞速接近这里。

    楚七看了眼楚一他们笑着道：“刚刚还在想着怎么去找这个宇宙的最强者，没想到竟然自己送上门来了！这个能量反应应该是最强的一个了吧，跟我们的能量反应都不相上下了！”

    “送上门来不好吗？”

    楚三扭了扭脖子道：“正好省着我们去找他了，把他干掉就好了！”

    楚一盯着远处向这边冲过来的那束光道：“不要大意，来的家伙不比我们若，小心不要翻车了！”

    相比较楚一楚二他们这十个将军，他们身后的五千多掠夺者可是跃跃欲试。

    这一趟基本就是躺着赚钱，跟随着王的脚步当一个混子，那是最舒服的事情了，既没有危险，还有好处拿，他们都有些迫不及待了。

    叶凌云和小怼怼来到了冥河星系，看着不远处的掠夺者军团，还有他们身后的邪魔军团，嘴角不自然的抽搐了一下。

    叶凌云第一次见到这么多的掠夺者，而小怼怼也是，第一次见到这么多掠夺系统，不禁握紧了手中的警棍和防爆盾牌。

    叶凌云深吸一口气，向前一步向着掠夺者军团大喊道：“超神宇宙！天策上将叶凌云在此！请立刻退出超神宇宙，否则别怪我们不客气！”

    小怼怼也是向前了一步大喊道：“系统安全局，小怼怼在此，立刻离开超神宇宙，否则你们一个也跑不了！”

    听到叶凌云和小怼怼的喊话，楚一楚二他们以及他们身后的掠夺者们都笑了起来！

    就你们两个，怎么敢威胁我们的啊！

    我们的身后可是八王中的一位啊！

    以为你们是系统安全局的人，我们就不会干掉你们了吗？

    要是一些别的掠夺者或是掠夺系统倒是可能会怕。

    可他们是王麾下的将啊！

    他们之前也是王位的竞争者！

    谁手上没有几个系统安全局的宿主命或是系统命，他们好意思当这个将，好意思去争王吗？

    楚三看着叶凌云直接嘲讽道：“呵呵，天策上将，名字倒是挺响亮的，李世民亲封的吗？哈哈哈哈！”

    “我最后在警告你们一次！勿谓言之不预也！”

    叶凌云握着龙胆亮银枪指向楚一他们。

    “呵呵，还勿谓言之不预也！”

    楚五和楚六冷笑道：“你当我们是那头大白象吗？”

    “哼，这身行头倒是不错，就是不知道你抗不抗揍！”

    楚二掏出一把大刀直接向着叶凌云就冲了过去！

    “我靠，楚二你小子想吃独食！”

    瞬间十将拿出武器一起向着叶凌云冲了过去。

    “他是我的，你们别跟我抢！”

    “都给老子闪开，他是我的！”

    叶凌云看着冲过来的十个家伙叹了口气道：“。。。”

    ?  ?打卡一更兽的第二十五天，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

