    消失的杀手（下）   

    小院静极了，头上，重重梧桐叶互相摩擦，发出“沙沙”的声音。

    

    方才道别的那些女人已没有一个是活人。

    

    披着冷风，杨念晴觉得后背凉透了，有些发抖。

    转眼间，那个泼辣机灵的美丽女子竟也和她的姐姐一样，变成了一具毫无生气的尸体。

    

    在这具美丽的尸体旁边，还站着一个人，活人。

    

    他既完成了任务，为何没有走？

    

    杨念晴一眼就认出了他，不由担心地看向李游。

    

    李游并不言语，只静静地看着那人，昏黄的灯光下，面色似白似青。

    

    何璧拍拍他的肩膀，看着那黑衣人冷冷道：“你该早些走。”

    

    “我不必。”

    那人转过身来，一双眼睛阴冷发亮、锐利如剑，不自然地带着几分杀手所特有的狠毒残酷之色，又略略多了些邪气。

    

    他看着何璧，咧嘴笑了：“纵然我走，你们也已知道是我。”

    

    何璧不语。

    

    许久，李游缓缓开口：“这三年来，你纵然接了生意，也没有杀过一个无辜的人。”

    

    黑四郎看着他：“只因最近报仇的人越来越多，该杀的人也越来越多，我没有变。”

    

    “你欠他的？”

    

    “是。”

    

    李游握紧了拳头：“倘若他再叫你杀？”

    

    黑四郎不再看他，却垂下了头：“我就杀。”

    

    “你到底欠他什么？”

    李游火了，“定要杀人才能偿还？

    你难道不知道，凡事有可为与不可为？”

    

    面对朋友的质问，黑四郎沉默半日，忽然道：“也可以不杀。”

    

    没等李游反应过来，他迅速抬起右手，顿时，那柄秋水般的长剑一闪，剑锋掉转，反手朝他自己胸口刺去！   

    “叮”地一声，一柄寒光闪闪的刀护在他面前，剑尖正刺在刀身上。

    

    没有人比何璧的刀更快。

    

    李游面色更白。

    

    “我欠他一条命，”黑四郎扔下手中的剑，淡淡道，“五年前，我杀了‘金翅双刀’梁金鹏，不慎落入梁家人手里，许多人都在奇怪，为何我能活着逃了出来。”

    

    “他救了你。”

    

    “不错，若要还他，只有用命来还，”黑四郎看着他道，“我知道你当我是朋友，不愿动手拿我归案，对不住。”

    

    说完，他不再理会地上那把剑，转过身朝院门外走去。

    

    杨念晴只是不解，其余三人又变了脸色。

    

    剑，是杀手的命，有剑才有命。

    黑四郎的手上如果没有了剑，便不再可怕，他平生杀人无数，要找他寻仇的人不知多少，只怕他走出这门还不到一天，尸体就已被人拿去喂狗了。

    

    但如今，他还是将这把跟随他多年、视同性命般的宝剑轻易抛弃了。

    

    看着那寂寞的背影，李游的脸已铁青，他略略动了动嘴唇，似乎想说话，想挽留，却始终没有吐出一个字，因为他也不知道该说什么。

    

    谁也不想眼睁睁地看着好朋友走出去送死。

    

    然而，杀人偿命，天经地义。

    

    许多时候，感情与道义，它们看起来、谈起来都是很容易取舍的，只不过到了你真正面对它们的时候，才能体会到这个过程中的那些痛苦与无奈。

    

    终于，有人轻轻叹了口气：“黑兄且慢！”

    

    黑四郎站住，并没转身。

    

    南宫雪看着李游摇摇头，走过去俯身将那柄剑拾了起来，自袖内取出一块洁白丝巾，仔细地擦拭剑身。

    

    血迹尘埃尽去，剑身重现光华。

    

    他缓步走到黑四郎身旁：“这些人命还他该也够了，众生平等，黑兄的命还不至如此值钱，怎地做起亏本生意来？”

    

    修长的手指拈着剑尖将剑递了过去，目光依旧温和亲切。

    

    “他不叫你来，也会叫别人来，如此好剑，扔了可惜，这些命既是别人要取的，它还算干净，黑兄又何必嫌弃？”

    

    黑四郎缓缓转身，看着众人。

    

    “南宫兄说的不错，报恩之剑，还算干净，”何璧道，“纵是不干净，总可以擦干净。”

    

    风吹过，一片树叶的“沙沙”声响起，头上，几片梧桐叶翩翩飞下，随即又在地面摩擦、滚动，发出更大的响声。

    

    整个小院寂静无比，檐上的灯光仿佛更加明亮了些。

    

    灯光里，那双阴冷锐利的双眸也变得更加闪烁，能交到这样一群朋友，你是不是也该为此庆幸与感动？

    

    终于，黑四郎伸手接过剑：“多谢。”

    

    南宫雪微微一笑，走回李游身旁。

    

    黑四郎低头看看剑，又看看何璧与南宫雪，最后看着李游半晌，忽然转过身道：“纵然如此，你们最好还是……不要再查了。”

    

    说完，他走了出去。

    

    幽幽的风又吹过，四周仿佛响起了无数叹息声。

    

    人，已离开。

    

    从此，江湖中将不再有黑四郎此人，不再有那个鼎鼎大名、从不做亏本生意的“半斤杀手”，他那剑尖舐血的一生，只有在人们的闲聊中才会偶尔出现。

    

    “他从来都没有一个朋友。”

    几乎所有人谈到他的时候都会这么说。

    他这一生只知道杀人，只要你愿意出足够的钱，他就可以替你杀人。

    

    杀手，是不需要朋友的。

    

    后来怎么样了呢？

    

    有人说，他杀人太多，所以他的仇人们想了个巧妙的法子，暗中将他杀了，尸体被卸成了几大块，拿去喂了野狗；有的人说，他是被“天下第一神捕”何璧与他的朋友李游捉拿归案，正法了；也有人说，他终于厌倦了杀人生涯，已经易名换姓退出江湖，还娶了个老婆生了一堆孩子；还有人说，他为了躲避仇人的追杀，只身逃到塞外荒僻之地去了……   

    总之，他的生死去向成了一个谜。

    

    李游看着门许久，缓缓松开拳头，轻声道：“多谢。”

    

    “他可以逃，但他没有，”何璧拍拍他的肩膀，“这样的朋友的确难得。”

    

    “至少以后他不必再做这些事，”南宫雪微笑道，“谁能交上李兄与何兄这样的朋友，真是运气，无论如何，他这一生也不会遗憾了。”

    

    何璧瞪眼道：“你难道不是？”

    

    南宫雪笑了。

    

    李游也笑了。

    

    看着这几个亲密的好朋友，几乎令人忘记身边发生的一连串的凶险之事。

    

    杨念晴眼神一黯。

    

    “不要再查了。”

    想不到黑四郎留下这最后一句话，竟还是想保护那个凶手，究竟是什么人叫他如此为难？

    莫非也是他的朋友？

    或许，有一种朋友永远值得你去保护。

    

    只不过，人世间除了感情，还有道义。

    

    黑四郎虽然走了，但倘若继续追查下去，凶手为了掩饰灭口，恐怕还会有更多无辜的人被牵扯进去，因此而丧命。

    

    莫非果真应该放弃追查？

    几个人同时想到了这个问题。

    

    南宫雪有些黯然，看着何璧与李游，目中泛起许多犹豫之色。

    

    李游皱起长眉。

    

    何璧目光一闪，握在刀柄上的手反而更紧了些。

    

    世上善良之人很多，却也总有那么一些铁石心肠的人，他们或许太守原则太不可爱，但他们知道，因为善良和不忍而向邪恶妥协，那么，这个世上将永远没有正义。

    

    

