    “都是借口，我才不信。”

    萧冷玉撇过头，幽幽地道：“顾倾城、顾小冉跟你住在一起，现在连伊人也来了。

    你和三个大美女同住一个屋檐下，心里指不定美滋滋了，还哪有时间去管我和其他姐妹。

    赶紧滚蛋，别打扰我泡澡。”

    “好好说话不听了是吧？”

    叶飞感觉头皮发麻，也知道女人这是在耍小脾气。

    “就是不听，怎么了？”萧冷玉傲娇地道。

    然而，叶飞却是毫不客气地将女人翻过身来，然后将女人放在自己大腿上，扬起手，一巴掌打下去！

    啪！

    一声清脆的响声，萧冷玉“嘤咛”一声，整张脸红得能滴出汁儿来。

    “你干嘛？！”

    萧冷玉都要疯了，他本以为男人会哄自己几句，却没想到男人竟然打她屁股。

    “还能不能跟老公好好说话了？”叶飞问道。

    “不能！”

    萧冷玉却是倔强地回了句。

    叶飞不说话，而是继续“啪”的一声打了一下。

    “嘤！”

    萧冷玉感觉后面火辣辣的，但是，一种奇怪的感觉在她心头蔓延，让她心脏加速地更厉害了，犹如小鹿乱撞。

    “哼，你就是个暴君，我不喜欢你了！”萧冷玉眼泪汪汪，一脸委屈地道。

    叶飞直接将女人翻过了身，一脸深沉地看着女人，道：“很早以前，我就说了，从你答应做我的女人那一刻起，那就永远都是我叶飞的女人，到死都是……

    所以，不要再拿气自己的话来气我，这样不仅你会心疼，我也会心疼……”

    看到男人深沉的眼神，向来在外人面前霸道、强势、冷艳的萧冷玉，这会儿却撅着小嘴，跟个受气的小媳妇似的。

    “我……我才不会心疼……”萧冷玉撇过头，道。

    “真的不会么？”

    叶飞勾着女人的下巴，紧紧地盯着女人的美眸，声音沙哑地问了句。

    萧冷玉本想说“不会”，但看到男人深情的眼神时，却什么话都说不出来了。

    叶飞继续道：“玉儿，无论是倾城、伊人、小冉、依依……还是你，都是我生命中最珍爱的人，永远都是……

    所以，我要让自己变得更加强大，将所有威胁都给消除，只为更好地守护你们……”

    说完，叶飞不等女人开口说话，而是直接吻住了女人娇嫩的红唇。

    萧冷玉原本紧绷的神经，缓缓松弛了下去，在这一片温热的水域，让她整个人都沉沦了下去……

    翌日清晨。

    当第一缕阳光照进宽敞的卧室时，萧冷玉睫毛轻颤，缓缓睁开了双眼。

    看着旁边睡得正沉的男人，萧冷玉嘴角微微上扬，浮现出一抹柔和的笑容。

    不过，一想到昨晚两人在水里疯狂的那一幕幕，萧冷玉脸上不禁脸蛋儿羞红，染上了红霞。

    可很快，萧冷玉便想起了一件事，美眸突然睁大。

    她赶紧推了推叶飞，喊道：“叶飞，醒醒，快醒醒！”

    叶飞一把将女人搂在了怀中，道：“玉儿，你怎么这么早就醒了，再睡一会儿。”

    萧冷玉顿时急了，道：“要睡去你房间睡！”

    “为什么啊？”叶飞问道。

    “倾城她们就住在隔壁的几个房间里，要是让她们知道我们昨晚睡在一起，那多不好啊！”萧冷玉回道。

    “这有什么，都是一家人，不用介意那么多。”叶飞说道。

    “你走不走？要是不走，以后就不准再碰我！”萧冷玉气呼呼地道。

    叶飞一听，顿时无语了，道：“好好好，我这就去自己房间。”

    说着，叶飞便翻身下床，穿好了衣服，离开了萧冷玉的房间。

    不过，既然已经醒了，叶飞也并没有再继续回去睡觉，而是来到了农庄的后院。

    由于现在还很早，大家也都没有起床，所以后院一个人都没有。

    叶飞站在湖边，缓缓抬起右臂，伸出一根手指，没有调动力量和剑意，而是缓缓朝着湖面挥了一下……

    然而，就在叶飞手指挥下去的那一刻……

    只见，湖面好像被一道无形的利刃给一分为二，出现了一道长达几十米的口子！

    哗哗哗！！

    被一分为二的湖水，直接冲天而起，如同形成了两面几丈高的水幕！

    随即，这两面席卷而起的水幕又化作了湖水，散落在了湖中。

    看到这一幕，叶飞心中大喜。

    有招胜无招，无剑胜有剑！

    这一剑看似没有施展剑意，实则不然！

    这挥出的一剑，携带的是无形的剑意！

    自己也做到了！

    虽然威力还不如叶河图，但只要继续努力修炼，叶飞相信，自己终有一天能超越叶河图！

    看来，自己那四天的思考和领悟并没有白费。

    叶飞看向远方，嘴角露出淡淡的笑容，对未来也充满了期待……

    因为今天是周日，所以，叶飞又陪着女人们玩了一整天。

    直到晚上八点多，大家才离开农庄。

    柳依依回福利院去了，萧冷玉也回了红妆会所。

    叶飞则是载着顾倾城、顾小冉和独孤伊人三人，一起回到了枫叶六号别墅。

    晚上十点钟左右。

    叶飞洗了个澡，正准备睡觉，可是，手机却忽然响了起来。

    拿起手机看了眼，是师俊泽打来的。

    奇怪了，这小子怎么给自己打电话过来了？

    叶飞有些疑惑，然后接通了电话。

    “骏泽，有什么事吗？”叶飞问道。

    “老大，你现在在哪儿？”师俊泽反问道。

    “我在宁海，怎么了？”叶飞回道。

    “老大，我也在宁海。”

    “你也在宁海？”

    叶飞愣了下，道：“你来宁海干什么？”

    “老大，电话里也不好说，我发给定位给你，你过来一趟吧。”师俊泽道。

    “行。”

    叶飞一口答应了下来。

    既然师俊泽大半夜跑来宁海找自己，那肯定是有什么重要的事。

    挂断电话后，师俊泽便已经发来了一个定位。

    叶飞看了眼，然后穿上衣服，悄悄离开了别墅，开着车，直奔师俊泽给的定位地址。

    按照定位地址的导航，叶飞来到了一条夜市街。

    因为现在天气逐渐变冷，所以晚上出来吃宵夜的人也少了许多。

    把车停到一边后，叶飞下了车，扫了眼，便看到，在一个烧烤摊前，一个身穿黑色夹克的年轻男子，正坐在那里，喝着闷酒。

    这人正是师俊泽。

    叶飞径直走了过去，然后坐在了对面。

    师俊泽一抬头，看到叶飞，咧嘴一笑，道：“老大，你来了。”

    “你小子叫我，我怎能不来？”

    叶飞笑了笑，拿起一串烤串吃了口，然后拿起一只杯子，倒了杯酒，喝了口，而后道：“你这大老远地从京城赶来，应该不只是为了跟我撸个串这么简单吧？

    说吧，找我有什么事？”

    师俊泽端起酒杯，将杯中的半杯白酒一饮而尽，而后吐了口酒气，道：“老大，前些日子的新闻你看了吗？”

    “什么新闻？”叶飞问道。

    “就是关于南北极坠落陨石的新闻。”师俊泽道。

    “哦，好像有点印象。听说很多国家都派出了考察队去南北极考察了，咱们华夏应该也派人去考察了吧？”

    叶飞笑了笑，道：“怎么，你问这个干什么？”

    师俊泽又给自己倒了杯酒，喝了口，道：“老大，这段时间我和凤图他们也在南极大陆，协助和保护我们的考察小组。

    而且，前些日子，考察结果已经出来了……”

    “考察结果出来了？”

    叶飞愣了下，道：“什么结果？这天降陨石对寻找新资源有帮助吗？”

    “没有……”

    师俊泽声音低沉地回了两个字。

