    库里脸颊有一滴汗珠流下，绝境在一步步临近，不仅是球队出现了危机，在个人的三分比拼中，谢晨也终于超过了库里！

    110个三分球，会是本赛季的最终记录吗？

    加时赛非常短暂，时间一分一秒的过去，库里心里也涌现出前所未有的慌张：“我不能让比赛就这样结束，绝不能让比赛就这样结束！我要把比分追上来，我们的赛季还没有结束！”

    也许就在这几分钟之内，2014-2015赛季就真的完美谢幕了，相信每个球员或多或少都会有遗憾，但遗憾最大的莫过于已经走到总决赛舞台的库里。∑，

    谢晨看出库里眼神中对胜利的渴望，里面含有不甘落败的顽强，他亲自走去防守库里，因为他觉得库里一定会自己打。

    勇士已经落后两个球的差距了，此刻的库里根本不管防守人究竟是查尔莫斯还是谢晨，这对他来说一点区别都没有，他要进球，他要得分！

    此时此刻，勇士也只能让库里去赌一把，库里的三分能力是值得信赖的，他有能力在最关键的时刻投中救命三分，可是，谢晨对库里的三分太了解了，库里的摆脱招式，谢晨在这个系列赛也早就领教完全了。

    脚步、节奏，谢晨完全知道库里在做什么，想做什么。

    库里一个急停，三分出手！

    啪！

    谢晨假装后撤，误让库里以为自己中了他的计，让他快速出手投三分，实则早就准备扑上来封盖，结果，在库里闪电出手的瞬间。就拦阻下了库里的三分球！

    这次封盖，由于距离比较远，谢晨又是急冲冲赶过来，所以篮球还在两人站立的范围内，没有被打远，看着篮球在两人头顶上空飞速旋转。谢晨这一次可不再给库里机会，斯蒂芬森的篮板技能开启，在和库里抢夺篮球的时候，处在了绝对的优势，然后，顺利拿到了这个球。

    谢晨也很急，拿到球之后迅速就想冲往对方篮下，那里的篮筐可是一个人都没有，仅凭借库里的防守。是绝对防不住谢晨得分的，只要再得分，将比分拉开到三个球的差距，勇士就真的要完了！

    可就在谢晨着急下快攻时，没抢到篮球的库里，并没有放弃，落地后啪一下打掉谢晨手里的球，将谢晨的球断了下来！

    谢晨人过了库里。但球却被库里留了下来！

    “漂亮的抢断！”场下的利文斯顿激动地站起身来。

    只见，这个时候。库里抢到球连想都没想，再次起身跳投。

    “又是三分？！”

    所有人都愣了，连科尔都觉得库里这个球会不会投得太着急了点？

    谢晨在库里的身后，或许这也是库里敢投篮的一大原因，虽然两人离的很近，但在身后就是不如在身前好盖帽。要知道库里的投篮可是推射，不像有的球员会将球越过头顶再出手，这也就是说，在库里身后的谢晨，更加不好盖帽。

    假如库里是姚明那种投篮姿势。那么，谢晨即便在身后，也是有机会封盖掉库里的投篮的，但库里的球不过头顶，就会很麻烦，谢晨如果要盖库里，就必须整个人压上去，这样一来，即便能盖掉库里，也会百分之百被吹犯规，送给库里三次罚球的机会。

    所以，库里并不怕谢晨犯规，反而，还很期待他扑过来！

    然而，谢晨还是跳了！

    他贴着库里的后背起跳，裁判就在两人身边，口中的哨声随时都有可能响起！

    就在胸前的球衣贴上库里的球衣时，身体却没有进一步的压在库里身上，如果身体再往前去，那么，天使裁判的哨声就要响了。

    只见，这个时候，谢晨绕着库里的身体做了一个360度旋转！

    谢晨，在空中转体，转体之后，来到库里的正对面，然后，右臂从下往上挥起，刚好碰到库里投射出去的三分球，篮球被再次拦阻！

    谢晨连续封盖库里两次！

    球再次飞去上空！

    “从库里背后的转体360度大盖帽！天啊……我从没见过这种盖帽！”

    这就是谢晨选择格里芬能力的原因！滞空！格里芬有很多大个子没有的滞空能力！他可以360度转体盖帽！

    这绝对又是一个总决赛十佳进球，而且是跟之前那个滑翔拉杆扣篮一样级别的进球，相信排名的视频工作人员会很头痛，因为这两个球都很精彩，选谁做第一进球都无可争议！

    虽然大家惊叹于谢晨这个惊世骇俗的盖帽，但是比赛还没有结束，或者说，勇士的这次进攻还没有结束！

    库里虽然接连两次进攻受阻，但运气很好的是，这一次的球又被勇士队抢到！

    伊戈达拉！

    他拿到球之后，就再次往篮下冲！

    第四节之后的伊戈达拉就好像换了一个人似的，进攻欲.望特别强烈，就好像是詹姆斯附身一样，特别勇猛，但这一次，他心里却发虚了，因为这次进攻很重要，他有能力，但没有信心一定能打进。

    他本想着突进去吸引防守给博古特制造机会，但没想到，哈桑死死贴着博古特，竟然没理会伊戈达拉的事！

    “什么？竟然空了？”伊戈达拉跳起来之后，才意识到自己上的竟然是他妈的空篮！

    砰！

    伊戈达拉往上一挑篮，被篮筐给封盖了！

    空位上篮竟然没上进！

    哈桑这才想冲上去制止伊戈达拉，但伊戈达拉第一时间就拿到刚才那个yangwei的进球，博古特死死缠住哈桑，不让哈桑动弹，这已经是犯规级别的动作，但裁判没有理会。

    伊戈达拉即将去打二次进攻！

    这么近的距离，相信伊戈达拉不会再犯这种低级错误。一定能把球打进。

    然而……

    砰！

    谢晨飞身而起，从罚球线快速奔向篮下，右手狠狠将篮球封在篮板上，快速弹了出去！

    封杀扣篮！

    结结实实干干净净的盖帽！

    “伊戈达拉也被帽了！谢晨接连三次的盖帽！”于嘉激动不已。

    但表演仍没有结束，篮球在篮板上弹了出去之后，恰巧跟进的克莱汤普森拿到球。他想出其不意，借着混战大家都没有防备的时候，突进去上篮，可是，他忘了，谢晨仍然是坐镇篮下！

    “刚才盖了他一次，看来有必要再让他领教一下我的能力！”

    谢晨见汤普森竟然还敢往篮下冲，真是觉得汤普森有点作死的味道，之前相信汤普森已经领教过谢晨盖帽的厉害了。但谢晨在篮下，汤普森竟然还敢上！

    一次教训不够，那就再多一次！焦作人本就是我等的任务！

    汤普森加速飞来单手扣篮，谢晨原地跳起，这球有点像当年韦德的一个盖帽。

    砰！

    左手！

    谢晨用左手将篮球硬生生拍出去，与之前的结果一样，汤普森虽然有速度，但撞在谢晨身上。就好像撞上了一堵墙，直接不堪重负摔倒在地！

    “霸气！”于嘉忍不住赞叹道：“谢晨。一个控卫，坐镇篮下，连续封盖四次，他简直就是篮筐守卫者！”

    在一次防守当中，谢晨竟然总共封盖了四次，真是让人瞠目结舌。本场比赛，他的盖帽数已经达到了9次！

    谢晨盖汤普森的这个球，直接打向了中场位置，这一次终于被热火队的查尔莫斯抢到。

    谢晨，不。是所有人，全速，全都奔向勇士的篮筐！

    “防住！一定要防住这个球！”科尔教练在场边大喊，恨不能冲进场上去，这个球，简直就是勇士队的生死球，一旦被热火再度打进，落后到三个球的差距，那勇士加时赛就不可能再逆转了！

    库里紧紧贴着查尔莫斯，不给他轻松上空篮的机会，而伊戈达拉和格林两个人却死死追赶着谢晨！

    查尔莫斯不会自己勉强进攻，他一定会传给谢晨，一定会给谢晨空中接力！

    伊戈达拉和格林两个大家伙一左一右夹击着谢晨，谢晨速度很快，所以两人奔跑时也是用尽了全力，伊戈达拉还好说，德雷蒙德格林这个胖家伙可真的很艰难，一身肥肉的他，第一次跑起来那么轻盈，一切都是为了阻止谢晨！

    查尔莫斯临近篮下的时候很犹豫，犹豫还要不要把这个球交给谢晨，还是稳下来打阵地进攻比较好？可是他回头看了一眼谢晨，谢晨在左右两人夹击之下，速度依然飞快，他坚定的眼神告诉查尔莫斯，他要这个球，不需要降下节奏，照样可以打！

    这个时候，查尔莫斯在和谢晨对视之后，忽然瞄了一眼谢晨身后的位置。

    查尔莫斯，最终还是将篮球扔到了天上！

    “空中接力？会不会太勉强了？谢晨可是由伊戈达拉和格林两个人夹击着呢！”

    蹭蹭蹭！

    谢晨、伊戈达拉、格林三人并驾齐驱，全都一跃而起！

    咔嚓咔擦。

    蹲坐在地上的摄影师忍不住将三人同在空中滑翔的一幕定格拍摄下来。

    谢晨速度最快，所以第一时间接到篮球，扎克拉文的能力已经开启，但他如果想要就这么直奔篮筐的话，那也未免太高估拉文，太低估身边两位的防守人了。

    扎克拉文的扣篮能力虽然很牛，但是没有对抗，只要两个人其中一个挤过来，谢晨会被立刻撞飞出去！

    可谢晨明明知道这些，还是单手直奔篮筐！

    “你休想！”伊戈达拉伸出左臂封盖。

    “简直找死！”格林也伸出双臂，准备将谢晨斩落马下！

    出来混迟早是要还的，谢晨刚刚盖了勇士队四个盖帽，难道这么快就要还回去一个吗？

    就在两人要围堵谢晨的时候，谢晨突然将手中的篮球拉下来，然后借着格林的身体，从格林身后将篮球传到了后方！

    顺便说一句，选择格林而不选择伊戈达拉是因为格林比较迟钝，不会出什么意外。

    谢晨没有完成空中接力，而是选择将球传了出去。

    伊戈达拉和格林顿时回头望去，脸色骇然！

    “啊！”一声狂吼，就像《灌篮高手》里赤木刚宪要扣篮时的叫声那样，这个人，却比赤木刚宪要牛鼻的多。

    他就是我大龙王波什！

    波什接到谢晨的传球，咬着牙狠狠将球扣进篮筐！

    现场达到了最高.潮！

    “匪夷所思的传球！他怎么知道波什在后面？！”

    其实刚才那个球，谢晨真的是打算自己攻的，扎克拉文不行就换詹姆斯的上篮跟这两个野蛮的家伙对抗，大不了造个犯规，但谢晨读懂了查尔莫斯的眼神，他刚刚在看向自己之后，又往后方看了一眼，谢晨知道后方来了一个自己人，而且还是一个有点出人意料的人。

    能让查尔莫斯有这个反应的，只有刚刚才加入季后赛战斗的，波什！

    “啊！”波什挥起双臂，唾沫四溅，这个扣篮简直太爽了，马上就要总冠军了，波什的这个扣篮马上让自己变得很有存在感！

    谢晨看到波什激动地样子，忍不住笑了，伸出手跟波什击掌，波什却一把将谢晨抱住：“你是最棒的你知道吗？没有人比你跟出色！魔术师约翰逊也传不出这样的球！”

    谢晨笑着不说话，很快走开了，波什又是一阵龙啸。

    “耶！”

    此刻，凯蒂、斯嘉丽等人也终于打开香槟，提前庆祝，赢了，绝对能赢了，已经领先三个球了，勇士这回是真的回天乏术了。

    谢晨也难掩自己心中兴奋的心情，在场上，他就忍不住笑了，还冲场边的韦德笑了笑，场边的帕特莱利如释重负，往后抚摸了一下大背头，也笑了，不过随即却又再次皱起了眉头。

    勇士全队士气低落到低谷，库里仍然不服输，他要继续投篮，哪怕输掉了总决赛，或许还能在三分进球数上跟谢晨打平。

    但是，他的意图太明显了，所以，谢晨又送给了他一个帽。

    谢晨本场比赛第10个帽。

    四双！

    总决赛的四双！

    前无古人！

    ……

    多年以后，在被采访谢晨新秀赛季夺冠的心情时，谢晨说：“最后的一分钟，我都不知道是怎么渡过的，最后的三十秒开始，我就开始在心里默默倒计时了，然后，直到数到7，数到5，数到3，数到1的时候，我把篮球高高抛在美航球馆上空。”

    “那一刻，我想，我这辈子也不会忘。”(未完待续。。)

    ps：  撒花~撒花 这个冠军让各位久等了！另外预告一下，下个赛季，有巨变！！u