    “待客之道？我赵家自然有待客的礼仪，但那也只针对客人，你算个什么东西？我赵家，岂是你想来就来的地方？”

    赵老爷子哈哈一笑，忽然话锋一转，直接怒斥道。

    此话一出，满场皆寂。

    任谁都没想到，赵老爷子竟然会对一个初次见面的年轻小伙子大发雷霆。

    不知道的，还以为这两人有什么矛盾呢！

    “哈哈哈，爷爷说得对，咱们赵家可是豪门，又岂是你这种阿猫阿狗可以随意来的地方？识相的，还是赶紧自己滚蛋吧！”

    赵如海的儿子赵天宇忍不住哈哈大笑了起来。

    “哼，这般年纪，投资人？这蹩脚的说辞，也只有傻子才会信吧！”

    赵如斌不屑冷哼。

    作为赵家公司的高层，什么大企业老总，投资人他没接触过，没见过？

    但接触了这么多人，他就没见过如林佑凡这般年轻的，而且不管怎么看，他都不认为林佑凡是有钱人。

    投资？

    投资几百块吗？

    简直是滑天下之大稽！

    “老三啊，老爷子都发话了，你赶紧让你这什么投资人走吧！”

    赵如斌假惺惺的道。

    一旁的赵建莲见有机会可以打击报复赵世博一家，当即也冷笑起来说道：“这人一看就是个骗子，大忽悠，真搞不懂三叔一家怎么就这么傻，被一个骗子忽悠了，还不自知，竟然还被往爷爷奶奶这里带，难不成是想爷爷奶奶也被忽悠，被骗吗？”

    “哎，堂妹，你这话就说错了，三叔三婶一家不聪明被忽悠，可不代表我们也好忽悠，好骗啊！毕竟，人和人的智商是有差距的！”

    赵天明忽然接话道。

    二人你一言，我一语，却是明里暗里，将赵世博一家给狠狠鄙视了一通。

    赵世博脸色涨红，想发怒，可碍于老爷子坐镇，不敢造次。

    陈晓梅银牙紧咬，想要发飙，但却被赵世博紧紧抓住了手腕。

    “爷爷，这位林佑凡先生是我救命恩人，也是我介绍给我爸的，你们可以不相信，但不相信也得拿出证据啊，就这么空口无凭地抹黑，未免太下作了吧？”

    赵小宝年轻气盛，自是忍下这口恶气，当即就开始准备跟赵老爷子等人好好理论一番。

    然而，他话音刚落，赵老爷子直接将手中茶杯啪的一声摔碎，并瞪着赵小宝说道：“混账，我们长辈说话，何时轮到你一个小辈插嘴？”

    “爷爷，你偏心，刚刚天明堂哥和建莲堂姐不也说话了吗？”

    赵小宝不满抱怨。

    “老三，你就是这么教育你家孩子的吗？”

    闻言，赵老爷子也不解释，而是转而看向三儿子赵世博。

    “爸……”

    赵世博见状，赶紧低着头，不知该如何作答。

    “爷爷，这位林佑凡先生是我弟弟的救命恩人，也是我爸生意上的投资人，您这么说话，似乎有些不妥！”

    便在此时，赵曦月站了出来，她目光看向赵老爷子，眼底没有半分怯懦，振振有词的道：“即便你不待见，也不能恶言相向，您这是完全左右考虑过我爸，以及我们一家的面子。”

    “面子？你们一家，也敢在爷爷面前谈面子？赵曦月，你病傻了吧？”

    赵天明闻言，冷笑连连。

    在他想来，赵曦月这么怼老爷子，老爷子肯定会发飙。

    然而，赵老爷子却并没有发火，只是深吸口气，耐着性子说道：“曦月啊，今天是咱们家的家族家宴，这小子是个外人，本就不应该来此，你父亲不懂事，将其带了过来，我不好说什么，但这人既然知道是咱们家的家宴，还厚颜无耻的过来，这就是存心找不自在，既然他自己都不在乎了，我又何必给他面子呢？”

    “爷爷……”

    赵曦月还想辩解。

    但赵老爷子却是摆了摆手，示意赵曦月不要再说下去了。

    赵老爷子转而看向林佑凡，冷冷地说道：“我家小儿子说你是投资人，那我且问你，你准备给我小儿子投资多少钱？”

    “我要投资多少钱，与你何干？你也配与我说话？”

    林佑凡语不惊人死不休。

    自打下山以来，他林佑凡何时受过这种气？

    要不是看在赵曦月的面子上，就刚刚赵老爷子那态度，他直接一巴掌拍死都不算过分的。

    “混账，你算个什么玩意，竟敢这么跟我爷爷说话呢？”

    见林佑凡如此无礼，赵如海的儿子赵天明豁然起身，就准备动手教训林佑凡。

    他之前学过空手道，打架斗殴，一般没三五个人几乎打不赢他。

    面对区区一个林佑凡，他自信一个照面的功夫，就能教他做人。

    “噪舌！”

    林佑凡看都不看赵天明一眼，随手一挥，霎时间，一股劲气唰的一下直接将赵天明抽飞了出去。

    只见赵天明身体腾空而起，狠狠砸在身后不远处的墙壁上。

    “哇——”

    赵天明被砸得眼冒金星，一张嘴，便喷出一口猩红鲜血来。

    “大胆，竟敢在我赵家当众行凶，你小子活腻歪了？”

    见儿子被打，赵如海瞬间色变，他掏出手机就准备报警。

    林佑凡屈指一弹，一道劲气瞬间击中赵如海的手机，手机瞬间砰的一声爆炸开来，将赵如海的右手炸得鲜血淋漓。

    面对凶狠无比，动辄伤人的林佑凡，赵家等人震惊之余，心中也萌生了一丝惊惧。

    “君子动口小人动手，这位朋友，还请自重！”

    此时，赵如斌站了出来。

    他虽然也有些忌惮林佑凡那诡异的手段，但这可是在老爷子面前表现的机会，他当然不会放过。

    “哦，你言下之意，是说我是小人咯？”

    林佑凡眼角余光看向赵如斌。

    他眼神淡漠，但就是这淡漠的眼神，却让赵如斌感觉一阵不安。

    “我……我不是那个意思，我只是……”

    赵如斌后悔站出来做出头鸟了。

    “说完了吗？”

    然而，林佑凡却是不给他机会，随手一拍，隔空一道劲气凝结成无形的巴掌，啪的一声抽在了赵如斌的脸上。

    赵如斌痛哼一声，身子凌空翻了个圈，重重地摔在了地上，一口黄牙都被这一巴掌抽掉了好几颗。

    “老杂毛，我问你，你刚刚怎么说话来着？问我是什么东西？嗯？”

    先后打了赵家长子赵如海父子，以及赵如斌，林佑凡这才将目光看向赵老爷子。

