    柴明月陷入自闭中。

    她想不明白，为何事情与她预想中的不一样？

    寸心看到柴明月无精打采的模样，想了想，觉得不关心救命恩人，好像有点不好？

    她不舍的放下未吃完的糕点，走到柴明月面前，关心的问：“恩人，你怎么不像死了爹娘一样不开心啊？”

    柴明月：……

    你才死了爹娘！！会不会说话？！

    可是看到寸心那双纯净的圆眼里，充满关切，格外真诚的那种……

    柴明月顿时一口气上不去下不来，生生噎在嗓子眼。

    好吧……跟个傻子计较干啥？

    就算她生气，傻子也不明白她为何会生气。

    杏儿：……不行！救命，我再待下去，就忍不住笑出声了！！！

    柴明月深呼吸好几次，才稳住快崩的心态。

    她暗自安慰自己。

    起码寸心的武功极高不是？还有她占着寸心救命恩人的份，她说的话寸心应该会言听计从吧。

    想到这，郁卒的柴明月心里终于好受一点。

    她强撑起脸上的笑，问寸心：“翠花啊，以后我叫你寸心好吧？”

    寸心无所谓的点头，一想到刚才因为翠花两个字，她的头快裂开的感觉，寸心毫无心理负担的同意了。

    “只要恩人天天给好吃的，叫什么都无可以。”寸心舔舔嘴角，回味糕点的美味。

    柴明月看到寸心，满脑子都是吃吃吃！！

    她一口气又差点上不来。

    深呼吸！

    柴明月脸上的笑容僵硬，再耐着性子问。

    “要是我让你去帮我杀个人，你愿意吗？”

    寸心一脸茫然的反问：“为什么要杀人啊？还有……”

    寸心顿两顿，看着柴明月脸，皱着眉补充：“恩人，你笑得好难看。”

    柴明月：啊啊啊啊！！！

    她内心无比抓狂，要不是确定寸心真的傻了，她还以为寸心故意折磨她的呢！

    柴明月干脆收起笑容，板着脸开口。

    “续命医馆的木公子欺负我，之前那个杀手也是他派来的，我要你帮我杀了木公子。”

    寸心哦了一声，想到刚才柴明月被追杀的一幕，要是她没有及时赶到，确实要嗝屁了。

    她想了想，很认真的朝柴明月点头。

    “好的，我帮恩人杀掉木公子。"

    柴明月闻言，顿时舒了一口郁气。

    还好，还好，在大事面前，寸心还是挺管用的，至于寸心总在小事上气她的事……

    柴明月磨了磨牙，暗暗催眠自己，为了大事，这些小事就不计较了吧。

    ……

    柴明月一刻也等不及，要杀掉续命医馆里的木公子。

    她对守在门外的杏儿道：“你去查查，续命医馆的木公子，什么时候出门。”

    杏儿自然知道，柴明月让她打探明木公子的目的。

    她见识过寸心出神入化的武功，想到续命医馆洒脱不拘、惊才风逸的木公子，忍不住叹了口气。

    ……

    续命医馆。

    季婈将十份药包递给谢显华：“这些都是你朱胖胖的药，先吃一个疗程，等吃完再过复诊。”

    谢显华看着季婈，眼底有着不舍。

    他想多说一些，但是又怕有心人通过他，摸到季婈的身份。

    季婈女扮男装，带着芊芊和艳子改头换面，窝在梧桐街上开医馆。

    谢显华不用多想，便能猜到，季婈一定在谋划着什么大事。

    他现在能力有限，做不到帮忙的情况下，更不能拖季婈后腿才对。

    谢显华内心通透，只是浓烈的不舍，让他挪不动脚步。

    这一分开，又要等下个旬休，才能见到季婈了……

    他眼底深情款款，几乎要溢出来。

    季婈与谢显华对视一眼，顿时慌乱的挪开视线。

    谢显华看到季婈躲避的举动，眼底的光瞬间暗淡下来。

    那模样，有点像一头委屈的大型犬。

    季婈咬了咬唇，内心终是不忍。

    她虽然知道现在跟谢显华牵扯越多，等她的身世曝光后，引来那些神秘的族人，她就越被动。

    良久的沉默后，谢显华妥协了。

    他不想为难季婈。

    “我回去了。”谢显华沉声开口。

    季婈点点头，看着谢显华耷拉着肩膀，有些萧瑟的背影，内心有些闷闷的难受。

    当谢显华一只脚迈出续命医馆时，季婈终是不忍的开口。

    “你有空都可以来医馆。”

    谢显华暗淡的眼眸，瞬间亮了起来。

    他霍然回头，定定的看着季婈，这一刻，仿若世界都成了黑白色，他的眼里只剩下鲜活的季婈。

    这一眼，好像过了许久，也好像只是一瞬。

    谢显华知道他该走了，他不能给季婈找麻烦。

    “等我的消息。”谢显华看着季婈的眼，丢下一句话，迈出医馆大门，与麦离、朱胖胖一起离去。

    只是这一次，他的背影再也没有孤寂的味道……

    看着给点阳光就灿烂的谢显华，季婈眼底的笑意，慢慢溢出。

    她想：或许，她该相信谢显华一点。

    至于谢显华刚才说的‘等我的消息’季婈不太明白谢显华的意思，也没有去多想。

    因为乔装打扮的刁三，回来了。

    芊芊引着一身酸臭味的刁三，来到小院内。

    这里与前铺的医馆，隔着一道墙和门，比较隐蔽。

    在这里说话，不用担心会被人偷听到。

    芊芊看着好像刚做完掏大粪工作的刁三，一脸嫌弃的捂着口鼻，问。

    “你怎么这么臭？”

    刁三在自己手臂上嗅了嗅，纳闷的问：“真的有这么臭吗？”

    看到芊芊难看的脸色，刁三呵呵的干笑两声，解释。

    “棚户区那边没有水，吃的也是一言难尽，我要是一身清爽，还真混不下去。”

    芊芊闻言赶紧将季婈常坐的椅子，搬离刁三，嘴里嘀咕。

    “我赶紧让姑娘离你远点，别让你身上的虱子，跳到姑娘身上了。”

    “什么虱子跳我身上去了？”

    季婈进门，便听到芊芊的叨咕声，笑着出声问。

    刁三见到季婈，赶紧行礼。

    看着刁三越来越严谨规矩标准的下属礼，季婈有些哭笑不得。

    跟在她身边的人，她从未要求他们见到她时，要行礼。

    但是所有人都非常自觉的，将行礼这事，当成一件很重要的事，去执行着。

    季婈无奈的摆手让刁三起身，出言问：“这次有什么收获？”

    刁三脸上马上露出兴奋地神色。

    这是姑娘交给他办的，一件正儿八经的大事。

    并且他还完成了！！

    刁三清了清嗓子，汇报这几天的成果。

    “姑娘，属下已确定，他们就是毕府的人，属下还跟他们接触过，口水都快说干了，他们才信属下不是坏人。”

    芊芊听到这里，忍不住翻个白眼。

    就刁三这样，一双眼睛叽里咕噜的，走路都有一股猥琐劲。

    哪像好人了？

    “继续说。”季婈出声，成功阻止了一次芊芊和刁三之间的，眉眼官司。

    刁三顿时收敛心神，继续回禀。

    “属下得到毕府众人的信任后，他们告诉属下，现在时刻有人在监视着他们。”

    季婈闻言，当即暗道一声——怀了！

    她马上看向芊芊，吩咐：”去外面看看！“

    毕府的人常年被人监视，刁三吗，冒冒失失跟毕府的人接触，肯定会将监视的人，引到续命医馆。

    芊芊动作迅速的冲出小院，片刻后她回来，脸色不太好。

    季婈看到芊芊的脸上的神色，心底已有了答案。

    果然被人摸到续命医馆了，并且芊芊没追到人。

    刁三看气氛有些不对，惴惴不安的看看季婈，再看看芊芊，小心翼翼的问。

    “是不是我闯祸了？”

    芊芊闻言，给刁三一个鼻音的冷哼。

    季婈倒是面色入常，她在想，到底是哪个一势力的人，在盯着毕府呢？

    那些人盯着毕府，又为了什么？

    季婈有些待不住。

    既然对方已经知道，续命医馆的人在接触毕府的人，那还不如大大方方显露出来。

    这样也能让集中在毕府的火力，吸引到她身上。

    她霍然起身，对芊芊道：“我要去棚户区看看。”

    芊芊一听季婈要去棚户区，脸色顿时变了！

    棚户区可是代表着脏乱差。

    哪里的垃圾堆积成山，遍地都是得不到救治的病人，臭气熏天。

    “姑娘……”

    芊芊想劝劝季婈，有什么事交给她们去办就好了，姑娘何必亲自走一趟呢？

    季婈看出芊芊的维护，她笑着摇摇头。

    “一是毕知府对我有过恩。二是那些人明显是冲着我来的，要是不露面，这戏还怎么唱？”

    芊芊十分了解季婈性子。

    看似温柔好说话，但是那是没有做下决定，一旦做下决定，简直九头牛都拉不回来的固执！

    芊芊见劝不动季婈，只好降低标准随行。

    季婈知道就算不带芊芊去，芊芊也会悄悄尾行在后，还不如大大方方带着芊芊前往呢！

    季婈前往前铺医馆，给每个病患都检查一遍，确定他们的生命体征已好转，交代他们泡药浴的时间后，这才带着芊芊，坐上马车。

    马车一出续命医馆，不远处箱子里，坐在马车上的杏儿，便已经看到了。

    杏儿看着往棚户区方向，极行而去的续命医馆马车，咬咬牙，等马车离开一炷香后，才对赶车的师傅开口。

    “现在回去吧."

