    官场新贵第375章大小圈子上

    安国在接到颜峰电话的第二天就起程回到了京,。★中文网更新迅速paoshu8，小说齐全★金辉也要回去了。就一起在海江汇合。直|从海江机场到京城。董成这个跟屁虫仍是一路屁颠屁的跟到京城。同行的还有况军卫这个省军区大少。跟着赵金辉到京,去玩玩的。

    至于董成。黄安国倒是大抵猜到他的心思。董成要的答案自己还没给他回复。董成也也不好开口直接询问。-意思他已经表达出来了。同不同意就是黄安国的事情了。董成这次跟着到京城。也有着自己去跑跑关系的想法。总不能鸡蛋都放在一个篮子里。

    中石油每年在海外的运输业务那一肥肉。谁不想叮一口。不仅董氏集团。香港的和黄集团对此也是虎视。那董氏集团最强大的竞争对手。要说集团底蕴。董氏的历史比和黄悠久多了。董氏早在其太爷爷那一代就开从小规模货运起家。到现在经营到集港口码头投资。国际货运。集箱业务为一体的国际化大集团。都已经有近百年的历史了。但是和黄最近二三十年窜起的速度相当之快。后来居上。已经隐隐赶超了董氏。现在在争夺中石油海外运输业务上。又要横插一脚。与董氏进行竞争。和黄的实力摆在那。董氏不的不全力以赴。这也是董成这次内的之行的主要原因之一。拼命的结交京城的权贵圈子。又何尝不是想看看否有人替他引见国资委的高层。

    以董成的身份。要是凭借董氏集团的官方名义想要约见国资委的高层。并不是不可能。但以那种正规的渠道去见。人家也是跟他公事公办。顶多就是把他当成一大企业负责人而已。凭什么要给他面子？国资委下面一个个大型国有企业哪一个不是商业巨无霸。这种有国家在后面支撑的企业集团随便拿一个出来都不会比董氏这种家族式企业差。董氏唯一的优势或就是比这些管理层机构臃肿的国有企业在管理上更具现代化。所以董成才不不剑走偏锋。通过其他渠道去打通国资委的关系。要是能有京城重量级权贵子弟去帮忙引见效果无疑比他自己上门去好多了。

    “到了京城去。带你认识一个人。”飞机上。看着董成时而露出的凝重眼神。黄安国多&#39;有点过意不去。董成这段时间一直滞留在f省。鞍前马后的跟在自己身边为了|么他自己也是清楚。想了想。还是决定帮其引见董齐。次给打董齐打电话。也不是没有回音。董齐答应帮忙介绍国资委的高官。到时顺带引见一下董成。也不是什么难事。

    “哦次的事情音信了？”董成微微一动。惊喜的问道。

    “什么事情？”几人的置都是在一起。旁边的赵金辉忍不头过来问。

    “董成这小子威胁我帮他见国委的高官。不然就不到海江投资。这次回京城。帮他把这件事情办了。省的这小子抠门的要死不见兔子不撒鹰啊。事情没信。他就不松口在海江投资。”黄安国陈述着事情。略微带着开玩的口吻。

    “国资？怎么。董家又看上了哪家国企的肥肉了。”赵金辉瞅了董成一眼。赵金辉也能算是个生意场上的人物。一下子就猜测了个大概别看赵金辉整日也是到处晃荡的。好像无所事事一般。不知情的人又哪里知道赵金辉参股的都是些顶着国字号。直接归军方管理。连国资委都插不了手的国防工业企业。当。这些企业也不能让个人参股占有很大的比例。军方在里面才是大头。真正拿出来给一些个人的股份。都只是其中的一小部分而已而且这一小部分还不是一个人能独占的了的总共就那么点。有军方强硬背景的又不是只有赵金辉一人大家也不想把关系闹的太僵。和气生财。一人分一点。相安无事。但哪怕只是分一点。--已够让人赚盆满钵满了。

    “盯上石油|肥肉了。”董眯眯的说道

    “可惜我在国资委没啥系。不然也可以帮你引见一下。”赵金辉略微遗憾的说道。他也是见黄安国松口。才会有这么一说。不然董成的事情。他哪会有这么热心。大家熟归熟。但还没交情到那个份上。这种要欠别人人情的事情。又岂是那肯轻易帮忙的。

    “国资委？”紧贴着赵金辉。打扮尚靓丽的杨紫衣脸上恰到好处的表示了下疑惑

    引了赵金辉几人的疑惑。杨紫衣才笑道。“我就|委的。不然我怎么能被安排进中石油做行政工作。”

    “呵呵。瞧我们。这眼力劲可真差。眼前尊真神不拜。我们还跑大老远的去求神拜佛。

    ”黄安国笑道。

    “杨姐。最近几天跟赵哥逛街。我这个跟班表的还不错吧。”董成一听杨紫衣家就是国资委的。立马就像苍蝇见了肉。舔着脸凑上去了。

    杨紫衣白了他一眼。没回答他的话。而是看着赵金辉。赵金辉笑着拍了一下她的手。“你说出来了。就别吊着人家。别掖着藏着了。”赵金辉也是有点好奇。国资委那块有点自成系。同样是中央部委。其他部门的面子&#39;都不一定买。杨紫衣的父亲要真是国资委的高层。能这么方便的就搭关系。何乐而不为呢。他对一些国企。可是也虎视眈眈来着。

    “说了你也不要望。我爸在里也就是个打的。不见的能帮上什么忙。要想能打通石油的高层。估计分量还不足。”杨紫衣先打了一针预防针。她安排进中石油。当一个中高层行政干部。跟董成想要石油的业务完全不可同意耳语。当初她能进去。人家之所以买她老爸面子。除了她老爸在国资委也算是个中层干部。另外一方面原因。像这些大型国企管理层都已经不知被塞进了多少吃闲饭的皇亲国戚。反正多一个不多。&#39;一个不少。卖一个人情。塞一个搞行政工作的管理人员又无关紧要。

    “哎呀。杨姐。是什么你就直说嘛。真是要急死人。”董成哭笑不的说了一句。这时候还说这个干吗。

    “国资公厅副|任。”

    “怎么样。赵哥。哥。杨姐老这个职务能不能发挥作用？”董成对国内大致的政治体制熟悉。但对一些部委衙门立面具体的机构设置就有点头晕了。你要说国资委主|。副主任。他倒是知道那是国资委的头头。但这办公厅副主任到底大不大。有没有什么能量。他就真的搞不清了。主要是国官场一些官职名目实在是太多了。而且弯弯绕绕也多。有时候一门的一把手还不见的比其他部门里面一些中层干部牛逼。董成对这些是搞不清楚的。

    黄安和赵金辉相视一眼。都看明白了对方眼神的意思。这办公厅的副主任实在是有点。。。。不够分量的。

    “算了。京城再你引见别的。”黄安国拍了拍董成的肩膀。要靠杨紫衣的父亲恐怕有点难度。要是办公厅主任。或许还有点看头。单单一个副主任。及到这种利益上的事情。人家中石油一个堂堂的副部级企业。就不的买账了。好像国资委办公厅。光副主任和副巡视员加起来就有六七个吧。这些人拿出来吓吓一般的的方国企还差不多。要想往中石油伸手。人家都能直接把你拱翻。人有多大胆。的有多大产。你有那个胆量也的掂量有那个分量是不是。

    “不知道黄哥要帮小董见什么人呐。我父亲也是十分喜欢结交朋友。我可要厚着脸皮帮他也介绍一下。”杨紫衣笑意盈盈的看着黄安国。一声黄哥叫的清脆然。黄安国却是不寒而栗。&#39;说你比我和董成都大。你叫董成小董也就罢了。还叫我一声黄哥。这年龄关系整的真是一团糟。关键还是让他听了别扭。

    “杨小姐你还是叫名字吧。然我听着不习惯。”黄安国说完瞅了赵金辉一眼。那意思你找的这个小妞也不简单。见缝插针的。很会钻营啊。见赵金辉微微点头。才接着笑。“,也是让朋友帮忙引见不知道是什么人。杨小姐父亲要是有兴趣。倒是可以来凑一凑热闹。”

    “好。那可就说定。到时可别嫌我们碍事。”紫衣笑看了两人一眼。这么厚着脸皮说话。实在也是让她觉的很没面子。但又不想放弃这个机会。这次在f省的所见所闻。可着是让她开了眼界。能随手招来军队。两个省委常的公子都不放在眼里。这背后的能量不知是大到何种程度。杨紫衣很是期待。她也希望能趁此机会帮着自己父亲引进这些人的圈子。至少对以后的仕途百利无害。

    ps:出门去。明天回来。

