    张明急忙抓住李飞燕的双手，使劲往两边拉。但李飞燕的双手仿佛钢铁浇筑的，很是坚硬，他竟然拽不开。

    脖子被掐得喘不了气，张明很快就满脸涨红了。

    他想反抗，可印堂被灵机娘娘的力量占据，他身中媚术，无法控制自己的身体。

    印堂里。

    灵机娘娘走到了张明的面前，伸手轻柔地摸着他的脸庞，面带微笑地说道：“不要反抗，顺从我吧。很快，很快你就没事了。”

    张明很想反抗，但他根本动弹不了，只能任由李飞燕掐住自己的脖子。

    渐渐的，他就因为长时间不能呼吸，导致嘴唇发紫，眼睛往外凸，充满血丝，看着很恐怖。

    如果再持续个十来秒钟，他肯定会窒息而死。

    但就在这时，挂在胸口的玉佩突然自动跳了起来，一下子拍在了张明的印堂处，一股强大的青色力量猛地冲入张明的印堂当中，瞬间击中了灵机娘娘。

    就听到啪地一声脆响，身穿月牙白旗袍的灵机娘娘顷刻间被打飞出去，旗袍变得焦黑，脸上的皮肉掉落、翻卷，变得十分可怕。

    趁着这个机会，张明赶紧夺回了身体的控制权。

    他下意识地伸出双手，击打李飞燕的手肘处。

    李飞燕的双手立马掉了下去，暂时失去了力量，松开了张明的脖子。因为这里有一条经脉，一旦被外力击中，手臂会顿时**，没有力气。

    张明一下子掉在了地上，大口大口呼吸着，然后剧烈咳嗽了几声，一种劫后余生的兴奋顿时油然而生。但很快，他又恐惧了起来，因为刚才实在是太危险了，差点就挂了。

    很快，李飞燕的双手有力气了，她便喊叫着朝张明冲了过来。

    张明起身就跑。

    他现在的当务之急是解决掉印堂里的灵机娘娘，将她的力量彻底消灭。

    真气迅猛冲了上去，趁着灵机娘娘刚刚受到重创，发动猛烈进攻。

    本来灵机娘娘的力量是强过张明的，但刚才遭到沉重打击后，她现在已经日落西山，不是对手了。

    三两下被解决掉后，张明直接一跃而起，躲开了扑上来的李飞燕。

    现在灵机娘娘已经控制不了他了，他可以游刃有余地对付被控制的李飞燕。

    “我要杀了你！”李飞燕凶恶地咆哮了起来，伸出双手朝张明冲过去。

    但张明根本不怕她。

    等她冲到面前时，张明突然出手，一把抓住了李飞燕的双手，再左右交叉，将她束缚着。接着，张明一脚踢在了李飞燕的膝盖上，让她跪了下去。

    趁着这个机会，张明腾出一只手，拿起胸口挂着的玉佩，一下扣在李飞燕的印堂处。

    一股青色力量猛地冲入李飞燕的印堂处，将灵机娘娘的力量再次击溃。

    李飞燕顿时全身一软，不再挣扎，像是睡着了一样。

    张明扶着她，轻轻摇了摇，轻声喊道：“飞燕姐，醒醒，飞燕姐……”

    听到呼喊，李飞燕慢慢地睁开了眼睛，满脸懵。

    她突然感觉头有点痛，全身无力，很不舒服。

    看了看张明后，她才问道：“怎么了？我怎么会躺在这里呢？”

    “你刚才中了灵机娘娘的媚术。不过，你现在已经没事了。”

    “媚术？”李飞燕懵懵懂懂，好像没有听说过这个词似的。

    但很快，她突然一惊，瞪大眼睛问道：“你刚才说什么，媚术？”

    “对。”

    “我怎么中的？”

    “你刚才是不是盯着石柱子上的孔雀眼睛看？”

    李飞燕一想，赶忙点头道：“对。我看那孔雀雕刻得很漂亮，还跟石门上的差不多，就多看了两眼。结果刚看到它的眼睛，我就一下不知道发生什么事了……”

    “那就是中了媚术。”

    “我现在已经没事了吧？”李飞燕急忙问道。

    “已经没事了。”

    “那就好。”说着，李飞燕坐了起来，但还是感觉头有点晕。

    张明见她一脸不舒服的样子，就急忙说道：“飞燕姐，你先到外面去等我吧？”

    “那你呢？”

    “既然都已经到这里了，当然要查清楚水质变差的真正原因。要不然，咱们这么多辛苦不白费了吗？”

    “这……”李飞燕看了看四周，满脸担忧道。“可是，这里面那么危险，你要是继续待下去，我怕会出事。”

    “飞燕姐，你放心吧，我不会有事的。”说完，张明将李飞燕扶了起来，送她到石门外。

    回来的路上，他拿起了胸前挂着的玉佩，笑道：“师傅，谢谢你救了我一命。”

    这块玉佩是老道士给他的。

    当年老道士就说过，这块玉佩专门克制邪门歪道，要张明一直戴在身上，哪怕洗澡也不能取下来。

    放下玉佩后，张明便趴在地上听动静。

    他要探查暗河的位置，看看它到底是从哪儿来的。

    循着潺潺水声一路往前，张明避开了石柱，走到了另外一边。

    这里有一扇小门，进去之后，里面竟然放着一口石头做的棺椁。其中一具棺椁的一侧出现了破碎，连地面也破开了一个洞。

    透过这个洞，张明看到棺椁里掉出来一只腐烂的手。

    他突然感觉反胃翻腾，差点吐了出来。

    搞了半天，他竟然喝的是尸水，怪不得有股子臭味和酸味，太恶心了。

    看了看四周，除了有几块石砖之外，就没别的了。

    无奈之下，张明就只得用石砖将那只腐烂的手给垫起来，让它不要掉到水里。

    继续垒石砖，将破洞给修补好。这样一来，那只腐烂的手就再也不会掉下去了。

    “搞定。”张明马上起身往外走。

    回到石门外面，他看到了李飞燕。

    此时的李飞燕，经过短暂的休息之后，已经好了很多，重新恢复了活力。

    “怎么样？”她急忙问道。

    “已经搞定了。”

    “太好了。”李飞燕一拍手，非常高兴。

    “咱们还是赶紧出去吧。不然，华太国他们该担心了。”

    “好。”

    两个人立马往外走。

    但临走前，张明还是抓住了石门两侧，猛地发力往外拉。

    石门传来呼呼地摩擦声，一下子就关上了。

    原路退出去，一直到外面。

    等看到张明和李飞燕出来了，华太国这才急忙迎上来，满脸欣喜道：“我的天呐，你们终于出来了，都吓死我了。”

    “怎么了？”李飞燕好奇道。

    “刚才水里突然飘起来一具死尸，把我给吓惨了。”

    李飞燕呵呵笑了笑。

    接着，华太国又十分好奇地问道：“那具死尸到底是什么人？怎么他的装扮那么奇怪？像是古代人。”

    “这个你不要多管，反正他不是我们杀的。”张明开玩笑道。

    华太国呵呵赔笑说道：“我当然看得出来。他都变成那个样子了，一看就是死了很多年的。”

    “尸体呢？”

    “我找了个地方给埋了。还好没人看到，不然我都不知道怎么解释。”接着，华太国又问道。“张明大师，这水的问题……”

    “解决了。”

    “太好了！”华太国顿时喜上眉梢，一把握住了张明的手。“张明大师，谢谢，太谢谢你了。”

    “你是飞燕姐的朋友，那就是我的朋友。既然是朋友，说谢谢就太见外了。”

    “你这弄得我反而不好意思了。你为了我的事，出了那么大的力气，我，我这……”

    张明呵呵笑道：“如果你实在是想感谢我。那就多帮我宣传，让更多的人去我们盛泰中介买房，搞装修。”

    “好好，绝对没问题。”华太国一口答应了下来。

