    　　.

    　　班主任Miss李听说了“周秀作弊”这件事,把周秀叫到了办公室。

    　　“你的事情已经被黄老师写成材料，准备提交到校董事会。周秀你自己看着办。主动承认错误，也总好过成绩出来后被劝退学。”

    　　她嘲讽地说：“24班从来没有被劝退学的学生,周秀你是第一个。”

    　　考成怎么样才算考好？除非周秀能考出满分，否则她无法自证自己没有作弊。但周秀她是能考满分的人吗？

    　　她根本不是！

    　　考得出那种水平根本用不着靠走关系来24班，Miss李已经开始后悔,为什么当初愿意接纳周秀到自己的班上。

    　　办公室外面围着几个24班的学生，他们不禁小声嘀咕起来：

    　　“啧啧啧,周秀太惨了。”

    　　“考完试才多久,这件事都闹到校董事会了，黄老师的能量真大！”

    　　“早就说过黄老师不好惹,不然你以为他凭什么敢侮辱我们,凭向天借来的勇气吗？”

    　　杜飞扬听得老大不爽：“班主任是什么意思，这件事还没有盖棺定论,就把作弊扣到周秀头上了？”

    　　周秀听完了班主任的训斥,深深地看了她一眼。

    　　她双手握拳，冷冷地说：“Miss李,你在侮辱我。你尽可以看不起我，但……”

    　　“我永远不会为没有做过的事情而道歉。”

    　　办公室外的学生听了，俱是一阵沉默。更新最快

    　　许久之后，才有人缓缓地说：“怎么感觉周秀好像真的是被冤枉了。”

    　　花絮说：“秀秀本来就是被冤枉的。”

    　　周秀从办公室出来后，花絮问周秀：“秀秀你仔细回忆一下，那张试卷有可能是什么时候被放到你书包的？”

    　　周秀回到教室收拾书包，喝了两口水才说：“你不用管这件事,考试重要。好好考接下来的两科。”

    　　周秀认真地计算过，这次月考过后她将会得到至少1500RMB的奖励，前提是一定要好好考。

    　　但凡是周秀能够伸手够到的奖励，一分钱她都不容许漏掉。

    　　花絮这辈子还没有受过这种窝囊气，她翻了个白眼：“你好好考试，我去找监控。”

    　　周秀眼里浮起暖意，“谢谢你。”

    　　“切，我等你成绩出来，打他们的脸。”

    　　……

    　　第二天，考理综和英语。

    　　黄老师一如既往地监考25班考场，也不知道是不是他主动要求的。

    　　开考前他把“考试作弊，零分处理”特意写到了黑板上，还专门搜了一遍周秀的书包。

    　　“有些同学总是抱着侥幸的心理，总以为自己作弊神不知鬼不觉……靠着欺骗同学、欺骗老师拿到的高分有意思吗？你其实只是在欺骗你自己！”

    　　“周秀，你东张西望什么，说的就是你。”

    　　同一考场的考生已经重新换了一批，新面孔很多，他们对“周秀作弊”的风波略有耳闻。

    　　一时间数十道异样的目光落在周秀身上。

    　　周秀不痛不痒地顶了回去：“老师，成绩还没有出来之前别把话说得这么满。”

    　　黄老师嘲讽道，“不见棺材不掉泪。”

    　　试卷发下来了，周秀接到英语试卷认真地写了起来。

    　　心无旁骛，专心致志。

    　　考试铃声打响，最后一科结束。

    　　裕德高中的月考也落下来帷幕。整一个高二年级都在关注着这件“夹带试卷”的事。

    　　这件事顺便也带火了事件的主角周秀和数学组的黄老师。

    　　从来没有哪个学生敢像她那样跟老师争执。

    　　目睹了整事件发生过程的火箭班学生，考完试后闲来无事，聊了起来：

    　　“24班的那个周秀有被害妄想症么，老师陷害一个学生作弊？”

    　　“这算什么，她还扯灵珊陷害她呢。珊珊心地好，不和周秀一般见识。但我听说黄老师脾气很不好，周秀这次惨了。”

    　　女生看着陆灵珊，“对不对？”

    　　陆灵珊笑了笑，没有搭话。

    　　每次考试总有人作弊，揪出来一看都是后进班的学生。这些班级着实让人生不起好感。火箭班的尖子生渐渐地也就瞧不起差生，看不起后进班。

    　　考试作弊，历来被尖子生们所深深唾弃。

    　　“徐卿怎么就肯呆在这种垃圾班。”

    　　“席少原还不是宁愿呆在温拿班。有钱人一般都喜欢和有钱人凑一块。等等——老王来了，去问问老王改完试卷了没有！”

    　　……

    　　月考完了，周秀给自己放了一下午的假。

    　　语文背完了，化学式背完了，单词也陆陆续续背得差不多了，周秀慢悠悠地在席家别墅外的高尔夫球场跑起了步。

    　　管家和阿姨也奔完丧，从老家回来了。

    　　周秀心情不错地吃了一顿饭。

    　　晚饭的时候，席少原看了眼周秀，问：“数学考试那件事情，你会因此退学吗？”

    　　周秀停下手里的筷子，奇怪地问：“我为什么会退学？”

    　　席少原身体稍倾，背靠着椅子，一脸无语地说：“其实学校里传的什么，我喜欢成绩好的女生完全是无稽之谈。”

    　　周秀惊讶地看着席少原说完了这句话。

    　　他说：“作弊的事情——如果你肯求我，我也不是不可以帮你和校董事说句话。”

    　　周秀直视着眼前的男生，冷冷地说：

    　　“你闭嘴，你没有资格说这句话。你要记住，我能受到这样的羞辱，全靠你所赐。”

    　　席少原诧异了片刻，“周秀你什么意思？”

    　　周秀没有回答他，去厨房着手准备起了第二天要带去学校的早点和午餐。

    　　她穿着淡蓝色的围裙，双手熟稔地捏着面点，因为生气少女的面颊仍旧笼罩着一层薄怒。

    　　席少原想起考试那天她也是这般，冷静而愤怒，一对漆黑的眼睛里有怒火窜动。

    　　次日，清晨。

    　　裕德高中的效率极快，月考结束的第二天，全年级的数学成绩就出来了。

    　　24班的同学见周秀沉默地坐在座位上，脸上不悲不喜，跟往常一样地专心地看书写题。

    　　他们也不敢去戳她的伤心事。

    　　花絮登录学校的分数管理系统，查到了自己的分数。她问：“秀秀，你怎么不说话，”

    　　“我好担心你。”

    　　花絮偷偷地看着周秀，脑补许久。

    　　她仿佛看见了周秀沉默的脸上，写满了离别悲伤。

    　　花絮犹豫了一下，说：“我去查过了，考数学那天的监控偏偏漏掉了你的那段。”

    　　“你不会退学的，相信我……”

    　　“考差了又怎么样，分数是死的，又不能代表什么！”

    　　一些同学听到花絮终于戳破了话题，淡淡地想：分数确实不能代表什么。

    　　但是周秀考不好，岂不是坐实了她作弊？

    　　这是她自己愿意跟数学老师打下的赌，考不好就退学。狠话倒是撂得利落，也不怕风大把自己的舌头给闪到了。

    　　他们觉得这次自己的脸连带着也要被老黄打肿了。

    　　有个同学翻了个白眼说：“哎，还剩两年，不知道要被老黄念垃圾念多久。”

    　　“你承认自己垃圾就够了，可别带上我们，我秀秀不垃圾。”花絮说。

    　　杜飞扬和事佬一般地打着哈哈说：“不是还没有出成绩嘛！你们可不能看不起秀秀。”

    　　“我们都出成绩了，周秀还能没出？”

    　　周秀终于开口：“我确实查不到自己的分数，可能试卷是别的老师改的——”

    　　数学课终于来了，黄老师拿着一堆试卷，走进来24班的教室。一张张试卷念着成绩发下去。

    　　这一次月考成绩不理想，他边发试卷边骂人：

    　　“学这么就就考这点分数我都嫌丢人。”

    　　“你们班又垫底，不跟人家25班比，你们连23班都比不过。好意思跟我杠？”

    　　“哎——周秀呢，王老师把试卷给你了吗？周秀你上来，我这次给你一个机会，别说老师欺负你一个学生。你要是在这里给我老老实实承认作弊，端茶道歉，我就不让你退学。”

    　　卧槽。

    　　花絮目瞪口呆地看着老黄牛，觉得他非常欠揍。

    　　花絮家投资的一部剧最近还缺个反派，她看着黄老师嘚瑟的表情，竟然觉得他可以跟那个角色无缝对接，一句话足够拉出无限仇恨。

    　　她赶紧安抚着周秀。

    　　“秀秀，秀秀冷静冷静，你别生气。”

    　　周秀握紧了笔。

    　　“抱歉，王老师还没有给我试卷。”

    　　黄老师听了更不在意了，“王老师忙，哪里还记得你这点小事。你自己承认错误吧，免得试卷发下来成绩太丢人。150分开卷给你考，你都考不了一半，难怪要偷试卷了。”

    　　“我要是你，我就——”

    　　黄老师的话，没说完，被一张递过来的试卷打断了。

    　　这时候王老师发完了自己班上的试卷，剩下最后一张，才想起周秀这件事。

    　　他慢悠悠地走进了24班，找了一圈，脸盲没找着人，于是把试卷交给了黄老师。

    　　班上的同学忽然沸腾起来。

    　　“这是秀秀的试卷吗，秀秀多少分？”

    　　然而一墙之隔的温拿班，已经面如死灰地知道了周秀的成绩。

    　　等老王终于走出教室给隔壁班送试卷了，有个学生才敢掏出手机偷偷发了条消息给杜飞扬。

