    龙隐心中很高兴，从空想大师的态度来看，他首先挑选少林，真的没有错。

    当然，他现在还不知道具体情况如何。

    毕竟当初峨眉也是非常大方的，但是，真的等到灵气亏损的时候，态度就不一样了。

    “炼丹的事情，你们先把药材准备好吧！”

    龙隐把要求的药材说了出来，“趁着你们还没有把药材准备好，我想先去达摩洞修炼一阵如何？

    另外，我身边的这两位都是我非常亲近的人，如果可以的话，我想带她们也去达摩洞。

    要是实在不方便的话，那就算了。”

    峨眉一方，俱是女士，云妃和云汐出入自然没有问题。

    但是，这里是少林，方便与否，就只能看少林这边了。

    慧普大师微笑道：“达摩洞虽然是少林秘地，但是，又不在禅房之内，有什么不方便的？”

    他转头对空想大师说道：“师叔，我先召集大家去准备药材，就麻烦你接待一下龙施主了。”

    空想大师点了点，等到慧普大师离开以后，他才对龙隐说道：“龙施主是现在进入达摩洞，还是先休息一阵？

    我看施主气色不是很好，最好不要急于修炼。

    当然，施主本身医道惊人，是老衲多言了。”

    “多谢大师关心！”

    龙隐感激地说道，“我的伤势另有原因，和修炼无关，也不影响炼丹。

    如果可以的话，我想现在就进入达摩洞。”

    无论如何，先把巫力积累起来，才是最重要的。

    尤其是他本身巫力不多的情况下，积蓄巫力就更加必要了。

    至于他身上施展血咒反噬的事情，那是体魄的问题，需要很长时间来恢复，用其他手段不管用。

    空想大师笑道：“既然施主坚持，那就由老衲带施主等人去达摩洞吧！”

    龙隐急忙说道：“劳烦大师了！”

    随后，三人在空想大师的带领下，穿过塔林，来到后山的石壁之下。

    “大师，达摩洞是因为达摩祖师居住过才命名的吗？”

    云汐好奇地问道。

    空想大师微笑道：“传说是居住过，谁知道呢？”

    他有说有笑地带着龙隐等人，终于达到了达摩洞，示意道：“这就是达摩洞了，三位施主自便就是。

    不知道三位需不需要我们送点斋菜过来？”

    “我们需要潜心修炼几天时间，就不劳烦大师了。”

    龙隐急忙说道。

    “那好吧！”

    空想大师点了点头，然后离开了。

    目送空想大师离开以后，云汐低声说道：“看他们挺客气的啊，现在我们怎么办？”

    她和云妃自然是需要不了多少灵气，真正需要巨量灵气的，是龙隐。

    三人都在峨眉吃过亏，现在他们也摸不准少林的态度。

    龙隐沉思了片刻，说道：“先不管那么多，我们先修炼五天，看看情况再说。”

    他先储备一点巫力，先把必须的巫力准备好。

    要是少林态度还好，他们再来继续修炼也是来得及的。

    当然，要是少林这边有意见的话，那他们也就只能离开了。

    虽然龙岛有无数的灵气，但是，这里毕竟不是龙岛，而是灵气大多数都枯寂的地方。

    连续五天时间，少林都没有人来打扰。

    而五天时间里面，云妃和云汐都只是小有所获。

    倒是龙隐，借着达摩洞的灵气，又积蓄了二十滴巫力左右。

    这还是他生怕惹得少林翻脸，没有大肆吸收灵气的情况下，才积蓄了二十滴巫力。

    而积蓄二十滴巫力的结果，就是达摩洞里面的灵气大幅度减少，估计减少了三分之一。

    随后，龙隐等人走出了达摩洞。

    因为不知道少林的态度如何，所以，暂时不便继续下去了。

    当然，有了二十滴巫力，暂时是够用了。

    何况接下来还要去一趟武当，至少还可以积蓄一部分巫力，最终的巫力，龙隐估计会在三十滴以上。

    要是还不够，他还可以联系贺瀚宇，远赴一趟天山，怎么也应该够了。

    五个人才刚走出达摩洞，门口等候的僧人立刻把信息传递给了空想大师。

    空想大师很快到来，诧异地询问道：“龙施主这么快就修炼结束了？

    我们的药材还没有准备妥当，恐怕还得要几天才行。”

    龙隐笑道：“连续五天的修炼，必须得停下来息一息才行，不能操之过急了。”

    空想大师点头说道：“修炼确实不是一天两天能够完成的，停下来休息一下也是对的。

    那几位施主请到客房休息，等到我们准备好药材以后，到时候再请施主炼丹如何？”

    “那就麻烦大师了！”

    龙隐回答道。

    从到到尾，他没有说起过达摩洞灵气的事情，而空想大师也没有说过灵气的事情。

    龙隐本来还认为，应该是少林没有检查达摩洞的灵气，所以才没有找他。

    但是，接下来他们整整在少林休息了五天，空想大师也从来没有说过。

    少林从来不提这件事情，倒是让龙隐有些诧异。

    前后十天时间，少林终于把药材收集齐了。

    “施主，现在要麻烦你了。”

    空想大师和慧普大师联袂来到龙隐面前，“要是有机会的话，还请施主指点一下我们弟子。”

    空想大师亲眼看到过龙隐炼丹，知道龙隐炼丹能力的可怕。

    如果能够得到龙隐亲自指点，这种机会当然是非常难得的。

    龙隐微笑点头说道：“没问题，请你们炼丹的弟子过来吧！”

    既然少林给了他面子，那他当然也要给少林面子才行。

    虽然指导少林炼丹会耽搁不少时间，但是，他现在也不急于一时。

    随后，炼丹的场地，就选在了少林的偏殿里面。

    观摩炼丹的人，可就有点多了。

    除了空想大师和慧普大师，还有年龄不等的十多名弟子，都在等候着龙隐的指点。

    龙隐瞟了一眼在场诸位，微笑道：“诸位应该都听说过医道院炼丹大会的事情，应该也听到了考核的经过。

    实际上炼丹，只要药性和辨识药材能力提升，炼丹成功是早晚的事情。

    现在，我首先炼制洗髓丹，用洗髓丹来给各位讲解一下各种药性的融合，以及各种药材的差别......” 

