    看着仿佛并没有很生气的万清猗，杨铸微微松了口气，想了想问道：“你觉得，在咱们国家，一家企业要想发展，最重要的是什么？”

    看到杨铸这种教学式的谈话方式，万清猗便知道今天这货总算肯吐点东西出来了，当即想了想，很有些皱眉：“这个问题太宽泛，刨去必须的政府关系外；各个企业所在的行业不同、规模不同、资源不同、阶段不同，怎么可能一概论之？”

    杨铸点了点头：“你说的没错，每个企业各自的情况不同，如果非要用教科书上的内容和其它的企业的成长案例去套用一些东西，只会徒惹人笑！”

    话音刚落，万清猗便皱了皱眉：“等等，你是说……其余企业的案例也完全不足为凭？”

    也难怪她会忽然打断杨铸的话，实在是杨铸这句话里的意思过于违背当下的“主流认知”了。

    要知道，受到南海老人“黑猫论”的影响，当下整个华夏的企业不可避免地开始信奉起“胜者为王”来，对于那些成功企业的模式和花式语录奉如圭臬，这两年更是很有些“全国学海尔”的趋势。

    杨铸自然知道万清猗的言下之意，只是淡淡笑了笑：“所谓学我者生，似我者死；你好歹也做了近一年的高管，自然不会对这句话毫无感觉。”

    万清猗仔细品了品这句话，又想起了当初面对117同城和荔枝网等模仿者的竞争时，工友之家的一连串底牌和应对计划，不由若有所思地点了点头。

    事实上，上一辈子的杨铸也很有一段极为迷信案例的光景，不过开了公司，经历过几次失败，最终重新爬起来之后，他便对那些言必及案例，整天把“对标XX企业”挂在嘴边的人非常反感。

    毕竟仔细研究后你就会发现，如果当初不是当初03年的非典，淘宝根本无法那么迅速的壮大起来；

    如果不是谷歌和hao123出了些变故，千度根本没机会把那一大堆的假广告撒的满天都是；

    同理，企鹅、袋鼠之类的中生代互联网明星企业，之所以能在后世独霸一方，其实跟他们的最初的运营水平、商业模式没有多大关系，更多的则是时代红利之下，运气站在他们那一边而已。

    …………

    看到不需要自己多费口舌，杨铸满意地笑了笑，然后摸出一根烟点燃，继续说道：“华夏这二十年来的发展速度太快了，快到了整个社会的风口迭代速度已经到了一个令人毛骨悚然的地步；”

    “从这个角度来说……其实咱们国家的民企都是在逆水行舟，任何一家公司如果不能抓住风口，寻找到一个又一个的新兴盈利增长点，那么最多十年，就要被时代抛弃。”

    “所以说，你要真问我成立铸投商贸的战略意图是什么……我只能说，在我的力所能及的范围内，抓住所有能抓住的时代风口，然后将其打造成为华夏的一个超级平台——远超你想象的那种！”

    万清猗听见他说的是“铸投商贸”，而不是“工友之家”，顿时有点悚然而惊，现在几乎所有有点眼光的人都清楚，工友之家如果没有遭遇什么大的变故的话，三五年内必将成为全国最有影响力的几个超级平台之一；

    而听杨铸的意思，他要的东西，甚至要要远远超过三五年后的工友之家！？

    想到不久前杨铸跟辽省签订的一揽子合作计划，万清猗悚然而惊：“你打算学沃尔玛！？”

    她嘴里说的学沃尔玛，指的并不单纯是业务各环节上的借鉴，更多地则是指沃尔玛对商家资源的控制模式，毕竟“不选沃尔玛是找死，进了沃尔玛是等死”这句话在行业里大大有名，它的成本控制能力和渠道销售能力在那放着，对于大部分商家来说，如果不听话，沃尔玛随时有一百种方法可以捏死你！

    不过话一出口，万清猗就立即否定了自己：“不对，肯定不是，沃尔玛能做到的，工友之家未来肯定能做得到，你既然不提工友之家，而提的是铸投商贸，肯定有更大的图谋。”

    “杨铸，你说话能不能不要这么遮遮掩掩的！？”

    杨铸叹了口气，挠了挠头，在万清猗再三保证保密之后，才压低声音，用最简约的言语把自己部分的真正图谋说了出来。

    饶是有所保留，万清猗依旧听的脸色发白，声音都有些颤抖：“你疯了！？你这么做，对你有什么好处！？”

    杨铸耸耸肩：“无他，反正我现在不缺钱，求的无非是心安而已！”

    万清猗一脸的疑惑：“心安？”

    杨铸轻轻叹了口气：“或许说的有些激进……但我认为，数十年后，我们的子孙后代在写历史教科书的时候，写到我们这几代人，绝对不会有任何的好词；”

    “或许在子孙后代的眼中，我们这几代人很可能就是一批子极为荒谬、愚蠢，甚至是极为可耻的家伙！”

    “而我真正想做的，无非是尽可能地创造点条件，让子孙后代少骂我们几句而已……至不济，把我杨铸的名字从那些辱骂的名单中移出去也是极好的！”

    虽然杨铸对庆华大学并不感冒，但不得不说，孙教授这番话是说到他心坎里去了；尤其是重生前那几个月，华夏发生的一系列事件都让他对这几句话有着更深的感悟。

    而万清猗则呆住了，她以为杨铸图谋的东西已经够荒谬了，但万万没想到，他的出发点竟然更加的荒诞不经。

    不过依着对杨铸性情的了解，她却忽然就这么信了……这世道，出一两个堂吉诃德很奇怪？。

    看着杨铸眉宇之间的那丝阴郁，心里隐隐心疼之余，万清猗叹了口气：“我并没有否定你的意思。只不过……你图谋的东西过于宏远，正如你所说，现在社会变化如此之快，就算你再厉害，又怎么可能抓住那么多的机遇节点，一步步地实现最终目标？”

    杨铸仿佛没有听出她的劝谏之意，只是眉头挑了挑：“别的不敢说，但是抓机遇和风口的本事，我要是认第二，估计没人好意思认第一！”

    扫了扫万清猗因为这话过于狂妄而略有些不悦的小脸，杨铸咳了咳，随口找了个理由：“对比起西方经济学的那一套，我更加相信咱们老祖宗的一些哲理在商业中会更有价值。”

    “嗯……天时、地利、人和，这三个词虽然听起来比较务虚，但在我看来，这才是企业决策的真正三要素。”

    “想比之下，什么PEST、波特五力、SWOT分析等等之类的东西，简直弱爆了！”

    万清猗闻言，很有些不忿，感觉这牲口一句话就把自己大学四年辛辛苦苦学到的东西变得一文不值；大有冲上来跟他拼命的架势。

    杨铸见状，不紧不慢地点了一根烟：“你哥不是说你一直无法领略我的意图和思维方式么，趁着今天话题也算打开了，我就以铸投商贸做案例，给你复复盘，听完之后，你要还是不懂，活该你挨骂！”

    万清猗刚刚站了起来，听到杨铸这番话，立即忍着脚踝的疼痛，乖乖坐了回去。

    话说起来，这货已经好久没有给自己上课了，就冲这个，自己今天被占点便宜也不算亏……

