
　　大宝贝？

　　什么虎狼之词。

　　周泉一脸懵逼，夏晗也是疑惑的看着陈也，不知道他葫芦里卖的什么药。

　　倒是陈也露出了笑脸，说道：“跟我来。”

　　陈也带着两人走出了营地土墙之外，左右看了看眼前的空地。

　　还行，够老龟出场了。

　　于是陈也心念一动，将岩鳄龟从随身空间里面放了出来。

　　“轰”

　　一声闷响，掀起无数烟尘，蓝星领的众人好像是经历了地震一样，身形摇晃了一下。

　　“不好有蛮兽袭击。”

　　“通知古明队长。”

　　土墙之上警戒蓝星领瞬间反应过来，手拿竹弩就是立刻赶来。

　　只不过当看过来的时候，发现陈也和夏晗竟然都在下面，不由得面面相觑。

　　值班的古明赶到，看到这幕也是面色古怪。

　　他看着眼前这个庞然大物，不由得高声问道：“领主，这......这是什么情况？”

　　陈也也没想到会弄出这么大动静，尴尬的笑了笑。

　　“咳咳，新弄到了个蛮兽，小问题，小问题。”

　　乖乖，这是领主新蛮兽？

　　所有领地军震惊看着眼前这个庞大的乌龟。

　　光是身形就比土墙高了，更不要说那一身恐怖的岩石了。

　　比起那个晶骨蝎，看上去似乎都要厉害不少。

　　自己脚下这土墙，只怕还禁不住它撞一下吧？

　　“还好这是我们领主的蛮兽。”

　　不知道是谁，下意识说了这么一句。

　　值班的领地军成员，齐齐点头，就连古明也不列外。

　　不过很快，古明回过神，说道：“警报解除，所有人返回原位继续警戒。”

　　“明白。”

　　岩鳄龟出场只是个小插曲，古明他们离开之后，岩鳄龟就脑袋低下来想要触碰陈也。

　　“咳咳，老龟这个就不必了。”

　　岩鳄龟这个体型碰陈也一下只怕都能把他碰倒了。

　　“这是你新的蛮兽？”

　　夏晗饶有兴趣看着岩鳄龟，目光却是移到了陈也身上，还真是又给人惊喜了。

　　陈也点头道：“不错，这个大家伙叫做岩鳄龟，战斗力倒是其次，它的天赋你们一定会喜欢。”

　　“什么天赋？”

　　陈也嘴角一扬，说道：“岩土控制。”

　　夏晗一愣，然后美目中闪过喜色，她想到了什么。

　　陈也则是当着两个人面，给岩鳄龟下了命令。

　　“老龟，凝聚一堵墙给他们看看。”

　　“吼”

　　岩鳄龟低吼一声，然后身上灵力涌动，在它的面前土地开始剧烈震动起来。

　　不多时，一个高耸的东西升了起来，虽然是泥土作为基础，但是凝聚起来，却是宛如岩石。

　　只不过，眼前这东西，模样有些不对劲。

　　夏晗扑哧一笑，看着自己师弟说道：“这就是你的土墙？”

　　“是......是吧，这石笋和土墙其实差别也不大。”

　　眼前升起的是一个高约一丈的岩土石笋，通体泛黄，模样极为坚固。23sk.Com

　　不过和陈也所下的命令升起的土墙，相差可就大了去了。

　　夏晗笑过了陈也，却也没有揪着不放，说道：“它只是蛮兽，怎么可能理解土墙的意思，还得慢慢配合，一点点教他。”

　　她帮陈也找了台阶，陈也当即点头：“师姐说得对。”

　　陈也一拍周泉肩膀，说道：“老周，这个艰巨的任务就交给你了，一定要让孩子成为工地的栋梁之材。”

　　神特么栋梁之材，领主大人它可是蛮兽啊。

　　周泉虽然感觉这个任务有点坑，不过有了岩鳄龟，这修建任务难度可是下了一半不止。

　　到时候，只要和岩鳄龟配合得当，他还真有自信建成千人大城。

　　“领主，我一定完成任务。”

　　“不错，组织相信你的能力。”

　　-------------

　　将岩鳄龟丢给了周泉之后，陈也就不再理会了，反正扩建的任务虽然浩大，但是危险性不高，因此陈也也是放心。

　　处理了岩鳄龟，陈也掉头去找了猪刚烈他们。

　　手头还有七千多的生命能量，这会儿也是时候加强一波老猪他们了。

　　老猪、迅猛龙以及渡渡鸟此前因为刚刚突破不久，没办法继续强化。

　　这将近一个月时间的适应，实力已经沉淀的差不多，可以更进一步。

　　陈也第一个找到就是猪刚烈，这会儿猪刚烈没有出任务，正在营地里帮忙。

　　“哼哼哼”

　　陈也一靠近，老猪就凑过来哼哼，大脑袋向着陈也身上蹭。

　　“别闹”

　　猪刚烈长得很快，这时候身形已经突破五米，差不多有六米程度了。

　　身上覆盖了一层厚厚的鬃毛，棕黑色，并且坚韧如铁，加之身体皮肤那恐怖的防御力，实力着实不差。

　　“安静点，我给你来个强化。”

　　陈也先是将生命能量加载了力量属性上面，从一阶下品一路加到了巅峰，一共消耗了1410点生命能量。

　　“十倍左右的消耗，还真是不少。”

　　陈也露出肉疼神色，比起零阶时候的消耗，一连跨过中品、上品、巅峰三个小位阶，消耗是那时候十倍。

　　“算了，今儿有钱，把速度、防御、精神都拉满。”

　　陈也还有6370点生命能量，倒也不用太在意。

　　怎么说老猪也他陈某人的第一坐骑，蓝星领第一多功能蛮兽，挖沟、狩猎样样精通。

　　因此将这些生命能量投资在猪刚烈身上可不亏。

　　陈也心念一动，将生命能量加在了老猪的速度和防御之上，不多时又是4230点生命能量，花了出去。

　　老猪的四维属性顿时全都达到了巅峰，身上气势顿时一边。

　　它的身形大小虽然没有过于巨大的变化，但是在强度方面，无疑是大变模样。

　　獠牙越发锋利，染上了一抹金属光泽，而它身躯肌肉更加健硕，宛如精钢，散发着若有若无的微光。

　　此时的猪刚烈哪怕不用钢铁之躯的天赋，防御力都堪比金属了。

　　再用上钢铁之躯，那就是不折不扣坦克。

　　“哼哼哼”

　　感知到身体上的变化，知道自己再一次变强之后，猪刚烈高兴的哼哼，不断摩擦着陈也的手掌。

　　“好了，别感谢了。我们都是老搭档了，来点实际去搬砖吧。”

　　猪刚烈：？？？

　　“哼哼！”

　　猪刚烈哼哼两声，然后直接扭头就走，开始装傻。

　　现在营地里劳动力变多了，还有四头鹿角牛也加入了工作队伍，傻子才继续搬砖，偷个懒我不香吗？

　　果然，精神属性加了点之后，老猪智商略有提升。

　　“嘿，这懒猪。”

　　陈也倒是不恼，看了看自己还剩下了2140点生命能量，想了想，还是暂时保留。

　　有备无患，有空再探索几次试试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第八十九章 工地扛把子免费阅读。https://xs.23sk.com 