    南鲤没办法沉默了，她急忙问道，“去做什么？”

    “去吃个晚饭。”沐瑾城淡淡说道，“爷爷奶奶说，我们已经很久没有去看他们了，希望我们能去一趟。”

    “额……”南鲤左想右想，想不出什么拒绝的理由，她只能叹口气道，“那好吧，晚上不用住在那里吧？”

    “不用。”沐瑾城好笑的说道。

    看来，上次住在二老那里，给南鲤留下了不小的心理阴影。

    南鲤这才松了口气。

    “另外，我爷爷的一个远房的堂弟，最近刚从国外回来，他也想见见我们。”沐瑾城接着道。

    “啊？”南鲤顿时一阵担忧，她忍不住小声吐槽，“你们家的亲戚可真多……”

    “沐家到底是个大家族，亲戚的确不少。不过你不必太过担心，”沐瑾城轻笑一声，低声安抚，“你可是我沐瑾城的妻子，就算是长辈，你也不必看他们脸色。”

    南鲤的心脏不争气的跳了两下，谁会不喜欢这种被人宠着，可以肆意妄为的感觉呢？

    不过，她很快清醒过来。

    “也是，”南鲤轻笑一声道，“我的身份到底是沐少夫人，他们欺负我，就相当于不给你面子，跟你过不去。说到底，打狗还得看主……咳咳！”

    意识到这句话直接把她自己给骂了进去，南鲤脸色一黑，赶紧打住话头。

    她僵硬的转移话题道，“那……那我一会儿出去一趟，买件合适的衣服！”

    沐瑾城眸光幽深，这小丫头，又是在故意找理由躲着他呢！

    他淡淡说道，“你现在还敢出门买衣服？”

    “我为什么不敢？”南鲤无语的看着他。

    “你长的这么漂亮，现在又这么火，不怕被别人认出来？”沐瑾城浅浅勾唇。

    南鲤愣住，她当然知道沐瑾城的话是什么意思！

    她不可置信的看着沐瑾城，她结结巴巴的问道，“你你你……网上的事，你知道了？”

    “我的老婆大人都已经上了热搜，我难道要等到最后一个知道？”沐瑾城轻笑一声。

    南鲤顿时尴尬的想要找个地缝钻进去，她偷偷的瞟了沐瑾城两眼，有些心虚的问道，“你……不生气吗？”

    要知道，那些网友的骚话，让南鲤看着都有些不自在，一个个又是叫她女朋友，又是喊她老婆的，沐瑾城既然已经知道了，难道他就一点也不在乎？

    “我为什么要生气？”沐瑾城轻笑一声，“他们也就是过过嘴瘾，他们喜欢的女孩子，可就在我的户口本上。”

    南鲤的脸颊莫名一红，这个沐瑾城，又撩她！

    “那我不去了。”南鲤有些闷闷不乐的拉回了话题。

    “也不用如此因噎废食。”沐瑾城淡淡一笑，“我带你去星辰大厦吧。”

    “星辰大厦？”南鲤顿时有些吃惊。

    那里她还是知道的，整个H城消费最高的地方。

    整个大厦有一百多层，以前她跟陆灵灵一起逛街的时候，路过那里，陆灵灵带她进去吃过饭。

    那栋楼，不是谁都可以进的。只有提前有预约，和身份特殊的客人才能进。

