    云水小筑是一处雅致之地，古色古香的同时，又不缺乏自然之美，清幽宁静，让人心神放松。

    来住这里的人不多，但个个都不是凡者，要么是达官显贵，要么拥有深厚背景，或者自身足够强大。

    苏紫苑明显对这里很熟悉，直接对侍者说了句老样子，然后三人就被引领进了一处院落。

    院落中等规模，溪流假山，景观植物，样样不缺，房间就更是不少，苏紫苑径直走进了中间那个，然后让苏云天和王风随意挑选。

    苏云天自然选择紧挨着苏紫苑的，王风倒是有意想离远一些，但为了符合现在的人设，于是也与苏紫苑紧邻。

    结果便是，三人的房间挨在一起，苏紫苑在最中间，苏云天和王风一左一右。

    看见王风依然如此不识趣，苏云天眼神愈发暗沉，心里想着，今晚就弄死。

    尽管三人住得很近，但苏云天看不起王风，即使受了伤，他对自己的实力依然有信心，觉得自己能够悄无声息的将其解决。

    等苏紫苑发现王风死了，就算心中有想法，可那时候木已成舟，想必也不会责怪。

    他痴迷于苏紫苑，对后者在意到极点，因此从遇见后到现在，虽然对王风杀意浓烈，却并没有动手。

    可也正是因为在意，眼中实在容不得沙子，一想到王风将苏紫苑哄得喜笑颜开，之前甚至连手都牵上了，他就心痛不已。

    决意要杀掉对方！

    苏紫苑进入房间看了眼，然后退出来，发现苏云天和王风还站在那里，前者正满怀杀意的看着后者。

    她瞥了眼苏云天胸口鲜红的衣服，眉头轻挑。

    “表哥，你的伤没问题吗？快去疗伤吧！”

    “小伤而已，马上就去。”

    苏云天温柔的笑了笑，但却站在那里没动，反而死死的盯着王风，似乎要等后者进入房间，他才能放心。

    他的脸色变化得非常快，对待两人的态度完全不同。

    苏紫苑再次看了眼，他被鲜血染红的衣服，不再管他，而是看向王风。

    “你不进去看看你的房间？”

    王风笑了笑。

    “没什么好看的，紫苑小姐选择的地方怎么也不可能差，我等在这里就是预备着，紫苑小姐可能会有用得着的地方。”

    “有事我会叫你，你现在可以休息会儿！”

    苏紫苑看了看天空，虽然大日西斜，可离饭点还有一段时间，最近一直在赶路，她也想休息休息。

    正要转身，她注意到苏云天眼神中的杀意，眨了眨眼睛又补充了一句。

    “你有什么事，也可以叫我！”

    她微微一笑，阳光照在脸庞上，皮肤莹莹发光。

    她觉得王风非常有趣，可不想让对方，因为某些莫名其妙的原因死了。

    “咯吱咯吱！”

    苏云天双眼充血，心中酸涩不已。

    他不断的安慰自己，再等几个时辰，对方就会死在自己手下，现在这些根本算不得什么。

    “表哥快进屋疗伤吧！”

    苏紫苑也朝苏云天一笑。

    霎时间，苏云天冰冷的心重新被点燃，感觉充满暖意。

    王风看了他一眼，转身走进屋内并关上门后，这才摇了摇头。

    这苏紫苑的功法，还真适合去当个女海王，并且她端水也很厉害，两方兼顾，不洒一点，在做海王这方面，简直自带天赋。

    至于苏云天……

    王风摇了摇头，被苏紫苑影响控制，实属可怜。

    但可怜之人又必有可恨之处，既然站在自己对立面，没理由让对方好过。

    姓名：王风

    境界：凝气九重

    功法：明玉淬骨篇（十二层），归元诀（十二层）

    武技：基础拳法（圆满），绕指剑（七层），虎咆拳（十层），血焰刀（九层），爆炎步（五层），敛息诀（三层）

    源力：2418

    王风一边听着外面的动静，一边看向自己的数据面板。

    源力足足达到两千多，可谓是相当充实。

    “吱呀～”

    接连两道关门声响起，外面变得静悄悄的，隔壁也没有任何声音传来，虽然与苏紫苑仅仅只是一墙之隔，但显然，这里的隔音效果做得非常好。

    王风打量一周，发现屋子还挺大的，他走到一处角落，盘膝而坐，将长刀放在腿边。

    “鱼龙变！”

    他的目光变得微微炽热，深呼口气平复了心情，然后按照完全不同于归元诀的方式，运行起了真气。

    虽然已经研究了很久，自我感觉准备得非常充分，但功法的修习不能有丝毫大意，况且还要防备苏紫苑突然来叫自己，亦或者苏云天来找麻烦。

    后者可能性很小，虽然相处不久，但王风已经看出来了，苏云天就算想动手，也不会如此随意。

    至少不会让苏紫苑亲眼看到，最不济也要选个夜深人静的时候，不可能苏紫苑刚刚回屋，他就找过来。

    而且对方这个时候应该在疗伤。

    但苏紫苑却说不准，对方认为自己已经受到了她的影响，万一有什么事，直接推门而入就不好了。

    因此，他功法运行很慢，能够让自己随时中断。

    时间缓缓流逝，王风体表时不时就亮起一抹微弱的光芒，终于，功法完整运行一周，没有出现丝毫问题，原本的归元诀真气成功转化了三成。

    转换后的这三层，在量上明显变少了很多，但在质这一方面，比起原来却远远超过。

    就好似被压缩精炼。

    他粗略估计，现在的一分真气，可以当之前的一分半甚至两分使用。

    而这，还只是刚刚开始！

    归元诀原本便是二品顶级功法，再加上他之前又吃了一大盒血灵果，夯实根基，在这样的情况下，修炼鱼龙变还能达到这种效果，可谓十分惊人。

    缓了口气，王风继续运转，当不久后真气完全转化时，他体内的炁种已经缩水了一大圈。

    姓名：王风

    境界：凝气九重

    功法：明玉淬骨篇（十二层），归元诀（十二层），鱼龙变（五品残缺，可提升）

    武技：基础拳法（圆满），绕指剑（七层），虎咆拳（十层），血焰刀（九层），爆炎步（五层），敛息诀（三层）

    源力：2418

    “五品？！”

    王风看到武道升级器上的显示，瞪大了眼睛。

    “不是三品吗？怎么变成五品了？”

    他惊疑了一瞬，然后就是满满的惊喜，功法等级超出意料，这谁不高兴？

    “或许正是因为是残缺的，所以秘籍上才写的三品？”

    王风如此猜测。

    他猜对了，但并不只是这个原因，还有一个很重要的因素是，这门功法修炼起来消耗实在太大了。

    不仅是资源，还有时间。

    不断的让境界升上去，然后又降下来，并且中间的修炼难度还不低，如此反复，没几个人受得了。

    王风没有多想，看了眼源力后，心中一动。

    “提升！”

    “提升！”

    “提升！”

    功法前三层是从凝气初期到凝气圆满，他直接一步达成。

    原本缩水不少的炁种高速旋转，又变大了些，并且真气质量又有提高。

    “呼～”

    和以前一样，脑海中出现幻灯片，然后融入记忆，片刻后他握了握拳，真气涌动，感觉确实比原来更强。

    “消耗有点厉害。”

    王风皱了皱眉，这三层分别消耗了他一百二十点，一百四十点，以及一百六十源力，前所未有的巨大。

    “不过我现在赚取源力的速度，也早已经和以前不一样，继续！”

    功法第四层到第六层，是不断对真气进行打磨，让境界降下去，然后又升上来，每层三次，总共要升降九次，以此铸就强大根基，让真气形成质变。

    “提升！”

    接下来，每层功法都会让境界升降三次，他可不敢再直接一步到位，因此选择一次一次的提升。

    动念间脑海中就出现了个白衣虚影，他身体透明，正修炼着鱼龙变，王风能够很直观的看到，对方如何调动真气。

    而在现实中，他的真气好似受到暴力挤压，炁种再度缩水，最后竟变得如同黄豆般大小。

    原本的凝气九重境界，在短短片刻间，直接回到了凝气一重。

    王风分神看了眼武道升级器上的境界，虽然确实降低了没错，可他并没有感觉到自己变虚弱，只是真气数量没那么多了。

    “就像是木桶装水，桶还是那个桶，没有变化，但原本装满的水现在压缩成了薄薄一层，导致又可以继续盛装？”

    思绪闪过，脑海中开始融合记忆，而在身体上，停滞了大概两个呼吸后，炁种旋转，庞大的灵气凭空出现在体内，被转化吸收。

    他的境界以极快的速度恢复。

    凝气二重，凝气三重，凝气四重……

    提升很快，但没有丝毫虚浮之感，而在达到凝气九重后，又再次开始下滑。

    如此总共经历了三次。

    当王风从融合记忆中恢复的时候，刚好回到原本的境界。

    “这种感觉……”

    他眼睛一亮，手掌摊开，真气缠绕而上，凝视片刻后，他猛地握拳。

    “呼～”

    以拳头为中心，凭空卷起小股风浪，让他衣摆都飞舞了起来。

    “跟之前完全不同！”

    他反复握拳，感受着体内的炁种和真气，有一种充实感。

    并且这一次，他没有丝毫感觉到，掌控力方面有下降。

    于是……

    “继续！”

    境界不断回落，然后又提升，就像是坐过山车。

    当第二轮升降完毕时，王风已经有种，能够完全碾压之前那个自己的感觉。

    而当这个过程经历了第三轮，境界上完全升降九次后，他更是感觉，自己体内仿佛蕴含了一座火山。

    不动则已，一动就能爆发出惊天威能！

    “我之前的想法有误，这个过程虽然确实像是木桶装水，水被强力压缩，但木桶本身也发生了变化，比原来更大了。”

    王风眼神明亮，脸上满是兴奋之色，他再次做出握拳的动作，空气都仿佛承受不住，发出呜呜声。

    他的炁种变了，足有鸽子蛋大小，比原来凝实了不知道多少倍，隐隐约约间，有淡金色的流光闪烁。

    他此时的真气已经发生了质变，如果说将原来的真气比作空气，那么现在，至少也是流水。

    “同样的武技，由现在的我来施展，绝对能将之前的我秒杀！”

    虽然还没有真正出过手，但王风却能很明确的做出这种判断。

    武技是技，本就是用来发挥自己的力量的，虽然是相同的武技，但他本身的力量产生了变化，在根本上得到了提升，实力自然变强。

    他驾轻就熟的运转鱼龙变，体内真气汹涌而动。

    “掌控力还是下滑了些，不过跟以前几次相比，并不算明显。”

    王风体会片刻，露出了笑容。

    而后他看向武道升级器面板，脸色不可避免的僵了僵。

    源力几乎花光，只剩四十八点了！

    平均算起来，鱼龙变第四层到第六层，每层竟然要消耗六百五十点源力，着实是恐怖！

    “这东西没了还可以再赚，实力提升了就好！”

    他这么安慰自己，可还是不可避免的皱眉。

    毕竟，原本可是有二千四百多源力的啊！

    “或许我应该从另一个方面去想，前三层对应到凝气圆满，就花费了四百二十点源力，后三层，每层境界都要升降三次，如果每次都按照四百二十去算，消耗还要恐怖得多，现在已经是我占了便宜了！”

    这么一想，王风感觉就好多了，当然，最主要的原因其实还是，实力得到了大幅度提升。

    他一向认为，用源力升级比用天材地宝和丹药高效得多，如今源力消耗都这么大，可想而知，如果自己修炼，花费的资源该有多么恐怖。

    “或许，这也是鱼龙变仅仅被评为三品的原因之一？”

    他想到了这一点。

    “圣灵拳开篇参悟就很难，到现在我都还没有搞明白，不会也是因为修炼难度，从而将品级压低了吧？”

    王风如此怀疑。

    片刻后，他摇了摇头，甩掉各种思绪，默默运转起了功法。

    毕竟，就算现在立即入门，他也没有源力进行提升了。

    运转功法，修炼还是其次，最主要的目的是体会境界，同时提高对真气的掌控。

    王风沉浸其中，身上偶尔泛起一闪而逝的莹光。

    时间流逝，不知过去多久，他忽然听到隔壁响起开门的声音，心中微动，立即停止了修炼，并运转敛息诀，让自己的气息保持跟之前一样。

    “吱呀～”

    就像他猜到的其中一种可能，苏紫苑果然没有敲门，直接推门而入。

