    张若虚和苏尘，就在这众目睽睽之下，切磋论道，让人倍感失望。

    但他们两人，却都沉浸在了对方的剑道之中。

    “好奇妙的剑势，意境深远，磅礴浩大，仿佛能够将人带入太古大荒时代！”

    张若虚眼神一亮，开口赞叹道。

    “阁下自创的太虚剑意，虽然独树一帜，却又和太玄剑道完美相融，使得威力倍增，确实非同凡响！”

    苏尘也真切体会到了对方的高明之处。

    “苏师弟谬赞了，再来试我这一剑！”

    张若虚淡笑一声，随后抬手一剑刺来。

    铮！

    人未动，剑锋已至！

    出其不意，恍若天外飞仙一般。

    苏尘以山海剑经相对，浩大的剑气如水，分化瓦解了这一剑的力道，同时剑势凝山，挡住了这一剑的锋芒。

    “果然！大荒剑道的神秘剑势，能够强化其他剑术，爆发出超乎寻常的力量！”

    张若虚再次赞叹。

    “阁下的御剑之术，出神入化，在下也颇为受教。”

    苏尘谦虚道。

    时间一晃，都过去一个时辰了。

    可他们两人，总共才打了不到一百个回合。

    “我说你们两人有完没完？要打就打，不打就回家练去！”

    “就是，我们还等着上场呢，别占着茅坑不拉屎！”

    “你吹他捧的，说白了不就是自己吹捧自己，有意思吗？”

    终于有人看不下去了，冲着擂台催促道。

    擂台上虽然有隔音禁制，但外界的声音，张若虚和苏尘依旧听得一清二楚。

    “呵呵，差点忘了这些。”

    张若虚尴尬一笑，继而冲着众人遥遥拜礼致歉。

    “苏师弟，此番切磋，获益匪浅，多谢。”

    最后，他还朝着苏尘一拜。

    苏尘也并未托大，拱了拱手。

    “不过为兄还有一事，想请苏师弟帮忙。”

    张若虚叫住了要走的苏尘，说道。

    苏尘明白，这才是对方的真实目的，便准备听听。

    “听闻大荒帝碑一直在苏师弟手中，为兄想要观悟数日，愿将此十万圣石相赠，不知意下如何？”

    张若虚诚恳的说道。

    其实大荒帝碑，除了沉重和坚韧之外，也不是什么了不得的至宝。

    上面烙印的剑痕，也不会因为别人参悟，就少了。

    张若虚愿意将刚赢来的十万圣石，作为筹码交换，确实诚意满满。

    可惜，圣石对苏尘的吸引力，实在有限。

    “若苏师弟不缺圣石，那么此物应该不会拒绝吧？”

    张若虚察言观色的本事实在厉害，一眼就看出了苏尘的心思，随后取出了一方玉盒打开，顿时有赤色的光焰弥漫，好似一头飞舞的神鸟。

    “赤玉凰血果？！”

    苏尘顿时眼神一亮。

    不光是他，周围所有人都是眼冒绿光，尤其是关岳。

    别人争抢而不可得的至宝，居然被张若虚随手拿出来送人，简直暴殄天物。

    “一枚赤玉凰血果，换十天时间，这里总共三枚，让我观悟一个月时间，苏师弟应该不会亏本吧？”

    张若虚说道。

    他知道苏尘的真龙之体，已经在接近圆满的关键，所以十分自信。

    “张师兄果然讲究。”

    苏尘点头同意了。

    他确实无法拒绝。

    毕竟拍卖会上有没有人拍卖这种宝物还难说。

    即便有，肯定也会争抢的很厉害，价格抬得很高。

    有现成的，苏尘自然不会错过，何况对他来说，几乎是无本的买卖。

    “多谢苏师弟成全。”

    张若虚谢过之后，又有些神秘的说道：“另外提醒苏师弟，此次拍卖会不仅有诸多重宝，还有一件压轴之物，绝对不容错过，苏师弟定要提前准备好足够的圣石才行啊。”

    压轴之物？

    苏尘眉头一挑，刚想提问，却被对方摆手拒绝了。

    “天机不可泄露。”

    张若虚神秘一笑。

    苏尘作为丹盟八品客卿，居然都不知道，可见丹盟对此也是极为重视的，必然不是凡物。

    告辞之后，苏尘便准备去炼丹了。

    “看来此次拍卖会非同一般，十万圣石可不够！”

    苏尘仔细盘算了一下，最终决定炼制地圣融血丹！

    地圣融血丹，乃是帮助半圣升阶突破的半圣宝丹，十分常用。

    不过，一般只有丹道圣师才能炼制，所以还是十分稀缺的。

    那些圣地天骄肯定不缺，但没有丹道圣师坐镇的各地宗派弟子，绝对会争抢，所以不愁卖不掉。

    “总共还有不到三天时间，我必须炼制出一百颗才行啊！”

    这对苏尘来说，也是一个不小的挑战。

    幸好，镇荒城丹盟分部的规模很大，来自无尽洪荒的各种天材地宝齐备。

    呼哧哧……

    三昧真火印绽放，顿时释放出七道色彩斑斓的火焰，融入到丹炉之内。

    高品质的丹炉，能够承载更加强力的火焰，帮助快速成丹。

    所以苏尘可以毫无顾忌的催动天地奇火炼丹，节省时间。

    仅仅一个时辰之后，浓郁的药香就充满了整个丹室。

    ……

    “张若虚！赤玉凰血果这么珍贵的宝物，你就直接送给苏尘了？”

    套房内，幕天容有些生气的说道。

    “你不懂。”

    张若虚摇了摇头，并未解释。

    “我是不懂，那种货色也值得你去主动结交拉拢？”

    幕天容气鼓鼓的说道。

    “这是我自己的事。”

    张若虚依旧很平静的说道。

    “什么你自己的事？别忘了，我们两家已经联姻，作为我幕天容的男人，决不能和那种低贱之人有交集。”

    幕天容一副高贵怨女的模样。

    若是让人知道，他们心中高贵圣洁的琉璃圣女，不仅有了男人，而且还表露出这种小女儿姿态，恐怕会心碎一地的。

    “什么是高贵？什么是低贱？在我眼中，众生平等！”

    “你若不认同，也不必纠缠在我身边，至于婚约，不过是利益相连罢了，你也随时可以取消。”

    张若虚收起了笑容，语气淡漠的说完，便扭头走了。

    幕天容懵了！

    站在原地良久，她都没有反应过来。

    “死若虚，臭若虚……你，你给本圣女等着！”

    幕天容怒吼一声便开始砸东西，直到把视线内的一切砸个稀巴烂，依旧怒气冲冲的无法释怀。

    而回到房间的张若虚，迫不及待的取出大荒帝碑，脸上也罕见的浮现出激动之色。

    “祖师预言，只有太玄剑道、无极剑道与大荒剑道相合，才能击败六道剑魔！”

    “现在，我终于集齐了！”

    张若虚激动的脸庞都有些颤抖。

