    叶苏芒这一次画了足足一个半小时才完成，而身后的同学与老师也足足陪着站了一个半小时。

    众人没有一个人喊累的，他们完全都沉浸在了叶苏芒的画笔中，那一个个优美无比的线条令他们深深的陶醉，以至于当叶苏芒画完的一霎那，他们才感觉到腿部的酸痛。

    “哎呦，脚麻了……”

    “快到一旁坐一下，我腿也有些抽筋！”

    “哈哈哈。”

    所有人在放松下来的一刹那都感觉到了自己身体的不适，不过瞅了瞅对方也是这幅模样，顿时也笑出了声。

    就连刘艺都在揉着有些酸麻的小腿，一遍朝着好奇望过来的叶苏芒说道：“画的很棒！”

    不过很快他脸上的笑容就不见了。

    因为他又看到一双白嫩的小手，缓缓的慢慢的将那副栩栩如生的人物素描摘下，在他留恋的目光下轻轻卷好，又放进了那个该死的画筒中。

    不————！！！

    刘艺的心底在不断的哀号着，他是真的好想再多看一会啊，叶苏芒对于线条的运用简直到了巅峰，就连他自己在刚才的观看过程中都觉得受益良多。

    可是收走画的人不但是自己的学生，还是一个文文弱弱的女孩子，刘艺怎么也不好拉下面子去朝女孩要画，尤其是看到女孩那副保护画如同保护自家孩子的样子。

    小丫头现在觉得自己幸福的就快要飞出地球了！

    先是一副静物素描，描绘的如此动人，刘伊菲就没见过有比叶苏芒画的还要好的人，就连书本上的那些参考资料都不如叶苏芒画的好，而后叶苏芒又给了她一个大大的惊喜，竟然专门为她画了一副人物素描。

    看着自己的样子在叶苏芒的画笔下不断成型，小丫头心中的甜蜜也是不断的累积，尤其最后一刻，叶苏芒用铅笔轻轻在人物的脸上一勾，那画中的女孩立刻带上了一副幸福满足的浅笑，这一霎那，就连刘伊菲自己的觉得痴了。

    那是自己微笑的模样么？想到这里，女孩的脸蛋也又一次滚烫了起来。

    一堂美术课结束，众人都是各怀心思，有的心底幸福甜蜜，有的惊讶敬佩，叶苏芒的出现，无疑给这趟平常的课堂带来了不平常的过程。

    对此，这堂自然成为了学生们私底下的谈资，甚至有些八卦的同学猜测叶苏芒与刘伊菲究竟到底是什么关系，这也大概和之前闹得风风火火的绯闻有关。

    好在这时影视学院，到也没人真把这事捅到报社去，大多也就是私底下互相谈论一句，满足一下大家的八卦心罢了。

    而叶苏芒对于这一个小插曲也没太在意，他的心已经全部都放在接下来的计划当中了。

    《如果？爱》的内地映票房已经出现了，四千万的数据绝对说不上差，但是相较《集结号》的七千两百万就要输上一大筹了。

    这也让不少的八卦媒体们找到了话题，一时间电影板块的消息都是关于叶苏芒败北的讯息，甚至不少人已经打出了‘江郎才尽’的幌子，说叶苏芒的神奇已经不再。

    不过就在这一刻，一则影评突然出现在了京都娱乐报的电影专栏之上。

    《‘如果？爱’是一部我会看三遍以上的电影！》——刘瑾风

    “最近又到了一年的贺岁档，自从去年的精彩纷呈后，今年我也格外关注这个档期电影的质量，到目前为止，我想说，我看过最好的，就是叶苏芒导演所执导的《如果？爱》。”

    “音乐是生活不可或缺的一部分，舞蹈也是美的享受，这就造成了电影中的一个类型，歌舞片，而这一部《如果？爱》便是这种风格。

    第一次看这部电影的时候，我会欣赏其中的音乐，美妙的音乐总是会给人带来美妙的享受，就仿佛精神食粮一般，给人充足的感觉，我认为，《如果？爱》做到了。影片中出现了十五歌曲，每一都堪称经典之作，关键它还十分切合电影的主题，不与时下流行的情爱音乐所干扰变得庸俗，无论是原创还是改变，做的都是那么的美妙，让我听过一次之后便欲罢不能。

    而第二次观看这部影片的时候，我会欣赏他的剧情。

    三个人演一部戏，戏里戏外却成为了鲜明的对比。在戏内，他们情感浓郁，流淌着鲜艳的浪漫色调，可是在戏外，他们又爱的是肝肠寸断，沉闷的气愤压抑的人们心中也忍不住流出悲伤之色。

    这样的剧情即便是我这种老家伙也为之着迷，再配合画面中唯美的景色，尤其是最后孙纳闪着泪光眺望窗外的眼神，我的心在这一刻也忍不住颤抖了，最终，我只能吐出两个字，那就是——精彩！

    有了两次良好的观感，我实在没有忍受住，便又进入影院，看了第三遍，这一回，我看的是体悟。

    或许很多人都会为电影中那深情的音乐所着迷，也有人被感人的爱情故事所吸引，可是不知有多少人现，这部电影其中所包含的深刻含义。

    将人的一生比作一部电影，这与莎士比亚的人生如戏有异曲同工之妙，我们只是自己的主角，永远不要把自己看的太重要，这又何尝不是一份对人生思考的警醒？

    很难想象，这一份体悟竟然出自2o岁的少年之手，而且他还十分大胆又合理的将它拍摄了出来，电影中面对现实的挣扎与无奈令我这个快七十岁的老头子看了都禁不住动容，相信有过丰富人生体验的观众看了这部电影，都会从其中找到自己的一丝影子。

    总之这是一部让我，坐在影院就不想再站起来，而站起来后又想立刻继续坐下观看的好电影！”

    刘瑾风其人或许叫出名字大家不清楚，但如果说出他的头衔，相比所有人都会惊呼，那就是导演协会的名誉主席！

    在这个圈子里，他的话虽然说不上一言九鼎，但是他的每一字每一句也都被无数的导演奉为金字良言，谁也料想不了，在这一刻，他竟然会站出来声援叶苏芒，而且还专门写了一篇报道。

    要知道老爷子已经足足十年以上未给一部电影写过影评了！

    而刘瑾风的这个影评也仿佛一个讯号一般，随着这篇影评出，随后全国十数位导演也纷纷在报刊上开始明摆着力挺叶苏芒，言语间对于《如果？爱》这部电影也是极尽褒奖，一时间整个舆论也渐渐开始朝好的方向开始转变……(未完待续。!)