    第484章影后她只想搞事业55

    她在心底哼了声，没有再说什么。

    莱克看到宋凉，立刻将她带过来跟其余演员介绍。

    首先是饰演男主的乔伊斯，其次是饰演女主的朱莉娜，还有饰演艾薇安宗亲的温妮……

    双方打过招呼，看着是比较和谐，可他们都不知道宋凉的演技如何。

    他们心中的想法莱克自然也清楚，他也不想拍戏的过程中剧组的演员闹不和，心里便有了一个想法。

    当宋凉换好服装化好妆出来的时候，在场所有人都被惊艳到了。

    女人的长发微卷慵懒的披散在脑后，身上穿着剪裁合体的黑色旗袍，搭着一个小披肩，旗袍上绣着红色蔷薇，她踩着高跟鞋缓步走出仿佛都能带起一阵芳香，整个人的气质冷艳又矜贵。

    故事中描述，艾薇安活了上千年，她不只在一个国家中生活过，她也见识过各地的风情，剧情中她穿过几次旗袍，也令男主感觉到了惊艳。

    这旗袍是莱克看了宋凉的杂志封面，然后按照她的尺寸让人赶制出来的，本以为会有不合适的地方，没想到她穿起来正正好。

    宋凉拍定妆照的时候，乔伊斯夸张的对莱克道:“哦导演，她实在是太美丽了，比温妮的艾薇安更能蛊惑到我。”

    温妮听到后冷冷的横了他一眼，他立刻就怂了，“哦宝贝，你知道我是在开玩笑。”

    温妮没有理他，而是看向莱克说:“导演，我要跟她演一场对手戏看看她的实力。”

    “没问题。”

    等宋凉拍完定妆照，莱克就将温妮的想法跟她说了一遍。

    宋凉知道自己必须用演技让他们看到她的实力，自然是答应下来。

    见她二话不说就同意，温妮倒是挺欣赏她的性格。

    很快，一群人就转到了宫殿里。

    血族的宫殿金碧辉煌，主位的王座之上，女人正慵懒的支撑着下巴看着下方之人。

    对上她的眼神，温妮都不觉心惊。

    女人的姿态虽然慵懒，但眼底嗜血又凌厉，那双血色的眸子紧紧凝着她，带着无尽的阴森诡谲。

    她说，“是你让人伤了他？”

    一句话带着浓重的威压，竟压的她有些不敢抬头。

    好半晌，她才应了一声:“是。”

    直到宋凉将目光收起，莱克才惊喜又激动的道:“我就说宋的演技不会让我们失望！”

    温妮脸上也露出了一抹笑，“你的演技很棒。”

    “谢谢。”

    宋凉从位置上走下来，轻轻颔首。

    这下，不会有人觉得宋凉只能演出艾薇安的魅，而不能演出她的气势了。

    ……

    一周后，林诗娅如约受到了“慰问”。

    一周的时间里，前期迷茫，后期就给自己找了个靠山。

    毕竟之前有凌翊撑腰得罪了不少人，现在凌翊倒了，她肯定得找一个大腿，不然她在圈子里都待不下去！

    当然，这个靠山可不能跟凌翊比。

    这是李眉介绍给她的一个大老板，长的倒是不错，但却是个衣冠禽兽。

    还和凌翊有点不对头，所以才看上了她，因为觉得这样比较刺激。

    所以才让李眉从中牵个线。

    不然李眉岂会管她？

    (本章完)

