    叶敬放下手机后，暗暗叹了口气，道：“家主愿意跟陈飞宇见面，说明事情还有转机，就看陈飞宇能否说动家主了。

    不过，按照家主的性格，陈飞宇和小姐之间，只怕要好事多磨了。”

    他摇摇头，把这些杂念都甩出去，然后派人找来一副担架，抬着明宇昂的尸体运到车里面，他带人径直送到了明家。

    没人知道叶敬在明家说了些什么，只知道明家勃然大怒，甚至明家的明家当着叶敬的面，直接把一个南宋时的古董给砸了个稀巴烂。

    叶敬却是神色不变，说完他该说的话后，从明家走了出来，摇摇头：“看来，明家跟陈飞宇……哦不，是跟陈非真的要不死不休了，接下来，希望陈飞宇能好好表现，彻底把明家踩下去。”

    接着，叶敬又派人，带着段敬源的尸体前往了另一个段家。

    当对方得知段敬源为了对付陈非，差点把段新雨害死时，一个个吓得脸色苍白魂不附体，二话不说，在当晚便拿出一份股份转让书，把名下企业的股份全部转给段新雨当做赔偿，接着便卷细软连夜逃出了燕京，生怕跑的晚了，便再也跑不了了。

    第二天，段家连夜跑路的事情，在京圈中引起了一阵轩然大波。

    他们纷纷想不明白，段家在燕京耕耘这么长时间，已经积累了不少的人脉和底蕴，怎么说跑就跑了？

    再说了，就算发生天大的事情，不是还有另外一个段家能帮他们扛着吗？

    不等他们深入调查，另一个更加震撼的消息引爆了整个燕京城，把他们的注意力全部吸引了过去！明家大少明宇昂意外身死，宛若一枚核弹，在燕京城掀起了惊天骇浪，所有人在听到这个消息的第一时间，脑袋都懵了一下，明宇昂好端端的，怎么突然就……就死了呢？

    明家并没有对外宣布明宇昂的死因，只是默默的为明宇昂举办丧礼。

    一时之间，燕京城中所有能排的上号的家族，纷纷派人去明家吊唁，同时暗中打听到底是怎么回事，却是一无所获。

    只有燕京几个最顶尖的家族，经过调查之后，才隐隐约约知道这件事情和陈非有关，心中又是震惊又是费解，怎么都想不明白，陈非不过是个外地人罢了，来燕京的时间也不长，怎么就能这么彪呢？

    不过，陈非的好日子应该快要到头了。

    明家的“传奇强者”宁敬意，还有明宇昂的死，都跟陈非有着千丝万缕的关系，明家绝对不会善罢甘休！所以，这些隐隐约约知道一些真相的大家族，都在等着看明家下一步的举动。

    当然，除了一个家族之外，这个家族不仅仅等着明家和陈飞宇斗起来，还紧锣密鼓地进行筹划，打算亲自下场对付陈飞宇。

    这个家族，正是柳家！而柳家之所以决定行动，是因为柳家长期以来一直在联系的神秘势力，终于到达了柳家，给了柳家十足十的底气与自信。

    柳家决定把这股神秘势力当做秘密武器，以雷霆手段斩杀陈非之后，再宣布他们的到来，来一个先声夺人！然而，柳家万万没想到，他们所依赖的这支神秘势力，还没发挥出功效，便被雷天力一股脑地透露给了陈飞宇。

    此刻，郊外别墅，陈飞宇坐在自家庭院的长椅上打着电话。

    今天柳潇月和林月凰突然来家里做客，陈飞宇原本正和红莲一起在客厅招待两女，突然接到了雷天力的电话，心知有要事，便随便找了个理由走到了庭院里，听着雷天力向他紧急汇报柳家的情况。

    “你是说，柳家请来的神秘势力，一共有五个人？”

    陈飞宇精神一振，好奇问道：“你知道他们是什么来历吗？”

    手机里传来了雷天力恭敬的话语：“他们很神秘，我对他们了解的不多，柳家父子对他们很尊重，应该来头不小。”

    “哦？”

    陈飞宇越发的好奇，道：“那他们的武道实力呢？”

    “我感觉不出来，应该远远在我之上，我估计这五个人里面，绝对有‘传奇强者’。”

    雷天力说完后，心中一阵震撼，实在难以想象，柳家到底是从哪里请来的这么多强者？

    “好，我知道了，另外，我吩咐你做的事情，办得怎么样了？”

    “陈先生放心，我前两天就已经按照陈先生的吩咐办妥了。”

    “做得很好，今天就到这里，以后有什么最新情况，记得第一时间通知我。”

    陈飞宇挂断电话后，忍不住轻轻皱眉，突然来到柳家的五人，到底是不是华夏圣地的人？

    “算了，想那么多也没用，柳家突然得到强援，肯定会信心爆棚，近期内应该就会有所行动，到时候，这五个人究竟是什么来历，就能一清二楚了。”

    陈飞宇轻笑一声，心情豁然开朗，迈步向别墅走去。

    他明天就要去见段家家主段向阳了，与其担心那五个神秘人的来历，还不如多想想怎么过段向阳这一关，更何况，在他的别墅里，还有三个千娇百媚的大美人呢，那里有闲工夫来考虑五个大老爷们？

    很快，陈飞宇就重新走进了别墅中，抬眼就瞧见林月凰正热情地拉着红莲说话，而柳潇月则坐在一旁，慢悠悠地喝着茶水。

    看到陈飞宇进来后，林月凰眼中闪过惊喜的目光，不过立马就掩饰住了。

    红莲抿嘴而笑，站了起来道：“正主来了，还是让他跟你们聊吧。”

    陈飞宇心知红莲对这些人际交往没什么兴趣，便向红莲点点头。

    红莲抛给陈飞宇一个媚眼后，便自顾自向楼上走去。

    柳潇月放下饮料，随口问道：“你刚该不会是跟千佳姐姐打电话呢，怎么这么长时间？”

    陈飞宇不置可否，笑问道：“我倒是好奇，寺井千佳已经去了玉云省，你们竟然还会主动来找我，不会喜欢上我了吧？”

    “想得美。”

    柳潇月翻翻白眼，突然放下饮料，神色间带着一些严肃，道：“我们是想告诉你，明宇昂不明不白突然死了，你知不知道这件事情？”

    

