    第三百一十七章七黄丹

    ……

    “天地玄黄、宇宙洪荒；日月盈昃，辰宿列张…！”

    郎朗的读书声，从房间内传来。

    曾经的茅草屋，变成了明亮的青砖瓦房。简陋的课桌，也变的崭新。

    一个高冠博带的中年人，神情严肃，端坐讲台，台下几十个娃娃大声朗诵着‘千字文’。

    窗外，徐君明负手而立。

    旁边一个手持木杖的老者，看着里面的情形，脸上露出喜色。

    “老族长，您觉得如何？”

    “为人持重，威严又博学，这位孙先生，确实是一个不错的先生。”

    “您满意就好。以后我不在，就由他负责教导乔家村的孩子们。”

    老族长点了点头，很快脸上露出疑惑之色。

    “君明，天地大变之后，乔家村外百里无人烟，这位孙先生是怎么来的？”

    对此，徐君明早就编好了答案。

    “说起来也是巧合，此人乃我旧友。天地大变的那一夜正巧在我家中留宿，如今天地变换，他也滞留在此。经我请求，便留下来作为咱们乔家村学堂的老师。”

    “原来如此。”

    老族长叹了口气。

    “此人也是可怜，从此与家人失去了联系。”

    徐君明并未多说。

    这个所谓的新教书先生，实际就是紫面天罗孙成宗。

    金丹二重的他，如今对徐君明的帮助越来越小。本想毁掉他，让出一个傀儡名额，但想了想，还是留下了。

    让他在乔家村当个教书先生，自己也能抽出身来做些其它的事。

    告别老族长，回到崇山居。

    修炼室内，吕盘居中而坐。

    周围十五具傀儡围绕着他。

    赤红色的血气，从这些傀儡身上冲起，没入吕盘体内。

    傀儡们身上的气息越来越弱，吕盘身上的气息越来越强。

    突然，十五具傀儡突然崩溃，化为血色浊流，蜂拥飞入吕盘体内。

    炙热的阳刚气血，瞬间炸开，整个静室如坠入火炉一般。

    ‘哗啦啦’，江河涌动的声音，从吕盘体内传出。

    ‘轰隆’一声雷鸣，地皇山上空云气滚动，阵阵雷声不绝于耳。

    吕盘陡然睁开双目，两道赤光横空三丈，如同闪电一般。

    ‘唰’，身影消失。

    精赤上身，肌肉纹起的吕盘，直冲劫雷而去。

    耀眼的雷霆，仿佛翻滚的怒龙，直朝他打落下来。

    吕盘顶着雷霆，冲入雷云当中。

    任凭雷霆打落，我自巍然不动。

    徐君明凭空而立，看着雷霆绕身，如同雷神般的强悍身影，满意的点了点头。

    吕盘在随他来这个世界的时候，就已经是地煞境九重。

    如今吞服了大横山近百头妖兽，再加上十五个金丹修士，其中四个还是金丹圆满。

    早就积累够了渡劫的底蕴。

    “轰隆隆…！”

    一道道雷霆打下，吕盘的肉身就仿佛百炼精钢，被雷霆一点点剔除杂质，变得越来越强。

    “最后一道了。”

    徐君明喃喃自语。

    这时，天空为之一静。

    围绕吕盘，周围百丈内雷霆翻滚纠结，仿佛数百条雷龙绕身。

    最后一刻。

    积攒了足够能量的雷霆，瞬间全扑了上来。

    “咔嚓…！”

    巨大的雷声，响彻地皇山。

    强横的雷光，照亮了天地。

    突然间，一道赤光，如同火焰一般，冲破了雷云。

    强横的气血，充塞天地。

    高大如魔神般的身影，震散了雷眼，缓缓从空中落下。

    徐君明满意的点了点头。

    “一突破天罡境，就开辟了五处天罡大穴，进阶三重境，比当初的我强多了。”

    随手一挥。

    一条丈二长枪；一套胸口盘龙的青铜铠甲，自动穿戴到古盘身上。

    本就煞气逼人的他，现在更是强大的可怕。

    尤其盘龙枪和青龙甲，已经被徐君明祭练成了法宝，更增添了古盘的实力。

    犹豫片刻，左掌一翻，一枚青色瓷瓶浮现。

    随手一甩，瓷瓶落入吕盘手中，后者拿着，飞入崇山居后院。

    那瓷瓶中封着一滴‘火桑大君’的血液。

    如今他修为被封，无法修炼。

    既如此，还不如拿来给吕盘使用。

    安排好了吕盘，徐君明走进丹房，一身青色长袍的薇薇安，此时正坐在蒲团上。

    身上的气息起伏不定，显然正在破境。

    徐君明看了两眼，便没在多管。

    现在他手里的傀儡还剩下四具，除了吕盘，以及刚祭练没多久的天狼王，就剩下薇薇安和紫面天罗孙成宗。

    实际上，孙成宗他已经放弃了。

    只等乔家村的下一代成长起来，有人接替他成为私塾先生。

    孙成宗这具傀儡身，也就到了该寿终正寝的时候。

    但薇薇安不同。

    就算修为高绝的仙人，也有好se之徒。

    薇薇安天姿国色，又身具异域风情，特殊情况下，她发挥的作用，要超越修为本身。

    这一点在九叔世界的时候，就得到了验证。

    所以，徐君明保留了她，而且不惜用白阳丹，和自己炼制的三黄丹提升她的修为。

    虽然没指望她在正面，替自己打败强敌，但修为也不能太弱。

    在丹炉旁边另一个蒲团盘坐下来。

    看着丹炉上方逐渐浓厚的药气。

    “这炉七黄丹快要成了。”

    徐君明守了一个时辰，浓密的药气，缓缓凝成灵芝状。

    刚要开炉，很快又停了下来。

    一阵明悟涌上心头。

    “不对，还不到时候。”

    果然，徐君明凝神注目等了片刻，炉顶灵芝状的药气，缓缓变成赤橙黄绿青蓝紫七色。

    “可以了！”

    松了口气，手中灵诀变换，法力催动下，出丹的龙口张开。

    三十六粒丹丸飞出。

    徐君明法力引动，丹丸自动飞入一个黄皮葫芦。

    葫芦滴溜溜落入掌心，徐君明催动神识感应片刻，眉头微皱。

    “居然有十九粒废丹，成丹率还不到一半？！”

    虽然同样是第一次炼制七黄丹，他已经比其余炼丹师，最多一两成的成丹率，好了数倍。

    但他们可不像自己有青铜镜辅助。

    凝眉思索片刻后，放下药葫芦。

    炼丹的经验只能慢慢摸索，就像刚才，他临阵顿悟，炼制七黄丹要等到药气凝成七彩后开炉，成丹率更高。

    但除去经验，硬件的提升，也能提高成丹率。

    “是时候升级一下这个丹炉了。”

    这炼丹炉还是他在九叔世界的时候，从陈霖洞府中得来。

    那时候觉得洞真极品的炼丹炉，已经是难得的至宝。

    但等他进阶元婴，开始炼制七黄丹这种大洞级别的丹药时，这个炼丹炉便不够了。

    最显著的不足就是炉温。

    温度不够，炼制很多灵材，就要用时间去熬。

    而且没有足够的温度，药材之间无法完全化合，一样会影响最后的成丹率。

    转过头，薇薇安已经清醒过来。

    “金丹十重，不错。”

    一拍黄皮葫芦，两粒刚刚祭练的‘七黄丹’飞入她手中。

    “有这两枚丹药辅助，足够你修炼到金丹圆满。”

    薇薇安点了点头，伸手把两枚七黄丹接了过去。

    把黄皮葫芦收入道袍内空间后，迈步走出丹室。

    崇山居一楼，除了丹室、藏书室、修炼室、书房、客厅之外，最重要的就是藏宝室。

    因为他高绝的空间道修为，整个藏宝室也是内蕴空间。

    虽然从外面看只是一件二三十平米的房间，但内部却别有洞天。

    数万平米的空间内，飘荡着五六十个莲花。

    绝大多数莲花都是蓝色，红色的莲花有七个。

    不过，最特殊的是这里还有两个无色莲花。

    蓝色莲花中装的，都是灵器和洞玄级别的灵材，包括徐君明祭练的风雷翅、摄魂铃，以及他打杀邪修得来的战利品，例如七宝花篮、桃木杖。

    红色莲花中自然是法宝和大洞级别的灵材。

    其中法宝四件，赤螭珠，少阳法剑，紫绶灵旗和无定飞夺。

    都是不超过三条宝禁的下品法宝。

    是他过去几个月，打杀散修得来，曾经的火龙头陀贡献了赤螭珠。

    比起法宝，剩下的灵材品阶到是高不少。

    大洞中品的少阳石，炼制火属性法宝的上好灵材。

    大洞中品的天星沙，蕴含土属性与星辰灵气的灵材，最适合炼制各种神沙法宝。

    大洞极品的六千炼精铁，虽然不大，却足够祭练一件极品法宝。

    三件灵材都是他剿灭大横山妖族后得来的战利品。

    除了这些材料，大横山还有几株灵根，都被他移栽到了玄武峰。

    两件无色莲花。

    一朵莲花中放着一颗大如篮球，坑坑洼洼的种子。

    这种子是在九叔世界的时候，陈霖给的拜师礼。

    到现在徐君明也无法看破它到底是个什么东西。

    不过它也跟朱雀峰的凰卵一样，可以从冥冥中吸收灵气，强化自身。

    但比起凰卵吃一部分，还留下一部分壮大地皇山洞天。这黑种直接吃干抹净，点滴都不留。

    而且，黑种吸收的灵气越来越多。开始的时候只是凰卵的两三倍，现在已经是凰卵的十几倍。

    这种差距还有逐渐拉大的趋势。

    凝视黑种片刻，仍然看不透后，徐君明看向最后一朵无色莲花。

    里面躺着一具身穿黑色龙袍的尸体。

    正是当初在九叔世界时，被他斩杀的龙帝。

