    　　顾芒无所谓，握着手机给陆承洲发消息，声音寡淡，“你去告诉云陵，让他联系乔斯顿，明天我去总统府。”

    　　乔斯顿就是K国总统，找了她大半年的人。

    　　“行。”林霜撩了撩头发，想起什么，又开口，“楼下的人明天肯定会跟着你，你自己想办法处理。”

    　　顾芒嗯了一声，单肩背着包进了身后的房间。

    　　……

    　　楼下大厅。

    　　一个下属拿着红蝎特供的数字设备，过滤完今天K国的消息，确定没什么有用的，把设备放在茶几上。

    　　然后看了眼三楼，“七哥，咱们这次的任务就是保护顾小姐吗？”

    　　让他们这么一大帮子人，保护两个女人？

    　　两个女人能干什么，最多逛逛街，买买东西，难不成他们要去帮她们拎包？

    　　想想他们一大群男人跟着两个女人逛商场的画面，脸色都有点不好看。

    　　另一个下属排查完别墅附近电子眼，也走过来，声音压到最低，“不知道陆少怎么想的，竟然还让咱们把人带到这里。”

    　　这里几乎可以算他们的老巢了。

    　　陆七也挺烦的，“有任务就不错了，至少咱们爷想起还有咱们这些人。”

    　　气氛陷入沉默。

    　　“七哥，你说陆少什么时候才会把我们调回去？我特么闲的都快长草了！”下属说着说着，还给急眼了。

    　　每天除了收集一些K国不太有用的资料，他们都不知道干啥。

    　　陆七叹了口气，“别说你，我和你不也一样。”

    　　“可我真不想给女人拎包。”下属一脸难受，“要不咱们花钱请两个人，陪顾小姐逛街？”

    　　陆七也这么想过，但他们爷都亲自吩咐了，他还没那个胆子推脱。

    　　心里憋着火气，语气也不好，“别特么废话，去看饭做好没，做好了叫顾小姐和林小姐下来吃饭。”

    　　下属不敢多说什么，走去厨房。

    　　询问了声，厨师已经准备的差不多。

    　　下属便去三楼叫顾芒和林霜。

    　　两人下楼，就看到别墅里的人都挺随意的趴在电脑桌上，或者茶几上吃饭。

    　　林霜见怪不怪，他们这种人生活都不讲究。

    　　走去餐厅，桌上摆着中式的三菜一汤，有肉有菜。

    　　顾芒拉开椅子坐下，慢条斯理的拿起筷子。

    　　林霜也没客气，还去问一个下属要了瓶啤酒。

    　　正吃着，陆七走过来道：“顾小姐，我带人出去办点事，您有啥需要吩咐彭焰，就刚才叫您吃饭的那个。”

    　　顾芒嗯了声。

    　　陆七带了几个人，离开别墅。

    　　坐上车，他转头看向下属，“消息确实吗？”

    　　下属点头，也跟着上车，“咱们就是搜集情报的，肯定不会有假消息，听说那神医已经到这了，来干啥的还没查出来。”

    　　“开车。”陆七朝前面道，又转回来，“要查到来这干啥，咱们就可以直接去抓人了，到时候把人带到咱们爷面前，一等功，还怕调不回去？”

    　　他们找神医找两年了，都没找到。。

    　　下属听见这话，也有点激动，“七哥你说的太对了，那我们去哪找人？”

