    

    可我是故意的...

    顾瑾渊这句话传入姜绾芸耳中，只让她忽觉晴天霹雳，仿佛天都要塌下来了一般。

    他到底，是怎么一本正经地，说出这种话的？！

    “您...”姜绾芸语塞，几次张口，都不知自己该说什么才好。

    他都明目张胆地大方承认自己是故意的了，她还能说什么？难不成，还能告诉他这么做不对，劝他改邪归正？

    可他这么做，又有哪里不对呢...？

    “姜绾芸。”压着她的肩，迫使她又靠自己近了一些之后，顾瑾渊方才轻启朱唇，缓缓开口道，“我从来不否认，自己不是一个大气的人。”

    姜绾芸：“...”

    这有什么好说的？您就是否认，也没人会信啊...

    与他相处了这么久，她早就意识到，这人不仅不是个大气的人，有时候，还特别小气！有时想想，“睚眦必报”这四个字用在他身上，似乎还挺合适的？

    所以，在顾瑾渊说出这一袭话的时候，姜绾芸并没有露出什么惊讶的神色。

    仅仅是，顺着他所言，微微点了点头，向他表示，自己知道了。

    “你没听懂？”顾瑾渊一双漂亮的凤目微微眯起，琉璃眸子中，也露出了一缕危险的神色，“姜绾芸，你还需要我再说清楚一点儿吗？”

    “您…您还是再说说吧…”听他有再解释的打算，姜绾芸忙不迭地点点头，然后聚精会神，打算洗耳恭听。

    他能亲口跟她再解释一下，最好不过了！

    不然，她要是不小心弄错了什么...不仅她自己可能无法承受后果，他也可能...会暴跳如雷！小王爷的前车之鉴，她已经瞧见了，说什么，也不能得罪这位！

    “那你听好了...”顾瑾渊说着，原本抵在她肩上的那只骨节分明的手，也随之移动到了她的后颈上。

    感觉到他微凉的指尖搭在自己纤细脆弱的脖颈上时，姜绾芸不免一阵紧张。

    他五指纤长，轻易便将她的脖颈包住，而那冰凉指尖带着的，似乎是从骨子里透出的寒意。

    此刻，只要他一个用力，就能够轻易将她的脖子拧断！

    意识到这一点，姜绾芸也非常地慌张。她自觉，也没有做错什么大事，把这位得罪得死死的，怎么...怎么忽然就变成这样了呢？！

    也就是在她的紧张达到极致，怀疑眼前这人要把她捏死在车上时，顾瑾渊终于再次缓缓开口，“希望你，你在心疼别人之前，先考虑一下我。”

    “呃？”姜绾芸愣住，“妾什么时候心...”

    疑问提到一半，她便忽然想起，似乎...在她向他提议，让他把小王爷带上的时候，他淡淡反问过她一句“心疼他？”。

    那时，她直接否认了，他也把问题的根源详细与她说了。所以，她也就没再把事情放在心上。

    可...看现在这样子，那事情，明显是还没有过去！

    不仅她现在这“危险”的处境是因为那事，甚至就连小王爷之前被他狠狠地坑了一把，很大概率也是因为那事！

