    啪！

    恶臭无比的老者头骨被韩东接住时，还从头骨间溅出一团黏液。

    韩东完全不急着疯笑入侵，这位骨雕师的意识基本被臭晕过去，当然……头骨整体还笼罩着一层被生食的直接恐惧，完全不必担心。

    “哇！尤金斯，你能不能弄干净点再递给我？”

    在韩东提出这个请求时。

    尤金斯直接伸出墨绿色的舌头，沿着头骨表面舔舐一整圈，再由鼻腔钻进，将内部也吸得一干二净。

    看上去的确光亮如新，但气味却变得更重。

    毕竟属于重要的线索道具，韩东还是将其收进档案室，进行缓慢的思维入侵。

    当然，

    震惊于尤金斯进行精彩对战的同时，韩东也在思考一个问题。

    『这群死灵明显具备着「意识网络」，相互间是能够沟通的，否则第一位击杀的女子也不会知道冻土另一头也在发生类似的冲突情况。

    这群死灵不但不派遣大部队围剿我们，反而每个地堡都刻意留守一人，就好像故意让我们逐个击破。

    是想要通过这种方式，将我们引向中心，还是通过单个死灵与我们对战，来收集我们的情报信息？』

    波普似乎也在思考着类似的问题。

    两人对视一眼后，继续走向下一个地堡。

    既然韩东与尤金斯都已展露拳脚，接下来就轮到波普了。

    他们也都很好奇，波普这种以‘空间魔法’为主的异魔，会用这样的物理手段来击溃对手，会不会拿出曾在瓢虫游戏间使用的「虚空光剑」。

    实际情况却出乎两人意料。

    生着巨大脑袋的死灵，都还没说完开场白。

    随着波普的抬手，

    一种肉眼可见的空间立方体已经笼罩住死灵的肉体。

    「原子分解」

    以纯物理手段将其拆卸成微观单位，仅保留头骨。

    在对方想要以冰晶重构身体时，韩东的笑声同步袭来，完成第三颗头颅的收集。

    波普一脸正经地给出作战结论：

    “这些【死灵】虽然能长年存活，但实力并不怎么样……应该只是这片冻土最基本的‘死灵单位’。

    单个存在于地堡中的目的，大概率是用于验证、检验以及引诱我们。

    用最少的资源就能验证‘入侵者’的信息，一点也不亏。

    尼古拉斯，你那边的入侵如何了？”

    “第一颗头骨差不多了，基本完成奴役，任何人都可以进行问话……波普要不你去问话吧？我对这种古老种族也完全不了解，待会儿他们说的东西我可能会漏掉部分重点。”

    “嗯。”

    波普点了点头，化作星光粒子直接钻进韩东手中的「虚空肉团」。

    内设的档案室间。

    三颗头骨被整齐摆放于单独的档案架上，第一颗生长着白发的女性头骨，呈现出‘小丑妆容’。

    红色笑脸已沿着嘴边涂抹均匀、

    甚至于眼眶间还挤着气球，类似于眼球般挤出眼眶、

    最诡异的是，波普甚至还能隐隐听见一种笑声。

    其余两颗头骨的情况也差不多，一颗诡异的气球已经塞进他们的颅腔间，当气球充满时，就是思维彻底沦陷的时候。

    “尼古拉斯这家伙的「疯狂性质」，恐怕翻遍混沌中心都找不出来第二例。

    也难怪格林会如此上心……居然连死灵的意识都能进行奴役，真是可怕的能力。

    幸好这家伙不是我们的敌人。”

    在波普眼中，档案室内的景象甚至要比冻土更加诡异。

    当他提出问题时，颅骨在发出一阵笑声后就会老实回答……不过，也正如波普预料的一样，这些死灵均属于「基础单位」。

    一旦涉及到深层问题，他们是一点也不知道。

    不过，还是被波普挖掘出一些比较关键的信息。

    这群来自于远古的沃达斯冰魔，的确是受到《死灵之书-骨部真本》的影响发生死灵转变……但有关于死灵之书的任何信息、储存位置是一概不知。

    他们会经历一个系统化的转变过程。

    随着死灵转变的完成，将不太依赖于极寒，更加偏向于【骨】的发展。

    越是强大而纯粹的死灵，骨的属性与纯度也将越高。

    也是如此，这些曾经用于集体供冷的地堡以全部废弃，他们已经能在更高的温度下正常活动。

    一些转化率偏低，依旧以极寒为主的死灵就属于下等品类，

    被排斥在外，单独留守于地堡间，作为地表的侦查单位。

    他们如果能击杀外来者，向‘神殿’带去足够多的新鲜骨髓，就可能被特例赋予神殿间的生活资格。

    这也是为什么当他们见到韩东等人时，根本没有交谈的余地，直接爆发冲突。

    随着地堡的舍弃，

    这群完成转化的沃达斯冰魔建设出更适合死灵转化的‘神殿’，

    正位于那块散发独特光亮，吸引外来者到来的白色石碑正下端，

    但有关于神殿的具体情况就无从得知了，毕竟这些转化率低的家伙，根本就没有资格进去。

    “「转化率」

    看来他们已发展形成了较为稳定的死灵体系，甚至可能有异魔已驾驭了死灵残页……仅凭我们三人深入神殿老巢，危险性太高。

    既然还有一支队伍也在深入，就让他们先进去吧。

    如果这群人有本事将神殿搅乱，机会自然就来了。”

    ……

    嗡！

    波普由肉泡间钻出来时，韩东联手尤金斯，刚刚由杀掉一只死灵。

    “没必要再挨着挨着杀进去了……”

    随着波普将情况说清楚，韩东也认同这一观点。

    让另一支队伍在前面探路的确是很好的方案，

    唯一让韩东在意的就是，这支队伍到底是什么身份，为什么也会出现在这里。

    “既然要让他们先行深入，我们干脆在这里休息一下，反正地堡已经被他们舍弃，这里面相对外面还算暖和（-190℃）而且还配有集体卧室。”

    “行吧。”

    利用这意外腾出来的闲暇时间，三人拥挤在狭小的卧室间，围坐于下铺。

    由于已经在飞船内睡够了，大家只能这样坐着聊聊天。

    有关于目前的情况，波普已分析得十分彻底，没什么好说的……话题便转到韩东身上，说起韩东之前在虚空内展示给「尤老师」的秘密情报。

    波普一直都想找机会了解这件事，到底什么事情会让老师这么感兴趣。

    就这样，

    韩东开始谈起自己，与莎莉以及无首大哥在黑塔控制总局内的参观经历，

    先对总局的建筑精妙设计进行讲解，再由浅到深进行细节说明。

    这一部分波普听得眼睛冒光，衍生出也想要前去参观的强烈想法。

    当谈及失控原版的情况，如【深屋（The-deepest-house）】以及重量级的【Mr.老师】时，

    就连装作不怎么在意的尤金斯也坐直身板听得无比认真。

    甚至因这群怪异的失控者可能会入侵S-01而兴奋起来，

    他嗅到一种战争契机，一种能让修格斯族获得更大利益与地位的契机。

