
    轰！

    一个人影从高空，如同陨石般坠落！

    他的手中，拿着一把刀刃只剩下一半的长刀。

    刀刃断口处，凹凸不平，显然是被直接砸断，而且刀刃上还带着许多裂痕，毫无疑问，这长刀，已经彻底报废！

    这人，便是林辰！

    而那报废的长刀，便是破军刀！

    轰隆——

    林辰落在原本古阎砸出的巨大凹坑内，顿时栖云山再次狠狠震动，飞沙走石，尘雾弥漫！

    “哈哈哈！我说了，有这圣器在我手上，你根本不是我的对手！”

    古阎立在半空，俯瞰下方，哈哈大笑，长发狂舞，意气风发，身上蓝色火浪滔天！

    看着这一幕，整个世界为之寂静！

    “输了？”

    帝都中枢会议室内，一个身穿军装，头发花白的老者，看着巨大屏幕上的情形，难以置信的颤声道。

    他多么希望，是自己的眼睛出了问题！

    龙组总部基地的房间内，气氛沉重到了极点，众人感觉心头上仿佛压着一颗巨石，有种喘不过气来的感觉，脸色都已经发白！

    江老眼中满是黯然，这一次，林辰似乎没能再创造奇迹。

    他知道，把所有重担都压在林辰身上，很不公平！

    可是，华夏……甚至于地球，也只能靠他一人！

    如今他输了，那么一切都已经完了！

    “输了！怎么办？这下子华夏完了！”

    “我就知道，他根本不可能赢得了古阎！这下子把我们大家都害死了！狗屁的龙牙，真是一个灾星！呜呜……谁来救救我们？”

    “你特么放屁！这根本和龙牙无关，就算他不招惹魔涯宗，最终我们也都会成为魔涯宗的奴隶！这已经不是华夏的事情，而是整个地球的危机啊！”

    “那怎么办？现在逃到国外都没有用了！难不成还能跑到外星球去？”

    “为什么要跑到外星去？这颗星球本来就是我们的家园！和魔涯宗的人拼了！”

    “拼？拿什么去拼！你没看到那个古阎的力量吗？就算是现代热武器，在他面前，也不过是个笑话而已！”

    “……”

    整个华夏，哀鸿遍野，到处是绝望之声，无数人长吁短叹，却也无能为力，现在似乎只能老实等着成为魔涯宗的奴隶……

    没一会儿，消息蔓延到外界，其它国家的普通民众，也都是在网上，知道发生了什么事情！

    古阎那想将地球上所有人奴役的疯狂想法，惊呆了所有人！

    当他们知道古阎和魔涯宗的力量后，更是绝望和恐惧的情绪涌上心头，无数人涌向各国官方机构，示威游行，要求观看云雾山庄之上的一幕。

    身为地球上的一员，他们也应该有观看那一战的权力！

    其他国家的首脑，也终于意识到，这不只是华夏的事情，而是整个地球的危机！

    云雾山庄半空的一幕，很快的，便在全世界各地转播。

    然而，落入世人眼中的，却是只有古阎意气风发，哈哈大笑，在蓝色火海中，如同天神下凡的一幕！

    “他……他就是魔涯宗的首领古阎？上帝！这怎么可能会是人类能够掌控的力量？他是掌控火焰的恶魔吗？”

    “那个华夏的龙牙呢？不是说，他也拥有恐怖的力量，在和这人战斗吗？”

    “他输了！他的武器被古阎毁了，更是被打得落到了下面的山上！地球，要被奴役了……”

    ……

    世界各地，类似的交谈声响起。

    没一会儿，整个世界所有的人，都陷入了无边的绝望之中。

    他们不知道，魔涯宗奴役地球后，要他们做什么事情，但想都不用想，那绝对将是暗无天日的生活！

    只有少部分先前投靠了魔涯宗的势力，反倒是心中暗喜，觉得自己能在魔涯宗奴役地球之后，混个奴隶主当，那样子倒也不错！

    “小辰！”

    “林辰！”

    “大叔！”

    “林辰哥哥！”

    ……

    云雾山庄，一声声惊呼响起，林辰父母和爷爷，还有一众女人，都是朝着那尘雾弥漫的巨大凹坑跑去。

    “先别过来！”

    然而，就在她们要进入那巨大凹坑时，耳边却是传来了林辰有些虚弱的声音。

    林辰父母和一群女人都是一愣，接着满脸担忧，但身形却也已经停了下来，不知道什么情况。

    此刻，烟尘阻挡视线，他们也看不清里面的情形，只能隐约看到，林辰坐在巨大凹坑的底部。

    “这轩辕枪，还真是好霸道！”

    底部，林辰抹了抹下巴的鲜血，看着手中被毁坏的破军刀，脸上浮现一丝心疼，接着眼神中浮现疯狂之色，咬牙道：

    “现在看来，想要赢这个家伙，只有冒险一试了！”

    对他来说，如今已经底牌尽出，然而却依旧不是古阎的对手。

    想要赢，自然只有增强实力！

    虽说林辰此时，离着化神境只差一步，随时有可能踏入化神境，可什么时候踏入化神境，却不是他自己能够控制的！

    此时，他把主意打到了另一个地方！

    那就是夔牛踏天印！

    靠着夔牛开山印，林辰不敢和手持轩辕枪的古阎硬碰硬，不过夔牛踏天印却是比前者强上十倍不止，施展时配合夔牛虚影，右脚无坚不摧，可以将千丈高山踩得粉碎！

    若是能掌控夔牛踏天印，林辰觉得不会输给拿着轩辕枪的古阎！

    然而，夔牛踏天印要打通右脚的九十九条经脉，至今为止，林辰还有着最后的五条经脉没有打通！

    而这五条，也恰恰是最难以打通的！

    要打通这五条经脉，不只是要损耗大量灵力，更是要小心翼翼，不然的话，经脉出了问题，右脚也就废了！

    “拼了！若是真的太过倒霉，出了岔子，成了个废人！我也认了！”

    林辰咬牙，体内灵力轰隆作响，朝着右脚那剩余的五条经脉涌去！

    此时也顾不得小心翼翼了，如果不能赢下这一战，那么不只是残废，连命都要没了！

    而且，还将有太多的人跟着陪葬！

    半空中，古阎的目光，已经看向了一旁正在和符振、焦华藏交手的武千夜等人。

    在他看来，林辰已经彻底输了，倒也不急着继续动手。

    他也没打算杀了林辰，或者说，要先从林辰口中，得知自己想要知道的事情后，再杀了对方！

    “时间法则？”

    最终，古阎的目光落在小舞身上，脸上浮现惊讶之色，等见到她那散发紫色光芒的眼睛，一怔之后，忽然哈哈大笑起来，眼神贪婪，道：“看来，我的机缘是一股脑的来了！竟然能在这里遇到个领悟时间法则的小家伙，而且似乎，还很与众不同！对时间法则的掌控，要远比其他领悟时间法则的同境界修道者强得多！抓去拍卖，绝对能够卖个

    天价！”说罢，他隔着几百米的距离，直接伸手，对着小舞一抓！
