    【时尚之王】的比赛场地位于金蝶游乐场最豪华的场馆‘童话馆’之中。这里无论灯光、音响设备、舞台乃至工作人员都是全世界最顶级的，这也是金蝶游乐场在文化层面能够与米德加八番街大剧院抗衡的底气。

    事实上越来越多的演员和剧团更倾向于来金蝶游乐场演出，报酬高氛围轻松而且还有更多观众追捧。

    杰西在数年前也曾作为演员来到金蝶打拼过，至今她妈妈还以为她在金蝶从演员转行成幕后工作人员。

    能够容纳三万人的大剧院此时已经座无虚席，剧院的观众席位并不像八番街大剧院那样正式庄严，而是更倾向于炒热氛围，怎么能烘托气氛能让观众HIGH起来就怎么设计。

    晚上7点，【时尚之王】大赛正式开始！

    戴着墨镜的飞机头主持人手持麦克风，声嘶力竭地炒热着气氛，观众们也十分给面子地欢呼叫好。

    “各位观众，今晚参赛的共有七支队伍，分别是【华盛顿公园】、【杰西和她的小伙伴们】、【BKB49】、【前街男孩】、【假面玫瑰】、【红色安息日】、【U3】。老规矩，一支幸运队伍得到轮空，其余六支队伍捉对厮杀，最后的胜者将取得时尚之王的金杯！”

    后台上的队伍休息区，除了巴雷特和尤菲外所有人都被杰西抓了壮丁过来凑数，组成了所谓的【杰西和她的小伙伴们】。虽然海瑟强烈抗议过并且要求将队伍命名权让给自己，但是被杰西以‘队伍名也是艺术美感的一部分你不懂’这个理由驳回，只得捏着鼻子认了这么个队名。

    看着周围的队伍要么披头散发要么化着浓厚哥特烟熏妆要么奇装异服，海瑟心里越来越没底，感觉其他人好专业啊。自己除了很能打外就是个彻底的宅男，哪里懂什么时尚比赛。

    “喂，杰西，你到底行不行啊？”海瑟看向前面正在活动手腕脚腕热身的杰西。

    杰西拿骄傲的小眼神瞥着海瑟：“要论打架我可能不如你们几个，但是时尚方面……哼哼，请不要小看我这位前·著名演员好吗？”

    克劳德虽然抱着双臂倚在墙角不说话，但熟悉他的人都知道这家伙是紧张得说不出话来。

    蒂法和海瑟差不多，倒是爱丽丝一副没心没肺的样子，欢快地到处溜达。

    之前经过抽签确定了【假面玫瑰】轮空，然后【U3】VS【红色安息日】，【前街男孩】VS【杰西和她的小伙伴们】，【BKB49】VS【华盛顿公园】。

    这当中的【U3】、【前街男孩】和【BKB49】在另一边后台休息区，为的就是防止有一些不具备专业素养的选手（比如海瑟这样的）在比赛前故意骚扰对手甚至下黑手。

    一队又一队走出后台，等了不知多久，后台广播忽然响起——【请‘杰西和她的小伙伴们’做好准备，1分钟后准备登台】。

    走到台前，映入眼帘的是数不清的闪光灯和恍如白昼的舞台灯。

    或许是因为除海瑟之外其余四人的高颜值，杰西队刚一出场就获得观众们的叫好欢呼声，一些立场不坚定的观众立刻转投杰西队开始呐喊助威，俨然资深粉丝。

    海瑟也看到了他们的对手【前街男孩】。虽然看队伍名似乎是个男性队伍，但实际上他们队伍共有六人，男女各占一半。凭心而论对面颜值也不算差，只不过杰西队这边有爱丽丝和蒂法这两个大杀器，这才给观众产生了碾压的错觉。

    待两队站定在舞台两侧，主持人甩了甩头顶的飞机头，翘起兰花指捏住麦克风大喊起来：

    “了不起！这一场的交战双方可真是了不起！【前街男孩】曾数次参加过时尚之王大赛并取得过第二名的好成绩！【杰西和她的小伙伴们】虽是初出茅庐的新人队伍，但绝大部分队员却意外地拥有让人目眩神迷的神仙颜值！不过时尚之美可不仅仅是依靠漂亮脸蛋就能取胜的呦！好嘞，那么就开始比赛，你们的题目是……”

    主持人单脚在原地高速旋转了四圈后猛地停住，他拧住屁股高高抬起右手，身后的大屏幕同时亮起——【口红色号大作战】！

    啊？海瑟和克劳德一脸呆滞地看向大屏幕，什么叫特么的口红色号大作战？不是时尚穿搭比赛吗？

    “每队派出一名队员领取图片，然后通过口红色号来指挥其他队员在时限内拼出相应图案，正确率越高得分越高！如果通过违规手段向队员泄露图片内容将视作作弊立刻取消比赛资格，永久的呦！比赛时间10分钟，那么，比赛开始！”

    比赛哨声刚一响起，大屏幕立刻变成了【09:59】的倒计时。

    【前街男孩】只是聚在一起商量了10秒左右就立刻派出一名女队员去领取图片，其他人则跑去拼图区准备。

    反观海瑟和克劳德这边，面面相觑一脸呆滞。你让他们俩说说摩托车型号说说砍杀魔物的技巧，那他们能说得头头是道。但是，口红色号……在海瑟和克劳德眼里，那些口红不都是红色吗？

    完蛋！蒂法自小从乡下长大来到米德加也一直住在贫民窟，哪里懂什么口红色号？爱丽丝就更指望不上了，你还不如问她哪些花的种类。这个比赛至少要有两个人懂这方面的知识，一个会认一个能听懂，只有杰西一个人的话是不行的。

    就当海瑟开始认真考虑怎么拆卸钥石保管室的炸弹时，蒂法和杰西站了出来：“交给我们吧。”

    “你们……蒂法，没问题吗？”海瑟有点担心：“不要勉强，大不了我把金蝶拆了强行夺走钥石。”

    “没问题的，不要小看我啦师兄！”蒂法信心满满地曲起手臂，摆出自信的姿态，引得台下观众们一阵狼嚎。

    杰西笑嘻嘻地说道：“蒂法为了在某人眼里表现得更时尚一点，可是跟我有好好学过化妆和台步哦。”

    她的话引得蒂法脸色通红。

    时间不等人，杰西立刻跑去领取图片，而蒂法则等在拼图区，她有自信凭借自己的超高速度不会比对面五个人更慢。

    比赛正式开始！

