    天上的幻象最终还是消失了。

    地上的猩猩们有些沉醉在远古的画面中。

    有些则双眼发红，拳头死命敲着胸口，嘴里大喊着“战争！”

    最后剩下的，跪拜在神像之前，嘴里念念有词。

    3只小猩猩在神威消失后，走到神祇不需要的祭品之前，这边戳戳，那边戳戳，好像在看哪条猪大腿会比较好吃。

    秦寿趁机看起了眷族分支面板，毕竟神名什么的听起来就高大上，可以慢慢规划。

    眷族倒是已经确定了下来，可以看一下有什么能用到面板的地方。

    眷族：泰坦巨猿

    级别：高等种族（由传奇种族退化而来，且还在退化中。）

    天赋：①种族天赋：泰坦（对体型小于自己的单位攻击形成碾压效果。）②（神祇天赋待确认）

    职业：无

    技能：狂暴，咆哮，冲撞，强袭

    专长：高等强壮，高等敏捷，高等体质

    体质：50（5阶）（非人存在，可以在中等恶劣环境下生存。）

    力量：50（5阶）（非人存在，提着5米长树干可以随意挥舞。）

    敏捷：50（5阶）（非人存在，跑动中可以带起疾风。）

    精神：6（未入阶）（小老弟不行啊，脑瓜子拖后腿了呀！巨猿只认一件事，打死不后悔。）

    信仰：泛信徒：3，真信徒：16，虔诚信徒：20，狂信徒：16，圣徒：1（内测降临体将强制提升为圣徒）

    注：泰坦巨猿族为传奇种族退化而来；生命周期为：怀孕期12个月，幼儿期2年，儿童期8年，青年期10年，壮年期60年，老年期20年。

    注②：起始位面魔力浓度严重不足，无法达到种族最低发育条件，成年族人基本无法达到五阶。（作为它们的神，你应该解决猩猩们发育不良的问题。）

    评价：这是从远古神话时代流传下来的泰坦巨猿血脉，拥有超过绝大多数种族的身体素质，但是随着世界本源流失，魔力浓度下降，它们的本质在慢慢降低。

    看完眷族属性面板后，秦寿深深吐出了口气。

    从数据来说应该是很不错的，不是传奇退化就是高等专长。

    光从这几个专长来说，起步应该会比绝大部分人要领先了。

    而且最后花的0.8点神力，给猩猩们看了几场加速电影，效果简直超模。

    电影效果直接超出了自己预期，除了幼儿期的猩猩外，其他信徒人均真信徒之上。

    当然也是开始的时候铺垫做的好，没有之前的铺垫，估计也不会出来这么多狂信徒。

    又看了下右上角的内测人数，不出意外还是1人。

    毕竟有时间比例1：365的黑科技在，现在游戏里边就过去几个小时，现实估计就过去了几秒钟。

    而且今天还是圣诞的后半夜，有对象的都去外边为爱鼓掌了，没对象的绝大部分也在玩游戏或者暗自伤神，能看到这个游戏的概率实在是太低了，要不是有定向关键词的邮件发过来，秦寿也不会关注到这款游戏。

    况且这游戏简介又那么夸张，想来这吃第二口螃蟹的人，就算因为猎奇而进入游戏，应该不会那么快就进来。

    又在面板上操作了一通，找到了确认神祇天赋的入口。

    看着面板上孤零零一个巨大化的天赋，秦寿翻了个白眼，这还有的选？

    摸了摸脑袋，将巨大化的天赋名改成了泰坦化。

    这么一看天赋果断就高大上很多，满意的点了点头，将泰坦化加入了眷族天赋之中。

    “吼~”“吼~吼”“嗷~~~”

    看着天赋添加进去后，仿佛受到了什么指示一样的猩猩们，同时开启了泰坦化天赋。

    神像之前，大大小小的猩猩站满了一地。

    神性天赋：泰坦化（天赋发动效果将随着信仰度不同而发生波动：泛信徒：10%（神祇使用天赋效果）/1小时（每天可用天赋时间），真信徒：20%/2小时，虔诚信徒：35%/5小时，狂信徒：60%/12小时，圣徒：90%/20小时，神降状态：100%/时间无限，使用消耗神力。）

    看着那些因为虔诚度比别人低，泰坦化后体型比不过别人的猩猩，愤怒的锤着地面。

    猩红的眼睛好似再说神祇偏心，赐予别人的力量比赐予它们的力量多时。

    秦寿轻飘飘的来了句：

    “神祇是公平的，越虔诚，你们被神祇赐予的力量就会越多，动用天赋以后，体型就会变的越大。”

    “嗷~~~~”

    随着话落，一些猩猩的体型开始膨胀~

    信仰：泛信徒：0，真信徒：3，虔诚信徒：20，狂信徒：32，圣徒：1

    所以说猩猩们把体型看的那么重要的吗？连幼儿期为了变大都可以强行晋升信仰程度？以后眷族全员狂信徒不是梦？

    “首领，我们的祭祀应该还没有完成吧。”古斯坦站到秦寿身后，盯着被小猩猩戳来戳去的鳄鱼跟野猪说道。

    古斯坦就是猩一，眷族面板开启以后，秦寿就可以查看每只猩猩的姓名，身高，体重，三围等等数据了，虽然他肯定不会去看(﹁﹁)~→。

    秦寿看了眼身边这只高达11米的猩猩，他在它猩红的眼中看到了名为野心的光芒。

    “你准备怎么做？”

    “毁灭他们！伟大的泰坦之主注视着我们，战争将从这里开始，巨猿终将毁灭这个世界，我们将赢得祂的目光，追随主的脚步将从这里开始！”

    看着还没有自己腰高的古斯坦，那神经质的言语跟气质让秦寿直接就懵了。

    ‘所以说传说中的狂信徒都是神经病都是真的了？几分钟之前还只是五米高的小可爱，现在都嚷嚷着要毁灭世界了。’

    “把他们先养起来吧，这个世界还有三年才会毁灭，我们需要食物度过这三年。”

    “而且小伙子们也需要战斗。”秦寿看着变大后达到7米上下的青年猩猩们：“神祇赐予我们的天赋虽然不需要我们付出代价，但是使用后容易肚子饿，我们必须储备足够的粮食才可以发动战争。”

    再度环视了圈围上来的猩猩们，秦寿指着被围住瑟瑟发抖的鳄鱼跟野猪们咆哮道：

    “现在，把伤过我们族人的抓出来，如果认不出来，直接选一半出来，生撕了它们。”

    “用它们的血肉，祭祀伟大的泰坦之主，虽然伟大的主不会在意这些血肉祭品。”

    “就是现在，生撕了它们，战争终将开始，伟大的泰坦之主注视着我们，我们终将归于主的神域，死后升入主的神国，吼~~~~~”

    秦寿边吼边用力的拍打着自己的大胸口。

    “吼~~~~”猩猩们有样学样的拍着自己胸口。

    完后一拥而上，开始生撕鳄鱼野猪。

    叮——“...”

