    如果把现在的NBA看作林易的个人SHOW.TIME，联盟里的大多数球星已经被他打到绝望、只能像詹姆斯那样委屈巴巴地躲在更衣室哭泣的话......

    那在这个联盟里，恐怕，杜兰特还真是为数不多敢于正面挑战林易的球员了。

    因为对于杜兰特而言，他一直把林易当作自己的一生之敌。

    尽管......

    林易本人从未如此想过。

    但是要知道，当年在杜小帅成名时，林易还是个大学仔呢！

    甚至，当年眼光极佳的雷霆总经理普雷斯蒂还曾打过林易的主意，这俩人险些就成为了队友。

    不得不说，造化确实弄人。

    因为每当一想起林易当年差点成为自己的队友，杜兰特就浑身难受。

    在林易没进入这个超人云集的联盟之前，他，凯文-杜兰特才是万众瞩目的未来战士。

    甚至在杜兰特看来，如果不是该死的林易，洗澡水他未必没有机会喝到。

    只是，自从林易进入联盟后，杜兰特发现这一切都变了。

    因为人们在提到未来战士时，首先想到的都是林易。

    而且最关键的是，明明他的得分效率也很夸张，可是......那群该死的球迷们就是看不见自己。

    难道我真有这么透明？

    杜兰特很不服气。

    而这样的不服气，也使得杜兰特从未懈怠过自己的训练。

    甚至为了让自己打球更加帅气一些，杜兰特还特意看了上万遍科比打球的视频。

    努力、努力、再努力！

    我凯文-杜兰特终有一天，一定会把属于我的一切都拿回来！

    而随着15/16赛季的开始，杜兰特一直期盼的那道曙光总算是出现了。

    林易这一世......悲剧的杜兰特没拿过MVP，因为在斯特恩时代，作为总裁亲孙子的林易才是联盟竭尽所有资源力捧的对象。

    不过在萧华时代，杜兰特总算是被联盟想起了。

    本赛季，屡上头条的杜兰特可谓是拨开云雾见光明。

    作为萧华鸡蛋篮子里那颗宝贵的鸡蛋，在队友威斯布鲁克的贴身防守下，杜兰特本赛季同样打出了MVP级别的表现。

    如此恐怖如斯的攻击力，在林易看来，给这只螳螂评个99分都不过分。

    “老大，为什么你对凯文的评价这么高？”麦迪逊广场花园，雷霆与尼克斯比赛前，克莱好奇地抬头看着林易问道。

    林易摸着克莱的脑袋，在这一刻，在林易的内心里，一种优越感油然而生。

    呃......这个优越感指的不是智商。

    这种优越感是源于林易对自己的感慨。

    因为如果光比进攻的话，杜兰特和自己确实都具备99的评分。

    只不过......

    前面那个99，是因为满分就是99，而后面的那个99，是因为满分只有99。

    ……

    言归正传。

    新赛季，雷霆的主教练由布鲁克斯变成了多诺万，在新教练的率领下，截至目前，雷霆以15胜3负力压宇宙勇、宇宙刺等西部豪强高居西部第一。

    当然，在看过雷霆的赛程后，林易很快便释然了。

    因为很显然，这支雷霆的战绩还没接受过考验。

    毕竟，在林易看来，这支雷霆不是换帅便能成功的。

    因为多诺万再高明，也只不过是把雷霆的单打战术变成了另一种单打战术罢了。

    只要这支雷霆有我龟的存在，只要我龟的偶像还是科比，那这支雷霆在林易看来就很难成功。

    新赛季，随着科比日渐老迈，北方神的战锤已经正式移交到了我龟的手上。

    而林易之所以在开赛前对队友们感慨了一番杜兰特很强，也是因为连这样的威少都防不住杜兰特......那杜兰特，确实没有人能防得住了。

    林易平时吐槽归吐槽，可是对对手的实力，他从来不会做出错误的估计。

    这就像当年，哪怕詹姆斯被人黑的再惨，尼克斯也永远备着六个超级3D等他一样。

    无论是前世今生，杜兰特的进攻都是历史级的。

    因为实际身高211公分的他，在场上想要完成出手实在是太简单了。

    而这样的出手权，配上他柔和的手感，就算你换林易去防也是一样。

    作为全美的焦点战役，林易当然不想输掉这场与雷霆的比赛。

    尼克斯已经在骑士和火箭身上吃过亏了，现在的他们虽然一如既往地膨胀，但是至少在今晚，他们收起了那份自负。

    ……

    麦迪逊广场花园，在俩队的球员结束热身后，现场大屏幕给出了今晚俩队的首发。

    尼克斯：戈贝尔、约基奇、林易、克莱、生无可恋炮。

    雷霆：亚当斯、伊巴卡、杜兰特、罗伯森、战锤龟。

    “今年凯文的表现一直备受好评，但是对于他个人而言，今晚他面临的将是终极考验。”TNT电视台的演播厅里，巴克利解说道。

    前不久，巴克利刚刚输掉了与奥尼尔的“生日赌约”。

    因为今年林易在过生日前......并没有打出暴走的数据。

    好吧......什么50+20、40+20，在巴克利与奥尼尔的赌约里根本当不得真。

    林易：难道非要我打个100+50出来你们才认为我牛比吗！

    很遗憾......事实上林易在自己的26岁生日前打出了不少好球，但是无奈的是，人们现在对他的要求实在是太高了。

    这就像林易前世库里投进10+三分不是新闻，三分10投0中才是新闻一样。

    不过说实话，什么定律这些，在林易看来都只不过是人们对他的一种期待罢了。

    而且与在这场尼雷大战前一周每天凌晨四点都起来练球的杜兰特不同，对于林易而言......他更关注的还是即将完成的基础能力升级条件。

    “可能......这就是一种强者的寂寞吧！”在踏上中圈与亚当斯跳球前，林易感慨地心想道。

    新赛季，随着亚当斯的成长，以及他在卡位中优异的表现，他已经正式成为了雷霆的首发中锋。

    不得不说，这支雷霆的内线阵容还是挺豪华的，因为在替补席上，他们还坐着一位“谁都能过得去的坎.....特”。

    而比起一见到林易就会缩成14卡（单位：毫米）的二八卡（单位：厘米），年轻的亚当斯可谓是斗志满满，干劲十足。

    所以说......外貌是真的能骗人。

    因为谁能想到，满脸络腮胡的亚当斯今年不过才23岁？

    可是看上去......这货都能当林易的叔叔了。

    在跳球中，林易便感受到了来自亚当斯给予的压力。

    因为别看亚当斯的弹跳力比不上那些黑又硬，但是说到卡位的技巧，就算是在林易身旁耳濡目染的戈贝尔都比不了亚当斯。

    说真的......如果亚当斯认真抢后场篮板，就以他每场能够贡献5+前场篮板的能力，林易总觉得这货在篮板上能打出上古数据。

    只可惜，正如同尼克斯有林易这位下水道成员，雷霆同样有着一位名叫威斯布鲁克的下水道成员一样。

    《论中锋为了混口饭吃只能朝卡锋转型》。

    球场上，被亚当斯卡住身位的林易没能跳到制高点，但是依靠臂展，他为尼克斯跳下了第一攻。

    在尼克斯进攻时，杜兰特义无反顾地挡在了林易的面前。

    是时候，拿回那属于我的一切了。

    我会告诉全世界，我杜兰特......

    算了！

    我杜兰特会努力、努力、再努力的！

    麦迪逊广场花园，尼克斯进攻，来自两位未来战士的battle！

    ……

    PS：今天第一更！一会儿还有一更！

    PS2：先来个两更，明天阿悄早起一点，再拼命写吧！