
圆脸的算命先生，名字叫做葛常骁。

确实是内地人，也确实做过几年道士，不过跟什么龙虎山天师府完全没关系，扯虎皮往自己脸上贴金罢了。

自认在算命风水方面，有几份唬人的本事，语言沟通又没问题，所以两年前想方设法来到赌城，在这条街上开了个算命的摊子。

起初还有人相信，让葛常骁挣了点钱勉强糊口。

然而。

从去年开始，突然走了霉运。

他说生儿子，必定生女儿，他说生女儿，必定生儿子。

一连蒙错了十多回，摊子都被人砸了三次。

名声彻底败坏，简直成了个笑话，也没人再来找他，只能忽悠些游客，讨口饭吃。

先前苏业豪去买檀香时候，葛常骁刚巧就坐在门口台阶上啃包子。

意外瞧见有人一口气买了四千块的檀香，连眼睛都不眨一下，更没讨价还价，貌似还是大户人家的公子哥，这家伙当即来了精神，一路尾随来到云吞店里。

四百块钱二十根香，其实苏业豪掏钱时候眨眼了，葛常骁没看见而已。

那些豪车和名表等等，哪怕再贵，终究没让苏业豪自己花钱，这四千块钱即将烧着玩，可是从他钱包里掏出去的，难免会有点小心疼。

从事算命先生这行，脸皮薄了可不行，如果自己都不信自己，顾客怎么会相信？

所以即使被云吞店老板针对了，葛常骁仍然一脸的风轻云淡，笑着摆摆手。

苏业豪上下观察完这家伙。

假如不是满口的肉包子味，其实还真有几分气质。

一张圆脸虽然普通，但胜在长得憨厚，容易让人心生好感。

尤其是那赶都赶不走的厚脸皮，当即就让苏业豪想到点什么，暗叹一句运气真不错，刚瞌睡就有人主动送枕头。

让云吞店老板别在意，苏业豪笑着邀请道：“大师，请坐，一起来碗面？”

“不了，我只是看咱们有缘，想替你排忧解难而已，哪能吃你东西。”

肉包子吃饱了，实在撑不下去。

这位自称葛半仙的算命先生，装模作样盯着苏业豪，一脸的忧心忡忡，深深叹了口气。

正常人这时候应该问句怎么了才对。

苏业豪却不按套路出牌，反问他说：“龙虎山那地方我知道，第一代张天师在那炼制九天神丹，丹成而龙虎现，周围有个水库，挺适合钓鱼。”

曾在附近监过工，有个楼盘距离龙虎山三十多公里，放假跟朋友抽空去钓过鱼，山上确实有座天师府。

葛半仙一听就来了精神。

既然这位有钱人家的公子哥，知道龙虎山是个宝地，在他看来也就意味着更容易捞钱了。

顿时摆出一副高人姿态，腰背都挺直几分，告诉苏业豪说：

“鄙人不才，正是张天师的第六十八代玄孙，一身本事传承一千多年，名气在山上也是响当当。当年我出生时候，池子里一朵金莲摇曳，闪闪发光，池水都染成金色，从小过目不忘，十二岁就开了天眼。”

面还没来，苏业豪喝了口茶，嘴角上翘。

觉得也挺不容易的。

为了混几口饭吃，连祖宗都改了，还什么金莲摇曳，打肿脸装哪吒呢？

就凭这自吹自擂不要脸的本事，似乎真能派上点用场。

盖好茶杯后，苏业豪打趣说：“张天师姓张，你刚才怎么说你姓葛？”

葛半仙面不红心不跳，补充说：“我虽然是嫡传，却不是唯一的嫡传，另外还有个兄弟，去云游四海了，我随我妈姓。”

摆明了是胡扯。

连倪司机都快看不下去了，想不明白苏业豪怎么有兴趣聊这些。

不过他只是司机，因此懒得多管，开始走神发着呆，看对面铺子的老师傅捏泥人。

……

葛半仙的嘴巴厉害。

翻来覆去吹嘘着历代张天师，既是什么钦天监掌教、又是什么一苇渡江的活神仙。

变着花样往脑袋上贴金，主要就是想表明，自己嫡传弟子这身本事不是吹的。

苏业豪一个字都不信。

心里打着别的主意，吃面的同时，当做在听故事。

等到一碗云吞面下肚。

葛半仙觉得差不多了，应该开始做生意，装模作样掐掐手指，忽悠道：“假如没算错，小兄弟你姓苏吧，家里不仅大富大贵，最近还遇到些困难？这边人多，不方便谈，去我铺子聊聊？”

苏业豪掏钱包，请倪司机去付面钱。

支走司机以后，随手递给葛半仙一百块，打着饱嗝，开口说道：“我们可能真有缘，光凭你这三寸不烂之舌，就该赏你一百元。接下来想请你帮我做点事，事成之后少不了你的好处费，足够你一整年吃喝不愁，有没有兴趣？”

“……替你做什么事？”

接过一百块，葛半仙自然而然塞进口袋里，蚊子腿也是肉，三四天的饭钱够了，傻了才往外推。

苏业豪没明说，只告诉他：“放心，保证不违法，家里一桩大生意可能要出问题，需要请你帮帮忙。”

得知是个大生意，葛半仙精神一震，告诉说：“没问题！有用得上我的地方，尽管交给我！”

将自己的手机号码告诉葛半仙，苏业豪擦擦嘴，起身离开。

之所以看上葛半仙，不是因为他有多厉害，而是因为脸皮看着挺厚，扯谎不打草稿。

本来还不清楚怎么劝说自家老头，现在稍微有了点想法。

还得再考虑周全才行……

————————————

回家送完檀香，二姨太随手给了苏业豪一万多块。

无论二姨太还是三姨太，平时都很有默契地用钱来拉拢苏业豪，企图借此避免家里鸡飞狗跳。

谁让她们都没孩子，只能通过拉拢他，换取生活上的和谐。

要不然真正闹出什么矛盾，苏老爹多半会让她们搬出去住，总不可能跟唯一的亲儿子闹掰。

对于这点，两位姨太太看得比谁都透彻。

苏老爹大概也明白这点，所以儿子的零花钱，都通过两位姨太太的手，交到苏业豪手上。

一大家子同住一个屋檐下，矛盾难免会比其他家庭多，只要苏业豪不闹幺蛾子，二姨太很舍得掏钱，久而久之已经形成一种默契，未免有点交保护费的意思。

没办法，她们终究不是苏业豪的亲妈。

对于这种默契，苏业豪当然不会主动打破，反手又赚一万多块，高高兴兴开着法拉利，出门去泡酒吧了。

黄泽汶请客喝酒，龅牙俊、竹竿和何韶梵三人也已经出门，刚通电话联系过……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69894833"  chaptername="第30章  替我做点事">加入书签</a>
</div>
