    “这个嘛……”

    中野一花看着眼前中野三玖着急的模样，也不知从哪儿开口。

    脑子里回忆起那天中野二乃在厨房向高杉原告白的场景，她的心情也并不好受，但在中野三玖面前，她还是要一直保持淡淡的微笑，把内心的低落都收起来。

    “一花，要是二乃再次向衫原同学表白，两人会不会交往？二乃长得这么好看，又会做饭，也会社交，一定像一花一样受男生欢迎吧。”

    中野三玖眼巴巴地望着中野一花，小嘴微启，轻轻呢喃，说着说着，声音越来越小。

    面对次女，她实在在自己身上找不到任何优点，做饭差，是个另类的历女，不会社交，成绩也不好。

    一点长处都没有的她，真的会有男生喜欢吗？

    中野三玖看着水面上自己涟漪的倒影，一点儿信心都没有，心里像被手拽着一样，哽咽哽咽的。

    中野一花轻轻摸了摸中野三玖的头顶。

    “衫原君也不会没有答应吗？”

    “嗯？”

    中野三玖微微抬起头，脸颊边的发丝顺着白皙的脸蛋滑下。

    “如果衫原君也喜欢二乃的话，二乃那时候也不会说出那种话吧。”

    中野一花双手捧起中野三玖的脸，轻盈一笑，安慰道。

    “衫原君这个笨蛋，对感情是相当的迟钝呢。”

    “那，我该怎么办？”

    中野三玖雪白的肩部稍稍松懈下来，上本身沉入浴缸的温水中。

    “试探一下他的反应吧。”

    中野一花想了许久，也算在安慰自己。

    “说不定，他对我们五人并没有什么特殊的感情呢。”

    她碧蓝色的眸子无处安放，没有任何聚焦地直视前方。

    中野三玖听完，有些泄气地把头埋进温水里，只留一双清澈的眸子和额头在水面上，水面咕噜咕噜地冒泡。

    ……

    体育课。

    自从高杉原参加了体育祭的篮球赛，获得名次后，班里上体育课时，总有人叫他一起打篮球。

    身体不是低耗能状态，也没有别的事要忙活，高杉原自然都答应下来。

    十月处的天气还不算冷，气温恰到好处，打球时有清风吹拂。

    高杉原打完一节课的球后，只感觉背后有点微汗。

    “小杉~”

    身边传来中野二乃的声音。

    高杉原回头一望，穿着水手服的中野二乃双手背在细腰后，向他小跑来。

    纤细修长的双腿裹着白丝，在小跑时像轻盈的玉莲，宛如一件艺术品。

    “干嘛忽然叫这种名字？”高杉原皱起眉头。

    “不然直接叫你的名字吗，都这么熟悉了。”

    中野二乃来到他身边，放在背后的手缓缓伸出，是一瓶水。

    “喝水吗？”

    “你怎么知道我刚才上完体育课？”

    高杉原目光在中野二乃身上打量几下。

    “啧，喝不喝嘛？”中野二乃白他一眼，“有一个漂亮女生主动送水给你，你还不要吗？”

    “……”

    高杉原无语地愣在原地，还是选择接过水，在中野二乃的注视下，扭开瓶盖，喝了一口。

    “好喝吗？”

    中野二乃双眸烁光，问。

    “不就是正常的水吗？”高杉原拿高矿泉水瓶，仔细端看几下，又喝了一口。

    “确实，我已经尝过了。”中野二乃注视他，默默点头。

    “噗！”

    高杉原差点把水吐了出来。

    “尝过还拿给我喝？”

    高杉原白中野二乃一眼，一想起后者有在水里放泻药的前科，警惕地问：“你该不会还往里面吐口水了吧？”

    “切！能喝到本小姐的口水，是你三生修来的福气！”

    中野二乃指着他的脸，振振有词。

    “但想想都觉得恶心……”高杉原还是忍不住吐槽。

    “……”

    中野二乃双眸娇瞪他一眼，把水瓶抢了回来，小嘴对准瓶口，喝下一口水。

    “我不觉得恶心。”

    她凝视高杉原，喉咙上下滚动一下，把嘴巴里的水咽下肚子，还舔了舔小嘴，两片樱花瓣般的嘴唇红润诱人。

    “我觉得还甜甜的。”

    高杉原一眼也没望她，直径走开。

    在中野二乃看不到的地方，他的呼吸骤然快了起来。

    这谁顶得住。

    现在还有这种专门发直球的女生吗？

    要是换成别人，分分钟就被她扳倒了。

    中野二乃停在原地，见高杉原离开，若无其事地再喝起水。

    “傻子才会往里面吐口水，这么明显的谎话都看不出来……”

    她自言自语着，余光瞄了瞄瓶口，目光还是闪过一丝羞红。

    正如她刚才所说的，这水甜甜的。

    上课铃声打响，中野二乃的体育课送水计划也已经达成，目光望已经走远的高杉原一眼，陷入沉思走回教室。

    不过，都这么明显的攻势，他怎么还一点表示都没有呢。

    一周过去了，他还是对她不冷不热的……

    中野二乃寻思着哪里出现了问题。

    ……

    中野一花从电梯走出，身体已经累得不行，小脸五官表情有些僵硬。

    “我回来了~”

    她有气无力地打开屋门，走到玄关，随意地用脚跟把鞋子蹭掉。

    “一花！”

    忽然，身前传来中野二乃的声音。

    她抬头望去，中野二乃双手抱着胸前的浴巾，脸蛋略有蒸汽，直直地望着她。

    水滴慢慢从她纤细的小腿滑落，双脚小巧白皙，十根玉藕般的脚趾涂着粉红色的趾甲油，鲜艳好看，直接踩在干净的地板上。

    不会吧？

    又来？

    中野一花嘴角微微痉挛，想到不好的事情。

    “要一起洗澡吗？”

    中野二乃将胸前湿润的酒红色长发捋到肩部后，问。

    中野一花勉强挤出一个笑容，“能说不吗？”

    “不行，我帮你搓澡。”

    中野二乃二话不说把她拉进浴室里。

    两人在浴室里坦诚相见，两人的肌肤都白腻嫩滑，身材凹凸有致。

    中野一花坐在凳子上，一丝不挂，中野二乃拿着浴球帮她擦拭后背。

    “怎么样，有没有哪里痒的呀？”

    两人的肌肤十分有光泽，仿佛刚出生的婴儿，在若隐若现的雾气中，两人纤细的小腿，到平滑的腹部，再到胸部，锁骨，鹅颈，白里透红，润得像刚刚成熟的蜜桃。

    “真是的，没必要专门帮我做这么多的。”

