    楚言面不改色。

    本来前去万圣祖妖山历练，进入之前他也不想多生事端，造就杀戮。

    毕竟他不是来杀人的。

    但是，若然有人故意招惹，意图杀人夺宝，那么楚言同样不会与之客气太多。

    不惹事也不怕事！“哼，看他的样子，是真的准备和我们动手了？”

    “呵呵，有趣，竟敢和我们作对，真不是死字是个如何写法呢！”

    “不要和他废话，直接杀了这个妖魔！”

    这群修士发现楚言怡然不惧，亦是恼怒不已。

    他们想要看到的，是楚言害怕，跪地求饶的样子，而非现在这么一副他们不知好歹，主动送死，楚言即将斩下他们狗头的架势！不过，没等他们动作，一道懒洋洋的声音悠悠传来。

    “诸位师弟，这是怎么了？

    发生何事？

    我好像看见有人对我们宗门的人流露敌意？”

    一道人影笑吟吟的出现，他非常霸道的跻身于这群修士的正中心，居高临下的瞥了一眼楚言，如同在看一只随手能够捏死的虫子，十分的嚣张轻蔑。

    “高师兄！”

    这群修士连忙对着来人众星捧月，不敢有一丝一毫的忤逆，随即将刚刚发生的事情一一道来。

    原来他们是远远看见楚言这里有着可怕的威势蔓延，宝光冲天，认定这里有至宝存在。

    不管此宝是有主之物，还是无主之物，既然被他们发现了，那么就应该是属于他们的了。

    于是乎，就有了刚刚的一幕，意图对着楚言杀人夺宝。

    “竟有此事！”

    从这些师弟口中得知楚言刚刚流露出来的恐怖景象，这个高师兄同样是吃了一惊。

    皆因他是有几分见识之人，从师弟们的三言两语当中，就明白过来，楚言的手中有着不得了的至宝，若能得到，一定能实力大增。

    “即便不留下自己使用，出售也是能够赚上一笔，这等送上门的好事，不能错过！”

    高师兄眼睛一转，大义凛然的说道：“哼，没想到这里竟有如此妖魔，就让我来会一会他，看看他有几斤几两，之后降魔伏妖，把属于我们人族修士的宝物，归还人族！”

    见状，这些修士有点无可奈何。

    只因高师兄的意思是，这一次要分一杯羹，而且还是他取大头，他来吃肉，自己这些人喝汤了。

    不过，高师兄平日积威甚重，但凡是不服他的，到底是个什么下场，皆是有目共睹，即使让他们反抗，对着高师兄说不，他们也是不敢的。

    能够喝一口汤，也是聊胜于无了。

    “高师兄言之有理，我们人族的宝物，岂能被妖魔独占！今天必定是要斩妖除魔，还我们人族一个朗朗乾坤！”

    “妖魔鬼怪，高师兄素来必定杀之！妖魔，你今天死定了，即便跪地求饶都是晚了。”

    “没错，高师兄最是看不惯你们这些妖魔为祸人间，你就等着受死吧！”

    “高师兄可不是我们这种水准，我们这些水平，他一个能打十个，恐怕他出手的瞬间，就是妖魔你人头落地的时候！”

    这群修士都在为他们的高师兄呐喊助威，既然反抗不了高师兄，那么就服从高师兄吧，至少还有一口汤水喝呢！见状，高师兄可谓是大为满意。

    他还以为这些家伙会不识相的反抗自己带头吃肉呢。

    没想到如此识相，一下子就认命了，如此一来，只要杀掉楚言，收下至宝即可。

    嗡嗡嗡嗡！高师兄抬手召出一连串的枯槁人头，口中发出嗡鸣之声，如同某种玄奥咒语，让大道都崩溃，虚空都沦陷，飞快的包围了楚言，不给楚言任何退走的机会。

    不仅如此，这些人头还飞快散开，坐落在不同的方位。

    霎时间，雷霆暴起，妖风阵阵，天火燎原，大雪封天！竟是一副毁天灭地的大劫景象！“是高师兄的宝物厄难魔头……乃是由好些位大奸大恶之人的人头炼制而成，让给他们即使死去了，都要为生前的罪行赎罪，简直是妙啊！”

    “对，此宝一出，这个小子断然是没有机会的了，要知道高师兄凭着此宝，越级杀死了不少妖魔。”

    “这个妖魔一定也不会例外，今日必死无疑！”

    这些修士对于高师兄信心满满。

    不是他们对于高师兄无脑吹捧，而是高师兄的战绩，让他们不得不屈服，不得不服从！否则，估计他们就要变成厄难魔头的成员之一了。

    楚言瞬间了然。

    他倒是看出了，这些人头法宝，有的虽是死去之后依然散发着可怕的魔气，但是有的正宗平和，不像是妖魔之辈，有的更是蕴含浩然正气，和所谓的邪魔外道毫不沾边。

    若说这些修士为了杀人夺宝，无论好歹都一律残杀，甚至让对方死了都不得安宁，炼制成宝，一切就解释得通了。

    “可惜，你们今天遇上了我！”

    楚言话不多说，通体绽放出可怕的剑光，对抗厄难魔头。

    轰轰轰轰！起先的时候厄难魔头声势隆隆，如神如魔，但是楚言绽放剑光的刹那，厄难魔头直接被压倒，被逼得退出千里之外，根本无法靠近楚言半点。

    “什……什么？”

    众人傻眼了。

    这个家伙未免太过强大了吧，就连厄难魔头都无法将之镇压，甚至险些被破。

    高师兄同样面露惊容。

    他也是见过许多大风大浪的人物了，行家一出手，便知有没有，眼前这个小子，是一个辣手的角色，不好对付！但是，现在箭在弦上不得不发，先不说有宝物不抢，有女人不睡，不符合他们宗门的作风，而且事到如今，就是他让楚言息事宁人，恐怕楚言都是不肯了吧。

    既然如此，那么就放手一搏吧！“哼，雕虫小技，真的以为能够突破我的厄难魔头吗？”

    高师兄冷哼一声，咬破舌尖，对着厄难魔头喷出一道道精血。

    轰隆隆隆！受到高师兄的精血滋养，厄难魔头顿时光芒大放，一个个本来显得枯槁的人头，霎时间变得鲜活起来，仿佛要从无尽的岁月之中复活，降临于此 

