    一个人的调动，牵连着一群人的利益和命运；一个人的升迁，维系着更多家庭的命运与悲欢。

    陆睿从来都不觉得手中的权力是自己谋取私利的工具，虽然对于下面的某些事情他也知道，有时候也会选择睁一只眼闭一只眼，但是陆睿很清楚，凡事是要有个限度的。

    对于简人这个事情，陆睿其实到天一酒店之前并没有想的太多，即便是生气，也仅仅是生气简人不顾时间和影响，竟然选择在上班时间办喜事，弄得市局中层干部空无一人。但是当陆睿看到了那奢华的酒席，以及最后杜振海交给自己的用餐单据的时候，陆睿改变了主意。

    简人，必须严肃处理！

    整整六十六桌宴席，一桌都要6666，这么大的一笔消费，竟然用的是市公安局招待费的名义。

    整整三十多万的消费，就这么堂而皇之的用公款报销了。

    “简人，你好大的胆子啊！”陆睿心里面暗暗骂道。

    沉思了许久之后，陆睿觉得自己应该给欧文海打个电话，毕竟他刚刚跟连红旗达成协议，自己就闹出这个事情来，似乎对于连红旗的面子上有些不太好看。

    “欧书记，我有个重要的情况要向您汇报一下。”电话接通之后，陆睿对欧文海说道。

    欧文海一笑：“怎么了？出什么事情了吗？”

    陆睿点点头：“是这样的……”说着，他就把自己今天暗访所见到的一切，包括简人的所作所为都向欧文海做了一个详细的汇报。

    欧文海的脸色一下子就变得难看起来，身为省委一把手，他对于这种事情更加的反感，甚至于在欧文海看来，基层党和政府的名声，就是被简人这样的家伙给败坏的。

    “欧书记，我已经让纪委和政法委的同志过来调查了。只是这个度的问题……”陆睿迟疑着说道。

    欧文海的语气变得极为严肃：“你不要管度的问题，你们该怎么查怎么查，这个事情绝对不能姑息养奸！”

    陆睿苦笑了一下：“书记，这个倒是没有问题。可连省长那边……”他担心的是连红旗的反应，毕竟简人是韩文清的心腹，也算是连红旗那边的人，自己这么做，等于是在连红旗的面前给他难堪了，万一这位省长大人对自己不满，今后的工作可就不好做了。

    欧文海沉声道：“你不要担心。连省长不是那种人，关系到党纪国法，他知道该怎么做。”

    顿了顿，他又道：“省长那边我去沟通，你不要管了。”

    陆睿点头答应着，这才挂断了电话。

    放下电话，欧文海拨通了秘书室的电话：“小龙，你打个电话给省长办公室。问问连省长在不在。”

    欧文海对自己的秘书龙宇轩吩咐道。

    话还没有说完，他又摇摇头道：“算了吧，叫司机备车。我们去省政府。”

    驱车直奔省政府，欧文海刚到连红旗的办公室，连红旗就迎了出来：“书记，您怎么来了？”

    他正在办公室里面看文件呢，就接到省政府秘书长的电话，说欧书记的车已经到了省政府的门口，这才匆匆的迎了出来。

    欧文海的表情严肃，对连红旗说道：“红旗同志，有个情况我专门来跟你通报一下。”

    连红旗心中一动，做了这么多年的官。他当然知道欧文海这一次突然来访不同寻常，能让省委一把手放下架子专门来找自己这个二把手沟通的事情，要么是非同小可，要么就是跟自己有关系。

    脸色也一下子变得严肃起来，连红旗对秘书吩咐道：“不管什么人来，都说我不在。”

    说着。他对欧文海点点头：“欧书记，咱们里面谈。”

    两个人并肩走进连红旗的办公室，秘书等人都留在了外面。

    来到办公室的沙发之上，连红旗请欧文海坐下，自己亲自给他倒了一杯水，这才客气的问道：“书记，不知道是什么事情，竟然让您这么着急赶过来？”

    说实话，他是真的很好奇，毕竟欧文海给自己的印象一向都是稳如泰山，而且欧文海贵为省委一把手，根本没有必要对自己这么客气，就算两个人现在处于合作的蜜月期，也应该不至于如此啊。

    欧文海的表情很严肃，眉头紧皱着，沉吟了一下才缓缓说道：“就在刚刚，陆睿同志给我打了一个电话。”

    “陆睿？”连红旗的脸色微微一变，随即表情有些阴沉道：“欧书记，他又闹出什么事情来了？”

    对于陆睿这个人，连红旗初始的印象还是不错的，年轻有为的干部，中组部重点培养，履历上那显赫的成绩也证明着这个年轻的同志很有能力，甚至连红旗觉得，陆睿去鹤鸣市，倒是一个不错的选择。这个善于搞经济的干部，没准能够为鹤鸣市带来一些新的变化。

    可是这种想法随着陆睿在鹤鸣市的不断出招，随着鹤鸣市政坛的不断变化渐渐的发生了改变。

    “太能折腾！”这是连红旗如今对于陆睿唯一的想法，这个年轻人虽然很有能力，也很有本事，可是他太能折腾了，到鹤鸣市没多久，竟然搞出了这么多的事情来，余云和白东旭被他弄走了，松江县的盖子被他掀开了，甚至于连鹤鸣市的经济发展方向，陆睿都提出来要逐步从只顾gdp到全面发展的口号，他也不想想那是他能说的话么？

    欧文海一看连红旗的态度，就知道他对陆睿心里面肯定是不满意的，苦笑了一下把简人的事情向连红旗叙述了一遍。

    连红旗听着欧文海的话，眉头渐渐的皱在了一起。脸色也越来越难看。

    半晌之后，连红旗沉着一张脸，对欧文海问道：“欧书记，这个事情，能确定么？”

    欧文海点点头：“按照陆睿的说法，他带着秘书去了市公安局，转了一圈之后才发现里面的中层干部都不在。然后又从留守的一个干警口中得知简人办喜事的地方，赶到那里之后也亲眼看见了停在酒店外面的警车。并且，陆睿找到了那家酒店的老总，拿到了简人用来付账的账单和酒席菜单。”

    “呵呵，六十六桌酒席，一桌六千六百六十六，简人好大的手笔啊！”出人意料的，连红旗竟然笑了起来，只是他笑容怎么看都让人忍不住觉得后背冒冷气。

    连红旗并没有怀疑欧文海的话，他又不是傻子，陆睿即便是跟韩文清不合，也不会在这个事情上面作假，这些东西都是轻易可以查到的，最关键的是，连红旗也知道，陆睿不会在这个事情上面欺骗欧文海，除非他不打算做这个市委书记了。

    “这个事情，我开始也有些不相信，不过陆睿也说了，他叫了鹤鸣市政法委的负责人和纪委的负责人过去，准备彻查这个事情。”欧文明海看到连红旗半天没说话，想了想开口说道。

    连红旗冷笑了一声：“查！必须查！而且要一查到底！看看是谁给了简人这个胆子，几十万的公款吃喝，竟然敢拿市局的接待费报销，他的胆子难道比天还大么？”

    看了一眼有一些为难的欧文海，连红旗严肃的说道：“欧书记，我明白您的想法。虽然简人是我推荐的，但是只要他违反了党纪国法，我就不会有别的想法。陆睿同志能够如实把简人的问题上报，我很高兴。如果他因为顾及我的想法，而选择隐瞒这个事情，我才要质疑他这个市委书记是不是合格呢！”

    自嘲的笑了笑，连红旗悠然道：“不知道什么时候起，咱们竟然都被打上了不能听取意见的烙印了。”

    欧文海也笑了起来：“是啊，基层的有些同志，总是喜欢揣摩上级的想法，殊不知，我们的想法，就是让松江省发展的更好。”

    连红旗点点头：“是啊，松江的发展是第一要务，任何人如果阻挡这个事情，就必然要承受后果。”

    走出省政府的时候，欧文海不由得笑了起来，自己还是低估了连红旗，一直以来都以为这个省长是个心思深沉，城府极深的人，却忘了，能够跟自己一样做到正部级的位置，心里面又岂能只顾着某个派系的利益呢？相信这个结果，不仅是自己，就连陆睿那个家伙也没想到吧。

    而此时的陆睿，正一脸平静的站在脸色惨白的简人面前。

    “简人同志，你能给我解释一下吗，为什么在正常的工作期间，你们市公安局的中层领导会出现在天一酒店？”

    陆睿看着简人，淡淡的问道：“我听说你有个习惯，办案子的时候总是在证据确凿的情况下才会对犯罪嫌疑人采取措施。这一点很不错，我很满意。那么你能不能告诉我，我手里面拿着的这个单据，为什么是用市公安局的招待费报销的？”

    目光陡然一紧，陆睿继续问道：“最后，你能告诉我，你女儿的婚宴，凭什么要市公安局的接待费给你买单呢？”

    站在陆睿的身后，市政法委书记白福来和市纪委书记李亚杰等人，脸色一样阴沉的可怕。