    再次见到了见子和真白，龙也直接无视了其他人八卦的眼神，把两人都紧紧的抱在了怀里。

    见子和真白两人见到龙也也很高兴的，但龙也这么突如其来的拥抱也让她们有些慌，有急事，大家那充满八卦的眼神让两人觉得有些害羞。

    少女的脸皮终究还是有些薄啊！

    但众多的目光中，有股视线让两人觉得有些不太舒服，转过头，很快与视线的主人对接到了。

    是那个忍者少女！

    此时对方的眼神充满着打量，好像在计量的对手一样。

    长崎爱纱确实是在打量着两人，这两个少女就是她的对手了，知己知彼百分百胜，先得分析一下对方的情况。

    从年龄上来说，对方是十几岁的少女，青春活力元气十足，十几岁的少女最可爱了，这是加分项。

    从外貌上说，两人都是美女，各有各的特色，真白气质温柔，见子性格安静，妥妥的美少女！

    对手很强，但自己也不是没有胜算的，自己虽然比她们成熟了一点，但成熟也有成熟的好处，比如自己的身材已经完全熟透了，在气质上更加的有风韵，这是自己的优点。

    对比一下双方，长崎爱纱发现自己的胜算还是不错的，有希望可以挖墙脚了！

    可能是女性的直觉，见子和真白两人顿时就感觉到了这股挑衅的意味。

    两人互相对视了一眼，瞬间眼神变得认真了起来。

    这是哪里来的小杂表啊！想要从我们手里抢走龙也，那是在做梦！

    顿时，一股无形的气场着在三个女人之间酝酿着。

    龙也这时摸了一下脖子，他总觉得有股奇怪的气息环绕在他身上，让他有些毛骨悚然，虽然自己现在的实力很强，但这种感觉还是有点心惊，这是哪个强者在惦记着自己啊？

    灵能力者们在互相交流着情况，四个大学生见到了彼此也在互相诉苦中，四个怪异少女们也在询问着情况。

    绷带少女有些奇怪，世界麻衣和百合阳子它们的样子不像俘虏，反而有点像是合作的伙伴，这发生了什么事情啊？

    交流了一会儿，大家都知道了所有的情况，世界麻衣这时转过身，对着龙也说道：“我帮你找到你的朋友了，现在把我的朋友放了，我们之间的协议到此为止了”

    长崎爱纱顿时笑出声，世界麻衣顿时看了过来，眼神很锐利，“你们想反悔？”

    “你是不是搞错了一件事情？”长崎爱纱者笑着说道，“任务的要求是帮我们找到队伍就放你们离开，但可没有包括放走你的朋友”

    她这时的笑声停止了，眼神锐利了起来，“你的朋友袭击了我们这边的人，现在可不是一句误会就能够解决的”

    世界麻衣看向了龙也，发现龙也的脸色很冰冷，顿时心中一沉。

    刚才它们跟龙也发生冲突，龙也也没有摆出这么难看的脸色，但现在这副样子……

    很明显，对方对于伙伴们的行动很不满！

    龙也的心情确实很不爽，对方袭击自己龙也并不在乎，出来混的总是要还的，常常在河边走哪有不湿鞋呢？你杀我我杀你很正常，但是！

    你不能朝我的女朋友下手，你有什么事朝着我来就行了，朝我女朋友下手那就不行！

    在他的心中，绷带少女和半脸少女两人必死无疑！

    龙也那锐利的杀意大家都感觉到了，一瞬间气现场的气氛严肃了起来，众人把四个怪异少女给包围住了。

    “人类真是卑鄙分！”绷带少女忍不住叫道。

    卑鄙？

    龙也锐利的眼神盯着对方，那其中的光芒让绷带少女很是心惊，仿佛被某种生物给盯住了，整个人都动弹不得，全身僵硬。

    那是属于灵魂上的碾压！

    “你们袭击我们就可以，我们反杀就变成了卑鄙？”龙也发出了一声冷笑，在这严肃的气氛，那笑声显得异常的冰冷。

    “杀人者，人恒杀之！”

    此时的杀意无比的凶悍，准备下地狱吧！

    “等一下！我……”

    武士少女这时站出来，想要说什么，但下一刻一股强大的痛苦贯穿到它的灵魂，有如雷击，整个人都绷紧了，它顿时惨叫出声。

    龙也眼神冷漠地看着对方，声音无比的冷酷。

    “我可以容忍你自由活动，但你要搞明白你自己的立场”

    “你可是为了证明自己的清白成为我的式神的，哪怕我并不承认，但是从立场上，你没有开口求饶的资格”

    龙也之前还想事情结束之后就放它们离开吧，毕竟都是一群可怜之人，但现在改变主意了，可怜之人必有其可恨之处！

    巨大的痛苦让武士少女整个人在地面上翻滚了起来，那狰狞的表情让众人心惊不已，这下手非常的狠。

    同时大家感觉到了式神契约的可怕，这奴隶契约果然不是开玩笑的！

    怪异少女们也没有想到第一个遭殃的竟然是百合阳子，此时绷带少女忍不住了，大声叫道：“有什么事冲着我来，不要朝我的朋友下手，要杀要剐随你便！”

    面对绷带少女的叫嚣，大家都没有理会，阶下囚的无力怒吼而己。

    杀意已经在蔓延了……

    世界麻衣的脑袋拼命的在转着，额头上已经出现了冷汗，这是绝杀！

    不行啊，快点想想出办法！再想不出办法，它们都得死在这里了！

    “我可以赎罪！”世界麻衣这时抢先说道，它一边说，脑袋一边拼命的转动着，“人类中也有监狱和法律的存在，对于犯罪的人也会施以制裁，但并不是每个人都要施以死刑的，我们可以赎罪！”

    世界麻衣这时诚恳地看着龙也，“我们可以在你的手下工作，以此赎回我们的罪行，求求你给我们一次机会！”

    大家顿时都停下了动作，看向了龙也，眼神充满了询问。

    水野周人心中羡慕不已，甚至是有些嫉妒，为什么站在那里的人不是我呢！要知道这四个怪异少女如果成为他的手下，那就是一笔极大的助力！

    长崎爱纱看向龙也的眼神则充满了赞赏，这就是强者！

    而在四个人质中，山本由美看向龙也的眼神也有了一些闪烁，这个灵能力者好像有点不太一样。

