    梁天是让孟归一带的队，集合地点依旧是碎星岛中部的海神广场。

    天空中，韩非颇为好奇地问：“想进入中心城，是不是需要什么严苛的条件？”

    孟归一笑道：“当然。等你到了六星星衔，就可以去中心城市了。还有，实打实的百人斩血卫，也可以去。只是你是破格提上来的，还去不了。”

    韩非撇嘴，心道：只是小爷我没出海，要不然别百人斩了，说不定千人斩都能弄到。

    中心广场之上，比韩非他们先来的，只有3个人，还有10个人没到。

    刚落下，有人看向易容后的韩非，不禁回忆道：“咦！你是……垂钓者工会的段江？”

    韩非无语，这就被认出来了？这段江这么出名？

    韩非点头：“是我。”

    结果，那人立刻就皱起了眉头：“岛上聚灵师，已经缺乏到了这个程度么？”

    韩非眼神一瞥：“几个意思？”

    那人冷笑：“你虽然小有名气，但是据我说知，你应该没有本事供应十来个人的灵气吧？”

    韩非发现，自己这身份好像不咋滴啊！不是说小有名气的么？就是这样有名气的，一来就被怼？

    孟归一传音：“忍住，此人是守卫团的许默，御下极严。你不在他的队伍，没必要置气。”

    韩非一听不在这人的队伍里，不禁冷笑：“那你要是灵气不够了，有本事别往我身边蹭啊。”

    许默冷哼了一声：“任务是任务。若是战时你不行，我和我的队伍不会保护你。”

    韩非嗤笑：“请便，我也没那么稀罕。”

    甭管孟归一说了什么，韩非才不受这个气。别说自己因小失大……就许默这脾气，开口就得罪人，就不会因小失大了？

    片刻后，有人陆续飞来。

    当人群已经到了16个的时候，忽然一个英姿飒爽的姑娘，从天上跳了下来，落地后第一句话就是：“我叫苏红叶，队员弓月涵、段江、陈晨、王青，都在吗？”

    却见一个背着兵甲盒的汉子道：“我是陈晨。”

    另一个精瘦男人走了过来：“王青，猎杀者。”

    弓月涵清冷地说道：“弓月涵。”

    韩非招了招手：“段江。”

    苏红叶看了韩非一眼，皱起了眉头：“你活了下来？”

    韩非没有说话，只是轻轻眯了眯眼睛。

    苏红叶冷笑：“听说你们队全死了。未曾料，你一个聚灵师竟然活了下来，逃回来的？”

    韩非感受到了一股莫名的敌意，不禁看了孟归一一眼。

    孟归一也头大：“这个苏红叶，比较直，许是觉得你放弃了队友，一个人独活，小看了你。”

    韩非冷笑：“苏队长，英勇赴死固然可贵，但死了白死，那叫傻。”

    苏红叶哼了一声：“我不管你嘴上说的怎么样，有多好听……这次任务，一共就只有两名聚灵师。你就是死，也要撑到灵气枯竭。若要当逃兵，我第一个斩你。”

    韩非只感觉气的牙疼，到底谁特么给自己找的这张脸？秘境都还没看见呢，已经被两个人给怼过了。

    倒是另外一个队的临时队长，站了出来，笑呵呵道：“都是队友，何必置气？我是赵甲乙。诸位，战魂师和聚灵师双修……”

    苏红叶侧目：“没听过。不过，你就是另一名聚灵师？”

    许默：“双修还行，灵气量如何？”

    赵甲乙大笑：“量大管饱。”

    许默微微点头：“那可以。”

    韩非嘴角翘起：我也量大管饱。但是，我低调，我不说。

    忽然，韩非感受到一道目光，却是弓月涵正歪着头瞧着自己。

    韩非摸了摸下巴：“我脸上有花？”

    弓月涵：“我只是好奇，你竟然忍住了。”

    韩非呵呵道：“真的需要灵气的时候，全都得管我叫爸爸。”

    “为什么管你叫爸爸？”

    韩非一愣，仙女这么耿直么？

    韩非：“要不，你先叫一声试试？”

    弓月涵直接扭过头去：“想得美。”

    梁天是姗姗来迟，应该是故意的。见20人全都齐了，当即面无表情地喝道：“老规矩，秘境拿下，你们得2成。所有人，出发。”

    韩非出于本性，下意识地问：“两成是多少？”

    苏红叶皱眉：“秘境都还没到，都开始惦记着宝贝了？”

    韩非耸肩：忍了，这女人怎么说也是自己的临时队长，就让让她吧。

    ……

    碎星岛以北，深入海域5000余里。

    韩非他们赶到的时候，海面上在微微颤动，似乎有什么东西要破水而出似的。

    片刻后。

    众人就看见了大量的人类强者，半人鱼，红妖，小鱼人正汇聚此处。

    待到梁天他们来了，韩非他们看又一名八星星衔强者，正在和海妖对峙。

    梁天：“老徐，如何？”

    那名八星强者撇嘴道：“比较棘手。封禁尚未开口，不过海妖来了不少人，真正的天骄至少也有七八个。”

    对面的一只半人鱼身后，大概30几个实力还在悬钓者级别的半人鱼，正愤怒地看着韩非他们。

    韩非：“嚯，如果愤怒能杀人，我们恐怕已经死了几百遍了。”

    苏红叶：“别说话。半人鱼实力多强，你心里没点数么？”

    韩非心道：我当然有数，我实打实跟半人鱼交手过两次，强的离谱！怕是除了种族不同，智商一点都不比人类低。套路玩的，那是一溜一溜的。

    却见梁天指了指对面的半人鱼，一点都不顾忌对方的半人鱼首领，直接说道：“待会儿，干掉它们。”

    只不过，对面也不甘示弱，为首的半人鱼龇起尖牙：“杀光。”

    韩非不禁好奇，问向唐歌：“人类，现在这么艰难么？探索一个秘境而已，竟然还要两军对垒？”

    唐歌道：“普通秘境，应该谁拿了就拿了。如这种巅峰潜钓者都难揭开的秘境，说明这秘境里的东西不俗。”

    韩非疑惑：“万一秘境里凶险万分，超过了悬钓者的实力范围呢？”

    唐歌摇头：“不会。若是那样，就该是潜钓者们自己抢了，不会让我们来。”

    却听隔壁的队长赵甲乙道：“诸位，保护好我。我不死，就能干翻它们。”

    韩非任由赵甲乙出风头，心道：你出风头吧，我找宝贝。

    ……

    这一等，就是两个时辰。当水面凹陷，封印初开，双方几乎同时喝道：“进。”

    “唰唰唰！”

    宛如下饺子一般，人类和半人鱼直接冲向秘境。入水的那一刻，水中红叶飘零，犹如一只只巴掌大的红色虫子，铺天盖地地往海妖方阵杀去。

    同时间，孟归一出手，一枚古玉被丢出，瞬间凝现一方大阵，出现了一道长达千米的防御阵。

    海妖那边同样不甘示弱，有半人鱼召出伴生灵，状若蛟龙，一尾巴抽在防御阵上，抽得音浪滚滚。

    有半人鱼以恐怖力量，直接劈开防御阵一脚，带着鱼人追了上来。

    孟归一传音众人：“不战，抢先入秘境。”

    苏红叶伸手一掐，红叶爆碎，海水中仿佛被置入了染料一般，在迅速变红：“走，速进。”

    战斗在还没进秘境之前，就已经爆发了。

    只是，韩非的关注点一直不在此，忽然间他心头微愣：“半人鱼好像换了几个人？”

    韩非脸色微沉。果然，梁天说的没错，海妖或许真的有办法调查人类这边的信息。刚刚在混乱中，有三只海妖退出队伍，取而代之的是另外三只。

    韩非愣神间，苏红叶一把抓住他，直接将他往秘境中甩去：“现在还走神，你难道想死？”

    韩非一头扎进了一处宛如伤口裂开的红色缝隙之中。

    下一刻，韩非只觉得周身有一种莫名的阴寒，到处都充斥着腐朽的气息。

    一感知，自己好像是在一处巨大的屋子内。头顶上，不知道是什么东西在散发着微光。光芒上面的穹顶，是一个**的男人，张开大手。地面上，是数以千计的腐朽雕塑排排站立，就像是一支被埋在了地下的军队，莫名有一种兵马俑的即视感。

    不过，在这巨大的屋子里，光拱形门就多达12个。其中，已经洞开的门有四个，里面漆黑一片，不知道往内到底会去哪儿？

    许默喝道：“注意这些雕塑。我队跟我走，开启最中央的那扇门。”

    孟归一此刻正在刻阵，不是杀阵，而是迷阵。

    孟归一：“唐歌带队，查探一下四处空门，香香去查看一下那些雕像，所有人五息之内集中到中门位置。”

    韩非环顾四周，忽然整个人往上游去。也不知道是不是受六门海星的影响，韩非对莫名发光的东西，也开始感兴趣了。

    于是，他伸手就将穹顶上一枚发光的白色珠子，给抓在了手中。拿起珠子的那一刻，他好像感觉穹顶上的壁画，似乎微微动了一下。

    苏红叶呵斥：“段江，你干什么？”

    韩非疑惑：“我检查头顶。这好像只是一颗普通的珠子，你紧张什么？”

    苏红叶：“聚灵师莫要擅自行动。”

    “嘭！”

    苏红叶的话刚说完，有鱼人冲了进来，直接撞入了孟归一布下的迷阵。

    孟归一喝道：“所有人，集合……唐歌，四道空门什么情况？”

    唐歌回应：“有问题。我感觉不能进。”

    孟归一再喝：“许默，门开了吗？”

    许默豁然回头：“稍等。”

    “咔擦……”

    孟归一布下的一块青石碎裂，迷阵几乎转瞬间，就被破了大半。

    只见陈傲辰嗷嗷着，两只手随手抓起两座雕塑，往迷阵中砸去，充满了暴力美学。

    陈傲辰：“准备战斗。”

