    孟章还清楚的记得，当初自己拿下朱长明的时候，此人神志不清，自己只是稍微施加了一点手段，就让其知无不言言无不尽，说出了所有的秘密，包括深藏在他内心深处的阴暗秘密。

    之后，孟章本来还准备追问朱长明修行的天机术的有关情况，朱长明却突然清醒了过来。

    这让当时的孟章，都感叹不已，直呼天意如此，如之奈何。

    在这之后，孟章把这当做是天意示警，所以没有继续逼问朱长明天机术方面的问题。

    孟章隐隐约约的感觉得到，钧尘界的天道意志，对于天机师充满了恶意，并不愿意天机术大肆传播。

    甚至，朱长明当年屠杀自家宗门，杀死了别的天机师，都有可能是被天道意志的某个方面所影响。

    孟章阅读着朱长明留下的记载，心中感慨万千。

    在生命的最后一段时间里面，朱长明回忆起来自己当年所做的种种恶事。

    为了延缓天道反噬，他猎杀别的天机师，连自家的同门都不放过。

    由于他的暗算，一家传承了数百年时间的宗门，就此灭绝。

    朱长明终于明悟过来，这么多年来，自己对于死亡的恐惧，让自家成为了天道的傀儡。

    他终于摆脱了对死亡的恐惧，他主动结束了自家的生命。

    在自尽之前，他留下了自家修行的天机术，以及相关修行经验，算是对于天道意志的一点点反抗。

    当然，朱长明之死虽然没有出现任何别的痕迹，但是孟章猜测，这中间还是有某些自家现在看不明白的地方。

    不过，孟章不会继续去追究了。

    他让门下弟子埋藏了朱长明的遗体，他将对方遗物留下，以便于日后慢慢的参详。

    枫叶山城和太乙门山门百草坡虽然距离遥远，但是两者之间建造了远距离传送法阵，来往传送只需要一点点时间。

    不过，孟章如果忙起来，还是很少有时间过来这边。

    在离开之前，孟章去做了一件想了很久的事情。

    自从当年从魔物盘踞区域夺回虚空鼎之后，孟章就将其安置在枫叶山城之中。

    虚空鼎的器灵虚空子倚老卖老，一副谁都瞧不上的样子。

    后来孟章还是请来了阴间的鬼神守正，有了守正的帮助，虚空鼎才勉强认可了孟章这名新任掌门。

    认可归认可，虚空鼎的器灵虚空子，却不怎么为孟章效力。

    实际上，别说是孟章，就连当初重建后的太乙门，都将虚空鼎视作立业之基，将其高高供起

    可是虚空鼎摆足了前辈的的架势，对于太乙门的命运，一副很不感兴趣的模样。

    当年重建后的太乙门被灭之战之中，虚空鼎就没有发挥多大作用。

    孟章虽然对虚空鼎的器灵虚空子很是不满，也不够信任。

    但是虚空鼎作为四阶法器之中的顶端存在，有着种种神异之处。

    如果能够将其炼化，孟章各方面都会得到很大的提升。

    极剑神将当初曾经告诫过摩拳擦掌的孟章，要想彻底收服虚空鼎，最好是需要元神后期的修为。

    孟章等了这么多年，终于等到了这个时候。

    以他此时的实力，应该有机会压服虚空鼎的器灵虚空子。

    只要压服了虚空子这名器灵，彻底掌握了虚空鼎这件法器，孟章的实力，肯定会大大获得提升。

    孟章之前觉得修为不够稳固，所以没有急着来办这件事情。

    经过这段时间的修炼，他好好沉淀了一番，修为境界大致稳固。

    借着这次过来处理朱长明之事，就顺便把虚空鼎的问题解决了。

    在动手之前，孟章专门找了一间静室，好生的凝神静气，调息了大半天。

    等到自觉状态恢复最佳之后，他才来到了安置虚空鼎的密室之中。

    孟章刚刚进入密室，虚空鼎的器灵虚空子，就这样突然冒了出来。

    他望了一眼孟章，就察觉了孟章的修为。

    “掌门既然已经是元神后期的大修士，自然有资格炼化老夫了。”

    说完之后，虚空子就自动回到了虚空鼎之中。

    孟章愣了一下，这个老家伙的脾气好像变好了许多。

    孟章没有多想，就来到虚空鼎之前，开始注入自家的元神之力和真元，开始慢慢的炼化这件四阶法器。

    原本在孟章预想之中，虚空子这个老家伙桀骜无比，从来不怎么卖自己这个掌门人的账。

    面对自己的炼化，他不说拼死反抗，也应该努力为自己制造种种障碍，不让自己轻易得逞才对。

    但是孟章开始炼化之后，才发觉虚空子不但没有反抗，反而有意无意的配合自己。

    有了器灵的主动配合，炼化四阶法器就省了许多力气。

    孟章这个时候没有去管虚空子为什么是这种态度，而是全部心思都放到了炼化虚空鼎之上。

    这件法器的品阶远在孟章想象之上，炼化起来十分的困难。

    就算有了虚空子这位器灵的主动帮助，孟章也是十分吃力，过程并不是很顺利。

    孟章充分展现出元神后期的修为，努力克服巨大的阻力，开始一点一点的炼化这件法器。

    他现在主修的功法《天地阴阳变》虽然并不是以空间大道为主，但是毕竟是太乙门的嫡传功法。

    功法本身的高明之处就不提了，太乙门嫡传功法带来的特殊气息，在炼化太乙门的传承法器的时候，有着特殊的加成作用。

    随着炼化的进行，孟章开始慢慢的掌握虚空鼎这件法器。

    这件法器的许多底细，也慢慢的出现在他面前。

    虚空鼎早就已经是四阶顶端的法器，就和人类修士一样，只需要度过雷劫，就可以获得脱胎换骨的变化，开始进阶五阶。

    虚空鼎本身的积累足够，却一直没有去渡劫。

    当然，有很大的可能，是虚空子这名器灵不知道渡劫秘法。

    实际上，元神后期修士进阶阳神，同样需要度过雷劫。

    而渡劫的法门，在整个修真界都十分罕见。

    凡是掌握了类似法门的修士，基本上都是严格保密，秘而不宣。

    孟章不知道太乙门是否出过阳神真君，只知道他获取的太乙门传承之中，并没有安全度过雷劫的法门记载。

