    “哦？难道刚才叔三并没有告诉你非我武家的人若是强行修炼了灭心感应诀后，就会经脉爆裂而死吗？”武元故作吃惊，这语气大有十分佩服这人的味道，果然扇三摇的脸色顿时就是变得极为的难看，这事情他还是第一次听说，不用说了，叔三是一个什么性子，没有人能比他更加的清楚了，这个该死的小子应该敢将这么重要的事情隐瞒不说，他心中再想什么，扇三摇是知道的，他一直都是想将自己取而代之，胆子很大啊！随即，武元又是说道：“大人也不用担心，既然我来了，所有的事情都可以不用担心！”是的，武元现在首先要做的就是要安抚这个男人，要让她相信自己。

    现在扇三摇是一个什么样的心态呢？一个终于吃到了自己最想吃的糖果的人，他这个人情绪多变，看似难以相处，其实最主要的就是之前没有人找到方法，对症下药，自然是极为容易的，现在这人最想学灭心感应诀，。那么自己就传授给他又算的了什么大事呢？用谢长安的话来说就是这世界上的任何心法其实最终的作用就只有一个，那就是为人所用，人不用，那这些神奇的心法就是废纸。

    若是一直在乎过去的价值，那么对于将来而言是不会有任何的好结果的，就好像现在，灭心感应诀是武家的家传绝学不错，可现在摆在武元前面的是一道选择题，一传授则可以保证谢长安无恙，第二不教，最后的结果那是举步维艰，因此，该如何选择不是显而易见的事情吗？

    “嗯？你真的愿意将这一门心法传授吗？这难道不是你家的家传心法吗？这事情若是让你家中的长辈知道了，你可曾想过你的后果吗？这其实是他的一种试探，这武元绝对不是一个傻子，他为什么要对自己这么好呢？这是一个多疑之人一定会考虑的事情。

    “很简单，因为您才是英明之主，我绝对我跟随您的话，一定会有一个很好的将来，谢长安那人一味的压制我们，不给我们这些人发挥的空间，这样的男人我又为什么要跟着他走呢？于是，武元开始说起谢长安的种种霸道的言行，在言语之间力度不可太大，不然的话，一样会被怀疑，就是这样一种娓娓道来的语调才会更增加可信度！

    果然，扇三摇心中的怀疑在逐渐的打消，看这男人身上的伤势，就知道平日里谢长安是一个何等霸道之人，“想不到你竟然是经历了这么许多不好的事情，好，既然你来了，那么我可以向你保证，日后将不会再有任何一个人可以伤害你了，难道我的侍卫长是这么容易被人欺负的吗？”这个时候扇三摇表现的极为的大气，看，事实证明他果然是一个好的上位者。

    武元顿时也是一阵的感动，心中则不以为然，甚至可以说是有些鄙视这个男人的，此人只喜欢听从谄媚之言，这样的他算是彻底的完蛋了！“如此，那就多谢三摇大人了，好，我现在就告诉你应该要如何避免经脉爆裂而亡的局面。”当下就是将辅助的口诀传授出来，如何吐纳，如何运气等等，而且口诀极为的拗口，幸好扇三摇是个武痴，深知越是精深的功夫，口诀越是如此，倒也不足为奇。

    一番尝试之后，果然是变得神清气爽了许多，此时，扇三摇已经是彻底的相信了武元，“只是大人，我私下传授你这口诀的事情还是不要让叔三大人知道的好，毕竟我现在能和您坐在一起说话，那是多亏了他，您可不能让背上不义之名！”

    如此一来，扇三摇心中更是对武元高看了一眼，不错啊这个小子，还知道感恩，这样的人才应该为他所用才是，大手一挥，“怕什么？有我呢？叔三若是不爽，让他来见我，你小子是个人才，我日后一定重用，你还怕他做什么！”不提叔三还没事，一提起此人，扇三摇心中就无比的愤怒，平日自己是多么的看重他，想不到他居然存了要背叛自己的心思，这样的人若不是现在还有用，是不会留他到现在的！

    谢长安之前一直说要学会利用对方的弱点，要相信动用智慧所造成的杀伤力绝对要超过动手的，看，这就是最直接的效果，“好了，你先下去休息，让叔三来见我好了，我倒要看看他现在还有什么话要说。”叔三这人就是对自己过于的自信了，他认为这所有的事情都是在他的掌握中，武元转身离开，这好戏马上就要开始了，长安，你这个男人是人吗？你说的对，利用弱点确实能有极好的效果。你现在怎么样了呢？有没有遇到什么危险呢？

    “叔三这一次你是劳苦功劳，说吧，你想要什么样的赏赐，不管是什么，只要你开口了，我就一定会满足你！”

    “属下不敢要任何的赏赐，这些都是您的功劳是属下是没有一丝的关系的，当然若是您能让我成为您的两大侍卫长之一，我自然就会更好了。”

    “好，我答应你，这位子原本就是你的，只是拖了这么长的时间，我还真的是有些对不住你了，从现在开始，你就是我扇三摇的右侍卫长，希望你和武元两人日后可以同心同德，可以做到吗？”侍卫长分为左右两人，以左侍卫长为首，这么说，他现在岂不是他听从武元的号令吗？这个老贼，幸好自己留了一手，没有将心法的全部告诉你，只要我得到了身上的解药，你还有武元，甚至这里所有的人都不再是我的对手！

    自己一定要想一个办法解决掉这个心腹大患，“灭心感应诀你修炼了吗？以你的性子自然是要好好的修炼一番的！”

    “属下没有，这根本就不是人可以修炼的功夫，那武元在欺骗大人，我这就干掉他！”叔三说道。

    “不用着急，我们现在要做的就是将这一伙人彻底的一网打尽，如此才能绝了后患，你可明白？”