    “我看到他了，怎么了？”乔斯年问。

    “你以后多送一点票给小……纪老师吧，他很努力很上进的。”小柚子帮纪长慕说好话，“他说他也是学金融的。”

    “有票的话让你钟伯伯给他就是。”

    “那也得你给小……纪老师留啊。”

    “给你欧叔叔打电话，让他留，这种小事不要问我。”

    “不是你教的嘛，勿以恶小而为之，勿以善小而不为，小事也是事啊，只要它是一件好事，就值得做。”

    乔斯年噎住。

    一不小心被小丫头给教训了。

    叶佳期笑：“你答应小柚子就是，又不是多难的事。”

    “我哪记得住这种事。”乔斯年工作繁忙，这种小事，他根本记不得，“跟你钟伯伯说。”

    “哦，知道啦，你记得多给纪老师留票。”

    “嗯。”

    吃饭的时候，外面又开始打雷下雨。

    有家里人在，小柚子一点都不害怕了。

    ……

    这个夏天，京城的雨水天气很多。

    几乎每一天都在下雨，城市已经严重内涝。

    每天出门乔斯年都要叮嘱叶佳期好几次，不要淋湿，不要着凉，不要赶工。

    乔乘帆和小柚子去了英国，他们一过去照例是萧紫接应他们，小喻也放暑假了，正好跟哥哥姐姐一起玩。

    下了飞机萧紫就带他们去师父那里，师父早就说好了，等乔乘帆和小柚子过来就让他们住在他的别墅里，别的地方都不准去。

    萧紫只好遵命。

    她的车刚停下，小家伙们已经一个个迫不及待往别墅里跑。

    老人家也早就在门口等着，等的望眼欲穿，一看到他们，立刻张开双臂迎接。

    “哟，一个个都长这么高了。”老人家的脸上都是喜悦，他已经很久没有见到乔乘帆和小柚子，分别给了隆重的拥抱，脸上满是笑容。

    乔乘帆把礼物拿给老人家：“师公，这里有妈妈亲手做的点心，她说你最喜欢吃凤梨酥。”

    “对对，回去一定要跟你妈妈道谢。”

    “师公。”小柚子也跟着乔乘帆叫，“小柚子是不是又变漂亮啦？”

    “好看好看。”老人家笑得合不拢嘴，这小姑娘今天穿的浅黄色小裙子很衬肤色，头上的编织帽子也好看，“师公可真是多年都没见到你了。”

    “嘿嘿，小柚子也想师公，很想很想那种。”

    乔乘帆：“……”

    话都让她给说了。

    老人家领着他们进别墅。

    别墅里四季常温，不冷不热。

    “你们都想吃什么？我来拿。”老人家都不让管家和佣人帮人，他亲自来。

    小柚子举手：“我要草莓冰淇淋。”

    小喻也举手：“要绿豆雪糕。”

    乔乘帆：“我喝水就好了。”

    “好，好，都有。”

    他早就准备好了，在得知小家伙们要从京城来伦敦的时候他就让佣人都买好了，包括小孩子们喜欢的玩具、零食等等。

    几个小孩子叽叽喳喳，萧紫也陪他们一起玩。

    小柚子和小喻吃着冷饮，很开心。

    老人家则拉着乔乘帆：“陪师公下棋。”

