    也许是喻美玲要离开，凌峰借花献佛，给美女践行，而美女的酒量也非常吓人，连续干了好几杯白酒。

    女人不醉，男人没机会。

    一顿饭下来，凌峰跟美女都喝得翩翩倒倒，走路都是轻飘飘的。

    “不能喝就少喝点嘛，现在醉成这样，可怎么办呢？”凌峰不由得抱怨起来。

    “不如开个单间让她休息一下吧。”房团长笑着说道。

    “那好吧，你们稍等，我去要个房间。”凌峰摇了摇头，叫来了服务员妹子。

    片刻功夫，服务员小妹就送来了房间钥匙，而凌峰扶着喻美玲出了包间，准备送她上楼。

    “凌医生，喻小姐交给你了，我要回去照顾老婆孩子了。”房团长说完，递给他一个男人的眼色，悄然消失了。

    凌峰搀扶着喻美玲进了电梯，好不容易来到酒店客房部，然后打开门，把美女丢在了沙发上。

    “喻美玲，你没事吧？”凌峰一下子坐在沙发上，歪着脖子看向美女。

    细长的睫毛，弯弯的柳眉，长长的秀发披散在肩头，半梦半醒的喻美玲楚楚动人，让人恨不得搂在怀里爱一番。

    如此美女当前，凌峰是个正常的男人，轻轻把美女抱了起来，看着眯着眼睛的美女。

    “美玲，你真美！”凌峰柔声说道。

    “真的吗？”喻美玲眯着眼睛，羞红了小脸，主动凑上了嘴巴。

    很甜！很香！很浪漫！

    长达十几分钟的互动，几乎让两人有种窒息的感觉，凌峰双手更是攻城拔寨，在美女身上搜索了一番。

    就是这短短的几分钟，凌峰只觉得自己的能量点噌噌噌往上涨，顺利突破了七十点，同时又获得了一个宝箱。

    “臭男人，你坏死了！”喻美玲羞涩地把裙子拉了下去。

    “男人不坏女人不爱！”凌峰又凑了上去。

    “你真的想要我？”喻美玲呢喃细语。

    “当然。”凌峰肆无忌惮拉起了裙子。

    喻美玲羞得满脸通红，甜蜜地闭上了眼睛，接受着凌峰的狂轰滥炸，最终陷入了爱恨交织的世界里。

    这是一个快乐的下午，也是一段快乐时光。

    两人在酒店互动了一下午，凌峰担心被打扰，连电话都关机了，只为陪美女渡过一个难忘的美好时光。

    房团长倒是聪明，回到医院之后，直接给夏雪请假，说是凌峰喝醉了，请假休息一个下午。

    夏雪看在凌峰救人有功的份上，倒也没有说什么，算是默许了他的假。

    不知道过了多久，凌峰从睡梦中醒来，看着躺在怀里的美女，想到刚才的狂乱，不由得凑上去嗪了一口。

    “你醒了？”喻美玲迷迷糊糊醒来。

    “是啊，天都黑了。”凌峰看着外面的灯火，不由得笑了。

    说真的，两人记不得刚才要了多少次，也许是想到喻美玲要走，凌峰的战斗力很强，让美女如此强悍的身体都有些受不了。

    “我好饿，好像吃东西。”喻美玲娇嗔道。

    “那我叫客房服务。”凌峰说完，一个翻身起身，进了洗手间。

    “不要了，我们出去吃吧，顺便可以看看美丽的夜景。”喻美玲说道。

    “好啊，我可以陪你。”凌峰爱怜不已。

    片刻功夫，两人盥洗完毕，出了酒店，在附近找了一家饭店吃了晚饭。

    两人吃过饭之后，挽着手一起到滨江道散步，直到晚上十点半才回到酒店。

    也许是精神状态恢复了，两人又快乐起来，也不知道这一晚上是怎么过来的，反正等凌峰第二天起来的时候，发现美女早就不见了。

    床头柜上留下了一张便签，大致是说她走了，千万不要想她，她这种特工不值得别人爱她。

    凌峰想到这里，也不由得一阵心疼，想着跟美女的再次相遇。

    今天早饭之后，凌峰跟往常一样，来到了医院，刚刚从出租车上下来，就看见了美女老师。

    她穿着露肩吊带短裙，尽显完美线条和修玉美腿，皮肤又白又嫩，光柔细化，看着就想摩一下。

    也许是看见凌峰，美女老师款款走来，飞起一团涟漪，看得凌峰两眼发直，直呼要人老命。

    好在昨天房团长帮他请假，而且还给他发了一条短消息，让他不至于那么慌乱。

    “凌峰，听说你昨天喝醉了，没事吧？”夏雪大声问道。

    “我没事，只是那个房团长的酒量实在太厉害了。”凌峰苦笑不已。

    “你看那些当兵的，哪个不是海量，房团长能够做到团长这个职务，没点酒量怎么行呢？你们现在不是亲家关系吗？我看呀！以后有你受的。”夏雪笑着打趣道。

    她说得倒是真的，当兵的军哥哥，喝酒就跟喝水一样，毕竟，他们是要上战场的人，不喝点酒壮胆怎么行呢？

    古代的时候，壮士出征之前，必须要喝酒壮行，其实，就是壮胆！

    “哎……”凌峰长长叹了一口气，说道：“这个孩子也算是跟我有缘，不收不行啊！”

    咯吱！

    一辆红色法拉利停在两人面前，从车上跳下来一个大帅哥。

    一身浅蓝色的阿尼玛西装，配上黑豹纹的领带，身高起码一九零，比起凌峰都要高出一点，身材并不是很魁梧，却显得非常匀称，估计长期在进行健身活动。

    “夏雪……”男人伫立原地，面带着微笑，声音显得很有磁性。

    黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的嘴，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    夏雪听见有人叫自己，扭头看去，顿时失声惊呼道：“李……航！”

    李航是彭海市首富李家成的儿子，也是夏雪的同班同学，而且对夏雪情有独钟，只是出国学习深造三年，这才回国。

    “老同学，好久不见，真是想死我了！”李航缓步而来，张开双臂，想要拥抱美女。

    只可惜，夏雪对他好像并不是很感冒，大手一伸，挡住了他的攻势。

    “你想干什么？这里是医院。”夏雪羞红了脸。

    “对对对，我都忘记了，这是在国内，跟国外不一样……”李航灿灿笑道。

    “你几时回来的？”夏雪问道。

    “昨晚上到的，连时差都没有倒过来，我就跑来看你，是不是有点小感动啊？”李航微笑依旧。

    说真的，这个帅气的男人，浑身上下都洋溢着一种自信和豪情，绝不是一般的富二代可比。

    他这种要钱有钱，要势有势的男人，居然会出国老老实实深造学习，真的是难能可贵。

    毫不含糊地说，他这种家境和个人魅力的男人，完全称得上国民老公，是无数少女追逐的白马王子。

    不过，夏雪却对他不感冒，觉得这小子家境太好了，人也太花了。

    据说这小子在学校读书的时候，一个星期换一个女友，而且还是美女倒贴，才让夏雪有些反感。

    “感动，当然感动，不过，我今天很忙，恐怕没有时间陪你。”夏雪歉意道。

    “没事，我是来通知你，晚上七点在威尔顿酒店，我们开个同学会，你可一定要准时到。”李航并不是喜欢死缠难打的人。

    同学会吗？

    老套的手段，不过，夏雪却不好拒绝。

    “好吧，我下班之后过去。”夏雪最终答应了。

    李航从车子副驾驶的位置拿出一束玫瑰，递给夏雪，说道：“那我们就晚上见了，记得打扮得漂漂亮亮的。”

    夏雪不好意思拒绝，只好接了过来，道：“晚上见！”

