    君如甯能感受到这把剑与自己的距离已不足一厘米，马上认怂：“你想问什么就问吧，我一定知无不言！”

    顾忌冷冷一笑：“算你识相！”

    他把剑稍微移开了厘米，但仍指着她的脑袋，也不怕手酸！

    “说，你姐留给你的宝库在什么地方？钥匙又在何处？”

    君如甯就无语：“大哥，我真不知道宝库是什么，更不知道钥匙在哪里、”

    话没说完，男人突然拔剑移到了她的脖子上。

    脖子一痛，竟被她划破了肌肤！

    妈呀，好强的杀气！

    君如甯到底是怕死的，只好胡说八道：“其实宝库在一个山洞里，那个山洞在西边，靠近龙脉的地方，至于钥匙在何处，我现在也在找。”

    “此话当真？”顾忌半信不信。

    君如甯小鸡啄米似的点着头：“真，绝对比珍珠还真！”

    “龙脉在何处？”顾忌又问。

    君如甯摇头：“我也不知道，我姐没有明说，她只说了宝库在那个位置，其他的靠我自己去找。”

    顾忌突然又加重了剑上的力道，君如甯快通哭了：“大哥，我知道的全都说了好吧，你还想要我怎么样？”

    话音刚落，外面突然传来穆霆尧的声音：“红衣。”

    顾忌眼中发狠，快速点了君如甯的哑穴，随即走到红衣面前，用剑抵在了她的脖子上。

    “如果你觉得不能走路的穆霆尧能够快过的剑，那就别乱说话。”

    红衣拼命使眼色。

    顾忌这才解开她身上的穴道。

    红衣马上朝门口大喊：“王爷、”

    话没说完，顾忌的剑划破了她的喉咙，再深一些，怕是要命。

    此人武功不凡，王爷双腿不能动弹，若是冲进来，怕是连王爷都有危险……

    想及此，红衣不得不改口：“王爷，顾公子还在为王妃把脉，就快好了。”

    门外的男人没说什么，推动轮椅走开了。

    顾忌重新点了红衣的哑穴，随即回到床边，解开了君如甯身上的穴道。

    “你手上可有钥匙的线索？”

    “……”君如甯真想翻个白眼，“没有。”

    顾忌作势要拔剑，她赶紧改口：“我要是有钥匙的线索，早就带人去挖宝了，我就是没线索，才被困在药门山跟我家王爷一起遭罪。”

    顾忌冷冷一笑，“无妨，我会给你时间好好考虑。”

    他解开了君如甯身上的穴道，霍地起了身，走到红衣面前，捏住红衣的脸，塞了一颗黑色药丸进去。

    “过几天我会再找你，期待你能给我不一样的答案，哦对了，如果不想你的好手下毒发身亡，你最好别把我来找你这件事告诉第三个人，尤其是我那不中用的弟弟，否则……”

    他没有把话说完，解开红衣的穴道之后，若无其事地推门走了出去。

    君如甯急忙起身，走到红衣面前。

    “红衣，你没事吧？”

    红衣直接用手抠喉咙，想把那颗药丸扣出来，却是越吞越深。

    君如甯绕到她身后，试着用海姆立克法帮她把药丸吐出来，但试了几下，无济于事。

    最后实在使不出力气，二人接瘫坐在地上。

    “红衣，对不起，连累了你。”

    “没事的，王妃，属下不介意。”红衣笑得一脸轻松，犹似一个没事的人。

    君如甯却是越看越心疼，将她抱在怀里，声音有些哽咽：“等顾公子回来，我问问他有没有法子给你解毒。”

    红衣马上制止：“王妃不可，红衣死不足惜，但万一那个男人知道了回来找您麻烦、”

    “什么死不足惜！”君如甯冷声打断，“这件事顾公子必须要给我一个交代。”

    “王妃……”红衣无言以对。

    君如甯扶她起来，“我们先把脖子上的伤处理一下，省得你家王爷见了要疯。”

    “王妃不打算将此事告诉王爷么？”红衣问。

    “等我先跟顾公子说，看看他们兄弟俩能不能自己解决问题，要是解决不了，再告诉王爷也不迟。”

    红衣忍不住又问：“王妃，你怎么知道他们兄弟俩可以解决问题？”

    君如甯微微眯起眼，“我相信顾玄的为人。”

    红衣：“……”

    那你这是不信王爷么？

    这句话，红衣没敢问出来。

    –

    是夜。

    吃过晚膳后，又到了吃药的时间。

    顾玄将最新熬好的药端了进来，他先把穆霆尧的药放在了书桌上，随即端着另一碗安胎药来到床边。

    君如甯全程盯着他的脸，一语不发。

    顾玄忍不住摸了摸自己的脸，问：“穆王妃，我脸上有东西？”

    君如甯摇摇头：“你……”

    顾玄疑惑：“我怎么了？”

    “家里可有兄弟姐妹？”君如甯不敢直接提问，怕这个男人是顾忌，而不是顾玄。

    顾玄坦言：“原本有，后来他们都死了。”

    君如甯叹了声：“你跟我其实也是同命相连，我本来也是有个跟我长得一模一样的姐姐，后来她战死沙场，丢下我一个人在世上……”

    听到这里，顾玄隐约听出了玄机来，压低声音问：“他来找过你？”

    君如甯假装听不懂，“幸好我后来遇到了红衣，红衣跟我情同手足，我希望她一辈子安好。”

    顾玄眸底变得晦暗，将安胎药放下，随即行了个礼：“穆王妃请用药，我去找红衣交代些事。”

    君如甯暗暗松了口气，但还是忍不住问：“我要怎么区分你和他？”

    顾玄身体一颤，回头看她：“我永远不会伤害你及你身边的人，这点就够了。”

    说罢，他转身走了出去。

    片刻后，穆霆尧从外面推着轮椅进来了。

    君如甯一口喝完了安胎药，接着走到穆霆尧面前，把他的药递给他。

    “王爷，顾公子刚刚给我们送了药过来，你趁热喝了吧。”

    穆霆尧抬头看向她有意闪避的眼神，“你有心事？”

    君如甯摇头：“没有，就是呆在这里太闷了，我时时刻刻都想回京城吃香喝辣！”

    “你怀着身孕，回了京也要忌口。”

    “什么嘛，王爷你这是在打击我想回京的积极性！”

    穆霆尧一口饮完了碗里的药，随即将碗放好，这才把她拥入怀中。

    “有本王陪着，你还有什么不满？”

