    “我觉得苦衷乐苦师兄的资历，足可胜任迎新阁三阁主之位。”林逸斟酌了一下说道。

    　　

    　　    “苦衷乐？”于镇阳皱起眉头想了片刻，这才想起这么个人来，事实上如果不是因为之前研究过林逸的履历，他根本就不会知道苦衷乐，毕竟彼此的身份地位差距实在太过悬殊，正常根本不会有任何交集。

    　　

    　　    “不错，他是现任新人管事大师兄，在迎新阁资历深厚，而且对我也一向很照顾，希望阁主您能考虑一下。”林逸出言替苦逼师兄争取道。

    　　

    　　    前面的话都是铺垫，后面那一句才是重点，言下之意，这是人情。

    　　

    　　    “苦衷乐确实不错，不过，他的实力好像还差一些吧？”于镇阳有些犹豫道，他身为青云阁阁主，对这事虽然可以乾纲独断，但如果苦衷乐连最起码的条件都达不到，那可是要惹人非议的。

    　　

    　　    “他很快就是筑基大圆满了，马上就要突破至此，也就是这一阵的事情，这个我知道的。”林逸笃定道。

    　　

    　　    其实苦逼师兄现在的实力，压根就只有筑基中期，而且天资只能算中等，正常情况想要等他突破到筑基大圆满，那至少需要个十年甚至几十年。

    　　

    　　    不过林逸这么说倒也没有问题，反正他可以给人提升实力，真正需要的话，不过是个把时辰的事情而已。

    　　

    　　    “那就没问题了。”于镇阳当即点头道：“不过，这事我还得跟上官阁主通个气，毕竟这个任命要经过长老会，不是我自己一个人就能说了算的。”

    　　

    　　    “好，那就多谢阁主了。”林逸笑了笑道，他也猜出这是上官天华的意思了，相信到时候上官天华听说是自己的建议，肯定不会阻拦。

    　　

    　　    “嗯，不过这样的话，苦衷乐原来那新人管事大师兄的位置，你还得再挑个人补上。”于镇阳转而道，正常他根本不会去关注这种小位置，如今这么说，言下之意就是将决定权直接交给林逸了，索性好人做到底。

    　　

    　　    “我看萧然不错，要不就他吧。”林逸直接顺势道，之所以没有提及乔宏才和李政明，是因为乔宏才性格冲动，不适合坐这种位置，而李政明则因为仇家的缘故，一心想要低调，就更加不合适了。

    　　

    　　    “行，那就萧然吧，就这么定了。”于镇阳点头道，他根本不知道萧然是什么人，反正只要知道是林逸的人，那就足够了。

    　　

    　　    “多谢阁主成全。”林逸感激道。

    　　

    　　    “除此之外，还有什么事儿吗？”于镇阳又问道。

    　　

    　　    “……”林逸不由无语了一阵，心说这位阁主对自己还真是热心啊，忽然脑中想起了卢边仁，便道：“阁主可知道，卢边仁卢师兄去哪了？他之前对我也非常关照，不过这段时间，已经很久没见到他了。”

    　　

    　　    “卢边仁？”于镇阳愣了愣，这个级别的弟子他倒是有印象，有些不太确定道：“他啊，应该是出去执行任务了，我没太关注他，回头给你问问，然后让人告诉你。”

    　　

    　　    “行，那就麻烦阁主了，弟子感激不尽。”林逸点头道。

    　　

    　　    “那还有别的事儿吗？”于镇阳继续问道。

    　　

    　　    “没有了……”林逸这下真是彻底汗颜了，这位怎么说也是三大阁的顶级大佬，竟然对自己一个内门新人这么殷勤，实在是令人意想不到。

    　　

    　　    “行，以后若有什么事儿，可以直接来找我，我今天还有点事，就不在你这久留了。”于镇阳这才转身离开。

    　　

    　　    “恭送阁主。”林逸执礼道，不得不说，他这回倒是真正享受了一把什么叫做优越感，对方可是青云阁阁主啊，寻常内门核心弟子连搭句话都是奢想，何况是这般有求必应！

    　　

    　　    林逸实在是没想到，上官天华简简单单一句话，竟然会有这么大的效果。

    　　

    　　    不过转念一想，当初苏兆河那家伙，上官天华都从来没有公开说过什么，只不过是坊间传言而已，都已经牛成那样了，人人敬畏不可一世，甚至都可以暗中给执法堂打招呼，就更别说是如今的自己了。

    　　

    　　    如果上官天华这句话，不是放到现在说，而是在更早些时候，林逸相信自己在迎新阁，估计就麻烦全无，包括徐灵冲这些人在内，谁也不敢来招惹自己了。

    　　

    　　    当然，这也只是随便想想而已，林逸根本不会为了这种事情遗憾，更加不会为此抱怨什么，因为现在这般无人敢惹的环境，并不适合当时的自己成长！

    　　

    　　    如果从一开始，就处在与世无争的温室摇篮之中，估计也不会有现在这般成就了。

    　　

    　　    而如今，见识过内门大比秒杀徐灵冲那一幕之后，这些个跳梁小丑已经很难再对林逸造成什么威胁了，估计上官天华也已经看出，林逸和黄小桃联手之后，金丹期已经难有敌手，所以没有必要让这些跳梁小丑再跳出来惹事找茬了。

    　　

    　　    林逸现在需要的，是更加强大的历练，继续留在北岛已经意义不大，接下来势必要找机会出北岛做任务，而现在给他的这些优待，只是为了保证后院不会起火，不让这些跳梁小丑给他扯后腿罢了。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    北岛某处，地下密室之中，奄奄一息的徐灵冲躺在床上，孟同则一脸紧张的守在一旁，神秘黑衣人也在场，而除此之外，房间中还有一人，赫然竟是上次给徐灵冲菊花宝典的那位炮爷。

    　　

    　　    “炮爷……我辜负了……您的栽培……”徐灵冲让孟同帮着撑起身子，费劲的向炮爷致歉道。

    　　

    　　    此刻他虽然奄奄一息，但面色却反而红润了起来，令孟同暗道不妙，这可是回光返照的迹象啊。

    　　

    　　    炮爷闻言，过来替他上下检查了一番，下结论道：“虽然伤势很重，倒也不是完全不能救治，你被那林逸打成这样，其实一点都不冤。”

    　　

    　　    “啊？炮爷……您是说……我还有的救？”徐灵冲顿时精神一振。

    　　

    　　    “不错……”炮爷点了点头，随即道：“你等等，一会儿栾博士过来再说。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

