    临走，孟桃想给金牛留点钱，毕竟人家谈对象了，该花钱得花。

    金牛不肯要，说手里还有三百多块现金，是新院屋落成时余下的礼金，花什么都足够了。

    他反倒给孟桃一个布包，孟桃打开一看，里面三扎大团结，厚薄不一，都用棉线捆住，打理得整整齐齐，约摸一千块钱左右，另还有不少的粮票、布票、工业票等。

    孟桃问这是哪来的？

    金牛说：“哲翰大哥和玉霖哥、建业哥给我寄包裹了，里面都是衣裳鞋袜，有新买的也有他们单位发的，又结实又好看，我很喜欢，能够我穿好多年，可他们还往包裹里给我夹带这么多钱票！

    衣裳物品我都要了，钱票我不能收，兄弟们都还是单身，他们也得攒钱娶媳妇啊，不能总顾着我。

    算起来我现在比他们强多了：我身体恢复得很好，能参加劳动，有新院屋，不愁吃不愁穿，等到八月份水电站工地要招收人，包大队长说给我一个名额，我就能挣钱了，我一定能攒够彩礼钱，娶回媳妇儿。

    妹子，这钱你拿着，到省城还给哲翰哥他们，城里生活样样都得买，哲翰哥和两位兄弟比我更需要用钱。”

    孟桃听金牛说得有道理，想了想又觉得人家一片心意，寄都寄来了，再退回去好像不太好？而且她现在也没空帮金牛料理这件事。

    于是又把布包塞回金牛手上：“玉霖哥和建业哥不在省城，哲翰哥现在也忙得很，我都不能经常见着他，平时联系什么的都是在电话里。钱票你先收着，等过年他们来了再说。”

    “过年他们会回来吗？”

    “回的。”

    “那好吧，那我先锁起来。”

    兄妹俩说了一会话，孟桃在金牛目送下开车离开了村子。

    两个多小时后才到县城，砂石公路，有的地方养护不好还坑坑洼洼，能有这速度不错了，比客运班车快半个钟头呢。

    孟桃去县邮电局打了几个电话，第一个给沈誉，他却不在电话旁边，再打张福那里，确定了张福已重新租到两间更大点的仓库，就在之前的小仓库后排，共一百二十平米，够装很多东西的。

    最后一个电话打给沈厂长，主要问他小吉普车多日不归还厂里，有没有问题？

    沈厂长一听就知道儿媳妇的意思，这是在外头玩高兴了，还不想回家呢。

    沈厂长告诉孟桃，车子不要紧，她用多久都没事，但一定要注意安全，末了问道：“丫头你现在是在临水村？金牛哥的腿都好了吧？”

    孟桃答：“金牛哥已经稳稳当当走路了，还能参加生产队劳动。”

    “是嘛，那可真好，叫他也不要太累着，身体刚刚恢复，得慢慢来。”

    “嗯，队里安排的轻活。”

    “那还行。既然金牛哥都好了，丫头你在村里也没啥事，就回家吧，要不要回京城？沈誉现在京城，丫头你去的话，爸给你安排坐飞机，几个小时就到了。”

    孟桃听见飞机两字，心里一动：去广市也可以坐飞机啊，竟然没想到！

    唉，不能怪她，环境弄人，来到这世界快一年，都习惯了艰苦朴素了。

    这年代搭乘民航飞机不是简单的事情，通常只有达到一定级别的国家干部才能享受，普通民众想都不敢想，当然飞机票很贵也是个原因。

    上次孟桃和沈誉从Y省坐飞机回来，是大表姐派人送他们到机场，全程都不用操心，但孟桃看到了别的乘客办理登机手续，那是相当的复杂严格，必须得有很正式很详细的介绍信才能购买到飞机票，像孟桃这样的农村身份，没有什么特殊关照，想乘坐飞机，恐怕难度很大。

    沈厂长既然能安排她坐飞机去京城，那么帮她买张飞机票去广市，应该不成问题的。

    那样可就太好了，不仅免去了绿皮火车一路晃荡之苦，最重要的，能省好几天时间呢！

    孟桃本来打算不去省城了，直接在江州市火车站买票南下，还能缩短几站路，这会儿对飞机起了企图之心，赶紧地先回省城，怎么着也要让公公帮忙弄到一张飞机票。

    孟桃开车离开兴阳县，到街口却堵车了，有几个女人居然跑到街路上打架，不管司机们怎么按喇叭，女人们都不理睬，骂骂咧咧，自顾自打得热闹。

    四个打一个，被摁倒在地上搓磨的那个女人，鞋子蹬掉了，衣裳险些扒光，头发被一绺一绺扯掉，看着都痛，男人打架凶猛，女人暴怒起来同样很可怕。

    奇怪的是，没有人上前劝阻，街道边三五成群站着些大妈大婶小媳妇儿，要放在平时，这些人既是观众，也最热心，通常都会站出来主持公道，但此时她们只是纯粹地吃瓜围观，并没有拉架劝架的打算，有的还指指点点，或挥臂叫骂：“打得好！打得好！”

    “就要狠狠地打！看她还勾搭人家男人不？”

    “不正经的骚货，臭狐狸精。”

    孟桃下车看怎么回事，听到这样的骂声，心想原来是抓小三撕逼大战，那可有得等了，原配抓住小三相当于猫捉到老鼠，不狠狠虐杀一场岂肯罢休，这街道估计还得堵小半个钟头，就耐心等着吧。

    倚在车门边看热闹，地上被捶打的女人挣扎着喊救命，拼命抬起头脸，孟桃一看，哟嗬，竟然是认识的人！

    田雅兰跑来县城当黑人黑户，竟还敢不守本份做小三插足别人家庭，看来是活腻了。

    四个女人继续摁住田雅兰猛捶，其中一个边打边哭，眼睛红肿，脸颊也是肿的，指着田雅兰痛骂：

    “我给我男人生了三个儿子啊，结婚十几年，我累死累活操持这个家，他从来没打过骂过我，就为你这个贱人，他打我……你个破鞋、臭狐狸精，老娘今天跟你拼了！”

    另外三个女人可能是原配的姐妹，冲着原配喊：“你哭什么？有那力气，把臭狐狸精先打死了再说！”

    一边更加大力气拳打脚踢。

    田雅兰抱着头躲都没处躲，惨叫连连。

    围观的女人们大声叫好，谁都不同情她。

    忽然从人群后钻出个人来，是王水凤。

    王水凤朝着四个女人跪下，哭求放过她闺女，说她闺女不是故意要勾搭男人，是那个男人骗了她，那男人有工作人长得年轻，他说自己没结婚，姑娘相信了，才跟他谈对象……

    四个女人中的一个抬脚踹翻王水凤，骂道：“老不正经养的小不正经，哪个姑娘谈对象，没见过父母家人就跟男人租屋子滚一块做那事？还跟人说结婚了过日子啦，我呸！太不要脸了！”

    “……”

    王水凤见那四个女人不放过，反而连她一起打，田雅兰也被打得更狠，只好逃出来，向围观的人们下跪哭求：“好心人救命啊，我闺女真是冤枉的啊！”

    谁都没理她，却有个大婶朝那四个女人喊：“公安来了，你们快走吧，省得还要跟去派出所麻烦，以后再找机会收拾狐狸精！”

    四个女人钻进人群走掉了。

    田雅兰趴在地上像滩烂泥，也痛晕过去，王水凤抱着田雅兰哭天喊地，想求好心司机帮忙把田雅兰送医院，别的司机开的都是货车，送不了，王水凤一眼瞅准了小吉普车，只是当她看到靠在吉普车旁的孟桃时，整个人楞住，都不记得流泪装可怜了。

