    萧尚落下城墙后，踪迹全无。

    可谓是活不见人，死不见尸。

    而那刺客，在完成任务后当场便自杀了。

    即使是万骑司的人找到刺客的尸体，也无济于事。

    后宫内，苏烟在听到萧尚下落不明时。

    险些跌坐在了地上，她的指尖紧紧地掐着帕子。

    牙关咬得很紧，想哭，却又不敢哭。

    宫女倒是先“嘤嘤”地哭了出来。

    一向温和的苏烟一耳光抽在宫女的脸上。

    “哭什么哭？皇上还没驾崩呢！”

    她捏紧拳头，想到萧尚昨晚交于她保管的那些东西。

    心中酸涩极了，明明他就知道今日送别有诈，为何还要去呢？

    “来人，去请湘妃娘娘过来！”

    既然萧尚将那些东西交给了她，那她定然要将这江山为萧家守住。

    就算……

    苏烟摸了摸自己的小腹。

    她肚子里，还有萧家的血脉。

    这一天，宫廷之中灯火通明。

    明明是后宫，气氛之凝重却一点也不输前朝。

    夜雨淅淅沥沥地下着，一弯红月隐隐约约地挂在空中。

    所有的妃子都被苏烟控制在了凤仪宫之中。

    这个柔弱的美人儿，忽然便拿出了母仪天下的气势。

    “废物！”

    魏林一挥衣袖，整套茶具都被摔在了地上。

    “连一个受伤的人都找不到，要你们有什么用？”

    灯火摇曳在他的脸上，如同鬼魅一般阴暗。

    “大人不必着急，皇上伤得那么重，还从城墙上落了下去，能活下来的可能性甚微啊。”

    陈飞拱手说道。

    本最喜欢听好话的魏林这次却没有丝毫的动容。

    “活要见人，死要见尸！”

    如此大事，万万不能出现丝毫的纰漏。

    在雨声连绵中，天亮了。

    因为没有任何的旨意传下来，所以按照律法，朝堂继续进行。

    众位大人们撑着伞，心思重重地从洒金桥上走了下来。

    看着眼前九十九阶的华荣白玉阶，他们沉默许久，僵硬地定在那里。

    所有人都知道，皇上在昨晚遇刺了。

    如今还行踪未明。

    那么，今日这朝，恐怕会有着翻天覆地的变化。

    魏林大步走了过来，身穿麒麟袍，脚踩白玉金隆靴。

    “诸位大人都站在这里做什么？快上朝了！”

    闻此，大家都知道无法逃避了。

    不管是不是魏林的党羽，都悄无声息地跟在了魏林的身后。

    如今，胜负已定，他们也没什么选择了。

    即便萧尚的尸体还未找到，可就算是萧尚没死。

    待数日后归来，恐怕这天下都早就改姓魏了。

    文武百官缓步走入乾清大殿。

    和往日不同，今日他们的步履，似乎都有些迟疑和凌乱。

    “上朝！”

    常全德红着眼眶，声音满是沙哑。

    他从未想过，有一日竟会是这样的局面。

    即便他是个阉人，不懂政治。

    都明白，萧家的气数，怕是尽了。

    朝臣们纷纷低着头，没一个人行礼。

    毕竟连皇上都不在了，礼行给谁呢？

    “众位，皇上如今下落不明，可国不能一日无君。不如就由本官来暂主持朝中大小事宜如何？”

    魏林站了出来，面对着文武百官。

    “魏丞相德才兼备，有您暂代权势，吾心甚喜啊！”

    “就是就是，丞相定然能够处理好朝中大小事宜的。”

    魏林一派人无不推崇于他。

    毕竟萧尚生死不知，他作为一品丞相，暂代国事为顺理成章之事。

    就连高太师都只能低下头，不再打算言语了。

    就在此时，一身着金丝银缕凤舞袍，头戴纯金点翠鹤唳冠的女子走上了朝堂。

    只见她金纱覆面，一双明眸熠熠生辉。

    衣袍拖地，盖住了脚面，可步履却很是坚定。

    她身后跟着两位女子，一位身着白鹤羽衣，面笼白纱。

    另一位则是黑色劲装银盔甲，脸上有着桃花点点。

    “大胆，女子怎可乱入朝堂？”

    魏丞相还没开口，陈飞就呵斥了起来。

    苏烟指尖微动，心中有些害怕。

    可想到萧尚，她的目光更加坚定了。

    “大胆，本宫乃从一品皇贵妃，你一小小三品尚书，竟然敢在本宫面前大呼小叫！”

    清脆的女声铿锵有力，微微扬起的下巴构成了一副精美的画面。

    “这……”

    虽心有不忿，可陈飞还是收敛了言语。

    前朝后宫息息相关。

    虽后宫女子若无意外，很难见到朝中大臣。

    可两者的品级确实是互通的。

    按照两人的地位而论，陈飞确实不能在苏烟面前大呼小叫。

    而这整个朝堂之中，唯一有资格和苏烟对话的。

    也就只有微微阖着眼的魏林了。

    他本以为，苏烟的能耐也就仅限于在萧尚的身后出出主意了。

    没想到这小狐狸精竟然敢站在前朝寻衅。

    那就别怪他心狠手辣了。

    “来人，拿下！”

    魏林猛的睁开了眼睛大喊。

    四周的侍卫还就真的被他给震慑住了。

    虽有些迟疑，却也真的包围了过来。

    毕竟后宫不容参政是祖宗律法。

    在皇上没有特地特颁圣旨之前，即便是皇贵妃，也不得站在朝堂之上。

    “我看谁敢！”

    秦十三上前一步，横手抬起宝剑，挡在了苏烟身前。

    李湘打开手中捧着的圣旨，宣读了起来。

    “奉天承运，皇帝诏曰！”

    这八个字一出，即便是魏林都不得不乖乖地跪在地上。

    不过他心中清楚，萧尚是绝不可能回来了。

    这三个女人就算再能蹦跶，也只能是秋后的蚂蚱了。

    “皇贵妃苏氏，秀毓名门，祥钟世德，克娴内则，淑敏慧佳。今特以金册金宝，立为皇后！”

    此圣旨一出。

    魏林等人都愣住了。

    他们万万没想到，萧尚在走之前竟然还留了这一手。

    “钦此！”

    最后两个字，惊醒了所有人。

    朝堂之上众人纷纷跪拜。

    圣旨已下，无论当今圣上在与不在，活着或驾崩。

    苏烟，就是板上钉钉的皇后！

    皇后之尊，与帝齐体。供奉天地，祗承宗庙，母临天下。

    和那些莺燕妃嫔不同，一旦坐上了皇后的宝座。

    那便不再属于后宫中人，而是隶属于中宫，有辅佐朝政的权利。

    “帝后同心，万世其昌！”

    先是苏克烈与高兴等人，接着是整个朝廷之人都不禁呐喊了起来。

    对很多人来说，在萧家管理之时，他们并没有什么特殊的感觉。

    但当萧尚踪迹全无，魏林即将执掌朝政之时。

    他们却又忍不住的唇亡齿寒了起来。

    魏林，可不是什么简单的角色。

