    不知道的还以为他和刘备有什么血海深仇呢！

    “哈哈！元龙此言甚是，不知有何妙计可以助我击败刘备，夺回徐州？”

    “张飞性情莽撞，而且新得一州之地，必然狂妄自大，不可一世。”

    “公子若信得过我，我可以暗中诈降张飞，我们再趁机埋伏将其袭杀！”

    陈登眼中闪过一丝狠色。

    “哈哈！元龙，这可不符合你世家的利益啊！”

    陶商面色逐渐转冷，陈登在骗他！

    以陈珪和陈登父子二人“苟”的程度，不可能献出这样的计策。

    更何况，如果他们真的这样做，绝对会将刘备得罪到死。

    历史上陈家父子周旋于陶谦、吕布、刘备、曹操等多路诸侯之间，经久不衰。

    他们绝对不可能做这等将人完全得罪的事儿。

    另外，刘备现在的势力和兵力要比陶商强太多。

    即便陈登再不看好刘备，也绝对不会鸡蛋放在一个篮子里，完全投靠陶商。

    气氛骤然间变得很紧张，剑拔弩张，陶商的绝世武将气场轰然爆发，几乎压的陈登喘不过气来。

    他决定给陈登一个解释的机会。

    但如果，陈登无法解释得当，那就只能说抱歉了！

    世家的力量，很重要，很强；但有金手指超强外挂的陶商，即便没有这支力量，也有自信把刘备打出xiang来！

    “公子，元龙罪该万死！”

    即便智慧如陈登，受到这等威压，也难以承受得住。

    他面色惨白地跪倒在地，向陶商请罪。

    陈登在来之前，已经和父亲陈珪商量过了，如果陶商能看出这计策的端倪，他们就效忠于陶商。

    如果看不出，就把陶商卖了，送给刘备作为见面礼。

    这，就是世家的生存之道！

    前一刻还主子主子地叫着，下一刻就可以毫不犹豫地出卖，送给新主作为见面礼。

    陶商转身取出身后的霸王枪。

    “咚！”

    枪尖指向陈登喉咙，寒芒律动。

    凌冽的气息瞬间迸发，霸王枪上鲜血的味道令陈登胆寒，冷汗顺着他的鬓角直流。

    “陈登，我再给你一次将功赎罪的机会，能不能掌握住就看你自己的了”

    “公子，陈登愿意将功赎罪。”

    陈登眼中浮现出希冀的光芒。

    “写一封缴文声讨刘备霸占徐州，还妄图诛杀前任州牧的儿子，罪大恶极！我要在全天下人面前揭露刘备丑恶的嘴脸！”

    “砰！”

    宛如晴天霹雳一般，陈登怔在原地，不知所措。

    陶商这招实在是太高明了！

    刘备能在天下到处浪主要靠的就是他经营多年辛苦打造的好名声。

    以仁义而著称的刘备如果被揭示想要杀害前任州牧之子，天下人一定会对他所谓的仁义嗤笑不已！

    这也是刘备迫不及待想要扑灭陶商这个星星之火的原因。

    再让陶商这股势力发酵，曹操、袁术等诸侯也会趁乱将手伸向徐州。

    届时，他刘备苦心经营的徐州就成了别人的嫁衣！

    而陶商这个计策还有一个妙用。

    如果陈登真的发布这篇缴文，刘备势必恨死他了，日后就只能和陶商牢牢地绑在同一条战船上。

    但是～

    陈登有权力拒绝吗？

    他没有！

    如果他拒绝写这篇缴文，破阵霸王枪将会贯穿他的喉咙，而且是眼皮子都不会眨一下那种。

    “咕噜。”

    陈登咽了下喉咙，脸色惨白地说道：

    “元龙愿意写这篇缴文。”

    说完，便仿佛失去了所有力气一般，瘫倒在地。

    陶商扫视陈登一眼，示意亲卫兵进来将他带出去。

    哼哼，这陈登，在他麾下还想搞无间道那套，真以为自己是有勇无谋的吕布不成？

    历史上吕布就是被陈登父子给坑死的，关键时刻给了他背后一刀！

    如果今天不威慑陈登，保不齐哪天陈登也会这样对他陶商。

    要知道，现在徐州周围可是强敌环绕啊！

    刘备、曹操、吕布、袁术、孙策等强大的诸侯都盯紧了徐州这块肥肉。

    打败刘备之后，如果陶商对徐州没有强大的统治力，所做的一切努力终将会成为别人的嫁衣。

    念及于此，打败刘备、统一整个徐州就显得越发迫在眉睫。

    很快，张飞从小沛出兵下邳的消息传来，整个下邳城为之震动。

    张飞，乃是当世万人敌的猛将，夕日虎牢关下三英战吕布大显威名。

    由他亲自带兵攻打下邳，陶商能顶得住吗？

    而出乎所有人意料的事儿来了。

    陶商，决定亲自率兵出城迎战张飞！

    虽然陶商有秒杀曹豹和糜芳的战绩，但相比张飞，大家并不看好他。

    下邳城里很多人都断定陶商会如昙花般凋谢，此次离开下邳城一定是有去无回。

    但是，李信、卢象升却对陶商抱着坚定的信念。

    大秦锐士、辽东铁骑等将士们亦是神气饱满，大有血洗张飞军队的想法！

    除此以外，还有2000新兵，在陶商的带领下浩浩荡荡地开出下邳城，向东海郡进发。

    根据最新情报显示，张飞不日就将抵达东海郡，那里将成为两军之间的主战场。

    ……

    兖州东郡战场

    曹操军营

    “砰！”

    一声巨响传出。

    满脸忧愁的曹操愤怒地将手中的茶盏摔到地上。

    吕布远比他想象中的难对付，兖州各郡几乎全部落入吕布手中。

    该死的张邈、该死的陈宫，如果不是他俩背地里捅刀子，他曹操也不至于落入这种劣势。

    就在曹操思绪杂乱之时，夏侯惇突然一脸喜色地闯进营帐来。

    “孟德，孟德，徐州有大喜啊！”

    “元让，我教你多少次了，遇事不要慌张，要淡定懂吗？”

    曹操说这话的时候是脸不红心不跳，完全忘记了他自己刚才愤怒之下做了什么。

    夏侯惇撇了撇嘴，要不是看到地上这破碎的茶盏，他差点就信了曹操的鬼话。

    “元让，说说看，徐州有什么大喜啊？”

    曹操下意识地去拿茶盏喝水，手一摸才想起来，茶盏在刚才已经化为了一滩残骸。

    “陶谦老儿的儿子陶商，在下邳掀起了讨伐刘备的大旗！”

    “嗯？陶谦的儿子这么有种？”

