    

    老刘被他这一身焦急却又带着一股激动的尖锐声音吓得快速踩下刹车，“哧”的一声，刺耳的刹车声再一次划破雨幕，响遍这条寂静的马路。

    冷希辰没待车子停稳，便急匆匆的拉开车门，冲向雨幕，向路中央那抹红影奔去，步伐急切期待，却又带着一股无言的惊慌，好似怕一场美梦中途被人吵醒似的。

    老刘急忙拿出雨伞，想要跟上去，却被他一声大喝制止住了步伐，“不准过来！”

    明明只有几十步的距离，冷希辰却感觉像是走了几个世纪般，当他终于站定在女子身旁时，全身就像是从水里捞出来似的，已然湿透。

    他蹲下身，伸出颤抖的双手，拂开挡住女子面容的火红长发，当那一张熟悉的妖魅脸庞映入眼帘时，他的瞳孔一阵收缩，浑身不可抑止地颤抖着，孤寂的黑眸终于有了光彩，就像是在沙漠中行走已久突然遇到绿洲一样，泛着激动喜悦的光芒。

    熟悉的脸，熟悉的场景，犹记得那一次相遇，也是这样的倾盆大雨，她身着一袭火红的薄纱，晕倒在他的官轿前，他不顾家丁的诧异，顶着大雨下轿，亲自将她抱起，带回府中。

    后来他从她口中得知，那一次她是因为法力透支才会昏倒在雨中，同时也明了她和那个男人的牵扯，对于那些怪力乱神的事情，刚开始他本是不信，后来亲眼见识到她施法术时，才相信她。

    同时也违背自己的心意，顺应她的要求，为她与那个男人搭桥铺路，看着他们恩爱缠绵，甚至亲自送她入花轿，没有人知道，看着她的花轿消失在眼前时，他的心有多痛。

    正因为痛，所以在她花轿踏入皇宫的那一刻，他借故出逃，独自舔舐着内心的伤痛，没想到没走多远，就传出她遭受火刑的消息，急匆匆地赶回来，最后看到的就是一场能吞噬一切的熊熊烈火。

    时隔一世，相同的场景，相同的面貌，他相信人也是相同的，老天怜他，不但让他带着记忆重生，还再一次以相同的方式将她送到他面前，这一世，他绝不会再次放手，更不会让彼此落到如上一世般凄惨的结局。

    “魅儿，你再次出现在我面前，这一次，我绝不放手！”

    他眼里闪过一抹坚定，低声呢喃，接着，他脱下外套，遮住她的美好，小心翼翼地将她抱起，向一旁的车子奔去。

    老刘撑着伞，早已侯在一旁，见他抱着人过来，连忙迎上前去，麻利地帮忙打开车门。

    车内，冷希辰命老刘将暖气开到最大，手帕已经被雨水打湿，他用纸巾轻柔地拭去她脸上的水珠，冰凉的指腹用心地描绘着这张刻入灵魂深处的妖魅惑人的脸庞，内心有说不出的满足与激动。

    老刘眼睛偷瞄着后视镜，见自家少爷如此温柔和小心翼翼的神情，心里一阵诧异，他在冷家工作多年，对于这个年纪轻轻，不靠家里关系爬上市委书记的二少爷，不说十分了解，但他的性子他还是知道的，表面上温和儒雅，平易近人，但他的内心比冷家任何一个人都要凉薄寡淡。

    此刻却对着一个素不相识的女人如此温柔呵护，这叫他怎能不诧异？不过，他和这个女人真的不相识吗？老刘心里有点怀疑。

    “少爷，探讨会即将开始，我们……”老刘扫了眼后视镜里面，仍旧在昏迷中女子，恭声询问着接下来的行程。

    今天的探讨会很是重要，各个省市的市长齐聚都城，主要探讨各个城市未来的发展动向，少爷身为都城的市委书记，又是这场会议的主持者，是绝对不能缺席的，可现在这女子明显是病的不轻，且看少爷对她的呵护，到底是去医院还是继续去酒店，他还真拿不定主意。

    “去酒店！”聪明如冷希辰，他当然听懂了老刘话中的意思，刚才他替她把过脉，身子并无大碍，只是太过虚弱，相信休息下应该就会醒来了。

    老刘点头，踩下油门，顶级房车就像是离弦的箭般，划破厚厚的雨幕，一路向原定的方向行驶而去。

    十几分钟的车程，车子稳当地停在了中华大酒店的门口，提前过来准备事宜的秘书长郝政岚和酒店经理早已侯在酒店门口。

    那些蹲点的记者在冷希辰与郝政岚打过招呼后也都被打发掉，此时金碧辉煌的酒店满口除了保全人员和迎宾小姐外，就只有他们两个，车子一到，二人立马撑着伞迎了上去。

    车门打开，身上衣服还未干，纯白的衬衫紧贴着精瘦身躯的冷希辰抱着怀中的人儿出来，看了眼迎面而来的两人，温声吩咐：“帮我准备一间总统套房，另外，会议推迟半个小时！”

    郝政岚被眼前的画面愣住，听到他的吩咐，半天没有回神，刚才在电话里，他只吩咐他让酒店经理门口蹲点的记者清场，却没有说是怎么回事。

    他怎么也没有想到，他们一向卓尔不凡，温文俊雅内心却凉薄寡淡的冷书记会一身狼狈地抱着一个女人出现，幸亏他有先见之明，让他将记者打发了，不然明天的报纸头条绝对劲爆轰动！

    冷希辰见两人愣在那里不动，温和的黑眸闪过一丝不悦，“政岚……”

    “啊……对不起，冷书记，我这就去！”酒店经理遂先回神，他脸上一阵尴尬，点头哈腰的道着歉，而后不敢再有所迟疑，步伐急切地进去安排。

    郝政岚听到他拔高的叫唤，心里一惊，他低下头，垂着眼睑，“对不起，我这就去安排！”

    顶楼豪华的总统套房内，冷希辰律先将她身子清理了干净，只是她身上那层火红的薄纱如同当年一样，无法脱落，也就随它去了，记得她当年说过，那层薄纱是她的皮毛所化，脱了也就等于剥了她的皮，因此才会不易脱下来。

