    会场里，当大家听到柴进提出这名字的时候，全都愣了下。

    一下子陷入到了安静当中，陈妮也在边上小心的提醒了一句：“确定要从这个人开始吗。”

    “这个人来历不小，也是现在最火的经济学家，而且他的节目一直都特别高。”

    柴进笑了笑：“他也配称是经济学家？一个外企买办罢了。”

    “这种牛鬼蛇神，打着学习西方工业的幌子，不停地抨击国内的一些企业。”

    “打击华夏工业信心，还把一些技术难题故意提高，危言耸听，导致国内很多民营企业都不敢轻易涉及，这是在抹杀华夏企业的创新力。”

    “既然是杀鸡儆猴，那就要挑选出来一个最大的下手，不要去杀一些无关紧要的人物。”

    下面的人点了点头，全都没有讲话，明白柴进讲的道理。

    陈妮沉默了下后开口说：“只要是你说的，那我们马上开始收集资料，然后对他动手。”

    柴进而后起身，对着大家说了很多很多。

    大多是公关部这边的一些工作。

    提到了现在市面上各种牛鬼蛇神的现象，让他们要分辨清楚好坏。

    幻彩手机也不要一听到不好的声音就要反击，也不要忍着。

    有些中肯的社会意见，我们都愿意去听，尤其是用户的，毕竟他们才是企业生存的根本。

    至于这些道貌岸然的专家，搞了这个宋忠良后，另外马上发布一则公告去，以后绝对不会放过任何一个公然诋毁幻彩的人。

    并且专门成立小组，然后去专门应对这种事情。

    公关部的人细心地听着。

    这个会议结束后，柴进笑着起身，他做东，带着大家到外面去吃了一顿饭。

    有一点是柴进比较幸运的，那就是企业大了，企业内部的马屁风没有刮起来。

    每次吃饭，或者是坐在一起，他们只谈事情，从来不搞阴阳附会那一套。

    有时候柴进，或者陈妮提出了什么，下面的那些高管认为不妥的，肯定会当场提出自己的意见。

    而且他们在否定的同时，还会提出自己的观点，以及解决办法。

    这才是真正做事的人。

    还有点很难得，那就是幻彩高层的人也愿意听下面的人的意见。

    可能有时候会吵吵闹闹，但每个人都是对事不对人，事情解决了，有了结果了，他们又会相视一笑。

    这在当前华夏企业能够做到这点的，国内企业绝对不多！

    用屈指可数来形容都不为过。

    所以，吃饭的时候，他们又聊了很多的事情。

    反而，陈妮这个总经理似乎没怎么讲话，就静静地坐在柴进的边上听他讲。

    以前，他只要坐在柴进的边上，就会很贴心地替柴进做一些端茶送水的事情。

    但自从印都回来后，陈妮再也没有做出过这种事情了。

    很多和他们一起吃过饭的人，都感觉出来了，似乎他们之间的距离好像已经远了很多。

    至于那些公司里面一直都在流传陈妮和柴进的一些绯闻，也随着陈妮的故意拉远距离，慢慢的消失。

    蔡大志很不理解陈妮的变化，曾经还从侧面去试探了下陈妮。

    问她是不是两人在印都吵架了，还是怎么了。

    但陈妮笑了笑，并没有回应，只是说，还是要注意点影响，毕竟我们都是聚光灯下的人了。

    往往很小的事情，都容易被媒体给放大，炒作。

    蔡大志更加好奇，以前不也一样吗，也没有见你这么在意啊。

    怎么这会还在意起了媒体。

    但也没有讲多话。

    柴进也感受得出来，但是他不好评论，很多事情，真的只能顺其自然。

    不要去刻意的做什么，老天自有安排。

    ……

    很快，幻彩集团对外发出了一个公告，那就是从今天开始，严厉打击外部诋毁幻彩的行为。

    并且内部成立了一个专门的法律小组，专门开始收集那些诋毁幻彩的人。

    确实起到了一点的效果，有一些专门盯着幻彩集团的媒体记者开始老实了。

    因为他们都知道，幻彩要不搭理人，要是回应了，那就肯定会动手。

    要知道，他们这一路走来，什么官司都打过，而且什么官司都能够打。

    这些媒体记者他们为何写那些文章，自己心里有数。

    说白了就是个拿钱办事的，然后给自己转点钱，一看人家不回应，以为好欺负，于是就开始肆无忌惮。

    一看人家真动真格了，他们也怕，赶紧溜之大吉。

    至于那个宋忠良，他此刻就在深市。

    这边有一个官方的经济论坛，市政府组织了，特意邀请了他过来演讲。

    这就是当前的乱象之一，很多官方机构都会请这些所谓的专家上门去讲解，以及提意见。

    当然了，从这点来看，这个宋忠良在行业内的地位，肯定是殿堂级的。

    他曾经有一次在媒体上狂言：我的学生当中，有很多是市长，他们经常晚上打电话过来向我讨教问题，并且很是尊敬的叫一声市长。

    可见这个人狂到了何种程度。

    此刻正在一家餐厅里面吃饭。

    这家餐厅很是高档，在一栋大楼内，外面就可以看到国贸大厦。

    和他一起吃饭的是一个当地的民营老板。

    各种宋老师宋老师的叫着。

    完了后，宋忠良开始指点江山了，望着那栋国贸大厦开口说：“这真是一个充满了奇迹的地方。”

    “五年前我来这里吃过饭，那时候这栋楼外面一片荒芜，到处都是破烂的房子，可这才五年的时间，这里竟然已经完全变了个样子，如果不是国贸大厦永恒不变的话，我真以为我来到了另外一个城市，而不是在深市。”

    民营老板笑着说：“深市这些年的速度确实令人有些难以想象。”

    “这得益于外地的人才全都集中在了这个地方。”

    '我们以前也是从泥土里爬起来发家的，深有感受。'

    '宋老师，你会在这边待几天的时间？市政府那边是怎么安排的？'

    听到这里，宋忠良更加的自豪，笑着说；‘有四五天的时间。’

