    假期很快就过去了，马红俊三人又再次开始了上课、修炼的作息。

    　　大半年转眼而过，马红俊的魂力等级提升了两级，现在22级了，但是唐三和小舞却双双达到了20级，该获取魂环了。

    　　小舞的魂环，她说有亲人会带她去获取，所以不用大师和诺丁学院的老师操心，不过大师建议小舞的武魂往玉兔进化，第二魂环最好获取一个速度类型的魂技，这样小舞作为近战魂师，不仅安全性提高了很多，对战局的把控也会更加有利。

    　　结果小舞离开学院几天，回来后，获得了一个瞬移的魂技。

    　　大师看她这个第二魂环，是按照自己的建议从一只八百年左右的闪电兔的身上获得的瞬移魂技，表示很满意。

    　　虽然小舞的第二魂技瞬移有所限制，每次需要冷却三秒才能继续使用，但是在五米内却可以瞬间转移，也是一个非常不错的魂技了。

    　　小舞的武魂只是普通的柔骨兔，因此大师给她的建议是让她将武魂往兔类魂兽中的顶尖皇者玉兔进化，而且经过大师的研究，只要以后小舞的魂环规划的好，还是有非常大的可能让她的柔骨兔进化成为玉兔的。

    　　对于大师的这一观点，马红俊没说什么，唐三却是非常赞成的。

    　　马红俊没说什么，是因为大师和唐三不知道小舞的真身是十万年级别的柔骨兔。

    　　但是魂兽除了修为的差距，还有血脉上的差距，别看小舞是十万年级别的魂兽，但是让她和同级别的泰坦巨猿硬刚，被干掉的很有可能会是十万年级别的柔骨兔，这就是血脉上的差距。

    　　所以小舞的武魂能进化成玉兔，那她就可以说的上是咸鱼翻身了，一下子就由普通的柔骨兔，翻身成了顶级的兽武魂玉兔。

    　　所以马红俊没说什么，唐三也很赞成这个发展方向。

    　　玉兔也是神兽，相比真龙、凤凰这些顶级兽武魂来说，可是丝毫不差的。

    　　这一点马红俊和唐三他们倒是知道，传说中，玉兔可是月中的精灵，玉兔捧月，玉兔捣药，玉兔东升，玉兔望月、传说不少，跟它齐名的也就只有同为月中精灵的金蟾，日中精灵的金乌和大阳毒龙，以及龙凤、麒麟、玄武、雷泽、烛龙和鲲鹏等这些神兽了。

    　　大师有了罗三炮的第三魂环，仿佛咸鱼翻身了，这一次给唐三获取魂环，他依旧没喊弗兰德，也没喊诺丁学院的院长苏非，而是由他一个人带着三小前去。

    　　本来大师只打算带马红俊和唐三二人的，结果小舞就跟闻到腥的猫一样，非得跟着前去。

    　　大师想了想，这次给唐三也只是找个九百年左右的魂环，以罗三炮现在的能力，加上他们几个的配合，在百年魂兽区域还是挺安全的，所以大师就同意了。

    　　蓝银天星草对唐三的体质提升非常大，唐三又跟着马红俊经常练太极拳淬炼身体，所以体质很强，这也是大师敢给唐三找九百年左右魂环的原因。

    　　同样小舞也是，不过她的体质没有唐三强，所以只获得了一个八百年的魂环，这是小舞目前身体所能承受的极限。

    　　就算如此，这也超出正常魂师第二魂环的极限年份了。

    　　大师带着三小接连在猎魂森林里转悠了三天，才给唐三找到合适的魂兽。

    　　是一只修为在九百一十八年的毒火荆棘藤。

    　　毒火荆棘藤与魔鬼荆棘藤和鬼藤很像，但比鬼藤更加的恐怖和难缠，比魔鬼荆棘藤也就是稍差一些，但也有优势。

    　　除了坚韧和寄生，毒火荆棘藤还具备火毒和火免。

    　　当然了，火免这个对唐三来说可以没有，有没有其实都一样，一样还是免疫不了现在马红俊的火焰，但又能免疫别的火焰。

    　　不过毒火荆棘藤本来就是火属性植物魂兽，能吸收一定的火焰能量，所以才具有一定的火免特性，这也在一定程度上加强了蓝银天星草的火免特性，但是超出自身能力范围，就没法火免了，比如马红俊的火焰，唐三如今就没法火免。

    　　真正恐怖的是毒火荆棘藤的寄生和火毒，只要被其沾上，毒火荆棘藤的种子就会寄生在上面，一旦启动，就会吸收对手的魂力快速生长。

    　　毒火更是会让对手如被烈火灼烧一般痛苦万分，而且还会全身溃烂，直到化为脓水。

    　　虽然毒火荆棘藤很恐怖，但也就那样，唐三的蓝银天星草比毒火荆棘藤更加坚韧，也不怕它的尖刺和寄生，而且免疫同级一切极致之下的物理元素伤害。

    　　所以毒火荆棘藤在马红俊的第一二魂技之下，被几波大火烧个半死，都不用罗三炮出手，唐三就轻松解决了。

    　　大师纯粹就是来打酱油，小舞纯粹就是来玩的。

    　　这让大师感到了深深的无力感，又一次感叹自己有多废。

    　　自从罗三炮获得第三魂环蜕变，大师按照马红俊说的召唤系那样开始给罗三炮训练后，他就逐渐发现自己沦为打酱油和喊六六六，以及做罗三炮的加油站了。

    　　大师又一次暗暗下定决心，他一定要苦练太极拳和风雷剑法，一定要想办法提高自身的战斗能力，一定不能拖罗三炮的后腿，他要和罗三炮并肩战斗。

    　　战斗解决，唐三又花了少半天时间来吸收魂环。

    　　吸收之后，魂力达到了二十一级，蓝银草还是紫黑色，但隐隐泛着火光，只要唐三催动，就可以让上面布满尖刺，一看就让人觉得狰狞恐怖，头发发麻，更别说附带的寄生和火毒。

    　　唐三获得的魂技依旧是寄生，一旦蓝银草攻击时，会自行散发出无数细微的种子，直接寄生在敌人身上，只要唐三启动，这些种子就会在寄主身上吸收其魂力迅速生长起来，火毒一旦蔓延，效果将会是一样的。

    　　这个魂环所起到的作用，自然是比唐三原来获得的那个六百多年鬼藤的第二魂环效果要更加强大。

    　　那株鬼藤他们在寻找魂兽的时候也看到了，打算要是实在找不到合适的就猎杀那株鬼藤。

    　　大师对唐三的这个魂环也更加满意，这样一来，就大大的丰富了蓝银天星草的攻击手段了，而且控制能力也将更强。

    　　毕竟唐三自从获得第一魂技后就不再是控制系了，而是强控系，可强攻，可控制，同时蓝银天星草的能力还能辅助他修炼。

    　　给大师的那盆蓝银草，就是经过众人研究后，将蓝银天星草的能力可以依附在普通蓝银草上，这样蓝银草就具备了吸纳周围魂力的特性，又基本不会反哺蓝银草本身成长，这样就相当于一个伪聚灵阵了。

    　　虽然效果不是很强，但有总比没有好，所以研究成功之后，唐三给大师送了一株蓝银草，同时他们宿舍也摆了好几盆。

    　　别人只以为唐三武魂是蓝银草，所以比较喜欢蓝银草，可实际上，要是精神力不够，谁又能想到那些蓝银草是用来吸纳魂力的呢。

    　　蓝银天星草可以吸收任何能量，那是说的战斗中，平常唐三要想吸收别的能量，除非他先能感应到这种能量。

    　　然而唐三只能感应到基本的魂力，像其他火属性魂力啊、水属性魂力啊等等他都感应不到，等他感应到了，也许他就能吸收和蓝银草、昊天锤有关属性的魂力了。

    　　不过以蓝银天星草的特性，唐三就是感应不到别的能量，也可以释放蓝银草吸纳和聚拢周围的魂力，相当于随身携带可移动伪聚灵阵，能够大大加快他吸收魂力修炼的速度。

    　　马红俊虽然精神力比唐三强，但是他也就只能感应到基本的魂力和火属性魂力，以及日精月华，其他的他也感觉不到。

    　　所以他也只能按照本能的修炼，不过好歹也比唐三他们能多吸收三种能量，所以速度自然比他们快。

    　　不过像马红俊这种武魂属性特别明显的，他即使感应不到火属性魂力，也能本能的吸收修炼，只不过就是没有能主动感应到的吸收速度快。

    　　朝阳紫气马红俊和唐三都能感应到，但是那个时间太短了，根本不足以支撑平时修炼，但也聊胜于无。

    　　日精月华马红俊能感应到，但是日精马红俊只敢吸收清晨的，月华的话，只要有月光撒下，他都可以吸收，所以他的修炼速度比三舞快的多，并不只是他功法自然的原因。

    　　修为，就是在这样日积月累下，一点点提升起来的。

    　　从当初放假回来没多久，收到王圣他们的来信，马红俊就知道萧王柳凌他们四个都去了异兽城的异兽中级魂师学院。

    　　所以学生会又选了四个委员，马红俊只是去看了一眼就不再管了，毕竟成立学生会的初衷就是摆脱小舞的纠缠。

    　　据信里说，王圣他们在异兽中级魂师学院傍上了一个叫孟依然的大姐头，又在那边建立了学生会，继续做他们的四大委员，但这些都跟马红俊没啥关系，当初只是一步闲棋罢了。

    　　只是他总觉得孟依然这个名字很耳熟，仿佛在哪听过，但就是想不起来了。

    　　想不起来就不想了，这就是马红俊的态度，想那么多干嘛，累人！

