    “先生！？”

    血婴老祖怔住了，风小子不懂事也就算了，白先生还不明白天无敌的实力么？

    血婴老祖突然上前，拽住白观星的衣袖，他眼中血光闪耀：“先生，我就是一尊帝！在这帮小崽子眼里或许了不得，但在你这！你教出来过多少帝？”

    “你想让帝境强者帮你，再去教一尊帝就是了，你真没必要这么做亏本买卖，真没必要！”

    白观星被他拎着衣袖一阵摇晃，任由血婴老祖将他拉扯的晕头转向后，才扬起一抹笑容。

    “他天无敌说过的话，就没有办不到的，我白观星说出的话，难道有不算数过么？”

    血婴老祖怔住了，他那犹如孩童的身躯不断颤抖，他只觉得每一次喘息间，都被自己的血烫的抽搐……白观星没理他，而是整了整凌乱的衣袖，又望向还在狞笑的天无敌：“话说清楚了，同生共死既是道友，他是我朋友，不是你的狗，你动他，我就弄你。”

    天无敌低头嗤笑，那笑声从细微渐渐又变得凶狂，直至最后，他摇头晃脑，满是失望地望着白观星。

    “都说万事皆可学习，我死过一次，让我学到很多，可白泽之子，你也死过一次，但你为什么一点长进都没有，你不该忘了自己是怎么死的……”“你说你尊天道，你说天道是修为己身，对自己尽是益处，但你为了一个帝，却得罪我，他自己都说这是亏本买卖了。”

    “就像你为了那些蝼蚁，去得罪那些神王一样，这就是你所谓的天道，这种天道，有何用？”

    天无敌嗤笑至极，就如他自己打造的势力之名——天外天，不受天规，不受天束。

    甚至这也是他最为鄙夷白观星的原因，这种所谓的天道还有人傻乎乎的去追寻，还拿命去证明，这只会证明自己蠢的可以。

    白观星摇了摇头，正所谓道不同不相为谋，话不投机半句多，他懒得废话，直接神掌虚空微凌，便见天无敌的这缕化身化作雪花迸裂。

    但即便如此，天无敌的狂笑依旧回荡不已，令人心颤：“这账我记下了，你等着吧，你现在是帝君，我是帝，我想杀你，你挡不住。”

    不仅有回荡寰宇的狂笑，更有一阵阵轻声冷笑，在秦逸尘耳边回荡，似要钻入他的灵魂，留下不可磨灭的印记。

    “小子，我也记住你了，从现在开始，你最好不要离开白泽之子的视线范围。”

    天无敌的化身就这般被捏死了，只留下那令众生听着厌烦的狂笑，以及，一片沉寂之下的恐惧！血婴老祖浑身哆嗦，他身形如孩童，却帝威惊天，恨不得一拳打在秦逸尘脸上。

    “满意了？

    这样你们就满意了？”

    秦逸尘任由他那血煞惊天的拳锋袭面，岿然不动：“这话，应该是我们问你。”

    咯崩！一寸！只需要帝威再爆发一寸，血婴老祖就会让这小子明白，连天无敌的一条狗都能轻易碾死他，更别说天无敌自己了！可血婴老祖的拳锋，无论如何都迈不出那一寸，他咬牙切齿，宛若疯魔，最后干脆狠狠一甩拳，猛的瞪向文晴公主，似笑非笑。

    “等你们帝阙族被灭族了，可不要怪我，而是好好替你爹感谢找了这么一位好女婿！”

    文晴公主有些害怕，不知是害怕天无敌还是血婴老祖，亦或者两者都有，但面对那近乎丧心病狂的血瞳，她轻咬樱唇，还是上前反驳。

    “老祖，我觉得你以后还是别这样了。”

    “别人对你好你就念着好，对你不好你也能记仇，但不是每一次对你好的人换来的却是反咬一口，还能继续对你好的……”血婴老祖一怔，随即更为气恼，真是夫唱妇随，他恨不得把这一对蠢货全都拍死：“用你教我？

    ！老子我什么不明白？”

    白观星就那般静静看着他，任由血婴老祖犹如发狂乱咬一般指着所有人狂骂，猿七更是化作一尊神猴，双手环胸，满是揶揄地望着他。

    “你，你们等死吧……这不是我求着你们的！是你自己作死！小子，别以为这样我就会念着你好！”

    血婴老祖愤愤甩袖，他想要飞离寰宇，可还没走出太远，却赫然怔住了，他低着头背着身，让秦逸尘一众看不清是何表情。

    “谢，谢了。”

    血婴老祖用衣袖在脸上抹了抹，不知道在做什么，第一次，这是生平第一次，他被别人当做人。

    他闯荡这么多年，天无敌把他当狗，那些被他吸血抢劫的家伙，把他当怪物当嗜血修罗，扶桑老祖把他当做迷失在寰宇间的一道生灵。

    但从来没有人，把他当过人。

    “谢了。”

    血婴老祖又重复一声，让自己的声音听起来不那么结巴，但还不待他回头，就见秦逸尘拎起他的肩膀。

    秦逸尘比他高，所有人都比他高，这让文晴公主不禁偷笑：“长成这幅模样，想让人不把你当做小孩都难啊。”

    “你才是小孩！你才小孩！你信不信你喊爷爷的那几个家伙见了我，也得给老子磕头！”

    “啪！”

    文晴公主甩手给了其一个爆栗，嘟着樱唇：“没礼貌！”

    “木头，以后咱俩有了孩子，可不能这么没规矩。”

    “嗯嗯。”

    “你俩蠢男女，还敢把老子和你们的小孩相比？

    老子弄死你们！”

    茫茫寰宇间，送君千里终须一别，更何况猿七已经护送了他们不知多少亿万里。

    “七哥，我就先回去了，最近那些家伙应该火气很大，你也先回山里休息一阵。”

    猿七咧嘴，每一缕猴毛都散发着惊天动地的豪光：“好说，啥时候再来记得找我，打架我在行！”

    “一定！”

    秦逸尘一众拱拳，临走时猿七还不忘逗着血婴老祖：“你要是不想去和他们走，不如回我的花果山。”

    血婴老祖一阵挣扎，他发现这帮家伙越来越爱摸他的脑门了，这是在找死。

    当然，猿七想摸……他只能说七哥随意，但依旧不愿跟猿七走：“我，我才不去！”

    

