    叶红鱼是一个执着于道的少女。

    故而，她被人唤作道痴。

    痴，意味着极度迷恋。

    在叶红鱼为数不长的人生当中，她受到的挫折几乎是屈指可数。

    直到遇到了莲生之后，她遭遇了她人生之中最大的一次挫折。

    特别是死里逃生，回到西陵之后。

    她受尽了屈辱，她不再是那个高高在上的西陵神殿裁决司大司座，沦为了阶下囚。

    后来，她逃离了桃山。

    来到了长安。

    在这里，她碰到了一位老师。

    这位老师便是叶千秋。

    虽然，叶千秋并没有将她当做弟子。

    但是，她依旧将叶千秋当做老师。

    然后，至于为什么把叶千秋当老师，因为，在这里，她领悟了自己的道。

    这时，小黑给叶红鱼夹了一块肉。

    叶红鱼看了小黑一眼。

    小黑有些不好意思的挠了挠头，道：“别愣着，赶紧吃啊。”

    叶红鱼没有说话，开始吃肉。

    ……

    叶千秋吃着火锅，看着夜色下的种种景象，想着今夜可能是长安城最近这些年来。

    修行界的各方人物到的最齐的一次。

    佛、道、魔三家，都有人来了。

    只为看宁缺和大将军夏侯的这一场决战。

    叶千秋自然也在看。

    但没有仔细看。

    因为，宁缺肯定会赢。

    因为，宁缺从他这里学走了一些东西。

    因为，宁缺为了干掉夏侯，做了太多太多的准备。

    而夏侯，似乎没有做什么准备。

    狮子搏兔，亦用全力。

    但夏侯显然没有对宁缺有足够的尊重。

    于是，他就该付出代价。

    这个代价就是他的生命。

    ……

    很快，庭院里就闪烁起了光芒。

    湖畔宅院里黄纸哗哗喷起，如同一道瀑布狂喷，耀亮夜空。

    这个画面很美丽，也很震撼。

    符纸很珍贵，在过往的修行战斗中，几乎没人见过如此多数量的符纸同时出现。

    紧接着，更多的符纸被激发，无数道符意纠结在一起，将周遭的天地元气撕扯的有如碎絮，变成无数湍流。

    元气湍流很可怕，再微弱的符意，混在那些切割空间的湍流里，都仿佛具有了某种特殊的威力。

    寒冷的雪风，狂暴的夜风，灼热的火焰，令人窒息的湿意，各种截然不同的符意同时出现。

    然后。

    宁缺开始无缝连接，继续画符。

    而这一次，他画的符，快到了极点。

    连符纸都不需要！

    以通天箓之术画符。

    就一个字，快！

    很快。

    满天狂舞的黄纸尽皆化为虚无，耀眼的光线渐渐敛没，狂暴而恐怖的符意，依然在不停地撕扯天地元气，平静而蕴藏着凶险。

    与长安城别处相对稀疏的雪夜里，隐隐出现了四道线。

    那些线条没有颜色，按道理应该透明无形，却偏生能够被人看见。

    之所以能够看到那四道线，是因为夜空里飘舞的雪花，骤然四处逃散，有些没能逃离的雪花悄无声息化作虚空。

    夜空里的四道线。

    两横两竖，合在一起，便是一个井字。

    夜空里的狂暴符意，尽数凝在了这个井字里。

    井，横竖皆二，喻切割。

    井字符是颜瑟大师生前最恐怖、境界最深妙的符意。

    他在无名山顶与光明大神官同归于尽之前，所施出的井字符，更是连空间都能切开，能够把光明大神官以天启之境所获的昊天神辉切断在空间里！

    宁缺继承了颜瑟大师的所有衣钵，对井字符的研习自然也是最为刻苦用心。

    虽说他境界不足，不能完全发挥出井字符的威力，但他写出的井字符，已然足够强大，更是他如今所能施出的威力最大的符。

    而且现在，他可以用通天箓不停的叠加这道井字符。

    叠加之下，就是神符！

    井字从夜空降落，把湖畔整座庭都覆在内，仿佛里面藏着个无数的更细微的井字，没有任何事物能够逃离。

    梅花被切碎，井被切断，墙被割开，井字落下，一切事物都被切开。

    平直凌厉到了极点的井字符，落在了夏侯的身上。

    他身体表面那层天地元气凝成的盔甲上，出现了四道极为清晰的痕迹，微微下陷，里面那件崭新的盔甲，更是出现了四道锈迹。

    夏侯黝黑如铁的脸庞骤然变白，然后急速变红，紧接着雪白，再紧接着潮红，快速地变幻着，念力疾出！

    紧接着，喀的一声轻响从他身上响起，盔甲依着四道锈迹的线条，碎成了无数金属片，像破铜烂铁般落在脚下！

    ……

    庭院里。

    火锅的汤汁依旧在火炉下咕嘟咕嘟的响动着。

    叶红鱼抬头看着那边的动静，脸上闪过一抹惊讶。

    “这是神符？”

    桑桑道：“宁缺说，他今天很有信心。”

    叶红鱼道：“如果真是神符，那他的确该有信心。”

    “只是，他究竟是怎么做到的？”

    叶千秋坐在一旁，用牙签剔着牙，摇头道：“还是有些弱，这小子的元气太少了。”

    “不足以支撑如此高强度的符道。”

    小黑在一旁说道：“师父，您不是给了宁缺几张符吗？”

    “他用了没有？”

    叶千秋笑了笑，道：“我估计他不会用。”

    小黑道：“为什么？”

    叶千秋道：“这小子很清楚，那种符，不能乱用。”

    这时，桑桑站起来，道：“我要去找他。”

    叶千秋看着桑桑坚定的目光，摸了摸她的发梢，道：“也好。”

    桑桑蹭蹭蹭的离去。

    很快。

    一声极其明亮的脆响，在庭院外响起。

    一声清脆巨响之后，光芒大作。

    雁鸣湖崖上大放光明。

    光明的源头，来自桑桑。

    无穷无尽的昊天神辉，圣洁而炽烈的光芒，从雁鸣湖畔射向天穹，传向长安城里的每一个角落，深沉的夜里仿佛迎来了一场庄严的日出，亮若白昼。

    照亮了整座长安城。

    ……

    叶红鱼看着那璀璨的光明，默然无语。

    火锅已经差不多吃完了。

    小黑站起身来，要收拾。

    叶千秋道：“先放一放，等一会儿再收拾也不迟。”

    小黑看了看外面的璀璨，道：“师父，这就是桑桑的昊天神辉吗？”

    叶千秋道：“这是桑桑的光辉。”

    叶红鱼听到这句话，敏锐的察觉到了这话中的某种含义。

    ……

    长安城的某座小道观中。

    叶苏抬起头，看着这照耀满长安城的光辉，低声道：“好纯净的光明。”

    “难怪……光明神座会甘心成为小丫头的二师父。”

    这时，叶苏将手里的那本书给竖起来。

    书的封面上，写着三个字，道德经。

    “天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠乎？”

    “执大象，天下往；往而不害，安平太。”

    叶苏看着那本书，嘴里念叨着。

    每念叨一句，他的白发就增长一分。

    ……

    ……

    雁鸣湖东岸的冬林里，七念和尚合什守心。

    当昊天神辉在山崖上出现后，他忽然睁开了双眼，薄雪从他的眼帘上簌簌落下，他的眼眸里，出现了很多复杂的情绪。

    那些情绪是慈悲，是平和，是挣扎，最终化为赞叹。

    ……

    皇宫雪殿外的亭榭里。

    大唐国师李青山，看着南方骤然照亮夜空的光明，脸上流露出不可思议的神情。

    “这小子，还真有一套。”

    “只是他先前是如何发出那一道神符的？”

    站在一旁的黄杨大师，看着雁鸣湖方向，微微张唇，一声唏嘘化为一声慈悲的佛号，手掌似乎无意识里拍打在一旁的大钟上。

    大钟上的薄雪寸寸破裂，顺着钟面滑落到地面上。

    悠扬而庄严的钟声，在黑夜里传向远方。

    ……

    当光芒渐渐隐没之时。

    叶千秋开始让小黑收拾桌子。

    夏侯死了。

    这一场被很多人关注的决斗，结束了。

    小黑刚收拾完桌子。

    宁缺和桑桑就回来了。

    桑桑面色苍白，但脸上泛着笑意。

    宁缺身上还有不少伤，但看的出来他整个人都轻松了不少。

    宁缺朝着叶千秋说了一声谢谢。

    叶千秋摆摆手，带着小黑离开了这座庭院。

    ……

    此时，天刚蒙蒙亮。

    小黑亦步亦趋的跟在叶千秋的身后，有些不解的朝着叶千秋问道：“师父，你说为什么人大仇得报之后，会是一种怎样的心态？”

    叶千秋道：“这不是应该问你自己吗？”

    小黑道：“其实，我是不是该和宁缺一起去杀夏侯。”

    叶千秋道：“你已经做了你该做的事情。”

    “有时候，并不是要仇人亲自倒在自己的面前，才算是报仇。”

    “没有你的帮助，宁缺完成不了今天的复仇。”

    小黑长叹一声，道：“师父，我的资质是不是真的很差。”

    “同样的一本书，叶红鱼看上一遍就能看懂，可是我看上十来遍，依旧是一窍不通。”

    “师父，我是不是永远成不了大气候啊。”

    叶千秋闻言，笑道：“做人呢，最要紧的就是要相信自己可以。”

    “更何况，你是个男人。”

    “男人不能说自己不行。”

    “世上的大多数人，都不是天才。”

    “但能走到最后的人，未必都是天才。”

    “小黑，坚持很重要。”

    小黑闻言，点点头，道：“知道了，师父。”

    师徒二人走在长安的街上。

    夏侯死了。

    小黑的仇人，自然也死了。

    小黑亦步亦趋的走在叶千秋的身后。

    只觉得脚下的步子越来越轻快。

    ……

    叶千秋带着小黑回到了小院里。

    昨夜发生在雁鸣湖畔的那场战斗，注定会在长安城引起一些波澜。

    但那些波澜已经和他无关。

    晨光渐至。

    叶苏突然来到了小院。

    开口便和叶千秋说道：“我想请教您一个问题。”

    叶千秋道：“什么问题？”

    叶苏道：“宁缺是不是冥王之子？”

    叶千秋闻言，笑了笑，说道：“你觉得他是不是？”

    叶苏点头道：“是。”

    叶千秋道：“卫光明也是这么认为的。”

    “只是，卫光明尚未见到宁缺，人就已经没了。”

    叶苏沉默不语。

    片刻后，叶苏方才说道：“现在，我无比希望永夜的到来。”

    “我很想知道，永夜之后能否还有光明。”

    叶千秋微微一笑，道：“光明不会消失，只不过是此消彼长。”

    叶苏道：“就像是阴阳两面。”

    随即，叶苏用手指在胸前画下了一个阴阳鱼。

    “八卦阴阳，道在我心。”

    叶千秋笑了笑，朝着天外看去。

    朝阳已经升起，却是不再刺眼。

    ……

    冬天很快过去。

    春天又降临世间。

    这一日，叶红鱼来到小院，主动找到了叶千秋，朝着叶千秋躬身施礼之后，说道：“多谢先生这半年来的教诲。”

    “我打算离开长安了。”

    叶千秋微微颔首，道：“想好了？”

    叶红鱼点头道：“想好了。”

    叶千秋道：“其实你应该读一读道经再离开。”

    叶红鱼道：“有一本易经足矣。”

    叶千秋笑道：“看来你已经找到了自己该走的那条路。”

    叶红鱼道：“还是要多谢先生教诲。”

    “如果没有先生的教诲，我不会这么快的就更上一层楼。”

    叶千秋道：“不用客气，我来此间，便是为了传道。”

    “能够影响一些人，能够将道传下，对我来说，也是一种修行。”

    叶红鱼再次朝着叶千秋躬身。

    然后飘然而去。

    ……

    数日之后。

    桃山。

    黑色的裁决神殿之中。

    红袍神官们纷纷倒地不起。

    叶红鱼站在神座之前。

    她右手握着剑。

    剑的半截已经插入了神座之上的裁决大神官胸口。

    她把剑从裁决大神官的胸口里拔了出来。

    血水从裁决大神官胸间喷出，瞬间湿透血色的神袍，染红了叶红鱼身上青色的道衣。

    裁决大神官紧紧蹙着眉头，看着自己胸口的伤，道：“没道理。”

    叶红鱼看着他说道：“正是因为你没有参悟道理，所以才会觉得没道理。”

    裁决大神官痛苦而暴怒的抬起手来。

    想要拍在叶红鱼的身上。

    然后，他还没拍下，就死了。

    叶红鱼一脸冷漠，把他拉下神座，踩在他的尸体上，然后自己坐了上去。

    从现在开始，她便是裁决大神官。

    坐在神座之上的叶红鱼低声念道。

    “九五：飞龙在天，利见大人。”

    ……

    南海，一位青衣道人踏在小舟之上，看着那遥远的陆地，微微一笑。

    “快了，快了。”

    “终有一日，我将再次踏足那片土地。”

    ……

    小院里。

    叶千秋一把拍掉一个在他面前不停飞舞的蚊子，然后和一旁的宁缺说道：“你刚才说啥？”

    宁缺一脸无奈，道：“叶夫子，我和桑桑要订亲了。”

    叶千秋道：“哦……日子定在哪天了？”

    宁缺道：“还有半个月。”

    叶千秋道：“桑桑怎么没来？”

    宁缺道：“她说过两天自己过来。”

    叶千秋抓起脚下的一堆干草，开始编织起来。

    宁缺有些好奇的问道：“您这是在编什么？”

    叶千秋道：“编网。”

