    “战争迷雾”掩饰舰队的行踪，不仅迷惑对手，己方的视野也同样受限。

    围捕“幽灵团”的【夜皇】舰队此刻被这突如其来的两炮打了个措手不及。

    两炮击沉了两艘舰船，这让围捕舰队一时陷入了慌乱。

    “莱茵队长，已经确定了地方舰船大致方位，现在的包围圈已经缩小到了二十海里以内的，请指示！”

    “加紧驱散迷雾，准备围捕。”

    “是！”

    “海王级”战舰的主舰甲板上，【火烈鸟】莱茵看着眼前的迷雾，微微瘪了瘪嘴。

    虽然被突如其来的炮火打了个措手不及，却并没有让他有多少慌乱。

    就刚才那火炮的威能来看，也只是比常规猎食级舰载火炮强一点。

    打到这个距离，已明显后劲不足。

    那种程度的火力对小型战舰有致命威胁，可对于主舰这种“海王级”战舰来说，威胁并不大。

    “果然如情报说的那样，这‘幽灵团’的火炮系统也不差啊...”

    莱茵眉角微微一条，嘴里自言自语地念叨了一句，眼中却没提起多少兴致。

    强大的蚂蚁，依旧是蚂蚁罢了。

    而这时候，站在他身边的大副却是一脸阴沉，看着不远处海面上被击中正在下沉的战舰，愤慨道：“该死的！那些家伙还真是走了狗屎运啊，随便开两炮就击中了...”

    “两艘小船罢了...被击沉了也不全是坏事儿。至少，这两炮暴露了那个“幽灵团”的确切位置，我们这次的围捕也可以收网了。”

    莱茵摆了摆手，一脸不以为然，“从弹药发射间隔来看，果然如奥列弗家族传出来的情报一致，他们的火炮有快速填装魔能的超前科技装置。要是能拿到那个技术，对我们日后的海战也大为有利。”

    顿了顿，他语气轻松地又说道：“先通知舰队散开队形吧，小心别再有损失。”

    “是，莱茵队长！”

    大副点了点头，又偏头一脸咬牙切齿嘀咕道，“那该死的‘幽灵团’小鬼...一会抓住了他们，老子非得好好给他们些颜色瞧瞧！”

    ......

    外界关于“幽灵团”的情报，自然是几个月前的。

    无论是舰船还是团员的实力，皆是如此。

    “黄金幽灵号”的火炮数据信息，还是当初的与奥列弗家族那一战流露出来的。

    有心人去调查，自然都知道“幽灵团”的舰载火炮射程超出一般猎食级很多，最重要的是魔能充能间隔比常规舰船短。

    可他们哪里知道，仅仅几个月的时间，“黄金幽灵号”的科技水平已经又了翻天覆地的变化，早已不是当初的铁蛤蟆了。

    现在，构架舰体的常规钢铁装甲全部换成了“黑钛合金”。这种金属拥有超强的韧性、高魔抗、减震...是当前最适合造船的顶级合金，防御无敌！

    而船体更是通体铭刻了“传奇级”以上的高阶魔纹，防御系统全开的“黄金幽灵号”浑身蓝色幽光闪烁，宛如发光刺青。

    咋一看，这话舰船像是一头纹了花臂的痞子蛤蟆，杀气凛然。

    .......

    至于刚才那几炮，自然也雷蒙他们刻意为之。

    “有两束火光也，哈哈哈...我们击中了！啧啧...隔着迷雾盲射都击中了两艘船，柯林你和妮可造的这火炮，太好使了！”

    “是啊，弹道没有半点飘逸，炮台也很稳，简直太棒了...”

    作为火炮手的肥猫和索尔满脸兴奋。

    他们两人循着雷蒙的战术安排，朝着迷雾里盲射了六七炮。虽然只中了两炮，可这两家伙也开心得像个孩子，玩的不亦乐乎。

    之前“黄金幽灵号”上就只有一门火炮，两人想过炮手的瘾都不成，现在主炮和副炮加起来一共超过了二十门，足够他们霍霍。

    高阶符文压缩了魔能火炮的体积，这也让和让舰船的有限空间内可以装载更多的火炮数量。

    真要船上所有火炮齐射，刚才那一轮，可就不止是击沉敌人两艘的结果了。

    不错！刚才那几炮只是副炮发射，为的就是“打草惊蛇”。

    现在双方的距离已经足够接近，不用再装“不知情”。

    现在唯一麻烦，就是这阻挡视线的战争迷雾。

    现在被偷袭了，【夜皇】团那些家伙知道行踪被发现，想要围捕“幽灵团”，自然得驱散迷雾。只等迷雾一散，大战便起...

    “嘿嘿...”

    柯林也对自己设计的火炮也非常满意。

    他听到索尔和肥猫的赞许，满脸笑容地说道：“船长，大家伙...这副炮的火力还行吧？哈哈...有了史诗级的【稳定符文】和【减震符文】，小型副炮也能达到当初我们舰载主炮的射程和威能，一会必定会让那些狂妄的敌人惊掉下巴的！”

    “嗯，很不错！”

    雷蒙点了点头，以示认可。

    他对脚下的铁蛤蟆号，自然也非常满意。

    即便是在游戏里，他也没见到任何一艘性能能比得上这艘“黄金幽灵号”的（除了整个世界都屈指可数的‘海皇级’、‘海神级’战舰。）。

    顿了顿，他又说道：“大家别掉以轻心，不出意料，他们现在应该会驱散迷雾。等迷雾褪去，到时候就是硬仗了...我们必须再他们没反应过来之前，把那三艘‘海王级’战舰给击沉，这样才能保证我们海战的绝对优势...”

    索尔：“是！船长！”

    肥猫：“是！船长！”

    柯林：“是，船长！”

    这时候，安娜感知了一下四周气压和风向，印证了雷蒙的猜想。

    她说朝众人道：“船长！风向开始变了，风速也在急剧提升，他们现在开始施法祛除‘战争迷雾了’。最多还有一刻钟，这片迷雾就会被吹散...”

    “嗯！敌方主力舰队的方向已经确定，北偏东15°的方向，大概距离十九海里...”

    雷蒙也时刻用精神力和海里的鱼儿们“交流”着，他很清楚敌方主力的动向。

    他说道：“主炮准备填装，调准炮口方向，不用等迷雾散尽，十分钟后应该就能看到敌人舰队的大致轮廓，到时候直接朝敌人主力战舰发射！”

    众人纷纷应道：“是，船长！”

    ......

    趁着迷雾还没消散，索尔和肥猫还掐着时间，不时朝着迷雾中“盲射”几炮，像是玩“打气球”游戏。

    可因为【夜皇】团那些家伙有了防备，散开了队形，后面这几炮再没有击中目标。

    见此，那些海盗也松了口气。

    主舰上，【火烈鸟】莱茵和一众核心属下正站在甲板上交谈。

    围捕圈也越来越小，这些海盗脸上也渐渐浮现了即将收工的笑容。

    “火炮的间隔时间越来越长，炮膛太热，那些家伙应该也要消停一会了...”

    “那些愣头小子还真菜鸡啊...这目标还没看到，火炮就要打哑火了，就海战水平...这还值近八亿悬赏？”

    虽然大部分海盗都对他们自己有种盲目自信，可也终于人察觉到了不对劲的地方。

    龙套A：“你们不觉得有些奇怪么？情报说，那个叫雷蒙的小子是卡朋的‘智囊团’成员，生性奸猾，诡计多端...这行为，看上去也太愣头了吧？”

    “确实和情报相差有点大...”

    大副认可了这个观点。

    突然，他想到了什么，转头看了看他们的队长，正色道：“莱茵队长，小心‘金蝉脱壳’之计！或许他们是故意开火吸引我们的注意力，然后弃船逃生？莱茵队长，我们怕是要让感知超凡多留意水下和水面！”

    “这点早就安排好了...”

    【火烈鸟】莱茵一脸不以为意地微微摇头。

    他笑着说道：“我也听说了，那小子贼滑溜，在加法特隆大战起的时候，他们还混在‘贵族观礼团’里出逃。要不是碰到重伤的‘七武海’墨菲，大战一场，怕是还没人知道他们那么无耻呢。我早就提防着他要逃，安排了‘水鬼’下水...那些家伙想从海里逃，不可能逃过我感知的。”

    听到这话，一种海盗哄笑了起来。

    “哈哈哈...那‘幽灵团’这么无耻的？就这还‘海贼超新星’？”

    “也是让他们走了狗屎运！那种情况要是让我碰到墨菲，我也能杀掉她...那么高的赏金，海军也是瞎了眼。”

    “情报还说那雷蒙小子还号称什么‘血手人屠’？就他，也配？一个连霸气都不曾领悟的新人，以讹传讹罢了...”

    “就是！我们这次来这么多人，这么多船。那些家伙还能玩出什么花样来？”

    “...”

    一众海贼们你一句我一句地聊着，四周迷雾也因为气旋而飞速的消散。

    几分钟后，他们渐渐看着视野中的海面上出现一艘舰船的朦胧影子。

    “莱茵队长，你看，哪里有一艘船！”

    “那蛤蟆造型和情报里一模一样，应该就是‘幽灵海贼团’的舰船了！”

    “不过...你们有没有发现那船上亮着蓝光？”

    “卧槽，那是魔能火炮的蓄力光束！”

    “不好...”

    等待这群海盗反应过来看到了什么，船上一阵鸡飞狗跳。

    谁都没想到，视野中只出现了一个船影的时候，对方就朝着他们开炮。

    “别慌！我们的船防御禁制已经开启了，那火炮根本奈何不得我...”

    这话还没说完，三束蓝光魔能光柱瞬间击中了船体。

    三束光束相继落下，几乎命中舰船的同一处，间隔不到一秒。

    第一击，“火烈鸟号”主舰舰体的金色符文光罩亮了起来，完美挡下了这道蓝光。

    第二击，金色光罩还没完全充能恢复，瞬间又遭重击，金光符文立刻就暗淡了下去。

    这第三击，魔能光束像是轻松刺破了一个泡沫，直接洞穿了防御甲板，在舰体上轰出了一个大洞。

    魔能光束掠过之处，人影瞬间化为灰烬，然后在船体左侧洞穿了一个大洞。

    待得一息沉寂之后，光速在船舱中轰然炸裂，整艘巨大的“海王级”战舰轰然暴起了蘑菇云一样的火光...

    嘭！

    巨浪掀起了数米高的巨浪。

    船上的【火烈鸟】莱茵和几个高阶超凡者反应也是极快，就在光速破开的舰船防御罩的瞬间，他们跳到了海面上，躲过了一劫。

    可即便如此，几人也颇为狼狈。

    他们扭头看着被击沉了的主舰，脸色变得极其复杂。

    “难不成...我们中计了？是【血皇】团的大部队来支援了？”

    震惊之余，众人不免心生一个念头。

    能一轮炮火击沉“海王级”战舰，这是何等恐怖的火炮？

    难不成那迷雾中还藏着一支舰队？

    可是...几人都是高阶超凡，哪里没瞧轻刚才那三束蓝光都是从一艘船上发射出来的？

    大副脸色震惊道：“刚才那是...三轮叠射！莱茵队长，开炮的只是一艘船！”

    “废话！”

    莱茵一声怒骂。

    他又不眼瞎，哪里没看到就是对方那蛤蟆开的火。

    此时此刻，他恨不得把收集情报的家伙给千刀万剐，怒骂到：“特麽的！这就是情报中说的‘幽灵团’的舰载火炮火力？这他么还比‘海王级火炮’都强，还只是比‘猎食级’强一点？”

    一众【夜皇】团众人被骂的不敢搭腔。

    仅仅是这一炮，就让他们损失惨重。

    “海王级”战舰啊...这可是世界顶级战舰了，可不是拿钱就买得到的。哪怕是他们【夜皇】团也不多，击沉一艘就是莫大损失。

    这次任务哪怕是成功了，损失了这么一条船，可不比损失一个顶级超凡代价小！

    所有人心中刚才的不屑，因为这一轮火炮，变成了“惊恐”。

    他们意识到，对方怕是...来者不善！

    所有人都不傻...

    就现在这情况看来，对方能一击击中主舰，显然是早就锁定了他们的行踪。现在才发动攻击，显然和是和他们抱着同样的目的，打算引入“绝对射程”之内！

    细思极恐。

    而且，明明有这么强的火炮，忍到现在才暴露...一看就是蓄谋已久。怕是打的就是他们“海王级”战舰的注意！

    【火烈鸟】莱茵满脸阴沉，他知道此刻再怪罪旁人也改变不了现状，怒喝道：“给我包围上去！它火力再厉害，也只有一艘船！开火，击沉他们！”

    这位【夜皇】番队长反应也是极为果断。

    突然，他又想到了什么，心中急声道：“不对，对方既然打的是击沉‘海王级主舰’的注意...就绝对不会只有一轮火炮！”

    莱茵朝着不远处另外一艘海王级战舰大吼道：“主舰注意避让，小心敌人火炮锁定！”

    可惜...已经迟了！

    这个距离，已经是“海王级”战舰的射程范围，正在调转炮口瞄准“黄金幽灵号”。可当他们正在给火炮填充魔能的时候，却绝望的发现...

    对方的第二轮火炮充能完毕！

    那代表着毁灭的蓝光亮起，海王主舰上，映照出了一张张惊恐绝望的脸。

    轰！轰！轰！

    又是接连三声爆炸，同样的三轮密集火炮，精准地的

    两轮火炮，就击沉了三艘“海王级”战舰中的两艘。

    如果说第一轮他们还是大意之下，被偷袭了...

    那么这第二轮，才让人感受到了那种“精确打击”的恐惧！

    这他们所有人都有种被人用狙击枪瞄准了脑袋的危机感。

    他娘的，对方是怪物么？

    魔能火炮当成了狙击枪玩儿？

    指哪儿打哪儿？

    “这充能速度...比刚才快了太多！那些家伙，之前一直是在藏拙，麻痹我们的！”

    “他们的火炮怎么会精准度这么高？我们的舰船高速闪避状态中，还是被击中了，这怎么可能啊...”

    “我们轻敌了了！对方舰船的科技水平远超了我们预料，怕是他们还拥有顶尖的火炮射手...”

    “...”

    【夜皇】团那些人终于醒悟了过来。

    这科技水平根本和情报天差地别，别说什么“猎食级”战舰，这比他们“海王级”主舰都强上十倍！

    “该死的！这点情报倒是没错，那个叫雷蒙的家伙，果然老奸巨猾...不该这么情敌的！”

    【火烈鸟】莱茵一脸阴沉，终于明白心中那股若有若无的不安感是怎么回事儿了。

    可此时此刻，早就没了退路。

    他们动了这么多力量来围捕“幽灵团”，现在还被击沉了两艘主力舰船，这已经是死仇了。

    还是奇耻大辱！

    ......

    现在迷雾已经消散，众人已经瞧清楚，远处海面上就孤零零的只有一艘舰船。

    对方舰船的射程...太恐怖了！

    科技碾压，让人心生了一种无力抗的绝望...

    “海王级”战舰都一轮沉没，谁能扛得住？

    可毕竟，对方只有一艘船...

    再厉害，也只有一艘！

    这是让围捕舰队唯一心安的地方。

    如果现在退了，他们怕是再没脸活着回去见他们团长【夜皇】摩根了。

    何况，现在这“绝对射程”之内，哪怕是想走...也走不了了！

    对方显然也是早有预谋。

    想到这里，莱茵即便觉得是陷入了圈套，他也果断地冲着传讯员吼道：“冲！给我加足马力冲！冲入射击范围，立刻给老子开火，炮火覆盖，击沉他们！”

    现在海战，他们唯一的机会就是数量优势。

    只要再靠近一些，进入那些“猎食级”战舰的射程，他们就能拥有范围覆盖打击的能力。

    到时候，即便对方的舰船科技再厉害，八十对一，都必死无疑！

