    在舞台上唱这首歌？

    林舟想起这假妹子上次说他是歌手，而且还是一听声音就会被人认出来的那种，他不禁笑了，打字问道：

    “你认真的？”

    孤梅：“嗯。”

    林舟觉得这人挺有意思的，要不就是在吹牛，要不就是在耍他。

    很简单，你要真是那种知名歌手，那你来素人站干嘛？

    不过反正现在也没睡意，跟他耍耍呗，林舟又问道：

    “那你打算出多少钱买版权？”

    对方没多话，直接开价：“30万。”

    林舟一怔，有点搞不懂对方到底什么路数。

    说开价你还真开价啊？

    他感觉对方似乎不像在开玩笑，便认真地回复道：

    “不好意思，我暂时不打算卖版权，不过可以卖翻唱权。”

    《可惜不是你》也是金曲级别的歌，但现在他还没有成名，歌曲版权卖不出高价，现在卖太可惜了。

    其实，这个孤梅开出的30万已经不算低了。

    普通词曲人的歌曲版权也就几万到十多万左右，知名词曲人的歌曲版权才能卖高价。

    等到林舟有名气，成为金牌词曲人之后，他的歌曲版权那就是上百万，甚至更高。

    那时才是卖歌的最佳时机。

    不过这个孤梅如果是真心想要唱这首歌，翻唱权还是可以卖给他的。

    在蓝星，歌手在舞台上翻唱别人的歌都是要出钱的。

    翻唱一次就要出一次钱。

    当然这种翻唱费通常不高，看歌曲质量，几百、几千至一两万不等。

    毕竟人家只是演唱一次，又不是在榜单上发歌。

    林舟说可以给卖翻唱权给孤梅，也是想试探一下这家伙，看看他是不是在吹牛或者戏弄人。

    结果，林舟这消息刚一发出去，对方直接就回复了：

    “5万。”

    林舟：“？”

    你没事吧大哥，歌曲版权你出30万，翻唱一次你给5万？

    你会不会买菜，哦不，买歌啊！

    你这要是出去做生意，不得把自己赔死？

    但看对方这意思，似乎又不像是在开玩笑，毕竟之前他和自己谈论音乐的时候还挺专业，感觉应该是个很认真的人。

    见林舟迟迟没有回复，孤梅又发了一条：

    “6万。”

    “……”林舟有点懵了，连忙道：

    “5万可以。”

    他不是贪婪的人，一首热门的歌翻唱版权费真的最多也就3、4万了，毕竟人家只唱一次而已。

    赚这种翻唱费词曲人已经是躺着收钱了，人不能太贪。

    这时孤梅又道：“怎么付钱给你？”

    林舟确定这人根本不懂卖歌怎么操作的了，咱们这合同都没签呢，你就要给我打钱了，你是不是傻啊？

    林舟发了一个稍等，在手机里找一个歌曲翻唱协议的模板，略微修改一下，给对方发了过去。

    他给沈瑶做了三年助理，这种琐碎的事门儿清。

    “明天把翻唱协议签一下吧，然后拍照发给我。”

    孤梅：“我现在就付钱给你。”

    还挺急的。

    林舟哭笑不得，这家伙看来是真傻，还好遇到的是他，要是碰到个骗子，怕是连腿都要被忽悠瘸了。

    林舟想了想，把妹妹的银行账号发了过去：“你就打钱到这个账号吧。”

    林舟的家庭组成稍微有点复杂，有一个姐姐和一个妹妹，姐姐是异父异母的“亲姐姐”，妹妹则是同父同母的亲妹妹。

    小妹还在上大二，经常利用假期时间出去勤工俭学，属于很懂事的那种女生。

    林舟经常给小妹打钱，对她的银行卡号码也是倒背如流。

    如果这个孤梅真的要买翻唱权，那这5万正好够小妹后面几年的学费和生活费了。

    没过一会儿，孤梅又发一条：“已经付了。”

    林舟还没来得及回复，手机便震动起来。

    是妹妹林小霜打来的。

    林舟吓了一跳，还好他把手机调成了静音，不然就把苏青梅吵醒了，他连忙从沙发上起来，轻轻打开房门走了出去。

    把房门轻轻带上，这才接通了电话。

    “哥，我突然收到了5万块钱。”

    兄妹之间也没什么客套，林小霜直接说道。

    因为林舟经常给她转钱，所以在突然收到了有人给她转账5万的银行短信之后，她第一时间就想到了林舟。

    “嗯，小霜，这是哥做生意赚的钱，正好够你的学费和生活费了。”

    林舟微笑道，同时心里也有些惊讶，没想到那个孤梅居然真的这么快就付了钱。

    这人难道真是个歌手？

    “哥，这钱我存着。”

    林晓霜没有多说什么，之前她都说不要哥哥给她钱，但林舟不听。

    于是林小霜便把林舟给她打的钱都存起来了。

    结果林舟还是怕妹妹的钱不够，又打，林小霜就又存。

    兄妹两一个打钱，一个存钱，就在那儿搞起了内部流通，也是挺好玩儿的。

    此时听到妹妹平静的语气，林舟也没办法，别看林小霜还不到二十岁，但有主见的很，她决定的事谁也改变不了。

    “行吧，你如果钱不够花就取出来用，哥能挣钱。”

    林舟没办法，又叮嘱了几句，便挂了电话。

    回到房间，轻轻关上门，回头看到帘幕后床上的苏青梅似乎动了一下。

    是我吵到她了？

    林舟轻手轻脚地回到沙发上躺下，给孤梅发了一条消息：

    “收到钱了，你打算什么时候翻唱？”

    他有点好奇，这个奇怪的家伙到底会在哪里唱《可惜不是你》。

    “下周二。”

    孤梅回复一句，便没再说话了。

    林舟无奈地看着对方的回复，你就说个时间，也没地点，我怎么知道在哪儿看啊？

    此时，帘幕后的床上。

    苏青梅蜷缩在被子里，她的胃还有些不舒服，人也有点疲惫，但精神却很亢奋。

    下周可以在“我是歌手”的舞台上唱《可惜不是你》了！

    她前天晚上第一次听到之后，就很喜欢这首歌了，也一直觉得这首歌如果用女声唱会更完美。

    原本打算买下这首歌的版权，不过现在也不错，买了翻唱权，至少下周就能唱一次了。

    作为一名歌手，还有什么比在舞台上唱自己喜欢的歌更有意思的呢？

    苏青梅拿出耳机，再次播放起了雪舟弹唱《可惜不是你》的视频。

    黑暗中，月光洒落床沿，床上的纤瘦女生闭上眼睛，嘴角微微翘起。

    ……

