    巴达维亚的商人盛叶云离开之后，茅草棚里的军官们对当前的形势纷纷提出自己的意见，经过一番激烈讨论之后，终于达成了各方都能认可的结果。

    荷属东印度群岛总督府迫切需要发动一场陆地战争，以挽救总督大人和各位驻军高官风雨飘摇的前途，这已经刻不容缓。

    皇家陆军登岛部队一致认为；

    现有力量不足以攻取莫尔兹比或者查亚普拉中任何一个，相关军事力量必须要得到加强，底线是不少于3500人规模的军队，也就是说最少还需要2000人的增援部队。

    相关武器装备、弹药辎重及攻坚火炮力量都要加强，只有在此基础上，才能发起陆地战争。

    巴达维亚必须尽快输送第2批人员物资，现在这一处山谷营地被荷兰人称为“溪流营地”，勉强可以容纳来自爪哇岛的登陆舰队暂时休整，这是有利的一个方面。

    潜在的攻击目标，已经锁定了莫尔兹比地区。

    得益于盛叶云探查到的准确情报，一众荷兰军官下意识的避开了刺猬一般的钢铁堡垒查亚普拉，谁都不想去碰这个硬钉子。

    更别说查亚普拉港极大可能云集了昆士兰舰队主要力量，枕戈待旦，随时准备迎接来敌的侵犯，荷兰皇家特遣舰队虽然不愿意，但不得不承认，这是一股足以令人敬畏的海上强军。

    商人盛叶云最大的贡献在于；

    查探到莫尔兹比港西南方向约40余公里处，有一个适合登陆的山岬海湾，这处海湾距离最近的华人移民农庄不超过10公里。

    以荷兰登陆部队工兵的能力，最多一天半时间，就可以在这片沿海热带丛林地区开辟出一条道路，适宜火炮及辎重马车等重装备通过。

    一旦进入附近农庄，就可以顺着业已开辟的道路迅速挺进，从后方狠狠插入敌营……

    一周之后

    1882年2月21日

    巴达维亚，荷属东印度群岛总督府

    “欢迎你，我亲爱的朋友。”弗雷德里克-S-雅各布张开双臂，用充满热情的语言欢迎刚刚返回不久的商人盛叶云。

    总督大人如此热情，这让盛叶云的骨头都酥了几两，连忙深深的一个鞠躬；“多蒙总督大人厚爱，鄙人不胜荣幸。”

    弗雷德里克-S-雅各布爵士伸开双手抱了个空，但是他很满意这个华裔商人的恭谨态度，双手顺势下垂将其扶了起来，用力拍拍他的肩头说道；“你是国王陛下忠诚而勇敢的臣民，一名虔诚的基督徒，军方对你带回来的重要情报评价极高，我的朋友，你在黑暗中带来了一缕胜利的曙光。

    荷兰王国从不会亏待任何一位立有功勋的臣民，国王陛下的仁慈光芒照耀着这片未开化的群岛，广为世人传颂。

    我已经电报请示国内，得到威廉三世陛下的特别恩赐，拟分封盛叶云先生男爵爵位，世袭罔替并享有采邑。”

    这个从天而降的大馅饼直接砸晕了盛叶云，往日从容的儒雅神态再也不见踪影，感激涕零的说不出话来，“扑通”一声跪在了地上，向着西方直接叩了三个响头。

    “微臣谢主隆恩，陛下万岁，万岁万万岁。”

    这一下，盛叶云突如其来的三拜九叩大礼，直接把总督弗雷德里克-S-雅各布爵士整懵圈了，着实吓了一跳。

    他是个荷兰贵族官僚，来到东印度群岛任职不到半年时间，平素里很少有机会能够与治下各族人民交流，更不了解这种东方古老礼仪。

    “总督大人，这是源于远东古国的觐见礼仪，东方皇帝把自己的臣民视做奴仆，这是一种很隆重的礼节，应该是表示感恩的意思。”文贝克在荷属东印度群岛总督府任职多年，与华人群体多有接触，连忙附在总督大人耳边解释了一句。

    总督弗雷德里克-S-雅各布爵士顿时有些哭笑不得感觉；

    话说的不清楚吗？

    是拟分封男爵爵位，而不是现在就给你。

    但盛叶云这份热切的神态，倒是打消了弗雷德里克-S-雅各布爵士心中原本一丝的顾虑，神情更显得亲切的说道；“我的朋友，你对国王陛下的忠诚毋庸置疑，这是最为值得称道的高尚品质，但是在得到男爵爵位之前，你必须要用实实在在的功勋来证明自己。”

    “总督大人请明言，盛某纵然上刀山，下火海也敢闯。”

    “哈哈哈……好极了，近日第2批登陆船队就将整装出发，要给那些狂傲的昆士兰人一个厉害看看，计划重大，容不得一丝错漏，我们需要你带领船队登陆莫尔兹比西南的那个海湾，我想把它称作是幸运海湾，但愿上帝保佑，勇士们能够一路波澜不惊的抵达幸运海湾，这对我们的军事计划极其重要，相信你的表现不会让我失望。”

    “请总督大人放心，盛某定然不负重托。”盛叶云语气坚定的回答。

    他的眼珠子一转，又想出了个坏主意；“总督大人，在下觉得在正面战场上取得胜利固然重要，但是削弱昆士兰伯爵的势力，狠狠打击他的嚣张气焰同样重要。”

    “哦……能否详细说说看呢？”弗雷德里克-S-雅各布爵士非常感兴趣。

    “近来我一直在考虑这个问题，觉得昆士兰伯爵之所以能够做大，与英国人的纵容不无关系，尤其是昆士兰伯爵主导的大规模向澳洲移民，令其实力剧增，不得不防啊！

    据我在昆士兰州和新南威尔士州的所见所闻，移民已经严重的影响到高贵的白人统治，移民抢占白人工作机会，掠夺社会财富，甚至冠冕堂皇的进入议会制定政策。

    据说昆士兰伯爵还要竞选昆士兰州州长一职，叛逆之心可昭日月，我认为英国人一味的纵容万万不可行，

    以荷兰王国与英国王室的传统友好关系，应该主动出面痛陈利害，让英国人感受到面临的切实危险，主动出手打压昆士兰伯爵势力，最好将其连根拔除。

    此乃祸水东引，釜底抽薪之计，令其首尾不得兼顾。

    只有这样，我们才能在战后获取最大利益，强势压迫其臣服，在谈判桌上拿到我们想要的东西。”

    盛叶云侃侃而谈，表现的比一位荷兰人更荷兰人，他的话令弗雷德里克-S-雅各布爵士怦然心动。

    对呀！我怎么就没想到这一点呢？

    若是能够把这一招毒计以总督的名义献给新当选的内阁，作为打压昆士兰伯爵势力的后手施行，对当今的困局有益无害，有助于缓解总督府沉重压力，赢得首相大人的信任，其中好处多多。

    具体实施方面

    荷兰王室不缺乏与英国王室及上流社会之间的沟通渠道，也许是在一次风和日丽的下午茶中提到，也许是一封信函表示关切，也许是参加某个宗教典礼时提出来，这就不需要总督大人关心了。

    对于切实妨碍到大英帝国殖民统治，敢于叛乱，意图不轨的贵族领主，英国王室的下手不会软的，这已经为诸多历史事件所证明。

    至于这个华裔商人嘛，到时候再给他一些甜头就是了。

    作为荷属东印度群岛总督，弗雷德里克-S-雅各布爵士拥有对这片面积广大的群岛地区一切生杀予夺的临机处置大权，手指头稍微漏一漏，就足够其享用不尽了。

    想到这里

    弗雷德里克-S-雅各布爵士笑得更加和蔼可亲，将盛叶云礼让到自己的办公室内，示意手下端来波尔多红酒，愉快的碰杯后说道；“盛先生，我非常后悔到现在才认识你这样的杰出人士，一把锋利的剑用的不好会刺伤自己，用的好可以守卫家人，我对于来自古老东方帝国的华人移民非常认同，双方在荷属东印度群岛已经有了超过300年的合作历史，在建设巴达维亚这座美丽城市的历程中，华人移民贡献了自己的智慧和力量，他们勤劳而朴实，我对此怀有深深的敬意。”

    “谢谢总督大人如此高的评价，盛某代表华裔群体表示不胜感谢。”

    盛叶云如今意气风发，神情也显得自信了许多，略微弯腰施礼后继续说道；“我的家族来到巴达维亚已有三代人，一直都是恭顺良民，绝大多数的华裔移民也同样如此，但凡事都有异类，昆士兰伯爵那样的乱臣贼子人人得而诛之，吾等耻于为伍。”

    “说的棒极了，我非常同意你的见解。”

    弗雷德里克-S-雅各布爵士再次主动举杯，优雅的喝了一口红酒之后，似乎才想到一样问道；“盛先生方才所献的策略，确实是一个妙招，但可惜无助于解决当前急切的难题，经历过两次失败之后，我们迫切需要一个振奋人心的好消息，不知道盛先生有何好主意？”

    “呃……这个……”盛叶云愣了一下，急忙开动脑筋思索起来。

    片刻之后

    盛叶云有些语气不确定的说道；“我们的舰队是否能够封锁昆士兰伯爵的贸易路线，这将令其财源枯竭，无法维持庞大的领地和军事行动的高昂开支。”

    “这恐怕不行，澳洲领的货轮悬挂英国旗，除了海盗，其他恐怕没有谁敢于触动，更别提查扣了，冒犯大英帝国的威严会引来大麻烦。”

    “从大陆前往澳洲的移民船呢？”

    “一样的，没有英国人的默许，谁都不能动。”弗雷德里克-S-雅各布爵士断然拒绝。

    荷兰人又不是傻子，这种打击敌对方的通行策略会考虑不到吗？

    在东印度群岛地区，为了争夺某一个荒岛双方不宣而战的大打出手，不管赢了输了，必要时英国必然会出面调停。

    这就像欧洲贵族间的战争，上级领主会出面调停下属封臣之间的矛盾，让输掉的一方拿出部分利益，从而体面的解决争端。

    荷兰王国并非大英帝国的封臣，但确实是屁股后面不折不扣的小弟，没有大英帝国的照拂，恐怕下属的殖民地早就被眼红的欧洲诸强一抢而光了。

    在这个以实力为尊的时代，类似情况在比利时，葡萄牙都存在，全都是跟在大英帝国屁股后面摇旗呐喊的小弟，一方面全力支持大英帝国的欧洲平衡政策，一方面通过欧洲王室联姻得到关照。

    荷兰人与昆士兰伯爵的领土争端是有限度的，主动攻击悬挂英国旗的远洋船舶，明显就突破了大英帝国容忍的下限，是对帝国尊严明显的冒犯，绝不会被允许的。

    “那……”

    这也不行，那也不行，就好比绑着双手去战斗。

    对这种情况盛叶云有些没辙了，闭着眼睛苦思冥想片刻，忽然一拍大腿说道；“有了，我有一个可以让昆士兰伯爵痛彻心扉的妙计。”

    弗雷德里克-S-雅各布爵士心中一动，强行压抑着心中迫切想要知道的冲动，故作优雅的说道；“哦……看来睿智的盛先生又要给我们一个惊喜，我不得不遗憾的承认，您的出色表现让总督府的一干幕僚显得很愚蠢。”

    “不不不……在下绝无此意。”盛叶云可不敢得罪总督府的一干洋大人，他急忙摆着双手说道；“些许雕虫小技，原本就难登大雅之堂，各位总督府幕僚大人不喜此道也是有的，我下面要说的这个计策手段就不光明，总督大人是否愿意……”

    “呵呵……我代表国王陛下牧守一方，一切以王国的利益为重，盛先生尽管说来。”

    “如此的话，在下就斗胆直言。”盛叶云再度将这个计策前后仔细考量了一遍，觉得不会有大的错漏，缓缓说道；

    “所谓打蛇七寸，至为紧要。

    考虑到红河谷移民规模达到数十万人，而且“广济堂”抚养少年孤儿的数量惊人，动辄二三十万人，其中牵涉到大量繁琐细致的工作，绝非一般人能够胜任的。

    在整个大陆地区

    “广济堂”主兼任诺曼底进出口公司总经理，主持这个庞大力量是一个叫做朱伟的大人物，其人在满清官府极有影响力，据说经常出入北直隶总督府及巡抚衙门，是各方重臣的座上宾。

    我的意思是采取突袭行动，剪除掉昆士兰伯爵这个左膀右臂。

    朱伟这样能力超卓的大人物，想必在整个红河谷也没有多少，他的死足以令昆士兰伯爵痛彻心扉。

    与此同时，必然招致整个大陆地区移民工作的混乱，然后我们再散布谣言，蛊惑愚民村妇，说“广济堂”就是一家残害少男少女用于祭祀的邪教，想必能够收到奇效。”

