    “我还需要你说么，那李俊现如今能躲的地方也就只有鹿起村了。”

    张横更是惊得张开嘴巴，好一会儿才反应过来。

    “你、你、你究竟是怎么知道的！？”

    武植冷笑：“有些事你不需要知道，你需要知晓的就是好好留着你对条命，到时跟你弟弟汇合吧！”

    江州城河对岸，小池镇。

    这个小集镇，规模并不大。

    乃是战略要地，有两个营，约摸1000人的军队驻扎在这里。

    放在平时，山贼流寇最怕的就是有官兵驻扎的地方。

    而现在，正有几百来号全副武装的贼人，正摸着黑悄悄地贴近。

    领头的不是别人，正是混江龙李俊。

    李俊带着自己的嫡系手下，来到了营地最外围。

    此时，与他们最近的瞭望台，就只有不到五十步的范围。

    若是一般的营地，恐怕早就已经察觉到了他们的存在。

    只不过这营地里的驻军名叫“无为军”，这支队伍是结结实实地把他们的称号“无为”给发扬了光大。

    无论发生什么样的事情，他们是真的丝毫不作为！

    现在外边兵荒马乱，以他们的精良装备，完全可以将贼寇驱逐、平息。

    可这些人就知道吃吃喝喝，眼下这个时间段，一群人居然都聚到一起赌博，更有甚者，过了江，到了江州城里寻花问柳去了。

    不多时，有一个带着斗笠的男子快步走了过来。

    他跑到李俊的跟前，对着李俊小声说道。

    “大当家，黄文炳不在镇里。“

    “他今天一早就过了江，去了江州，直到现在才回来。”

    “我们如果在江边截他，马上就能抓到，根本不需要进镇里跟那些官兵拼杀。”

    李俊听了，当下点点头，于是立即带人朝着江边走去。

    不过没走几步，李俊就突然想到什么，立即对着那带斗笠的男子问：“这大晚上的，你戴斗笠做甚，把斗笠取下来。”

    男子将斗笠取下之后，露出来的居然是时迁的脸！

    李俊手底下有一大批小弟，并不是所有人他都认识，眼前的时迁他也觉得非常陌生，当下问：“你叫什么名字？”

    “回大当家，我叫王二顺，是庐江人士。”

    接着，时迁连续爆出了好几个人的名字，他说自己和这些人来自同一个地方，这些人当中倒是有两个李俊是知道的。

    李俊不疑有假，这才放心，带人朝着江边快步走去。

    时迁跟在李俊的后面，微微低着头，眼睛里面放着光芒。

    他心中对武植的那一份崇敬，变得更加强！甚至毫不夸张地说，对武植的崇拜已经到了无以复加的境地！

    “大哥真是神算啊！”

    原来，武植早先派时迁卧底到李俊手底下的时候，就已经提到了刚才李俊但这种小伎俩。

    武植说，李俊是一个心思比较缜密的人。就眼下这个特殊情况，肯定会怀疑时迁的身份。

    所以，特意让时迁一开始就做了一些准备，编造一个假身份，同时也记住李俊身边一部分人的名字。

    没想到，还真就派上用场了！

    李俊带着几百来号人急匆匆的来到了江边，眼下正是晚上，江面上的情况，看得不是很真切，就只能见到有一艘小船正在徐徐而来。

    船上点着一盏灯，在漆黑的夜里显得分外明亮。

    江边的风很大，微凉的风，让众人都不由得眯起了眼睛。

    随着小船越来越近，这时候，有人揉了揉眼睛，对着自己身边的人问道：“哎，我是不是眼花，为什么旁边又多了一盏灯？”

