    《五行阵法大全》在秃头老者的院子里一呆便是数日，数日的功夫对于筑基修士自然算不得什么，如果不是因为陈国老伤势没有完全好，陆小天还会多呆几天。不过也没关系，陈国老一家暂时也不会离开望月城，毕竟最近局势越来越紧张，望月城外也十分混乱，他们的仇家势力又不小，冒然出去是件比较冒险的事。

    通过陈国老的讲解，陆小天对于阵法也算是多了一个大概的了解，回到自己的小院之后，除了给小火鸦一些火系的兽灵丸，陆小天便一心扑到了《五行阵法大全》里面。据陈国老所讲，阵法一道浩渺博大，穷尽人的一生，也难窥全貌，但归根到底，是对各种力量的运用，因利势导，利用五行之力，也有利用风雷冰等力，再辅以阵法师的手段，将这些修修界中的自然力量化为己用，可以用来攻击，防御，困敌。

    那些高明的阵法师甚至可以凭其惊人的手段调动天地五行之力，拥有神鬼莫测的莫大神通，远古时期的大阵甚至灭杀元婴修士如等闲。近一点望月城的护城大阵，数十名金丹修士联手短时间内也无法攻破。阵法所能达到的力量甚至远超个人的实力。

    对此陆小天也并不完全认同，阵法再强，除了极少数天然形成的阵法，其他终归还是由人炼制而成，无法破除阵法，也只是因为实力不够。不过不可否认的是，阵法确实是让人以弱胜强的一种极好手段。陈国老的儿子之前面对矮胖男子手下六人的围攻，凭借着一个并不完善的七星阵竟然能挡住数倍于自己的敌人还尤占上风，可见其阵法的厉害。

    而真正的七星阵，便是对方的丹元法器也无法攻破，哪怕是一个筑基一层修士，也可以轻易灭杀实力强悍的筑基后期修士。那残缺的七星阵是陈国老在把真正的七星阵换了养魂丹与筑基丹之后，为了自保又花了不少精力才炼制出来的。正是因为如此，陆小天才颇为看重这家人在阵法上的造诣，事实证明他的选择没有错。

    按陈国老所说，由于每个人的精力有限，大多数阵法师在初步了解五行之力运用的原理之后，便会选择侧重一系的阵法进行深入研习，哪怕是在阵法一道上的天纵奇才，了解得深一些，但也会择其中的两到三种。贪多嚼不烂。

    对阵法初步涉猎之后，陆小天才清楚陈国老并不是在唬他，同一个阵法，在不同的阵法师的手里施展出来，其威力与大小都会不同。便是因为每个阵法师对阵法理解的程度不同。研习一些厉害的阵法，需要神识反复的进行推演，计算。这种推演最为消耗神识。

    在刚开始了解到对阵法师的要求之高后，陆小天也有些打退堂鼓的想法，陈国老的担心并不是没有道理，研习阵法确实要占据一个人大量的时间，比他原来想象的要复杂得多。不过为了后面结丹多条路，陆小天也只有暂时咬牙坚持下去了。好在神识消耗得多，还有养魂丹，他并不需要像其他阵法师那般神识消耗过度后便需要停下来休息，或者说停下来休息的时间要短很多，而且用副元神推演阵法，也并不会耽误到他平常的事务。也许等到他用裂神秘术修炼出了第三道，甚至第四道元神，他甚至可以分出更多的精力来了，毕竟平时修炼只需要一道元神即可，其他元神却可以腾出手来。

    想到这里，陆小天又忍不住有些兴奋，若是如此，岂不是意味着几十，或者百年之后，他在阵法上的造诣岂不是也会逐渐提升起来？

    不过万丈高楼平地起，陆小天翻开《五行阵法大全》从土系的一阶阵法开始，阵法分为很多种类，但陆小天特别强调的是要学习五行阵法，于是陈国老就直接将这本阵法书谱给了他。

    没有其他顾虑，再加上在望月城内，于阵法一道上有什么不懂的地方，可以随时去问陈国老，陆小天也就暂时没有了要回灵霄宫的打算。每天除了修炼巩固修为，再抽出一定的时间照便研究灰石，剩下的时间便是炼丹，与陈国老一起研习阵法。

    日子这得无比充实，一日，陆小天照例在小院中打座，一道传音符飞了过来，“陆道友，明日望月城有一个大型的拍卖会，是否有意参加，如果有，我派人将请贴送来。”

    传音符是王德峰发过来的，这几日一连发了几道传音符，不过自从前些时日出了那个樊姓文士的事情之后，陆小天出于谨慎的心理，暂时并没有回复王德峰，能被王德峰称为大型的拍卖会，想必参加的至少也是筑基期的修士，或许有他想要的东西也说不定。而且王德峰与他虽然大多数是利益上的关系，但也总算帮他出手了一些丹药，再去找个合作者，也未必会比王德峰合适。这次给他的警告也足够了。

    略一沉吟，便给王德峰回了一道传音符。

    一个时辰后，望月城主干道的碧宵客栈，一个独立的小楼内，陆小天坐在里面，让负责上灵茶的女侍放下灵茶之后离开，自己一个人坐在此处独自品茗，以往他不是修炼就是四处在险地求生，倒是少有这般清新时候。

    不消片刻，一道熟悉的身影从入口处快步走来，看到陆小天时，大为松了口气，“陆道友，上次是我冒失了，还请陆道友海涵，不计前嫌。”

    “这些不说了，说起来我这几年杳无音讯，王道友性急一点，也是可以理解的。只是这种事以后切记不要再出现第二次。我身后的炼丹师们可不希望被俗事所扰。”陆小天说道。

    “自然如此，说起来也确实是陆道友你离开得太久了，当初出现凝金果的时候，我也冒失了些，直接接下了别人的事，没想到陆道友你这边却失去了联系，赔了别人一笔灵石不说，还坏了名声，若非如此，这次也绝计不会如此冒失。”王德峰闻言苦笑道。

    “这事说起来倒是与我有关系了。”

