    王智峰听了林逸的话后顿时一惊，这小子一定是知道什么了！

    　　

    　　要是林逸一副莫名其妙的样子，王智峰也就放心了，但是偏偏的林逸说了这么一句没头没脑的话，王智峰再傻也能听出其中的味道来。

    　　

    　　不过好在林逸这么说，就代表他不想管自己的闲事儿，王智峰微微放下了心来。

    　　

    　　不然这事儿要是传到校长和董事会那里，自己这个教务主任就当到头了。

    　　

    　　“呵呵！”

    　　

    　　王智峰干笑了两声，“林同学，以后在学校里遇到什么麻烦，可以随时来找我！一会儿你记下我的手机号！”

    　　

    　　“那就谢谢您了，王主任！”

    　　

    　　林逸连忙装着诚惶诚恐的样子道了谢。

    　　

    　　林逸也知道自己的身份比较特殊，他来上学，主要是为了楚梦瑶，所以在学校里肯定会做出一些出格的事情来。

    　　

    　　也不能每次出了事儿都去找楚鹏展和福伯处理，倒不如借着这个事情和王智峰搞好关系。

    　　

    　　现在看来，他的目的已经达到了。

    　　

    　　相信只要自己做的不是太过火，王智峰都能帮他处理好。

    　　

    　　林逸跟在王智峰的身后来到了高三五班的教室门口。

    　　

    　　王智峰直接推门走了进去，然后对高三五班的班主任招了招手，说道：“这位是新来的插班生林逸同学，你给他安排一下座位！”

    　　

    　　钟品亮见到林逸之后，顿时瞪大了眼睛，没错，这不就是昨天踢自己那小子吗？

    　　

    　　今天一大早和高小福张乃炮他们追了半天，结果也没追上，让这小子溜走了，却没想到他又自己送上门来了！

    　　

    　　“我叫林逸，双木林，飘逸的逸。”

    　　

    　　林逸做了一个简短的自我介绍之后，就被班主任安排到了最后面的一个单人桌的位置上。

    　　

    　　没办法，虽然班主任也看出林逸有些来头，但是这不是刚开学安排座位的时候。

    　　

    　　现在座位都固定下来了，班主任也没办法随意调整，只能委屈林逸先坐在最后面，以后再作打算了。

    　　

    　　不过林逸对于坐在什么位置上并不那么在意，很欣然的点了点头，就向班级的最后一排走去。

    　　

    　　在林逸自我介绍的时候，楚梦瑶的头低的低低的，倒是陈雨舒，眨巴着大眼睛好奇宝宝似的盯着林逸。

    　　

    　　让林逸浑身有种毛骨悚然的感觉，这陈小妞比楚大小姐更难缠啊！

    　　

    　　钟品亮给张乃炮使了个眼色，因为林逸要去他的座位上，必须经过张乃炮的身边。

    　　

    　　张乃炮对钟品亮做了一个“OK”的手势，表示没有问题。

    　　

    　　林逸刚进教室的时候就已经注意到了，钟品亮也是高三五班的学生，所以格外的关注了他一下，他之后那些小动作自然一点不落的进了林逸的眼中。

    　　

    　　当林逸经过张乃炮的身边时，张乃炮猛地伸出自己的右脚，想要将林逸拌个跟头！

    　　

    　　林逸不屑的一笑，伸腿就打算踢过去！

    　　

    　　不过这一脚下去，张乃炮非骨折了不可，林逸第一天上学，也不想惹太多麻烦，于是直接一脚踏在了张乃炮的脚背上，痛得张乃炮登时就“嗷”了一声。

    　　

    　　“啊？这是什么？”

    　　

    　　林逸似乎毫不知情的看了张乃炮一眼，然后道：“对不起啊，不小心踩到你的脚了！”

    　　

    　　“张乃炮同学，你有什么问题么？”

    　　

    　　班主任刘老师也知道张乃炮平时什么德行，不过这小子平时和钟品亮写个有背景的学生混在一起，刘老师也没法多说什么。

    　　

    　　“没……没事儿……”

    　　

    　　张乃炮痛得涨红了脸，强忍着脚背上的麻木摇了摇头。

    　　

    　　他自然不会将林逸的所作所为告诉老师，那样就太丢人了。

    　　

    　　钟品亮离得远，还不清楚张乃炮和林逸发生了什么，不过见到林逸没什么事儿，反而张乃炮在那里大呼小叫的，顿时有些责备的看了过去。

    　　

    　　张乃炮有苦说不出，只得在那里干瞪眼，心里想着一会儿下课必须找回这场子。

    　　

    　　他也不知道林逸到底是故意的还是不故意的，因为林逸走路的时候一直没低头看脚下面的情景。

    　　

    　　再看林逸刚才道歉的态度，好像真不知道这回事儿一样，这让张乃炮很是郁闷。

    　　

    　　林逸坐的这个位置离楚梦瑶和陈雨舒不远，一抬头就能看见她们，选择坐在这里倒是个不错的选择，可以随时注意到两人的动静。

    　　

    　　毕竟他的主要职责还是照顾楚梦瑶的，他是拿了人家的钱的。

    　　

    　　第一天上学让林逸很是新奇，他从来没有进过教室，只是在网上看到过教室、学校，以及学生们在教室里上课的情形。

    　　

    　　林逸打开书包，将里面的物理课本拿了出来，今天第一堂课是物理课，林逸之前已经看过课程表确认过了。

    　　

    　　“林逸同学今天第一天来上学，希望大家能照顾一下新同学，另外，我也不想看到有什么欺负新同学的事情发生。现在已经是高三了，我更不想有人因此拿不到毕业证书。”

    　　

    　　刘老师对于钟品亮和张乃炮等人还是要警告一下的。

    　　

    　　尤其是钟品亮，这家伙什么事儿都能干出来，被誉为校园四大恶少之一，欺负同学简直就是家常便饭。

    　　

    　　当然，钟品亮几乎就把这话当成了耳旁风。

    　　

    　　林逸正在翻书，忽然一个小纸团落在了自己的课桌上，林逸顿时一愣。

    　　

    　　心道，这张乃炮不会这么没品吧，被踩了以后还扔纸团攻击自己？怎么就是幼儿园水平呢？

    　　

    　　林逸抬起头来，却发现陈雨舒正笑吟吟的看着自己，林逸顿时一阵恶寒，这纸团不会是这小妞扔来的吧？

    　　

    　　陈雨舒指了指林逸桌上的纸团，然后就转过了身去。

    　　

    　　林逸微微一愕，看了看桌上的纸条，又看了看陈雨舒的背影，心道，这该不会是传说中的传纸条吧？

    　　

    　　哎，要是个漂亮温柔的女孩子给自己传纸条就好了，陈雨舒只占了其中一点，漂亮倒是有了，温柔根本无从谈起。

    　　

    　　林逸慢吞吞的拆开纸条，他压根也不会寻思陈雨舒能给他写情书之类的东西，肯定是别的事情了。

    　　

    　　果不其然，林逸拆开纸条之后，就看到上面有一行娟细的小字，如果林逸不是很清楚陈雨舒的性格，肯定会以为她是个淑女。<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

