    唐靳御回到别墅，意外的看见客厅坐着一个男人，一身军装，如同标杆一般的坐在沙发上。

    听到脚步声，他转过头。

    “老师？你怎么来了？”唐靳御笑了起来，快步走了过去。

    “见你一面还真的是不容易啊！”中年男人笑着开口。

    “老师，你这是在打趣我吗？”

    “好了，坐吧。”中年男人笑。

    “老师这么晚来找我什么事啊？”

    邓国峰伸手从旁边拿过一个文件袋递给他：“今年国防军校初次筛选名单，明天是体能测试，决定最终录取名单，知道你最近在休息，所以，有没有时间明天去看看？”

    唐靳御伸手接过文件袋：“老师这么晚找我，应该不只是想要让我去看看吧？”

    “臭小子，就不能装个傻？”

    “关键还是老师你这么忙还抽时间亲自过来。”唐靳御笑着，伸手打开文件袋。

    邓国峰望着他，眼底全是满意和欣赏。

    唐靳御是他最得意的学生，也是最骄傲的。

    “今天我让他们去考察过，有几个好苗子，你明天可以重点关注一下，老师这可是给你亲自送人来了。”

    唐靳御笑着，看了看那些资料表，各个履历都是相当的丰富。

    放下那几个人的履历，唐靳御视线扫了一眼最后两张名单。

    上面都是名字，性别，年龄以及他们之前所在学校。

    排名是按照高考成绩分数排列的，唐靳御扫了一眼，瞬间顿住。

    “这个？”

    他的手指着第一名位置上的那个名字，错愕的望着邓国峰。

    邓国峰笑了笑：“这是一个意外，不过，你要知道，学校筛选程序就是这样，第一轮按照成绩分数进行筛选，第二轮才是体能测试，能不能过关，还是第二轮说的算，虽然是博林中学的艺术生，但人家成绩摆在那里，况且又报名了国防军校，没有理由不通过的！”

    “老师，我不是这个意思……”唐靳御摇摇头，又忍不住无语的笑了笑。

    总算是知道那臭丫头今晚说那句话的意思了！

    倒是不知道她成绩这么好！

    “这分数，挺好的。”唐靳御扯了扯嘴角。

    邓国峰笑，并不知道唐靳御想什么，淡定继续道：“确实不错，今年的高考状元！”

    邓国峰见唐靳御一直盯着上面的名字，笑着开口：“一个学生而已，有必要这么意外吗？虽然博林这次出了一匹黑马，但毕竟是艺术类考生，要想过明天的测试，有点难……”

    “老师不是告诉过我，绝对不能以一个人的身份地位来作为评判标准吗？”

    邓国峰顿了一下，笑出声：“臭小子现在是在打趣我了，确实，她能出乎所有人意料拿下今年高考状元，这本就是意外，当然，我也希望她明天能带来另一个意外，毕竟，有意外，才少不了有惊喜！”

    “老师有调查过她吗？”唐靳御问。

    “有，成绩单出来的时候就派人调查过，没有作弊，而且，她甚至比考场的所有学生都要先离开，不过，她最近在娱乐圈挺红的，现在报考国防军校，这一点始终让人觉得有些无法想象。”

    唐靳御想来他们应该调查的东西和当初封亦给他的那些信息差不多是一样的。

    “就这么说好，时间也不早了，你早点休息，明天早点到学校。”邓国峰笑着起身：“我就先走了。”

    唐靳御放下手中的资料，“我送送老师。”

    将邓国峰送走，唐靳御才再次回了别墅，视线扫了一眼桌上的资料，他拿过手机拨了出去：“封亦，给我查几个人……”

