    李太平傻吗？李太平不傻，正因李太平看出澹台紫衣心中那丝情绪，才不想让自己本就乱的情绪更乱。李太平觉得做人应该简单些，感情更要简单些，天下美女千万，若见一个爱一个，恐怕这辈子自己也不会知道到底爱的是哪一个！

    李天平不想做个糊涂蛋，无论是武道还是感情，他要知道他最想要的是什么。对李太平来说，这世间情圣有崔明道一人足矣，自己的性子当不了情圣，拿个武圣兴许还是有机会的。人贵在自知，在某些方面高看自己，也许会坑了自己，特别情之一物……

    既然知道自己要的是什么，李太平便不再多说，而是静观这方洞天福地，似乎要将这山看个通透，看个明白，将那难以言表的天地之势蕴于剑中。

    澹台紫衣见李太平眼中似有灵韵，便退了小半步护其左右。澹台紫衣能看出来，李太平是个心无杂念的人，特别是此时的专注，是不应该被打扰的，更不能被情所困。

    澹台灭明乃世间大儒，作为澹台灭明的亲孙女，修身俟命澹台紫衣还是懂的，所以澹台紫衣会等，等那紫衣在他眼中……

    对于武者来说，对天地的感悟只是刹那，那一刹那在武者眼中也许便是永恒，这便看武者对大道感悟是否已达到量变的地步。好比南宫守一曲破宗师，陈不问那一曲只是一个引子，一个契机，而南宫守差得便只是那点睛之笔。所以并非那一曲成全了南宫守，而是南宫守等到了那一曲，这不是偶然，这是千万积累的必然。

    厚积而勃发，李太平现在正处于不断积淀的过程。这个过程是看尽天下山川，是生死百战，也是儿女情长。当他的感悟足够多时，也就水到渠成，一步而入宗师了。

    斜阳染红了天际，洒落佛门清净地，三清殿内做完一天课业的僧人逐渐返回住处，修那闭口禅的悟缘也缓步而出。常年在外漂泊的悟缘养成了走到哪里都要瞧上一瞧，转上一转才能安心的习惯。

    绕过三清殿，便是一条青石铺成的小路，小路两侧的树木低矮整齐，可以看出这是僧人用心修剪后的样子。蜿蜒小路九曲十八绕，偶有景致如画之处，便可看到三俩打坐修行的僧人。

    三清殿的僧人在修行方面很用功，皆因佛门清净地现在很不清净，经常会有江湖人士上山挑衅。鸡笼山这块福地，眼馋的人多了，你若守不住那便要改换门庭了。

    寺院大门前，扫了一天落叶的小沙弥坐在台阶上揉着酸胀的肩膀，笑看着落日余晖，这是小沙弥一天中最幸福的时刻。因为在等片刻，寺院的钟声便要七鸣，住持会到三清殿行香，行香过后当日僧侣的课业便正式结束了，小沙弥也就不用扫那掉不玩的落叶了。

    行香是可慧每天早晚都要做得，披了袈裟的可慧出了小院便直奔小路而去。可慧的步子不大的，速度却飞快，那些修行的弟子刚行过礼，可慧的身影便早已远去。

    悟缘正走着，便见小路拐角处，一披红色袈裟的白眉老和尚快步而来，悟缘忙闪身双手合十行礼。不用问悟缘也知道这是本院住持，寺院里能披红色袈裟的只有住持一人，别说悟缘知道，跑江湖的又有几人不知道。

    别看可慧平日里都在后山禁地，可寺里若来了生人还是能一眼看出来的。只见可慧路过低头双掌合十的悟缘时惊疑了一声，便又转了回来。

    “不知法师打哪里来？又将往何处去？”可慧看着悟缘念了声佛号。

    悟缘拿出度牒恭敬的递将过去，同时指着嘴摇了摇头。可慧扫了一眼度牒，便盯着悟缘看了半响，才开口道：“原来是悟缘师侄，师侄可还住的习惯？——师侄云游天下，有缘来到鄙寺可多盘桓些十日，讲经论道切磋一二，总好过外面的风吹日晒。”

    可慧宗师境界，悟缘的道行还瞒不过老和尚那双眼睛，便有心想将悟缘留下来，这样寺里虽然多了个张口吃饭的，却也多了一个武道高手。天上掉馅饼的事可不多，撞见了那便是缘分，佛门最讲究的便是缘法。

    可慧见悟缘点头，这才道了声佛号，笑着离去……

    住持走了，一旁偷听的小沙弥才敢找上悟缘，只见其兴奋的说道：“师叔能云游天下，武学定然了得！师叔可否指点小子一二？”

    小沙弥见悟缘笑了笑，既不点头也不摇头，一副不置可否的样子，忙巴结道：“师叔一定是想四处转转，不如一边看风景，小子一边给您介绍介绍这鸡笼山。”

    小沙弥打小在寺院长大，对这鸡笼山可以说了如指掌，大到鸡笼山的由来，小到民间典故，那是如数家珍。

    “天地初始，一老母鸡提鸡笼登山，后化成石，才有石状鸡笼……”

    小沙弥讲起故事来绘声绘色的确是把好手，听的悟缘面露微笑频频点头。就在这时，林中有人飞落小路青石上，只见那人身背枣红剑匣，身着青衣……

    小沙弥拦下那郎君道：“在过去些便是本院禁地，还请施主留步。”

    背着剑匣的郎君不是别人，正是下得峰顶的李太平。原来感悟天地后，澹台紫衣便主动提出下山，皆因知道李太平要消化那天地之势，身旁不好有人。

    李太平知道是自己莽撞了，差点没闯进人家禁地，忙赔礼道歉，表示这就离开。小沙弥这才笑着跑回悟缘身旁，笑着挠了挠头：“师叔我讲到哪里了？——看我这记性，都忘了师叔修的是闭口禅了！”

    小路不宽，悟缘和小沙弥侧身让过李太平，以示佛门礼节。就在李太平擦身而过之际，悟缘手中那根枯枝好巧不巧的发出一声脆响……

    这声脆响听在李太平耳里，好似晴天霹雳，那是触发机括的声音，而这个声音前些天李太平才刚刚听过。

    李天平本能的闪身，却仍旧晚了，透骨钉瞬间贯穿了李太平的身子，带出一道血线。也算里太平反应够快，堪堪避过心口的位置，毫厘之差没能要了李太平的小命。

    和尚庙里也有坏人，这回算是被李太平坐实了，只不过代价有些大。

    悟缘得势不饶人，枯枝猛地戳向李太平后心，誓要一击而杀……

    “暴雨梨花针！”李太平伸手入怀大吼一声。

    李太平再次故技重施，皆因这招确实管用，只见那悟缘果断向一旁闪去，同时手中枯枝舞得密不透风。

    见那扮成悟缘的傅青蛇果然上当，李太平二话不说拔腿便跑，忍者胸口剧痛疯狂得逃向寺院禁地。李太平伤的很重，他没机会逃回三清殿，所以李太平要赌，赌三清殿的禁地必然有高手坐镇，逃到那里便有一线生机。

    小沙弥只觉眼前一花，还未弄清发生了什么，悟缘师叔和那少年郎君便一前一后不见了踪影。

    “不好，他们往禁地去了！”小沙弥暗道一声要遭，急忙跑向三清殿方向……

    一前一后两道身影在林中快速飞跃，只见后面的傅青蛇竟然一时间无法追上李太平。

    李太平夺命狂奔，恨不得插上翅膀，皆因跑得慢了可是要留下命来的。

    住持的农家小院就在不远处，却见一个老和尚横在门口，望着飞奔过来的二人，咆哮出声……

    可智的佛门狮子吼还是有些功力的，这一嗓子不但让李太平脚下慢了半拍，也让身后的傅青蛇愣了一愣。

    “佛门禁地，擅入者死。”可智老和尚瞪眼吼道。

    老和尚的话，李太平充耳不闻，脚下又加了把劲儿。对于李太平来说，擅入者死，那也是进去后的事了，这要停下立马就得死，孰轻孰重还是拎得清得。

    眼看着李太平就要闯入院落，却听身后传来一声佛号：“阿弥陀佛！贼人偷袭重伤了住持，师叔切莫让他逃了。”

    李太平脚下不停，心中暗骂“好你个傅青蛇，竟然贼喊捉贼！”，同时忍着胸口剧痛开口道：“大和尚莫听他的，他是娘们拌的假和尚，他要杀我灭口。”

    可智拉开架势，朝着飞奔过来的李太平就是一拳：“老衲管你真和尚假和尚，真贼人假贼人，敢闯禁地就得死。”

    可智话音刚落，便听小院里传来一把苍老的声音，小子若想活进院子，到井里来。

    李太平无暇细想，猛地腾身而起，半空中拼了命的与老和尚连对数拳，借着反震之力一个跟头栽进井里。

    可智回头见那小子已落入井中，暗道一声不好。

    可智眼中有怒火在烧，转过身就将一腔怒火都撒在奔过来的那人身上。对于可知来说，大错已铸，岂能错上加错。

    闯过去第一个不能在闯过去第二个，可智老和尚拿出看家本领，堪堪将悟缘留了下来。

    这一交上手，可智立马发现不对，眼前的果然是假和尚。

    傅青蛇哪里会佛门武学，与九品的可智对上两招便露了底。傅青蛇此时有些骑虎难下，就这放弃吧，也不知那李太平死不死得了，不放弃吧，眼前的老和尚可不是好相与的。

    又过了几招，傅青蛇还是退了，已经露了底，再不退，恐怕就退不了了。

    而此时的李太平却感觉自己上当了，这井壁不但光滑如镜毫无借力之处不说，这井也太深了，仿佛掉进了无底洞，身子不停的下落……

