    另外还有一点，参与战争的超凡者，只有武士，没有阴阳师和巫女，僧侣之类的。

    这同样是默认的规则，限制超凡力量过多影响战争，产生人类间的自我内耗。

    且武士对比其他超凡者，在战场上的生存能力无疑会更强，发挥的用处也更大。

    普通人死多点没关系，只要人类不绝，总会一茬又一茬的生长起来。

    但超凡者，每多死一个，就少一份对抗妖怪的力量。

    两军主要战力很快就碰到了一起，开始了厮杀。

    装备与训练条件所限，根本就没有太多什么战阵的讲究，除了正面一点像模像样，其他地方都是混乱无比，有点像是斗殴。

    只是这种斗殴，真会死人的。

    不过武川辰德毕竟是老油条子，指挥起来还是能条理清晰，及时将变化掌握在手中。

    这时可就没有什么“一骑讨”了，也就是所谓的武将单挑。

    真要单挑，谁没带几个超凡武士啊。

    不说一骑当千，普通的一骑当十，还是可以的。

    像武川辰德这种，一骑当百也能行。

    然而他们可都是上等人，一般来说，怎么可能真和普通人一样上场厮杀。

    就算是败了，他们起码也能保住性命，保住身为超凡者的体面。

    就算不是超凡者，普通的武士都是如此，没了体面，性命还是可以保住的。

    双方战况白热化起来，一个人数占据优势，一个精神状态和战力占据优势，打得是难解难分。

    都想着速战速决，然而都没给对面机会，无法一击破敌。

    这就导致了现在这种情况的发生，谁也不落下风。

    迪奥放眼望去，气血乱而杂，确实是有一些生命力高于普通人的。

    可是，并没有什么值得注意的存在。

    奈落肯定不在这里面，就算在，也只会是一具傀儡。

    迪奥也不急躁，静静的等候着。

    果然，当武川城的军队被牵制在战场上，正打得火热时，武川城中爆发了混乱。

    町中有数十头妖怪陡然出现，光天化日之下，明目张胆的掠夺人类，张口就吃。

    而武川城守护结界那里，也是集齐了六只大妖，个个长得奇形怪状，五颜六色。

    最令迪奥感觉到惊奇的是，其中竟然有只虎妖！

    这简直是打破迪奥的认知。

    要知道，以日本这个岛国的条件，现在是没有老虎存在的。

    但偏偏，这居然出现了一只虎妖！

    “哈哈，武川城，我来了。”

    其中一只胡须遍布，面色通红，头顶独角，偏偏身子像条泥鳅的妖怪兴奋无比，身体弹射起步，一头撞在结界之上。

    “轰隆！”

    半空中立时响起了如打雷般碰撞声，透明的结界显形，圈圈波纹从被撞击的区域向周边荡开。

    “哦呼！”

    这妖被电得身体一颤，却没有收到什么实质性的伤害，另外五头大妖则是用看傻子一样的眼光看着他。

    要是结界这么好打破，人类的城市早就没有存在的必要了。

    这结界，就是特意针对妖怪而设立的，对人类，反而没有那么变态的防护能力。

    虎妖相比另外五只妖怪，无疑是最正常的一个。

    身高两米，未化形完全，人立而起，皮毛油亮光滑，肩宽背厚，四肢强健，身上肌肉块明显，威武而雄壮。

    额间王字毛发浓厚，黄褐色双眼开阖之间摄人心魄，是真真切切的能让人体会到有种霸气侧漏的感觉。

    一个普通佣人无意中与其对视一眼，当场控制不住身体，水迹顺着大腿流出，在地上留下一滩湿润，散发着腥臊之气。

    “好了，别耽搁时间，一起出手，先试试看能不能打破结界。”

    他下着令，应是这小队中掌握了话语权的存在。

    另外几只妖怪也不反对，纷纷张嘴。

    可能是妖怪习性使然，或者说妖力从嘴中喷吐出来时最具攻击性，它们的攻击方式无一不是从嘴中喷射妖力光柱。

    六道光速集中一点，直直的射中结界，碰撞点没了刚才的大动静，只是滋滋作响。

    但这并不代表攻击力下降，反而是攻击强度极度凝聚的表现。

    阴阳师带着巫女和僧侣们也开始行动，镇压结界基柱，提供更多灵力。

    且有着人为操控，结界的卸力方式更为精妙和顺畅。

    不过这种攻击只持续了五六秒，虎妖就主动停止了无用的试探。

    其他妖怪也停了下来，一只同样人立起来，头顶双角，满口利齿，皮肤灰黑的妖物说道：

    “不行，这样下去虽然能破开结界，可时间太长了，那边留给我们的时间很短，再搞不定的话，这次行动就失败了。

    用了吧，那个东西！”

    “可惜，本来还想着能省下这颗破界珠的。”

    虎妖如此说着，眼中却没有任何情绪，大手往下一伸，就从裤裆裙甲下掏出一颗浑圆的黑色珠子。

    珠子黑中带紫，有着一股淡淡的腥臭味道。

    虎妖恍若未闻，抬手一甩，直接扔向结界。

    “噗嗤~！”

    接触到结界的一瞬间，这珠子就破碎开来，大量紫黑色的瘴气散开下沉，并不分散，而是紧紧依附在结界上。

    不一会，主持局面的竹内誉士夫脸色大变。

    “不好，结界破了！”

    再看那被瘴气依附的结界处，竟被腐蚀出一个大洞，虽结界不碎，但却出现了一个大洞，完全足够这些妖怪通行。

    “厉害，竟然通过如此巧妙的方式钻结界的漏洞，而不是与其硬碰硬。”

    一具岩石与海藻混合的庞大妖物发出浑厚响亮的摩擦声，双目猩红，几乎看不到脖子，手臂粗而短，没有寻常意义上的手，取而代之的是两只紧握的石锤。

    它发自内心的赞叹，力量它不缺，却稍显笨重，对这种技巧性的东西，它很是羡慕。

    如果是它，所能做到的极限也仅是靠着蛮力将这结界给打破了。

    并且还要身边其他妖怪合力，不然只靠自己，那是妄想。

    “走，进去！”

    虎妖招呼一声，艺高人胆大，当先冲进结界之中。

    另一只满面疮痍，身体遍布坑洞，流着绿色粘液的触手怪立即跟上，口中还大呼：

    “武川国的公主留给我，我要把她们抓回去为我下蛋！”

