    “确实是轮回磨盘！”

    林飞在磨盘的下半部，看到了两个古老的文字，轮回。

    这两个古字，和天人界中那个轮回磨盘上的刻字，一模一样！      “不过，这个轮回磨盘，比起天人界中的那个，体积要大上很多，所散发出来的气势，也更加高级。”

    林飞感受了一下，心中暗暗想道。

    “这就是轮回磨盘了吗？”

    一个个神灵，上前好奇打量。

    “木先生，这个磨盘，有什么作用呢。”

    有人问道。

    “根据那个古老的传说，轮回磨盘，有净化灵魂的作用。

    每一个神灵，在往生彼岸世界之前，都必须接受轮回磨盘的洗礼。

    所谓的洗礼，就是把神躯，包括神魂体在内，全部磨碎，然后重新组合，这是一个净化的过程。

    只有净化之后，神灵才有机会，往生彼岸世界。”

    木先生向众人解释道。

    “把神躯和神魂体磨碎之后，还能再重新组合吗？”

    众人听了，都是十分奇怪。

    “传说是这样的。

    至于，是不是真的，谁知道呢？”

    木先生摇头说道。

    “彼岸世界，号称神灵的乐园，到底是一个怎么样的地方呢。

    木先生，你知道吗？”

    一个个神灵，都是好奇心爆棚，想问个究竟。

    “这个我怎么可能知道呢，彼岸世界，只是一个传说，真相，估计在整个无边混沌海之中，都没有几个人知道。”

    木先生摇了摇头。

    “彼岸世界，到底是一个怎么样的地方呢？”

    林飞也是十分好奇，心中暗暗说道。

    “啊，对了！    那些神山之上，棺材之中的那些神灵，或许知道答案。

    否则，他们就不会，陨落之后，还呆在这个界面之中，躺在棺材之内，等待着往生彼岸世界的机会了。”

    突然，有一个神灵说道。

    “对啊！    就是这个道理。

    木先生，那些躺在棺材中的神灵，应该知道。

    关于彼岸世界的秘密，可以去问问他们！”

    众人纷纷说道。

    “那些等待往生的神灵，确实有可能，知道关于彼岸世界的秘密。

    可是，根据传说，众神安息之所，那些安息在棺材里面的神灵，是不能被轻易打扰的。

    否则，将有不可预测的厄运降临。”

    木先生犹豫道。

    “一群已经陨落的家伙而已，有什么好怕的。

    最多，就是残存的一些意识，一部分神魂能量，或者，一些神魂分身而已。

    难道，我们这些活着的神灵，还怕他们吗。”

    众人听了，都是大笑了起来。

    “走，我们去问问那些躺在棺材里的家伙。”

    一个半步主神说道。

    于是，众人不再犹豫，纷纷腾空而起，向着半空中的一座神山飞去。

    木先生犹豫了一下，也跟着腾空而起。

    林飞跟在木先生的身后。

    很快，众人落在神山之上。

    “就这具了！”

    一个妖族的半步主神，向着一具棺材走去，一股神力从他的手掌之上，震荡而出，向那具棺材传递而去。

    他想把棺材盖震开。

    然而。

    就在这个时候。

    轰隆隆……    界面的天空中，被撕裂一道虚空缝隙。

    一个散发着古老气息的祭坛，缓缓从那缝隙之中，降落下来。

    “怎么回事？”

    众人的目光，都被吸引住了。

    那个妖族的半步主神，也是停下动作，好奇打量着那个突兀出现的祭坛。

    只见，这个祭坛之上，最引人注目的，就是一具干枯的僧人尸体！    这具尸体，只剩下皮包骨头，垂拉着脑袋，没有任何生命气息，盘坐在石桌之上。

    一件破旧，已经落满灰尘，已经分不清颜色的袈裟，披在僧人的尸体之上。

    在这个僧人的身前，有一张石桌。

    石桌之上，共有两件器物。

    一只木鱼，色泽金黄，有神秘而繁复的符文刻在其上。

    一本翻开的佛经，暗黄颜色，隐约有宏大的诵经声，从中传出来。

    这就是祭坛上的所有东西。

    巨大的祭坛，就这么悬浮在高空中，一动不动。

    祭坛的周围，有一具具古佛的虚影，盘坐在虚空中，合掌诵经，皆释放璀璨的佛光，和满天的佛力。

    整个世界的空间，都因此，而变得沉重了很多。

    “这个祭坛，十分危险，我们千万不要靠近它。”

    木先生目光凝重，开声提醒大家。

    “依我看，我们还是赶紧，问一问棺材中的那个家伙，了解一下关于彼岸世界的事情。

    那个祭坛，就不要去管它了。”

    一个半步主神，开声说道。

    “对。”

    其他的神灵，都是点头。

    大家都看得出来，那个突兀出现的祭坛，弥漫着一种十分诡异而可怕的气息。

    每一个神灵，注视着那个祭坛的时候，都感到心悸。

    “好的，问一问这具棺材中的家伙。”

    那个妖族的半步主神，手掌轻轻一震，一股神力，再次震荡而出，向那具棺材传递过去。

    众人的目光，也是集中向那具棺材，想看看，栖息在棺材中的神灵，到底是怎么样的。

    众人更加想知道，关于彼岸世界的事情。

    彼岸世界，是众神的乐园。

    那么，彼岸世界，到底是一个怎么样的世界呢？

    对于这个，估计，世间所有的神灵，都十分感兴趣。

    众人目光，紧紧盯着那具即将被打开的棺材。

    然而。

    就在此时。

    一声宏大的诵佛号，轰然响起。

    那个祭坛之上，干枯的僧人尸体，猛地举起一只枯瘦如柴的手掌，拿起一根木槌，在木鱼上，闪电般敲了一下。

    轰！    一道耀眼的佛芒，从木鱼之中，喷射出来，向着那个妖族的半步主神，疾射过去。

    “怎么回事？

    ！”

    所有的人，都是十分吃惊。

    “哼，一个死去的和尚而已！    我何须惧你！”

    妖族的半步主神，不由得大怒。

    轰！    他一拳轰出，向着那道璀璨的佛芒，迎了上去。

    轰隆隆！    青筋暴突的庞大妖拳，和那道耀眼的佛芒，对碰在一起。

    本来，众人觉得，那个妖族的半步主神，应该能轻松应付得住。

    毕竟，半步主神的实力，十分强大，仅次于主神。

    可是，结果，让所有的人，都感到毛骨悚然。

    那个妖族半步主神的拳头，撞上那道耀眼的佛芒之后，好像一只脆弱的空气球，当场就爆炸了。

    接着，他的整条手臂，也是噗的一声，好像一个空气泡，炸成一团血雾。

    这还不算。

    接着，他的半边躯体，也是炸碎了。

    啊啊……    这个妖族的半步主神，一边惨叫，一边拼命后退。

    

