    “噗……”

    楚风一口水差点没喷出来，

    偷boss这种事情也能想的出来。

    真是个小机灵鬼。

    不过话说回来，若不是楚风知道黑石矿场还有隐藏boss的话，还真就答应去偷boss了。

    楚风回复消息：“可以，如果你想让嗜血玫瑰全军覆没的话。”

    “但如果加上你的话，我们还是有希望成功的。”

    嗜血玫瑰见识过楚风的刺杀之术，

    只要楚风能够解决掉食尸鬼法师，

    拿下食尸鬼王还是有希望的。

    看到消息，

    楚风想了想，回复道。

    “食尸鬼矿地没你想的那么简单，我暂时没有去黑石矿场的想法。我建议你可以多囤积一点加黑暗抗性的装备。”

    发送消息过去，

    楚风叉掉对话框，

    他只能提示到这里，大xiong妹能不能领悟就看她自己的了。

    ……

    食尸鬼矿地，一处山谷外。

    嗜血玫瑰看着聊天框里楚风发来的信息，

    眉头微微一皱。

    一旁，

    头顶【瑶瑶】名称的女战士凑了上来，

    两人站在一起，

    胸前的宏伟行成了一条连绵的山脉。

    “会长，皇朝会长公开回应了，他正召集新手村的玩家再次对食尸鬼王发起进攻，并向其他公会、工作室租借玩家一起。”

    瑶瑶脸色焦急的说道。

    “什么？”

    嗜血玫瑰大惊，

    连忙打开游戏论坛，

    首页，一个人气火爆的帖子被顶了上来。

    【召集250号新手村玩家一起攻打食尸鬼王】

    帖子内容只有段家大少一句简简单单的召集声明。

    ——皇朝会在中午时分，再次对食尸鬼王发起攻击，召集更多玩家加入，并向苍天霸血公会，木叶工作室……等团队租借玩家一起攻打。

    帖子下面有一个‘是否响应’的选项，

    短短时间内，

    响应的人数已经达到了1000人。

    而250号新手村总人数也不过是一万。

    也就是说已经有十分之一的玩家响应了皇朝的召集。

    “会长，怎么办？”

    嗜血玫瑰咬了咬牙，沉默不语。

    这回她就是想偷也没时间偷了，

    想到楚风刚才的话语，

    嗜血玫瑰低声喃喃：“你真的不担心通关奖励被皇朝拿了吗。”

    咬了咬牙，

    她对瑶瑶说道：“你联系一下其他新手村的精英团，让他们多收集一点加黑暗抗性的装备。”

    ……

    另一边，

    楚风也看到了皇朝的召集帖子，

    嘴角扬起一抹笑意，

    “嗯，这次应该可以引出隐藏boss了。”

    正要退出论坛，

    不经意间瞄到了一条醒目的标题：【段家大少诚邀玩家修罗一起攻打食尸鬼王】

    我擦，

    这么不要脸的吗？

    你皇朝前脚埋伏我，后脚邀请我打boss？

    要不要脸？

    点开帖子，

    “修罗，我三弟可能和发生了点小误会。”

    “我皇朝向来不是什么小家子气的人，只要你这次帮助我们击败食尸鬼王，你杀我三弟的事情，我皇朝既往不咎。”

    既往不咎？

    楚风笑了，

    谁要你既往不咎？

    在帖子下直接回了一个字：“滚！”

    这条消息发出后，迅速引大量路人围观。

    “我艹，修罗大佬好拽呀！”

    “只能说有的人酷是刻在骨子里的。”

    “我永远也忘不了修罗大佬做的抹脖子的动作，太帅气了(???)??”

    “不过话说回来，如果修罗大佬同意的话，那几个食尸鬼法师应该很好解决吧……”

    ……

    叉掉帖子，

    楚风进入神域，

    瘦虎已经深入到洞穴底部，

    楚风不再闲着，迅速出手帮瘦虎快速解决掉洞穴底部的魔化·黑魔蛛。

    “叮，你击杀了一只10级精英魔化·黑魔蛛，额外获得90%经验加成，恭喜你获得3800点经验。”

    “叮，你击杀了一只10级精英魔化·黑魔蛛，额外获得90%经验加成，恭喜你获得3800点经验。”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    半个小时后，

    洞穴中所有的“魔化·黑魔蛛”全部被消灭了。

    “奇怪，这里怪物这么多，竟然没有boss。”

    瘦虎低声嘟囔了一句。

    楚风之前离开的时间太短，

    所以瘦虎下意识的没去想boss已经被楚风击杀掉了。

    将任务材料收集好，楚风沿着隧洞向外走去，

    准备将任务交了。

    这一次刷怪，收获颇丰。

    魔化生物的爆率很可观，

    金币，大约200个；

    装备，白板近百件，黑铁也有七、八件，白银两件。

    而且大多装备都是带了技能效果的。

    任务材料:精丝305个，蜘蛛腿408个，毒液256份，黑魔蛛领主的毒囊一份。

    都远远超过了任务要求数量。

    ……

    找到npc，交付任务。

    “叮，你完成了任务‘搜集蜘蛛精丝’，获得任务奖励12000点经验，金币×10，坚韧的蛛丝手套×1，由于你超额完成任务，医师恩格斯对你的好高度+1000，你获得了新手村声望+5000。”

    “叮，你完成了任务‘新手村守卫的委托’，你获得任务奖励15000点经验，金币×15，守卫布甲×1，由于你超额完成任务，守卫对你的好高度+1000，你获得了新手村声望+5000。”

    “叮，你完成了任务‘神经性毒液’，你获得了任务奖励25000点经验，金币×30，一份神经毒液×1，由于你超额完成任务，你获得了新手村声望+5000。”

    ……

    一座渔屋旁，

    楚风将‘黑魔蛛领主的毒囊’交给老兵奈利斯，

    “不可思议，你们仅凭两人竟然就击败了魔化·黑魔蛛领主。”

    老兵奈利斯惊讶的看着楚风说道。

    楚风笑了笑，

    就尼玛废话最多，

    麻溜点，给奖励行不行！？

    ““叮，你完成了任务‘魔化·黑魔蛛领主的毒囊’，你获得任务奖励20000点经验，金币×50，毒龙之匕×1。”

    “叮，你超额完成了任务，老兵对你大为称赞，并决定赠予你他年少从军被萨鲁尔将军奖励的技能书——战士绷带×1。”

    我擦，

    还有意外惊喜！

    这种治疗类技能，除了特殊职业牧师，德鲁伊这种，可是很少见的。

    【战士绷带】

    类型:技能

    品质:稀有

    效果:持续恢复100点血量

    ……

    嗯，效果一般，

    但楚风有经验强化。

    【作者题外话】：生活不止诗和远方，还有银票。

