
云海之上，未知地点。

陈玄看着眼前的赤发中年，微微一惊。

一愣神的功夫，他就出现在这里，眼前多了一位脸上笑眯眯但眼神狠辣的的赤发中年...

他瞬间就明白过来了。

此人的身份只有一个，那便是未曾谋面，但一直想要对自己不利的乾元洲之王，宋乾。

陈玄此刻只感觉四周皆茫茫的云海，他根本不知道自己身处何地。

但即便知道了也没用。

一位天王境高手，想捏死他就想是捏死一只蚂蚁，跑是绝对跑不掉的。

奇怪的是，宋乾并没有散发出任何的强大气机，更没有与人王为敌的那种强烈的威压。

但，巨大的恐惧感仍如泰山压顶一般笼罩在陈玄心头。

宋乾要杀他...不用万分之一秒。

他强压住心头的恐惧感，与宋乾对视。

他心中暗暗思忖着，虽然不知道宋乾是怎么瞒天过海把自己带走的，但宋乾没有露出气机，可能是为了尽量避免泄露行踪，毕竟程启天等巅峰高手一直在盯着自己。

而传闻一向冷冰的乾元王竟然会露出笑容...

“身处危境...不慌不忙，还能调动心神快速思索破局方法，心性、胆识都是上等。”

宋乾竟赞了一句。

而陈玄暗暗催动安元驹给他的传信令牌...无法激活，根本就没有反应。

“呵呵，不要做无用功了。”

宋乾笑道，眼神中有狠厉之色，但他始终笑眯眯的，好似心情不错。

“我这遮天大阵，可遮蔽你和我周身的一切神识探查，推衍，占卜...”

“除非修为超越天王境生灵的本命之物...没有谁能突破此遮天大阵。”

“所以，你是绝对难逃此劫。”

“我当然可以在一瞬间就碾死你，但我不打算这么急。”

“我几十年上百年没有像现在这么开心了...”

“你就像是一条陷在网中小鱼，就这样看着你，我都觉得异常兴奋。”

宋乾一改往日的冷酷，变得絮絮叨叨。

“所以，不妨聊一会儿。”

“首先我问你，在你即将被碾碎的这一刻，你有没有后悔出生在南瞻陈家？”

陈玄眼神一凝，开口道。

“宋乾，不管你信不信，我清水陈家早就脱离了南瞻陈家，我陈玄对南瞻陈家更无一丝感情。”

“怎么？想求饶？”宋乾一脸莫名意味，心中舒坦。

他最期待的就是，陈家老祖的后代跟自己下跪求情的情景。

“求饶？你也配？”陈玄冷笑。

“我只想告诉你，冤有头债有主...你以为你是在报复陈家老祖，那就大错特错了，我与陈家老祖并无任何关系。但你却惹到了一个本不该惹到的人。”

宋乾一怔，他没想到此子在这个时候了都还要口嗨...

陈玄的硬气，让他心中大为不爽，脸上的笑容逐渐变淡。

“你不害怕？”

“你动不了我。”陈玄仍是冷笑。

“放肆。”宋乾周身气势猛增。“都这个时候了，你还冥顽不灵。”

他刚才的好心情荡然无存，恨不得立刻碾死陈玄。

但遮天大阵的效果至少能持续几分钟，他不用太着急，何况，他还有几个问题没问。

换句话说，他还没享受够。

现在杀了陈玄，就像是生吞火龙果。

囫囵吞咽，哪有细嚼慢咽来的舒服。

“陈玄...我再问你一个问题。”

“我给你两个选择，其一，身死道消。”

“其二，我会剥夺你的修为，打碎你的经脉，毁掉你的道基；然后，再将你所有有关修炼的记忆全部抹除，让你终生无法踏入武道半步...一辈子只能做一个手无缚鸡之力的凡人...”

“你，打算选哪一个？”

说完，他满眼期待的看向陈玄。

让他没想到的是，陈玄只是冷冷一笑：“宋乾...你还真仁慈。”

“我也给你两个选择，其一，跪下求饶，我可以念在你之前护佑人族的份上不与你计较，但需你以后常驻万族战场，立功赎罪。”

“其二，继续走你的不归路，直到被我戮首。”

听完陈玄的话，宋乾眼中杀机猛现。

他胸中怒火滔天，恨不得当场将陈玄切成十万八千片。

“哈哈哈哈，黄口小儿，竟狂妄至此...陈家老祖，你若是在此，当抚掌大笑，你后聚有人啊...你可知道，你的后辈比当年的你更疯狂...”

“陈玄，或许，是你明知必死，故而想临死前捞回一局。”

“但你或许想不到，我可以给你两个选择，也可以给你一万个其他更残忍的死法...”

“我只是想在你死前开心一下，你却反复激怒我...你这种行为，后果极严重。”

“我决定让你尝一下万蚁噬心的感觉...”

正在陈玄和宋乾拉扯的时候。

小龙女在不懈的尝试下，道心终于联系上了陈玄的道心。

她稍一接触，立刻脸色大变。

陈玄真的是被宋乾掠走了，而且，宋乾正准备废掉他。

面对宋乾这种巅峰高手的威胁，陈玄却在想以后如何报复他...

你疯了不成？

你要死了，年轻人，你知道吗？

陈玄也是心中一动。

“小龙女...你连上我了，太好了，快找人来救我。”

小龙女忍不住撇嘴。

“还以为你自己有办法，最后还得别人来救...我马上通知。”

心中这般想着，小龙女手上不慢，她知道每拖延半秒，陈玄存活的机会就少一点。

而且，就算是司马太平亲至，宋乾也能在他赶到的瞬间击杀陈玄。

这小子，心怎么这么大呢？

小龙女直接激活司马太平的传音令牌...“外公，我知道陈玄在哪里。”

她稍微一感应，继续道：“宋乾用了遮天大阵，此刻他们正在太平城正西方的无垠海上空，距离太平城有三十二万里左右...由于遮蔽了天机，到了需要仔细搜索。”

她的道心能感应到陈玄道心的方位，但由于遮蔽天机，她也只能给出大概位置。

仍在中洲的司马太平脸色一怔，他顾不得询问小龙女是如何得知陈玄方位的，大量神识朝着那个方向涌过去，但无丝毫发现。

遮天大阵果然不凡，或许只有亲身到了那个位置的附近，仔细探查，才能找到。

想到这，他当即喊道：“诸位，太平城正西方三十二万里...宋乾开了遮天大阵，随我来。”

众人一愣，随即紧跟其上，飞速朝着西方赶去。

.

云海之上。

宋乾冷视着陈玄。

愿望就要得偿，但心情却被陈玄的搞的一团糟。

“竖子，既然你这般嘴硬，那我便将你废掉，好让你多活几年...悔恨度日。”

“好教你尝尝张狂的代价。”

正准备动手，突然，他脸色一变，只感觉到太平城方向，几道强大的气机朝着这个方向飞速移动着。

他瞬间暴怒：“竖子，你是如何通知太平王等人的？”

“我还是低估了你的小手段...”

“但，就算他们现在能赶过来，你就能躲得掉么？”

“搜魂掌...”

一只遮天大手朝着陈玄笼罩而去。

眼见太平王等人就要赶来，宋乾已经顾不得再慢慢折磨陈玄，他必须要是十几秒内结束掉陈玄。

不过，以他的实力...想要收拾陈玄，根本就不需要十几秒，万分之一秒足矣。

一道搜魂掌直接打向陈玄，搜魂掌是一门极为高级的阴狠法术，可以将武者的神识意念绞碎...

天王境武者施展出来，威力更强。

宋乾要做的是将陈玄的武道修为、和修炼相关记忆全部打碎，但为他留下了一丝记忆，好让他在日后能记起是谁造就了他后来的一切...让他悔恨终生。

陈玄眼神一凝，他迈开步子如离弦之箭一般冲向后方。

“哈哈哈，想跑？使劲跑，你一个小小的蜕凡境武者，能跑得过天王境？”

身后宋乾仿佛看马戏一般心情大好，踱步跟上。

那种失而复得的报复感让他倍感兴奋。

不过，美中不足的是，时间太紧张了，这让他没多少兴致玩耍...眼看差不多了，他突然一步迈出，身形就出现在陈玄头顶，搜魂掌直拍而下。

陈玄瞬间感觉亡魂大冒...

他直接调动念海中的大道游丝，加持于速度之上，两腿大步迈开...嗖，一转眼的功夫他已出现在千里之外...

身后的搜魂掌直接落空，击打在云海之上...绞碎了一片云海。

此刻距离此地仍有十多万里，正在快速冲来的太平王等人眼神一凝。

“那片云海被打碎了，去那个方向，宋乾在那里。”

随即他的神识展开，化作无数束，朝着云海的方向涌去。

神识中带着一股清晰的意念：“乾元王，手下留人。”

宋乾瞬间感知到这股意念...他脸色更是冰冷。

看着突然溜之大吉的陈玄，宋乾一声冷笑...陈玄突然爆发出堪比天王境初期的速度着实让他有些惊讶，但仅此而已了。

即便是陈玄保持这种速度，追上他也不过是一步的事。

他再次迈了一步，再度出现在陈玄头顶。而此时，陈玄已经在两秒内跑出了上万里。

大道游丝消耗殆尽...

而宋乾再度逼近。

“继续跑啊...你还有十秒的时间，太平王便能赶到...若是能撑过这十秒，便能存活。”

宋乾站在上空盯着陈玄，“可惜，你连一秒都撑不过了。”

宋乾战斗经验丰富，自然不会耗到最后。

他直接伸手，一掌拍下。

这一掌携着天王境修为，看似慢悠悠的，但已锁定陈玄，陈玄绝难躲过。

一道惊天的掌印自天而降...

远处的太平王见状，心中大急，速度更快。

“不好，宋乾出手了，这一掌即便是我都无法躲过...”吊在后面的程启天脸如死灰。

“我们终究还是来晚了...”

“宋乾，你击杀我南瞻天骄，我张雄此生与你势不两立。”

张雄以神识大喊道，希望能震慑住宋乾。

“乾元王，住手，切莫自误。”太平王也急道。

“杀我禅修引路人，便是与我西牛洲和无数禅修为敌，宋乾，你想清楚了。”安元驹也以神识喊道。

宋乾对他们的话充耳不闻，手掌直接落下。

陈玄才短短半个月内就获得了这么大的声望，几洲人王都护着他，他若不死，假以时日，死得就是自己了。

今天，陈玄必死。

“谁跟你说我撑不过十秒的...你可认识此物？”

陈玄不闪不避，冷声说道。

他的手中捏着一枚烙印着无数七彩铭文的龟甲。

事已至此，这张底牌他不得不用了...这可是一位大妖的本命之物，代表着一个分量很重的人情。

宋乾不好糊弄，摆明了要在第一时间袭杀他...而人王们距离太远，无暇阻止宋乾。

也只有以手中的龟甲，这枚本命之物来召唤它的主人来帮忙了。

否则，自己难逃一死。

宋乾见状，眼神一凝。

“谁来都没用，你必死。”

他用尽全身修为，大掌拍下。

这一掌携着天地之威，轰然落下，莫说陈玄，连下方无垠海中方圆数万里的荒兽也留不下半只。

而此刻，陈玄已激活龟甲。

嗷...

一声巨吼，响彻在无垠海数百万里的上空。

那头身长数十万里的无足老龟出现在宋乾面前。

砰...宋乾一掌击在老龟背上。

这一击，没有激起一丝涟漪。

“外来大妖，无足老龟？”

看清楚眼前的事物，宋乾面色大变，转身就跑。

若是其他的无垠海大妖，他即便是敌不过，也能从容而退。

但这头大妖乃是其他世界流浪过来的物种，实力无匹...传说在到处游荡，偶尔欺凌其他大妖...实力强横无人能敌。

陈玄竟然能唤出此等大妖...

难怪他一直都是有所依仗的样子。

宋乾心中发堵。

他万万没想到，事情的结果竟然是自己落荒而逃。

这简直是奇耻大辱。

但他完全不是老龟的对手，直面老龟，只有被重创的下场。

至于，杀陈玄...当老龟出现的那一刻，已是万万不能了。

老龟嗡声道：“浑人，你敢欺负我小兄弟？”

话音未落，一道小水弹自口中喷出，直中已跑出万里的宋乾。

扑通，宋乾被打翻了几十个跟头，这才爬起来，嘴角溢出鲜血。

此时，冲过来的太平王众人也都是赶来，恰好与宋乾汇合。

他们都被眼前的场景惊呆了...

他们大老远的赶来救援，各种担心。

结果陈玄不但没出事，还召唤出了无足老龟这等大杀器，直接将宋乾打个落花流水。

也亏得宋乾跑的快，不但有他好受的，他根本就不是老龟的对手。

作为一洲之王，他显得十分狼狈。

这种反转，实在是太让人意想不到了。

一时间，众人都是面露震惊之色，看着眼前的陈玄和老龟，再看看宋乾...不知他该如何收场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70849214"  chaptername="第四百七十章  狼狈">加入书签</a>
</div>
