    “黑公爵和法老王他们是你杀的？”宫本杀次郎的心中，有一股不好的预感。

    苦智神僧沉默不语，瞳孔狠狠收缩一下，福田衣袈裟袖袍下面的手臂，在轻轻颤抖。在此之前，他认为必杀林南，现在见到林南轻易撕碎了狼人沃里克，又一巴掌打的杨镇北生死不知，彻底震慑到了他们！

    “不可能，外界明明传言，是叶凌霄动手，杀了黑公爵他们，怎么可能是你？”

    “那可是七位神境，都是地下世界的顶尖强者，地下世界

    神榜有名的巨头，能被你斩杀？”

    “不可能！绝对不可能！”

    十几位武道宗师勃然失色，不敢相信这是真的。

    一个少年宗师，杀了黑公爵等七位神境？这不是开玩笑嘛？可接下来的一幕，他们终于知道，林南不是开玩笑的。只见林南洗干净手掌后，长身而起，脚下轻轻一跺。水面顿时沸腾了一般，湖水瞬间凝聚在一起，铺天盖地，朝着宫本杀次郎、苦智神僧、女武神奥黛丽等人，还有十三位大宗师袭去。

    林南竟要以一人之力，独对十余位顶尖强者。

    “轰隆隆！”

    一片滔天巨浪袭来，如同海啸，任凭林南指挥。

    三十几米高的巨浪，连大海上都很难见到。此刻，在距离大海数百公里的平静湖水中，竟然见到了。四周的湖水几乎沸腾，在林南的指挥之下，朝着在场的众人扑卷而去！

    “噗！”

    “噗！”

    站在前面的几位大宗师，还以为只是普通的巨浪，用身体去抵挡。可是却被撞飞，当场喋血，身体爆开。这滔天巨浪，已经不是湖水了，竟然比钢铁还要坚硬。

    “躲开，快躲开！”

    一位大宗师回头嘶吼，他的胸膛裂开，眼神恐惧，不断的后退。其他大宗师见状，狼狈的逃窜，腾空而起，终于躲过了湖水的这一击。

    但是没有避开的，被滔天巨浪，硬生生的碾碎，化为一片血水！

    “嘶！”

    众人倒吸口凉气，浑身颤栗，这是什么神通？太可怕了，竟然能够驱动湖水这样杀敌？

    林南站在那里，双手在虚空中轻轻挪动着，优雅且从容。这是他以真元之力，驱动湖水，相当于用真元在攻击，湖水只是一个载体罢了。

    武道大宗师又如何能抵挡得住修仙者的真元攻击呢？

    “林道一有问题，也许他不是少年宗师，而是神境强者！不要再犹豫了，一起动手，杀了他！”身受重伤的八神武藏突然开口，刚才他一直在后面疗伤，现在恢复一些元气。

    众人心中一惊，林道一是神境强者？

    怎么会呢？大家都听说过他的大名，明明二十岁都不到啊。二十岁不到的少年宗师，大家可以接受，并且当他是绝世天才。可是二十岁的神境，已经超出了所有人的认知。

    “杀！”

    宫本杀次郎低喝一声。

    他拔出两米长的太刀，手持刀柄，朝着林南杀来。太刀与武士刀不同，刀刃长达一米二，刀把都有八十公分长。这种武器，是武士刀的进化版，不但可以当武士刀用，还能当成长枪。

    “动手！”

    女武神奥黛丽也轻喝一声，如龙骑士一样，踏空杀来。

    “阿弥陀佛。”

    苦智神僧默念一句佛号，眼中逐渐冰冷，他双手合十，在胸前掐诀，念出一道法咒。脚下绽放出一朵莲台，托举着他急速朝着林南而去。另外幸存下来的大宗师，也一咬牙加入战斗。

    “咔咔咔。”太刀凌空斩下，似乎要将林南斩首。

    “啊！”

    远处观战的众人，忍不住惊呼一声。

    “这么多人打一个，太过分了。”孙晴儿下意识的脱口而出。

    ‘林南哥哥，一定不能输啊！’陈妃妃也死死的攥着粉拳，为林南捏了一把冷汗。

    这时，只见林南双眼一眯，抬手朝着宫本杀次郎的太刀抓去，竟赤手空拳，硬生生的抓住刀刃。林南的《铁云手》大成，别说是一把太刀，就算是修士的飞剑，都能抓得住。一把凡间的兵器，如何能伤的了他？

    “咔咔咔，蹦！”

    林南一用力，直接抓碎了宫本杀次郎的抬手，后者大惊失色，手持半截太刀急速后退。女武神奥黛丽正好杀上来，一手持枪，另外一只手拿着盾牌，如龙骑士降临。

    “咚！”

    林南见状，一脚踹出去，落在女武神奥黛丽的盾牌上。她娇躯一颤，根本拿不住盾牌，直接撞到了胸口，傲人的胸脯当场爆开，心脏遭受重创，吐出一口鲜血飞出去。

    手里的金色长枪也跌落，沉入湖水中。

    “林道一，你太凶残了，动辄杀人，我送你去见佛祖。”苦智神僧面色凝重，从福田衣袈裟的袖口里，拿出一个紫金钵盂。如同电视剧《白蛇传》里面的法海一样，‘砰’的一声脆响，自紫金钵盂中，爆发出一道金芒，这东西竟然是一件法器，威力无穷，朝着林南的脑袋抹去。

    “咦？古代留下来的修士法器。”

    林南眼前一亮，这紫金钵盂不是凡物。法器等级虽然不高，可是材料不错。他一个箭步上前，不退反进，朝着苦智神僧手里的紫金钵盂抓去。

    “林道一，你太狂了，敢直接动手抢我法器？”

    苦智神僧怒喝一声，如罗汉一般瞪大眼睛，又怒又威。

    “砰！”

    林南没有搭理他，瞬间出现在苦智神僧身前，一拳轰出。苦智神僧抬手去挡，可速度没有林南快，闷哼一声，身体狠狠一颤。手里的紫金钵盂，也脱手飞出去，林南随手抓住了它。

    “回来！”

    苦智神僧顿喝一声，与紫金钵盂间，仿佛有某种联系。林南手里的紫金钵盂剧烈颤抖，几欲飞回苦智神僧的身边。

    “咦？竟然还有一丝神念附着在上面。”

    林南有些意外，然后微微颔首，神念铺天盖地的席卷而来。

    强行抹掉了苦智神僧与紫金钵盂之间的最后一丝联系。

    “你……你……你是如何做到的？”苦智神僧大惊失色，心中震撼无比，如同泛起了惊涛骇浪般。

    “你不必知道。”

    林南一只手背在身后，立在那里，另外一只手拖着紫金钵盂，轻哧一声：“去！”

    “嗡！”

    紫金钵盂轻轻一颤，主动朝着苦智神僧飞出去。只是，它不是飞回主人的身边，而是对着苦智神僧的脑袋，狠狠的碾压过去。苦智神僧吓了一跳，赶紧躲避，可紫金钵盂的速度更快，在他绝望的目光中，击爆了他的头颅！

    岛国一代神僧，当场陨落。

    “这……”

    后面围攻过来的大宗师见状，吓得脸色绿了。女武神奥黛丽·潘多拉在欧洲成名已久，实力强大的惊人。竟然被林道一一脚踹成重伤。苦智神僧的法器都被抢走了，还被自己的法器，击爆了脑袋。

    他们只是大宗师实力，又如何与之为敌？

    一些大宗师已经暗中打退堂鼓，心中胆寒。

    他们收了人家的好处而来，这个时候如果丢了性命，肯定不划算。

    “走！”

    几个大宗师相互交换了一个眼色，转身就走，丝毫没有停留。

    林南看到这一幕，冷笑一声：

    “前来围杀我，现在想走？晚了。”

    林南的声音落地，一只手对着湖面一扫，湖水表面寒气直冒。在水中飞出数把寒冰凝结而成的飞剑，斩向那些逃走的大宗师。

    “噗噗噗！”

    冰剑速度极快，这些大宗师连反应的机会都没有，就被一剑洞穿了心脏，当场陨落。尸体像是石头一样，‘扑通’‘扑通’‘扑通’的坠入湖水中。

    “这不可能！”

    的军事基地内，土肥圆辛太郎面如死灰，不敢相信这一切。

    整个军事基地一片死寂，渡边明日香与渡边怡静母女二人，早已僵硬在原地，张大了嘴巴，像是石化了一样。

    另外一边，京都本部的天皇宫内，仁智天皇透过直播画面，看到了这一切，呆在天皇宝座上。

    不止是他，大殿里的其他内阁大臣，也都瞠目结舌，频频倒吸凉气，眼珠子都要掉下来。那可是苦智神僧啊，法力无边，竟然就这样被斩了？

    就跟开玩笑一样。

    “假的，一定是假的。”有内阁大臣不敢相信的喊叫。

    “闭嘴！”

    仁智天皇低喝一声，眼中有血丝闪烁。他咬着牙齿，下达了一个命令：“传令土肥圆君，如果宫本杀次郎他们没办法杀死林道一，那就动用那件武器。”

    “是！”

    大殿里的众人，浑身一震。三十秒不到，山下的军事基地内，土肥圆辛太郎得到了天皇下达的命令，手一哆嗦，果然要动用那件武器了吗？

    他凝重的点头宣布道：“诸位，一号对敌小型核弹，准备引爆，目标：林道一！”

    “什么？”

    监控室内的众人，一片震惊，不敢相信自己的耳朵。

    “土肥圆大人，如果动用核弹的话，搞不好火山会重新喷发的。”有人担心的开口，那是一个死火山，数千年都没有爆发过。可是核弹攻击，万一震动了大地，让火山爆发了怎么办？

    这里距离京都不过七八十公里，一旦火山爆发，会引起天大的灾难。

    “这是天皇陛下的命令！不惜一切代价，杀林道一！”土肥圆辛太郎眼睛通红，低喝一声。整个控制室内，再无一人敢言。

    湖面上，林南杀完了十几个大宗师后，看向宫本杀次郎与女武神奥黛丽、八神武藏三人，此刻，也只剩下他们三人了。

    “现在，该你们了。”

    林南的目光一转。

    宫本杀次郎眼皮子猛跳，赶紧开口道：“林道一阁下，且慢，我们握手言和吧。”

    他头皮发麻，浑身战栗，根本不敢相信这一切。他那一刀斩下的那一刻，就知道败局已定。他以剑道入神，兵器都被人一把抓碎了，哪里还有战意？加上林南露出的威势，让这位岛国的精神领袖，彻底怂了。

    握手言和，是最好的办法。

    “握手言和？你觉得有必要么？”林南好笑的摇头。

    “林道一先生，我可以代表宝森生物向您道歉，并且从现在开始，解除对灵气水的封锁。”女武神奥黛丽赶紧出声，她脸色苍白，遭受重创。

    纵然如此，依旧挤出一丝笑容道：“如果您愿意的话，我们可以让您加入宝森生物，成为幕后的几个大boss之一，加入我们的‘隐修会’吧。”

    “没兴趣。”

    林南淡淡拒绝，扫视幸存的几人一眼，道：“你们只需要知道，选择围杀我，就要有陨落的觉悟，上路吧。”

    林南正欲动手。

    “呼呼呼！”

    天空忽然一阵轰鸣，一架战斗机划破了天空。宫本杀次郎等人抬头看去，当他们看清楚战斗机上的一个生化符号后，瞳孔狠狠一缩，一颗心凉到了谷底。

    “完了。”宫本杀次郎面如死灰，忍不住苦笑一声。

    “怎么？”林南眉头微蹙。

    “这是预警的飞机，是想告诉我们，他们准备引爆了。”宫本杀次郎无奈的摇头。

    “准备引爆？”林南有一股不详的预感，低头朝着湖水下看去，脸色变得凝重起来。

    “这是……”

    “我们为了万无一失，在湖水下面，埋葬了一枚可以瞬间摧毁方圆三公里一切东西的核弹。”宫本杀次郎的话音刚落地，一股恐怖的力量，自湖水深处传来。所有的湖水，几乎沸腾，瞬间蒸发个干净，地动山摇。

    恐怖的气浪，从湖面深处涌出！

    “轰隆隆！”

    最中心区域的湖水，沸腾起来。外围的湖水，直接化成了恐怖的海啸，朝着四面八方的湖岸拍打过去。恐怖的浪潮，高达数十米的高度，摧枯拉朽，碾压一切。

    湖面中心，出现一个漆黑窟窿。

    林南冲霄而起，朝着天空躲避。宫本杀次郎、女武神奥黛丽、重伤八神武藏三人，反应晚了一步。被小型核武的恐怖气浪，当场融化。

    他们的血肉消失，成为一副烧红的骸骨，然后化为飞灰。

    “快跑！跑啊！”

    庄园观景台上的众人，看到这一幕后，都吓傻了。根本不知道发生了什么事，只感觉大地震动，湖面中心升起一个蘑菇云，碧波化为海啸，朝着观景台袭来。

    因为在几公里之外，海啸还要一段时间才能涌过来。

    庄园里有人冲出来，对着众人大声喊道：“快点跟我走，庄园的地下有防空洞，大家快进去，不然就死定了。”

    “林南哥哥……”陈妃妃焦急无比，冲着滔天巨浪大喊。

    孙晴儿抓住陈妃妃的胳膊，拉着她道：“别喊了，那不是林南，那是林道一。这么大的海啸，估计是湖底有什么东西爆炸了，那些人死定了，快走吧妃妃。”

    陆霆骁、杨楚楚他们，早就跑了。

    生死之前，谁还顾得上其他？

    “不，不要啊。”陈妃妃哭成了泪人。孙晴儿发狠，学着电影里面的人，在陈妃妃的后颈，狠狠一拳砸下去。陈妃妃顿时晕倒，被孙晴儿拖进地下防空洞内。

    大家前脚刚进入防空洞，就听见头顶轰隆一声，海啸席卷而过！

    防空洞狠狠的震颤着，无数人发出惊恐的叫声。他们还不知道是有人引爆了小型核弹，还以为是火山喷发。

    看到巨大蘑菇云的那一刻，山下的军事基地内，一片激动。

    “林道一终于死了！”

    土肥圆辛太郎仰天大笑，眼中全是喜悦。这一战，岛国虽然损失惨重，可林道一死了，一切都值了。

    “死了？真的死了吗？”渡边明日香非常兴奋，在原地手舞足蹈。“老公，你的大仇得报了……”

