    “带研究生啊，好麻烦！”

    听到赵玄提出的第一个职责之后，袁老顿时有些头痛。

    自己前世最烦的就是带研究生了，费时费力不说，那些研究生们也一个个笨的不行。

    没想到现在都穿越过来了，赵玄居然还让他来带研究生，那他不是白穿越了吗？

    最关键的是，大秦的科技发展，赵玄刚才说的都有些谦虚了。

    什么还在萌芽状态，分明是根本就还没有科技的概念好吧。

    让自己一个堂堂院士，来教导一些尚未开化的古人，光是想想就让人头疼。

    “二位院士就辛苦一下，在下也是实在没办法了，我这手下真的是一个能用的人都没有。”

    “不过你们也放心，泾阳大学内还是有教导基础的老师的，虽然那些研究生可能理论还不如后世的大学生，但最起码也算是有了一些雏形。”

    “我相信二位院士，只要你们愿意出马，教导几个研究生还不是手到擒来？”

    ……

    赵玄看着袁平的反应，也是不由得轻笑了一声。

    真是想不到，这位成就斐然的国宝级别大佬，居然也会有这么孩子气的一面。

    “可是一想到要带研究生，我就好烦啊，难道你把我们两个带过来，不应该让我们继续搞研究吗？”

    袁平有些不忿的说道，自己和李声本来就是搞农业的，他们的研究重心也在这方面。

    现在赵玄把他们带过来了，居然让他们放弃自己的研究方向，转过头来当个教授，这不是大材小用嘛。

    “袁老理解一下，主要是大秦现在这个条件，根本拿不出后世的那些研究器材，就算您想继续搞研究，也不可能用肉眼观测吧。”

    赵玄摊手，一副无奈的样子说道。

    这就是科技发展的弊端了，无论是农业还是工业等各个方面，都属于科技树上的分支。

    只有在把科技树攀上去之后，才能相应的发展其他各个领域的科技。

    每个领域的发展，都要受到科技工业发展的限制。

    袁平和李声是厉害，但再厉害，也不可能超出人类的极限吧。

    最起码，杂交农作物这种东西，是要从最基本的基因链来观测研究。

    若是没有相应的科技仪器，他们虽然也能进行研究，但是这进度基本上就别想了。

    看到赵玄一副无赖的样子，二人还是没忍住瞪了他一眼。

    “行吧，你都这么说了，老头子我要是再推辞的话，就有些不知好歹了，谁让这是你的地盘呢，我们不答应也不行啊！”

    李声和袁平对视了一眼之后，终究还是答应了下来，不过语气中还是带上了几分不满。

    闻言，赵玄只有苦笑。

    “二位院士，我哪敢威胁您们呐，只是我大秦要发展起来，真的很缺人才，现在只有您二位能担此大任，我代表大秦的数千万子民感谢二位！”

    “行了行了，别来这套！”

    袁平把赵玄托了起来。

    他们两个也就开开玩笑而已，真要办正事的话，自然不会含糊。

    他们也看出来了，赵玄是铁了心要把大秦打造成一个辉煌的时代。

    对于这一点，相信任何一个炎黄子孙都会抱着一样的信念，因为这是他们出生的时候，就在骨子里打下的烙印（残次品除外）。

    袁平和李声的年纪不小，他们也曾经经历过那个屈辱的时代。

    如果可以的话，谁不想穿越时空，回到华夏还弱小的时候，改变那个世界，让华夏能够永远的屹立在世界之巅。

    虽然不知道这个世界，是他们那个世界的历史，还是另外一个平行空间。

    但不管怎么样，两个世界的发展历史是一样的。

    如果没有赵玄的到来，认为参与改变了这个世界，想来这个世界也会重复以前的历史轨迹。

    而现在赵玄来了，还带上了他们两个，有了改变历史，改变世界的机会，相信谁都不会拒绝。

    “你先跟我们说说，你现在做到什么地步了？我们两个还需要做什么？”

    李声稍微冷静了一点之后，转头对赵玄询问起来。

    搞科研的人，自然是十分严谨的，因此他们和赵玄一样，在做任何事情之前，自然也是要先了解一下情况，然后根据实际来制定出一份计划来。

    有了一份详细的计划，他们在做任何事情的时候，都能做到事半功倍的效果。

    另外，两人也是刚刚来到这个世界，还属于是人生地不熟的状态。

    上古先秦的历史，所有人都了解过，但问题是现在的大秦，早就被赵玄给改的面目全非了，谁也不知道未来的大秦会有什么样子的发展。

    “这里有纸笔，我就先口述一下我这几年过来之后做的事情吧！”

    赵玄拿出了两份纸笔，分别交给了二位院士，然后跟他们缓缓讲述了起来。

    从自己刚穿越到大秦，发明了炒菜，豆腐这些小玩意，然后是拿出造纸术，推广种植土豆红薯，以及辣椒番茄等各种农作物。

    再然后，就是赵玄施行屯田制，让军队粮草实现自给自足。

    然后是各种工业方面的建设，大力推动经济发展，开辟了和大月氏的商路，当然，现在大月氏已经被灭了，这商路自然是暂时关闭了。

    就目前来说，赵玄在重工业的制造方面，已经做出了不菲的成就。

    各种工业化流水线工厂的建立，不仅为大秦提供了大量的工作岗位，而且让大秦的各种材料发展也得到了突飞猛进的发展。

    然后是建立学校，推广九年义务教育，大力培养各方面优秀人才。

    研究所的事情，赵玄更是没有丝毫隐瞒，包括研究所现在研究出来的各种成功，比如已经成功研究出了电力的应用和储存。

    然后就是武器这方面，这些李声和袁平倒是不怎么感兴趣，毕竟他们也不擅长军工业这方面的研究。

    最后，就是大秦如今的政治格局，六国余孽已经清扫完成，大秦君民一心，都在为了建设一个更加强大的祖国而奋斗。

