    第1240章被人带去安全屋   

    这下子张余身上的武器被全部解除。

    

    

    “现在可以回答我的问题了吗？”

    

    

    之前你们两个不回答问题可能是因为我身上有武器，所以你们两个要小心对待。

    

    

    但现在我的身上什么东西都没有了，这你两还不理我？

    

    

    “你是什么人？

    为什么会有这些武器？”

    

    

    让张余不能理解的是，这两个人根本没有打算回答自己问题的意思，倒反问自己一波。

    

    

    不是二位，问问题能不能有个先来后到啊，好歹你们两个人要把我的问题先回答了再问啊．   

    

    听到男人对自己的问话，张余的脑海中开始掀起了风暴。

    

    

    两把枪对准自己，如果张余不能在同时制服身旁的男人和身后的女人外，那么张余肯定是要吃一发枪子。

    

    

    得先想一个办法分散一下他们的注意力。

    

    

    “我的证件在我的内口袋中，你可以拿出来看看。”

    

    

    张余举着双手不能乱动，微笑着对身旁的男人说道。

    

    

    这句话不是假话，张余的军官证真的在外套的内口袋中。

    

    

    你要是信的话你就去拿，不信咱就继续在这里僵持。

    

    

    听到张余说的话，男人像是在思考，思考自己到底要不要这样做。

    

    

    最终，男人看了一眼张余，点了点头，将自己的左手慢慢地伸进了张余的外套内口袋。

    

    

    机会来了！   

    

    就在男人的左手伸进内口袋的时候，张余突然眼冒精光，一把抓住男人的左手。

    

    

    在抓住男人左手的同时，张余的右手一下子把男人揽过来卡在自己怀中。

    

    

    完成这一过程的同时，张余快速转身，转身时一脚踢在女人的左腰上。

    

    

    “额啊．”   

    

    女人被张余踢倒在地2，捂着自己的左腰发出一声吃痛声。

    

    

    张余只用了不到五秒钟的时间，就从被控制转换为控制别人。

    

    

    “现在有心情想要回答我的问题了吗？”

    

    

    对男人说完，张余看到倒在地上的女人企图爬起来，右手抓着男人的右手将枪口对准了女人。

    

    

    “别乱动，再乱动当心没命。”

    

    

    碍于男人在张余的手中，还有枪口对准自己，女人只能妥协，慢慢地把手枪放在地上。

    

    

    现在可以好好谈谈了吧？

    

    

    “你们是什么人？

    为什么要来找我？”

    

    

    “无可奉告，要杀就杀了我们。”

    

    

    没想到男人还是一个硬骨头，面对着张余的问题气势丝毫没有消减。

    

    

    正当张余准备继续发问的时候，突然他身旁的车玻璃应声而碎。

    

    

    不好！   

    

    狙击手！   

    

    听到玻璃碎裂的声音，张余马上意识到附近有狙击手正用装有消音器的狙击步枪瞄准自己，刚才的一枪就是警告。

    

    

    “不许动！”

    

    

    就在狙击手开火的同时，隐藏在两侧的作战人员猛地起身，掀去身上的伪装衣，拿着冲锋枪将张余等人瞬间包围。

    

    

    “放开他！”

    

    

    十几把冲锋枪对着张余，一时间让张余从主动陷入了被动。

    

    

    没办反，现在的情况张余只能妥协。

    

    

    虽然使用速度提升力场的话，张余可以一口气解除掉在场所有入的武装，但是躲在远处的狙击手就无法解决了。

    

    

    狙击手是一个要命的东西，他的危险程度甚至要比在场的所有人都高。

    

    

    不解决他张余根本不敢乱动。

    

    

    张余点了点头，松开了怀中的男人，举起双手表示自己向他们妥协。

    

    

    看到张余松开男人，一旁四个拿着冲锋枪的作战人员立刻向前一步，手中的冲锋枪对准张余的脑袋。

    

    

    刚才张余的动作他们都看到了，看熟练的动作他们知道张余是一个危险的家伙，必须要小心对待。

    

    

    “搜一下他的身。”

    

    

    男人从一旁作战人员的手中接过手帕，擦了擦自己的双手说道。

    

    

    这个时候张余才看清楚，原来男人的双手虎口处和食指处有着明显的老茧。

    

    

    卧槽，这个人也是一个玩枪的。

    

    

    张余怎么也没有想到，一开始这个男人竟然会用油污来掩盖自己手上的老茧，并且张余也没有看出问题。

    

    

    是自己大意了。

    

    

    “是。”

    

    

    一个作战人员点了点头，把冲锋枪甩到背后来到张余面前，开始对张余进行仔细的搜身。

    

    

    到现在狙击手还没有露面，张余根本不敢随便乱动，生怕一颗子弹会飞进自己的脑袋中。

    

    

    “找到了这个。”

    

    

    搜完身之后，作战人员找到了张余的军官证，将其拿到了男人面前。

    

    

    “我们找的应该就是他”   

    

    看完张余的军官证之后，男人在女人的耳旁低声说了几句，两个人的双眼一直在看着张余。

    

    

    什么情况这是，你们两个在密谋什么？

    

    

    由于距离过远，张余也就听到了两个人说的前面的话，后面说的什么根本没有听清楚。

    

    

    “把他带走，去安全屋。”

    

    

    男人挥手示意作战人员把张余和他的武器装备一起带上车，又对女人说了一些什么。

    

    

    完事后女人从自己口袋中取出一个卫星电话，拨通了一个号码说了几句。

    

    

    挂断电话后，过了五分钟从路那头驶来了两辆吉普车，剩下的作战人员依次上车，一行人开车离开。

    

    

    安全屋？

    

    

    你们到底要带我去哪里？

    

    

    张余被左右两个作战人员用冲锋枪卡在后排中央，动也无法动，只能思考这些人的身份究竟是什么。

    

    

    要说他们是佣兵这也不对啊，真要是来找自己的佣兵还用把自己带去安全屋，不早就原地解决我了？

    

    

    那他们到底是什么人？

    

    

    张余想了半天也没有什么头绪，索性就直接不想了。

    

    

    等到了安全屋之后一切就都清楚了。

    

    

    无论是张余还是作战人员都没有注意到，在他们离开的时候，空中有一架无人机拍下了这一画面。

    

    

    现在这架无人机就在车队后的高空中无声地跟着。

    

    

    另一边，达利特分析了一夜，终于又找到了他口中所谓的张余缺点。

    

    

    这一次我就不相信张余还能反败为胜。

    

    

    正当达利特准备让手下人去做的时候，白昼的视屏电话打了过来。

    

    

    “会长，我的计划有了新进展了。”

    

    

    视频电话开始，达利特正要兴致勃勃地介绍自己的新计划，却被对面阴沉着脸的白昼抬手打断。

    

    

