    “他就是号称楚国最强一族项氏一族的少主？”

    看着‘九重山’上，和五重山状态的吴铭你来我往的少年，张良眸光闪烁，和此时孤城内外的所有人一样，皆是脸色诧异：

    “他已经撑过十招了吧？”

    他身边的伏念颔首：

    “不错……这个少年看起来不过十四、五岁，能在武道上有如此修为和成就，真是惊才艳艳、世间少有。”

    而范增、项梁等项氏一族成员和龙且、英布那边。

    许多年轻的汉子正在给项少羽呐喊助威。

    作为未来的西楚霸王，项少羽自幼便天生神力，武道天赋堪称天赋异禀，远非常人所能及。

    原时空中，项少羽和荆天明相遇时，也就是故事开头的他年龄上已经十四、五岁了，这个年纪在这个时代已经不算小了；

    但项少羽的实力，其实真的是差强人意，算不上多么出众；

    暴打普通小兵也就是‘虐菜’可以，碰到真正的高手则就马上歇菜了！

    只要是有名有姓的，不管是无双（鬼）、隐蝠、大司命……总之他谁都打不过；

    唯一战平的龙且，本身就是他的家臣，而且龙且在‘风林火山’四大将中，因为最年轻，纯论武道实力的话也是最弱的！

    归根结底，就是一直在躲避秦国搜捕的项氏一族并没有提供给项少羽好的武道传承；

    导致原时空中，项少羽变强，竟然需要在蜃楼上‘磕药’才能办到？！

    磕的还是阴阳家五大长老之一的云中君那个废物的药！

    只能说，某些人太瞧得起阴阳家的炼丹术，也太瞧不起未来的西楚霸王项羽了！

    ‘羽之神勇，千古无二’，或许有不少人会质疑项羽的‘谋’，但绝不会有人去怀疑项羽的‘勇’！

    项羽一直都是天赋异禀的战力代表！

    而这方时空中，吴铭铭刻‘神峰’的目的确实并不单纯；

    但他在‘神峰’上留下的传承，对于天资出众的人来说，却一定是世间最好的传承！

    项少羽的实力，因为有自身天赋和‘神峰’加持，较之原时空已然强大了无数倍！

    ……

    “——轰！！”

    ‘九重山’上，随着一声拳掌交击产生的炸响，碾出的劲风如同瀚海波涛，呼啸声中翻滚肆虐，声势骇人！

    好似两尊巨兽般，吴铭和全身赤红、气血如龙般的项少羽碰撞在了一起，拳脚相击时炸起一片撕裂清空般的巨大轰鸣声！

    五重山状态的吴铭，自然只是他真正实力的冰山一角，他如果想要击败项少羽的话；

    只需要把自身状态提升至六重山、七重山，然后一招便可以击败这个少年；

    只是这样就违背了他的初衷，也达不到他想要的目的了；

    故现在五重山修为的项少羽，竟然一时间和他僵持了片刻，一如当初的颜路！

    这自然是让吴铭欣喜若狂，项少羽这样的才是他一直期待的‘大鱼’！

    他一直在强调惊喜，什么是惊喜？

    项少羽就是惊喜！

    “好！你很好！”

    五十招后，看着胸膛剧烈起伏、口吐炙热白雾的项少羽，气定神闲的吴铭笑了起来，旋即如同闪电般冲向面前的少年；

    兔起鹘落、电光火石间，吴铭的拳脚如天柱崩塌、星河倒转，每一招一式皆是刚猛无比又玄妙异常；

    状态依旧在下滑的项少羽正面接住几招后，便大感吃不消，于是便采用了游斗的方式；

    而看着吴铭施展的招式，在‘九重山’上神秘条纹的影响下，项少羽也逐渐陷入了一种玄妙的状态；

    只感觉吴铭的一招一式间，蕴含着诸多武道精髓，解开了他平日里诸多关于武道上的疑惑，一时间虽然面对吴铭的攻势，尽管不敢有丝毫的大意，却也有些如痴如醉的意思。

    一百零二招后。

    “唔……”

    项少羽踉跄的后退了几步，然后马上试图一个旋身迅速找回平衡；

    但却被如影随形般贴上他的吴铭一拳轰在腹部，霎时间先前被吴铭击伤的伤口崩裂；

    项少羽再也撑不住，喷出一大口鲜血后，全身浴血的跪倒在地，然后眼神逐渐恢复清明，脸色变的虚弱；

    就这么四仰八叉的躺在了‘九重山’上。

    见这个少年已经落败，停手后的吴铭也略一感受了下项少羽带给他的收获；

    察觉到五重山这一境界中，仅仅凭借项少羽一人，便可以满足自己所需的‘灵机’，饶是以吴铭的定力，也不禁嘴角微翘；

    看着倒在血泊中的少年倒是有些顺眼。

    “呼…呼……请问神君，少羽曾在观悟镇岳峰时领悟了一套……”

    出乎孤城外所有观战的人意料之外的，爬起来的项少羽，坐在‘九重山’上对吴铭说的第一句话；

    竟然是请求吴铭帮助他解答自身武道上的一些疑问！

    这让孤城外，一直密切关注着项少羽，随着这个项氏一族少主和吴铭的交手，内心大起大落的范增脸色一急：

    “唉！少羽这个孩子怎么询问这种问题？！既然这位神君许诺过，只要同一境界能撑过其百招，就能满足对方的一个愿望；

    我楚国、项氏一族的复兴……”

    范增的内心自然是焦灼如焚的，没有人会怀疑吴铭能不能改变天下的局势；

    所有人都知道只要吴铭愿意，他一定可以！

    因为多年前，吴铭在齐国临淄城一战时，就证明了他可以做到这一点；

    况且当时吴铭自身的武道还并没有大成！

    只不过吴铭一直都没有兴趣去插手诸国政务，再加上他消失了很多年，所以世人才下意识的把吴铭排除在了世俗的权利斗争之外。

    ——

    ‘九重山’上。

    “……今日承蒙神君指点，少羽拜谢！”

    和吴铭一问一答近乎一炷香的时间后，看着耐心解答他并且堪称字字珠玑的吴铭；

    武道上大有所获的项少羽半跪在吴铭的身前，只是膝盖下沾着的是他自己的血，粘稠的感觉让他略有不适。

    “无妨，只要能在我手中撑过百招，我很乐意指点你们。”吴铭淡笑着说道，然后脸色一正：

    “站起来！我宁愿人死在我面前倒地不起，也不愿意看到别人跪在我面前！”

    项少羽脸色怔然，旋即马上站了起来，突然又明白了什么：

    “神君的意思是？！刚刚对少羽的指点，并不算少羽撑过百招后的……”带着探寻的目光观察着吴铭的表情，见吴铭颔首，项少羽大喜，刚想说什么，又皱眉犹豫了下来；

    显然在思考他接下来应该提出什么要求。

