一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叮！”

    一道清脆的声音响起，直接是告诉了两人，地方已经到了。

    一旁的山海珍在这个时候，微微有些紧张起来，她总觉得，已经是有什么事情，超出了她的预料一般，能够在这里修建出这样地方的人，怎么看，都不像是无能之辈一般。

    而到底是什么人，能够修炼出这样的地方？她心中已经是隐约有了一些猜测了，但是一想到这里，她的头皮都是有些发麻起来。

    真要是这样，她估计自己与恒彦林，已经是上了头号通缉名单了，那个下场，只是想想的话，都是让她心中有些发怂。

    “先什么事情也不要做，他们要是没有发现我们，我们就暂时不要有动作。”

    一旁的山海珍在那电梯打开的时候，对着一旁的恒彦林说了一句。

    恒彦林闻言，直接是点了点头，示意自己清楚了，原本两人都是以为，出了电梯之后，会有一些人，拿着枪支指着他们。

    然后逼问着他们的身份，又或者是说，人家已经是知道了他们的身份，直接是上来就是一梭子的子弹，但是两人没有想到。

    在他们下来之后，居然是一个人也没有碰到。

    不对，或许是不该这么说，人他们还是有看到的，只是那人听到电梯的声音之后，直接是下意识的扭头看了他们两人一眼，便是重新转过头去，显得是见怪不怪的模样。

    恒彦林两人见此，都是相互之间看了一眼，都是看到了彼此眼神之中的不可思议的神色。

    这些家伙，果真是不认识他们两人，也没有一点防备么？一想到这里，两人便是连连摇头，做为暗金的总部，这里的防御，居然是比起那分部来，要松懈上非常多。

    或者是在他们看来，在那分部之中，都是没有人能够突破进去，即便还是突破进去了，也是不敢来他们这总部的虎吧，毕竟总部的恐怖，当真是来一个死一个的。

    见着没有人注意他们两个，恒彦林与山海珍也乐的直接是朝着前头走去，在电梯外面，是一处颇为大的广场，在下面是摆放满了各种各样的箱子，里面装的什么东西，就不是两人能够知道了。

    而在一旁，就是一条通道，朝着前面贯通而去，两人顺着通道，朝着前头走去，一旁都是用着白色不知名的材料铺垫起来，在里面应该是装有灯才是。

    直接是将四周点亮一片，人走在里面，都是能够感受到，极为明亮一般的感觉。

    两人朝着里头走去，在一旁不时能够透过通明的玻璃，看到里面的研究人员，他们所研究的东西，也是五花八门的很，一些是在研究着大型的机器人，一些人则是在研究着，仿佛是电磁炮一样的东西。

    而在朝着前头走了片刻之后，两人这才看到，在一间极为庞大的办公室之中，有着一块极大的屏幕，在上面显示着，就是暗榜的内容。

    而其中的一些榜单，已经是被人接走了，但依旧是挂在上面，在一旁还有着接受这任务的小队，眼下的实时动态，每个队员眼下都在干什么，上面都是有着记载。

    山海珍看到这里，顿时是心中一寒，这里的家伙，到底是个什么人，居然是在他们接受了任务之后，一直是关注他们的去向，完全是掌握了他们的一言一行一般。

    “你们两人在这里做什么？”

    就在两人都是盯着那屏幕，仔细的查看的时候，一道声音从他们身后的响起，两人心中一惊，连忙是扭头看去。

    只见在他们的身后，一个白人穿着白色的制服，正皱着眉头看着两人，显示出他心中是极为的不满。

    “你是那个小队的？以前好像是没有见过你？”

    见着两人扭过头来，白人看了看那山海珍之后，脸色更加的奇怪了，这一身的装备，其实已经是有些不对样了，但是比较粗心的他，选择了将这个事情给遗忘到一旁。

    只是，当他看到山海珍之后，心中疑惑大起，要知道，所有的小队之中，就只有那么几个女的，而那几个女的，他都是认识的，都是没有山海珍的。

    那么，眼下的这个山海珍是哪里的？想到这里，他便是下意识的朝着山海珍的右边看去，哪里有一块小牌子，会记录着她的信息才是。

    只是这一看，他的脸色瞬间一变，因为在这里，居然是什么也没有！

    “咻！”

    就在他脸色大变的瞬间，恒彦林身影一闪，便是来到那白人的面前，随后对着他重重敲击了一下，便是一瞬间，将他打晕了过去。

    “现在该怎么办？”

    没有让这个家伙发出警告的声音，让的两人眼下的时间，稍微的延长了一些，但也仅仅只是延长了一些而已，等到过一会儿，怕是注意到他们两人的人，就会多起来了。

    “你想要怎么做，杀光这里的人，还是怎么样？”

    山海珍看了看那保安，随后是对着恒彦林询问了一句，恒彦林闻言，微微一想，便是开口说道，“当然是连这里也是一起炸了，想来炸了这里，那暗榜也就消失了才是。”

    听着恒彦林这话，那山海珍有些怪怪的看了恒彦林一眼，“这里可是数千米的底下，真要是这里发生了暴炸，还不知道会发生什么事情。”

    “算了，这个也不管我们的什么事情了，既然你都是这么说了，那就这么做吧，我身上没有带多少的炸药，我们去找到这里的武器库，然后利用里面的东西，将这里炸了。”

    说到最后，山海珍也是微微有些兴奋起来，看了看四周，见到没有人过来，连忙是将那白人拖到一见小房间之中，然后隐藏起来。

    想了想，山海珍便是在那白人身上开始翻找起来。

    还别说，就这白人身上，还真被山海珍找出了一些东西出来，一个白色的磁卡，想来是用来打开什么的，而在他们显示的内容，也是证明了两人的猜测，正是武器库的开门卡片。

    随后那山海珍又是翻找了一下，见到没有什么东西之后，忽然是一眼看到了那保安身上的那名牌，当即是微微一愣，当仔细的看了几眼，确定是自己没有看错之后，瞬间是脸色微微一变。

    恒彦林见着那山海珍的脸色有些不对，当即是有些奇怪的看了她一眼。

    “怎么了？”

    “这里是隶属枚国的一个机构，那暗金，其实也是属于枚国的！”

    山海珍的在个时候，脸色是变得难看无比起来，难怪，难怪他们雇佣军的事情，这些家伙，完全是知道的一清二楚。

    难怪这个莫名其妙的组织，居然是能够在这枚国存在这么久，居然是一点事情也没有，要是放在其他的国家，早就将你揪出来了，哪里是能够容的你的存在的？

    难怪对方的资金，也是浑厚到了这个地方，也难怪对方是能够在这里修建出这么一个东西出来，其实对方的身份，早已经是呼之欲出了。也只是等到了现在，她才是敢确定而已，而已想到这里，她的呼吸便是微微有些急促起来，要是毁了这里的话，他们两个，就是枚国的通缉犯了。