    魏晓曦很自信。

    毕竟灵宫也是一个超然于世间的大势力，双方若是开战，指不定谁死谁活。

    嗯！

    问题不大！

    她想了想，逐渐冷静下来。

    莫来见她意已决，也不再多言，只能暗暗祈祷神族帝子不会太过强大。

    清风吹来，尘埃熙熙攘攘。

    十一月的天，空气间弥漫着冷意，几片枯叶也不知道从哪吹过来。

    哗啦！

    远处的天空之上，一抹金色长虹激射而来，速度很快，转眼间便来到这里。

    是几名紫金神族的强者，面容刚毅，神情冰冷，见到陈平平与光小雨，当即咬牙切齿，杀意十足：“好胆，竟敢洗劫我神族祖地灵池。”

    话毕，便直接出手。

    魏晓曦听到这番话，也是一愣。

    洗劫灵池？

    还真有这回事？

    他没有说谎？

    不是吧？

    皇道之境还能干出这等大事？

    原本陈平平道说出来的时候，她还不怎么相信，因为太离谱了，而今神族强者亲口言语。

    她顿时无语了。

    莫来出手，打出强大的术法之力，一瞬间神芒绽放，碾压金色光芒，旋即又一个挥手，将几名神族高层强者统统重创。

    “你们！”当中一名中年男子大口咳血，稳住身子后，猛地抬起头，冷冷的看着莫来：“灵宫，你们当真要与我神族为敌？”

    “灵宫与紫金神族还是朋友？”莫来诧异。

    不一直都是敌人么？

    那神族强者寒声说道：“吾族帝子已经苏醒，神族举族出战，你们灵宫若敢保他们，必死无疑。”

    “当真复苏了？”莫来问。

    “当然。”

    “哦，让他来！”莫来点点头，心想，谁还不是帝子呢？

    他还是灵云大帝的子嗣呢！

    他骄傲了吗？

    莫来很强，曾独自一人横扫一大片神族强者，打出了惊人的战绩，从那一天以后，紫金神族便没有人敢轻易面对莫来了。

    几名神族高层也是气急攻心，怒火燃烧，这才出手的。

    如今冷静下来，他们面面相觑，只得倒退出去，与莫来保持着一定的距离，而后通知族人。

    魏晓曦眯起视线：“他们要来了。”

    是的！

    神族强者要来了。

    不过才短短的几分钟时间，天边开始出现大量的金色神芒，一道接着一道，好似东方日出的旭日，照耀着整个天空。

    绚丽而灿烂。

    不仅如此，四周的修者也被惊动了，纷纷抬起头，而后远赴而来，脑海中只有一句话：“紫金神族要出手了。”

    嘭嘭嘭！

    金色的身影，一道道出现在这里，转眼间，已有数百人。

    人群中，走出一个帝天，见到陈平平与光小雨，眼眶通红，怒吼道：“陈平平，还我灵脉！”

    魏晓曦：“？？？”

    她微微张口，突然间意识到所谓的真相，陈平平并没有骗她。

    这个家伙当真挖了人家的灵脉？

    她下意识的斜睨过来，问道：“你当真挖了人家的灵脉？”

    陈平平苦笑，点点头。

    “你是怎么做到的？”魏晓曦好奇。

    “刚才说了。”

    “……”

    仔细一想，好像还真的说过了。

    用帝经镇压，神识包裹着灵脉，硬生生挖走。

    魏晓曦神情一凝。

    “还我族帝经。”又是一位高层强者，满脸怒容的走出来。

    “还我族帝灵。”

    “啊啊啊！该死……陈平平，连我族的药皇也拿走。”

    魏晓曦懵了。

    莫来也懵了。

    原来陈平平没有骗他们，所言皆为真相，可他不是一个皇道强者么？

    所有赶过来的观战的修者们，一个个膛目结舌，目瞪口呆，难以置信。

    此前，他们还在议论，陈平平是不是挖了神族的祖坟，亵渎了某一位神族先祖，这才引得神族举族出战。

    金无双复苏，帝子复苏，连同天道神兵也掏出来了。

    不曾想，真相竟如此的惊人。

    众人发呆。

    赶过来的黄明志一个踉跄，差点摔倒，看着眼前的阵容，他倒吸一口凉气，吐出三个字：“好家伙。”

    另外一边，天龙皇子也来了，神情发白，喃喃自语：“不可为敌，不可为敌啊！”

    “你连帝经都打包带走了？”魏晓曦看着他，庄严的脸颊上出现不可思议的情绪波动，再无此前的从容与淡定了。

    这陈平平那里是洗劫了神族祖地，分明就是斩了人家神族的根基，断了人家的传承，难怪神族如此大动静的杀出来。

    想到这里，她满脸黑线。

    越来越多强者来到这里……

    紫金神族一方也是如此，时间不长，金无双来了，一个长相俊逸的年轻人，一袭紫色衣裳，身材中等，眼睛炯炯有神。

    他负手而立，体内不时有神华流淌出来，远远看来，如同那九天之上的谪仙，风华而绝代。

    一旁还有个金玉。

    见此一幕，光小雨慌了，下意识的躲在陈平平的身后，不敢与金无双金玉两人对视。

    咳咳！

    陈平平讪讪笑着：“前辈，我现在就把帝经给你怎么样？”

    魏晓曦嘴角抽搐，她要是知道陈平平闹出了这般大的动静，说不什么也不会与他有交易。

    如今，神族所有强者皆来到这里，包括金无双。

    此时陈平平给她帝经，实则意味深长啊！

    哗啦！

    不等她说话，陈平平伸出一根手指，激射出一抹光芒，包裹着帝经，送入魏晓曦眉宇间，便道：“前辈，帝经过去了。”

    说着，又送了一份给莫来。

    两人顿时瞪起了眼珠子。

    刚才不给，现在给？

    什么意思？

    果不其然……

    一群神族强者看着两人的神情，也变了许多。

    该死！

    魏晓曦沉着脸。

    陈平平又道：“前辈，我已经帮你引出所有神族了，灵宫可以动手了啊！一举将其歼灭，这是个好机会，不能错过啊！”

    魏晓曦：“？？？”

    “你刚才不是说，不怕神族的嘛？”陈平平眼珠子一转：“可不能错过这个机会。”

    说了吗？

    好像说了。

    魏晓曦想要反驳来着，可回头一想，自己的确说过这番话，不惧怕神族，从容不迫，还有与整个神族开战的意思。

    但那是建立在神族的“不至于”之上，她哪知道，你陈平平断了人家神族的所有传承与根基？

    比起挖了神族祖坟，还要可恶一万倍。

    紫金神族满腔怒火杀来，杀气腾腾，这种架势谁挡得住？

    “灵宫弟子，杀呀！”陈平平喊道：“干掉神族，推翻神族的统治，还我们人族的自由。”

    一边喊一边倒退。

    魏晓曦，莫来，两人脸色僵硬，脑子里嗡嗡的，还未回神，前方的神族强者便已杀过来。

    远处观战的三大皇朝，与及黄明志和天龙皇子，看着眼前的局面，似曾相识啊！

