    “冥冥之中好像有一股力量束缚了我们，只要我们走出千落瀑布，后果难料。”

    一位长老悲叹道。

    顾恒生微微蹙眉，这件事着实有些蹊跷。

    五大禁地存世无数年，没有人可以探究禁地的真正来源，恍若亘古长存，直至今日。

    “所以上官家族希望我能够将千落瀑布给毁了，那样上官家族就有希望走出去了？”

    顾恒生终于明白了事情的来龙去脉。

    上官子羡轻轻点头：“我们也不知道这是否可行，但终究还有一点儿希望。”

    “我们活得够久了，一把老骨头了，不在乎生死。

    但是族中的后辈晚生还年轻，不能让他们跟我们落得同样的下场。

    这个世界变了，不再是我上古家族的时代了，可能够让后辈子孙亲眼看看这个世界，已经是我等的奢望了。”

    又有人说出了自己的心中想法，他此生应该没法亲眼看看世间的风景，但是能够让子子孙孙走出千落瀑布，那么一切的努力都没有白费。

    “我明白诸位的意思了。”

    顾恒生起身望着远方，看到了上官家族的很多人，心情沉重。

    上官家族的人生而便待在这里，不知天有多高、地有多广。

    对于他们来说，外界的一切都是神秘的，极为憧憬。

    由于顾恒生的到来，族人们很想从顾恒生这儿得到有关于外界的消息。

    他们想问问这个世界到底有多大，外面有多精彩，等等。

    “上官前辈，老疯子乃是上古东家之人，他为何能够行走于世间？”

    猛然间，顾恒生想到了极为不着调的老疯子。

    “无数年来，诸多先辈都想重见天日。

    可是据我所知，上古家族只有老疯子真正办到了。

    据说老疯子的天资可与上古祖帝相提并论，他为了得见大世风景，自废灵根，把自己搞得人不人鬼不鬼。”

    上官子羡其实有些老疯子感到惋惜，若是在上古时期，以老疯子的天资和手段完全可以证道。

    “这么说来，老疯子的本事确实不小。”

    老疯子的修为只是六劫之境，此生估计都踏不到九道极境了。

    原来这一切的根源都是因为老疯子自毁了灵根，只为亲眼看看大世的风采。

    “虽说老疯子把自己弄得面目全非，但是我还真有些羡慕他了。

    至少他可以看到大世的风采，经历了岁月的沧桑。”

    上官子羡一想到自己第一次见到老疯子的时候，差点儿没被气死。

    老疯子知道上官家族被困在了千落瀑布，万年前老疯子屁颠屁颠的跑了过来，说出了自己的身份，当时让上官子羡一阵羡慕。

    后来，老疯子时常来到千落瀑布，和老兄弟聊聊天，讲一讲自己的经历。

    “虽然老疯子有时候不着调，但他的为人还是很不错。

    一路征战，多亏了老疯子的协助，我都不知道欠了他多少人情了。”

    顾恒生觉得自己以后有必要去看望一下老疯子，免得老疯子在背后说自己忘记他。

    众人沉默了很久，安静至极。

    “帝君，我等知道千落瀑布不是寻常之地，想要凭一己之力撼动千落瀑布，肯定不是一件容易的事情。”

    随后，上官子羡将心中的担忧道出。

    “对于千落瀑布，上官家族了解多少？”

    顾恒生负手而立，眺望着远处。

    这儿方圆不过二十里，轻轻一瞥便将每个地方的景色收拢到了眼中。

    很难想象上官家族在这里生活了上百万年。

    “据族中记载，五大禁地早在远古时期便已存在了。

    禁地好像有着某种无法言说的力量，可以阻挡大道的探查和侵蚀，成为了无数强者逃避的地方。”

    上官子羡将自己所知道的事情和盘托出：“正是如此，百万年前的那一战以后，祖帝将最后的血脉送到了千落瀑布，布下了结界。

    传闻……”说到此处，上官子羡止住了。

    “怎么了？”

    顾恒生转头看向了上官子羡。

    “传闻五大禁地与仙有关。”

    上官子羡面色凝重。

    “嗯？”

    顾恒生的眼底闪过一丝异色：“此话从何而来？”

    其实顾恒生也曾猜想过帝路五大禁地是否与仙有关，可这只是一个猜测罢了，并没有任何的依据。

    此刻从上官子羡的口中得到了这道消息，引起了顾恒生极大的兴趣。

    “不知道，这句话是族中的老一辈口口相传下来的，没有任何的记载。”

    上官子羡摇头回答。

    顾恒生眼底的火热之色消散了大半，又断了线索，可惜了。

    “让他们都准备一下吧！”

    顾恒生深思了半刻，决定打算出手。

    “帝君，您愿意尝试一下？”

    一位半只脚迈进棺材的老者忐忑问道。

    顾恒生点头道：“尽全力而为，至于能否成功，便看上官家族自己的造化了。”

    “多谢帝君。”

    上官子羡一直担心顾恒生会心生退意，不愿遵守约定。

    如此来看，倒是自己以小人之心度君子之腹了。

    “谢帝君。”

    众人行礼道。

    “免礼，开始着手准备吧！”

    顾恒生轻轻挥了挥手，一步迈到了半空中。

    接下来上官家族的高层开始按照顾恒生的话去办，争分夺秒。

    不一会儿，两千余族人都集结到了一起，没有一个人遗漏。

    “出去。”

    顾恒生示意了上官子羡一眼。

    上官子羡打开了结界，带领着族人走出了这一方秘境。

    这是众人第一次离开秘境，看到了千落瀑布的全景，才知道原来世界有这么广阔。

    “好漂亮啊！这儿比咱们住的地方要大好多好多，一眼看不到边。”

    “这就是老爷子说的瀑布吗？

    可真美啊，以前都是用幻术变出来的，总觉得少了些真实性。”

    “咱们终于可以离开这儿了吗？”

    众人喜极而泣，恨不得将自己的足迹留在世间的每一个地方。

    族中高层让众人不要开口说话，免得扰乱了顾恒生的心思。

    顾恒生让上官家族的众人退到了一旁，并且布下了结界，为其护道。

    “能否成功，皆看造化。”

    顾恒生只能尽全力尝试一下。

    

