    “啊……”

    这个生灵怒吼，心中亦有一种恐慌，他的肉身与面前这小子根本不在一个层次，此刻感觉像是被一座大山给撞了似的，浑身骨头都快碎了。

    池渊手掌心亮起一团灿烂的芒，他仿佛瞬间高大起来，化为一尊神王坐镇九天、雄视人间。

    这是神王印，为七万年前的青天神王所开创，池渊掌握的虽然有缺，仍是非常可怕的一道秘术。

    “噗！”

    根本来不及抵御，池渊速度太快了，这名修士胸膛炸开，身体彻底断成了几截，一颗大好头颅横飞，乌色的血液冲起很高。

    这名修士神色惊恐，透露中元神之力扭动，化成一道光就要遁逃。

    池渊一声道喝，眉心飞出一杆晶莹剔透的小矛，是神魂之力化成，快的没影，嗖的一声钉进那颅骨中，泯灭其元神。

    这几名仙台一重天的生灵全都变色，道武的肉身之力远超预料，神魂亦是不弱，不仅以双手就崩碎了他们祭的法宝，更是一个照面就让仙一的强者流血。

    其实也不光他们，所有围观的人群都一阵骚动，道武抗衡雷潮的景象还历历在目，而今又横击高出他足有一个大境界的生灵，这一丝染血的风采深深烙在他们心中。

    “好厉害的后生！”

    “真羡慕药族啊，名不见经传的小族而已，竟出了这么一个骄子。”

    北斗尚武，虽然万族相争无比的血腥与残忍，失败的一方族灭更是常有发生，但出色的天骄总是会发光，会得到所有人的赞叹。

    要知道，有些古皇就是从小族走出，逆天崛起，最终创立下不朽的皇族。

    “他的肉身强横，速度太快，不要纠缠了，祭法旗，速决！”

    一个人横移，他不想横生变故，直接催动禁器，要拘走池渊。

    几名修士腾空，全都生有鳞片，手持七杆大旗，那是王者祭出的阵纹，此刻道纹复苏，杀气腾腾，这片虚空像是被定住了。

    所有人都蹬蹬后退，空中的道痕令人生畏，那是封天阵纹，封锁与凝固这片虚空，且酝酿出一股莫名的道力，像是打开了一扇世界之门，要将池渊吞纳进去。

    烈日散人立在一边，一只手已经抬起，他本就立身仙三的边缘，根本不惧，更何况这只是一套刻在禁器上的道纹，并非王者亲至，毁掉便是了。

    可旋即，他听到传音，是池渊，告诉他不必出手。

    周云空惊异，却也止住了没有立即出手，他相信池渊不会做没有把握的事，想看看他有什么倚仗。

    “仙三修士祭出的禁器而已，并不能长久催动，也想拘我走？”

    池渊并不闪躲，任由七个修士催动阵旗，手中出现兵器碎片，是一截残缺的尺。

    他手握断尺，黑发如瀑，白衣猎猎，眸光炽盛，像是一尊神像般腾上天空，杀意锁定七个修士。

    七人的修为本就俯视化龙秘境，此时斩道强者祭炼的阵纹笼盖四野，他们顿时有了底气。

    见到池渊拿出一块残破的兵器碎块，他们都轻视了起来，其中一人冷声道：“区区一块破烂，也想抗衡斩道强者祭的阵纹，真是不知死活。”

    “破烂？”

    池渊抚摸手中的残尺，这是一块仙材，本身为羽化青金所铸，不知品阶，纵然残损严重，其内的道之纹络却不灭，他始终觉得不凡。

    “你们是在说自己手中的阵旗吗？”

    他直接挥动残尺，斩向七人的方位，一条粗大的青芒凭空出现，长足有上百米，似青蛇横空而过。

    “轰！”

    尺芒与道之纹络相击，爆发出震耳的轰鸣，七杆大旗表面道光幻灭，又有部分纹络熄灭了下去。

    持旗的七人更是面色发红，齐齐喷出一口血液。

    所有人都惊呼，这太不可思议了，道武再如何惊艳，也只是化龙秘境的少年而已，如何能撼动王者祭炼的阵纹？

    只有周云空盯住了池渊手中那块残兵，目中有奇异的光彩闪过，若有所思。

    池渊像是一头人形大鹏，身形幻灭间已经冲到近前，速度太快了。

    他浑身气血澎湃，注入断尺中，令这块羽化青金残片发光，扫出一道无与伦比的恐怖气息。

    像是天塌了，众人心中都出现了一瞬的恍惚，仿佛见到一位神明矗立在九天上，封天阵纹发出刺目的光，七杆大旗都燃烧了起来！

    这是一套禁器，铭刻了仙三王者祭炼的阵纹，此时终于承受不住任何催动，在虚空中燃烧，崩毁掉了。

    七人身体剧震，如遭雷击，那被他们斥责为破烂的兵器碎块复苏，打出可怖的光华，青芒裂天，震慑心魂，轰的一下将他们劈飞出去。

    七个生灵横飞，有四人当空陨灭，另有三个躯体破败了，头颅中冲出道光，那是他们的元神，欲要遁逃。

    池渊迈动脚步，须臾间冲上了高空，抬手就斩，劈出灿烂的神芒，这块金属碎片璀璨，像是化成了一轮青日，在他手中绽放。

    “噗、噗！”

    两声轻响，断尺射出的神芒有不可思议的威力，压塌了空间，划动道之轨迹，当场让两个元神解体，化成光芒消散在世间。

    池渊额头发光，仙台中盘坐的元神发出一缕波痕，禁锢虚天，直接镇压了唯一幸存的人，将其元神拘禁。

    池渊魂力无匹，强势攻入这人的神魂之中，读取他的记忆，然而这枚元神发出惨叫，自己炸开了。

    这道神魂泯灭前，池渊分明看到一个模糊的身影，像是个老人，拄了一条木拐杖，这元神被人布了禁制，一旦被虏，直接自毁了。

    “拄着拐杖的老头……是幕后主使的人吗，他是哪一族？”

    池渊目光微凝，这样一个身体佝偻的老者遣人前来拘他，不像是血凰族的作风，古皇世家有自己的骄傲，根本不屑于这样行事。

    四野，人群沸腾，所有人都目睹池渊出手的全过程，激烈议论起来。

    “好惊艳的一位少年，有祖王年轻时的风采！”

    “连斩仙台修士，他才化龙秘境啊，这是在逆行伐仙！”

    “那是什么兵器，怎么能劈开王者禁器？”

    “药族出了这样一位骄子，只要不夭折，将来必成一方豪族……”

    说什么的都有，其中还有看好池渊背后种族的，他们都没听说过药之一族，还以为这是栖居在东荒的某一小族呢。

