    她又随手在网上搜索了一下相关词条，发现也查不到相关视频和新闻。

    除了之前那条微博及视频的一些截图，被有心又手快的网友们又发布到了网上。

    宁有光大致翻了翻，发现他们发这些截屏的原因，主要是在好奇这位迈巴赫小哥哥的身份。

    人之常情。

    任谁发现明明半个小时前有关他的视频在微博上热度上升的那么快，不到一个小时就在全网几乎杳无音讯——

    这在互联网上翻云覆雨的能力也太强了吧？！

    生怕得罪什么神秘大佬，网友们发截图时言辞也用的很小心，无非就是说：

    ［难怪能开的起迈巴赫，用的起麦昆的伞，这绝对是大佬！］

    ［难怪有勇气扶老奶奶过马路，这身份来头肯定很大！］

    ［我是不小心刷到了什么神密大人物吗？！］

    ［小哥哥看起来好了不起的样子诶……］

    ［……真的是偶像剧一般的桥段诶……］

    不过，因为一些互联网平台已经设置了相关话题的屏蔽词，导致这些网友们的质疑时望月身份的帖子，并没有在网上溅起太大的水花。

    忙完网上的事情，两人一时闲了下来。

    宁有光拉开窗帘，看着窗外雨潺潺，雨水从屋檐滴下，后院里的花被之前的暴雨击打的落了一地花瓣。

    满园一庭残芳，她突然就想起之前在车内看到的文件，又忍不住跟着想起上辈子很多的人和事。

    她发现其实除了自己渐渐淡忘的那些记忆，或许关于上辈子很多事情，哪怕她是当事人，也并不是完全的知根知底。

    有人说，秋天是个抽象的季节，生命似乎比在任何其他的时间更真实。

    她却突然觉得，这个秋天好像关于上辈子有些固有的认知在渐渐破碎了。

    她突然感受到了一种仿佛来自虚空的梦幻和迷离感。

    最后，她的意识定在了今生的时望月身上。

    对她来说——

    上一世有关他的记忆是消退的最快的。

    今生有关他的一切却是日日增上，日久弥坚。

    上辈子，她到死都没有发现生命最后的时光，最花心思疗愈的患者是她那一生最想要感激的人，他们之间的关系，就是很单纯的医生和患者。

    今生就不一样了。

    他们从幼儿园到如今，身份一变再变，是同窗，是朋友，是好友，是爱人……

    与他相处的每一个日子，她都会刷新一下对他的认知。

    现在她眼里的时望月真的很可爱。

    在外面雷厉风行，面面俱到。

    回家了却有一手好厨艺，有轻微洁癖，爱收拾房间，喜欢和她絮絮叨叨的说话，偶尔还会跟她撒娇，要给她弹琴，弹莫扎特。

    弹完了，还会非常骄傲的问她，“姐姐，我弹的是不是很好？和莫扎特比怎么样？！”

    宁有光对此，每每都哭笑不得的摸着小孩毛茸茸的脑袋——

    “好好好，当然好，非常好，比莫扎特还要好，毕竟我们家小孩可是拥有十级钢琴证书的男人，莫扎特肯定没有！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小可爱看到不连贯可以刷新一下，后面黏贴复制错误，已修改好了，抱歉，感恩支持

