    半年的时间，说对不多，说少也不少，不过对于盘古大陆的风云变幻来说，这里面发生的事情，绝对比过去十年发生的还要多！

    黄月城，此刻已经俨然成了十多座边陲城市中最强大的城市之一，这座新兴的城市，已经有了一个新的名字，那就是龙城！

    在这座城市里，龙盟这个联盟名号，绝对是所有城市中最显眼的，无论是谁都不敢轻易，而此刻在龙盟大殿的深处，一座百丈庞大的宫殿被十多名卫兵守卫着，略显松散的侍卫，其实力却都是达到了七星武灵以上的实力，这些都是游蛟和游芸为游龙配备的卫兵！

    半年之内，游龙一向深居简出，也没有怎么了解外界的事情，所有的时间，他都用来修炼突破还有就是净化体内的血魔之气。

    当初游龙吸收血魔晶石的时候，在消化了大量的磅礴能量之后，体内的残存的血魔之气积少成多，开始逐渐有反噬游龙体内血脉和神智的端倪，不过幸好游龙发现得早，并且体内的血脉也十分高级，才没有让这些诡异的血脉有可乘之机，不过这种冥族的力量也确实不容小觑，其难缠程度，也是超出游龙的预期，怪不得那些正常的武者会逐渐变成血奴而不能自拔！

    “呼呼！”

    宫殿的上方已经被掀开，一条黑色的巨龙和赤红的凤凰盘旋在宫殿的上方，两头神兽的体积不大但是也有十丈左右，他们来回飞舞，同时一股股强大的吸力凝聚，在灰黑色的气息和赤红的涅槃之炎之下呈现出一个巨大的漩涡，就像是一个巨型龙卷风，出现在这座宫殿的深处！

    作为一名武皇强者，游龙吸收的能量之巨大，显然是超出了一般同等级的武者，因为不管是从血脉的强大，还是身体素质，经络的坚韧程度还是体内的三颗元力种子形成的气海、灵海，显然都是与常人有不同，而且游龙执拗的性格，使得他可以承受更加的狂暴元气能量冲刷，而换做常人的话，早就被被这种能量带来的肿胀赶吓得不敢继续修炼了！

    游龙静静盘坐在一块巨大的晶莹石床上，雄浑的能量犹如一条条巨蟒钻进他的身体，在他身旁的能量，已经快要凝聚成水滴一般，一团团显得有些粘稠和浑浊，游龙身处其中，就好像是一尊岿然不动的巨大佛像，在吞吐着周围的日月星辰！

    精纯的元力游荡在游龙的体内经络，一股股不同颜色的元力奔腾呼啸，带着饕餮之力，涅槃之炎，白泽之力和圣象之力的霸道属性元力，将原本附着在游龙体内的不起眼的殷红血雾全部抹杀掉，游龙的身体不断颤抖，因为那种血雾极其狡诈和难缠，想要清除他们，需要耗费很多的精力和能量！

    不过幸好，在这半年的时间内，游龙终于还是将那些血魔之力的负面情绪给清除掉，而其中的滚滚能量则是被游龙用作修炼，半年的时间，凭借着饕餮之力和涅槃之炎，另外还有吞天古龙鼎的帮助，游龙的实力，以一种令人瞠目结舌的态度，由三星武皇飙升到了五星武皇巅峰！

    血魔之力，确实是一种十分高级的能量，虽说它的由来显得有些血腥和惨无人道，不过经过游龙的炼化之后，却使得青年能够将修炼的速度提升了一倍之多，冥族大陆的能量还有他们所处的位面，确实比盘古大陆要高级一些，否则也不会一个外来种族，就能将土生土长，占据天时地利人和的盘古大陆带入一片腥风血雨之中！

    这一次的事情，让游龙知道了这种异族能量的强大之处，就算自己拥有强大的血脉，也不能够肆无忌惮的吸收和炼化这种不属于盘古大陆的能量！

    “呼！”

    游龙这时候缓缓站立起来，多日来没有移动过的身躯，这是显得有些僵硬，他缓缓吐出一口浊气，然后幽幽一叹，一股元力风暴骤然在原地形成，然后游龙随手一挥，这股足以将一星武王吞蚀撕碎的狂暴能量，竟然瞬间便是归于平静，整片空间，没有一点泄露出去的能量残余！

    “游龙盟主！”

    游龙刚一走出去，外面的护卫顿时躬身问好，游龙也是微笑致意，对于这些护卫，他一向都是和煦待人，并没有任何的架子，这种作风，也是深得所有新加盟的龙盟成员的欢迎，因为不管怎样，他们遇到的那些强者都是给他们一种高高在上、甚至是盛气凌人的感觉，不过这在游龙的身上基本找不到。

    而且跟游龙接触的越多，他们发现自己对游龙就越崇拜，原本因为游龙的年龄的原因，很多人都是心怀芥蒂，不明白为什么龙盟有这样一位年轻的盟主，不过这种疑虑正在逐渐消失，取而代之的敬畏，以及罕见的忠诚和心悦诚服！

    半年的时间，龙城的规模扩大了一倍，各大城之间的隔阂越来越少，取而代之的是商品流通和人口流动量的增加，再加上龙盟的严明的盟规，当夏龙帝国别处还处于一片混乱之时，龙盟控制的十多座城市无疑是世外桃源，这里一切都是井然有序，而且无论是谁胆敢破坏规矩，那么不用片刻，就绝对有龙盟的成员出面惩治！

    半年的时间，龙盟在扩张势力中，也是让盟内众人得到了血与火的历练，虽说人员伤亡在所难免，但是他们的实战经验还有战斗力却是快速提升，彼此之间对龙盟的认同感也是不断加深，因为在这里，他们才感觉到平等和公平，只要是有军功，或者是修炼取得进步，都会得到联盟的嘉奖，而要是犯错，无论职位高低，都会遭受严厉的惩罚！

    而在听说了夏龙帝国以及盘古大陆半年来的变化之后，游龙看着遥远的蟠龙山脉方向，终于是大大的呼了口气，然后斩钉截铁的说道：“看来我们得加快进度了，时间不等人啊……”

    盘古大陆，似乎在半年里处处烽烟，就算远在万里之遥的魔兽界，这时候也是出现了数十万的吸血冥族部队，他们分散到各处，不断袭击那些魔兽和神兽种族，不过他们下手的种族都是比较小的势力，所以一开始根本阻挡不了，知道那些小势力有所警觉，才纷纷惊慌失措地投奔到大势力中寻求庇护！

    作为魔兽界少有的几大神兽种族，星辰银月狐一族也是江方圆数千里的大小势力收入囊中，而在议事大殿中，一个有着火红头发的少女正端坐在一群沧桑的长老之间，两种不一样的年龄反差，让女孩看起来十分年轻和具有魅力，不过在场的所有长老在看向女孩的眼光里面，不但没有轻视，真是还有一丝丝的崇拜和敬畏，因为就在一个月前，女孩接受传承的时候，无意中得到了他们星辰银月狐中十位最强大的王者、其中一位达到了武圣实力强者的传承，这是他们星辰银月狐一族中，上百年都没有出现过的盛事！

    女孩身材高挑，冷清的脸蛋有着一抹令人难以抗拒的魅惑，不过女孩似乎有一种冰冷的气息，任何意图靠近她的男子，都会被这股气息逼迫开，而只有一些独处的时刻，女好没有多大感情变化的脸庞，才会绽放有人的笑容：

    “游龙哥，据说你在夏龙帝国已经建立了一个龙盟的实力，你在努力，我也在努力哟……”女孩遥遥北望，那个方向，正是自己之前来的方向，如今，似乎已经有四年之久了吧……

