    办公室内。

    王腾坐在办公桌前，回味着刚才的生死对决，暗自嘀咕：“我做老师这么多年，第一次见到能跟虫族硬拼的武侠文明，关键还拼赢了...这你敢相信？”

    “啧啧，梁超，你真的是我教出来的学生吗？”

    “这一战太经典了，值得写入一级文明经典战例，我要上报研究所...”

    他轻敲桌面，打开了开天局研究所的投稿信箱，将刚才录制的战场影像上传。

    五班教室外。

    一名面色阴蛰的青年站在门口，朝着林沉冷声道：

    “林沉，家族让你回去一趟。”

    林沉身子一晃，几乎站立不稳，。

    他一脸慌张，求助的看着阴蛰青年。

    阴蛰青年又补充了一句：“记得把你的东西和杂物都收拾一下。”

    说罢便转身离去。

    林沉颓然的倒在座位上，他知道，家族已经剥夺了他在开天学府继续进修的资格。

    等回到家族，他将面临更严厉的惩罚。

    “早知道会是这种下场，我何必挑衅梁超。”

    林沉心中悔恨万分。

    学生们议论纷纷。

    “没了学校和家族支持，林沉以后想要发展小宇宙，千难万难，他算是彻底废了。”

    “林家对子弟也太严苛了...倒是梁家，家族氛围非常和睦，没听说过谁被惩罚的。”

    “梁家毕竟是‘上古六圣’的遗族，源远流长。”

    .

    小宇宙中，梁超掏出装载虫族星球的卡片，在这片星域徘徊。

    星球的安放也是一门大学问，并不是想放哪里就放哪里。

    一个星系想要正常运转，必须有稳定的内在结构和运转轨迹。

    上万颗星球，千万个小行星，两条陨石带在这个星系内交织运转，说明其内在机制十分精妙。

    安放外来文明星球，不但要考虑引力交互，还要考虑文明所需的光热条件，以及与其他文明的关系。

    虫族是一个扩张性很强的种族，一旦放下去，等发展起来，可能会霸占周边的许多星球，。

    而武侠世界，在进入修真文明之后，要将更多宜居星球纳入修真世界，造就出一个适合修真的大世界。

    所以，虫族星球必须远离武侠星球，以免互相干扰。

    至于引力问题和可能造成的紊乱，在目前阶段，反倒没那么严重....整个星域都是没有文明的星球，其中绝大多数是死星，即便引发紊乱，炸掉几颗，也不算太大损失。

    很快，梁超选中了一个位置，在星域的另一侧，远离武侠星球，且周围有恒星运转。

    “解压。”

    祭出一丝混沌之力后，手中的二向箔卡立刻延展成一个瑰丽的平面空间，而后无数的立体形状猛的张开，最终形成了还是原来模样虫族星球。

    附近的一些星球只是晃动了一下，便恢复了原状，虫族星球也开始缓缓运转。

    “运气不错，虫族星球摆在引力带上，完美融进整个体系。”

    看着被虫族糟蹋的千疮百孔的大地，梁超有些无语。

    他稍一探视，便找到母虫所在的坑洞，进入坑洞后，看到了镰刀母虫。

    这只母虫肥胖的已经彻底丧失了镰刀虫的体型特征，就像是一只十米长的肥大青虫，四只短腿就像四根突兀的小树杈，两把小镰刀也略显多余。

    一队队的镰刀虫接连不断的将食物倒进它的嘴里，在它的身后，一串串颤动的虫卵被排出来。

    梁超发出一道意念：休养生息。

    母虫智力较高，微微抖了一下身体，表示听懂。

    梁超飞上高空，惊喜的查看占地足足有百里方圆的菌毯。

    这场生死对决，他的收获十分丰厚。

    首先，他得到了一颗拥有大气层的宜居星球。

    星球是小宇宙的基石，价值极高，而宜居星球更是稀有，是大部分文明的摇篮。

    特别是在进入二级文明后，有价值的星球将会变得十分抢手。

    其次，他还得到了一只镰刀母虫和一件虫族至宝---菌毯。

    母虫是所有生物虫族文明的核心，一只母虫便能繁殖出一个虫族世界。

    镰刀虫虽然只有4级战力，但胜在数量多，是做炮灰的最佳角色，用来打仗毫不心疼。

    而有了菌毯，梁超也不必再发愁虫族的食物问题。

    这意味着，他不用投入任何资源，就白白得到了一支源源不断的虫族军队。

    在原来的计划里，他并没有没到培育虫族文明的打算。

    但既然林沉拱手送了一个成型的虫族族群，他何乐不为。

    简直赚大了！

    “有了虫族大军，一些赚取资源的计划可以提上日程了。”

    “以武侠世界为主，虫族世界为辅助。多获取一些资源，转化为气运之力，给武侠世界加点，提升战斗力，从而获取更多资源...良性循环。”

    “这就叫以战养战。”

    “而后，尽快提升世界评分，早日进阶二级文明，开启修真世界。”

    制定了短期计划后，梁超回到武侠世界，看了一眼世界评分，他顿时一怔。

    由于恐龙的加入，整体战力提升，他上次看到评分已经超过0.5，但就在刚才，评分竟又下滑到了0.4。

    询问了一番后，梁超顿时明白了。

    恐龙也是要吃东西的，这几年时间，这几万头恐龙，对这颗星球的生态造成了很大的压力，山林中的野兽所剩无几，养殖的牲畜也供应不及，环境也被破坏的不轻。

    而武者们吃不上肉，体质变差，实力也略有退步。

    “看来，恐龙不能与人类和谐共存于一个世界。”梁超皱起眉头。

    “就这么养着恐龙也不是办法，我应该专门划出一个星球，养恐龙。”

    琢磨了一会儿，他将视线转向一颗拥有大气层的宜居星球...

    这颗星球离恒星很近，常年温度在35度以上，植被繁茂，虫兽遍地。

    当初种下人族文明种子的时候他考虑过这颗星球，但最终因为温度太高，野兽太危险而放弃。

    现在看来，这颗星球简直是为恐龙量身定做。

    “就将它改造成一个大的恐龙养殖场好了，让孟获来主持这边的驯养工作，每次开战之前，临时调运过来作为坐骑。”

    “这样做，不但解决了恐龙的生存问题，能壮大恐龙族群，让坐骑源源不断，也省的去梁欢哪里抓恐龙了。”

    “至于占用了一颗星球，也不算浪费，毕竟这颗星球荒着也是荒着。”

    主意打定，梁超便将自己的计划吩咐了下去，而后他便在两个星球间建立了一条空间通道，后面的具体实施，就交给萧峰和孟获等人了。

    至此，他已经拥有了三个生命星球。

    武侠世界、虫族世界、侏罗纪世界。

    开天还不到十天，小宇宙就发展的有模有样，梁超也是有些意气飞扬。

    处理完这些事情，梁超返回人域，放学回家。

    吃完饭，梁超接到一条群信息：“5000届开天者，来家族议事厅，开个小会。”

