    ……

    两天的时间转瞬即逝，

    18号的比赛日已然来临，

    KZ战队全员，在Sin教练的带领下，特意休息半天，坐到训练室观摩比赛。

    “查到了，RNG今天的首发，还是麻辣香锅和苏言选手！”

    一名男性助教放下手机，带着几分忧虑，“看样子，我们决赛要面对的对手，就是他们了。”

    自从小组赛最后一轮，输给RNG后，他能清楚的感觉到，队员的心态或多或少出现了起伏，下路更是时常出错，有被打蒙的趋向。

    庆幸的是，

    他们半决赛要面对的对手，是最为赢弱的FNC，拥有挽回士气的机会。

    “等等，你是说今天的首发没有变化？”

    Sin微微惊讶，“据说RNG的队员氛围，不是挺好的吗？在队员被嘲讽的情况下，怎么没派卡萨他们上场。”

    “肯定也是怕输呗，毕竟眼下打的可是半决赛，万一他们连输两场，RNG也不是没有翻车的可能性。”

    Bdd靠在椅子上，语气不屑。

    在他看来，如果上次的对决，RNG还是卡萨和小明首发，早都被他们锤爆了。

    对于他们两个的实力，Bdd压根看不上眼。

    “我估计苏言前辈，是想先赢个两场，击溃对手的信心，然后再派替补选手上场赢下比赛，他们常规赛经常这样做。”小花生猜测说道，心里则是万分羡慕，有些向往。

    他们国内的前辈选手不霸凌就算好的了，还帮你出头？

    想都别想！

    “算了，管他上不上。”

    Sin教练满不在意的摇头，随后又正色道，“旺夫阿，不出意外，RNG决赛的阵容，就是麻辣香锅和苏言。”

    “接下来这段时间，他们两个是你们重要复盘的内容，摸清打法，设计战术，争取一击必杀！”

    “我们知道了，教练。”

    众人决然应道，心中底气仍在。

    上次对抗，他们在前期可是占尽优势，要不是中间突然出了差错，早都把比赛收入囊中了。

    KZ众人也是憋了一肚子的火，养足精力，打算报上次的一箭之仇。

    这时，

    “唔哈~比赛开始了。”

    传来一声汉子哥的猴叫。

    屏幕中的寒国解说，切换成了两边选手的BP界面。

    拥有比分优势的RNG，主动选择了蓝色方，前三手禁掉：莫甘娜，塔姆和吸血鬼。

    “RNG还是要打下路对线，能不能来点新东西？”

    正说着，Sin教练发着牢骚，不经意一瞥，眉头轻挑，哑然失笑道：“FW看来很有脾气。”

    出乎所有人的意料，

    闪电狼的三手ban人，除了保险起见禁掉洛之外，其余全部针对到了中路。

    小虎拿手的混线英雄：蚂蚱，塞恩，是一个都没放。

    挑衅意味十足，明显打算要跟你强拼中路对线了！

    这就是闪电狼老是能以弱胜强的原因。

    作为一支落寞的赛区，他们属于是光脚不怕穿鞋的典型，心里没有负担，想怎么打就怎么打，时常会爆发出120%的实力。

    “这倒是一个好的思路，但是小虎会应战吗？”Sin目露好奇之色。

    在所有人期待的目光中，RNG第一手先抢下了奥恩，稳坐钓鱼台。

    闪电狼选择EZ和布隆的呆板组合，舞台彻底的交给了中野。

    RNG下路拿到卡莎和女坦的冲脸组合。

    “还是不出吗？”

    叉烧微微一笑，“看完需要给你们加点料了。”

    “我以双手成就你的梦想。”

    “我的能量无穷无尽！”

    打野盲僧，中单辛德拉锁定！

    “噢噢噢，这可是RNG中野的招牌，火药味起来了。”

    “草草草，你爹的盲僧也敢拿？！”

    锅老师火冒三丈的叫嚷道：“风哥，给我拿雷克塞，我要弄死他们！”

    “你拿吧，至于小虎...”

    望着脸色同样不佳的小虎，风哥还是放不下心的再问一遍，“真的没问题吗？要知道这个英雄你才练了一天。”

    “放心吧，风哥，我可以拿。”小虎眸子寒光闪烁，语气坚定。

    比起练英雄的速度，他在lpl称第一，没人敢称第二！

    “好吧，既然这样，舞台交给你们。”

    “艾欧尼亚、昂扬不灭！”

    刀锋舞者·艾瑞莉娅锁定！

    “不算太差。”

    检查一遍阵容没有疏漏，风哥眉宇舒展，临走之前，拍了拍苏言的肩膀，“争取早点下班。”

    “我知道了。”

    ……

    两边阵容如下：

    蓝色方RNG：上单奥恩，打野雷克塞，中单刀妹，射手卡莎，辅助女坦。

    红色方FW：上单杰斯，打野瞎子，中单辛德拉，射手EZ，辅助布隆。

    游戏加载中~

    “RNG的阵容有点太拼了，为了强行让中野对抗，选择刀妹和雷克塞，导致缺少AP伤害，如果拖到中后期打不出优势，FW赢面很大。”

    “但我感觉没什么问题，乌兹哥和苏言的对线压制力太强，FW的下路没机会的。”

    “开什么玩笑，玩个EZ和布隆还扛不住压力，他们干脆别当职业选手了。”

    KZ的队员也在相互讨论。

    但归根结底，

    真正能决定胜负的，还是场上的选手。

    游戏加载完成，

    “先别去线上，跟我抱团。”

    扫视一圈两边阵容，苏言眉头微蹙，心中有些警惕。

    闪电狼BP看上去好像一点脑子没有，但选出的阵容，又极为合理，明显是有自己的战术在里面。

    “君泽，你先去上路。”

    1分10秒，奥恩离开。

    “应该要来了。”

    没理疑惑的队员，苏言抬眸看了一眼，上方流动的时间。

    1分20秒刚到。

    “冲呀冲呀，让他们尝尝大炮弹的厉害！”

    顶着扫描的布隆，趾高气昂的带着瞎子和EZ，直奔RNG的红buff所在地。

    “卧槽，他们还真敢来？”

    锅老师背后冒着冷汗。

    他原本还对苏言的举动，感到小题大做。

    雷克塞可是康特瞎子的存在，FW拿什么入侵？

    事实证明，

    仗着布隆一级的强势，闪电狼还真敢！

    只要能前期抢到雷克塞的红buff，中野对抗的天枰，会牢牢倾斜在闪电狼这边。

    “果然还是辅助了解辅助，两个都是老阴b。”锅老师暗自嘀咕。

    屏幕中，

    当女坦四人走出F6的草丛时，蛇蛇三人眼珠子都快瞪出来了，直接蒙掉。

    “靠北啦，他们是怎么猜到的？！”

    “还..还反吗？”

    “没机会啦，他们刀妹还在，肯定是提前就有预警。”

    蛇蛇沮丧道：“Moojin，你只能一个人去开野了，不好意思阿。”

    这可是他专门研究的辅助小技巧，没想到就这么轻易的被人破解了，心情有几分低落。

    很快，

    闪电狼退去，雷克塞正常红开。

    只要没有意外的情况下，前期的野区对抗，他是稳压瞎子一头。

    这对于前期对线劣势的刀妹，不亚于是一个非常好的消息。

    中路，

    1级野区支援的缘故，刀妹重新回到线上时，辛德拉已经成功卡住位置，想要拦截他吃前三个的经济。

    不过，

    小虎面色如常，哪怕他不支援，手长优势的辛德拉还是会抢到线权。

    暗黑法球！

    “砰~”

    看着走来想要吃兵的刀妹，辛德拉反手QA打出彗星，造成可观的血量，再想继续普攻时。

    利用冲击！

    “唰唰唰~”

    刀妹宛若一道银色闪电，从下而上，三个残血近战兵，瞬间倒地毙命。

    被动【艾欧尼亚热诚】叠到三层，攻击速度增加8%。

    “噗~”

    辅系药王天赋的刀妹，磕下腐败药剂，损失的血量恢复大半，无视追来的辛德拉，疯狂砍着后排的法师兵。

    “刀妹是这么玩的？”

    Maple显然对刚改版的刀妹，了解不多，看到小虎不顾自己的消耗，神色狂喜，“老子一级就把你打回家！”

    “傻帽。”

    普攻两下，小虎利用q技能吃下第四个小兵，辛德拉才追过来释放第二发平a。

    利用冲击！

    “咔~”

    躲避脚下炸开的暗黑法球，刀妹化作残影，贴到辛德拉的脸上，举起锐利的传世之剑，切割细腻白嫩的肌肤。

    【艾欧利亚热诚】叠到五层以后，不只会提升原有的8%攻速，还会额外增加15点的普攻输出，再加上腐败药剂效果。

    每普攻一下，辛德拉的血量都以肉眼可见的速度下滑一截。

    征服者处于20赛季登场，如今的刀妹是以强攻为主，搭配上强化热诚被动。

    我两个天赋，打你一个天赋，你拿什么跟我玩？！

    “澎~”

    第三发强攻爆发，原本领先血量的辛德拉，直接跌落半血，跟刀妹持平。

    “滋啦~”

    引燃挂上灼烧，刀妹磕下第三瓶腐败药剂和送来的饼干，血量正式反超。

    “特码超扯的，你胸都被砍没了，怎么还这么猛？！”

    Maple咬牙挂上引燃，打出第四发暗黑法球。

    “咻~”

    刀妹闪现躲开，绕道辛德拉背后继续普攻。

    技能一空，再无对拼的可能。

    又因不熟悉刀妹的CD技能，辛德拉憋屈的闪现撤退回塔。

    一波对拼打完，

    二者双招尽交，血量方面，有着药王的刀妹，还稍稍占优。

    “小黄，你一级怎么被打回城了？而且你的召唤师技能那？”

    下路抗压的蛇蛇，抽空瞥见中路残血回城的辛德拉，脑袋冒着问号。

    “我...我有点大意了。”

    Maple张了张嘴，憋屈道：“对面刀妹也没闪现，Moojin有机会来抓。”

    “算他跑的快。”

    还准备2级抓中的锅老师，看着辛德拉率先回城的身影，撇了撇嘴，转身去打F6了。

    小虎也没贪，吃完第五个法师兵，果断回塔，防止被瞎子闪现gank。

    中野对抗，RNG占到了小优。

    镜头切换到下路。

    “打！”

    抢2的一瞬间，女坦指出E【天顶之刃】命中草丛内的布隆，举起黄金圣盾狠狠砸了上去。

    “嘟嘟嘟~”

    卡莎也接上QW伤害，把对手压制到半血以下，压制力显露无疑。

    等到第四波兵线的时候，FW双人组血量纷纷跌落到1/3，龟缩在塔下面临被斩杀的风险。

    “还好还好，他们没蓝了。”

    兵线进塔后，颜狗双人组鸣金收兵，蛇蛇松了口气，旋即又有些抱怨，“小黄都怪你，非要在机场乱开嘴炮，害得我们下路被打得那么惨。”

    “嘿嘿，蛇蛇多担待一下啦，谁叫你在我心底是世界上最强的辅助呢。”

    Maple不好意思的笑了笑，正色回击道：“照我看，苏言就是一个懦夫，明明嘲讽的人是我，他打你打的那么凶干嘛？”

    “等我等级起来，非要弄死他几次，帮你报仇。”

    “你还是先打好自己的线吧。”

    蛇蛇也被逗笑了，按下回城补给状态。

    “放心放心，刀妹6级以后，没闪我难打一点，可六级之前，还是长手的天下！”

    Maple自信说道。

    回到线上，

    两边中单升到二级以后，辛德拉有着【弱者退散】在手，刀妹很难有突进的机会，只能被一直用技能消耗。

    没过一会，

    刀妹已经被压制到塔下，血量仅剩下半血。

    上路方面，

    两边打野相互露头，彼此打了个照面，没有爆发太大的摩擦。

    “挖掘机不在，这波兵我看你怎么吃！”

    收回目光，Maple望着在塔下快速清兵的刀妹，狰狞一笑，上前拾取掉落的法球，用力砸去。

    “唰~”

    以残血的近战兵作为位移，刀妹摆身躲过。

    “机车仔，等的就是你！”

    辛德拉狂笑间，在刀妹脚下推出QE【弱者退散】，残留的两颗法球，无差别的命中刀妹，打出可观伤害。

    “你再吃一下我看看？”

    趁着眩晕期间，辛德拉冷笑迈步上前，跟出一发普攻，吸引到防御塔的仇恨，转身就可以赶在激光落下之前成功躲开。

    “傻帽。”

    “是谁？！”

    辛德拉火冒三丈，可定睛一看，刀妹还在眩晕，眼皮顿时狂跳。

    “你不是让我来找你吗？”

    隔墙的漆黑f6野区，闪烁着太阳般耀眼的光辉。

    天顶之刃！

    破晓护盾！

    蕾欧娜闪现过墙，指出金色长剑，EQ精准命中想要撤出塔外的辛德拉。

    “澎”的一声，眼冒金星，辛德拉陷入眩晕状态。

    “风水轮流转，这次该我送你回家了。”

    刀妹清醒过来，扔出腰间的E【比翼双刃】，衔接控制，QAQ打出二次爆发，收获一血，斩获辛德拉的人头。

    “我...”

    看着从自己尸体上无情踏过的苏言，Maple脸色红白交替，半晌才憋出了一句，“你不是不生气吗？”

    ……

    ……

    （今天看了WBG和blg，以及三星和dk的比赛，LCK一如既往的节奏慢，选手操作虽强，可拿到大龙的推进压制力明显不如lpl的战队强。

    但有一点的差距还是明显，我们这边才拿出猫咪的下路组合，三星那边就选出辅助炼金，击败了DK的猫咪，赢下比赛的胜利。

    杰杰上次战胜完DK，说了一句我们不需要理解，只需要照抄LCK的阵容就行，个人感觉还是得自食其力，不能光被对手牵着鼻子走呀。）

