    所以，他有意的悄悄闯了进去，他知道什么时候没人，也知道，什么时候有人。

    他不但知道，也能感应到。

    身体里似乎有一种奇怪的能力，虽然他也不知道那是什么。

    “谁来了。”一个男人的声音忽然响了起来。

    他正坐在一张椅子上，整个人都笼罩在无人的阴暗里。

    当听到有人出现在教堂的声音才缓缓抬起了头。

    当他看到一个一个约莫八、九岁的浑身脏兮兮的蓝发孩童出现在教堂的时候，微微愣了一下。

    眼底似乎发生了一点什么变化，但很快就被他隐藏了起来。

    “原来是你啊，孩子。”他的声音也变得低了一些。

    目光很快从他身上移开，似乎并不想要和他对视。

    修目光淡淡的看了他一眼，然后走到了前面的十字架前。

    他抬起头，看着十字架上被捆缚着的一个男人的雕塑，喃喃的说道：“这就是……主么……”

    男孩儿的声音还有些青涩，充满了疑惑。

    “有什么用呢？”他又问出了一句。

    威廉神父只是看着他的背影，并没有说话。

    修也沉默了好一阵，眼帘微垂，似乎在想些什么。

    过了一会儿。

    “那么你呢……你信他什么呢？威廉神父。”修轻声的询问。

    他的询问里也只是单纯的询问，似乎只是不解。

    但威廉神父却怔了好一会儿，他嘴里想要说什么，但却什么都没说出来，只是动了动嘴。

    泛白的嘴唇肉眼可见的干涸。

    但他的那张脸却也隐藏在了黑色的斗篷当中。

    修从来没有看清过他的脸。

    他并不好奇他什么样，不过是一个陌生人罢了。

    所以他也从未在这个叫威廉神父的人身上停留过多的注意力。

    他只是……要活着。

    只是，还想要在黑暗里……再找到点别的什么。

    “修，你……有亲人吗？”他的声音低低的传进了他的耳朵里。

    “亲人？”已经逐渐有些少年模样的脸上勾勒出一丝疑惑。

    好像并不清楚这两个字是什么意思。

    “什么是亲人？”他的记忆里始终都只有他一个人，这两个字对他而言是陌生的，也是疑惑的。

    威廉神父沉默了半晌，然后淡淡道：“没什么，只是随便问一下。”

    修笑了一下，但这笑对他来说也就只是一个表情变化，并不代表他的心情。

    “那……随便打听别人的事情，实在是很不礼貌呢。”修的声音带上了丝丝危险，即便噙着笑意。

    一个半大的孩子，在这个时候，却已经有了种让人头皮发麻的危险。

    就连威廉神父都有些震惊，他身子微微顿了一下，久久没有回过神来。

    在修的目光看向外面的时候，他才敢把目光落在他的身上。

    修的身高比起同龄的孩子似乎要高一点，但却因为长时间的饥饿导致面色有些发黄，整个人都瘦的可怕。

    身上的

    衣服也是破破烂烂的，不知道是从哪里找来的大人的衣服随便的套在身上。

    但是即便是这样他的身上有着其他孩子身上不一样的东西。

    在他看着他愣神的时候，修却已经迈着步子缓缓离开了这个地方，就好像……他只是来好奇看一眼的。

    （本章完）