    赢下这波团战后，林跃如释重负地叹了口气。

    这局游戏他的节奏真的被对面压制了，前期刷野的动向被看得一清二楚，对于打野来说，这是致命的。

    好在几波团战打下来，他们依靠过硬的开团手段愣是将经济反超了。

    “果然开到对面AD后，正面团战还是不怕的。”Hope笑道。

    拿到第一个人头后，自己的发育也补了上来，前期被对面针对的有点惨，还以为这把都还不了手。

    24分钟，第三条小龙刷新了，对面AD没有双招，EDG这波抢先站住位置。

    “小心对面妖姬。”

    林跃刚说完，妖姬隔墙Q技能破掉沙皇的女妖后，RE链住沙皇，将血量打到三分之一以下。

    尽管沙皇出了女妖和水银鞋，可是妖姬这双法穿一出，法穿鞋加法穿棒，一套打在沙皇身上是真的痛。

    Scout这血量没有正面作战的能力后，立即QE过墙B回家补状态。

    他身上是有TP的，要是正面想打，他随时可以支援。

    拿到两条小龙的JDG自然不会放过第三条小龙的争夺，何况现在沙皇的状态不好。

    正面暂时少人的JDG直接rush小龙。

    “打，能打的！“绿毛指挥道，铁男和他拦住猪妹。

    其余的人负责打龙就好。

    EDG这边少人，根本就不敢乱动，这波团没打好就可能丢大龙。

    Scout回到家后，过了两秒TP刚插的眼位，和队友汇合。

    Kanavi稳稳惩下小龙，帮助JDG拿到第三条小龙。

    猪妹被铁男大招关住，根本就不存在抢龙的机会。

    既然龙都没了。

    EDG这边不想放JDG走。

    “打，给我杀！”Hope吼道。

    铁男在领域里面的时间是真的杀不死有被动，有余震的猪妹。

    大概将其打到只剩三分之一血的时候，领域时间结束。

    林跃反手就是一个大招将其定住。

    JDG的其他人在边上ob，等待时机开团。

    大招结束后，铁男最终被鳄鱼挥舞着战刃斩杀。

    拿下铁男的人头后，EDG五人没有追击，直接朝大龙坑走，五打四，这波大龙要是拿下，这场多半是能赢的。

    “冲冲冲！拿大龙。”林跃大声喊道。

    “冲！”Hope也跟着附和道。

    “可是对面打野还在。”Meiko有些担心龙被抢掉。

    “没事，皇子的闪现还没好，他要是出现在视野里，我们第一时间就能将他杀掉，然后再转回来打大龙，没有比这更好的机会了。”林跃语速很快。

    Meiko觉得他说的有道理，也跟了过去。

    鳄鱼埋伏在草丛里，观察JDG几人的走向。

    JDG几人跟在身后，不可能放EDG拿大龙的。

    “先逼过来打团吧，他们肯定会过来的。”Scout说道。

    假打大龙，真打团，确实可行。

    JDG正面少人，他们有机会拿到更大的优势。

    泰坦勾到走在最前方的妖姬，大招直接挂在身上。

    不过妖姬太灵活了，两段魔影迷踪拉开身位后还不够，继续交出闪现，在被泰坦大招击飞之前逃到了安全位置。

    “等我，等我。”Scout说道，四人朝另外三个追去。

    “AD没闪。”Meiko负责记对面的召唤师技能。

    ScoutQE位移过去，Loken破败吸了一口鳄鱼，加速跑掉。

    沙皇紧接着闪R推回皇子和锤石。

    Kanavi开启石像鬼石板甲。

    石像鬼的被动和主动同时触发，被动，如果3个或以上的敌方英雄在附近，提供40护甲和魔法抗性加成。

    主动：生命值提升40%并提升英雄体型，但造成的伤害减少60%，持续4秒。如果石肤效果在激活状态，那么生命值的提升幅度变为100%。

    EDG五人打了三秒愣是打不动皇子，Kanavi成功EQ出去。

    JDG卖掉锤石。

    Loken在边缘位置输出了几下，EDG几人的状态也不是很好，铁男已经复活，这波大龙还是没能拿下。

    回家补完装备后，EDG再次来到大龙附近做视野。

    装备豪华的鳄鱼直接大摇大摆进JDG的野区做视野。

    妖姬和皇子也不敢开他。

    双方开始拉扯，Loekn此时也有三件套，破败、羊刀、飓风在手，具备了正面作战的能力。

    “蹲一波吧，他们没视野肯定会来大龙处看的。”林跃说道。

    EDG四人蹲在中路左侧的上方河道，等待来做视野的有缘人。

    果然，锤石开着扫描就往这边来，EDG几人突然消失在视野中，JDG不得不去看看大龙的情况。

    泰坦一发钩中草丛窜出，绿毛反应很快，可是此时回头也来不及。

    猪妹补上大招，定住绿毛。

    JDG的其他人觉得不能坐以待毙，是时候反击了。

    Kanavi皇子一马当先，EQR控住三人，随后闪现拉开位置。

    确保自己不会被秒。

    鳄鱼本想绕后，结果被站在队伍后方的铁男发现，705直接将其关住，装备起来后，鳄鱼还真有些打不过。

    Jinoo开出秒表，拖到大招结束后，死亡翻滚，往队友这边跑。

    双方打来打去也没有人死，锤石刷出余震后，根本就没有人有兴趣杀他，甚至连闪现都没交就走出去。

    就这样，一直持续到游戏的第三十分钟，第四条小龙刷新，双方不得不在这波团战决定胜负。

    要是给JDG拿到土龙魂，正面伤害不够，只靠沙皇一人输出的话，EDG就接不过团了。

    妖姬在旁边偷输出，EDG五人站在一起，抱团缩在草丛内，尽可能不给妖姬消耗的机会。

    “我来开吧。”

    猪妹先手大招定住的是皇子。

    皇子自身带了韧性，加上水银鞋，没多久就解开控制，开启石像鬼，EQ挑飞三人。

    铁男交出E技能同样拉回三人，大招关起猪妹。

    这位置对EDG很不利，皇子和铁男的后手处理得很好，韦鲁斯有十分完美的输出环境，根本没人切得到他。

    Meiko走上前顶着伤害大到韦鲁斯身上，可惜在韦鲁斯面前，他太脆了，成为团战第一个死的。

    EDG开始向后撤。

    领域内，法穿叠起来的铁男打在猪妹身上开始痛了，硬生生将猪妹打到五分之一学。

    Scout觉得这波已经开了，不可能走的。

    看着一同走上前的韦鲁斯，他EQR漂移过去，想将AD秒掉。

    女枪开启大招扫射，两人打算打个配合。

    结果Loken反应很快，在沙皇大招施法动作出来时，就已经闪到龙坑里面，避免被秒。

    沙皇肉身开团，女枪大招只扫死了皇子。

    已经开启大招的鳄鱼发现韦鲁斯没死后，闪现红怒W，一套技能打在韦鲁斯身上。

    Loken再用水银解掉控制，一发穿刺之箭和鳄鱼的Q同时打到对方身上。

    1换1。

    接下来正面的团战就是由妖姬主宰了。

    沙皇开团后，直接被锤石控住，妖姬一脚踩死。

    猪妹和女枪也同样被EDG几人追死。

    2换5，JDG拿到土龙魂和大龙，接下来就是一路平推。

    EDG这边连加强的兵线都要清很久，土龙魂拿到后，EDG阵容的伤害根本不够，开启石像鬼的纯肉皇子短时间内比大龙还能抗。

    JDG扳回一城，林跃拿到个人职业生涯的首败。

    输掉之后，林跃呆坐在椅子上，体会失利的心酸，自己好久没有体验过这种滋味了。

    “电子竞技没有永远的赢家。”Meiko看林跃有些木讷，对他说道。

    这是老前辈的经验了，输赢就算看得很重，可也得平常面对。

    只要一直打下去，谁都会有输的时候。

    电子竞技没有永远的赢家，但是每一次输都可以变得有意义。

