    苏子籍对龙族并不了解，也不知道自己的猜测是否正确。

    但苏子籍本就对此兴趣不大，也不打算深挖秘密，只是笑着：“能对你有帮助就好，也不枉我梦中过来。”

    这话看似是随便一说，实际上也是一种试探，因他对自己梦里过来这事，总有些怀疑。

    只是小龙女并没有接这话茬，似乎并不知道苏子籍的好奇，说：“老师，你继续给我上课吧！见你一面可真难，幸我现在长大了一些，可以经常见到老师你了。”

    她缓步带着进了殿，这殿的确修过，本来崩塌的半片已修复，矮几上摆放着几本书。

    苏子籍的目光落在书籍上，《论语集注》、《大学章句》、《中庸章句》和《礼记》，这都是读书人读的书。

    小龙女请苏子籍落座，苏子籍暗叹了口气，既是她老师，自然也不客气了，坐在上首位置。

    见小龙女子在旁坐下，殿内静悄悄，不说话有些怪异，苏子籍问：“上次记得多少？”

    小龙女皱起小脸，低着脑袋：“还是只记住了一点点。”

    “那我再给你朗读七遍。”

    苏子籍声音朗朗，只是念着，渐渐淡金色的天穹上隐有雷声相随，而随之，对面的幼龙，若有所思的样子，笼罩上一层淡淡的光晕。

    “没有变化，不，有点变化。”

    才读完一段，【经验+1】一行字飘起，苏子籍不动声色，继续朗读，只是蹙眉细看，却见她的身子上，有隐隐云雾弥漫，却是极淡，不仅仅这样，雷声似乎也大了些。

    “这是龙性的天然神通？”

    想到这里，低眉看去：“蟠龙心法2级（1994/2000）”

    这次故意留下了7点经验没有填补，就看是不是能在龙宫内突破。

    府学·院落

    月光在窗的缝隙爬到叶不悔身上，打下光影，她的睡姿并没有变好，而是缩成了个球躺着。

    “爹……不要走。”突然之间，叶不悔身子一颤，轻颤了一下睫毛，在梦中惊醒。

    梦中原本很好，她还好好的在家中，给爹忙着作饭，可是爹又要自己给苏子籍送饭去，自己不情愿的答应了。

    只是出了门，外面就一片迷雾，路径若隐若现，她有点害怕了，转身回家，可硬是找不到回家的路。

    一急下，醒了，这时长发散落在榻上，叶不悔抬手理了理，看了看天色，这时难得有月光，她低吐了一口气，也不知道为什么，但她经常这样惊醒。

    “小白？”

    怀里没有小狐狸温暖的身体，她想出去找，但又躺下了，半夜了，自己不能打搅苏子籍，他忙了一天也得休息，想着，闭上了眼。

    “唧唧！”小狐狸不知何时奔出，轻盈的呆在了隔壁的窗口，这时若有所觉回首看了眼，又专注着看着月光。

    在它眼中，清凉的月光中，金色的橄榄贯串垂下。

    “这是帝流浆！”

    “唧唧！”小狐狸跳下窗，奔出去，只奔到院门口，它停住了，只见月光似水，照在走廊上，却没有半点异常。

    转身缩了回去，又跳到了窗口，金色的橄榄又出现了，它向着苏子籍看去，水盈盈的眼睛里写满了震惊。

    苏子籍这种形态，已经出现了一次了。

    但必须在他十步内有效，并且按照经验，还有时效，它不再犹豫，立起两脚，对着月光拜下，吞吐之间，一颗金色橄榄落到它的嘴中。

    “蟠龙心法2级（1999/2000）”

    “四书五经7级（1255/7000）”

    苏子籍却一无所觉，他很懊恼的发觉，又卡在了1999上面了，看来在龙宫里朗读并无特别效果。

    只是除了蟠龙秘法，小龙女竟然对儒学和别的学说也感兴趣。

    于是，教授时间里，只有三分之一时间用于讲秘法，别的时间，都是说一些人间的风土人情，或是儒家学说的知识。

    一榜案首，给小女孩讲课，还是绰绰有余，苏子籍讲到兴起处，用竹筒在砚台上倒了点水，拿墨锭一下一下研磨起来。

    墨水渐浓，在几案上铺开纸，拈起柔毫，舔墨，画了起来。

    古代读书，必研书法。

    “馆阁字体3级（1865/3000）”

    “水墨画3级（1765/3000）”

    读书人所谓的书香门第，琴棋书画必须样样精通，但是自己有这水平，并不是继承，而是前世学过一点绘画技巧，记忆融合后，水平涨了些。

    拿过纸笔，给她画了一些树木花草，这是因她好奇陆地植物，想知道她从别的妖怪那里得知的是否真实。

    “老师画的真好。”拍着小手，小龙女望着桌案上铺着的花草画作，眼眸里满满都是喜欢。

    “老师，这画，可以给我吗？”

    苏子籍笑着：“我只是略懂一些书画，并不精通，只能画出形，没有灵魂，这本就是画给你的，你喜欢收着就是。”

    自己应该只是梦入到此，便是想拿走也没办法吧？

    不过想到上次给她的酒食，苏子籍又觉得自己这推论有些过早。

    “醒来手上有着墨迹，就是身体来此，醒来手上没有墨迹，就是梦入到此。”苏子籍暗想。

    不久，他就感觉到了疲惫，小龙女一见，就说：“老师，时辰到了，我送您回去。”

    下一刻，苏子籍就在床上醒了过来。

    抬手看了一下，让苏子籍觉得遗憾的是，手上无墨。

    “难道真的只是梦入？上次酒食失踪，只是巧合？”他蹙眉想着，有点可惜，不过又若有所思。

    “小龙女的处境，似乎在改善，虽没有看见，但多了几个妖仆的样子。”

    “不管了，这次府学第一天，就给了我300经验，可惜明天最多就是200，榨干了陈训导，就可以换个目标。”

    “以后经验越来越难了。”

    最早一本举人心得就有一二千经验，可现在明师教导都只有几百，经验要求越来越高，获得越来越难。

    “是不是，刷些别的技能？只要五级就可以？”

    按照苏子籍的经验，五级就是登堂入室，天下虽大也可用得，最重要的是，有机会能提高自己素质。

    这是苏子籍觉得最有价值之处。

    “这可以一试！”