
　　【第二更送到，求订阅推荐。】

　　异族不是天生高贵，人族不是天生为血食。不是永远的弱者。

　　只要给予时间，异族照样可以被人族踩在脚下。

　　自信心是如何培养出来的，就是这样培养出来的。

　　以无边尸骨，强行杀出属于人族的自尊，威名，杀出在诸天万族中的地位，让天地间无人敢轻视，在内扬名，振奋人族自身信念，唤醒血性。心越高，自然，也将带着整个种族，踏立在更高的区域。

　　真正屹立在诸天顶端。

　　要是连自己都不自信，自己都不觉得自己可以踏立在巅峰，哪怕是说的再多，做的再多，也是无用。

　　而今，绿皇俘虏一批狗头人归来，将这以前的异族，直接贬为奴隶，让所有人都在恍惚间真正明白到，自己人族，真的变得很强，玄黄城的实力，不比任何异族要差，甚至已经可以做到让异族成为奴隶的地步。

　　“原来我们已经变得这么强大。”

　　“原来异族也不过如此，现在只是狗头人，等到将来，那些狼人，蝎人族，全部都要成为奴隶，我们人族，迟早能够不断的将一个个种族踏在脚下。”

　　“这种感觉果然不一样，将异族打为奴隶，这种来自精神上的快感，比跟女人同房时还要更加美妙。我已经爱上这种感觉，修炼，修炼，一定要不断变强。”

　　无数百姓心中涌现出各种各样的念头，自身的目标一下子就开始拔高，攀升到一种更加惊人的高度。再不是为了生存而已，而是要不断的将异族踏在脚下，成为诸天万族中的强者。

　　让天地间异族只要听到人族，就要心生恐惧。

　　这个过程，必然要经历鲜血与杀戮。

　　但这一刻，没有人会畏惧，反而感觉到胸口有一股热血似乎要直接喷涌出来。

　　................

　　在这一场另类的葬礼过后，大军开始回归军营。

　　易天行与蔡琰携手返回城中，黄承彦等人也都跟随着进入城主府。在大殿中，就这次的战争做出商讨，总结。了解其中的各种经过，虽然他们得到千里眼高小镜的讯息，可到底不如亲身经历。

　　这些并不需要易天行开口。

　　由贾诩等人开口诉说下，顿时就对整个出征的过程，已经所遭遇到的境遇做出描述。画面清晰的呈现在每个人的脑海中。随着叙述，一个个也都是情绪跌宕起伏。

　　尤其是在听到异族竟然将人族拒之门外，在虫灾过后，竟然直接针对人族下手。当真是肆无忌惮，丝毫没有将人族当成是盟友来看待。

　　再就是归途中的血腥厮杀。

　　一幕幕，让每一个人都是波澜起伏，心神久久无法平静。

　　“这些异族，真是好大的胆子，一个个都是狼子野心。自始至终，就从来没有将我们人族放在眼底。迟早有一天，让他们知道，今日我们人族虽然落魄，等到将来，必然让他们高攀不起。”

　　吴用摇了摇羽扇，发出一声冷笑声。

　　主辱臣死，易天行他们所遭遇到的屈辱，自然让大殿中，群情激奋。

　　“异族轻视我等，虽然值得愤怒，不过，这与我们自身的实力有关，这一次，杀的诸多异族损失惨重，已经杀出我玄黄城的威名。如今，我认为，最重要的，不是与异族相互碾压，不断厮杀。反而应该趁着这段时间，将我们玄黄城打造的更加强大。甚至是借助杀出来的威名，直接与异族联系，联合那些对我们人族心生友善的种族，再针对其他敌对种族，进行打压，合纵联营，让异族之间，相互敌对，牵制。自己乱起来。在相互厮杀中，消耗自身力量。借刀杀人，方才是最适合我们玄黄城现在的策略。”

　　贾诩开口说道。

　　难得有喘息的机会，正是大力发展，快速增强自身实力的时刻。一味的厮杀，并不是自强之道。

　　借力打力，以异族制衡异族，自己在夹缝中成长，这才是最为适合的道路。

　　“不错，黄某赞同。经营一个势力，不是争强斗狠。治大国如烹小鲜。不能急。”

　　黄承彦颔首点点头道：“不过，要合纵联营，非要有能言善辩之辈。以三寸不烂之舌，能说服其他异族，甚至是挑起事端，让异族之间生出间隙。可惜，这种事情，以百家中的纵横家最为擅长，是他们的拿手本事。若能有纵横家大才投靠，这件事，会变得极为轻松。”

　　百家中的纵横家，本身就是以合纵联营，纵横各国之间，从中谋取利益，获得好处而闻名，那口舌之术，堪称是最顶尖的，绝对不会比佛门的那些秃驴逊色。

　　死的都能说成活的。

　　指鹿为马更是等闲啊。M.23sk.com

　　“我准备在城中立下招贤馆，贴出告示，专门招纳八方有才之士。为将来，储备更多的人才。”易天行颔首点点头，开口说道。

　　以前不具备开设招贤馆的资格，哪怕是开设了，真正的大才之人，也不会轻易的理会。有才之人，也代表着自身的心气极高，不是一般人能折服的。他们照样在选择合适的明主。不是随随便便就会投靠。

　　“主公英明，如今我玄黄城大势已成，主公这次横穿荒野，杀的异族血流成河。正是名声鼎盛。只要开设招贤馆，在野的诸多贤才，有志之士，肯定会前来应召。响应召唤。”

　　黄承彦点点头，脸上露出喜色，大声赞同道。

　　“不错，只要有眼力的人，都不会看不出，玄黄城的崛起之势，已经不可阻挡。在这种情况下，愿意出仕的人必然不在少数。此举可行。一旦开启，必然引起轰动。”

　　吴用眼睛一亮，大赞道。

　　“不仅是招贤馆，在接下来，还要开设学堂，在城中，小孩的数量不在少数，这些孩童，是我们人族的未来，以前没有条件，现在却必须提上日程。为孩童启蒙。也为他们真正走上修行之路，确定正确的人生观道德观。”

　　易天行再次说道。

　　既然提出招贤馆，也就将建立学堂的事情提了出来。

　　如今的玄黄城，有这种实力，有这种底蕴去做些事情。

　　人族的文明，是以文字来传承的。这种传承，是自学堂开始，是自孩童的启蒙开始。人类的文明，由此而延续。只是，在乱世中，能进学，那绝对是一种奢侈的行为。连安定都做不到，又谈何安心教学，乃至是学习知识。

　　“主公英明，开设学堂之事，有功于千秋万代，老朽完全赞同。若有机会，我更愿意前往学堂，成为一名教书匠。”黄承彦眼中露出奇光，上前一步，大声说道。

　　这种事，宜早不宜迟。

　　有功于后代子孙，人族传承。

　　“不错，学堂之事必须着手准备，而且，不仅要在我们玄黄城开设，还要在其他村寨，城镇中开设。这其中，不仅要教导读书识字，还要教导修行中的各种基础知识。为孩童启蒙。”

　　贾诩也点点头，赞同道。

　　今后的世界，必然以修行为主，但是孩童，往往对各种认知，都处于懵懂状态，这个时候，启蒙就是关键，培养的好，有完整的基础知识。才能让自身更好的领悟功法战技，走的更远。

　　有机会变得更强。

　　随即，一群人也开始为开设学堂的事情大声商议起来。

　　大殿中，热火朝天。

　　可以预见，一旦实施下去，别的不说，玄黄城在人族百姓心目中的地位，必然发生天翻地覆的改变，民心所向，真正变得大势所趋，不可阻挡的地步。

　　这对于一些书生学者来说，更加具有吸引力。

　　一番讨论后，已经初步制定好如何实施的方案，等到后面再仔细推敲一二，就能彻底完成，乃至是实施下去。

　　“对了，主公，那些狗头人要怎么办，绿皇将那些狗头人留在外面，现在还是由军队看守。短时间没问题，可要是长时间下去，恐怕会出现大乱。毕竟，狗头人是异族，异族的心性如何，可想而知。必须尽快做出安排。”

　　杨业上前开口说道。

　　狗头人的数量可不少，还是老弱病残都有，这是整个部落一起迁移。虽然在狗头人中，这支部落的规模不大，但数量也相当可观，有十几万将近二十万的数目。

　　真要出现变故，动乱不会小。

　　狗头人不足为虑，但其存在的意义，在此刻，对于人族而言，却是极其重要的。

　　这代表着人族第一次征服异族，奴役异族。

　　意义重大。更加容易培养人族百姓心中的自豪与自尊。

　　“狗头人是绿皇带回来的，而且，已经尊绿皇为主，不过，既然带回来了，那也是属于我们玄黄城的奴隶，战利品。”

　　易天行颔首点点头，沉吟了一下，方才开口说道：“狗头人繁衍能力十分强，而且，有寻找矿脉，挖掘矿石的天赋能力，我们不是有不少的矿脉么。将我们人族百姓撤出来，让狗头人进入矿洞，挖掘矿石，由我们人族监督。给予狗头人正常的资源。保证他们可以存活，繁衍。为我人族出力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第536章 用狗头人挖矿免费阅读。https://xs.23sk.com 