    钟声使得假山震颤无比，硕大的假山硬是崩塌了八分之一。

    这可能便是破解之道，辰天不禁想到。

    随后辰天便使用了更大的力道，击打在了古老铜钟之上，古钟传来更大的爆破音，一时间绽放了无数的电光火花。

    无数道雷霆电光闪烁在了整片雀阴空间，使得整座空间疯狂颤抖，凹陷处的收缩也同样猛烈起来，加速了假山的崩塌。

    跟随钟声的雷音而来的，便是一道雄浑豪壮的龙吟。

    火龙纹身化作的游龙，本就因为钟声，在辰天身上浮动，而着爆破而来的钟声雷音更是让其不忍寂寞，从辰天的身上迸发而出。

    雷音既出，火龙亦跃。

    赤红色的火焰古龙，顺着钟声飞舞，古钟上的古老文字就此活了过来，形成了一道巨大的画像，在辰天的面前展现着。

    画像上是一位紫袍老人，长须鹤髯，紧闭双目，手持古剑，光环攘外，坐落于神霄玉清府。

    突然紫袍老人双眼猛然睁开，万丈雷光暴起，怒目圆凳看向面前的辰天，巨大的威压使得辰天难以喘气。

    “是你激发了本座留在古钟之上的一缕神魂吗？”

    画像上的紫袍老人傲视着辰天，仿佛天地间无人可以入其法眼。

    “在下本意闯关，无意惊扰座下。”

    哪怕是无上威压覆于身上，辰天亦是不卑不亢。

    “哦？”

    紫袍老人狐疑地看着面前的辰天，虽不知是真是假，但其冒犯了自己留在这道钟上的神意，自是无可反驳的事实，随即加大了威压，辰天不自觉冷吸了几口大气。

    感受到辰天身上的威压，赤色火龙如同救主一般，盘躯飞舞到辰天的面前，向着面前的紫袍老人嘶吼着。

    突然而然的火龙飞舞，让紫袍老人如同找到解释了一般，松开了对辰天的威压。

    巨大的压力突然解放，让辰天浑身的冷汗留了下来，坐落在地，火龙也随之下降，这道神意不知到底修为几何，竟是恐怖如斯。

    看着火龙盘踞在辰天身侧，紫袍老人轻抚下颚的长髯，眼神惆怅，“原来是他……”老人望向辰天身侧的火龙，欲言又止。

    辰天却忍不住大惊，火龙乃是火龙真人留给他的传承，而紫袍老人好像识得其一般，那边也同样是远古的神明吧。

    就是不知道是否也来自于地球。

    不知紫袍老人是否感叹了多久，但似乎是突然清晰了过来，如同雷音一般滚炸的声音在辰天耳旁响起。

    “小友，不知如何称呼？”

    声音比起此前是要温柔不少，但仍杀伐果断。

    “前辈座下，在下辰天。”

    辰天拱着手向着紫袍老人示意，毕竟是前辈，而且修为深不可测，不可再因礼数，惹得他不快了。

    可紫袍老人却没打算因为辰天的礼遇而温柔，只见他左手持剑，右手反手一抬，雷电顺着手势，在辰天的周身游走，最后奔袭于内，强大雷意席卷上了辰天。

    雷意带着无上的威压，在辰天体内的五脏六腑中奔走，剧烈的疼痛在他身上猛然发起，几乎要使得其跪下，可是辰天哪怕再疼痛，死咬着牙，坚持一声不吭，绝不跪下。

    紫袍老人看着眼前的辰天，久久不言片语，眼神中这才多了些赞许，只说了两个字。

    “不错。”

    说罢这才彻底放过了辰天，随后又缓缓说道：“焚相天下还在苦尝着那万万年的酷刑吗？”

    不知是否是伏矢关那一百二十年的记忆带来的感同身受，使得辰天也开始有些悲怆，眼神中却无比笃定，对着紫袍老人轻声回答道：“焚相天下不久便会回到它该在的地方。”

    辰天的眼神无比笃定，仿佛是印证他说的话一般，青白色的臻冰冷火和天地二魂所在的无相黑炎皆是燃烧在辰天的身侧。

    “三火已有其二在你手中……”紫袍老人哪里会不认识这两道火焰，他望向辰天的眼神中，带着一抹赞誉。

    紫袍老人顿了顿，忽然说道：“罢了，再送你一份机缘，又有何妨。”

    话音刚落，也不管辰天是否同意，无数雷意缠绕在了辰天的身侧，随后从其天门处进入了辰天的身体。

    无数电芒将辰天包裹，雷音缠绕于身，却和以往不同的是，带来的是无比寻常的舒适感。

    耳边缓缓道来的是紫袍老人的远古之音，久久不灭。

    “记住本座的名讳，九天应元雷声普化天尊！”

    “主生杀枯荣、善恶赏罚、行云布雨、斩妖伏魔、号令雷霆。

    上照天心大道，下济幽冥群苦。”

    “这部功法叫做，九天应元神雷玉枢宝经！”

    苍古的声音犹如洪钟，在辰天的心神之中绕梁不止。

    ——玄火观第四关，吞贼。

    时间已经过去了十个时辰，无数人聚集在了屯贼迷宫的入口，熙熙攘攘聚集在了一起。

    但每个人都仿佛深处错位空间一般，可以听见看见同处于屯贼空间中的人，但却无法互相触碰。

    攻击自然也是不行的，大批的人马驻扎在了这里，无数的人交换着关于迷宫的经验。

    吞贼迷宫仿佛无边无际，甚至是会不断变化，分叉口都是数以百计。

    只要走错了一条道，就会被重新传送回迷宫的门口。

    这令人难以接受的结果使得无数到来的修士抓耳挠腮，近十个时辰的进展几乎与无。

    叶凌风自然也是其中一名。

    近十个时辰他试图闯关了迷宫数十次，但一次又一次的失败使得其不禁有些捉襟见肘，无能为力。

    怒急之下，只能放声大骂身边的尉迟复。

    只见尉迟复好不反驳，低下了头，对于面前的叶凌风视若罔闻。

    如果不是主上的命令，他绝不会如此，但眼中的精芒却暗暗绽放。

    ——而屯贼迷宫的尽头，一群黑袍人进入到了下一关。

    他们回过头看向迷宫入口的方向。

    似乎在嘲笑着对这无能为力的修行者们。

    

