    听周佳颖语气很急，像是出了什么事，但应该不是刚刚发生的那件事，毕竟她已经大步流星地逃之夭夭，刘璇思并没有追上她。

    我不解地反问道：“怎么了，是不是出什么事了？”

    “出大事了，我想请你帮个忙。”

    “帮什么忙？”

    “我现在就在蓝精灵KTV门口，你能来一趟吗？”

    “没问题。”

    我立即拦下一辆的士，直接朝蓝精灵KTV奔去，估计应该是有社会上的混混在那里闹，所以让我去救驾。

    我在KTV门口下车的时候，远远地便看到周佳颖站在门口，异常焦急地东张西望，两条长腿焦急地轮流跺着地，不知道的，还以为她尿急。

    “怎么啦，佳颖？”我快步走过去问道。

    “二虎，我……我……”周佳颖拽住我的胳膊欲言又止。

    虽然她是面对面的拽着我的胳膊，却又不禁让我想起她挽着姜鹏辉胳膊时的样子。

    也许这是她们女孩子的一种习惯吧？

    我在心里极力为周佳颖开脱着，并不希望她跟姜鹏辉真的有那种事情。

    “没事的，有什么事尽管跟我说，是不是有人在KTV里闹？”

    周佳颖拼命摆着头，一副欲哭无泪的样子：“二虎，这话我都不知道该跟你怎么说？”

    我抓住她的胳膊：“不要紧的，有什么你就直说。”

    “今天上午我在步行街逛街，无意中碰见了姜总，正好赶上了饭点，所以我们就进了一家餐馆，可没一会儿他未婚妻来了，大闹了一番不说，还把状告到孙总那里去了。”

    虽然她的描述，听起来那么不真实，但我还是选择相信她。

    我不屑一顾地笑了笑：“这有什么，解释清楚不就可以了吗？再说了，不就一家私营企业，不行辞职呗，理会他们干什么？”

    “你又不是不知道，孙总可不是好惹的，没听姜总说吗，她可是曾经的一姐。”

    “那又怎么样？”

    “姜总的未婚妻，是孙总的外甥女，恐怕给孙总打了电话，姜总被叫了过去，我估计是吃了皮肉之苦，刚刚姜总打电话又让我过去。我……我该怎么办呀？”

    我这时才明白，为什么孙晓丽刚刚打电话叫刘璇思过去。

    一定是孙晓丽接到她的电话之后，立即把姜鹏辉找了过去，说不定真象周佳颖所言，姜鹏辉被暴打一顿，有可能屈打成招，承认自己与周佳颖有关系，也有可能矢口否认，现在打电话给周佳颖，就是去对质的。

    显而易见，周佳颖是希望我陪她去，毕竟昨天晚上，亲眼看见我把孙晓丽的人，揍得满地找牙，找我去当保镖，那是再合适不过的了。

    问题是刘璇思刚刚过去了，而在步行街的时候，我不仅假装不认识周佳颖，还当着刘璇思的面，对周佳颖进行了品头论足，现在三头对六面，我该怎么解释？

    我不屑地说道：“没什么怎么办的，直接不理他们就是。按我说，这KTV根本就不是你呆的地方，正好趁此离开呗！”

    “不行呀，逃得了初一，逃不了十五，以孙总的厉害，找到我是分分钟的事情。”

    “那你知道姜鹏辉是怎么对孙晓丽说的吗？”

    “我跟他之间根本就没事，他当然不会承认什么，可孙总非要我去对质，我……我……”

    我皱着眉头问了一句：“你跟姜鹏辉之间真的没事吗？”

    周佳颖急得快要哭了，不停地跺着脚：“我跟他真的没事，他都要结婚的人了，我又不傻，怎么会跟他有事？”

    虽然我知道，陷入爱河的男女，通常都是不可理喻的，但我宁可相信周佳颖说的是对的，毕竟我对她充满了期待和幻想。

    “那你什么意思，让我陪你到孙晓丽的办公室去一趟？”

    周佳颖可怜兮兮地点了点头，又一脸乞求你说道：“我也不是让你去打架，等会儿你就说你是我的男朋友好吗？”

    晕！

    昨天我已经约了她，而她也已然答应，难道我们现在还不算是恋人吗？

    可不知道为什么，看到她一脸乞求的样子，怎么觉得她是临时抱佛脚，就想找个接盘侠，帮她渡过难关呀？

    不管她是出于什么原因，只要她跟姜鹏辉真的没有那一腿，这个忙不仅要帮，而且我会认定她就是自己的女友。

    我牵起她的手，笑道：“你本来就是我的女朋友呀，别忘了周六的约会？”

    周佳颖苦笑了一下，而且笑得非常勉强。

    我牵着她的手来到路边，拦停了一辆的士，直接朝徐氏集团驶去。

    一路上周佳颖浑身上下不停地哆嗦着，看来她是被刚刚那个电话吓坏了。

    我紧紧握住她的手，不停地用我手掌的温度，向她传递出一股自信，同时又凑到她的耳边说道：“别怕，一切有我。”

    周佳颖点了点头，紧张的情绪却一点都没消退。

    老实说，对于即将面对的一切，除了刘璇思外，其他的我都不在乎。

    现在我就在考虑，等会儿见到刘璇思的话，我该怎么说？

    徐氏集团的办公大楼，位于徐氏广场的中间，楼层虽然不高，但却奢华大气。

    徐氏广场是一个集购物、游戏娱乐和美食于一体的大型综合市场，也算是本市的地标性建筑之一。

    的士在徐氏集团办公大楼前停下，我们下车之后，周佳颖明显抑制不住胆战心惊。

    我牵起她的手，再次安慰她没事，带着她朝大门走去。

    一楼大厅是自动对开的玻璃门，门里站着两个着装整齐的保镖，我们走到门口的时候，玻璃门自动打开。

    我正要迈步朝里走去，却发现周佳颖原地不动地使劲拽着我。

    我一脸蒙圈地回头一看，只见她一脸恐惧的看着前方。

    我再次转过头来，这才发现大厅的中间围着一群人，把那个跪在人群中间的，居然是姜鹏辉。

    本来我对姜鹏辉没什么好感，可看到他当众跪在地上，瞬间为他感到义愤填膺。

    大家都是男人，何况他还没结婚，就算他在外面有女人又怎么样？

    如果是在孙晓丽的办公室里也就算了，可这是徐氏集团办公大楼的大厅，来来往往的人这么多，让自己集团下属单位的一个总经理，当众跪在这里，这也太特么狗血了吧？

