
趴着桌子上哭了一节课的韩乔薇下课终于抬起头来了。

“小矜，你怎么就见不得我好呢？”韩乔薇打着哭嗝质问韩行矜。

“对不起，我知道我不该回来，我回来抢了属于你的家人和宠爱，可是，我也想有爸爸妈妈。”

韩乔薇哭哭啼啼地提醒着所有人，韩行矜曾经鸠占鹊巢，抢了本该属于她的东西。

韩行矜头啧啧啧地疼，打断了韩乔薇。

“我郑重声明，我和韩家没有关系，未婚夫我主动解除婚约给你了，奶奶要给的房子豪宅我拒绝了。”

有些话，韩行矜不吐不快，“你走你的阳关道，我过我的独木桥，行不行？”

“小矜，我不是那个意思，你误会了，我的意思是，你可以不离开韩家的，那也是你的家。”

韩行矜乐了，这人怕不是精神分裂。

“既然我误会了，那我晚上就搬回吧，我还是觉得豪宅比较好住。”

韩乔薇一时无语，好不容易韩行矜不回去了，她怎么可能再让韩行矜住回去呢。

“怎么，你又不愿意了？惺惺作态给谁看呢，你也是，莫挨老子，我发起火来我自己都怕。”韩行矜说着还挽了挽袖子。

其他同学赶紧拉韩乔薇，“对对对，你别惹她，她会打人的，男生女生都打。”

韩乔薇居然被拉动了。

“你看看，光动嘴没用，有些人就是得动手她才吃教训。”贾元元走到韩行矜桌子旁边，看着韩乔薇的背影说。

韩行矜晚上照旧去基地训练。

韩家一周一次的家庭聚餐，所有人都必须回家吃晚饭，往常韩老太太不在，韩家也不重视这个规矩，现在老太太回来了，韩家谁也不敢无故缺席。

依然食不言，本来只有轻巧的碗筷碰撞的声音。

偏偏韩乔薇不知道是什么情况。

先是喝汤的时候调羹数次磕在碗沿，吃东西的时候筷子又掉了，换了一双过后她又吃东西吧唧嘴。

老太太强忍着不快吃完了饭，擦过嘴，放下餐巾。

“婉清，乔薇回来那么久了，你教过规矩没有？”

被点名的韩母抬起头，“教过的。”

“这个规矩不行啊，再教，你的礼仪可不差的，怎么教出来的差我的小矜贵差那么远。”

韩乔薇本来挺到老太太说她规矩不行就不快了，这不是明晃晃地说她乡下来的不懂规矩吗？

还要加一句不如韩行矜，什么意思，没完了是不是，什么都要拿韩行矜来比，一个丧家之犬，她配吗？

韩乔薇那个气啊，可还是耐着性子听韩母又给她说了一遍餐桌礼仪。

从坐姿到拿餐具的仪态，从中餐说到西餐。

好不容易结束了，韩乔薇只想赶紧回房间去躺着看会书。

坐在客厅的老太太又说话了。

“你不是找了钢琴老师教钢琴了嘛，怎么不见你练琴，小矜贵小时候可是每天都练琴的，你本来就学得晚。”

又来，又是韩行矜，阴魂不散了还。

韩乔薇看了看自己的指尖，弹琴真的好累，手指头好疼啊。

老太太怎么看不出韩乔薇在想什么，语重心长的说：“薇薇，要想人前显贵必先人后受罪，不管学什么想要学好，都必须要下功夫的。”

韩乔薇嗤之以鼻，自己从来不课后多看书，从小就成绩名列前茅，要不然她在那个家也呆不下去。

就说唱歌，也没有专门学过，只是在学校跟着音乐老师瞎唱，现在在基地，声乐老师哪次不夸她有天赋。

韩乔薇长那么大，除了在韩行矜这件事上，做什么事都是好不费工夫的。

老太太叹了口气没有说话，年轻人，什么都没经历过，却总觉得自己看透了人生。

那么大人了，不能再像自己原来教小矜贵和小皓纬那样了，不听话打一顿，不好好练习就硬压到琴房，哭着也得练。

老太太没有再阻止韩乔薇上楼，人教人教不会，事教人才来得快。

韩行矜上完预约的三个小时舞蹈课已经过九点了。

原计划是再去练习室练上两个小时，想到自己有玉璜空间，于是便收拾收拾东西想回宿舍躲进玉璜空间。

韩行矜收拾妥当回到宿舍，宿舍空无一个人，所有人都在争分夺秒的练习。

躺在床上，手握玉璜，韩行矜怎么也没办法进入空间，时间过去半个小时了，什么都没发生。

韩行矜一阵气馁，果然是有缘再见，今日没缘，走人，练习室见。

韩行矜拿出手机预约教室起床练习，一套动作一气呵成。

韩行矜跑到训练教室的时候已经快十点了，她气都没喘匀，就放出音乐开始练习，边跳边想，辣鸡空间费我时间。

跳到后来，她也没空去吐槽空间了，满脑子只有坚持住，稳住气息，动作别变形。

又是三个小时，总是达到了自己的预期，韩行矜心满意足了。

回到宿舍，只有谭梦在。

谭梦看到韩行矜就开始吐槽。

“我就说许歆不行，一个跳民族舞的来跳女团，动作软趴趴的一点力度都没有，还连累佳婕陪她练习，明天第一次上组课，不要连累我们才好。”

韩行矜累得没空和谭梦絮叨，她只想赶紧躺下，明天还要在上课之间起来看会书呢。

韩行矜走到卫生间，谭梦跟到卫生间门口。

韩行矜觉得自己被吵得脑瓜子嗡嗡的，“有空在这里说别人拖后腿，不如自己先练好，有精力说说说不如去预约个练习室再过两遍。”

谭梦觉得韩行矜喜怒无常，刚刚还好好的，怎么突然就翻脸了。

在这个年纪的女孩子眼里，我和你关系好我才和你说小话的，我跟你讲了别人的坏话，我们就是好朋友了。

谭梦脸色微僵，赌气一样回到床上面朝里面躺下。

韩行矜苦笑，不是她刻薄，作为一个团队真的不能用有觉得别人拖了自己后腿先入为主的想法。

尤其是在别人还在努力的时候，不管许歆到底练成什么样了，至少她还在努力练习，想要做更好，这就是值得鼓励的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888945"  chaptername="066  无事发生（三更）">加入书签</a>
</div>
