    阳光明媚，晒得人有些烦。

    　　耳边隐隐约约传来了蝉鸣声还有厮杀声，虽然隔得很远，但却为这夏天平添了几分吵闹。

    　　当代相柳一脉的老祖推开了祠堂，呆呆的看着祠堂中排放犹如小山一般的灵牌。

    　　相柳一脉原本是没有祭祖的习惯的，他们向来以强者为尊。可随着时间的流逝，他们也发现了这其中的坏处，强者为尊容易造成管理混乱，而且还有很多强者整天嚷嚷着建立什么新相柳一族，容易陷入内耗之中。

    　　随后，有相柳族人看到了尊重祖宗，追古溯源的人族，他们尊重自己的出生，尊重那些在黑暗年代存活下来的老祖宗，族人有了凝聚力，大家团结一心，但凡除了点什么事儿，都是要对得起祖宗。

    　  相柳一族见到这种情况，再加上在故去的老祖宗们的神魂支持之下，这才有了这个祠堂，随后相柳一族也开始了尊祖重道，果真这相柳一族便也团结了起来，即便修为再高，也得尊重老祖宗。但凡有个大小事，都得来祠堂面前祷告一番，即便是现在相柳一族的士兵正在浴血奋战，这位相柳一族的当家人都不忘来这祠堂。

    　　“诸位老祖，子孙不肖，相柳一脉，遭遇大劫。如今我相柳一族内忧外患，无一人能够站出来，还请各位老祖宗指一条明路，告诉晚辈该怎么办？”

    　　说罢，这位当代相柳一族的老祖双腿一软，便跪了下来。

    　　虽然这祠堂中当初的确有不少的逐日境神魄，可这些逐日境自然比不得湛胥体内的老祖宗，力量早已消失得差不多，早就是在苟延残喘了，徐长安才攻打这封印，他们便知道了消息，各自散去了。

    　　剩下个别相柳一脉的老祖，现在也不敢出声，事到如今，他们也没什么好办法。

    　　最大的问题不是他们相柳一族没有战斗力，而是没有一个能够将这些战斗力发挥出来的指挥。

    　　当初还有柳承郎，荀法等人稳定局面，袁老作为定海神针，稳定人心，还有个别人族会帮助他们，教他们人族的知识。

    　　自打两人去世后，人人自危。

    　  本来现在这位相柳老祖想重用陶悠亭的，死马当作活马医，毕竟她也在湛胥身边学习了很久，应该也不会太差。

    　　但让他始料不及的是，陶悠亭很早便离开了亳州，不知去向。

    　　他一个逐日境，自然可以逍遥自在，可想要扶起一个族群，单靠一个人是不可能的。况且，人族又不是没有逐日境，只是打不过他而已。当然，他也没办法杀了人族的那些逐日境。

    　　双方僵持不下，本来是一个他们稍微占优的局面。如今徐长安和裂天的进入，他们人才的流失，完全打破了这个局面。他现在甚至怀疑，这王费霞是不是人族和徐长安安插进来的探子了。

    　　最为重要的是，现在徐长安仅仅才开天境的修为，就有逐日境的战斗力，未来可期，他杀不死徐长安，就只能看着眼睁睁的看着人族崛起了。

    　　可即便他跪下来求老祖宗也无济于事了，“咚咚咚”的声音从身后传来，这声音如同重锤一般，每一锤都敲在了他的心上。

    　　阳光依旧讨人厌，特别是对于他们喜阴的相柳一族来说。

    　　但阳光下拄着拐杖的那人，却让这位老祖如同在烈日下见到了一池幽水一般。

    　　来者，正是杵着拐杖，一瘸一拐，偶尔走路还跳两步的湛胥。

    　　看到湛胥，这位老祖犹如抓到了救命稻草，急忙站了起来，来到了湛胥的身旁。只不过太过于激动的他有些手足无措，不知道该怎样去面对湛胥。

    　　一双手时而擦了擦自己的衣服，时而放在了身后，实在不知道该说些什么。

    　　“行了，您先出去吧，我和前辈们说一说话。”

    　　湛胥没有管他，只是淡淡的说道。

    　　听到这话的这位相柳老祖，头点如同捣蒜，护送着湛胥进入了祠堂之后，急忙关上了大门，自己退了出去。

    　　湛胥得到了老祖宗和现在这位老祖的帮助，虽然能够勉强走路，但长时间的站着还是有些困难，腿也没有完全长出来，还有些缺憾，但至少不用完全倚靠轮椅了。

    　  湛胥看得大门当代老祖离去，便放下了方才制作的简易拐杖，坐在了地上，叹了一口气说道：“诸位前辈，晚辈湛胥，前来请诸位前辈救一救相柳一族！”

    　　湛胥等了很久没有应答，他只能深吸了一口气，又说了一遍。

    　　祠堂里就回荡着湛胥的声音，当他的声音消失之后，整个祠堂变得寂静无声。

    　　湛胥低下了头，他没想到，就连相柳一族的老祖宗都事到临头各自飞。不过，他也想得通。这些老祖宗本就是苟延残喘之辈，没多少战力了，就算放出去，也起不了多大的作用。他们相柳一族又不像裂天一般有符箓帮助神魂保留实力。

    　　况且，他们现在都不知道裂天手中还有多少神魂，就算这些老祖宗的神魂全都上了，也改变不了战局。

    　　当双方高端战力差不多之时，拼的就是底层百姓。

    　  除非他相柳一族中有人能够直接斩杀徐长安和裂天，但很显然，这和让徐长安和裂天自杀一样不靠谱。

    　　“你们，受香火，跪拜，现在大难临头，都不愿意帮助相柳一族么？相柳一族若是亡了，你们的神魂没有寄托之所，出去也是成为别人口中的食物！覆巢之下，安有完卵！你们帮的是外人么？你们帮的都是你们的子孙！”

    　　湛胥显得十分气氛，甚至都又强撑着站了起来，一瘸一拐的朝着门口走去！

    　　“反正我会想办法，想办法带着相柳一族的族人活下去！”

    　　湛胥此时的背影显得有些倔强，更多的是悲壮。

    　　他正要伸手开门，那些牌位上突然闪起了一道道暗绿色的光芒，一道声音从身后传了出来。

    　　“我们这群人没用了，你说说，我们能做什么吧！”

    　　湛胥停住了，脸上扯出了一抹笑容。

    　　听到这话的湛胥，转过身艰难的走到了牌位之前，恭恭敬敬的磕了三个响头，等他直起身子来一看，便见得这些牌位上飘着几十道人影。

       有的一头绿发，有的白发飘飘；有的慈眉善目，也有的一脸横肉。

    　　看着这群肉身和神魂之力被消耗得差不多的先祖，深吸了一口气，有些紧张的说道：“晚辈此番前来，请各位老祖宗赴死！”

    　　湛胥想到了很多种情况，例如会被人骂，甚至还会有前辈出手教训自己。至于把自己直接赶出去之类的，都算是法外开恩了。

    　　但让湛胥没想到的是，整个祠堂陷入了沉默。

    　　湛胥预想过很多情况，可偏偏没有预料到这一种情况，他顿时有些紧张，手心都出汗了。

    　　过了会儿，终于有声音再度响起。

    　　“那……说说你的计划。”

    　　如今外面的情况，他们自然也明白。按照他们自己的想法，他们根本帮不上忙。

    　  湛胥闻言，也没有隐瞒，便直接将自己的计划说了出来。

    　　这些前辈，思考问题自然要成熟得多，他们听到“投降”二字之后并没有先着急责骂湛胥，更没觉得湛胥丢了脸，反而是问出了一个关键性的问题。

    　　“你怎么知道我们相柳一族投降之后，大部分的族人都会得以保留呢？难道，那什么徐长安不会杀了他们？若是徐长安屠杀他们，倒不如我们拼死一搏。”

    　　湛胥听到这话，脸上出现了笑容。

    　　他最担心的是怕这些前辈胡搅蛮缠，若只是这样的思考和询问的话，他倒是不怕，此时方才手心里冒出的汗已经干了。

    　　“若是不投降，或者说是向裂天投降，我们族人的安全倒是没保障。可若是徐长安，那便一定有保障！”

    　　看得湛胥如此的自信，几位前辈急忙问道：“那是为何？”

    　　“因为徐长安所继承的思想和他的行为，他所求的，便是强大的和平，而不是屈辱的和平。况且，他也一直是这么做的，要不然也不会将人族的精英送给晚辈。他所希望的，是人人都认为众生平等，没有欺压。若是我相柳一族的寻常族人投降了，他还屠杀，就等于是打他自己的脸，恐怕各族会更团结，人族内部也会出现问题。别说不可能，我们相柳一族此番的遭遇便是最好的说明，滥杀必然受到反噬。”

    　　湛胥顿了顿，接着说道：“其次，便是徐长安如今的走向，他本可以轻松取得圣皇之位，甚至是合情合理的，可他却放弃了，他不是傻，只是有自己的追求和目标。他这个人，对于权力，没有欲望的。”

    　　“他有什么追求？”这群相柳的神魂急忙问道。

    　　“为天地立心，为生民立命，为后辈创绝学，以一剑，为万世开太平！”

    　　听到这话，相柳一脉的这群神魂顿时觉得格局和眼界都被提升了，突然觉得投降于徐长安并不是不可。而且，还能保证他们相柳一族有实力东山再起，怎么看好像这都是最优解。

    　　“而且，若是让晚辈的一位人族朋友去促成投降一事，有那位朋友在，徐长安更不会对相柳一族动手！” 湛胥见有戏，急忙补充道。

    　　他自己都没想到，之前他将柳承郎逼到了自己的阵营中来，现在这柳承郎，反而成为了他们相柳一族的庇护神。他相信，只要利用柳承郎去带领相柳一族投降，相柳一族必然不会遭受太大的苦难。

    　　而在投降之前，造成自己死亡和摇星扶月境以上修行者逃离的假象，那便行了。这样一来，就等于是把原来那些需要他们保护的小妖丢给了徐长安去保护，反而给徐长安一些累赘。

    　　而且，到时候他藏身与小妖之中，既可以知道徐长安等人的消息，又安全，还可以是不是的制造一些舆论，给徐长安带来麻烦，可谓是一举多得。

    　　最重要的人，现在裂天和徐长安两人风头正盛，须得躲着点。只要他相柳一族没了威胁，他湛胥也“死”了，这二人必然有一场生死大战。

    　　湛胥想到这儿，有些紧张的看着这些牌位上的神魂。

    　　终于，这些神魂开口了。

    　　“可以，你比起现在掌管相柳一族的老祖好多了，至少你会想法子。不过你这个计划，叫什么？”

    　　“叫什么？”湛胥才松了一口气，顿时一愣。自己的这个计划叫什么，他还真的没有想过。

    　　他愣了愣，有两个字突然闪过脑海。

    　　“灰烬！”湛胥薄唇上下一碰，吐出了两个字。

    　　“灰烬？”

    　　“没错，灰烬飘荡，可以给人造成不适。而且，死灰还能复燃！”湛胥脸上出现了光彩，这一招，其实极为的惊险，但现在他们没得选。

    　　“行，老朽等人任你吩咐，只要能够为相柳一族称霸做出贡献，我等又何必苟延残喘！”

    　　而在祠堂外的相柳老祖听得这话，咬了咬下嘴唇，长袍一甩，眼神坚毅，更加坚定了自己的决心！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

