    干掉金角之后，安博看向水影白莲，淡然的说道：“你还要打的话，我奉陪到底。”

    白莲神色凝重，他盯着安博，想到已经死去的雾隐忍者，心中的不甘与愤怒无处宣泄。

    拳头紧了又松，白莲终究仰天一叹，失落的开口说道：“我雾隐村...输了。”

    “不是明摆着的吗？”安博笑了笑，随手一个响指，望舒剑迅速缩小，回到了他的身体之中。

    白莲解除了水遁·大爆水冲波，一时间大量的清水四处流淌，汇聚成一条条河流。

    安博走到白莲面前，平静的说道：“既然你已经做出选择了，那我们就来谈一谈赔偿问题吧！”

    “......”白莲一阵苦笑，就知道无法逃过这一关。

    与此同时，在西北边境战线，岩隐村和云隐村突然合流，组成一支强大的忍者部队，朝着木叶村营地发动了突袭。

    在没有秽土转生者的帮助下，木业村不但忍者数量不占优势，连实力方面也没有占据上风。一时间被云岩联军打得节节败退，一号、二号、三号营地全部丢失。

    等到千手扉间召唤出秽土转生者支援的时候，云岩联军已经打到四号营地面前了。而四号营地后方，就是木叶村了。

    当大量秽土转生者出现在战场时，云岩联军当中的封印忍者们站了出来，暂时稳住了前线。

    土影石河与雷影艾也在此时见面了，石河身后是无和大野木，艾的身后只有迈恩一人。

    “好久不见了，艾。”石河率先打招呼道：“你还是一如既往的散发着令人不适的气息啊！”

    “哼，”艾冷哼一声，隔空点了点石河说道：“你这个发型，非常之难看。”

    大野木还是第一次见到双影会面的场景，他设想过各种场景，却没想到雷影会吐槽土影的发型。他小心翼翼的打量了一眼自家土影，想要安慰他老人家一句：您这发型气势也那么难看......

    “果然，我跟你这个家伙合不来啊！”石河眯了眯眼睛，有些生气了。

    艾微微一笑，得意扬扬的说道：“但你还是主动给我写求援信了。”

    “那可不是求援信，”石河恢复了一村之影的气度，平静的说道：“只是目前最合适的选项罢了。”

    艾点了点头，两人同时转身往外面走去。此时，朝阳已经在东边缓缓升起了。两位影踩着第一缕阳光，走到了前线。

    “那些就是不死怪物吗？”石河凝重的说道：“无，记录下来。这个术如果不能为我所用，就销毁它。”

    “是！”无点头应道。

    “玩弄亡者，亵渎亡灵。千手扉间死不足惜！”艾扫了一眼石河，冷冷的说道：“所以这么危险的术，应该由我正直的云隐村来保管。”

    “噗嗤！”一旁的石河忍不住笑了出来。

    “你什么意思？”艾看着石河冷声问道。

    “行了艾，别装了。”石河摆了摆手说道：“你我什么想法，大家心里明白。摊开了说吧！这个术，要么我们两家共同持有，要么就毁掉。”

    艾看着坦然的石河，笑着点了点头：“好！”

    木叶村四号营地，千手扉间站在高台之上，看着下方的战局露出了凝重之色。他身后的猿飞日斩、团藏、宇智波镜、水户门炎、转寝小春各个带伤，显然是经历一场苦战才回来的。

    “南边战线有消息传过来吗？”千手扉间突然问道。

    猿飞日斩开口说道：“目前还没有，上周传回来的消息说，他们正在休整。”

    “这么说来，安博那边应该也在战斗了。”千手扉间点了点头，一脸严肃的说道：“云隐村和岩隐村联手这件事是我们之前没有想到的，如此一来，毕竟做好最坏的打算。”

    “老师，所谓的‘最坏的打算’是什么？”转寝小春疑惑的问道。

    千手扉间闭上眼睛感应了一阵，扭头看着身后的弟子们说道：“现在不用做打算了，因为已经发生了。”

    “诶？！”团藏、转寝小春、水户门炎三人一愣，有点跟不上自家老师的节奏了。

    一旁的宇智波镜语气凝重的开口解释道：“能让老师认为的‘最坏的打算’，无非是我们失败的可能性变大。而目前能够造成这种情况的，大概就是高端战力失衡吧！是雷影和土影亲临了吗？老师。”

    “没错。”千手扉间点了点头。

    这下五名弟子脸色都变了，初代五影各个都是人中龙凤，毫不客气的说，他们都有着一人灭一国的能力。

    “老师，不如先避其锋芒吧？”水户门炎提议道。

    “他们不会给我们这个机会的！”猿飞日斩目光坚定的看着老师说道：“老师，我们应该奋起一击！”

    “可是对面有雷影和土影啊！”转寝小春有些担忧的说道：“不如立刻飞书，让安博君尽快过来吧！多一个人，多一份胜算。”

    团藏张了张嘴，他很想认同转寝小春的话，又怕这样说了显得自己没志气。

    就在这时，云岩联军突然井然有序的后退了，正在战斗的木叶忍者们心中疑惑，在没有得到上级命令之前，大家都站在原地，没有选择追击。

    千手扉间察觉到了这一点，他看向战场，只见云岩联军当中，两道人影正缓缓的走出来。

    “多说无益，我先去会会他们。”千手扉间阻止了五名弟子的讨论，站起来后纵身一跃，跳出了营地。

    石河与艾站定，看着对面的千手扉间。三人站定，双方都没有开口的意思，因为大家心中都明白，这一战是不可避免的。

    大风吹起树叶在空中飞舞，当第一片树叶落地之时，雷影·艾动手了。

    只见艾单手一挥，一道雷之鞭朝着千手扉间抽了过来。

    千手扉间蹲下躲开，石河眨眼间完成了结印，土遁·土隆枪！

    下一秒，千手扉间头下的土地突然刺出一道岩石长枪。千手扉间身影一转，再次躲开了。

    然而雷影·艾浑身雷光一闪，掏出卷轴解开了封印一撒，数百把长剑犹如利箭一般射了过去。

    千手扉间瞬间完成结印，水遁·水龙弹！

    一条水型巨龙从他身后钻了出来，朝着雷影·艾冲了过去，沿途将那些长剑全部撞开了。

    石河同样完成了结印，土遁·土龙弹！

    一道岩石土龙半途钻了出来，一口咬断了水型巨龙的身体。

    “水遁·水连弹！”千手扉间双手印式一变，断开的水型巨龙一阵晃动散开，变成了数百颗水珠，犹如子弹一般打向石河与艾。

    “土遁·土陆归来！”石河淡然的完成结印，一块岩石土墙在他身前立起，挡住了水连弹。

    一旁的雷影·艾则随手拔出一把长剑，将射过来的水珠挡下。

    千手扉间看到这一幕心中一定......

