    “嘶————”

    傅清秋抽了一口气，心里掀起惊涛骇浪。

    这家伙！

    真不是一般的能搞事！

    这种力量，根本不可能在下界、凡界里出现的才对啊！

    而且，这是什么等级的力量？！

    我怎么没见过？！

    这确定不是圣级之力吗？！

    他到底是怎么搞到这恐怖的力量的？！

    “……”

    看着傅清秋脸上的神色，苏白人有点不好了，他赶紧问道：“老婆，怎么样？不会……封不了吧？”

    “！！”

    傅清秋回神，面上表情虽震惊，但却并不慌乱，“你身上的力量太过于特殊，力量等级也过于强大了！”

    “不过，没问题！”

    傅清秋嘴角一勾，笑容中有她自己没觉察到的小骄傲，稍嫌有点卖宝似地道：“毕竟是一颗力量种子，我只是需要一些东西，就能帮你封印好。”

    “哈哈……”

    苏白看着她脸上的灿烂笑颜，虽然身体有点难受，但还是忍不住笑着吹捧道：“哇！我的女神姐姐真厉害！”

    “嗯哼~”

    傅清秋眼睛一弯，有点小得意的嗯哼一声。

    过一秒后，才觉得好像有点失态了。

    微微脸红，不看苏白了。

    “刺啦！”

    纤手一滑，空间撕开了开来，“走吧，跟我一起去神界。”

    “嗯？”

    苏白一愣，然后眼睛放光，“好！走吧！”

    神界诶！

    自己竟然能这么快，就去到神界了吗？！

    “樱樱小雪，回来，你俩先回宠物空间休息。”苏白伸手一招。

    “好哒爸爸~”

    “喵喵喵~”

    两小家伙都是回应一声。

    飞过来之后，乖巧的进了宠物空间。

    然后，苏白和傅清秋一起，走入了空间通道。

    看到他们消失之后，所有人都是大松一口气。

    “走了走了，太好了！”

    “感谢白夜大佬不毁城……”

    “他姥姥的，这可真是憋屈……”

    “憋屈就好好发育吧，白夜大佬算是给咱们树了一个念想。那就是，在这个游戏里，是可以一挡万千的！是可以一个人横扫千千万万的！”

    “是啊！我也要成为像白夜大佬那样的人！”

    “你们在想屁吃！”

    “成为白夜？多吃点菜吧你！”

    “……”

    ——————

    “刺啦！”

    傅清秋的寝宫当中，空间通道展开了。

    “咦？”

    在那株由力量幻化而成的大树上，傅飞霜咦了一声，奇怪的看着空间通道。

    妹妹不是说有急事儿吗？

    这么快就回来了吗？

    在她的目光中，傅清秋先行出来。

    真的回来了.

    “妹……”

    傅飞霜张了张口，就想喊傅清秋。

    但！

    看着随傅清秋走出来的苏白，顿时哑了，只是愣愣的看着苏白和傅清秋。

    不是说有事吗？

    为什么把他带来了？

    不是说不认识他吗？

    愣了一秒，傅飞霜吃了一惊。

    “呼！”

    呼的一下，就落在了傅清秋的面前，“妹妹，你怎么把他带来了？你不是说你不认识他吗？你从哪看到他的？你为什么把他带回来？”

    傅清秋：“……”

    看着姐姐站在面前，傅清秋真不知道该怎么表达自己的心情了。

    真的是急得快哭了！

    姐姐怎么还在这里？

    完蛋了完蛋了，被姐姐看到了！

    她会不会联想到？

    怎么办怎么办？

    该怎么解释？

    苏白：“……”

    看着傅飞霜，苏白同样是斯巴达了。

    NMD!

    为什么要这么巧合！

    自己又加的50天道幸运，不应该是让自己幸运的避开这种尴尬场面吗？！

    靠了！

    “呃呃……”

    苏白心里吐槽着，故意憋红脸，闷哼了一声。

    而这时，傅飞霜总算关注到苏白身上的不对劲儿。

    “你……你！”

    她的面色迅速变得震惊起来，忍不住惊呼道：“你身上的力量！是……”

    “嘶！！”

    说到一半，她长长的深吸了一口气，说不出话来了！

    苏白身上的力量气息，是她前所未见的，层次极高！

    所以，她判定不了具体的等阶……

    “就是为了这个！”

    而这时，傅清秋眼睛一亮，找到了理由了，“我刚刚下去的时候碰到了他，他不知道从哪儿搞到了远超他承受能力的力量传承。”

    “再不帮他封印，这力量就要白白浪费了！”

    “原来如此！”傅飞霜恍然的点点头。

    虽然有点巧合，但出于对妹妹的信任，立刻就信了。

    而且，这种力量若让其消弭，那简直就是罪过！

    “妹妹，你打算怎么弄？”

    看着苏白身上翻腾的阴阳二力，傅飞霜皱眉问道。

    “我打算用一些东西压制，然后将其封印了。”

    傅清秋说着，以力量牵引着苏白。

    此时姐姐在跟前，她可不敢用手拉苏白。

    总之，她拉着苏白一闪，来到了一面上下左右都是极宽的架子面前。

    苏白：“！！！”

    当看到这面架子，苏白就蒙了。

    然后，猛地转头看向傅清秋。

    他现在很想来一句：“好姐姐，我不想努力了！”

    这特么的！

    这一面墙上，摆放了成千上万的东西。

    最低都是史诗级别的！

    实际上，散发史诗光芒的只有十几二十件。

    更多的，是传说的氤氲橙霞，足有……上千！！！

    还有一些，散发这一种奇特的光芒。

    没法儿从光芒上得知到信息，但却有着强大的气息散发出来。

    最珍贵的，似乎是渺渺几个的东西，那些都是散发着迷离而梦幻的彩光。

    彩光幻动之间，仿佛能感觉到其中的滔天伟力！

    苏白一下看迷了。

    而这时，傅清秋在这架子上看了看，伸手抓落一张符来。

    这符散发这一种彩光，光芒如水波一般，游离不定。

    颜色也不固定，在其表面不停的变换着。

    是那几个最珍贵东西中的其一。

    “妹妹，我觉得可以换个方式！”

    她似乎就打算动手了，但傅飞霜也过了了，目光灼灼的看着苏白。

    “嗯？”

    傅清秋转头看着她，问道：“姐姐可有什么办法吗？”

    她的力量始终在压制着阴阳二气，还是有点时间可以讨论一下的。

    “这么高阶的力量，就这么封存了多可惜啊！”

    傅飞霜没有立刻说明，而是摇头感叹了一句。

    “嗯嗯……”

    苏白在边上点点头，好不容易搞来的二职业，就这么封了也太惨了。

    简直要去哭长城了……

    “嗯……确实是。”

    傅清秋也点点头，然后说道：“那姐姐打算如何？”

    “唔……”

    傅飞霜托着玉润的下巴，眼睛闪动了两下后，说道：“我有一个法门，也有一个东西，可以充作力量抑制器。”

    “如果能将他体内的力量灌如，兴许能让他的力量以阶段性开启。”

    “这样一来，便可以让他根据自己境界去发挥。而不必要等到足够的境界时，才去激活封印的力量。”

