    最终，源泉也没有能够冲进去找到这宇宙开发中心的主管，因为在他即将登上电梯的时候，遇到了一个女人。

    一个穿着白领标配的制服的女人，从电梯间里捂着脸，带着抽泣的声音一下子撞开了源泉的身姿，头也不回的跑走了。

    也因为这个女孩的缘故，源泉才停在了原地，因为这个女孩子，源泉认识，那是江琦千鹤，也就是崛井的女朋友。

    上一次源泉还曾见过她，后来她成为了崛井的女朋友以后，大家私下底聚会，也的确见过不少次。

    不过她现在这么伤心的捂着脸出来，难道说...

    她是被这里的人欺负了？

    “中岛，你上去帮我找一下，我去看看。”把手中的海帕胜利枪交给中岛，源泉头也不回的离开。

    要是千鹤真的在这里被人欺负了，那源泉作为崛井的朋友，必然不可能坐视不理。

    谁欺负的，谁自己站出来！

    他源某人也不过分，让对方一只手都行！

    追寻着千鹤的步伐一路冲出去，源泉很快就在外面截住了千鹤的脚步。

    但他没有接触千鹤。

    讲道理，这是自己朋友的女朋友，他源泉也是有节操的人，怎么可能做那样的事情。

    “千鹤小姐，喂！千鹤！”挡在千鹤的面前，源泉随着千鹤的脚步不断的退后，生怕千鹤直接撞到他的怀里。

    他是真的害怕。

    “是你？你来这里干什么。”千鹤擦干了眼泪，她可不允许自己在熟悉人的面前流露出软弱的那一面。

    “先是崛井，再是你，你们一个个的都跑到这里来，该不会是这里也要出现怪兽了吧？”

    “那倒不至于，我只是...受邀而来。”说着，源泉抬着头看着不远处，明明是宇宙开发中心，但却搞的像是个生物研究所一样。

    艾勃隆细胞，这个在之前，乃至于会延续到戴拿奥特曼里面的东西，终究不会就这样结束吗？

    “千鹤，是不是有人欺负你了？崛井呢？你没跟崛井说吗？”

    “他？一天到晚就知道工作工作，就算我告诉了他又能怎么样！”一说到这个，千鹤就更加的来气，而这下子，也算是让源泉知道，惹得千鹤生气的人到底是谁了。

    “胜利队一般来说，是根本没有假期的，他只能挑拣一些不那么忙碌的时候陪着你。”源泉尽量在捡一些不重要的说，他总不能说崛井是因为太过直男所以才会对身边的人有所忽视吧？

    在女朋友和工作之间，崛井居然觉得工作更重要！

    当然了，这和崛井的工作性质有关。

    “最闲的时候，应该是那段时间，连续好几个月没有出现怪兽，因此崛井才能陪伴在你的身边，而最近，别说是他，即使是我们也得不到休息。”源泉耸耸肩，对此颇为有所建议。

    他虽然已经忘记了崛井是因为什么让千鹤这个好脾气的女孩生气到这种程度，但为了帮朋友挽回在女孩子心里的印象，他必须得把崛井说的艰难一点。

    “我能理解他工作上的不容易，毕竟胜利队要保护的，是这个星球。”千鹤收拢下摆，坐在阶梯上，一只手撑着下巴看着面前的台阶。

    “但是他的心里，到底有没有我呢？还是说他用工作这个理由来敷衍我，其实是为了和...和...”

    “千鹤，我虽然不知道你误会了什么，但是崛井绝不会是那样的人，他是一个能够分清楚这二者之间关系，并且不会有任何交接的人。”崛井从一开始就很明白，工作是工作，朋友是朋友，女朋友是女朋友，所有的一切都不能混为一谈。

    即使能，那也不可能出现在他的身上。

    “你是不是...看到了他和别的女孩子在一起？”源泉试探性的询问道。

    千鹤没有说话，但那抿着嘴委屈的样子，则是已经把答案告诉给源泉了。

    “说不定是工作上的事情呢？又或许，会是什么熟人之类的，总之要把事情问清楚，如果只是凭借着自己的判断去决定，那你怎么可能知道你的猜测一定是正确的？”源泉站起身，站在了台阶下方，和蹲坐着的千鹤保持着同一水平线。

    “试着去相信崛井，他一定会给出你一个不一样的答案！”

    千鹤没有说话，而是回转身子，看了看背后的宇宙开发中心，良久，她才回头，肯定的点了点。

    “嗯！”源泉见此，露出了灿烂的笑容。

    崛井，兄弟我能为你做的只有这么多了，这毕竟是你自己的女朋友，你得自己去哄着啊。

    “滴滴滴！”

    与此同时，源泉腰间的通讯器也响了起来，被他顺势打开。

    “源！你现在在宇宙开发中心？”喜比刚助的声音从通讯器里传出来，厚重的嗓音难掩焦急：“有一个很凶暴的怪兽朝着宇宙开发中心过去了，你得小心一些！”

    “是曾经被艾勃隆细胞做过实验的某只生物，现在重新出现，吸收了大量的高纯度能源，现在正朝着宇宙开发中心前进。”说到这里，喜比刚助也十分的愤怒。

    “真是的，我早就说过，艾勃隆细胞的实验应该趁早终止，那帮家伙，全都听不懂人话吗！”

    “喜比，你不会认识这个重新开启艾勃隆细胞计划的人吧？”过了很久，源泉这才慢条斯理的回了一句，并且阻止了千鹤想要说话的心。

    “...很抱歉，是来自TPC内部的某位参谋的允许，虽然出现了变故，但他始终认为，那是能够开启进化，得到不输给奥特曼力量的钥匙，所以...”喜比刚助说到这里，其实也有些不好意思。

    因为他知道正在听他说这段话的人的真正身份是什么。

    “这件事，泽井总监知道吗？”

    “总监要是知道了，宇宙开发中心就不会有现在的困境了。”

    “很好。”源泉点了点头，取出了能源爆裂枪。

    “喜比，我希望你能够把那个人的名字告诉我。”

    “还有，虽然TPC内部目前有关鹰派和鸽派之间的斗争已经渐渐无法控制，但我希望，鹰派的某些家伙在追求力量的时候，起码要像是个人。”

    “都是TPC的参谋，位高权重，都是体面人。”

    “如果他不体面，我就帮他体面。”

    挂断了通讯，源泉也没有想要听喜比刚助后续解释的意思。

    追求力量可以，大古也追求力量，但大古更加明白追求力量要有与之相匹配的心。

    而不是堕落成为恶魔。

    “千鹤，你去通知崛井，让他协助宇宙开发局避难。”源泉深吸一口气，奔向了之前他停车的地面：“我的赶去现场，阻止怪兽的前进！”

    “可是你，喂！你就这样去？”千鹤十分不可置信。

    你就提着一把枪，开着一辆车去？

    去送死吗？

    “相信我，我会活着回来的。”拉开车门发动引擎，源泉驾驶着吉普车摆摆手，扬长而去。

    “...这……不是……你哪来的那么大的自信……”千鹤张了张嘴，但终究还是无法说出什么，她也明白，那是属于源泉身上的责任，是他背负的重担。

    而同样的，千鹤的身上也有她现在要履行的任务。

    回转身，千鹤小跑着回到宇宙开发中心，她要把怪兽到来的消息传递出去，让其他无辜的人能够提前离开，避免受到波及。

    “崛井，你现在在哪...”

