
苏婵现在的生活就是三点一线，药铺，酒楼和新家。

因为药铺大部分时间都有张敬在，所以她待酒楼更多。

“听说这家口气奇大，号称全国独一家。”一个青衣男子站在酒楼前抬头看着招牌。

“涮一下？”另一个黑衣男子一脸嫌弃，“什么破名字。”

“可大家都说这是青木县最好吃的酒楼了。”蓝衣男子笑道，“是真是假一试便知。”

“欢迎光临，请问几位？”

“两位。”青衣男子声音和煦好听。

伙计不由的多盯着看了两眼，青木县何时来了这么两位人物？

看衣着气质不凡，应当不是普通人，可他从未见过。

“好咧，这边请。”伙计引两人坐下，指着墙上的菜牌，“两位先看看，要点些什么。”

“这是什么？”青衣男子看着桌上怪异的铜锅。

“这就是咱们酒楼独有的火锅，您先点好底料，蘸料和菜，我会教两位吃法的。”

两人选的时间是下午，这会儿就他们一桌。

伙计去倒茶了，让他们先看菜单。

青衣男子看了半天：“番茄锅？牛油锅？麻酱？”

“没想到啊没想到，在京城混迹了这么多年，竟然在这种小地方丢丑了，这都是些什么？”

黑衣男子淡淡道：“不过是招揽顾客的噱头吧？”

“不管是不是，你看看果真是全国独一家吧？连京城都没见过的东西。”

青衣男子被勾起了好奇心：“本公子倒要看看味道到底如何。”

伙计拿着茶水过来，一看两人还没点就知道是不懂。

“二位是外地的吧？”伙计介绍道，“这三种是锅底，菌菇是养生的，番茄酸甜，牛油是辣的，也可以同时点两种。”

青衣男子恍然：“那我要番茄的，你就吃辣的吧。”

“好咧。”伙计朝着后厨喊了声，“鸳鸯锅底。”

“鸳鸯锅？”青衣男子眨了眨眼，“这名字还挺有趣儿。”

在伙计的介绍下，两人总算是点了菜。

然后饶有兴致的看着伙计将两锅汤分别倒在铜锅里，又端来一碗麻酱一碗油碟。

“边煮边吃？”他们还真从没见过这种吃法。

“这样筷子夹着肉片上下三四回就可以用了。”

青衣男子迫不及待的试了一块儿，将肉放进已经煮沸的汤里。

果然薄薄的肉片几秒钟就变了色，他蘸了下料放进嘴里。

“嗯？”味道是他从未尝过的，新奇却又…意外的香。

“快，尝尝。”青衣男子迫不及待又夹了一块儿。

黑衣男子见他吃的津津有味，也试了一块儿。

牛油底料又麻又辣，配着香味儿十足的油碟，入口就像在嘴里炸裂开一样。

初始还有些不适应，味道过于浓烈。

可尝过一口后，却又发现回味无穷，上瘾般的让人又夹起第二口。

两人连话都顾不得说，连冷面的黑衣男子都停不下筷子。

“啊！饱了饱了！太过瘾了。”

青衣男子一脸满足，“好，本公子承认了，这还真是全国独一份儿又好吃的酒楼！”

黑衣男子喝了口茶，勉强算是点了头：“恩，确实不错。”

青衣男子交了钱，与他一起出了酒楼：“本来我还不怎么想来这地方，不过想想能多吃几顿火锅，恩，值了！”

说完转向黑衣男子：“对了，你说的那个救你的姑娘，该怎么找啊？你也没问人家芳名。”

“我什么时候说要找她了？”黑衣男子眯了眯眼，“咱们是来做什么的你不清楚吗？又不是来游山玩水，能少牵扯还是少的为好。”

不过两人对这火锅算是着了迷，三天两头就要来解解馋。

“二位抱歉，今天没雅间了。”伙计都对两位气质出众又常来光顾的客人面熟了。

除了头一回，每次两人都出手很大方的包雅间。

只是今天饭点来，雅间已经满了。

“那就大堂吧。”为了美食委屈一下也没什么，除了有点吵。

两人坐下熟练的点了菜，等着上菜。

而此时的苏婵正在三楼，书架先一步做好了，她正在挑医书。

酒楼本来一如既往的热闹而正常。

青衣男子迫不及待的将肉煮进去等着吃的时候。

忽然旁边一桌的男子面露难色，捂着肚子站起身：“我，我肚子疼！”

“我也，怎么回事？”另一桌的人也痛苦的栽倒在地。

青衣男子的筷子顿在半空，愕然的看着接二连三的客人突然像中毒一样。

“别吃了！”黑衣男子一把按住他的筷子。

“这，这都是怎么了？”几个伙计也慌了，从没见过这种情况。

“你家的饭菜有问题！”黑衣男子果决道，“快去请大夫和报官！”

“怎么可能？”伙计脸色一白，可突然这么多人同时发作，又蹊跷的很。

“快，快去找苏姑娘！”

苏姑娘？

苏婵听见这事儿，来不及多想，提着棉裙匆匆下楼。

只见酒楼地上横七竖八的倒了七八个人，均脸色发白，捂着肚子痛苦异常。

在酒楼，这么多人，同时出现这种症状，基本可以确定是食物中毒了。

但苏婵并不认为这火锅有什么可以让人中毒的东西。

就算偶尔有人对什么过敏，也不可能同时这么多人。

食材不新鲜更是不可能，她几乎每天都会在厨房查看，那也就是说……被动了手脚！

“叫你们掌柜的出来！你们酒楼这是什么东西？居然能吃坏人！”

“让你们老板赔钱，居然祸害客人，让他去坐牢才对！”

有几个人叫的很欢，跟故意起哄带节奏一样。

苏婵也没时间深究，扒开众人：“让一让！”

人群中，一个黑衣男子正在探倒地男子的脉搏。

苏婵拽了下他的袖子：“我是大夫！请让开！”

黑衣男子不悦的一抬头，忽然表情就顿住了。

任由她挤开自己，探上男子的手腕。

是她？

不会错！

虽说好像比那时更高了也胖了些，但眉眼不会变。

而且她也会治病，会医术的女子，他到现在也不过才见过两个。

他没想到会在这里，以这样的情景再次碰见她，一时竟不知该作何反应。

“哎？你愣什么呢？”青衣男子极少见他如此失态，顺着他的眼神看过去。

眼神瞬时带着调侃：“不是吧，你这老木头也会被女人迷住？”

他侧了侧身，好奇的想看清苏婵的模样。

却被黑衣男子一把拽住：“就是她，救了我的那个姑娘。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914340"  chaptername="第八十九章  神秘的外地人">加入书签</a>
</div>
