    然后，林飞的目光落在了那只丹鼎之上，整个丹鼎，看上去是暗紫的颜色。

    形状古朴而简单，透着一种厚重的历史苍桑感，似乎经历了不知道多么漫长的岁月。

    不断有霞光缭绕其上，一龙一凤，两道虚影正在不断地鼎身之上来回游动，似乎正在嬉戏玩耍。

    而且，隐隐间，有着阵阵雄浑高亢的乐声，从那丹鼎之中传出来，让人一听之下，就有一种慷慨高歌的豪迈感。

    直觉告诉林飞，这只丹鼎应该也不简单。

    因为，这个药院之中，半仙药，高品阶的道药，高品阶的道丹，没有一样东西是平凡的。

    林飞走上前去，用手推推那丹鼎。

    “噫，居然这么沉重。”

    林飞有点惊奇。

    林飞发现自己竟然推不动这只丹鼎。

    以林飞的肉体力量和现在的元气境界，竟然推不动区区一只丹鼎，确实有点奇怪。

    于是，林飞体内的元气运转，滔滔不绝的淡金色元气，犹如长江大河一般，汹涌澎湃地从体内冲出来。

    然后，林飞抓住那只丹鼎的鼎耳，用力一提。

    纹丝不动！

    “嗨！”

    林飞干脆扎了一个马步，体内的元力，和肉体力量同时施展出来，双手握在丹鼎的鼎耳之上，用力一提。

    还是纹丝不动！

    嘶！

    林飞不由得深深地倒吸了一口凉气。

    “妈的，一只丹鼎而已，怎么会沉重得这样可怕的！”

    林飞的内心震憾之极。

    “吕其前辈，你出来，试一试这只丹鼎，到底有多重吧。”

    林飞向吕其发送神识传音道。

    于是，吕其从奴隶塔之中，传送了出来。

    结果让林飞更加震憾！

    “主人，我也提不起这只丹鼎！”

    吕其尝试了一下，摇头对林飞说道。

    竟然连洞天境的高手，也提不动这只丹鼎，这也太夸张了吧。

    “主人，这只丹鼎，是一件法宝，估计要炼化之后，才有可能摧动它。”

    吕其说道。

    “嗯，好的，我现在就炼化它。

    你替我护法。”

    林飞说道。

    吕其点点头，站在一旁。

    阿紫和地精，也是站在一旁。

    林飞神识力释放出去，向那丹鼎之中延伸进去。

    轰！

    就在林飞的神识力，刚刚接触到只丹鼎的时候。

    丹鼎之中，忽然间，冲出来一束暗黄色的火苗，瞬间点燃，变成熊熊烈火，然后直接闯进林飞的识海中，向着林飞的神魂体攻击过去。

    “这是？……难道是，异火天榜上，排名第三的太一元火！”

    林飞吓了一跳。

    作为一名炼丹师，林飞对各种的异火，当然都是知道一些。

    特别是那本丹道精要之中，对每一种异火，都略有描述。

    所以，林飞立即就认出来了，从丹鼎中冲出来的那束暗黄色火苗，竟然是异火天榜之上，排名第三的太一元火。

    此时，林飞的识海内，已经是充斥着一片黄色的火海，恐怖的火焰，似乎要将识海焚成虚无。

    吃惊之下，林飞立即调动自己的三种异火进入识海中，与围攻那太一元火。

    并且，魂树也是感觉是到了极大的危险，爆发出来一股股强悍的炼化能量，铺天盖地向那太一元火镇压过去。

    “主人，我来助你！”

    吕其也是看出了不对。

    轰！

    一只大鸟，冲进了林飞的识海中，直接张开铺天盖地的黑翼，猛烈扇动双翅，滔滔不绝的黑色气浪，向那太一元火笼罩过去。

    林飞有点吃惊，因为，这头大鸟，似乎正是吕其的神魂所化。

    莫非，吕其前辈的真实身份，竟然也是妖魔兽类？

    轰轰……

    铺天盖地的黑色气浪，抵消了大部分那太一元火的威力。

    再加上，魂树的炼化力量，三种异火，林飞的神识力，勉强抵挡住了那太一元火的可怕威力。

    “主人，快抓紧时间炼化了那只丹鼎。

    这是太一元火，威力十分可怕，我们可以支撑不了多久的。”

    吕其焦急地叫道。

    林飞不敢贻慢，于是，立即抽取出一部分神识力，向那丹鼎之中延伸进去。

    片刻后，林飞找到了鼎身之内，镌刻神识印记的位置。

    林飞发现，鼎身之内，没有任何的神识印记存在，这意味着，这只丹鼎，暂时属于没有主人的状态。

    于是，林飞立即开始尝试在鼎身内刻自己的神识印记。

    整个过程，大概持续了一柱香的时间。

    终于，一柱香时间后，林飞成功在鼎身之内，刻下了自己的神识印记。

    炼化成功。

    顿时，那太一元火变得温顺了起来，再也没有任何的攻击性，主动退回了丹鼎之内。

    这时候，林飞才发现，自己不但炼化了那只丹鼎，竟然连这太一元火，也是同时炼化了。

    原来，那只丹鼎，和太一元火，竟然是成为一个整体了。

    很快，一股信息，出现在林飞的识海之中。

    混沌鼎！

    原来，这只丹鼎，叫混沌鼎。

    竟然是用一种叫混沌真金的特殊材料，铸炼而成的。

    混沌真金，存在于混乱虚空的深处，数量极其稀少，据说这是天地间最难得的炼器圣物，多少炼器师苦寻一辈子，也难以得到一丝半缕。

    可是，眼前这只混沌鼎，竟然大部分鼎身，都是用混沌真金炼制而成的！

    混沌真金，有一个很大的特点，那就是无比沉重，据说，米粒般大的混沌真金，也可以轻易压碎一座山岭。

    而眼前这个混沌鼎，大部分鼎身，都是混沌真金，林飞简直不敢想象，它到底有多重。

    难怪，刚才自己加上吕其，也无法撼动它一丝一毫。

    林飞将识海中，关于眼前这只混沌鼎的信息阅读了一遍之后，告诉了吕其和阿紫、地精三人。

    “混沌真金！竟然是传说中的混沌真金！”

    吕其也是有点蒙了，盯着那只混沌鼎，露出不敢置信的神色。

    显然，他也是知道一些关于混沌真金的传说。

    林飞伸手一招。

    咻！

    那只混沌鼎瞬间缩小，落在林飞的手掌心之中。

    “以后和人动手，将这只混沌鼎扔出去，估计也能轻易地砸死一大群高手了。”

    林飞的心情十分好。

    “据说，混沌真金，是天地之精，宇宙之母气凝结而成的，万法难破，坚硬得不可思议。

    我估计，这只丹鼎的坚硬程度，比奴隶塔还要强大得多。”

    吕其说道。

    “这么厉害！”

    林飞更加开心。

    “走，上二楼看看。”

    林飞说道，向二楼走上去。

    二楼的面积，比较狭窄，等于是一个小室。

    临窗的位置，摆放着一张桌子。

    桌子上，铺着一张宣纸，还有笔墨砚，那宣纸上写着一行字。

    仙魔争霸，万族屠戮，天崩地灭！

    林飞看了片刻，有点摸不着头脑。

    于是，林飞的目光，落在桌面的角落处，两块玉简之上。

    林飞将那两块玉简拿起来，神识力感知了一遍。

    不由得大喜。

    原来，这两块玉简，其中一块，记载着的，是关于炼丹的知识和方法。

    里面关于炼丹的种种方法，比林飞识海中的那本丹道精要，还要玄奥精深得多。

    看来，这个地方，以前的主人，果然是一个炼丹师。

    而且，估计还是一个等级高得可怕的炼丹师。

    真正让林飞吃惊的，是另一块玉简之中，所记载着的东西。

