    “如果我们夺冠，第一，不要说出格的话，特别是不要挑衅拜仁。”

    “第二，不准拿啤酒泼我，我是荷兰人，我不喜欢满身啤酒的味道。”

    这是史蒂文斯在赛前说过的话，科隆球员人手一大杯啤酒，但是还真没人敢往史蒂文斯的头上浇。

    “唐，给你啤酒。”

    “哈哈，谢谢啊。”

    唐正龙正准备喝啤酒，队友阻拦道：“这不是让你喝的。”

    “……”

    “？”

    “那难不成是给我洗澡的？哈哈哈。”

    队友指了指史蒂文斯，“去浇老大。”

    唐正龙明白了，这是让自己去作死。

    “你们怎么不去？”

    “唐，我们觉得你比较适合。”

    我勒个去的，这还是人话吗？

    “再说了，我们下赛季还要在科隆混，你不是要去切尔西了吗？”

    唐正龙不爽道：“谢谢啊，我哪也不去。”

    大家一看唐正龙不干，那……

    舒尔茨悄悄来到史蒂文斯的背后，兜头把一大杯啤酒浇在他头上。

    傻眼！！

    更傻眼的是，所有人都指着唐正龙，“唐，你怎么能这么对老大。”

    史蒂文斯一扭头，只见唐正龙左手拿着一大杯啤酒，右手也是，唐正龙也看了看自己，这真的是跳进多瑙河都洗不清了。

    “唐……正……龙，我赛前警告过的，不要拿啤酒泼我，你是耳聋吗！！”

    “老大，不是我，真不是我，是他们陷害我的。”

    “就是他，我们都看见的。”

    三人成虎啊！！

    唐正龙没想到队友们比自己还猥琐啊。

    “把他摁住。”

    “啊！！”唐正龙在哀嚎。

    史蒂文斯抢过唐正龙手中的啤酒，“仰起头。”

    “不。”

    “好的，唐，冠军快乐。”

    “冠军快乐？”

    “冠军快乐。”

    瞬间，十几杯啤酒全部倾泻在自己脑袋上。

    “啊！！”

    “唐，这是对你的祝福。”

    “祝福吗？我怎么感觉不到啊。”

    既然已经破戒了，唐正龙也不管了，拿着啤酒杯悄悄靠近正在做直播的克劳迪娅。

    “这是科隆几十年来第一个联赛冠军，我们创造了凯泽奇迹。”

    “我们……”

    忽然，克劳迪娅傻了，啤酒从天而降，她的妆全花了。

    “唐，我杀了你，我在直播！！！”

    唐正龙干脆连摄像师也没有放过，“别直播了，快把脑袋伸过来。”

    于是现场出现很逗趣的一幕，唐正龙举着酒杯追着摄像跑。

    克劳迪娅都气笑了，“这个唐正龙什么时候能长大啊。”

    球场内的，不管是工作人员还是记者，都遭到了啤酒浴的洗礼，每个人的脸上都挂着笑容。

    结束恶作剧，唐正龙一个人咕嘟咕嘟的在喝啤酒。

    “德国啤酒真是好喝啊。”

    舒尔茨也端着啤酒过来，“唐，我们比赛喝酒？”

    “好啊。”

    史蒂文斯看到唐正龙在和舒尔茨拼酒，于是把助理教练喊过来，“你照看好唐正龙，他平时嘴巴就大，现在喝了酒，我真怕他说出什么过分的话。”

    助理教练汗，“老大，这种场合，不让唐正龙接受采访似乎是不可能的。”

    “所以我才让你盯着他。”

    助理教练觉得这太难了，比拿德甲冠军还难，唐正龙那嘴巴可是出了名的大。

    “唐，过来。”一众记者等了很久了，科隆夺冠，最大的功臣就是博波多尔斯基和唐正龙。

    甚至很多人觉得唐正龙的功劳是更大的。

    “嗨，朋友们，我可能要让大家失望了，我有点喝醉了。”

    “没事啊，这样更好。”

    助理教练一听就火了，更好？对你们来说当然是更好了，可是俱乐部就不好了。

    “唐，现在说你是亚洲足球一哥应该没什么争议了吧？”

    “哈哈，当然了，我当然是亚洲足球一个。”

    助理教练拽了唐正龙一下，意为提醒，这些记者眼睛很毒，知道旁边这是“保姆”，必须把他隔开。

    “霍尔格，我有个问题想问你。”

    “好的。”

    霍尔格一不留神，就有几个记者把他和唐正龙隔开了。

    “你们干什么？”

    “教练和球员应该分开采访。”

    霍尔格太清楚这些记者心里打什么算盘了，这是要搞事情了。

    “不行，绝对不可能。”

    不过霍尔格已经无能为力了。

    “唐，你觉得科隆夺冠最大的功臣是谁？”

    “当然是……”

    “……”

    大家都在期待唐正龙吹牛了。

    “当然是球迷了。”

    记者都傻眼了。

    什么……

    竟然给出一个这么标准的答案，这应该说是比标准答案更加标准的答案了。

    “唐，你觉得德国足协对你禁赛三场，是不是在帮拜仁慕尼黑。”

    “我觉得吧……”

    众人又在期待。

    “我觉得吧，服从规则是球员必须做到的，我对于足协无话可说。”

    记者们想哭了，为什么唐正龙喝醉了，嘴巴反而小了？

    你还我一个没有喝醉的唐正龙。

    记者们不死心，还准备再试一次，“唐，你交过多少女友啊？”

    “这个……”

    “我还是初哥。”

    噗！！

    “散了，散了，以后唐正龙喝醉了，我们不要采访他，等他酒醒了再说。”

    霍尔格凑过来，“唐，你假醉的？”

    “哈哈，当然啊，这才多少酒啊，而且是啤酒。”

    “那你是故意耍他们的？”

    “哈哈。”

    霍尔格开始佩服唐正龙了，这家伙太贼了。

    波多尔斯基端着酒杯过来，“唐，我们喝一杯，文明的那种。”

    唐正龙看到卢卡斯拿着的是小酒杯。

    “卢卡斯，你到底是不是德国人啊？”

    “其实我是波兰人。”

    唐正龙恍然大悟，想起来了，波多尔斯基和克洛泽都是波兰后裔。

    “好吧。”

    “等一等，告诉我中国人喝酒的时候是怎么说的？”

    “干杯。”

    “好，干杯。”

    这时一阵杀猪叫传来，原来大家彻底玩开了，已经不管那么多了，教练组被球员给围了，人人头上浇啤酒，这帮老头想跑又跑不掉，只能原地杀猪叫了。

    “哈哈哈，太有趣了，我们也去吧，有没有冰啤酒啊，那样过瘾一点。”

    波多尔斯基汗，“唐，你下赛季是真的不准备待在科隆了吗？”

    “哈哈！”

