    在经过一个多月的备战后,深海那个承载着傀儡玉的巨型海兽开始往南海迁移，大批海洋生物在它的趋势下开始小批量的登6，可以想见大批登6的那一天不会遥远了。

    海南岛的南部海岸线被划分成了八个海区来驻守，自然力进化人被分派到各个海区,冰霜会就守着一个重要的海区。

    战争终于打响了，海风席卷着腥咸的空气扑来,数以万计的海兽从海底像6地进发,那些海兽长得奇形怪状、丑陋无比,它们有一半以上都比6地上的变异动物要大得多，而这些能够快速适应6地气候并登6的海兽,在海洋中都算是小的,真正的庞然大物,都潜藏在深海。

    这里的所有人,都没有见识过这样规模宏大的战斗，枪炮声此起彼伏、震耳欲聋，硝烟的味道和海腥味混合在一起，充满了死亡的气息。

    在第一波登6海兽被现代武器逼退之后，为了保存武器资源，开始轮到变异人近身厮杀。

    陈少变成威武凶猛的高加索犬，毫不犹豫地冲向那些丑陋腥臭的怪物，他也已经突破了四阶，实力极为强悍，除了自然力进化人他无可奈何，其他任何变异人他都丝毫不惧，何况这些海兽虽然块头大，攻击力远不如青海的那些多次变异怪物。

    那一站一直持续到了半夜，他们杀退了数不清的海兽，海兽的尸体堆满了整个海岸线，看上去触目惊心，他们损失也不小，不少变异人和普通人战士被杀，武器消耗非常大，如果海兽的登6持续整个晚上，他们很可能会在最后失守，可他们无论如何必须受到太阳升起，那样眼睛适应了阳光的海兽才会退去。

    也不知是幸还是不幸，海兽的登6潮渐渐减弱了，他们接到通知，说是携带傀儡玉的巨型大王乌贼已经到了马尼拉海沟附近，离南海已经不远，因为它的显身，海兽不再急着登6，而这时候，也到了自然力进化人合力去取傀儡玉的时候。

    直升机来到战场接吴悠，吴悠此时已经消耗了不少能量，显得有些疲倦。

    陈少给他拿来了衣服。

    吴悠接过衣服，笑道：“穿不穿有什么区别，打起来还是裸-体。”

    “那也穿上吧。”陈少淡道。他仔细看着吴悠，想把吴悠现在的样子刻在脑海里，每一次的战斗，都不可避免地有死亡地风险，谁知道这是不是最后一次俩人相见呢。

    吴悠套上衣服，看着陈少，“为什么这么看着我。”

    陈少道：“大王乌贼恐怕不是你们对付得了的，你也许回不来了。”

    吴悠抓起他的手，轻轻搓了搓，“虽然我知道你说得是真的，但我还是想听点儿好听的、轻松的。”

    陈少低下头，想了想，“这是为了全人类的战斗，祝你们成功。”

    吴悠摸着他的脸，“我想听你专门只对我说的。”

    陈少眼中闪过一丝尴尬，“你快走吧，直升机在等你。”

    吴悠把他拉到角落里，将人按在墙角，低声道：“我都要去卖命了，等我一会儿能怎么样，我想听的不是这个，你就没有别的想说的？”

    陈少看着他，抿了抿唇，“注意安全。”

    吴悠眼神一动，低头吻住他的唇，陈少轻轻抚着他的肩膀，主动张开了嘴，接纳他霸道的舌头，他知道吴悠一定会亲个痛快。

    果然，吴悠压着他仔仔细细地亲了个够，亲完还意犹未尽地说：“好想再干你一回，万一真回不来了怎么办，我不是遗憾死了。”

    陈少抓着他的领子，“少胡说八道了，快走吧。”

    吴悠笑看着他，“开玩笑的，我一定会回来的，你、你父母、你的家乡，我都会负责守护一辈子，所以等我回来。”

    陈少深深地看着他，半晌，几不可见地点了点头。

    吴悠用力抱了他一下，“等我。”说完头也不回地走了。

    陈少目送着他坐上直升机，心脏好像被什么揪住了一般，让他体会到一阵窒息般的恐惧，他真的无法想象，如果这是他见吴悠的最后一面……

    吴悠，别死……

    由于海区里的通讯设备有限，吴悠等人在南海作战的时候，陈少几乎不知道那头发生了什么，他只能带领着冰霜会的清理海岸线，捕杀漏网的海兽，从半夜到日出的那几个小时，陈少觉得那是他人生中最漫长、最难熬的几个小时，他不知道吴悠在南海战况如何，不知道他受伤了没有，战胜了没有，甚至……死了没有，这种什么都不知情的恐惧，随着时间的流逝越来越让他心慌意乱。

    天快亮的时候，海兽已经被他们清理得差不多了，整个海区恢复了平静，陈少实在无法忍耐了，他抓着大林，冷声道：“带我回湛江指挥部。”

    大林愣愣地说：“我们不是要留在这里守卫海区吗？”

    陈少加重语气，“现在，带我回指挥部！”

    大林犹豫了一下，还是变身为林雕，陈少坐到他身上，俩人一起飞往内6。

    大林是山城飞行速度最快的变异人，没用多长时间，就把他送回了湛江指挥部，陈少一到指挥部，就直奔指挥中心，那里有实时传输的战况录像。

    那时候正是海龙显身的最紧张、最令人震惊的时刻，所有人都没功夫去想他为什么会出现在这里，纷纷瞪大眼睛盯着屏幕，满脸地不敢置信。

    陈少看到屏幕上那个巨大无比地闪着金光的龙行生物时，也震惊了，但他很快就反应过来，在那屏幕上到处搜寻吴悠的样子，可是这些录像都是战斗机的摄像头拍摄的，几乎都是远景，人小得几乎看不着。他抓过一个离他最近的人，急道：“那些人怎么样了？”

    那人惊讶道：“你说谁？”

    “吴悠，吴悠怎么样了!”

    “他们一批人受伤了，被其他人正带回指挥部，具体生死不好说，现在还……”那人看着屏幕，惊恐地说：“还碰上了海龙。”

    陈少放开了他，瞪着血红的眼睛看着屏幕，海龙追上了负责运送受伤的人的螳螂大军，做出了一系列奇怪的举动后，幸而没有攻击他们，陈少勉强从屏幕的一角看到了几个赤-身裸-体昏迷不醒的人，但距离太远，根本无法分辨哪个是吴悠，以及——是死是活。

    陈少跟指挥部里的很多人一样心急如焚，却又无可奈何。

    有过了一会儿，他们接到消息，说螳螂大军正带着受伤的人往指挥部方向全速赶来，要他们马上做好救治准备。

    陈少感觉心都揪在了一起，他不敢去想，自己过一会儿要面对的究竟是怎样的吴悠。

    在煎熬了一个多小时候，螳螂大军终于抵达了指挥部，指挥部早已经准备好了好几套能量注射准备和各种急救仪器，一落地就马上把受伤昏迷的人接管了过来。

    陈少看到吴悠，就猛地冲了过去，在看到吴悠的样子时，他的身体几乎僵住了。

    吴悠浑身白得极其不正常，就像速冻人一般，没有一丝血色，身上多处受了重伤，呼吸极为微弱，好像随时会断气，其他人的情况也没有好到哪儿去，他们第一次见到自然力进化人生命垂危的样子，各个都震撼不已。就算是上次青海一战，自然力进化人也只是力竭，能够完全元素化的他们，从来就没有受过这么重的伤。

    陈少颤抖着摸了摸吴悠的皮肤，冷得跟冰一样，他很快就被急救人员撞开了，急救人员一边往吴悠身体里注入能量，一边处理着他的伤口。

    陈少追了上去，颤声道：“他、他怎么样？他会死吗？”

    没人有空搭理他。

    陈少一把抓住一个医生，目露凶光，厉声道：“他会死吗！”

    医生吓得一抖，但还是大声道：“我要急救，你别耽误我的时间，他还有可能活下来！”

    陈少手一松，几乎无法站立。他眼看着吴悠被推进了手术室，身体好像被抽空了一般，剩下的是满满地恐惧。

    大林走到他旁边，哽咽着说：“陈少，丛夏马上就能回来了，咱们老大肯定不会死的。”

    陈少轻声道：“真的吗？你怎么知道？”

    “老大那么厉害，就是不会死。”

    陈少闭了闭眼睛，感觉眼前有些晕眩，他无法把吴悠和“死”这个字联系在一起，大林说得没错，吴悠那么强，不会死，他坐倒在临时手术室的门口，背靠着墙，深吸了一口气。

    他真的不想承认，可是他实在没办法再说服自己回避下去了，他是如此地关心吴悠，如此地恐惧吴悠死亡，他有无数次机会可他下不了手杀了那个男人，他甚至发现自己开始依赖那个男人，无论是武力上，还是心理上。喜欢吗？喜欢吧……如果这都不叫喜欢，他也不知道喜欢一个人是什么样了。

    吴悠是这个世界上他最不该喜欢的人，可偏偏他真的喜欢了，他曾憎恨吴悠夺他权、羞辱他、强迫他，可他也曾经一次次为吴悠的付出所触动、所震撼，不知不觉间，他的视线已经再也离不开男人，他的生命里，到处是吴悠刻下的无法磨灭地痕迹。

    吴悠，你不要死，不要死……如果你醒过来，这一次，我可以承认……

