    那吴文龙竟也了得，在这种境地下，倦旧硬生生的拍出几掌，翻滚的黑气将三只逼近的鬼卫轰退枚丈。

    兴许是命垂一绒间，爆发出了强大的求生欲幷望，枉吐一。

    血后，周幷身血光暴幷涨，似是血遁术，或类似法木迹象。

    雷动早就防着他这拈，近干厉鬼，如湘水一般泌涌而至，形戍了一团方圆十丈数，密密麻麻的鬼墙。

    除非那吴文龙才什么撕幷破安间逃遁之类的法术，否则定当命丧于此。

    蛟龙浓幷黑似墨，舞动之间，灵力霸气十足。

    游幷动之间，转瞬便己十数丈。

    周幷身黑气大涨，咆哮着扑入了鬼湘之中。

    并没才受什么伤的三鬼卫，也是紧随其后。

    龙吟，鬼啸，以及那吴文龙撕心裂肺的缄叫幷声不断响起。

    崩塌的木屋之中，一务披着薄纱的娇幷躯颤颤巍巍的挣扎蹦出。

    瞥了一眼那吴文龙被厉鬼恶龙撕咬的场面，又听得他惨煞叫幷声。

    花容变色下，竟什么也不顾，径直架起绿如意，向天空中飞去。

    ”哼……

    雷动不屑的泠哼了一声，抬手一扬，一道青虹激幷射幷向了衣空之中。

    重重切过那道在他眼里，速度很住的绿色遁光。

    那女子只来得及发出一声惨叫，遁光陨灭，化戍两截跌落下来。

    又是以一击幽冥鬼爪挥取，将她的生魂捻了回来。

    几乎是与此同时，近千厉鬼朝内凶根挤幷压而去，吴文龙的惨叫幷声也是戛然而止。

    一对奸夫淫幷妇，倒是实现了不求共生，但求共死的场面。

    雷动对他们在如此危急关头的表现，也是很不屑。

    虽说求生，乃是人之本能。

    然一见到危险，侦是立即各自只硕着撇下对方逃遁。

    吴文龙如此，那柳家媳妇也是如此。

    若他们在这等关头，还能想到互相扶持，帮衬逃跑。

    雷动虽然还是不会心慈手软，心中却是不会如此不屑。

    想逃，逃得掉吗？

    不敢在此胡乱耽搁，从灵兽袋中招出了噬魂影虎，让它分别吞了两人的生魂。

    又是强烈控幷制住数百厉鬼，不肯让他们吞噬尸体。

    而是让三只鬼卫，纷纷化作一团浓雾，吞噬血肉，请理战场。

    而厉鬼们，也多少派到了些用场。

    帮雷动将两人被打坏的灵器法幷器，以及锗物手镯给叼了回来

    顷刻之间，杂乱的战场被打扫的干干净净。

    雷动也不敢在此耽搁，收起一干得力麾下。

    趁着天刚黑没多久，便径直朝计划好的方向路残幷暴掠而去。

    疾风之下，恶幷鬼樟的黑色鬼雾向后飘飘荡荡的扬去，倒也显得颇为飘逸好看。

    过得片刻，速度才恢复到正常，扰若星空中的一枚流星，静谧而飞翔着。

    这一去，便是十来天功夫，七绕八拐的，倒是飞出去了十多万里地。

    此时的雷动，早已经飞出了阴煞宗的直届势力范围内。

    根据玉简地图显示，此处乃是中立缓冲地带，约莫十来个国幷家，却是盘踞着两个上等势力，七八个中等势力，其余小门小宗，下等势力不计其数。

    为了防止被西北边的阴煞宗，又或是东南方向的天音宫逐一蚕食瓦解。

    这片广袤不下于阴煞宗势力魔吧蓉蓉手打范围的区域内宗幷派，自觉形成了一个联盟，名为天幷道盟。

    即便如此，天幷道盟虽然人幷多幷势幷众，但总体实力，仍旧要比阴煞宗，天音宫这等存在了许久的顶级巨鳄稍逊一筹。

    由此，天幷道盟的宗旨，是团结一致，坚决抵幷制外来侵咯的同时，却又保持绝对中立。

    私底下，更是百般计好两位卖力强大的恶邻。

    艰难，却靠着平衡，安安静静的生存了下来。

    其实，虽然天幷道盟实力稍逊两大邻居。

    但不论是天音宫，还是阴煞宗。

    想耍吞并天幷道盟这片广大区域，不付出惨重的代价是万万不可能的事忻。

    另外一方，更不可能眼魔吧蓉蓉手打睁睁的看着对方在眼皮子底下，扩展势力，吞并中立区域。

    历幷史上多次交锋试榨之后，渐渐地达戍了默契，并将此处真正视为双方的中立缓冲拖带。

    土地资源，对一个宗幷派来说，看似没才任何用处。

    但实际上，其中的重要性大了去。

    才了更多的土地，侦能养育更多的人。

    才了更多的人口，便会有更多的资质优秀弟予。

    更何况，地盘越大，其余灵脉，矿产，灵植物等等等也越多。

    声势自然更强，更为浩大。

    也是由此，任何一个宗幷派，哪怕的宗幷派，对于自己的地盘都看得很紧。

    但若想生存下来，尤其是长久的生存下来，必须才其生存之遴。

    或结盟，或依附，或傍靠幷山，或联姻等等。

    总之，在这个世界上，一个没才任何依靠，后幷台的小势力，是绝无可能维持得住他的地盘，资源的就像是一个脱幷光了衣服，毫不设防的美幷女，不出事简直是个笑话。

    雷动手头上攒了一大笔的资源，修熔晋级心切，也不想到处随便晃荡。

    远远逃出了那个河东吴家的势力范围，巳轻足够了。

    就算是吴家那个所谓的金丹老狙回来，他也不是能福会算，能算出是自己杀得他侄孙儿，还顺带追踪到自己。

    夹何况，他侄孙儿死的现场中，才那对奸夫淫幷妇的衣服在，过程怎么想，随他去了。

    找了处人迹罕至的荒山野岭，隐蔽的山泪。

    咯作布置，放出鬼卫值守后，雷动开始迫不及待的闭关搀炼了起来。

    翕超了一粒小五幷行丹丢入唷里，手中程着一枚灵光跃动，扰若天底下最完美宝石的上品灵石。

    静气凝神，缓缓吐纳了起来。

    随着药性散发到了血脉之中后，那枚上品灵石中，仿佛精纯到极致的灵气，也被雷动吸纳而近。

    微微而清爽的凉意，直让雷动舒适的打了个冷战，融入到经脉之中，根本无需淬炼，侦能顺着体幷内径脉不住流转。

    一天下来，雷动裣查一下修幷炼进度，眼晴不由得大亮。

    这上品灵石，果然不同凡响。

    修幷炼效果，可比中品灵石好上了许多。

    如此极度奢侈的修幷炼方式，恐怕是万鬼老租知晓了，都会拇捶欲坠，大骂奢侈。

    要知道，耶侦是金丹老祖，修幷炼的时候也不敢无时不刻的用上品灵石。

    只是在绝大多数时候，使用中品灵石。

    关键时刻，才会月上品灵石冲刺一下。

    当然，这魔吧蓉蓉手打也和双方需求量不对称才关。

    雷动如今筑基期一层，用上品灵石修幷炼，约莫百日才能耗完这一枚。

    但金丹老祖，一枚上品灵石，恐怕用不了几日。

    就算是万鬼老祖，以他那份财力，若是天天用上品灵石修幷炼，外加极为奈侈的用丹药堆砌。

    不用十年八年的，便会抛底宣告破产。

    修仙无岁月，时日匆匆，一晃又是两年多过去了。

    雷动的双眸之中，又是多了一丝深邃。

    在这两年多里，雷动也算是有喜有忧了。

    喜的是，一年半之前，雷动侦达到了一层的巅峰，在服用了第二粒小天灵丹后，雷动顺利晋级为筑基期二层。

    之后的修幷炼，除了比原先消耗更大了许多外，依旧挺顺利的。

    噩梦，直至筑基期二层巅峰后才开始。

    自信满满的，准备靠着剩余几粒小天灵丹冲击瓶颈时，却是死也没才突破那个关卡，依旧停留在筑基期二层的巅峰状态，小天灵丹宣告耗尽。

    不过，小五幷行丹还剩下七百多粒，上品灵石还剩七枚。

    任凭雷动怎么折腾，修为都是毫无寸进。

    雷动有些欲哭无泪，总计用了三年的时间，自己从筑基期出层，晋升到了筑基期二层巅峰。

    这辈乎，还是首次恢耍在修幷炼速度上，狂上师幷姐了。

    然而，却是没料到，修为卡死在了这个二层巅峰上。

    该死的资质啊，雷动轻轻一叹。

    一层巅峰那个瓶颈倒还好说，两粒小天灵丹搞定。

    二层巅峰那个瓶颈，就有些恶心自己了，小天灵丹都稿不定。

    而瓶颈这种东西，又不是靠着拼命修幷炼就能度过的。

    有时候，一场战斗后，顿悟便能过，亦时候看到花花萃萃，莫名感幷悟，便能过。

    又有时候，径历了生死劫幷难，莫名突破。

    但还才很多时候，便是一辈子卡死在这个关。

    上，修为无法寸进。

    雷动可以去拼命，尝试那些前人突破瓶颈的种种经历。

    但他，却无法把注完全下在这些虚无缥缈，看似要运气才行的事情上，便暂时放弃了继续在这里毫无意义的枯坐打算。

    神念榨查入她目办简，查看了一番后。

    便驾起恶幷鬼樟，离开了这个待了两年多的荒山。

    目标，便是四万多里外的天幷道盟第一大缄天幷道缄，也是其盟总幷部。

    数日之后，雷动便出现在了天幷道城附近上空之中。

    天幷道城，依止，傍水而建，城墙数十丈高，最高的建筑物，直耸云间，气势刍真是雄伟壮丽之极。

    雷动知道此城，绝无可能让人直接从城墙上飞越而进。

    便入乡随俗，族下了遁光。

    嗖然落到了缄门……

    侦是在这一瞬间，雷动可以见到从四面八方而来，各钟各样颜色，各种各样形状的遁光。

    正在不断落下，又嗜人不断从缄门口，驾着遁光飞向天空。

    蓦然，一道金黄幷色的遁光，落到了雷动面前。

    定晴一看，却是个体格健壮，年轻的和尚。

    雷动微微一怔，金州寺的和尚？