    山河秀丽，流水汩汩，奇景层出不穷。

    虚空。

    一位位武修凌空而立，释放出淡薄的气息，冷眼旁观，虽然他们对那十八位天神非常不爽，但更不爽凌风那嘴脸，堂堂八尺男儿，竟然把女人推到面前，替他遮风挡雨。特

    别是一些女性武修，更是满眼鄙视，同时望着身旁的男儿，觉得此生不过如此，至少他们不会像凌风那般把一位女人推到刀剑面前，她们要求本就不多，只求在遇到危险时，那个人能够挺身而出，替她们遮去那满天风雨。

    “小白脸，同为男人我都鄙视他！”一

    些男儿撇嘴说道，对凌风表示不屑，这种人实在太渣。

    “没出息，同为女人我替她表示不值！”

    一些女性武修则更直接，她们可以流血，但不想流泪，而这种流泪又流血的事情，她们才不会干呢。而

    。

    更让许多男儿叹息及羡慕的则是东方诗诗俊美非凡，竟然心甘情愿替凌风遮风挡雨，没有任何怨言，这世间难以可以找到这等人物？

    “这年头好白菜都被猪拱了！”

    一些单身的男儿心酸的说道，他们天资不错，只是长相差了点而已，为何就没有这等美女垂青呢？他

    们嫉妒！

    因而。十

    八位天神杀来时，他们更心疼东方诗诗，替这样的男儿血拼真的值得吗？然

    而。

    东方诗诗没有多想，这是一场杀局，那就要有人是炮灰，就要有人是将军，更要有人帅，她知道凌风现在还不是动手的时候，仅有将暗中的那些人物逼出来，这场杀局才有意思。

    于是，她向前一步，将凌风挡在身后。

    “人是我打的，你们应该找的是我！”东方诗诗冷冽开口，只是那为首的三位六级天神。说

    实话。十

    八位天神都在羡慕与嫉妒，形势这般那位人物竟然还能够躲在这位天女身后，而这位天女竟然甘愿替其出头，这要多少年才能够修来的小白脸？其

    中一位天神实在气不过，望着凌风鄙夷的说道：“你还是不是个男人，竟然让一位天女出头？”“

    我是不是男人应该不用向你证明吧？”

    凌风微笑着说道：“况且，人并非是我打的，这更是事实！”

    “嘘！”四

    周一片嘘声，人们非常不耻及鄙视凌风这种行为，自己的女人受到欺负，他竟然要说这种话。“

    兄弟，要点脸行不？”一些武修看不下去说道。

    “脸，就在这里啊。”

    凌风拍拍脸，认真的说道：“不信你们摸摸看！”“

    …………”

    数百位武修当场被凌风干败，他们非常肯定这是一个死不要脸的死货。

    “你们为何总是看不起女人呢？”凌

    风邪魅的笑道：“女人亦可顶级半偏天。”“

    说的不错，但这依旧改变不了你是渣男的事实。”一些女性武修嗤之以鼻。“

    废话不多说！”那

    为首的三位天神向前逼迫而来，说道：“将这两位生擒，国女要活的，我们就要活着将你们镇压！”

    “你这么说我就放心了！”凌

    风拍着胸口，松口气说道：“我还真怕你们只要死的呢。”

    “…………”

    人们差点喷口老血，这个不要脸竟然把怕死说的这般直接？

    男儿的血性呢？男

    儿的勇气呢？男

    儿的颜面呢？

    “你放心，我们一定对你特殊照顾！”那三位天神还要被凌风气出血来，他们见过不要脸的，但从未见过这么不要脸的。说

    完。

    他们不想再听凌风废话，禁自向前，手中的屠刀劈开虚空，携带着顶级光打向凌风及东方诗诗，想要将他们镇压，进而生擒。整

    整十八位天神！

    这是相当可怕的画面，整个天空都被天力空间掩盖，特别是那为首的三位六级天神，强大的让人窒息，逼得一些武修向后倒飞，怕被波荡到。

    呛！

    东方诗诗玉颜肃杀，她虽然没有闯进虚天星辰，但这十年来的磨砺并不亚于在虚天星辰，更何况她还在悟道树下体悟世间万道，进步神速。

    十年后的今天，东方盈玉问道八级天神，而东方诗诗则问道七级天神。当

    利剑自其手中飞出时，顶级天力空间亦在此刻盛放，整整七道神圣空间，遮天蔽日，而处于这个级别，神圣空间的盖世气场亦彻底盛放，爆发出来的威势让人窒息。

    而且。

    她手中剑在变幻，一道道虚影出现在四周，将她与凌风完全镇封其中，进而她迈步向前，一剑刺出，九天同颤，八道剑光由八个方向而来，于同一刻出现在虚影上。刹

    那间。

    剑光撕破虚空，一重重空间崩塌，而那剑光则长驱直入，直接劈开一位天神的空间力量，以诡谲而迅疾的速度斩在其身躯上，让其当场悲鸣。

    那是一位四级天神，可在七级天神面前没有任何抗衡的能力，当场被生撕。“

    啊！”他

    悲鸣一声便吐血横死。天

    神间的对决并没有想象中的璀璨，却有着更可怕的血腥，仅仅一道光便让一位天神殒命，这是秒杀！然

    而。结

    束四级天神的生命后，东方诗诗迅疾转身，玉手间再多一柄利剑，迅速刺杀而出，由一个完全不同的角度，闪电间出现在一位五级天神面前，神圣空间全面镇压而出。

    刺啦！

    虚空中仅有剑鸣声，那位五级天神倒是想镇住东方诗诗，但形势比他想象要可怕许多，那光竟然直接撕裂他的空间，禁自穿透他的身躯与丹田，将其生生钉死在半空中。直

    接，更粗暴！凌

    厉，更霸道！顷

    刻间，两位天神殒命，这让四周的武修都动容，东方诗诗表现出来的实力，让他们非常心惊，更心痛，这等天资这等实力，竟然会看上那怂货。“

    要是看上哥哥该多好啊！”许多男儿在心中悲鸣道。咚

    ！这

    时，四周的攻击已到，全面打落在四周虚影上，与那利剑对决，却没有第一时间劈开，处于中间的凌风自然不受影响，他只是冷眼旁观，嘴角斜斜扬起。

    “找死！”东

    方诗诗迅疾杀落下来，一剑劈出，其上竟然飞出一片天，里面生长着神圣物质，可破除万道，可瓦解空间，更能够削弱顶级空间。这

    才是神圣空间的可怕。

    “啊！”

    一位天神惨嚎，直接从虚空中倒下去，眉心有一个血洞，竟然被东方诗诗一剑刺中眉心而死。

    噗！

    血花盛放，又一位天神喋血长空，身躯被利剑生生劈断，五脏六腑流一地。

    “我们来镇住她，其他人去将那个怂货给我打废！”三

    位天神神目赤红，形势竟然这般恶劣，在短时间内他们折损五位天神，没有重伤，仅有殒命，这意味着什么？

    这位天女并非是寻常天女，而是自厄土中杀出的盖世天女，她打磨的是一击必杀的暴击，而非是打斗本事。这

    与他们这些在神国中养出的天神完全不同。

    不是一个量级！因

    而。他

    们要尽快镇住东方诗诗，进而生擒打废凌风，结束这场“闹剧”。

    然而。东

    方诗诗表现出来的实力太夺目，她速度迅疾，直接躲闪过三位六级天神，出现在四五级天神面前，力量压出，当场就让两位天神重伤，当那利剑虚影刺落下来时，他们殒命。接

    着。东

    方诗诗身上涌现出更多的神圣光，头顶上似乎有一轮圣阳要飞出，可那圣阳非常虚幻，一闪而逝，出现在东方诗诗手中利剑上，快速推荡而出。轰

    隆！

    圣阳夺目，以盖世气势打出，洞穿两位天神担心，将他们活生生的镇杀。

    九位天神殒命！这

    是多么惨烈的战场，让其余九位天神皆心颤，此刻东方诗诗就像是人王一般，以一力镇诸神，恐怖的难以想象。

    就是四周众神在此刻都失去声音，他们还是第一次看到这般粗暴狂放的天女，杀神像是在捡人头一般，要经历过什么样的血难，才能够磨砺出这等战力，这等心性？然

    而。东

    方诗诗并未给他们反应时间，闪电消失，而后双手合十，自其中迸射出一道天光，向着四周推荡而出，嗡的一声炸响，竟然让六级天神都受伤。下

    一刻。

    她一步迈出，镇两位天神，她一拳挥出，击飞两位天神。

    她张嘴喷出一口精气，洞穿一位天神。

    那强横的姿态，以及俯视般的打法，让在场每一位武修都觉得心颤，东方诗诗真强大的一塌糊涂，在短时间内十多位天神殒命，而仅剩的几位天神亦重伤，包括那三位六级天神。“

    她在碾蚂蚁吗？”一些武修惊呼道。“

    真心可怕，这等天女在世，怪不得那位仁兄要这般怂了！”一些男儿禁不住同情起来，遇上这等天女，估计他们都要怂，久而久之，就要形成这种状态。

    “女人亦可顶级半偏天！”一些女性武修眼睛亮亮的，为东方诗诗喝彩，希冀着有一天她们可比男儿活的更精彩更壮丽。“

    战略性转移！”仅

    剩的三位天神不敢在等下去，强大的东方诗诗根本就不是他们能够撼动的，任务远没有生命更重要，因而他们直接跑路。但

    。

    东方诗诗更冷冽，直接上前，闪电击杀两位天神，仅有一位天神活着离开。 

