    人道气运有其极限，而九品中正制之下，越是向上门阀家族的体量也是越大。所以，能够容纳的门阀家族也是越少。

    门阀家族的生存与发展并不容易，梁家只是县豪门阀，梁昭煌担任族长以来，就为家族生存、发展所需的资源、利益费尽了心神。

    最后，机缘巧合拿下了浮余山‘玄灵铁矿’，方才为梁家的生存与发展，打下稳固的基础，提供足够的资源支持。

    这还只是县豪门阀家族，只是一些筑基修士、炼气修士所需的资源罢了。

    再往上，郡望门阀家族想要生存与发展，所需的资源、利益，比之县豪门阀家族又何止翻了数倍？

    且不说其他，只说郡望门阀家族中金丹真人的修行、发展，所需的灵材、灵物大多都是三阶之物，就不是一般县豪门阀的根基、资源能够支持的。

    所以，一个门阀家族，由县豪门阀进阶为郡望门阀，不只是品阶、名望上的进阶，更重要的是要拿下足够多的的资源、利益，才能稳定家族根基、品阶，保证家族生存、发展下去。

    听王长秋话中的意思很明显，‘黑荆’林家虽然在十几年前就已经进阶成为六品郡望门阀，在庐阳郡城之中立足。

    但是，林家在这十几年中，并没有拿下足以支撑一个郡望门阀家族生存、发展的利益、资源以作根基。

    可以说，林家的根基是不稳的，稍有不对，可能林家就会从郡望门阀之中跌落下去，重新跌成县豪门阀。

    梁昭煌听着王长秋的话，心中电念直转，眉头紧皱，道：“听叔公此言，郡望门阀家族应该如何生存与发展？”

    “郡望门阀想要生存和发展，只有两个方向。”王长秋沉声说道：“要么内斗，要么外拓！”

    “内斗？外拓？”梁昭煌若有所思。

    王长秋点点头，继续道：“大晋仙朝之中，内斗从来没有休止过，只不过上有仙朝制度、律令镇压，内部斗争通常来说都是有所压制。”

    “你们梁家，若是有能力，将如今庐阳郡中哪家郡望门阀踩在脚下，夺取其生存、发展的根基，甚至将其从郡望门阀中打落，那么自然就能在庐阳郡城中从容立足，甚至进一步发展。”

    梁昭煌闻言，不由连连摇头。

    他就算再有自信，也不可能狂妄到，以为凭一己之力，能够击败一个传承上千年的郡望门阀家族。

    哪怕是刚刚进阶不久的‘黑荆’林家，看似在郡望门阀之中摇摇欲坠，却也是传承数百年的门阀家族，谁也不知道其中有着什么样的底蕴。

    梁昭煌若是真的带领梁家，去与林家争夺庐阳郡城中的根基、利益，最大可能只会是两败俱伤，最后便宜了其他老牌郡望门阀。

    更何况，林家在庐阳郡城中占据的资源、利益，本就少得可怜，都不足以支撑林家的生存和发展。

    梁昭煌就算是拼尽手段抢来，也无济于事。

    王长秋见梁昭煌的表现，也是微微点头。

    虽然他们这些老牌郡望门阀，不惧新人的挑战，但也绝对不愿意面对后来者的争斗。

    最后就算他们赢了，也不会有什么收获，反而自身损失不少，还要提防周围其他老牌郡望门阀的趁机下手。

    可以说，有百害而无一利。

    所以，眼见梁昭煌有着清楚认识，没有头铁的想要强行闯入庐阳郡中，掀起一番内斗、争夺，无论是他们王家、还是郡中其他郡望门阀，无疑都可以可以放心不少。

    “内斗，可以说是有百害而无一利。”王长秋再次强调了一遍，然后继续道：“郡望门阀家族想要生存、发展，最合适的道路，还是外拓！”

    “所以在大晋仙朝之中，流传着一句话：县豪门阀维护地方稳定，郡望门阀外拓争利！”

    梁昭煌听着王长秋的话，若有所思的点了点头，道：“就像郡望门阀家族，一直以来组建队伍在仙朝边境参与的战争？”

    他还记得，梁家还是寒门时，就有族人子弟加入‘赤鼎’王家的队伍，在边境战斗、厮杀，以期赚取功劳，换取适合家族进阶的传承。

    “不错！”王长秋点点头，道：“大晋仙朝之内，人道已经发展到了极限，上升空间也都已经被占满，郡望门阀家族想要有所发展、前进，就只能向外征战，拓展大晋仙朝的地域，才能继续增长人道，为郡望门阀家族开拓新的晋升空间。”

    “甚至，晋升为世家门阀！”

    “一千年前的交州、两千年前的宁州……我大晋仙朝十九州之地，昌盛的人道仙朝，就是这么一步步开拓下来的！”

    王长秋说到此，面上、眼神中都是骄傲之色。

    梁昭煌微微点头，他想起当初吴老与他说过的，仙朝之中‘主战派’与‘主和派’的派系之争。

    这显然就是主战派的言论与信念。

    “所以……”梁昭煌沉吟说道：“我们梁家想要晋升郡望门阀，最好的道路就是外拓？”

    “不错！”王长秋没有犹豫，直接点头，道：“昭煌，你虽然晋升金丹的速度出乎大家所料，但也不得不说你们梁家碰上了一个外拓好时机。”

    梁昭煌也是反应灵敏之辈，当即道：“叔公说的是东海？”

    “就是东海！”王长秋点头，道：“仙朝上一次开拓新州，还是一千多年前的交州，到如今仙朝人道发展已经再次陷入瓶颈，需要开拓新州，以拓展人道发展的空间。”

    “对于开拓新州的方向，仙朝之中一直争论不一，北上、南下、东进、西取的都有。”

    “不过这一次，却是我们东部沿海州郡占据了先机，将在东海之中开拓新的一州。”

    “即为大晋仙朝第二十州，名字都已经取好了，叫做：瀛州。”

    王长秋看向梁昭煌，沉声道：“所以说，你们梁家碰到了一个好的时机，只要参与到瀛州攻略之中，等到打下瀛州，你们梁家完全可以占据一郡之地，做一郡之地的开拓者，资源、利益任取，发展岂能不快？”

    王长秋说的激动人心，梁昭煌却是很冷静，沉吟说道：“且先让我考虑考虑。”

