    说什么说？

    我跟你很熟吗？

    但最后，也不知道怎么了，她竟然就真的开了口：“年轻不懂事，被几个人带着一起沾了……D品，后来才发现那是别人给我们霍家下套……”

    说到这里，她就没有再继续说了。

    温栩栩张大了嘴巴，愣是花了十余秒，才消化完这么惊世骇俗的事。

    话都说到这个份上，其实她不用再说后面，也能想象出当时这件事的严重了。

    一个豪门家族里的千金小姐，最后被人下套沾了那样的东西，这意味着什么？不就意味着那些人要对付的事她的家，而不是她本人吗？

    可她却那么不争气，还偏偏上套了。

    温栩栩终于在最后，只能露出同情的目光了。

    不过，话说回来，这件事都过去这么多年了，当初的惩罚，就没有一个期限么？人家坐牢的，都还有一个刑期呢。

    那怎么她就没有呢？

    温栩栩决定铤而走险：“那也不是这样说，现在是你们霍家生死存亡的时候，你爸肯定不会怪你的。”

    “……”

    “而且，你爸给我这东西的时候说了，这20%的股份，就当是给你弟的，既然你弟现在不想要，你替他拿着，那也是应该的，就当是帮他保管，你说是不是？”

    温栩栩循循善诱，为得当然就是让这个女人答应。

    她是真的宁愿把这20%给这个女人，也不愿给披着狼子野心的乔时谦。

    所幸，她最后那句说完后，这女人动心了。

    “保管吗？”

    “对，给你的三个侄子侄女保管啊，你想，你弟现在没有工作，都是我一个人在赚钱，以后去了马尔代夫，经济肯定更紧张了，到时候你这个做姑姑的，不得帮衬帮衬一点？”

    “……”

    绝了，这话。

    霍司星终于答应了下来。

    当下，两人就马上拿着这些东西离开了咖啡厅，准备去把这件事办下来。

    但两人都没有料到，就在她们到停车场的时候，忽然，有人把她们给拦住了。

    “温小姐，霍小姐，你们这对姑息还真是好兴致啊，喝完咖啡了？这是要去哪里？”

    这是一个头发梳得一丝不苟的中年男人，他就像是幽灵一样，看到两人来了停车场后，马上拦在了两人面前。

    温栩栩手里拿着的都是重要东西，当即，她往后一退。

    而生性豪横的霍司星，则是很马上挡在了她面前：“你是谁？胆敢挡我们的路？”

    “不敢不敢，我只是想邀请二位去外面的茶馆坐坐，不知道有没有兴趣呢？”

    “滚！”

    霍司星眼睛里全是杀气：“不想老娘弄死你的话，有多远滚多远！”

    霍家大小姐，果然气势不一样。

    中年男人终于也脸色阴冷了下来：“看来霍小姐不太愿意，那好吧，我只能帮帮你了。”

    然后他挥了挥手，竟然瞬间，这停车场里又出现了好几个黑衣人。

    温栩栩一看，脸色终于变了：“你到底是什么人？你想干什么？你知道我们的身份吗？”

    她连声质问。

    却没有料到，这个中年男人一点都不害怕，他甚至还笑了起来。

    “当然，温小姐想知道鄙人是谁吗？好，那就容鄙人给你介绍一下，我叫我叫中岛雄，是霍氏集团总裁乔先生新聘的助理。”

    “！！！！”

    中岛雄？

    竟然是个日本人！

    温栩栩神情大变，她顾不得其他了，一把抓住面前的女人就喊了一声：“快跑，他就是来抓我们的。”

    然后两个女人就拔腿朝后面跑了。

    可是，这中岛雄既然能在这里守候她们，那就一定是做足了准备的。

    还没跑到五十米，温栩栩看到前方又有黑衣人出现了。

    而这一次更可怕，他们手里竟然还拿了棍子！

    “霍司星，你赶紧拿着东西跑出去，你会一些拳脚功夫，手脚也比我快，能跑出去的。”

    温栩栩万念俱灰下，急的把手中的东西塞进旁边女人手里后，就将她狠狠推了一把。

    霍司星：“……”

    她要跑，是有希望逃出去的。

    但是，她真的要将这个女人扔在这里不管吗？

    霍司星脑子里电光火石般浮出了这女人当初坐着轮椅的画面，还有她那双盲了眼睛……

    “你有病是不是？你要被弄死了，你以为霍司爵能放过我？”

    然后这女人反手就又拽住了温栩栩：“来啊，你们这帮杂种，我要怕了你们，我就不姓霍，狗杂种！！”

    声竭力嘶的吼声，整个停车场都听见了。

    ——

    霍司爵是在傍晚温靳回来，没有看到温栩栩的身影，才察觉到又可能出事了。

    “你姐呢？”

    “她今天都没有去公司啊，不是在家吗？”温靳茫然的反问。

    霍司爵脸色变了变。

    他想起了早上收到的那条微信，怒火、担忧、恐慌……

    一瞬间统统涌上他的头顶，让他当场差点没把整张桌子都给掀了。

    她为什么就不能好好听话呢？

