
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着四个字的出现，杨叶惊骇的发现，他此时竟然被一股无形的力量给困住，哪怕是他施展剑域都没有用！

    就在这时，妖皇突然出现在了古域城上空，看着杨叶头顶之上的‘笔伐口诛’四字，妖皇神色凝重无比。

    察觉到妖皇的神色，丁芍药心中一紧，道：“前辈，这”

    妖皇深吸了一口气，道：“我妖族古文之中记载过这‘笔伐口诛’，此乃荒古时期一位儒道大能所创，其中蕴含人道，天道，以及圣道之力，只要谁违背了人道、天道、圣道，就会被其中的三道法则之力惩罚。很久很久前，此‘笔伐口诛’让得逆种玄者都闻风丧胆，只是最后不知何缘故，当初的儒道大能都被屠戮殆尽，只是没想到，圣地如今又有人掌握了这‘笔伐口诛！”

    “还请前辈施以援手！”丁芍药对着妖皇恭敬一礼。

    妖皇摇了摇头，道：“没用的，要力破这’笔伐口诛’，必须要拥有人道力量，圣道力量，以及天道力量，不然，谁若敢插手，两人都必遭反噬。而我只掌握人道之力，至于圣道之力以及天道之力，只有圣者境强者才能够掌握！”

    丁芍药脸色微微一白，妖皇的潜意思是幕老也无法救杨叶，因为幕老也没有掌握天道之力与圣道之力！

    “难道没有办法了吗？”丁芍药问道。

    妖皇道：“也不是，当初那位儒道大能有着仁慈之心，因为怕日后儒道传人用此技滥杀无辜，因此，只要承受住这‘笔伐口诛’，也就是没有违反这三道，自己心中问心无愧，那不仅不会受到处罚，还会获得三道之力的馈赠。只是杨叶”

    丁芍药脸色更加白了，因为她懂了。杨叶号称剑魔，他怎么可能做到没有违反这三道？难道今日杨叶必死？为什么想到他要死，自己心中会有些疼痛的感觉？丁芍药眼中浮现了些许迷茫

    “你也不必太过担心，这圣地男子虽然掌握了笔伐口诛，但是他绝对不可能完全掌握，而且他儒道之力也不是特别强，杨叶或许有机会到了万不得已的时候，幕老也会出手的，只是那时，幕老不仅要被反噬，杨叶恐怕也要遭到反噬哎！”妖皇眼中头一次浮现出了无奈之色。

    妖皇第一次发现，这圣地确实很强大，强大到连他都有些心悸了！

    丁芍药没有听见妖皇的话了，她的目光只是有些呆滞的看着下方的杨叶，而在她手中，是青木之灵。

    被神秘力量困住之后，杨叶惊骇了一阵，然后强行使自己冷静了下来，因为那股力量虽然困住了他，但是丝毫没有要伤害他的意思！

    这究竟是什么力量？

    杨叶心中依然震撼着，连剑域都被压制，这是有史以来头一次。不过杨叶隐隐觉得，如果他真正掌握了剑域的奥秘，就绝不会被这股力量所束缚着！只是这世上真正掌握剑域奥秘的，恐怕除了圣地的一些老怪物就是剑灵的本体了！

    找圣地，那是完全不用想了！

    “今日若是平安，自己得不惜一切提升到皇者境！”杨叶心中暗暗道，只有达到皇者境，他才敢去圣地。也只有去圣地救出古鞘本体，他才能够掌握剑域以及施展真正的斩天拔剑术！

    总之，他要做的事的前提都必须他是皇者境！

    就在这时，夏侯轩翻开了手中的圣言书，道：“杨叶其罪有三：第一罪，人皇乃万域之主，代天掌管世间，秉天地意志，而杨叶却是将其杀害，夺其人皇剑，并且屠戮生灵，此有违人道，请圣裁！”

    随着夏侯轩的声音落下，一道白光没入杨叶的体内，沉寂半晌，杨叶境界开始狂掉

    灵者境九品！

    灵者境八品！

    灵者境七品！

    灵者境一品

    不到两息的时间，杨叶就从尊者境一品跌落到了灵者境一品，整整一阶！

    妖皇双眼微眯，脸上前所未有的凝重，而丁芍药则面色如白纸，眼中满是惊恐之色。其余的南域玄者则完全被这一幕给弄的呆住了！

    杨叶此时心中也是惊骇的无以复加，因为他确确实实感觉到了自己的境界已经跌落了看着头顶的那四个字，杨叶眼中出现了一丝茫然。

    而夏侯轩则大喜，因为这‘笔伐口诛’对杨叶有效。这‘笔伐口诛’很强，强到就算是皇者境九品的强者都忌惮不已。不过这有个缺点，那就是不能乱用，如果被施展的人问心无愧，并没有违反三道任何一道，那施展的人就会遭到极其严重的反噬，那就是修为尽散，用来弥补被施展的人

    也正是因为这个缺点，他在圣榜争榜时，从来不敢对瞎子以及第一的那个变态用，因为他没信心！

    而杨叶事实证明，他是对的！

    夏侯轩微微一笑，继续道：“杨叶其罪有二：杀人皇，灭众生，违反天道，并曾言要行那逆种玄者的逆天之举，因而遭到天道惩罚，不过其因有人相助，逃脱了天道惩罚。逆天之举，公然对抗天道，此有违天道，请圣裁！”

    又是一道白光没入杨叶的体内，沉寂一瞬杨叶境界再次大跌，不到一息的时间，杨叶的境界就从灵者境一品跌落到了王者境一品！

    古域城城墙之上，妖皇双手紧握，紫光在他双手之上闪现。无论如何，杨叶也是不能死的，不仅是为了南域现在的联盟，也是为了紫貂！但是，就算能够救下杨叶，那时的杨叶恐怕也彻彻底底的废了

    杨叶依旧是茫然的看着他头顶的那四个字。

    “杨叶，最后一罚了！”夏侯轩笑道。

    ps：群号：475949195入群就送妹子！！！！！！！求票票           
            