    壮汉面色一白，中年兽人战士身上的威压深重，让他瞬间惨白了脸色：“大人息怒，我马上带着她离开。”

    说罢，有些踉跄的向伍月这边走来，看向她的眼神分外狰狞，没办法交换出去的奴隶...

    “月，既然雪虎部落不要你，就不要怪我心狠了...部落中还有很多的族人。”

    感受着男人身上传来的阴冷杀意，伍月的心瞬间像是被一只无形大手狠狠的攥紧似的，呼吸越发的困难起来。

    这个男人想要杀了她，若是自己被他带走的话，怕是明天就要成为不知名野兽的便便了。

    怎么办？怎么办？

    虽然她并不喜欢这样的生存环境，但也并不代表她就愿意这样放弃生存希望啊，能活着的话谁想死啊。

    男人粘腻的大手已经抓着伍月将她拎了起来，眸中的冷漠宛若实质，让她不由的打了个寒噤。

    将她甩到之前一直背着她的男人脚下：“背上月，走。”

    男人叹了口气，眼神复杂的将摊在脚边的伍月拎起来背在了身后。

    壮汉谄媚的看向对面的中年兽人：“大人，感谢您的食物，我们先走了。”

    中年兽人只是挥了挥手，就向一边的新奴隶走去，他家中的奴隶也死去了很多，需要补充几个。

    “等...等等...”一阵粗噶微弱的声音突然响起，吸引了周围男人女人的视线。

    之间那个趴在男人背上，仿佛下一秒就要死去的女人竟然抬起了乱蓬蓬的脑袋，眼神直直的看向中年兽人方向：“大人，我想要留在雪虎部落。”

    壮汉闻言一怔，额头上的冷汗瞬间就冒了出来，这个该死的月，竟然在这个时候给他添乱，兽人战士的脾气可不怎么好。

    而那个中年兽人却停下脚步看向了她：“留下你就是浪费食物.”

    兽人说话很直接，但却是实话，伍月确实没什么价值，还要浪费珍贵的食物。

    “放我下来。”拍了拍背着自己的男人肩膀，男人看了一旁的壮汉一眼，壮汉几不可察的点了点头。

    浪费食物的东西，他真是一点都不想带回去。

    伍月颤巍巍的伸出手在脖子里摸索了一会儿，然后拽出来一颗白色晶体：“不当奴隶，我用这个交换一个雪虎部落普通族人的身份。”

    事实上，在伍月将白色晶体拿出来的时候，周围瞬间寂静了下来。

    甚至隐隐还有阵阵抽气声。

    刚刚还冷漠不已的中年兽人眼神中迸发出一阵阵的火热光芒：“兽晶！”

    兽晶，一种能够强化兽人战士能力的晶体，杀死凶兽有一定几率能够获得。

    “这是我阿父一次单独狩猎的时候得到的，我用它来交换一个普通族人的身份。”

    他身后的壮汉和身边的族人看着那白色晶体的眼睛都红了，这是兽晶啊，虽然他们这些纯人类和半兽人用不上，但那也是能够交换一整只猎物的啊。

    “月，这枚兽晶应该是属于部落的，你不能用它去做交换。”壮汉看着那枚兽晶的眼神中满是贪婪。

