    “宇宙之书扉页？”

    这实在是太让许峰感到惊喜了！

    在发现库图准备违抗宇宙意志，趁机斩杀星空巨兽的时候，许峰出手阻止，心中也是有极大把握，会获得宇宙意志的奖赏。

    因此宇宙意识降下了一丝气运后，许峰并没有觉得惊讶，但是，他却没有想到，宇宙意志竟然将最后一张宇宙之书扉页送到了他的面前。

    宇宙级宝物，越往后收集的难度越大，因为这些宇宙级宝物的散件，并不会在一个地方待很长时间，总是会随着时间的推移，而在宇宙中游荡。

    许峰只能凭借宇宙之书扉页之间的联系，对剩余的宇宙之书扉页进行定位，只不过就算有定位，想要获取的难度也是极大。

    这最后一张宇宙之书扉页，从古神试炼广场离开后，许峰有很长一段时间，都无法锁定它的位置，没想到，今天竟然得来全不费工夫，直接被送到了眼前。

    许峰迫不及待待的将这张宇宙之书扉页收进了包裹中，虽然只有短短几秒钟的时间，但是很多宇宙级强者，也都看清了许峰获得了什么，一时间，羡慕嫉妒的眼神，差点将许峰给湮灭掉。

    进入宇宙级后，只有这些宇宙级的宝物，才是最适合宇宙级强者的装备，哪怕是一些散件，也是这些宇宙级强者梦寐以求的，结果许峰只是出手阻止了一次库图的攻击，就轻而易举的获得了宝物，这让许多宇宙级强者后悔不迭。

    要知道，距离库图最近的并不是许峰，如果出手阻止的话，至少有十几名宇宙级强者所站的位置，要比许峰便宜很多，但出于各种心理，这些宇宙级强者并没有出手，最终只能眼睁睁看着一件宇宙级宝物的散件，和自己擦身而过。

    这种恨不得剁手的懊悔，是旁人无法理解的，这十几名宇宙级强者脸色阴晴不定，莫名的，竟然对许峰产生了一丝敌意，望向许峰的眼神，变得不善起来。

    此时的许峰，根本不在意身旁那些宇宙级强者在想些什么，他的新神，已经完全沉浸在包裹之中，七张闪烁着暗金色光芒的纸张，开始微微颤动起来，一股奇异的波动在七张宇宙之书扉页之间流转，仿佛共鸣一般。

    不一会的功夫，这七张书页同时绽放出耀眼的光芒，最终在一个包裹格中，形成了一本厚厚的书籍，此时这本书籍被一种神秘力量封印着，同时在包裹格中，显示着二十四小时的倒计时，显然，这件合成之后的宇宙级宝物，宇宙之书，需要二十四小时之后，才能够使用。

    而且，合并之后的七张宇宙之书扉页，消失不见后，所有宇宙之书扉页的加成，也都消失，这让许峰的实力，下降了几乎三分之一，不过许峰一直施展着敛息术，只有战斗时，才会将气息释放出来，因此只要不是用特殊技能查看许峰，是不会发现此时许峰正处于虚弱状态的。

    “人类，多谢你，你救了我一命！”星空巨兽素兰盯着许峰，低声吼叫起来，一股精神意念出现在许峰脑海中。

    许峰微微点头，素兰看样子是眼前这群星空巨兽的头领，能够获得它的友谊，也算是意外之喜。

    “吼~”

    素兰仰头咆哮，剩余的数十只星空巨兽也随之应和，强大的威压，在方圆数千里的范围内回荡，所有宇宙级强者的脸色一变。

    虽然人数是星空巨兽的好几倍，而且宇宙级强者已经是这个宇宙中最巅峰的存在，但是一旦和眼前这群星空巨兽开战，就算最终能够获胜，那么能够现场能够存活的宇宙级强者，恐怕也超不过双手之数；

    联合！联合！联合！

    星空巨兽想要表达的意思，夹杂着情绪如波涛汹涌的海潮，朝着众人涌了过来；

    所有人脸色缓和下来，心里一松。

    宇宙意识下达的试炼任务，如一把利刃，悬挂在众人的头顶，一旦和这群星空巨兽战斗起来，不说输赢，宇宙意识下达的试炼任务，恐怕是要完全失败了，想要进入不朽者神国，连这群星空巨兽合力，也只能打开一条缝隙，如果不联合的话，现在汇聚了整个宇宙最强者的队伍，恐怕连进去都不可能。

    一瞬间，无数念头在这群宇宙级强者的脑海中翻滚，权衡利弊也只用了千分之一秒的时间，无数人互相对视一眼，微微点头，心中都起了联合的心思。

    “联合！”

    宇宙级强者也高声喊了起来，此时联合所有人的力量，破开不朽者神国的屏障，是最关键的一点，进不去，说什么都是闲的。

    星空巨兽素兰咆哮一声，调转身躯，盯着数千米外的虚空，张开大嘴，宇宙海中一股股的能量，朝着它的口中不断凝聚，所有人耳边甚至都听到了能量潮汐的声音；

    很快，一团赤红色的能量团，就在素兰口中形成，“轰”的一声，能量团朝着前方的虚空飞去，狠狠砸在一层透明的光幕之中发生剧烈爆炸；

    一时间，所有星空巨兽都开始朝这爆炸的那一点，施展出最强悍的攻击力，一时间，整个星空都被能量激发的光芒所照亮；

    “该我们了，可不要让那群畜生小瞧了我们！”一名满头白发的宇宙级强者哈哈大笑，率先站了出来，手中挥舞着一支暗金色的法杖，在虚空中不断挥舞，一个复杂的魔法阵，出现在他的身前，一时间，无数能量开始朝着魔法阵汇聚；

    无数火球，风刃，各种元素能量凝聚起来，从魔法阵中脱体而出，犹如激光一般，朝着前方虚空射去；

    这每一击，都相当于一名宇宙级强者的全力一击，一瞬间的功夫，就有上百道能量光束，朝着前方飞去；

    看到这一幕的宇宙级强者，顿时脸色一变，如果自己被这一招击中，没有提防的话，恐怕会很狼狈，弄不好直接被打成重伤。

    “嘿，看我的！”这时，一名身材魁梧的兽妖强者，扛着一柄巨大的斧头，大吼一声，狠狠的朝着前方劈去，凌厉的气劲在虚空中划过一道痕迹，空间都被他这一斧给劈碎，劲气过后，开始慢慢愈合；

    一时间，所有宇宙级强者，都开始施展出自己攻击力最强悍的招式，加入到攻击光幕的队伍中去。

    ……