    德川幕府，是真打算对九州进行直辖，就像闭关之后又确实大量开放港口。

    但想做是一回事儿，能做是一回事儿，做到又是一回事儿。

    第一步自然就是削藩，比如唐津藩等小藩主就被消了。萨摩藩属于反叛幕府的主力，且大量岛津家男子战死，也面临着被削藩的危险。

    岛津家正在到处游说，甚至请来荷兰帮忙，疯狂砸钱想要保住领地。

    德川家光最终放弃直辖九州，除了地方阻力太大之外，还有个原因就是“宽永大饥馑”开始了。

    天草四郎造反，能够拉来大量农民，正是因为日本发生饥荒。

    而就在今年，更大的饥荒爆发，并且还要持续好几年，这便是日本的宽永大饥馑。面对饥荒，一向崇尚独裁的德川家光，只能被迫放松对地方的控制，收归幕府直辖的唐津藩也重新分出去。

    小冰河时代，谁也好不了。

    大明有饥荒，欧洲有饥荒，日本也有饥荒。

    德川幕府，甚至已经决定，在明年正月颁布法令：禁止全国的土地买卖，禁止不足十人的农民分家，以此来保护农民和农业生产。

    新年正月，还没过完春节，林罗山率团访问中国。

    林罗山是日本的“帝师”，连续教育了两位幕府将军，而且已经在教育第三代、第四代。

    整个江户时代，林罗山构建的思想体系，都是日本社会的主体思想，一直到明治维新才被抛弃。

    此人是朱熹的疯狂拥护者，一边批评陆王心学，一边吸纳心学思想。他将心学与理学融合，又将理学与神道融合，重新定义了日本的神道教。并主张排斥佛教、驱逐耶教，使得神道教成为日本官方宗教。

    这次德川幕府设置官学，整套计划方案，都出自林罗山之手！

    按照传统，日本派往中国的使节团，领团正使必须是一个神僧。但林罗山非常讨厌和尚，不但使节成员多为儒者，而且一个僧人都不带来。

    从江户出发至长崎，又从长崎坐船到琉球，林罗山辗转来到福州。

    望着福州巨城，目睹繁华港口，林罗山不仅感叹：“此真天朝上国也！”

    在福州休息三日，林罗山又坐船前往宁波。途中遇到福州水师巡逻，林罗山又说：“巨舰不输南蛮（荷兰），切不可力敌之。”

    一路辗转来到上海，终于有地方官员接待，并派船将他们送去南京。

    当林罗山在南京下船的时候，已经被沿途的震撼所麻木。他被安排至外使宾馆，下榻之后难以心境，问身边侍卫：“你看到了什么？”

    侍卫叫做柳生十兵卫，其父柳生宗矩，是幕府将军的情报头子。

    柳生十兵卫年仅十三岁，就已做了德川家光的侍从。成年之后，又被派往各地，监视打听地方大名的言行，属于德川家光的绝对心腹。

    “先生，我看到了富庶。”柳生十兵卫回答。

    林罗山微笑道：“中国能如此富庶，皆因以儒学治国。只要日本也以儒治国，又兼神道而辅之，迟早一天也能类似中国。”

    柳生十兵卫说道：“先生高见。”

    两人心里都清楚，林罗山虽然是使节团正使，但柳生十兵卫才代表德川将军。

    林罗山这些话，既是说给柳生十兵卫的，更是说给德川家光听的。

    林罗山推开窗户，望着院中大树：“日本想要富庶，不但要以儒治国，还必须跟中国交好。与中国贸易，学习中国的技艺，学习中国的一切。这也是家康公的意愿！”

    柳生十兵卫点头：“确实应该与中国通商。”

    在丰臣秀吉死后第二年，德川家康就像跟中国恢复邦交。为了示好，还把俘虏的大明将领茅国科，派船一路护送到福建交还。

    大明朝廷也有回应，派遣两艘商船前往日本，想先以非官方的形式进行接触。

    结果，这两艘中国商船，被日本海盗抢劫一空。

    虽然德川家康抓住海盗，并将海盗头子处死，但两国的沟通渠道断绝。

    德川家康无奈之下，又通过朝鲜传达善意，朝鲜国王表示：去你娘的！

    紧接着，德川家康又让琉球当中间人。刚好琉球有大明使节团，夏子阳、王士祯正在打听：大明派了两艘商船去日本，那两艘商船怎么失踪了？

    这事儿说不明白！

    最终，德川家康给大明发去正式信函。自称日本是“撮尔国”，中国是“大明”、“贵国”、“中华”。日本愿意奉大明为宗主，请大明“以大事小”，日本必将“以小事大”。

    《左传》里有儒家外交标准：小所以事大，信也；大所以事小，仁也。

    即，大国跟小国邦交，要有仁德；小国跟大国邦交，要有诚信。

    试图与中国恢复邦交的行为，贯穿了德川家康的整个幕府生涯。并且渐渐收到效果，但每次关系有所好转，都会出现倭寇劫掠。大明君臣愤怒，德川家康就更怒，恨不得亲自驾船弄死那些日本海盗。

    一直到德川家光上位，忙着巩固幕府统治，大明也忙着应付满清，两国这才彻底断了沟通。

    “咚咚咚！”

    “请使者用餐。”

    宾馆杂役端来饭菜，很常规的官员工作餐。

    柳生十兵卫拿起筷子，慢条斯理吃着。等杂役离开之后，房中再无外人，这货立即埋头，狼吞虎咽般把饭菜吃完，就连盘底的油脂都用木饭裹干净。

    林罗山却故意留下一点不吃，提醒道：“说过多少次，注意日常微末。你把饭菜吃得干干净净，岂不暴露日本粮食不够？就连幕府的内臣，都吃不上美味的饭菜？”

    柳生十兵卫说：“只是中国的饭菜太好吃了，我实在忍不住吃干净。”

    柳生十兵卫这种高级武士，其实日子还过得不错，每天都能见到鱼肉。下级武士才惨得很，白水泡饭，顿顿咸菜。

    宽永大饥馑正在爆发当中，为了保证粮食供给。幕府禁止农民自由买卖，只能将粮食卖给固定商人，再由专卖商人转运给幕府和大名，粮价必须由幕府来官方制定。

    柳生十兵卫说：“大人，我看中国的粮食很多，恢复贸易之后，不如向中国的海商买粮。这不就能解决日本的饥荒吗？”

    “不可，”林罗山摆手道，“两国邦交，乃是大事。就算饿死百万农民，也不能损了日本的国威，不能折了幕府的颜面。若让中华天子知道日本闹饥荒，中华君臣必然认为幕府不行仁政。天人感应，只有不仁之君，上天才会降下灾异。”

    柳生十兵卫欲言又止，腹诽道：你这样说，岂不是将军也算不仁之君？

    饭菜已经吃完，柳生十兵卫想去院子里练剑，林罗山却问道：“我教你的中华礼仪，你可都练熟了？”

    柳生十兵卫说：“练过了，就是长跪、叩拜和作揖。”

    林罗山说道：“把人都叫来，我们再练习几遍。按照惯例，中国的礼部官员，会专门交外邦使者礼仪。但我们提前练习，才不会被礼部官员耻笑。”

    一路见识到中国的繁荣富庶，让林罗山更加自卑，更不愿被中国君臣看轻。

    两日之后，一个礼部官员前来：“请使者随我觐见皇帝陛下。”

    林罗山惊讶道：“不训练觐见礼仪吗？”

    礼部官员微笑道：“国朝初立，万象更新，陛下不喜繁文缛节。”

    林罗山用日语嘀咕：“此礼乐崩坏也！”

    半路上，林罗山又问：“中国大同皇帝陛下，不是住在紫禁城里吗？”

    礼部官员解释说：“国朝百废待兴，近几年又遭逢大旱。陛下仁德，不愿惊扰百姓，皇城一直没有修缮。如今已然动工，一两年之后，陛下就能搬进紫禁城。”

    林罗山感慨道：“心怀万民而不兴土木，大同天子蜗居此处，真乃不世仁君也！”

    又行百余步，走过几道回廊，日本使节团见到了皇帝。

    林罗山带头下跪：“下国臣子，拜见天朝上国皇帝陛下！”

    “平身，赐座！”赵瀚微笑说道。

    柳生十兵卫还没站起，就偷偷打量这位皇帝。威武高大，气势不凡，不愧是中国天子。

    赵瀚的桌案上，有使节团成员名单，他扫视众人：“谁是柳生十兵卫？”

    林罗山听得懂汉语，连忙说道：“皇帝叫你！”

    刚坐下的柳生十兵卫，复又屁股离座，趋步前奔，跪下叩拜：“柳生十兵卫，拜见陛下！”

    赵瀚有些失望，大名鼎鼎的柳生十兵卫，一点都没有游戏里的威猛形象。虽然身体还算强壮，但个子实在太矮了，跪在那里跟个半大小孩儿似的。

    赵瀚说道：“你是日本使团的护卫长，想来精通武艺。兵器何在？”

    林罗山连忙翻译。

    柳生十兵卫回答：“觐见陛下的时候，被女官和侍卫收走了。”

    赵瀚恶趣味十足：“且将他的兵器拿来，朕听说日本剑法颇为独特，就在这里跟朕的侍卫切磋几招。”

    林罗山连忙告诫：“你要全力以赴，不能坠了幕府威风，但也不可杀伤中国皇帝的侍卫。”

    那该怎么打？

    柳生十兵卫顿时一头雾水。

