    朱婆子哭着道：“是的！我什么都不知道，真的不关我的事啊，我什么都没有做过！”

    叶夭夭嗤笑了一声，慢声道：“可真是巧了，璇璇今日看见你，鬼鬼祟祟的从偏门回来，又偷听到你同杨姨娘说的，要害我哥哥的计划。这妇人也正好指控你，结果你却说，你什么都不知道，那好，我现在就帮你知道知道！”

    叶夭夭话音落下。

    偏头看了一眼两名护卫，开口道：“就在这儿，挖一个坑，两米长，一米宽，一米高就好！”

    护卫们应了一声，立即挖坑。

    杨氏这个时候，也算是明白了，又是叶璇璇这个小贱人，从中作梗！见着叶夭夭张罗着让人挖坑，她顿时也有点心慌，开口道：“叶夭夭，你这是想干什么？这是我的院子，你是不能随便挖坑的！”

    杨氏的话刚说完。

    郑氏的声音，就传来了过来：“你不过就是一个妾，在你的院子里挖坑怎么了？我说可以挖就可以挖，夭夭你自顾的挖就是，四房的院子里，我还是能做的了主的！”

    杨氏看见郑氏过来，便是气得一阵脸色扭曲，心里知道，郑氏只要是有对付自己的机会，是肯定不会放过的，眼下便也同叶夭夭一起对付自己了。

    叶夭夭看了一眼郑氏，开口道：“多谢四婶！”

    郑氏看了一眼杨氏，别有深意地道：“夭夭你不用谢我，你这会儿过来，其实也是为我们四房找找，是不是有什么藏污纳垢的东西，要是真的找到了，也算是为我们四房除害了，是四婶应该谢谢你才对！”

    杨氏当然听得出来，郑氏这是在转弯抹角的骂她。

    她咬着牙道：“夫人多虑了，我们这院子，没什么害要除！”

    郑氏嗤笑了一声，并不理会她。

    护卫们挖坑，并不需要多少时间，没一会儿就已经把坑给挖好了。

    这个时候。

    叶夭夭的眼神，看向那名出去买蛇，眼下手中拎着一个麻袋的护卫，开口道：“把你手里的东西，倒进那个坑里！”

    护卫二话不说，就走到那跟前，打开了麻袋，将一袋子蛇，都倒了进去。

    这下。

    就是郑氏都瑟缩了一下，后退了一步：“夭夭，你这是……”

    叶夭夭走到那朱婆子的身边。

    把朱婆子的后领提着，到了那蛇坑之前，冷笑道：“你什么都不知道是吗？那我就把你推下去，我相信你下去之后，就能知道不少东西了！”

    朱婆子吓得直接尿了裤子。

    她看着坑里的蛇，眼睛直翻白，险些直接晕死过去。

    她抱着叶夭夭的胳膊，哭着道：“夭夭小姐，不要啊，不要推我下去！那都是蛇啊，它们还是会咬死我的，求求你，不要，不要这样……”

    杨氏这个时候，腿脚也开始发软了，谁看见这么多蛇，不会害怕呢，尤其叶夭夭找来这么多蛇，还是为了逼人招供，招出杨氏干的坏事，杨氏的心里当然更加害怕了。

    叶夭夭开口道：“我手一松，再往前一推，你就掉进去了！你好好想想，你自己之前的话，今日这妇人指控的事情，你是真的不知道，还是假的不知道！就是被杀头，你也不过就是被砍一刀罢了，一刀过去什么都没了，可是被推下去，那就没这么轻松了，你想想，那蛇要是爬到你的身上……”

    朱婆子这回吓得整个人，都开始抖动了，她的眼神立即看向杨氏，开口道：“姨娘，救我，姨娘……”

    杨氏正要开口。

    叶夭夭冷笑道：“她自身都难保，怎么救你？”

    杨氏这个时候，也正是慌着呢，其实她有个事情，没有想明白……

    见着朱婆子眼下的情况，她怕朱婆子惊恐之下，把她给供出来，她赶紧开口道：“你们不能这样做，你们这般太过分了，你们……”

    郑氏扭头就抬手，“啪”地给了杨氏一巴掌：“嫡小姐审案，什么时候轮得到你插嘴？还是你想到官府去审？去官府，你们也一样没什么好下场！”

    杨氏被打懵了。

    而叶夭夭看着朱婆子，冷笑了一声，开口道：“看来你是真的不想说了，好！”

    说着。

    叶夭夭手一松，就要推人。

    朱婆子吓得面无人色，赶紧开口道：“我招供！我招供！不要推我下去！是杨姨娘，是杨姨娘，她看你不顺眼，所以要害死大公子，想要让你伤心欲绝，这都是杨姨娘的主意，我只是一个仆人，我不得不听杨姨娘的话，你饶了我吧，夭夭小姐，你饶了我吧！”

    说着，朱婆子就要跑，想要远离那个蛇坑，她一点都不想被推下去，也一点都不想再看见那些蛇，更不想听见里头那些蛇，“嘶嘶嘶”的吐着蛇信子的声音，太可怕了，真的太可怕了。

    杨氏顿时惨白了脸，腿脚也有些发软。

    她指着朱婆子道：“她胡说！这都是这个贱婢，自己的主意，我什么都不知道，此事跟我没有半点关系！”

    叶夭夭一点都没意外杨氏的回答。

    她嘴角微微一扯。

    把杨氏拉过来，也拽到了那蛇坑边上，杨氏自也是害怕的，看着下头五彩斑斓的蛇，她吓得脸色发绿，叶夭夭开口道：“既然你也不知道，我也让你来看看这些蛇，只要我把你推下去，你就会砸到这些蛇身上，蛇吃痛了，肯定拼命的咬你，你想不想下去试一下？”

    杨氏不断地哆嗦，也开始觉得，一阵尿意上涌。

    但是她还是强自镇定着，咬着牙道：“我就是把我推下去，我也是什么都不知道的！”

    她可不是朱婆子，只要吓唬一下，就什么都说了。

    叶夭夭绝对不敢就这么推她下去的！

    叶夭夭看着杨氏，微笑道：“你是不知道呢，还是以为我不敢推你呢？”

    杨氏咬着牙，看着叶夭夭道：“总之，你别想吓唬我，我什么都没有做过，你以为几条蛇，就能让我承认我没做过的事情吗？那不可能！”

    叶夭夭微笑道：“哦，那看来杨姨娘你，还是个硬骨头，我这个人最喜欢做的事情之一，就是检验很多坏人的骨头，是不是真的这么硬了！那你下去吧！”

    叶夭夭话说完。

    抬手一推……

