    

    “小义，喝口水。”

    穿过东成一团、西凑一堆的喧嚣人群，三人来到了阳明的办公室，而对明哥递过来的暖杯，林义也没讲究，拿起来就开始喝。

    “人也忒多了点，前几年还不这样的。”阳华也喝了几口水，掏出烟丢给他亲哥一支，看着办公室外边的人潮又发了通牢骚。

    “今天还算好了，就几万人流量，节假日才吓人。”阳明把烟捏在手里，也不点，瞟了一眼外边，有些习以为常。

    几人就着窗户外面蜂拥的人群聊了会家常，阳明才拉开抽屉，拿出三张票递给就近的关平：“下次再要卧铺票，得提前告诉我，免得像这次急急忙忙的。”

    候车，在这年头是一件很心酸的事。现在不像后世，有那么多车站和多样的旅途方式分流旅客。

    也没有多少座位可供歇息，很多人一大清早就赶了过来，只为能排队候车时有一个好的站位。

    林义三人因为有特殊关系，快要检票上车时直接以工作人员为由，被安排到了队伍前例。

    林义发现，左手边的一支队伍里，一个瘦弱的青衣女孩紧紧抓住前方人的衣服睡着了，两鬓的刘海都被汗水浸湿了，卷拢的发梢紧贴着脸，这是候车太久的缘故。

    候车很辛苦，而上车更是一个令人“毛骨悚然”的坎。

    上车时，左侧别针式的铁杆扶手，每个时间点都至少有十多只手巴在那，人堆人，手叠手。

    林义差不多是被后面的人推上车的。

    松开扶手时才发现自己的左手背上是一片铁青，上面还有清晰可见的手指印，轮廓着，隐隐生疼。

    有些人见上车的入口太缓慢，干脆不走正规渠道，直接翻窗。

    有个老爷子因为被人挤散了，怎么兜转都上不去，列车开动时，更是心急如焚、不知所措地对着火车下跪，痛哭流涕地喊着’祈求第一次出远门的儿子，一路平安。’

    还好有两个巡警有眼地，匆忙挤过来看护，不然这么拥挤的送客人群，说不定会发生脚踏事件。

    幸好这次买的是卧铺票，林义几人从隔壁硬座车厢挤到卧铺车厢时，短暂的路，狭窄的甬道，却是漫长的煎熬，都出了一身细腻的汗。

    扶着卧铺车厢长长的呼吸了一口气，想起刚才的经历，林义此时的脑海里只有一个念头：人，多到了一种可怕的地步。

    “让一哈”，

    “前面快点”，

    “走不走尕，不走就别占着”，

    “磨磨蹭蹭干什么？”

    …

    狭窄的火车过道里，后面的人叽叽歪歪，前面的人也不甚耐烦。

    但大部分人初来乍到，秉着多一事不如少一事的出门原则，都不敢怎么说话。

    不过也不是绝对的，回怼的人也不在少数。

    “动不了，你催么子催！”，

    “怎急，赶着去投胎啊？”，

    “就你声音大啊，逞能怎么的？”，

    “有本事，你就灰过去啊，叫唤啥子叫！”

    鲜淋的现场体现着各种自私自利、野蛮、各种争先恐后。有些暴脾气的，看着前面不动，就直接用土话骂人。

    要不是有乘警在维护秩序，林义都感觉这些人能为这点无端的口角大打出手。

    而说到身侧的这位乘警，林义几次发现人家的警帽都被挤歪了，他却不厌其烦的通过小喇叭疏导不安分的人群。

    有一次，警帽被一个乘客的蛇皮袋子掀飞了，林义伸手捉住的时候，发现帽子湿漉漉的，感觉用点力可以挤出水来。

    而帽子里边却裱着列车时刻表，不过已经被汗水晕湿了，林义甚至在那腻乎乎的纸张上，闻到了一股刺鼻的味道，汗臭味有些冲。

    “不好意思。”油头大汗的警察扭过头，对林义挤出一个笑容。

    “给。”林义也回了个笑容，心想，这碗饭也不容易吃。

    短暂的过道几步，让林义看到了一种“恐慌”。

    同时也生出了一种莫名其妙的感觉：也许这几年出远门的，大多数都是不安分的吧。

    也许这些个刺头走了，他们的老家可能安定不少。

    行李架上满满都是各种蛇皮袋、亚麻袋。

    车厢内的男女老少高高低低的坐着、站着、挤着，像极了电线杆上的麻雀，层层叠叠、密密麻麻，叽叽喳喳地宣布着他们的低微存在感。

    阳华瞟了一眼被前后夹击的时髦女孩，说：“这站着的人比坐着的还多啊。”

    “嗯，小义你稳当点。”关平一边用犀利的眼神逼退周边的人，一边照顾着林义。

    而时髦女孩在接触到关平的眼神后，好像悟到了什么，用力一扭摆脱了前后紧贴的汉子，寸步不移地跟在了三人后边。

    林义选择了中间的卧铺位置，把下边留给了华哥和关平，因为两人的身躯太壮实，同时也为了看护床下的行李。

    稍后又进来几人，看了看一本正经端坐的关平，瞧了瞧斜躺在那翘起二郎腿的阳华，又扫了下人畜无害的林义。

    接着核对了下手里的车票座次，犹豫了会，最后还是爬到了中上的铺位。

    到这个时候，林义才反应过来，感情底下这两位哥也是霸王啊，很明显下铺不是他们的。

    感受到林义眼神，华哥还朝他吹了个口哨，关平则有点僵硬地笑了笑。

    唉，林义琢磨着，该给他们这种霸蛮行为找个什么借口呢。

    “砰！”

    正当林义品鉴右边那位、一到床铺就开始照小圆镜的染发女人时，窗边传来了一个大大的响声。

    在室内六人齐齐地注视下，只见地上多了个皮草包，然后扑腾一声又多了一双高跟凉鞋。

    接着窗口边沿出现了一双泥鳅窝的绣花手，紧着一个三十岁左右的女人用大眼睛隔窗与大家对视了好几秒，然后面无表情地翻了进来。

    站稳的女人若无其事的用裙摆遮住里边的白内裤，扣好透明鞋带，甩了甩披散的卷发，调整好身上的狼狈气息，然后漠视众人一眼，扣着皮包带子慢慢消失了。

    由于乘坐的是卧铺，清晨下车的时候没有其他乘客那么狼狈，周身上下倒也还算整整齐齐。

    如果说邵市火车站的人流算拥挤的话，那广州火车站的情况就可以用“不敢想象”来形容。

    由于80年代末，“东西南北中，发财到广东”的顺口溜以极快的速度传遍神州大地。

    瞬间激起了无数打工者南下淘金的雄心，而广州火车站，便成为了直面潮水的第一道闸门。

    和人潮一并涌入中国南大门的，除了廉价劳动力和腾飞的经济，还有肉眼可见的混乱、肮脏与犯罪。

    “小心。”突然，在人潮中，关平拉了下林义，同时还瞪了眼旁边的碎发青年。        

