    其实在周成单独看了十几个门诊病人，罗云没找出什么毛病后，罗云也就放弃了再去找周成茬的想法。

    罗云甚至好笑自己，到底是去和周成纠结什么的。

    周成的性子，难道自己还没琢磨明白么？

    这个逼，稳得很，可以说猥琐到了极致，才肯出面。

    对自己的保护，也到了一个极致。

    明明可以确定的病人，病人和家属说不信，那就不信，我们去找主任吧……

    病人和家属不信，要转院，那你转院吧……

    若有上级说你不行，那我就不行，你们自己来处理吧。

    甚至，在病人躺在手术台上的时候，就好比是杜严军和张正权主刀的时候，周成也是只做好自己助手的职责，压根不会多出手去纠正他们的错误。

    仿佛好像只要不是他自己犯错误，那么说不做就不做似的。

    这已经形成了一个很臭很硬的闭环圈，绝对不可能一时半会儿地去更改。

    再说上次的保肢术。

    周成从没说他自己会保肢术，只是说尽量地想多留点截肢部位，但最后的结果就是，明明要截肢的病人，被他给搞回来了！

    因此，根据这以上的一切都可以推断，若是周成觉得他看不了关节外科的门诊，这个逼，估计连门诊室这里都不会出现，也不会去单独看病人。

    而他既然来了，就已经做好了充分的准备。

    周成是这样一个性格的人，那自己再和他去较真，貌似也就没多大意思了。

    想明白后，罗云就决定和周成开始双开门诊，一个人看一个，如果周成看过的病人，不信任周成的说法的话，那么就由罗云来最终决定。

    毕竟门诊是自己的，挂的号也是自己的，假如自己就只当旁观者，挂号费进了自己的口袋，看诊的任务却完全是周成来完成的。

    这也未免太不人道。

    如此一来，因为有两个人同时看，病人的数量负担一下子就减轻了很多。

    到十一点一十五，门口等着的病人就已经尽了，全都是做完了检查来复诊的病人。

    然后，张正权就听到了自己最期待听到的一句话。

    罗云见门口的病人数量已经不多，就道：“小周，小张，你们两个中午想吃什么？”

    “肯德基可以不？”

    张正权闻言立刻点头，肯德基好啊，肉多！

    他最近吃素吃泡面都快吃吐了，很想多进点荤腥！

    周成倒是无所谓，回道：“我都可以啊，罗老师，要不我在微信上喊老板送三份盒饭来？”

    肯德基在周成的视角里，只是食物，并不可口，而且还贵，不如盒饭经济实惠。

    罗云就笑了笑道：“吃什么盒饭啊，要点也点个外卖。”

    “不过肯德基就在对门就有一个，还要九块钱的配送费。要不正权，你去买？到时候我发你红包？”

    “你就买四到五个汉堡，其他再配一些小吃，觉得够我们几个吃就行了，怎么样？”罗云看向张正权。

    张正权立刻点头，然后看了看周成，问说：“周成哥，那我去了啊！”

    干饭不积极，思想有问题。

    MD，早上被罗云和周成摁在门诊室摩擦了一个上午，为的不就是蹭这顿饭么？

    当然，张正权口口声声说的还都是来学习的，自然也学到了不少东西。

    周成无所谓地点了点头。

    张正权这才走了出去，然后看了看微信的余额，99.12！

    摸了摸头，嘟囔道：“代买个肯德基的钱都没了。要是等会儿罗云老师不把钱转给我，我这算不算破戒了？”

    “算了，找周成哥借钱的话，还丢不起这个人，罗老师也不像坑自己的人。”

    脚步加速，飞奔向肯德基，开启采购之路！

    张正权可是老老实实地记住了罗云的交待的，四到五个汉堡，那就算五个汉堡，一份套餐里有两个！再单买三个，其他的小吃，就不用买特别多了。

    最终折价下来，147.2元。

    微信余额果然不够用，不过好在还可以用支付宝来扫。只是要重新点单和支付！

    张正权就选择了支付！

    钱，张正权是不缺的，怎么说呢，可能余额宝里面的每日收益，都不是普通人的工资可以比的。

    只是他不想用，然后双眼盯着自己的号！

    好不容易等到买的东西都打包好，‘骑手’张正权立刻提起打包袋，拿了四五双手套，飞奔向八医院的门诊室去。

    这一来一回，虽然动作很快，但加上点单和等待的时间，也是半个小时多了。

    张正权满脸笑意地推开了诊室的门，然后工作服都没穿，整一副全心全意等待干饭的神色。

    出去买东西的时候，张正权就已经是把白大褂给脱了的，穿着工作服出去吃饭的地方，这是会被嫌弃的，也本身不干净。

    只是，张正权强忍住内心想干饭的期待，然后尽量动作幅度小地推开了门后啊。

    进来一看，只有周成在，外面的病人也都看诊完了。

    张正权一边撕开包装袋，一边取出打包的汉堡、鸡米花等包装盒，问周成：“周成哥，罗老师去洗手间了吗？”

    还主动积极且客气的给周成手套，想必是等不及吃东西了。

    张正权早饭才吃了一个包子，不敢多买！

    周成则挠了挠头说：“不是，罗老师被上午那个买药的病人给举报了，医务科的投诉办公室的人考虑到罗老师在坐门诊，所以才在接近下班的点，过去解释。”

    虾米？

    张正权的动作一滞——

    表情立刻开始剧烈变化起来。

    w(?Д?)w？

    o(≧口≦)o！

    (⊙﹏⊙)

    凸(艹皿艹)

    抿了抿口水，停止了手里的动作。

    毕竟请客是罗云请的，罗云不在，他和周成就先吃，太过不厚道。

    便舔了舔嘴唇问：“罗老师这去了多久了啊？”

    “刚走，两分钟，你在楼下没遇到他啊？我以为你刚好碰到了呢。”周成看向张正权。

    张正权：我就想着开饭了，哪里注意那么多？

    然后张正权就和周成两个人耐心地等了起来，还有一句没一句地聊着天。

    “权子，今天上午，那个国科大的妹子，你对她有印象么？”

    “一开始我还以为她是你表妹，都一样黑。”就是闲聊嘛，所以周成就没说个正经的。

    “好饿，什么时候吃饭？”张正权此刻全都是想着这几个字，所以脱口而出。

    周成：“……”

    然后又抓了抓头说：“权子，你要是饿了的话，你要不先吃吧。我等罗老师一起就好了。”

    张正权怎么好意思了，然后有点脸红，但红脸根本穿不透他的肤色，只是低声说：“没有没有，我也等罗老师一起吃嘞。”

    妈的，怎么把大实话给说出来了？

    然后，张正权和周成二人又继续等到了十二点过五分。

    罗云这似乎没回来的意思，张正权觉得自己的胃肠已经在造反了，可惜这不是电影，要是给自己来一个咕咕叫的配音就好了。

    于是张正权中途话锋一转，问周成：“欸，周成哥，举报罗老师的，就是我们上午看的那个要买药，罗老师不给他开药的那个病人吧？”

    一边说着，一边还开始在病历系统上查他挂诊的名字、电话号码和身份证号。

    因为现在就诊必须是实名制的，因此这些张正权并没费力地就查到了，然后看了看，记住之后，就一边打开了聊天界面，给一位有好友，但是没有聊天记录的人发了过去。

    然后编辑信息，“哥，劳烦查一下这个人在哪个公司上班！”

    对面似乎对张正权是颇为关注的，发信息问道：“小董事长，你要查这个人干嘛？”

    “哥，你就叫我正权吧。”张正权先更正了一下他的称呼，然后就说：“有点急，你帮我查一下，辛苦。”

    张正权的聊天对象，乃是他家里公司的一个公关部的人，他们对这一行，最为熟悉。对方的年纪与张正权相仿，只是大几岁。

    前几年，吃饭的时候知道张正权的身份后，可没少找机会准备带张正权下海。

    不过张正权对那些不感兴趣，对之置之不理。

    现在正好要用到，张正权还就想到了他。

    “好！马上回给你。权哥。”

    “你以后叫我小邓或者小楚就好。”邓楚非常积极地回复着，然后马上开始了对张正权发来的那个人进行了各方面地查证。

    张正权要的东西很好查，他查到了对方是一个小广告公司的职员，公司规模不大。

    张正权看到了公司名字和地址，距离八医院还真不远。

    于是站了起来，对周成说：“周成哥，我刚有事，要出去一趟，等会儿罗老师来了，你给我说一声哈。”

    周成虽然不知道张正权这时候出去干嘛。

    但也只问：“你不吃中饭了吗？”

    张正权正往外走，听了这话很认真地回，脸色急了：“我要吃的，你和罗老师可别把我那份扔了啊，能留多少是多少。别扔！”

    说完，张正权就走出了门，把口罩一拆，随便招了辆出租车就走了。

    到了目的地后啊，张正权就推门而开，就在置地广场附近，看到了公司的名字，门口没人，附近的门面分别是卖茶和烟酒的。也冷冷清清。

    张正权走了进去，里面有三个人正在忙碌。

    “你要打印吗？”最靠近门口的一个人看到了张正权后，扫了一眼，觉得这个逼可能就是打印或者复印东西的。

    毕竟张正权这样子，看起来就是个工地出身的，黑不溜秋，如果不是没黑得那么纯正，很怀疑是非洲偷渡过来的。

    不过蚊子再小也是肉。

    张正权一眼就认出了早上来门诊的那个青年。

    “我不是来打印的，我是想订制一批广告牌，你们这里能接吗？”张正权开口就说。

    一听到张正权说的是一批，而不是一两个。

    所有人都看了过来，那个青年也是站了起来，上下扫了张正权几下，问：“你要订广告牌？你要多少？”

    广告牌的价格不一，几百到几十万都有可能。

    不过他们公司能吃下的，也不会是那种超大型的广告牌。

    “好几百个。”张正权没说具体的数字，只是随口说。

    不过，听到张正权这话，里面的人就好像是被逗乐了似的。

    “你订几百个干嘛？订广告牌哪里有这么订的？”青年开口道。

    “如果您是来消遣我们的话，那您可能来错地方了。”还算相对客气。

    平日里他们接的单，几个广告牌，或者几千的单子，才是常规的，现在张正权张口就来几十万的，他们哪里相信。

    “你管我干嘛？我出得起钱就行，你们做不做嘛？”张正权对着青年翻了翻白眼。

    “行！只要你出钱，我们一定给您服务周到。”

    “不过，您订制的数量比较大，我们需要收取定金。”青年可能也觉得暂时没啥事，所以就和张正权唠嗑较起真来。

    “好的啊，订金肯定是要给的？我随时扫给你们！又不会差你们的钱。”张正权随口道，然后拉开一把凳子就坐了下来。

    然后就把自己的余额宝给打开了，上面的一连串数字，直接让最靠近张正权那个人傻了眼。

    他连忙笑着说：“您稍坐休息一下，我们慢慢聊，我这就去给你泡一杯茶。”

    然后转过身就往里走，低声说：“这个老板余额宝里面随身放着几百万，丫真的是别的公司漏掉的大鱼！”

    听了这话，青年和另外一个人立刻一怔。

    然后立刻来了精神，自己的同事肯定不会诓人，这样的老板要是伺候得好，今天准得开大单。

    青年和另外一个人马上去正式地拿笔记本和纸笔，另外一个人则是拿着笔记本电脑过来了。

    青年立刻笑着问道：“老板，不知道您贵姓和尊称？不知道你要做怎样的广告牌啊？”

    同时双手恭谨地递过来了一张名片：“我叫张炜烨。”

    张正权背靠着椅子，还是把名片给接过了，看着这个本家，真的是觉得他颇为丢人！

    “我姓张。我叫什么不重要。”

    “我的要求很简单，你们把广告牌上写上张万青牛逼！五个字，然后再把你们广告公司的名字印上去就可以了。”

    “然后围着万青工业的工业园啊，挂一圈！”

    “指着你们这里中等的广告牌给我做就成了。只一个要求，要大，要显眼。”张正权这边张开着双手，如此说道。

    但张正权这话一出，对面两个人的脸皮就僵硬了起来。

    张万青？

    万青工业，这TN的是湘省鼎鼎有名的龙头企业！

    应该说都是世界五百强企业了，围着万青工业园绕一圈，还去挂张万青牛逼五个字。

    这不扯淡了么。

    张炜烨内心抽搐，感觉到自己被戏耍了，但表情依然僵硬地保持着奉承，并且认真地盯着张正权看：“敢问一下老板到底是什么人吗？”

    “张万青先生可是万青工业园的董事长，也同样是最大的股东！”

    “您这个要求，我们可不敢搞。”

    虽然这个可以赚钱，来的人也有钱，但也要看这个钱赚得赚不得，并不是说，张正权可以出得起这个钱，他们就能挣这个钱的。

    会被打得连他妈都不认识。

    “我给你们钱，你就按照我说的做就行了，挂牌子的事情，我来想办法。但是务必你们要把你们广告公司的名字给印制上去，也算是变相给你们公司打广告了。”

    “也不收你们广告费，这样你们公司也能很快出名！”张正权张口就来。

    然后话锋一转说：“张万青是我爹。”

    “我这就是制作牌子夸他，不要紧的。”

    另外一个人摸起头来，差点没背过气去。

    张万青是你爹，你还是这个逼样？

    张炜烨也就笑着道：“老板，咱们说正事，就不开这种玩笑了吧。”

    我也姓张，我也希望张万青是我爹，是我爷爷都行。

    不管张正权是不是来开玩笑的，但他都是一个有钱的大客户，张炜烨也算是拿得起放得下。

    张正权也没工夫在这里耽搁，给他们业务，说实话，他们又不信，不敢做。

    那张正权就没办法了：“你们这里做不了吗？这样的广告牌，好像不需要太多技术含量的啊。”

    张炜烨此刻内心很气，但又不好发作。

    妈的，你说的那是技术含量的事情吗？

    真要能做，几万块我们都能做得出来，关键是，这样的事情，那能做吗？

    “张老板，您是不是和万青工业里的人，有什么恩怨啊？如果是这样的话，我觉得您可以私下里去和对方个人谈，没必要用这么大张旗鼓的方式来进行报复或者什么的。”

    “你如果还有其他的业务需求，我们公司一定能满足的。”

    “万青工业和万青先生的字眼，我们肯定是做不了的。”

    张正权想了想，又道：“哦，这个你们做不了啊，那你们给我做同样的广告牌，上面就写，张正书逗比，祝你天天开心。”

    “然后带上你们公司的名字，按照我给你们说的地方，挂上去。这可以不？”

    张正书，目前万青工业的部门总裁！

    做广告这一行的，对这种大型企业的重要人员，那都是有了解的，不然万一哪天错过了这样的人，想不开来他们这里定制什么东西，没结上善缘。

    那可就要后悔死了。

    ……

    十分钟后。

    张正权提了四个要求都被拒绝了。

    骂骂咧咧地走了：“什么狗屁广告公司？”

    “我要去投诉你们，这么简单的业务，都不敢接，还做不了！”

    里面，张炜烨等几人，也都是表情抽抽，心里大骂煞笔，早点儿滚！

    出了门，张正权就真的打了电话去“投诉”了，不过不是他自己找的人投诉的，而是打电话给了自己老爹公司里面广告部的人，打电话给这个公司的老板亲自投诉的。

    大概意思就是，张万青先生的公子去贵公司，想表孝心不成，想亲近兄弟，送个祝福给自己的堂哥，也不给做。然后想夸一下自己的堂姐和老妈漂亮也不行。

    现在他很生气，非要投诉你们公司，你看这怎么弄？

    特别是那个张炜烨的人，业务沟通能力有点差，但是不要把人搞走！

    就很直接了。

    ……

    打电话过来的真是万青重工广告部的人，而且还是一个副经理。

    分管的就是广告这块业务的，听到这个消息后，那个广告公司的老板是又气又后悔。

    气得是自己养了一批什么鸡毛玩意儿。

    那张万青的公子哥，他要做什么样的广告牌，你们依了他就是嘛，这大好的赚钱机会，你们不干？

    煞笔吧？

    然后立刻亲自开车来到了公司，

    进门就听到张炜烨在骂街！

    张炜烨这边是满脸的气色：“妈的，我想起来了，这个煞笔是八医院的医生，他来这里故意搞我，报复我来了是吧？”

    “嘿，老子还怕了你是吧？”

    张炜烨一开始都没想到，但是张正权走了后，他才想起这么一张大黑脸。

    太有特征性了，虽然之前他戴着口罩，但张炜烨绝对可以相信，这就是那里的一个医生。

    他同事则说：“不可能吧，我是真的看到了他余额宝至少百万，甚至上千万！”

    “没来得及数，医生能有这多钱？”

    张炜烨此刻已经怒火攻心了，早上他迟到了，就被老板说了，扣了五十块钱。

    现在更是气不打一处来：“明天，明天我还去他们医院举报，我还要拍视频去曝光他们，什么狗币东西！”

    只是，张炜烨在骂街的时候，他老板到门口就大骂道：“张炜烨，你骂谁呢？”

    “你今天到底怎么回事？公司里有业务，你为什么不接？”

    “刚刚万青重工广告部的林经理打电话向我投诉你拒绝了他们公司的业务啊？指名道姓地投诉了你。”

    张炜烨当场人傻了！

    “啊？”

    这位爷，他说张万青是他爹，还可能是真的吗？

    “你啊什么啊？来我办公室，说清楚到底怎么回事！”老板虽然气，但是也不至于糊涂。

    万青重工怎么可能看得上他们这家小公司，绝对是出了什么事！

    “刚刚公司里来了什么人？”进了办公室后，老板就问张炜烨。

    张炜烨就把事情来龙去脉说了一遍，并且说：“老板，这个人，我今天早上去八医院，给我妈开药的时候看到过，他就是那里的医生！”

    “我可以肯定！”

    “只是？万青重工的人为什么会打电话到你那里来，我就不知道了。”

    张炜烨自然不敢说自己在医院里发生的事情，那多丢人啊。

    张炜烨的老板也听明白是怎么回事了，说：“妈的，你还没看明白么？”

    “张先生是什么人，一点都不影响他儿子要是什么人。”

    “今天万青工业会上班吗？”

    “他能够在非工作日找到广告部的人配合他，那是一般人吗？”

    “人家那是在故意耍你玩呢？”

    “你是不是今天得罪他了啊？”

    张炜烨立刻身子一颤！

    在对面，张炜烨的老板立刻恨铁不成钢地指着张炜烨骂道：“妈.的，赶紧把你自己的事情解决了去，别影响到公司。”

    “林经理特意明着交待了，别把你弄辞职。他是不想整你，给你机会呢。”

    “我也不想管你干了什么，自己能解决就解决，解决不了。我也没办法。”

    “万青工业，我惹不起。”

    ……

    张炜烨立刻请假，然后马不停蹄地打车来到了八医院的医务科。

    进去之后，就是非常‘真诚’地对罗云赔礼道歉，还给投诉办公室的工作人员抱歉，说是因为他的错误，给他们增加了工作负担，一定不要怪罪罗医生。

    罗医生，绝对是一名非常好的医生。

    如此一来，半天没解释清楚的罗云和那投诉办公室的工作人员都傻了。

    五分钟后，张炜烨与罗云一起从办公室走了出来，张炜烨继续给罗云赔礼道歉，还要给他塞一条烟。

    不过罗云义正严词地拒绝了，然后看了一眼张炜烨，虽然不知道整个人到底是神经病呢？还是就今天吃错了药，不过，还是耐心交待道。

    “张先生，虽然你投诉了我，但是出于医生的职业心，我要是要劝告你。”

    “那些药，你别给你妈妈吃了，也别给她打玻璃酸钠了，这对她没有任何好处。我其实给你开个药，就一两分钟的事情，没必要搞得现在这么麻烦。”

    “但是，我宁愿你投诉我，也不愿意为你开，你以为只是单纯地不想麻烦吗？现在不比给你开药更加麻烦。”

    “你甚至可以带着你妈妈去附一附二，或者去全国任意一家好一点的医院去，他们都不会觉得这两种药是什么好东西。对病人不伤害原则，这是我们必须要守住的底线，你能明白吗？”

    罗云此刻额头上有些细汗，是之前与投诉办公室的人解释的时候，留下来的。

    张炜烨看了看罗云，又想了想罗云的话，内心懊恼和害怕同时存在，郑重地点了点头：“谢谢你，罗医生，我明白了。”

    罗云但凡不是个煞.笔，也不会这么做事，也不会这么浪费他自己的时间。

    可能，自己看错了这个医生，也想错了这个医生，他是单纯地为了自己母亲好。

    可是，这些药，明明是自己去医院里开的啊？

    ……

    罗云回到门诊的时候，已经是十二点四十多了。

    周成和张正权两小只那是一个翘首以待啊。

    看到罗云后，张正权立刻回去给周成禀报，说：“周成哥，周成哥，罗老师回来了，罗老师终于回来了。”

    立刻再次打开了包装袋，把里面的汉堡等玩意儿拿了出来，乖乖坐好，准备开吃！

    周成看到张正权这表情，都格外觉得无语。

    有这么想吃东西么？

    周成看到罗云进来后，就问：“罗老师，没什么事吧？”

    张正权可以想着吃，但周成可担心罗云那边的问题还没解决掉。

    张正权就眼巴巴地等着周成和罗云两位大神在那里浪费时间逼逼，内心如热锅上的蚂蚁。

    MLGB，到底还开不开饭啊！

    但只是想，没说出来。

    罗云摸头，看着张正权的眼神里满是对食物的渴求，也知道年轻人饿得快，所以说：“今天真的遇到了不少神经病，我们边吃边说吧。”

    有了罗云的吩咐，张正权立刻给周成和罗云献上了双层加码汉堡，然后自己第一个大口地咬了上去，觉得全天下最美的时刻不过如此了。

    能有东西吃，能吃饱，能蹭饭，舒服……

    罗云一边吃，一边说：“我正在投诉办公室里解释，早上那个人专门跑回来了，对我就是一顿赔礼道歉！”

    “好像真的明白了，后悔了，愧疚了，浪子回头似的。”

    “莫名其妙！”

    周成也没搞明白这个病人到底什么情况，就憨笑地回说：“也许是他真的意识到了自己的错误，所以才回来道歉的吧，这世界上，好人也不少。”

    周成这话，让罗云又想起了之前在急诊科的时候，那次是庞定坤复位出了问题，然后被周成给解决了问题，病人和家属在投诉办公室的覃子兴来处理投诉问题的时候，买了果篮。

    和今天这事，有点像。

    可两件事的性质并不一样，那次是周成帮忙解决了问题，但今天？

    “也许吧。我看不明白。”罗云一边吃，一边还在想着这件事。

    而罪魁祸首张正权，则是继续大快朵颐，根本就没注意罗云和周成两个人在说什么。眼神对看到时，他已经吃下了一个汉堡，肚子这才饱了几分。

    这才慢慢悠悠地放慢了速度，开始小口小口地吃起了鸡米花。

    最后，还是罗云说：“小张，你和周成把另外两个汉堡也分了吧，我吃一个就够了。”

    张正权不好意思地说：“我吃得差不多了，罗老师，我先吃点肉。”

    还给自己找了个借口。

    周成则说：“权子，没事，你再吃一个汉堡吧，我早上跑步之后才嗦粉，真的不怎么饿。”

    如此推诿，张正权就才颇为不好意思地又拿起了第二个加码双层汉堡。

    再下肚，这才真正感觉到饱了起来。

    大概在一点二十，罗云三人的面前一片狼藉，所有东西都被收拾得干干净净。

    而结果就是，张正权一个人干掉了三个汉堡。

    然后他主动去扔垃圾了，勤快得很。

    罗云则看着张正权的背影说：“小周，你发现没有，张正权他这样子，好像饿了好几天似的。”

    周成就点了点头，道：“看起来像，但不会啊，昨天我们还是一起在科室里吃的盒饭。可能就是他饭量比较大吧，以前没发现。”

    “可能吧。”罗云也没搞懂。

    等张正权回来后，罗云就道：“现在时候也不早了，你们要不要回去休息一下啊？下午的门诊，我一个人看就好。”

    周成自然是不会走，除非是科室里来脱位的急诊。

    张正权此刻吃饱之后，便摇头道：“罗老师，跟您门诊我学到了很多东西，下午我还待这里，周成哥，你要值班，你回科室里眯一会儿吧？”

    罗云也觉得是这样，就看向周成。

    不过也不知道是不是张正权的嘴巴有毒，在他这么一说后啊，周成的电话就响了起来，是值班的许岩林打来的。

    挂断后，周成就说：“罗老师，这我先回科室里了啊。”

    “权子，你就待在这里啊，下午还有五十个号，还有上午的复诊号，人很多的。”

    张正权立刻比了个OK的手势。

    周成走后，罗云便看向了张正权，然后眼珠子转动着，问道：“小张，你说你早上跟我们门诊，学到了不少，那你心里就没什么问题吗？”

    “这么多病人，你都搞明白了吗？”

    张正权立刻脸色黑了起来，不过本来就很黑，他露出白色的牙齿，回以尴尬的笑容。

    “这个，这个。”张正权内心苦涩，上午就想着吃饭去了，压根儿都没怎么听进去。

    “罗老师，其实我的问题有点多，一时间不知道该怎么问，我回去好好看看书，免得问出来一些低级的问题出来。”张正权马上认错。

    罗云这才心满意足地点了点头。

    心里一叹。

    唉，没办法了啊，小张，我在周成那里没找到本来想找的优越感，只能随便找你替代一下了，不然的话，我都快怀疑我到底是不是个专业的关节外科的医生了。

    现在还好你在，让我得到了证实自己的身份。

    我就是专业的关节外科医生。

    周成啊？

    罗云想到周成，情绪就格外复杂起来。

    他还从来真没见识过这么怪的人，简直是哔狗。

    看视频学医术？

    这TM到底是科学还是不科学呢？

    稳如一匹老狗，丝毫破绽不给老夫留，真的艹了！

    ……

    而就在罗云心里暗骂周成，张正权则是在尴尬地赔笑的时候，此刻的周成心情是真滴大好。

    他看着模拟器面板上疯涨的感谢值，已经来到了49！

    距离下一个模拟副本开启，竟然只差了51！

    也就是说，他今天早上，拿到了15+的感谢值。

    原来，看门诊，才是最快地获得感谢值的方式，什么急诊，什么手术，那都是假的！

    但可惜啊，自己完全没有坐门诊的资格。

    得赶紧把急诊搞完，然后早点去罗云那里报到，这才是正理。

    于是，周成到了科室里后，就立刻看病人，雷厉风行地开始谈话！

    许岩林都还在休息室，没意识到周成到科室，不过他一直都想着若是什么时候周成回来了，就跟着他一起学习一下。

    等许岩林再一次间隔十分钟，从休息室走出来，问护士站的实习护士：“周成医生回科室里了吗？”

    “回了，十分钟前就回了，我刚刚才看到他带病人去操作室！”

    许岩林立刻精神一震：“那自己出来得刚刚好啊！”

    “谢谢啊。”许岩林立刻加快脚步往操作室走去。

    科室里的住培，如今就只剩下周成和张正权加他，而就连杜严军和林霖这样的研究生，都能拉得下脸面跟着周成学习，自己还要什么面子了？

    等会儿给周成当个助手，观摩学习一下！

    许岩林心里还在打着腹稿，推开门时。

    就发现！

    周成已经在给病人打石膏了。

    ？？？

    不是一分钟前才进来科室吗？

    许岩林错愕地问：“周成哥，复位，做完了？”

    “嗯。”周成都没回头，就像是做了一件很平常的事情。

    许岩林头皮瞬间麻了。

    合着，我刚准备的腹稿白打了啊！

    然后，再两三分钟后，周成就對病人交待：“等會兒下去复查个平片啊，然后带来门诊给我看下检查后的片子，没问题就可以回去了。”

    “回去多休息，少运动，我交待的禁忌做的动作，一定不能做。要你加强做的，一定要坚持做。”

    “等会儿复查的时候，我还会交待一遍的，你要记清楚啊。”

    病人立刻闪出笑容，疼痛缓解后的他，觉得周成非常耐心：“好的，好的，周医生。”

    然后周成回头，看向许岩林正盯着他，目光复杂，似乎有话要说。

    “岩林哥，咋了？”周成主动问。

    “哦，没什么，周成哥。”许岩林一个激灵，到了嘴边的话，又咽了回去！

    都不知道该说什么好，难道要说你怎么可以把復位做这么快？都不给我学习的咯？

    能这么理直气壮？

    “谢谢你啊，周成哥。”许岩林还多客气一句。

    周成就道：“岩林哥，你客气了，都是应该的，你先去休息室休息吧，我还去门诊，等会儿如果有事情的话，就随时给我打电话啊。”

    “或者其实你可以叫病人来门诊！”

    “哦，等会儿我还是让罗老师给急诊科的医生打个电话吧，让他们把关节脱位的病人叫上楼就可以了。”周成一边说着，一边就走了出去。

    “呃~”

    许岩林顿时就觉得有什么东西卡住了嗓子。

    好嘛，釜底抽薪也不过如此了，不给这个学习的机会就算了，等会儿的急诊，都要去门诊做了？

    当然，许岩林也不好说出口。

    周成这边，满心都是门诊那里的病号，都是感谢值，没考虑那么多，潇洒地就推开了科室的门就走了。

    许岩林看着周成的背影，长叹了一口气。

    唉……

    还是自己的胆子不够大啊，许岩林，你没有那么大脸。

    ……

