
苏婵的上身只剩了白色亵衣，夜里林间的冷风让她狠狠打了个寒颤。

也让她慌乱的脑子略微清醒了起来。

冷静！冷静！

她连狼都可以对付，何况一个张赖！

苏婵忽然想起了自己的空间，她忙凝神进入，急忙翻看有什么可以用到的东西。

但她本体的状态就是闭着眼睛一动不动，一副任人宰割的模样。

身下的人突然不挣扎了，张赖还奇怪的停下动作看了眼。

她安安静静的闭着眼，漂亮又乖巧，露出的脖子修长细嫩。

他的手掌细细的抚摸着，脸上一副满足的表情：“这就对了嘛，跟着我有什么不好，以后不会缺你钱花的，还用你自己看病赚钱吗？”

“找到了！”

其他东西需要的分数太高，带电的又不能拿出来使用。

只有防狼喷雾可以用！

她毫不犹豫的用了七分选择兑换，心里默念：空间，六号格！

手里瞬间出现一个小瓶子，她抬起来对着张赖正要吻下来的嘴脸按了下去。

“啊！”张赖惨叫一声。

接着整个人几乎飞了起来，撞倒一旁的树上，头一歪晕了过去。

“苏婵？”江屹舟举着火把，看到地上的苏婵，瞳孔猛地扩张。

只见她满脸泪痕，衣服已经凌乱不堪。

“江屹…舟？”苏婵不可置信的看着他，嗓子已经嘶哑的不像样子。

江屹舟把旁边的棉袄捡起来一把裹住她，怀里的她颤抖的不能自已。

“别怕，别怕。”江屹舟犹豫了下，轻轻的拍着她的背，“已经没事了。”

苏婵惊恐的情绪在确认他真的是江屹舟后，骤然松了下来。

转而是抑制不住的委屈与后怕，她揪着江屹舟的衣服，低声哽咽起来：“他，他想……”

“我知道。”江屹舟转头冷冷的盯着地上的张赖。

“我要报官！”苏婵缓过来后，低声道。

“不能报官。”江屹舟将她放下，让她靠着石头。

“为什么？！”

“他没得逞，就算报官，他打点一番也坐不了几天牢。”

江屹舟起身朝张赖走过去，“但你的名声就全毁了。”

苏婵紧紧的握着拳，忽然想起了邱芸。

就算什么都没发生，可风言风语一旦传开，没什么也变成不清不白了。

“那就这样放过他吗？！”

“当然不会。”他知道张赖混蛋，可没想到他会把主意打到苏婵身上。

如果刚才他晚一点点，又或者没有听到她的声音……

他不敢想后果，越是后怕，心里的怒火就越是旺盛。

江屹舟一只手将张赖拎起来，让他背靠着树。

冷如寒霜的脸没有半分犹豫，抬起膝盖狠狠的撞向他那令人作呕的欲望之处。

“啊啊啊！”张赖的惨叫瞬间响彻山里，生生的疼醒了过来。

苏婵愣愣的看着，江屹舟的侧脸在火把的印照下，是从未有过的狠厉。

丢开像死狗一样抽搐的张赖，江屹舟背起筐，一把抱起苏婵：“走，回家。”

苏婵的双手挂在他的脖子上，耳边是他有力却不太平稳的心跳声。

“不会有事吗？他会不会报官？”

江屹舟冷声道：“他害人在先，就算想报官，也得想想自己的罪名，何况，他没证据。”

“他，是不是废了？”以那种力道，  苏婵感觉很是够呛。

“他那种小人，不能报官也一定会报复你的。”

“那他就来好了。”江屹舟表情阴郁，“我不介意让他彻底废掉。”

到村口处，苏婵挣扎着：“让我下来吧，我自己能走了。”

她整了整衣服，将散乱的头发重新扎了一下。

不过这个时间，家家户户都准备关门睡觉了，路上也没什么人。

当然，不包括一直在院子里眺望的邱芸。

她远远听见脚步声，就躲在大门处，伸出半个脑袋往外面看。

火把光亮中，只看见了江屹舟和苏婵并排走过来，两人还在说话。

“你怎么今天回来这么晚？要不然我也不会上山找你了。”

“看到了只特别狡猾的狐狸，追着就忘时间了。”

竟然没事？

邱芸看着没什么异常的苏婵，心头略失望，那张赖跟着是做什么去了？

苏婵回去烧了一大锅水，在木桶里泡了一刻钟才出来。

“有没有伤到哪里？”江屹舟打量着手里的小东西。

“一点点擦伤，不要紧。”苏婵擦着湿发，“你听到我喊了吗？”

“嗯，本来也正打算回来的。”

江屹舟将小瓶子举起来：“这是什么？”

“啊！”苏婵当时慌乱的很，早就忘了防狼喷雾，哪儿知被江屹舟捡了起来。

她忙一把抢过来：“就是，是药！”

“怎么打开？”他看了半天没明白，而且那种瓶子他也从没见过。

“已经用完了。”苏婵讪讪一笑，“我没事了，有点累就先睡了。”

苏婵完全就是落荒而逃，江屹舟意味深长的看了眼她的背影。

这已经是第三种他没见过的东西了。

张赖是半夜才回来的，他疼了半天才缓解一些。

连下山都艰难缓慢的走了半个时辰。

他一脚踹开门，直奔床边。

“啊！你干什么？”邱芸睡梦中被惊醒。

张赖抬手就是一耳光：“给老子闭嘴！”

他粗暴的扯开邱芸的中衣，亲着她的嘴唇，脖子。

整个人压在她的身上，试图做点什么。

可是……完全没反应。

他的眼神变得惊恐，表情变的狰狞：“为什么，为什么！”

邱芸被他拉扯的生疼：“张赖！你放开我！”

这个无时无刻不在发疯的疯子！她真的已经受够了！

“不可能！”张赖整个人像泄气了一样瘫坐下来。

完了，他彻底完了。

连一个作为男人的能力都没了，连女人都不能再碰，他活着还有什么意义？

他狠狠一拳垂在床沿。

江屹舟！江屹舟！

我绝对不会放过你的！

眼睛不知道进了什么东西，还赤红着，钻心的疼。

他起身穿鞋出屋外，舀水开始洗眼睛。

邱芸擦了把泪，默默的将衣服穿上。

她不知道张赖是怎么了，难道是被苏婵拒绝了，所以就来找她发泄？

邱芸死死的咬着嘴唇，为什么自从她出现，自己就总是被连累！

又是苏婵，又是苏婵！

她为什么就不能消失在自己的世界里！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914288"  chaptername="第四十八章  她就不能消失吗">加入书签</a>
</div>
