    他送餐进来的时候，不都还是好好的吗？

    怎么就又闹翻了？

    “都滚出去！”

    男人低吼的声音，吓得唐狄带着警卫兵，赶紧撤离。

    房门被重新关上，屋内就身下两人相邻而坐，而两人面前的地上，却是杯盘狼藉。

    顾新妃盯着地上被砸的东西，气的头疼。

    这脾气……

    她实在是不想跟他说些什么，她怕自己说出气话。

    “我没有嫌弃你，我要去找我大哥，你……就先回国吧！”

    说完，她就站起来，打算离开。

    手腕却是被他抓一住。

    她没有挣扎，而是淡淡的问：“还有什么事吗？”

    墨夜笙脸色沉了沉，盯着她看的双眸里满是冷意：“你说你要去找谁？”

    顾新妃还以为他没有听清楚，又重复了一遍：“我大哥！”

    男人像是听到什么笑话，冷笑出声：“你大哥？你还真当他是你大哥！你明知道他并不是，为什么还要跟他单独来挪威？”

    顾新妃呼吸一顿，浑身僵硬在原地。

    跟顾南景来的原因？

    她暂时还不能告诉他！

    “他对我很好，我把他当成亲大哥就行了！”她挣扎着要抽回手。

    却是被男人用力的钳住：“你当他是亲大哥？你当顾澈是你亲二哥的时候，顾澈对你是什么心思，大家都知道。顾南景看你的眼神，跟顾澈看你的一样，想要得到你。

    顾新妃你是不是很享受，跟两个自认为亲一哥哥的男人纠缠？”

    伤人的话只需要一次，就能把人心伤的遍体鳞伤。

    她愤愤的转头，怒目而斥：“你就这样看我的？”

    他养大她，还不知道她的性子吗？

    她是喜欢跟男人暧昧不清，纠缠不清的人吗？

    男人在已经怒的不行，捏着她手腕的力道，也是越来越大，他重重咬牙，一字一顿的说：“至少我看到的是这样！”

    他早就看顾澈不顺眼，要不是是她名义上的亲二哥，他早就把顾澈给弄死！

    现在好了，还出来一个顾南景。

    顾家的男人都是特么的变一态吗，全都觊觎妹妹！

    顾新妃气急败坏的甩开他的手，愤愤的说：“你呢，从小到大你都跟丁宁静纠缠不清，我有说过你什么？墨夜笙我真不知道你对丁宁静到底是什么心思？既然对她好，干嘛还对我好？既然还处处关心她，干嘛还要娶我？

    我现在身处这个位置，顶着顾新妃的名字，被顾澈纠缠，你以为我想，这些都是拜谁所赐？

    要不是四年前，你推倒我，跟我发生关系，让我怀一孕。

    事后，你又出国好几个月不回来，我们的宝宝会死掉吗？我又会在刚生产完，被扔进大海吗？

    墨夜笙，我不知道四年前的事，你查出来多少，是不是对我有所隐瞒？我可以暂时不让你全部告诉我。

    但是，顾家对我来说是一个特别的存在。

    当年要不是顾南景救我，我可能死了都要被人jian尸，你知道吗？”

    眼泪嘀嗒的落下，她全然没理，重重的擦了擦眼泪，愤愤开口：“我容忍顾澈，完全是因为顾南景救了我，顾家给我一个安命之所，而且顾澈是真心对我好！

    我跟顾南景亲近，是因为在我最难熬的时候，是他陪在我身边，让我重新开始生活！”

    