    一虎心中一惊，他根本看不清萧南天的身形，只能下意识抬手格挡。

    而萧南天嘴角满是冷意，重重一拳朝着一虎手臂猛轰，没有任何花里胡哨，有的，只是最精纯的力量。

    只是普通一拳，却给人排山倒海，狂暴如龙之感。

    “啊！”

    当这一拳轰道一虎身上，一虎的两条手臂瞬间凹陷，身体倒飞而出，叫得更是撕心裂肺，表情因为疼痛而扭曲，眼中除了惊恐，还有着不甘。

    一虎直接被轰到比武台之外，连评委的桌子都被他砸翻了，一虎闷哼一声，捂着胸口，当即便昏了过去。

    现场一片死寂，所有人都惊了，萧南天看上去肌肉并不夸张啊，怎么会有这么大力气？那可是一虎啊，地下圈子里赫赫有名的武僧，居然连萧南天一拳都接不住！“真是聒噪！”

    本来萧南天还想陪一虎玩玩，谁知这家伙嘴巴这么碎，让他很不耐烦。

    对于一虎，萧南天更是没有丝毫怜悯，这种为了钱财背叛信仰的人，只会让他唾弃。

    黄浩见到这一幕，脸上的肉都在发颤。

    这怎么可能？一虎的实力他是亲眼见过的啊！

    何东等人，也是目瞪口呆。

    一拳解决一虎，这家伙还是人吗？就算是当年的第一狠人血虎，也没这身手啊。

    瘦死的骆驼比马大，想不到马如龙还有如此强大的底牌。

    “我说黄老板，你这从哪找的和尚，就这怂样？”

    马如龙当然也吃惊，但以前他见识过萧南天身手，心里有预感，反正什么惊人的事情发生在萧南天身上，那都是正常操作。

    “黄浩，你的人这么弱，不会是从哪个剧组拉来的演员吧？”

    马如龙毫不留情地讽刺道，脸上尽是不屑和轻蔑。

    一开始装的不死挺高深么，结果连一拳都接不住。

    就算是剧组拍武打的演员，也比他强吧？“你这一百万花的，有点贵啊。”

    马如龙咬着黄浩不放，继续挖苦。

    黄浩此时脸色铁青，嘴唇翕动想要反驳，却一句话也说不出来，怒得太阳穴突突直跳，看着满脸嘲讽的马如龙，他真想一拳打过去。

    “你！”

    黄浩咬牙道，但毕竟是见过大风浪的人，终归是克制住了，把头扭到何东那边：

    “何老板，这马如龙，就靠你来教训了！”

    此时一虎已经被几个人抬走了，一虎眼没睁开，却捂着胸口狂吐鲜血，很是瘆人。

    何东看了之后也是眉头紧皱，显然底气不足。

    他找的这个洋人，据说在星条国那边的赛圈里十分有名，若不是刚好碰上他来龙夏，有钱都不一定请的到。

    而且这家伙是出了名的凶悍，每次比赛，对手非死即残。

    但是萧南天刚刚的表现太惊人，已经让何东心里没那么有信心了。

    “汤森，给我往死里打他！”

    何东沉声喝道。

    汤森虽然听不懂中文，但看表情也能明白个大概，对何东比了个ＯＫ的手势。

    接着汤森往手上缠好一层层的绷带，赤裸的上身上一块块肌肉如同沟壑一般，一拳下去，就能让普通人毙命。

    那双蓝眼睛和阴沟鼻，让他看上去更加凶戾。

    他走上比武台，大喝一声，脸上满是自信，显然不把萧南天放在眼里。

    在他看来，一虎那根本就是花拳绣腿，只有空手道，才是最为霸道的武学。

    汤森没有像一虎那样轻敌，像以前所有比赛一样，摆好架势，死死地盯着萧南天，寻找着弱点。

    他之所以能在拳界出名，跟他的谨慎是分不开的。

    而且，萧南天一拳轰飞一虎，更让他没有轻敌的理由，眼前这个年轻人，很强！汤森咬着牙，突然低吼一声，骤然加速，身体腾跃而起，一记重重地膝顶，朝着萧南天胸口撞来。

    而萧南天，居然没有闪躲。

    就那么负手而立，脸上古井无波。

    当汤森的膝盖快要撞过来时，萧南天后退一步，屏息凝神，一拳轰出。

    “嘭！”

    萧南天的拳头竟直直地对上了汤森的膝盖！

    汤森的脸当即抽了一下，身体朝后飞出几米，用一只手摁地才勉强稳住身形。

    “喝！”膝盖传来剧痛，但汤森却咬牙忍住，朝着萧南天冲来，一记重拳对着萧南天脑袋砸了下来。

    这一拳，不仅力道十足，而且出拳速度极快，若是被打中，估计脸都能被打得凹陷。

    眼看着重拳砸向自己，萧南天也只是嗤笑一声，右跨一步，身体腾跃而起，一记鞭腿，狠狠地朝着汤森肩膀扫去。

    萧南天出腿的速度出奇的快，汤森的拳头还没到，萧南天地腿却如同一条巨棍敲在汤森肩膀和后背之上。

    “啊！”

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声和汤森的惨叫几乎同时响起，汤森一口鲜血喷出，重重地跌在地上，双膝着地，呈跪拜之势。

    何东见状，捂着眼低下了头，胆战心惊。

    但汤森依旧没服软，忍着后背和肩膀的剧痛，挣扎着站起来，一把抹去口中鲜血，再度朝着萧南天扑来，双眸血红，杀意毕露。

    汤森确实是个猛人。

    但那是对普通人而言，萧南天是普通人吗？“咣！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    萧南天失去了耐心，猛地一拳把汤森打翻，然后重重两脚踩在汤森的双腿上。

    他的腿，瞬间废掉。

    汤森怒视着萧南天，口中用外语辱骂者什么，萧南天在境外待过，当然听得懂，当即眸子一寒，一脚踹在他胸口，汤森哇地吐出几口鲜血，昏死过去。

    黄浩见势头不妙，想要趁机溜走，刚站起来却又重重地跌坐在椅子上，他的腿，软的没有半点力气。

    何东等其他大佬，面面相觑，连大气都不敢出，更有甚者，冷汗直冒，哪还有一点大佬的样子。

    他们的手下的高手，更是浑身战栗，生怕自己被大哥派上去与萧南天对阵。

    萧南天望了他们一眼，他们瞬间地下头，不敢与萧南天对视。

    他们很清楚，与萧南天比武，非死即残！虽然早有心理准备，马如龙和雷子仍然是怔在原地，连眼睛都忘了眨。

    马如龙更是不停地用手帕擦着额头上的汗，从萧南天对上一虎时，他内心就无比激动震撼，血压升高，头都是昏昏沉沉的。

    而雷子，目不转睛地盯着萧南天，眼中满是膜拜之色。

    此时若是让他给萧南天跪下，他不会有半点犹豫。

    萧南天此时就是他心中的信仰，无人能撼动。

    “你们的高手，有点虚啊。”

    萧南天双手插兜，脸不红心不跳，哪像是刚打过两场的人。

