    “看来误会已经解除，太乙我先恭贺截教喜得一位天赋极佳的弟子，既然初次见面，这份薄礼还请金吒收下，可用作日后御敌防身。”太乙真人取出一枚葫芦。

    葫芦整体鎏金，上端刻有祥云，下端有星星点点朱砂斑，器件婴儿巴掌大小，其间勾勒着许多玄妙花纹，看上去就给人一种颇为不凡的感觉。

    旁人可能不知道葫芦来历，但文殊广法天尊却清楚这葫芦名曰摧骨金葫，曾经是一位太乙金仙境界的犀牛妖本命法宝。

    品阶不算高，为后天至宝。

    但爆发出的威力却不逊色某些先天灵宝，内部摧骨金风一旦放出，甚至能凭空磨灭一片山脉，并且无法收回。

    如果没有犀牛妖的蕴养，金风只会越来越少，到最后消失殆尽，那时候金葫就是个普通器具，再无任何玄妙可言。

    万古青趴在金吒脚边，它总感觉太乙真人这糟老头子想干坏事，那金葫威力绝对不小，并且估计只需浅薄修为就能催动。

    类似法器，可参考乾坤圈、混天绫、风火轮。

    但太乙真人肯定不会对金吒那么好，因此可判断出，葫芦要么是平常法宝，要么则是威力巨大的一次性法宝。

    万古青根据太乙真人人品判断。

    觉得大概率是后者。

    “太乙你有心了……”文殊广法天尊嘴唇蠕动，刚想补充几句，又摇了摇头。

    闻仲看两人已经赔礼道歉，也就不再追责，要是继续喋喋不休，反而显得他不知礼数，落得下成。

    于是拱手作礼。

    “刚才我也有过错，君子行事，自当磊落，既然如此，我便亲自倒上杯茶，以求原谅。”闻仲干脆利落的给两人面前茶杯满上。

    太乙真人笑盈盈端起茶杯，说道：“殷夫人怀中二胎去处可有打算？若是答应入阐教，岂不是双喜临门。”

    “而陈塘关汇聚两教气运，过不了多久，想必会人杰地灵，风调雨顺……李将军你怎么看？”

    李靖很想说他坐着看。

    开玩笑，他儿女又不是货物，哪能如此轻易地下结论，并且今日金吒事件，已经给了他个深刻教训。

    一切没定前，绝对不下任何结论。

    更何况眼前两人乃是十二金仙，一旦承诺，再想后悔，恐怕难如登天。

    “李将军莫要犹豫，你可知天下求道之人何止百万数，他们其中不乏天资卓越、跟脚优越者，但想拜入阐教可不容易。”

    李靖却不为所动，脸上挂着假笑，讲道：“我儿还未曾出生，或许当个普通百姓也没什么不好，一切随缘，一切随缘。”

    太乙真人见状，明白自己不好继续纠缠，金吒放给截教便放了，但经过推演，李靖剩下两子，必将要收入阐教。

    尤其是第三子，身上更是背负着莫大机缘，到时候即使是使出些手段，也断然不可错过！

    大约过了一炷香时间。

    太乙真人与文殊广法天尊想就此离去。

    就在两人即将离开之际。

    背后突然爆发出一抹耀眼金光。

    没错，这又是万古青的杰作。

    它忍痛抽出十二缕劫气，两缕注入摧骨金葫，剩下全部注入于金吒体内。

    万古青没别的想法。

    就是想单纯的恶心一下太乙真人两人。

    事实上他的确成功了。

    “金儿真是给老夫莫大惊喜，虽不是先天灵体，但如今世道，即便是后天灵体也少之又少，更别提是五行中最为罕见的庚金之体。”

    闻仲眉心天眼骤然睁开，望着金吒胸口处那三寸金芒缓缓生长，眼中尽是笑意，激动得嘴都难以合拢。

    庭院内风很大，不少树木花草遭了殃，风不是凡风，而是从葫芦内涌出的摧骨金风。

    不过和太乙真人预料的不同。

    金风不仅没有失控摧毁建筑乃至杀害任何百姓，反而还宛如温顺的幼兽，向金吒不断传递着善意。

    文殊广法天尊将诧异的目光投向太乙真人，仿佛想询问到底是怎么回事。

    太乙真人此刻也满脸茫然。

    这摧骨金葫怎么不像是那头犀牛妖的本命法器，反而真正的主人像是金吒一样。

    “金葫在蜕变成长……”太乙真人感知到附近灵气越来越浓，其中夹杂着些许灵性。

    想到自己刚交出去的法宝，有可能蜕变成为先天之物，腹中肠子简直悔青半截。

    “李兄弟，快抛出我之前给你的坎土之精。”

    闻仲看出金葫正在往先天灵器蜕变，怕其底蕴不足以支撑，于是便叫李靖抛出了五行之精中的坎土，坎土含有部分先天之气，对此应该会起到些许帮助。

    李靖没有犹豫，取出玉瓶打开塞子，向金吒方向倾斜。

    摧骨金风卷起五粒坎土之精，倒灌回葫内。

    随时间流逝。

    金吒周旁金光愈发内敛，胸口金芒长至六寸六，开始逐渐停止。

    “李兄，何时金吒胸口金芒突破九寸九，那么就代表着由后天灵体，转化成先天灵体，据我所知，准提圣人便是先天庚金体。”

    “这……”李靖现在才知道自己儿子金吒，天赋竟然这么恐怖。

    圣人，他想都不敢想。

    闻仲浅笑轻抚长须：“之前我没有信心，师尊会收金咤为徒，而现在，我已经有九成把握。”

    比起庭院内其乐融融的氛围，天上两人周旁可是寒冷到极点，就连皮糙肉厚的青毛狮子，都忍不住打了几个喷嚏。

    “难怪闻仲会撕破脸皮与我相争，要是让日后金吒成长起来，必然会成为截教支柱之一……”

    文殊广法天尊按耐住心中杀意，刚刚稳固的道心又开始逐渐动荡，不知不觉中，他身上劫气越聚越多。

    太乙真人脸上失去之前笑意，神情淡然道：“大劫难改，只是那一线生机垂死挣扎罢了，本道倒想看看，到底能出什么意外？”

    两人没有久留，分头消失在天际边。

    而金吒这边异象也即将结束，只是手中的葫芦在众目睽睽下分崩瓦解，变成一堆散沙。

    闻仲在内心轻轻叹了一口气。

    “福无双至，祸不单行。”

    此言刚出，地上散沙貌似有新的动静。

