    “和她离婚，跟我结婚。”冷柔笑道，“我没可有什么耐心，十，九，八……”

    冷柔一边数着数，一边按着手机号码，威胁地看着帝炎熙。

    就在她数到二的时候，帝炎熙同意了。

    “给她打电话。”冷柔将另外一只手机丢到帝炎熙身边的沙发上，“就现在。”

    帝炎熙只好打电话告诉了云夕要离婚这件事。

    不到十多分钟，房门打开之后涌进来不少记者对着两人孟拍。

    不少记者都是熟面孔，也在婚礼现场。

    “难怪帝总当时脸色不太好，原来是被威胁了。”

    “我听帝国的朋友说，帝炎熙和云夕两个人极其恩爱，多少美女都入不了帝总的眼，我还纳闷，怎么来一次翎国就出轨了？看上的还是冷家千金。”

    “就是就是，虽然冷家千金在翎国算得上数一数二的美人胚子，但和云夕站在一块就落了几个档次了，怎么看着有些土气？”

    “喂喂喂，你们发现了没有？云夕和冷家小姐长得有三分相似。”

    记者的声音极小，但在安静的会场却能让在场的人看得清楚。

    不少人下意识看向冷柔和云夕，因气场不同，没人发现过，不过经别人这么一说，仔细观察，两人还真有几分相似。

    云夕嘴角微微上扬，她是云家子孙，和冷柔一个爹生出来的，自然有几分相似，不过她还不打算说出真相。

    真正的冷柔已经不见了，现在的冷柔是破坏她家庭，想要害死她肚子里孩子的千年怨气，她怎么可能轻易的饶过。

    云夕的身影出现在视频里，和之前报道的一样，云夕看见帝炎熙和冷柔真一起，脸色极为平淡，即便如此，众人还是能够在她的脸上找到隐藏起来的伤心难过。

    即便要离婚，她也不允许自己看起来狼狈不堪。

    然后是股份转让的事情。

    视频就在这里结束了。

    众人此时才明白，帝炎熙为什么在股份转让这件事情上，一口就答应了。

    他爱的一直都是云夕，只是为了对方和宝宝的安全才会做出离婚的确定，股份转让就是给她们母女的一份保障，不让别人欺负，更重要的事，不想让黑山集团落入这样不择手段的女人手里。

    所有的疑惑都在这几段视频里得到了答案。

    冷柔做出这样的事情自然是遭到众人的鄙夷，冷岳和方晴作为她的父母，冷准和冷风作为她哥哥，并没有及时阻止，而且还助纣为虐，逼迫帝炎熙迎娶冷柔，简直就是无耻到没下限。

    冷家也是百年基业，冷老爷子更是被众人尊敬，怎么就出了这样的不肖子孙！

    说到冷老爷子，所有人才发现本尊一直都在婚礼现场，双眸禁闭，要么是睡着了，要么就不想管这些破事。

    冷岳没有想到帝炎熙与冷柔结婚，是因为她用云夕和孩子威胁对方，这下他的老脸可真是被丢光了！

    他回过头看着冷柔，一巴掌狠狠地打在她的脸上。

    “畜牲！”

    冷柔反应过来，冷眼看着眼前便宜的父亲，伸手一耳光打了回去。

    会场本就安静，这下静得一根针掉在地上都能听见。

    “你……你敢打我？”冷岳没有想到从小疼到大的女儿居然当着这么多人的面打他一耳光，气得脸红脖子粗。

    冷柔没有理冷岳，直接上了舞台，对着所有人道：“这些视频都是假的！是帝炎熙和云夕给我设下的圈套！”

    “圈套？！”方老爷子冷哼一声，“他们根本就不认识你，为何要对你设下圈套？是图你的人还是图你们冷家的钱？！”

    众人愣了一下，随之附和。

    黑山集团可是全球前三强，怎么可能看得上你冷家的产业，更何况冷柔和云夕站一块，是个人也知道应该选谁。

    冷柔瞬间哑口无言，就算真正的冷柔死了，但她占据了这具身体，她就是冷柔。

    “若真是他们给你设下的圈套，那么媛媛呢？”方老爷子继续道，“你为何要对媛媛下如此狠手？！别跟我说你不知道媛媛和明轩在一起的事情！”

    面对方老爷子的灵魂拷问，冷柔有些不知所措。

    她很清楚这件事是个圈套，是让她离开林淼淼身体的圈套，只是她没有任何证据，就算有，她离开了林淼淼，没有了护身符，她的下场就只有死。

    冷柔眯着眼，她虽然没有了千年怨气强大的能力，但冷家先祖是拥有异能的人，冷柔血液里自然也有，只是很稀少。

    她进来之后，已经将这些血液激活，虽然异能很少，但对于眼前这些普通人，已经够用了。

    在她离开之前，绝对不会让帝炎熙和云夕有好日子过。

    “老大，报警！”方老爷子本想私聊，但毕竟牵扯帝炎熙，报警是最好的办法。

    “云夕！”冷柔紧紧地握着拳头朝着云夕的方向大声吼道，“是你，这一切都是你的错！”

    云夕抚摸着隆起的肚子，嘴角扬起淡然的笑容：“冷大小姐说得什么话？！”

    “炎是我丈夫，我们马上就有第二个孩子了，为什么我要承受夫妻分离来算计你？”

    “我第一次来翎国，不认识你，我为什么要算计你？”

    “明明是你用那样卑劣的手段抢走炎，你又什么资格指责我？！”

    “正如方老爷子所说，这一切都是你自己咎由自取，跟旁人没有任何关系！”

    “我一开始真的以为是炎变了心，看了视频才知道他是为了保护我们母女才同意的。”云夕冷笑一声道，“我现在告诉你，就算杀了我，我也不会离开他半步！”

    帝炎熙大步走到云夕身边，当着所有人的面将他的女人揽入怀中，低头宠溺地吻上她的额头，薄唇勾起一丝笑意，轻声问道：“乖，别生气了，困了吗？”

    云夕将整个身子放软，靠在帝炎熙的怀里，微微点了点头。

    帝炎熙看着冷柔愤恨的眼神，面色阴沉，浑身散发着寒意。

    “冷小姐，我们之间的婚事就此作罢。”

    冷柔抽了一口冷气，看着云夕的眼睛越发阴寒。

    她五根手指一缩，不远处的一把水果刀直接飞到她的手心里。

    这一幕让在场所有人都愣住了，只有冷岳阴沉的脸逐渐变得激动。

    他的女儿居然是个异人，她的女儿是个异人！

    冷家先祖定下的规矩，家主之位由异人来当，若这一代没有异人，将由现任的冷家家主指定。

    老头子一直都不放权，三兄弟对此耿耿于怀，特别是他和老二，为了争夺家主之位明争暗斗好些年了。

    如今冷柔是异人，家主之位自然是冷柔的，间接也是他的。

