    看到这一消息，杨牧觉得不管是不是有妖邪作祟，自己都应该去南省一趟。

    如果说鬼祸可怕，那么这天灾无疑比其可怕百倍。

    人类在大自然的天变面前还是显得那么脆弱。

    “玄钰，我要去南省，你去不去。”杨牧对着身边的玄钰说到。

    “哥哥！哥哥！我要去！”

    玄钰还没有说话，只见这个时候杨沫却是先激动的开口了。

    “不行，这一次不是去玩！等我回来我会带你们去其他地方玩，乖，听话啊！”

    杨牧柔声的拒绝了杨沫要跟着自己去的请求，然后眼睛看着玄钰。

    “你带着大黄和那个谁一起去吧！我在家里陪着小沫沫她们。”

    只听这个时候玄钰却是没有要跟着杨牧一起去，但是却让杨牧把大黄和焰姬带上。

    不过她却没有直说焰姬的名字，对于自家这位小猫娘心中的小九九杨牧也知晓一些。

    “好，那你们好好在家里面。”杨牧暗中将大量的黑影士兵散布在别墅四周的阴影中。

    “大黄，焰姬，我们走吧！”

    这时玄钰看见杨牧将变成小狐狸的焰姬抱在怀中，对着杨牧就是一阵呲牙。

    “咳！”杨牧假装咳嗽一声然后立刻消失在家中。

    一瞬间，杨牧就出现在了南省的上空，只见此刻倾盆暴雨还在不停的下着，一道道闪电在轰鸣嘶吼着。

    杨牧的身上一层无形的念力屏障将雨水全部隔绝在了外面。

    此刻放眼望去，入眼处的地面上都已是一片汪洋。

    没有丝毫犹豫，杨牧直接直接唤出了无数的飞影士兵。

    “你们全部四散开去，只要发现有落难的人立刻将其带到安全的地方。”

    杨牧对着飞影士兵们命令道。

    这个时候，只有能飞的它们才是作用最大的。

    然后只见杨牧将鸡符咒从自己的身体中取了出来，然后对焰姬道：“现在我先借给你我的一份力量，你用它带着大黄同样去救人。”

    下一刻杨牧就将鸡符咒融进焰姬的身体中。

    顿时焰姬感觉自己的身体中多出了一股神秘力量，她感觉自己可以让已经能够自由的飞翔。

    “多谢主人，焰姬一定好好使用这份力量。”

    虽然杨牧只是说把这力量借给自己，但是也让焰姬觉得这是一个好的开始。

    “这股力量可以让你和你希望的一切东西飘浮起来，带着大黄去吧！”

    杨牧说完伸手拍了拍大黄的脑袋，然后大黄大声的汪了几声，体型变化瞬间变成了三头犬的模样。

    这个时候杨牧自己则是控制着念力将自己往上方乌黑滚滚的云层而去。

    若是不想办法将这上方的这一片无边无际的雨云击散，这场暴雨将不知会持续到何时。

    只见杨牧刚刚上升到一定高度的时候，天空中一道雷电便向着杨牧劈了过来。

    那种距离杨牧根本来不及躲闪。

    念力屏障连一秒的没有坚持到便轰然破碎，大自然的天威就这样直直落在杨牧身上。

    稳住住身形的杨牧全身焦黑，从口中吐出一口黑烟，然后身上光华流转，一瞬间就修复了所有的损伤。

    “这种威力比起当初拉自己拉鬼司机一切同归于尽时遭受的雷霆洗礼还要强上几分啊！”

    杨牧感受着刚刚那一道落雷的威力，心中感慨道。

    不过这一次杨牧有了准备，就不会再那么大意了。

    身形在云层中穿梭，看着乌黑的云层里面不是闪其道道雷光。

    杨牧手中凝聚起龙符咒无穷的爆破神力，轰然一击打在前方的雨云之中。

    只见那道能量瞬间在云层中爆裂开来。

    天空顿时就是一片赤红的光芒散开，只见阳光从哪一个破开的大洞之中直射下来。

    “卧槽！你们快出去看天上，那是什么？”

    下方的高楼中的居民看到了天空中出现的异象，不禁在某信群中发消息说道。

    “不知道，但是哪里好像有个人影。”

    只见有人拿着某为的手机对着杨牧所在的地方拍去，一阵拉伸放大之后，隐约能看出确实是个人。

    “难道他是在渡劫吗？”有人脑洞大开。

    “不是渡劫，倒像是在打散雨云。”只见那个拿手机看着的人说道。

    “都别慌，让我用天文望远镜看看在告诉你们。”群中有人突然说道。

    “张道友，你看那个方向，哪里发生了什么！”

    此刻同样到了南省的一些异人忽然说道，他们身上都贴着避水符，雨水被隔绝。

    “在下也不知道，但是从那个方向却传来一股炽烈的气息！”

    “怪哉怪哉！这暴雨之下，到处都是水汽，怎么会有这样一股异样的气息呢！”

    “不对！你们快看，那些是什么东西！”只见有人看到了正在救人的飞影兵团士兵。

    “有点像是大蝙蝠！”

    “我倒是觉得像是西方那边说的什么恶魔！”

    “不是，我想起来了，这些黑色的怪异生物我见过。”

    只见一个异人忽然大声说道。

    “哦！你快说说那些家伙到底是善是恶，他们到底是救人还是要趁乱作恶。”

    “那些是第七科顾问杨牧的召唤物，我曾经在黄石村鬼巢的时候见过。”

    “第七科的人，怎么说来这些家伙应该是来救援的。”

    听到那个异人说完之后，其余异人心中放下了戒备。

    “我们还是往那边去看看吧！”希望这一次真的并非妖孽作祟吧！

    只见这个时候的杨牧发现，刚刚被轰散的雨云这个时候已经开始慢慢重新开始汇聚起来了。

    然后像是想起了什么，手中突然冒出一道火焰，正是刚刚获得的地狱之火。

    只见杨牧将火焰往四周扩散开去，火焰开始燃烧云层，虽然速度不快但却是真真实实的在燃烧。

    有了这一发现，杨牧的手中再次凝聚出爆破神力，只不过这一次其中却是混杂了地狱之火的力量。

    杨牧将手中的能量不停的轰击出去，只见爆炸声不停的响起，然后让世人震惊的“真·火烧云”出现了。

    “卬！”

    正当杨牧兴奋之时，忽然一声似牛叫的声音从远方传来。

    杨牧迅速锁定声音传来的方向，然后急速飞了过去。

    穿梭中的杨牧只感觉这一片云层更加狂暴，一道道雷光涌动，稍不注意就会吃上一道天雷。

    忽然杨牧停下了身形，只见前方乌黑的云层中竟然出现两道巨大的红光。

    同时一道庞大身影在云层中若隐若现。

    杨牧忽然想到了传说中的一种生物，但是又隐隐不敢作信。

    “卬！”此时又一道巨大的叫声传来。

    杨牧一道轰击打了上去，只见四周的云层被暂时驱散，出现在杨牧眼前的是一条如蛇一般的庞然巨兽......

