    “好了，你在这里呆的时间太长了，快出去吧，办你的事去，”东方不败往外赶洛天，然后两人开始整理衣服。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    近两个小时后，洛天终于从东方不败的独楼里走了出来。

    “东方先生难道被此人”看到洛天走了出来，卓泰不得不露面了，急忙走了过来。

    “洛护爵，你们东方先生”

    “咳，卓泰家主不要担心，本护爵和你们的东主先生较技了一场，”洛天微笑道。

    当然是较技了，较了两种技，一是武技，一是床技。

    “是么？那东方先生”卓泰有些担心，这个护爵没有事，那东方先生是不是要知道这个东方先生背后那个恐怖的存在似乎更加的厉害，万一她有了损失。

    卓泰心里也是极为不安。

    “卓泰家主，我没有事，你不要担心，洛护爵功夫惊人，我很佩服，此人是家族可信赖之人，以后皇室的事，还有赖他，所以你务必和此人搞好关系，明白么？”

    这时，东方不败的声音从独楼里传了出来，声音清冷，根本听不出来，两人刚才在旖旎，疯狂。

    “是，东方先生，在下一定谨遵先生的吩咐，”听到东方不败的声音，卓泰家主是真的放心下来，相反还心花怒放，这样一来，他可是有两大靠山了，一个在野，一个在皇室，让他如何不喜。

    “护爵大人，庄园要选入皇室的弟子都在，要不在下马上集合起来，请您过目，检查，您看可好，”卓泰对洛天更加的敬畏了，此刻他躬身说道。

    “嗯，这样吧，你把要选的人先送到皇室吧，到时一并审查，今天时间有点晚了，和东方先生“切磋”时间太长，耽误了一些时间，洛天摸了一下鼻子，看了一下独楼说道。

    “是，属下马上按照护爵大人的吩咐，送到皇室，此刻已到午饭时间，还请护法在人在此用餐，让属下略尽地主之意，”卓泰对洛天言听计从，并且想留洛天在此吃饭，以便更加深感情。

    “算了，皇室还有事，作为护爵，我可是一日不敢懈怠啊，卓泰家主，告辞了，”洛天说完，转身就离开了庄园，几步就出了这里。

    “真是一个高手，皇室有此人相助，必将大兴啊，而且平易近人，丝毫没有架子，不错”

    望着洛天消失的背影，卓泰不由的心里赞叹道，他暗自庆幸没有站错队。

    “有高人指点就是不一样啊”卓泰看了一眼独楼方向，心中感叹。

    接下来的两天，洛天帮助维拉又处理了一些事情，帮她审查了皇室护卫的人选，又专门拜访了一些巴颂上师，感谢那天他派人的精英相助之恩，虽然最后没有派上用场，不过这个人情还是要领的。

    而维拉则正式宣布了卡西亚归入政府军的事情，引起缅泰上下的一片哗然，暗称维拉皇果然有魄力，刚上任就收服了这么一个强大的佣兵组织，而让其他的佣兵组织人心惶惶。

    更让人震撼的消息传来，维娜大公主，将要下嫁给卡西亚，这也是一件大事情，缅泰新闻媒体正在铺天盖地的宣传，有的说是皇室为了拉笼卡西亚而特意结的亲，还有的说维娜公主为了追求真爱打破了世俗理念，值得推崇。

    而卡西亚则是当场站了出来，表了媒体声明，声称是自己主动的追求维娜公主的，这点和皇室加入政府军没有任何关系，作为缅泰子民，理应为自己的国家着想，即使维娜公主不答应求婚，他也一样为皇室做事，谁让他有一颗爱国的赤诚之心呢。

    可以说卡西亚很装比，不过卡西亚的声明，却是得到了国民的一致赞扬。

    而这两天的时间里，洛天除了陪莫少锋，南宫正还有胡鹤他们喝酒外，就是陪维拉和东方不败了，在这两个女人之间来回的跑。

    在东方不败离开缅泰，回去参加天堂会议的前一晚，洛天陪了她整个晚上，腰都快断了，只感觉腿脚软，生命不息，大战不止。

    “在这段期间，不要和我联系，也不要信息，有什么事，我自会找你的”

    这是东方不败临行前，对洛天说的话。

    而一天后，整个缅泰皇室热闹异常，因为今天是卡西亚和维娜公主的订婚仪式，维拉还有老皇亲自主持，而且在维娜的建议下，再过三天，就要大婚，这让卡西亚心花怒放，他想不到维拉比自己还迫不及待。

    就在缅泰皇室欢庆中，洛天带着莫少锋，南宫正两人稍然离开了，赶往了岛国。

    “你小子干嘛这么兴奋？”

    路上，看到南宫正这货脸上一直挂着猥琐的笑，洛天不由的问道。

    “嘿，老大，说实话，对于岛国我向往很久，你知道我最大的梦想是什么么？那就是把岛国的男人都弄到华夏来挖煤，而那些女人我希望她生的孩子都姓南宫，”

    “靠，”洛天不由的爆了粗口，他想不到南宫正还有这么远大的理想，让他佩服。

    “岛国这个国家虽然小，不过绝不能小视，明白吗？能够屹立在世界民族之林，自有他的道理，我们要一分为二的看待，要注意民族团结啊，”洛天认真的说道。

    南宫正和莫少锋不由的点头，感觉他们的老大比以前更能装了，以前装的很爆露，现在装的很深沉。

    “你们两个在想什么？”看到两个家伙那精彩的眼神，洛天问道。

    “咳，老大，人家没有想什么，正在回味您刚才说的话呢，”莫少锋一摆手卷，香气扑鼻，掩嘴一笑说道，洛天瞪了他一眼，没有说话。

    岛国，是一个四面临海的国家，资源贫乏，相当于华夏的一个省，还是不大的省，不过麻雀虽小，五脏俱全，经济，军事，科技等都排在世界前列，拍的小片更是遍布全世界。

    一架从缅泰起飞的飞架，此刻稳稳的降落在岛国短奇机场，如果不看国情，只看人种，有点和华夏差不多，毕竟都是黄皮肤，黑眼睛，和缅泰人那黝黑的皮肤还是有很大的不同。

    此刻，从机场走出三个年轻的华夏人，正是洛天，南宫正和莫少锋，这三人的高大魁梧引起了一些人的侧目。

    “老大，我们现在去哪里？”南宫正问道，来到这里，他可以说是两眼一抹黑。

    “先找个地方住下再说，”洛天道。

    “好，”南宫正马上说道。于是三人乘坐了一辆出租车，很快的很来到了一个相当豪华的酒店，反正他们知道他们的老大不缺钱。

    “您好，欢迎光临！”

    一进入那豪华气派的酒店，马上有一个长相甜美，身着一套有点像学生制服的甜美女孩迎上来，身子躬成了九十度，用标准的岛国语上前问好，态度极热情，让人如沐浴春风。

    “制服诱惑么？似乎在片子上看到过，”南宫正心里有些猥琐，一身正气盯着人家的那白晰纤细的脖颈往里面望了一眼，心里疯狂龌龊了一把，这才用蹩脚的岛国说开三个房间。

    “好的，三位先生，请到这边来，登记一下，”这个女孩甜甜的说道，冲南宫正调皮的一笑，清纯中透着诱惑。

    “训练过，一定是经过训练过”南宫正暗自点评道。

    “咳，南宫，要不开两个房间吧，我们两个一间，和你在一起住习惯了，也为了省钱，”此刻莫少锋拉着南宫正的手柔声说道。

    “滚你大爷，那是在宿舍好不好，别真把老子当成你的基友，”南宫正轻声骂道。

    “行了，先登记再说，”此刻洛天说道，从口袋里拿出一张卡，刷了一下，三人登了记，在这个女孩的带领下，乘坐观光电梯，进入了十楼。

    “三位如果有什么需要，请打服务前台，我们竭诚为您服务，”制服女孩最后甜甜的说道。然后就离开了这里。

    “还别说，长的真甜，”南宫正猥琐的望着那一扭一扭的丰满的屁股，咧嘴笑道，不过看到洛天瞪着他，这货马上回到了自己的房间。

    一人一个房间，住了进去。

    房间布置的很豪华，很现代化，最显眼的是那张大床又宽又松软，让人禁不住的浮想连连。

    洛天进去后第一件事就是检查房间，这是他一贯的习惯，在陌生的地方，即使在最安全的时候，也要小心，而且南宫正和莫少峰在自己的房间里也在进行着同样的事，龙魂的精英无论到了哪里，都会时刻保持着最强的精神状态。

    检查完毕后，洛天洗了一个澡，然后拿起手机，给“家里”打了一个电话，先向长汇报了一下情况，然后又询问了玄武，李连英和玉面狐狸及冰水烟他们的伤势，得到回复说，现在都在良好的恢复当中，洛天也就放心下来。

    “你还知道给我打电话，我还以为你把我忘了呢，”

    最后洛天给上官飞燕打了一个电话，这也是一个冷艳绝代的妞，洛天一打通，上官飞燕就对他一通责骂，接着又关心的问洛天现在的情况。

    “我很好，现在岛国呢”洛天笑道，然后把自己的计划向上官飞燕说了一下，这个妞毕竟是刑警出身，理解分析能力极强。