    这三年来整个大陆经历了好几场大地震。

    随后也产生了巨大的变化。

    首先是万妖盟现在势力缩小了几十倍，人族势力大大增加。

    这一切都是因为新的修炼体系出现的缘故。

    万妖盟已经退出了霸主的历史舞台，取而代之的是绝刀门。

    再往下则是十方魔教。

    而通过中年男子的讲述，龙帝也猜到了十方魔教就是叶双双所创造的，并没有太过于意外。

    这个女魔头难怪可以在这么短时间里精进到这个程度，恐怕就是从这个十方魔教中汲取养分。

    龙帝现在所处的地方是大陆北边，距离大陆中央有十几万里的距离。

    问清楚了一切想要知晓的之后，龙帝给这一对父子留下两件灵宝，然后就离开了。

    接下来要做的就是先打开光明界的通道，与陈修竹她们汇合，让她们知道自己平安无事。

    如果不是因为跨越了一个世界，直接跟分身传信就可以了。

    “哥哥，有空来找我玩呀。”

    城门口，小南冲着龙帝挥动着小手。

    龙帝轻笑，也挥着手：“好，你要努力修炼，争取以后变成一位强者。”

    小南吸了吸快要掉下来的鼻涕：“我会哒。”

    龙帝飞身而起，略微停顿，认准一个方向后就疾驰而去。

    轰隆隆！

    他刚飞没出十万米，一大团黑云忽然就笼罩住了巨木城。

    黑云中浮现一张狰狞的大脸，桀桀一笑：“本尊还差一百万人就能完成秘术了，这是你们的荣幸。”

    大脸张嘴喷吐出一把血剑，轰然砸落城中央。

    血剑爆发出无穷尽的血色剑气，将一个个人身体给洞穿。

    剑气穿过一个个人，他们的身躯瞬间就干瘪，一点血都没有，如同尸体在太阳下曝晒几十年一样。

    “住手！”

    龙帝身躯僵硬，猛地转身，就看到了让他目眦欲裂的一幕。

    小南跟他父亲被剑气给洞穿了，父子两的眼中都带着对死亡的恐惧以及对这个世界的留恋。

    然后他们缓缓倒下，气息完全。

    整座城池，几百万人口，在几个呼吸间就没了。

    城中央的血剑在饱饮鲜血之后绽放诡异的血光，恐怖的杀戮之气铺天盖地的扩散出去。

    “桀桀桀。”黑云化作一个穿着红袍的丑陋男子，一把将血剑摄取到手中，顿时其气息狂涨，很快就突破到了武尊之境！

    轰隆隆！

    龙帝携带着无边怒火而来，周身涌动着滔天的杀意，死死锁定住了对方：“为什么，为什么要这么做，他们都是无辜者！”

    丑陋男子看了龙帝一眼，见其不过是三世境顿时就不在意了：“不过是一些蝼蚁罢了，能够成为本尊成为至强者路上的助力是他们的荣幸。小子，本尊的闲事也是你能管的？”

    深吸口气，龙帝右手搭在剑柄上。

    然后...

    天地刀斩！

    一刀出，天地都似乎要被一分为二。

    无形刀气让对方尝到了久违的死亡危机感，其瞳孔扩张到了极限：“不！”

    他一般将手中血剑扔了出去，化作一条山岳大的血蛇，盘成一团。

    轰！

    血蛇爆炸，一件圣兵就这样毁了，连带着那丑陋男子也遭受到重创，面露难以置信之色：“怎么可能，区区一个三世境...”

    他转身就跑，整个身体都燃烧了起来。

    龙帝没有立即去追，而是朝着下方喷出一道火焰，将整个城池焚烧，然后就地挖出一个大坑，把所有骨灰埋在一起，找来一块大石头削成墓碑，竖立在这里。

    做完这一切，他才遁入虚空，朝着那丑陋男子追去。

    “你跑不掉的。”龙帝很快追了上去，语气森然：“上穷碧落下黄泉，这个世界上没有任何人能救你，我说的！”

    丑陋男子一边狂奔，一边回头大吼：“阁下，你我之间无仇无怨，没必要为了一些蝼蚁而交恶啊，大不了我送一些宝物给你，美女？灵药都行啊！”

    噗嗤！

    丑陋男子一条左腿没了，接着是右腿。

    此人乃是用邪门歪道之术晋升到武尊的，境界不稳，比用正常手段突破的弱了一大截，根本不是龙帝的对手。

    然后是双手，整个被削成了人棍。

    “啊啊啊，我跟你拼了！”

    丑陋男子自知逃不掉，骤然停了下来，血气汹涌，双手双脚重新生长了出来，发出尖锐刺耳的叫声：“真当我好欺负不成，血魔大手！”

    咕噜噜！

    一片血海浮现，传出大量冒泡的声音，接着便有一只血色利爪狠狠的抓了下来。

    虚空在扭曲，都有些承受不住这等压力。

    “对付你这种垃圾，融合两件就够了。”

    龙帝面色冰冷，十二品圣佛莲与九幽通天剑融入体内。

    一刀斩出。

    血色的世界被一分为二，什么利爪尽皆破碎。

    “啊啊啊，我不甘心，苦修数千年才终于达到这个境界，一起死吧！”

    丑陋男子身体被一分为二，但依旧拥有着掌控权，他选择了自爆。

    轰隆！

    恐怖的爆炸覆盖了上百里范围。

    一座座大山瞬间没了，河流干枯，大地下沉。

    龙帝迅速后退，孽龙腰带绽放光芒，把他护持在内，倒是没有受到什么伤。

    嗡嗡嗡...

    等到爆炸所带来的烟尘消散之后，地上出现了一个深不见底的黑洞，一条条刺目的光带飞了起来。

    光带似龙，成千上万条，末端拖着一个青铜古门。

    “嗯？这是！”

    龙帝眯起了眼睛，有些惊疑不定：“难道那人自爆还正好炸出了一个秘境不成？”

    青铜古门有上千米高，巍峨壮观，透露出一股皇霸无双之气。

    腰上缠着的孽龙腰带在这一刻自主复苏，化作一条山岭大小的孽龙，一双磨盘般大的龙眼看着那青铜门，瓮声瓮气的道：“日月皇庭当年埋葬的龙脉之地居然是在这里，里面应该有好几件日月帝甲。”

    龙帝大吃一惊：“事情这么凑巧吗？还是说冥冥当中自有定数！”

    与此同时，极远之处的绝刀门内。

    天刀猛地站了起来，神色振奋：“终于出现了，我们走！”

    在他身后，有三道惊天气息爆发！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

