    万淳意识到事情的严重性后，吓得差点从担架上掉下来，连声大呼道：“陆老板，我、我对你只有敬仰和尊重，哪敢不把你放在眼里呢？我，我只是和楚凡有些小摩擦而已，与你无关。”

    “可是你的所作所为，就是不给我面子。”陆冠玉厉声道，“你不给我面子，就别怪我不给你面子了！”

    说罢，他便给丁永使了一个眼色。

    丁永心领神会，迈步朝着万淳走了过来。

    万淳浑身冷汗，苦着脸道：“丁先生，事情的经过你是看到的，你要帮我为陆老板解释啊。”

    “我看到了，你确实是要强占婵娟会所的公主啊。”丁永轻叹一声，然后顺手从旁边的中餐桌上摸了四根筷子。

    万淳还没来及再说话，第一根筷子就狠狠插向了他的手腕。

    咔——

    筷子直接将万淳的手腕贯穿，鲜血直流。

    万淳尖叫一声，接着又一根筷子插下来了。

    另一只手，也被捅出一个血骷髅。

    在万淳的惨叫声中，他的两只脚踝，也是被筷子深深捅入……

    宾客们都是大气都不敢喘一个，暗自心惊。

    想不到，这丁永看起来文文弱弱的，还有些阴柔，像个小白脸。可下起手来这么狠，跟陆冠玉一脉相承。

    “扔下去吧。”丁永面色平淡，对抬着担架的几个救生员说道。

    几人二话不说，立即照做。

    扑通！

    万淳的身体，再次顺着破碎的窗户飞了出去，最后引起一阵水声。

    可怜他好不容易被人捞上来，还没来及喘几口气，就再次被人丢了下去。

    这次，再也不会有人把他捞上来了。而且，被废掉四肢的他，也绝无可能游上来……

    大厅内安静了一会儿。

    宾客们也是看明白了，陆冠玉之所以要杀万淳，纯粹是为了“面子”。

    酒会上出现斗殴事件，总得有人承担后果。

    那楚凡似乎不是很好惹，就只能拿万淳开刀了。

    至于到底谁对谁错，根本不重要。

    只要陆冠玉做出了“处理”，就不算丢了面子。毕竟有错的是万淳，总不能强行惩罚楚凡吧？

    …………

    过了几秒钟，陆冠玉才哈哈一笑，道：“让各位看笑话了，我先自罚一杯。”

    杯酒下肚后，陆冠玉又冷冷盯住了裴会。

    裴会额头上滴下冷汗，好像乖宝宝一样。

    “裴会，你不分青红皂白，就直接维护万淳，对楚先生动粗，你也有错。”陆冠玉意味深长地道。

    裴会低着头，道：“陆老板教训的是，是属下鲁莽了。”

    “不过，念你过失不大，我就不让你去喂鱼了，你去给先生认个错。”陆冠玉态度严厉。

    裴会不假思索，直接面朝楚凡，深深鞠躬，道：“楚先生，刚才是我莽撞了，在没有调查事情经过的情况下，妄图对您动粗，实在对不起……”

    楚凡不禁赞叹道：“陆老板做事，真是公平公正，令人无话可说。”

    陆冠玉朗声道：“看来，楚先生是打算计较这场误会了？我们可以说是不打不相识了，哈哈。”

    说完，他和楚凡碰了杯酒，算是给这次不愉快画上了句号。

    其实陆冠玉并不是怕了楚凡，只是纯粹因为商人的利益思维，而认为得罪楚凡不值得。

    退一步说，以楚凡的实力，稍微闹点事，陆冠玉也能忍。而且，如果能趁此机会，多结交一位高手朋友，也不失为一桩好事。

    如果换成其他弱鸡，别说在邮轮上打人，哪怕是吐口痰，陆冠玉可能一个不爽就灭口。

    喝完酒后，陆冠玉主动问道：“说起来，刚才关斌说，楚先生有问题要问我？只要是我知道的，一定告知。”

    楚凡直言道：“陆老板可知道叶欣然？”

    听到这个名字，陆冠玉脸上的笑容一下子僵住了，但瞬间又恢复了平常：“呵呵，叶什么？男的女的？说起来，我的朋友之中，似乎没有姓叶的呢。”

    “叶，欣，然。”楚凡吐字清晰地重复了一遍，“陆老板，确定不知道？”

    陆冠玉露出思索之色，道：“确实不知道，再说，我每天阅人无数，也不可能每个人都记得。”

    楚凡不太高兴，道：“可我听说，有人在你身边看到了她？”

    陆冠玉的眉头挑了起来，道：“楚先生，我已经明确回答过你了，不知道。你还非要问，莫不是在怀疑我的信誉？”

    关斌发觉气氛不对，赶紧上前解释道：“陆老板，叶欣然是楚先生的妻子，关系重大……”

    “我管她是谁，不知道就是不知道。再说，就算我知道，我不想说，你们难道敢逼我说？再叽叽歪歪，就别怪我强行送客了。”陆冠玉怒了。

    “陆老板不说，也别怪我不讲礼貌，强迫你说了。”楚凡面色一冷。

    陆冠玉轻哼一声，道：“楚凡，我给你面子，把万淳杀了，只是因为欣赏你的实力。你不会以为，我是怕你吗？我陆某人给了你面子，希望你兜好了，不要蹬鼻子上脸。”

    话音一落，一股无形的劲风从楚凡身上发出。

    呼哧！

    周围的桌椅板凳全部被冲飞，宾客们也被推搡到了很远，全都被逼退到了角落。

    “好好！看来是你非要求死了！”陆冠玉面露杀意。

    与此同时，十几道人影陡然出现在了大厅内，站在了陆冠玉身旁。

    这十几人身着黑衣，也不知道是从哪里冒出来的，好似鬼魅一样。刚一出现，就让宾客们感到剧烈的寒意。

    他们早听说过，裴会只是陆冠玉表面上的保镖，实际上陆冠玉背后还有更多强者，一个更比一个可怕。

    今日，总算是见到了……

    “剁了他，扔下去陪万淳，还有他的朋友，一起喂。”陆冠玉阴声道。

    十多个黑衣人，顿时在原地消失。

    宾客们连看都看不清，只能隐隐看到一圈残影，将楚凡包围。

    砰！

    可下一秒，这十多名修仙高手，才刚刚调用出丹田的灵力，身体便突然齐刷刷飞了出去。

    砰砰砰！

    楚凡化手成掌，瞬间打出了十几掌。

    手掌并未碰到对手，可灵力凝成的掌印，却足以将每个人震飞。

    砰砰砰——

    十多名黑衣人，有的砸碎玻璃，甚至还有的直接把船舱墙壁撞破，飞入了外面的夜色之中。

    要知道，这些人也都是修仙者，即便身体失衡，也能及时调整过来。

    可实际上，他们在中了楚凡一掌时，浑身被震得几乎炸开，经脉、丹田内灵力错乱，连施展灵力都做不到。

    所以，最后这些人只能像普通人一样，坠入了海水里……

    陆冠玉见状，不禁大惊失色。

    他从未想过，在这世俗都市中，有如此恐怖的强者。

    原来，楚凡对裴会出手时是留情了，要不然，裴会可能会被秒杀。

    陆冠玉虽然震骇，但还没有丧失理智。

    他本人可是一个元婴大成期高手，未必毫无还手之力。就算打不过，找机会溜走，应该还是可能的。

    然而，当他产生“还手”的念头时，一股恐怖的压力，从空而降……

    “这种威压，嘶……”

    陆冠玉身体支撑不住，竟是在不自主地颤抖。

