    听完熊伯益的「危险分析」后，林秋激动的两眼放光，说道：“大师不愧是大师。这说明了什么？说明大师艺高人胆大。只有真正的高手，才会施展这样的江湖绝技。就跟金庸武侠小说里面的扫地僧一样。看起来平平无奇，但是一出手就惊天动地。”

林初一心里刚刚浮起的那一点点儿担忧瞬间又消失于无形，心想，对江来的信任自己还不如林秋。林秋是纯粹凭「感觉」去信任一个人，而自己却是知道他的真正来历，并且见证过他的修复手艺。

再说，正如父亲所说的那般，如果江来当真想要搞破坏的话，他们「锦上添花」技术的荣光还要不要了？他头上顶着的「鬼手传人」的招牌还要不要了？

如果这就是江来的「报复方式」，那么只能说……这是杀敌一百，自损一千的愚蠢招式。

江来愚蠢吗？

林初一盯着修复室里面那个手握一把牛骨刀不停的在那只童子戏水瓶上面点、拨、挑、割、划不停操作的江来，心想，他要是一个蠢货的话，又怎么可能会拥有这般精湛高深的修复技艺？又怎么可能会拥有这行云流水般的操作？

修复室里面的江来很专注，很认真。

现在的江来眼里连面前的童子戏水瓶也消失了，只有那瓶颈处的一条小小裂缝以及碗里的瓷泥，用手里的牛肉刀挑着瓷泥用那娴熟的、匀称的、不轻也不重的手法和力量给涂抹到那裂缝中间去。

他的眼神深邃又犀利，鹰一般的盯着那条裂缝，就像是天上的苍鹰在盯着地面上奔跑的猎物。他手上的动作很快，几乎没有任何的停顿。哪里涂抹、哪里抹匀，哪些是多余的部份需要切割……他都完全不需要任何思索的，就像是依靠着身体的本能在操作。

林初一有些后悔自己让人把摄像机给关闭了，就算不是为了记录和拍摄，仅仅把它当作一个观察工具，近距离的欣赏江来的操作手法也是一大享受啊。

她现在站在修复室外，而江来的操作手法又太快，很多步骤她都看不清楚。

林初一转身看向熊伯益，问道：“熊伯伯，你能看清楚吗？”

熊伯益猜测到林初一的用意，面上却不动声色，说道：“我的眼神不太好。”

林初一又看身后的那些年轻修复师，问道：“你们看的清楚吗？”

那些修复师都齐齐摇头，说江来手法太快了，他们站的太远根本没办法看清楚。

他们以为老板问他们这个问题的意思是：你们要好好学着，能偷一点是一点。

可是，他们根本没能偷着啊。

所以，为了以后不承担责任，赶紧说自己根本就没办法看清楚。

林初一点了点头，说道：“现在你们知道我为何把他请过来了吧？”

“……”

众人面面相觑。

原来老板是在这里挖坑等着埋他们呢。

她也知道在外面找了一个外援让修复中心的同事们心有不满，不少同事还暗地里说了一些闲话。所以这个时候是向他们解释，也是在给他们压力……工作不努力，技术没提升，那就在旁边歇着吧，她随手就能够找到更好的修复师来为自己工作。

而且听说这个大有来头的修复师修复一件南宋时期的重器只收了一万七千块钱的修复费，到底是不是真的啊？这不是在砸他们饭碗吗？

「老板说这句话的意思……不会是要降我们工资了吧？」

他们的心里不由得产生了这种情况不妙的想法。

这个被白色制服包裹着的漂亮女人，可是一个吃人不吐骨头的小妖精啊。

熊伯益清了清嗓子，说道：“现在知道人外有人天外有天了吧？就看人家这操作手法和技术，就知道比你们更加的勤奋努力。熟能生巧，咱们整天把这句大白话挂在嘴边，但是真正有几个人能够做到？等一会儿人家把瓶子给修好，我看你们这些前辈脸往哪儿搁……”<br[文学馆 www.wxguan.info]="">
顿了顿，熊伯益又出声说道：“当然，一会儿检测的时候，你们也都得给我打起精神来。好好看看，瞅仔细了，有一点点儿瑕疵都得毫不留情的给我挑出来。我们不能因为江来和咱们一样是同行，就只说好话不说坏话，得为咱们小林总负责，为整个尚美负责……咱们要是挑不出毛病，回头还瓶子的时候被上野那边给打回来了。人家说你们这里有问题，那里有问题……这一耳光可就结结实实的抽在咱们尚美修复中心脸上来了。”

“是。”那些修复师们齐声答应着说道。

林初一笑笑，并不在意。

有竞争是好事，只要这竞争是良性的。倘若一家公司里面所有做事的人都是你好我好大家好，只说优点，没有缺点，这家公司就完全没有希望了。

补缺、打磨、上釉……

江来这次修复使用的时间特别长。

原本他有着良好的生活习惯，到了中午十二点一定要准时吃饭。林初一也做好了邀请江来去吃饭的准备。甚至心里想着，如果他说累的话，她不介意再次把卧室借给他躺一躺。

反正他之前都已经睡过了。

没想到到了中午十二点后，江来仍然没有出来，仍然坐在原处，头也不抬的认真工作着。

“你们先去吃饭吧。”林初一看了熊伯益一眼，出声说道。

“小林总，那你呢？”

“我再等等。”林初一说道。

熊伯益点了点头，说道：“那成，我去食堂随便应付一口，一会儿就回来换你。”

林初一点了点头，对林秋说道：“你也去吃饭。”

“姐，我不饿。我陪着你。”林秋固执的说道。

林初一便不再说话，再一次将心神放在修复室里面的江来身上，仿佛将自己所有的念力也附加给他了一般。

熊伯益带着修复中心的人去吃完饭，很快就回来了。

下午一点、两点、三点……

他们一直等到下午五点即将吃晚饭的时间，修复中心里面已经亮起了大灯，一号修复室的玻璃门才被江来给拉开了。

林初一赶紧迎了过去，关心的问道：“江来，你没事吧？”

江来的身体摇摇欲坠，说道：“我要睡一会。”

“好，我带你去休息。”林初一急忙上前搀扶住江来，她怕江来这种状态一不小心就要摔倒在地上。

“瓶子修好了吗？”熊伯益急切的问道：“现在哪里是休息的时候啊？修好了还得验收……”

江来看了熊伯益一眼，然后停下了步伐，说道：“修好了，你验吧。”

“江来，我还是先送你去休息吧，验收的事情不着急……等到你休息好了再验收。”林初一出声说道。

“休息不着急。”江来摇了摇头，说道：“打脸很着急。为了打脸，我想我能再咬牙坚持一会儿。”

“……”</br[文学馆>