    

    翻车倒也罢了，还是在自己的拿手菜上翻了车，要知道姚掌厨一直以自己能做好五生盘而得意自满呢，就这望春居剩下的两位陈掌厨和李掌厨，可都做不好这道菜。

    如聂灵儿吃下这口鹿肉时一样，那嘴巴里难以散去的膻味和血腥味咣咣的顶脑门儿，话还没说出口就开始忍不住的干呕起来。

    身旁的一位配菜师傅连忙递上一碗水。

    那姚掌厨漱了口之后才稍有缓解，谁知下一秒就是一声掀翻房顶的厉喝：“狗柱子，你他妈敢愚弄老子，愚弄老子的客人！”

    此话一出，后厨里所有人的目光齐刷刷看向一个人。

    那人黑瘦黑瘦的，正是姚掌厨的副厨之一王柱，外号狗柱子！

    狗柱子是姚掌厨的副厨，因为刀工好平时负责切墩，而五生盘最是考验刀工，要把嫩肉切的薄如蝉翼，所以这片肉的活都是狗柱子来做，而姚掌厨则负责调味和摆盘。

    刚刚那一口，姚掌厨自然吃的出来那鹿肉是隔夜肉，五生盘必须得是新鲜生肉才行，隔夜肉会有淤血，根本用不得。

    那这个问题，显然就是出在片肉的狗柱子身上！

    狗柱子又岂会不知自己用了隔夜鹿肉，当下便是不受控的一副心虚之相，见所有人看着他，姚掌厨更是一副要吃人的架势，当下连忙开口解释：“掌厨，这真的不赖我，是东家的意思。”

    “五生盘卖的慢，若日日都用新鲜的肉，定是会浪费的，所以东家吩咐那没用完的肉不能扔了，隔夜也得用。”

    听这话，姚掌厨简直气的要头顶冒烟了，隔夜的肉不是不能用，但却万万不能用在五生盘这道菜上。

    那生吃的肉怎么能隔夜呢，这用脚指头想也知道是大忌。

    今日还撞到行家头上了，这可不单单是砸了望春居的招牌，更是有辱他姚天河的名声！

    他做了半辈子的五生盘，就没犯过这种低级错误，真是气死他了！

    旁人或许无法理解姚天河为何如此生气，但陈掌厨和李掌厨却是理解的。

    他们做厨子的，一向以手艺为荣，谁都有几个招牌菜傍身，招牌做砸了，自尊心自然就受挫了。

    尤其像他们几个能在望春居这样的名店里掌厨，必是各个都有属于自己的骄傲，眼下姚掌厨显然是觉得这件事丢尽了他作为一个厨师的颜面。

    “我回头再跟你算账！”姚掌厨看着狗柱子咬牙道。

    生气归生气，但还是得顾全大局，端上这么一份五生盘简直就是不负责任，他作为掌厨自是要亲自过去赔罪。

    “老陈，帮我做一份【翘首青莲】，我得去给客人赔个不是。”姚掌厨对着陈掌厨开口道。

    【翘首青莲】是陈掌厨的招牌菜，也是一道冷盘，姚掌厨是想用这道菜去给客人道歉。

    陈掌厨闻言爽快的应下，这时一个副厨开口说到：“这道【蟹粉蜜豆羹】好了，也是那位客人的。”

    “给我！”姚掌厨闻言连忙道，只见他上前直接端起羹盅，冲着那小二一瞪眼：“还不赶紧带路！”

    发呆的小二恍然回神，闻言连忙先行一步。

    此时压了一上午的阴云，终于泻下瓢泼大雨，聂灵儿正看着窗外的雨，心里头惦记着金土地是否能生出自己所求的珍贵之物。

    “姐，那小二回来了。”聂轩远远瞧见了，连忙开口知会聂灵儿一声。

    闻言聂灵儿缓缓转过头，便看到那店小二快步而来，自是也一眼就看到了跟在其身后的姚天河。

    姚掌厨今年三十有五，生的又高又壮，一脸的凶相，一看就知是个不好惹的主，若不说是个厨子，气质更像是个强盗。

    只一眼聂轩便倒吸一口凉气，心道对方可别是来兴师问罪的。

    “客官，这位是我们店的掌厨师傅姚掌厨。”来至近前，小二主动开口介绍。

    聂灵儿闻言轻轻点了点头，冲着那姚掌厨微微一笑，语气平和的道：“姚师傅好。”

    姚天河此时有些意外，他本以为这一语道破五生盘问题的应该是个经验丰富的食客，最起码外形上应该是个富有人家。

    却不想竟是一个穿着朴实，长相更是朴实的农村胖丫头。

    “这是几位点的羹汤。”

    回过神，姚天河将那份羹汤放到桌上，才看着聂灵儿开口道：“实在是抱歉，今日给几位呈上的那道【五生盘】确实是有问题，是我的疏忽。”

    姚天河态度颇为诚恳，即便他长了一副愤怒脸，可语气听得出来。

    聂灵儿闻言淡然一笑，缓缓开口道：“想必是片肉的师傅用了隔夜肉，而姚掌厨只负责调味，所以才出现了这种情况。”

    姚天河微微一惊，显然没想到眼前的聂灵儿竟能直接道出真相。

    这盘【五生盘】能吃出问题不难，毕竟入口之后的膻味和血腥味绝对是无法让人接受的。

    可若是能说出这个问题的根源来自隔夜肉，那必须得是行家才能知道的。

    这胖丫头，莫不是是个厨师？

    姚天河心中并不太相信自己的猜测，毕竟聂灵儿看上去也就十四五岁的样子，像她这么大的年纪若想成为厨师，此时应该在后厨给食材削皮才对。

    厨师都是这样成长起来的，从最基础的开始做起，等到真的上灶的时候，最起码也得二十多岁了。

    看着姚天河微惊的神色，聂灵儿不难猜出他心里在想些什么，当下不禁继续道：“虽是被隔夜肉给毁了，但我还是从中吃出了姚师傅的用心。”

    “那一口下去虽然满嘴的膻味和血腥味，但我还是感受到了姚师傅在调味技术上所下的心思，糖用的是红糖而非白糖，红糖的甜味回甘微苦还易着色，可以给这道菜的回味带来更丰富的层次，也能让肉的颜色更好看。”

    “醋用的是米醋，非白醋也非陈醋，米醋的香气更轻盈。”

    “盐用的是粒盐，而非精盐，精盐会破坏肉质内部的纤维结构，影响口感。”

    话落，聂灵儿不禁莞尔一笑，轻声又道：“如果不是隔夜肉，这道菜绝对会是我今天最喜欢的一道菜，姚师傅的调味技术可谓炉火纯青，想来这江城县内，不会有人做的【五生盘】会超越姚师傅。”

    当然，除了我自己，聂灵儿心道。

