    江炎说节目有问题，丁薇薇自然不敢质疑，毕竟江炎才是真正的老板。

    不过许汉文说的时间问题，这也是不得不考虑的因素。

    “江经理，现在只剩下两天时间，临时改节目不知道那些明星和主播，他们能不能接受？这件事必须要和他们沟通一下。。”

    江炎说道：“这是自然，现在那些明星、主播他们都在哪？”

    丁薇薇回道：“那些明星演员他们的计划是在义演当天抵达这里，至于凤鸣直播的那些主播们，他们可以提前一天抵达。他们没有舞台演出经验，提前赶来适应一下。”

    “好，明星那边，由我来负责跟他们沟通。主播那边，就交给丁总你了。我会尽快修改出一份节目表演单，然后发给他们每一个人。”

    江炎转头看向了许汉文，许汉文毕竟干了这么多年的演艺公司，他的演出经验是非常丰富的。

    “许经理，我可能需要你的配合。”

    许汉文笑着回道：“没问题，这是我应该做的，不知道要我怎么配合？”

    “这次义演的节目，最好是一些积极向上，给人希望的节目。歌曲的话，我有几个建议，比如《感恩的心》、《stronger》、《最亮的光》这一类型的，能够给人内心以鼓舞、安慰，让人重拾信心，希望你可以帮忙多搜集一些这种类型的歌曲，我们再与艺人、主播沟通，看看他们擅长哪些？”

    听完江炎推荐的这些歌曲，许汉文不由有点惊讶地看了江炎一眼。

    这几首歌不仅都是传唱度比较高的歌曲，而且的确都是非常适合这次义演主题的歌曲。

    “没看出来，江经理对于歌曲还挺有研究，像这种类型的歌曲的确能激励人心，给人希望。我现在就整理一份歌单，可能需要一个小时的时间。”

    江炎给许汉文留了个电话，说道：“这是我的电话，等你整理完歌单，直接发送给我就好。我和丁总还要去别的地方看看，有什么事我们电话联系。”

    “好，丁总、江经理，你们慢走！”

    江炎与丁薇薇离开了义演场地，两人返回了野战医院。

    徐凤秋跟着杨笑笑一起去照顾一些受伤的病人，当江炎找到她们俩的时候，她们正在开导一位老太太。

    “阿婆，您吃点东西吧？再这样不吃不喝，您身体会受不了的。”

    老太太摇了摇头，闭上了眼睛。

    “丫头，你们走吧，别管我了，我不想吃东西。”

    徐凤秋劝说道：“阿婆，您虽然失去了亲人，但是他们肯定希望您能活的好好地。如果他们看到您现在的样子，肯定会心疼的。”

    老太太眼角流出了眼泪，哭着说道：“我这把年纪了，活着也是个累赘，你们就让我去地下找我的老伴和孩子们吧。”

    徐凤秋、杨笑笑两人都不由湿了眼眶，劝说无果，她们俩心里都很难过。

    江炎走上前去，扶住了徐凤秋的肩膀，将她从帐篷里带了出去。

    徐凤秋抱着江炎，忍不住哭了起来。

    “老公，这位阿婆她的老伴，儿子、儿媳，还有小孙子都在地震中去世了。她现在不吃不喝，谁劝都没用，医生说再这样下去，这位阿婆没几天了。”

    “哀莫大于心死，这位阿婆是心死了。”

    江炎轻拍徐凤秋的后背，对她说道：“老婆，别哭了，你现在怀着孕呢，哭多了对孩子不好。”

    徐凤秋擦了擦眼泪，她又说道：“这次来灾区，我才感受到自己是多么的幸福，生命又是多么的珍贵，可惜我能为灾区做的事太少了。”

    江炎说道：“正因为很多人丧失了对生活的信心，所以我们才要举办这场义演，帮助大家走出悲伤，重拾生活的信心。”

    江炎转头看向了杨笑笑，对她说道：“笑笑，你这次的任务很重要，不仅要开直播，到时候，还可能要你上台演唱。”

    “啊？”

    杨笑笑不由紧张地连忙摆手，说道：“我哪会唱歌呀，江大哥，你还是饶了我吧。”

    丁薇薇轻笑一声，搂着杨笑笑的肩膀说道：“笑笑，你现在可是上过新闻报道的抗震救灾女英雄，要是你能上台表演，肯定能鼓舞很多人。”

    江炎也说道：“还有两天时间，你可以好好准备一下，我们会安排七色花演艺公司的许经理找人教你演唱，两天时间足够你学会了。”

    ……

    此时此刻，凤鸣直播公司。

    策划部内一片欢腾，葛红看着各个平台账号上的粉丝数量，也是高兴地合不拢嘴。

    “逗音账号的粉丝数量已经突破了一千八百万，今天肯定能突破两千万大关！”

    “乐掌账号粉丝数量也已经突破到了一千五百万，而且有大量地粉丝私信，要求杨笑笑开直播。”

    “哈哈哈，微博粉丝数量现在已经破了三千万，而且有许多明星都来留言，称赞杨笑笑在灾区的所作所为。经过这些明星的转发，粉丝数量还在不断地增长。”

    听到这一连串的好消息，葛红仿佛已经看到了一颗冉冉升起的新星。

    杨笑笑现在的粉丝数量直逼一线主播，一旦开直播的话，只怕能够达到顶级流量主播的程度。

    葛红拿着数据清单，立刻去找了崔鑫。

    “崔总，现在杨笑笑的各个平台账号粉丝数量都在疯涨，看来粉丝们对这位慈善主播都非常地买账。我觉得，一旦杨笑笑开直播，粉丝流量可能会超乎我们的想象，我们必须要提前做好准备。”

    崔鑫也一脸喜色，他说道：“我已经通知了技术部门，为杨笑笑开通最大流量的直播通道，看来丁总这次一个亿的投入，押对宝了。”

    崔鑫一开始担心一个亿投下去，可能起不到预想的效果，还会拜拜亏损这些钱。

    所以，他私下通知了徐磊，让他将一个亿的推广费预算，削减到了五千万。

    万一将来亏损了，他为公司减少了五千万的损失，到时候，丁薇薇说不定还会感激他。

    可是看到推广的效果之后，崔鑫又连忙让徐磊将剩下的五千万也都投入到推广中。

    这一次，凤鸣直播公司也算是孤注一掷。

    “杨笑笑啊，杨笑笑，这次可全都靠你了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

