
　　冰凉的气息逐渐靠近，月夏正在为她将要逝去的积分缅怀。

　　要是被伏特得逞，那她辛苦熬看了这么多天的随机任务就废了。

　　失去了积分，那就是失去了活下去的意义啊。

　　狗子，积分商城！既然挣脱不了，那就花最少的积分，来争取更多的积分。

　　【积分花费成功。

　　】积分商城里传来提示音，月夏瞬间能够动弹，她一脚踹了过去。

　　这一脚猝不及防，正好踹在了伏特脸上，男人微愣，看清了目前的状况后，略带慌张的起身。

　　“你……”他从未如此失控过，伏特震惊之余，瞥见窗外的天色，竟直接转身，将自己关进了棺材里边。

　　月夏：？

　　？

　　？

　　不是，大哥你又去睡了？

　　你睡得着吗？

　　月夏走到棺材那，朝棺材踹了脚。

　　狗男人，浪费她积分！下腹坠痛，月夏赶紧下楼解决。

　　还好现在是白天，府邸里的血族都在休息，要不然就她这样到处跑，不得引来一群血族跟着？

　　狗子，来颗止血药。

　　【……你想死？

　　】不止血的话，等晚上他们醒了，一样能闻到味的。

　　月夏无奈，这东西来得真不及时，她怎么都得撑过今天，就算有副作用，她也得受着。

　　服下止血药，月夏面色苍白，唇无血色，背上如压重山，走起路都变得蹒跚了。

　　淡定，不慌，她还能抗十二个小时。

　　‘叮——’府邸外响起铃声，月夏微微直起身子，不对啊，这个时间是血族沉寂的时间，谁会来？

　　总不会是猎人吧。

　　【霍卡的血仆。

　　】月夏本准备置之不理，但既然是霍卡的血仆，那就得看看了。

　　府邸没有猫眼，月夏打开门，看见不远处的铁门外，站着一个穿着黑色披风的人。

　　看那身高，应该是名男性。

　　月夏走过去询问：“你是？”

　　那人低垂着头，看不清长相，他声音略带嘶哑，朝月夏行礼，“我是莎莉大人的血仆，请问伏特大人在吗？”

　　月夏兴趣缺缺，“你真是血仆吗？

　　现在可是白天。”

　　哪有白天找血族的道理。

　　那人抬眸，眼神凌厉，“同为血仆，你何必为难我。

　　我找伏特大人，是因为莎莉大人让我带话。”

　　月夏摆手，“那你就等到晚上吧，伏特现在在休息。”

　　那人似在犹豫，等了好一会儿才道：“你靠近些，我有话跟你说。”

　　月夏不停，转身欲走，那人急道：“我是猎人小队的队员，那天宴会你留下就是为了找机会救走那个人类囚徒的吧。”

　　怕月夏不信，他将哨子拿了出来，“你出来，或者我进去，在今晚之前，我会将你带出血族领地范围。”

　　月夏盯了他许久，语气迟疑，“……真的？”

　　“真的，这哨子只有小队队长才有，你不知道吗？”

　　月夏靠近铁门，手放在锁上，“我跟你出去后，不会被抓住吗？

　　而且，你不是莎莉的人？”

　　男人道：“我是被安排在莎莉大人身边的眼线，她前段时间受伤，我才有机会出来。”

　　“那你为什么偏偏救我？”

　　月夏这么多问题，那人果然露出不耐神色，“因为那天救援行动你留下了，他们让我先把你带回去。”

　　月夏点头，按下锁头。

　　她不能再问下去了，再问的话，这人就得穿帮。

　　见她出了铁门，GG道：【宿主，你故意中计做什么？

　　】不中计这剧情推动不了，我就会一直在伏特身边。

　　虽然那狗男人对她不错，但她还是任务至上。

　　她走到那人面前，那人不再伪装，抬手将她敲晕。

　　月夏提前服了止疼药，根本不会晕，为了掩饰，只得装晕。

　　她一倒，那人就将她扛起带走。

　　……被扔到地上，月夏保持着优雅的姿势。

　　这里是霍卡的府邸，比伏特的要大，也更奢华。

　　周围全是危险气息，只要她露出一点破绽，就有可能被分食殆尽。

　　“这就是伏特宠爱的血仆，不过如此，长相都没霍卡大人之前的血仆漂亮。”

　　“嘘，别提那血仆了，小心霍卡大人生气。”

　　“那小贱人真是不知天高地厚，竟敢跑掉，要是再被抓住，我非替霍卡大人好好教训她不可。”

　　“听闻这血仆是稀血，这般高级的血液，就应该属于霍卡大人。”

　　周围的议论声变小，从上传来沉稳的步伐，那脚步踩在红毯上，又仿佛踩在众人的心上，碾压着他们。

　　霍卡亲临，众血族跪下。

　　男人走到月夏面前，微微蹲身，挑起月夏的下巴，深吸嗅了下。

　　那猩红的舌头沿着唇瓣舔了下，霍卡嗅到了余香，感叹道：“果然是稀血。”

　　话音刚落，后边那将月夏拐来的血仆跪在地上，“人我已经带来了，霍卡大人，请您放过我妻子！”

　　兴致被打断，霍卡露出不悦神情，他松开手，起身居高临下看着那男人。

　　“血族那么多，你们偏偏挑我的领地下手，真是自投罗网的好榜样。”

　　他搓着指尖道：“那个什么小队长，叫严楚是吧，真是放肆，一次两次的挑衅我，这下玩脱了，被我抓住了吧。”

　　听他的话，好像严楚被抓了，他们小队还全军覆没了。

　　【没错，宿主你不是早就知道了？

　　】月夏之前在严楚的哨子上做了记号，加上那人说了之前宴会救援活动的事，大抵能猜到严楚出事。

　　她这次自愿中计，也是想过来跟严楚接触一下。

　　狗子，严楚没死吧？

　　【男主没那么容易死，这些血族给他用了精神酷刑。

　　】精神酷刑，那可是一不小心就会把人变傻的操作，还不知道男主智商是否健在。

　　而霍卡派来抓她的男人，确实是猎人成员，他和自己的妻子都在这次活动中。

　　听着霍卡嘲讽的话，男人再次询问，“你答应过我，只要把田月夏带来，就放过我妻子！你——”霍卡眼眸红亮，打断他的话，“一个两个，都是这般讨人厌的家伙。”

　　他勾勾手指，立刻有血族将一具干尸扔在了男人面前。

　　霍卡勾唇笑道：“你既然是猎人，就应该知道，血族跟人类，才不会有约定这事存在。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第445章 中计免费阅读。https://xs.23sk.com 