    冲势受阻，唐英琪还来不及看清那人的长相，身体就已经在惯性下摔向地面。

    她的内心一沉，深知自己与这名未知敌人之间的武力差出绝不止一个层次！

    所以当务之急不是如何反杀，而是在趁着摔向地面的瞬息里完成自我防护。

    唐英琪面色沉穆，贝齿紧咬，人还在半空就凭借腰肢力量猛地旋身，作战服手腕内侧龙佩·八镇狱悄无声息滑落。

    【阿泽说过，危急时刻将全身力量灌注到这块玉佩上！】

    冰凉的触感传来，她的内心一片平静。

    只是……

    叮的一声，龙佩脱手而出。

    一只恰好托到后背的手掌让她的坠势一缓。

    “喂，原来你这么凶的吗？”

    温和的嗓音从上方传来，唐英琪仰看着天空，一张再熟悉不过的脸孔出现在视野里。

    “阿泽！”

    唐英琪眼中浮现惊喜，可刚想笑就想起来自己的处境，顿时绷紧了脸哼了一声。

    陆泽一脸好笑，把这位明显傲娇的唐女王扶起来。

    “下次出现时能不能先打声招呼！”唐英琪依旧严肃，甚至有些生气，只有她自己才知道这其实是在遮掩内心紧张。

    毕竟刚刚那个凶狠冷酷的她才是在野外的真正表现，若是正常对敌也就罢了，可这是被陆泽完完整整看完了整场表演，这简直就是社死了啊。

    如果不是自己脸蛋绷得足够紧，此刻已经尴尬的想找条地缝钻进去了。

    “我的确想说话，但是英琪姐你实在是出手又快又狠，不给机会啊。”陆泽将那柄夺下的狼牙匕还给唐英琪，眼中带着促狭。

    “你还说！”唐英琪顿时羞恼的抬起手。

    “好吧，我投降。”陆泽毫无诚意的表示了认输。

    “哼，原谅你一次……刚刚的爆炸怎么回事？”唐英琪在见到陆泽的第一眼就已经打量完毕确认没有受到伤害，现在格外的有说话欲望。

    “边走边说吧，回去的路我来开车。”陆泽笑着说道：“不过在走之前，需要先把现场处理一下。”

    说完之后，单手抄兜直接从二层楼顶跃下，弯腰一手拎起王杨的尸体走向那辆撞停的SUV。

    拉开车门，把尸体扔进去。

    跟在身后的唐英琪有些不理解，她明白陆泽要处理战场，但是不清楚陆泽为何要把外面的这具尸体扔到车里。

    难道要把这辆车爆破掉？

    “你是要把这辆车炸掉吗？”唐英琪忍不住问道。

    “咿、呀！（四声）”法老这话不是对陆泽说的，而是一爪托腮，煞有其事的对着唐英琪点头。

    “没有道具啊。”陆泽砰的一声关上车门，回头露出一个灿烂的笑容，“所以才要处理一下。”

    “咿？”法老愣住，它猜错了？

    于是在唐英琪呆滞的目光中，陆泽那只尚未插回裤兜的右手抓住车的底盘，轻松起身，那重达3.5吨的车辆在他手里和3.5斤没什么两样。

    陆泽转了几个方向，最终看向一个角度，嘀咕了一句：“我记得6.6公里外有一处迷雾气旋的……就那里吧。”

    话音落下，陆泽左脚向前大跨一步，右手狠狠抡出。

    音爆凭空在陆泽身前绽放。

    大型防弹SUV如一颗流星撞碎迷雾，消失在天际……

    呼~

    陆泽吹了吹右手并不存在的灰尘，微笑道：“这下死无对证了。”

    唐英琪：“……”

    这才是阿泽的真面目吗？

    如果是，那以前岂不是阿泽已经让了自己十几年……

    唐英琪猛地甩头。

    才不是呢！

    以前的阿泽绝对没有这么强，以前一直需要自己保护的！

    “走了啊，车停到哪里了？”

    陆泽好奇的伸手在唐英琪眼前挥了挥，现在不是发呆的时候呢。

    “啊……哦、哦。”

    唐英琪心不在焉的应了一声，快步向前走去。

    两公里多的路，唐英琪也就是普通快走的速度，两人走在这寂静无声的草原上，仿佛饭后的散步。

    似乎是慑于陆泽的气势，远处那些变异巨虫的沙沙声渐渐飘远，直至消失。

    唐英琪忽然抬头，“我渴求的，无非是将心中脱颖欲出的本性付诸生活。为什么竟如此艰难呢？”

    这是来自上个世纪赫尔曼·黑塞的一句名言，唐英琪在此时说出，恰好也道出了她的心境。

    她在成长过程中见到的、她在大学学到的、她随着陆泽厮杀见到的……都不尽相同。

    在唐英琪看来，人类为了生存一致对外的必要性是要远远超过内部冲突的。

    可迄今为止，她见到更多的反而是人性丑恶的一面。

    她并没有厌恶杀戮，只是相比起自己了结这些人的生命，还不如看着他们死在与巨兽厮杀的战场上。

    陆泽抬头仰望。

    克卜勒草原的迷雾稀薄，经常可以看到那湛蓝如洗的天空。

    他笑了笑，同样说了一句来自《德米安》的名言。

    “我不能自诩洞明世事。从过去到今天，我一直是一个寻觅者，但我也不再寻求于星辰与书本之间，而是开始聆听自己血液的簌簌低语。”

    两人走到了那辆藏在草丛里的轿车，陆泽拉开驾驶位车门，转身看着似懂非懂的唐英琪，忽然说了一句让女孩险些心境破防的话。

    少年眼神深邃，笑容温暖。

    “做好自己，好好活下去。然后也看着你们都好好活下去。这就是我最大的开心了。所以啊，人生不如意之事十有八九，常想一二。”

    拉开车门，坐了进去，陆泽招呼道：“走了，女王大人。”

    唐英琪罕见的没有反驳，而是在原地立了一秒钟，嘴角翘起。

    明明是很普通的话，但不知为什么，她从陆泽的眼里看到了这个世界上最璀璨的光彩。

    她能感受到陆泽说这些话时的认真。

    【这……竟然真的是他的最纯粹的愿望？】

    当心中浮起这个念头时，便是不可抑制的跳动。

    因为自己就属于那个“你们”之中。

    陆泽还是那个陆泽，那个不改初心的少年模样。

    “贫嘴！”

    唐英琪看向窗外，语气明明很不屑，翘起的嘴角却出卖了她的心情。

    ……

    ……

    当日中午，陆泽出现在边境，在无数震撼的目光中开着车笔直驶向云州城。

    这个消息如风暴般席卷边境情报站，混同了侦测到核爆的消息，一并向内陆传递。

    ……

    咣叽！

    白银庄园，东楼，王家二房的执掌者，王岂，呆滞的坐在书房，心爱的明代瓷杯摔了个粉碎。

    白银庄园，西庭院。

    王望北站在池塘边，久久无语。

    也不知过了多久下人过来给他披了一层衣服后，王望北才陡然惊醒，手心里一片寒凉汗珠。

    ……

    傍晚。

    陆泽轻轻叩响了白银庄园的大门。

    白银庄园大门敞开，王望北率领众人以一种异常恭敬的态度面对陆泽。

    那些往日里眼高于顶的王家武者们，此刻全都震撼的看向陆泽。

    这可是从核爆中走出的男人啊！

    然而陆泽却仅仅和王望北摆了摆手，“今日是来拜访王岂先生的。”

    二叔？

    王望北心中一凛，根本没想到陆泽竟然说出这个名字。

    自然无人敢拦，所有人眼睁睁的看着陆泽在仆人的引导下来到东楼。

    吱呀……

    古朴的木门被陆泽推开。

    陆泽看到了面无表情的王岂。

    至于身旁那些投靠二房的堂主、武者，陆泽并没有理会。

    “有何见教？”

    王岂木然开口，声音沙哑的可怕。

    陆泽笑了笑，走到王岂身前，伸出双手……

    在白银家族众人敢怒不敢言的目光中，给王岂抻了抻衣领，象征性的掸了掸灰尘。

    陆泽微笑与王岂对视，后者的眼神漠然，两人的表情形成强烈对比。

    陆泽不紧不慢的整理完王岂的衣领，松开手，微笑看着近在咫尺的王岂，和声安慰：

    “我来主要是想给王先生报个喜讯……”

    轻轻的声音，同样轻轻的回荡在房间里，清晰的浮现在每个人耳畔。

    “您儿子刚刚死了……不要总绷着脸，开心些。”

    偌大的厅堂里，刹那落针可闻。

