    第一千一百九十七章 倒霉的黑天使

    吞天蟒在空中翻滚着，向着兽王飞了过去，兽王一看，就要伸手去接，到了中途，突然脸然一变，他感觉到了吞天蟒体内有一股恐怖的气息波动，急忙飞身后退。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呯”的一声，这条吞天蟒在半空中，竟然被真力炸成了碎片，血碎粉飞，这下是死的不能再死了，如同血肉雨般从空中落下，原来洛天刚才一脚踢出，竟然暗暗的用了“天元一击”把真力灌注到了吞天蟒的身上，算计兽王，却是没有想到此人如此警惕，被他觉。

    “小子，你好狠，今天不杀你誓不为人！”兽王大怒，冲洛天怒喝，并没有飞身上前，毕竟他刚被洛天所使用的万枯掌伤了手臂，麻痛不已。

    “其实我真的怀疑，你到底是不是人？你爸妈到底是什么样，才能生出你这种怪物出来？”洛天悠然说道，和天妃站立当场，也没有主动起攻击，默默恢复真力，毕竟洛天刚才连续动用生死轮回拳又使用万枯掌，还帮朵朵输送真力，现在他体内的真力已经耗费了大半，而天妃刚才在拼命之下，同样的损失不少，这注定是一场艰苦的持 久战，想杀兽王并不容易了，而兽王想杀洛天和天妃两人同样的不容易。

    “桀桀，好热闹，这等场合怎么能少得了我呢？”

    三人正在对持，这个时候，突然一阵桀桀的怪笑传来，一个带着翅膀的黑袍男子极快的飞遁而来，正是黑天使，只不过让人有些奇怪的是本来那对肉灰色的翅膀竟然变成了白色，而且还白的不彻底，就像人的皮肤上得了白癫疯一般，难看恶心之极。

    “黑天使？嘿，你来的正好，天妃这个女人也背叛了天堂，和华夏的小子在一起，我们一起把他们收拾掉吧，”

    望着极而来的黑天使，那双巨大的白色肉翅煽动下，停在了自己的面前桀桀的望着洛天和天妃，一双眼神如同鬼火一般，尖尖的下巴，稀疏的黄毛胡须，一抖抖的，兽王不由的大笑道，眼中却也出现了一丝凝重，他现黑天使的翅膀不但变白了，而且竟然也晋级了，到了化臻中期的修为，心里明白，这个蝙蝠怪应该也得到了什么奇遇，或者用秘法提高了境界，竟然和自己末开启兽王那些印记前的境界相当。

    “是么？桀桀，天妃，想不到连你也背叛了天堂，真是让人想不到啊，看来人世间的女人真是不可靠，背叛天堂竟然成了连锁反应，也罢，今天就拿下你们，交给天堂之主落吧，兽王，天妃这个女人就交给你了，那小子我来对付，上次侥幸从我的手中逃脱，不知道，这次他还有没有这么好的运气，桀桀！”

    黑天使眼神鬼火闪烁，轻轻的一抖黑袍，露出他那獐头鼠目，如同老鼠一般的脑袋，身上的气息猛然崩出来，肋下的一双白癫疯一般的肉翅膀再次出现，桀桀一笑，盯着洛天怪叫道。

    他之所以如此有信心，一方面自己吞服了四翼圣使给他的那瓶圣水，实力果然突破了化臻中期，这让黑天使惊喜无比。

    只不过有些遗憾的，自己的一双肉翅竟然变成了白色，有点和教会天使的翅膀类似，只不过没有人家的雪白圣洁，他的就像白癫疯，极难看。

    而且黑天使知道，自己吞服那神秘圣水后，翅膀之所以变白，那是因为被教会的天使种下了一种神秘的禁制，也就是说，他黑天使以后会受到天使的制约，不然的话定会受到天使的圣光制裁，所以说有利也有弊，不过黑天使为了击杀洛天也认了，不然的话，他根本不是洛天的对手。

    黑天使主动的要对付洛天另一方面的原因，那就是他看的出来，洛天的真力已经损失极重，不复全盛时候的一半，所以现在他认为是击杀洛天的好机会，所以主动的选择对抗洛天。

    “好，黑天使兄，出手吧，我就先解决这个女人，”兽王嘿嘿一笑，颇有深意的望了一眼黑天使，他当然也看的出来，洛天的真力亏损严重，不过论总体实力，洛天比起天妃还要可怕，这个黑天使自愿的对付洛天，他当然乐意。

    “情况有些不妙，这个黑天使竟然也到了化臻中期”

    洛天和天妃对视一眼，均感觉有些不妙，黑天使会到来，在洛天的意料之中，只不过他却是没有想到，此人竟然也晋级了，而且让他不解的是，那对翅膀竟然变成了白色。

    “看来是一场苦战了，弄不好真的要折损在这里”

    一身五彩霞衣的天妃，面色平静，心中却是有些忐忑，兽王和黑天使的实力齐齐提升了一个境界，这出乎了她的意料之外，事情的展竟然向着她们这方不利的方向展，这样打下去，还真的有可能作茧自缚。

    “怕不怕？”洛天转头看向天妃突然咧嘴一笑问道。

    “大不了一死，有什么好怕的，本天妃经历过太多的生死，这又算得了什么？”望着洛天那似笑非笑的模样，天妃不由的冷声喝道。她从洛天的眼神之中，却是看到了不屈的神色，还有强大的自信。

    “那好，给我一分钟的时间，拖住这个兽王，我来解决掉黑天使，”洛天冷笑道。

    “好，不过你要快点，我拖不了多久，”天妃一咬牙哼道，毕竟单独面对兽王，她的压力极大，即使自己动用天心决，也不是这个兽王的对手。

    “两位商量好了么？开始吧，小子，你给我拿命来，”

    黑天使桀桀一笑，不再给洛天恢复的时间，一双白癫疯一般的肉翅膀展如开，极快的掠过，对着洛天就冲了过来，同时打出了天使之殇，他要让洛天的真力慢慢的透支，活活的折磨死洛天，晋级化臻中期的他，实力比以前提升了两倍也不止，又是全盛状态，所以战意昂然。

    “蝙蝠怪，你既然来送死，那就成全你吧，”洛天冷喝，强运体内的真力，一击生死轮回拳打了出来，把体内的真力提升到了极致。

    “强弩之末，还敢和我硬抗，小子，有些不自量力了，”黑天使桀桀怪笑，天使之殇凶猛打了出来，刮起一阵劲风。

    “呯”两人的一击相撞，同时倒退了几步，洛天一连后退了四五步，而黑天使则是仅仅退后了三步。

    体内一阵噼里啪啦的作响，洛天体内真力翻滚，差点吐出一口逆血，好不容易化解了黑天使的天使之伤，心中苦笑，自己的真力确实消耗太大了，现在连黑天使都战不过了，看来不出动底牌是不行了。

    “桀桀，小子，不过如此，今天送你上西天，”黑天使一招占了上风，让他的信心大增，桀桀一笑，再次对着洛天就攻了过来。

    “这个混蛋到底行不行？”看到洛天落了下风，天妃心里嘀咕，别说解决黑天使了，竟然都不敌，这让她有些无语。

    “嘿，天妃，该我们了，不知道你能在本兽王手中能坚持几个回合，其实对于你的美色，我一直很向往，如果你愿意做我的女人，我可以放你一马，你看如何？”

    看到黑天使占了上风，兽王咧嘴一笑，望着天妃憨厚的说道，第一次对天妃露出一丝垂涎。

    “放肆，兽王，给你去死！”天妃一怒，看到攻过来的兽王，一咬牙迎了上去，再次施展出她的天心决，最强一击，天心艳阳，燃烧真力，如同一轮艳阳一般，对着兽王就投射了过去。

    “哼，又来这一招，”兽王冷哼，把两把斧子把腰间一别，大脚往地上狠狠的一跺，大喝一声：“兽临天下，”居高临下，硕大的拳头夹带着恐怖之极的蛮兽气息对着天妃就轰击过来。

    “小子，想和本护法比拼内力么？还真是不明智啊，实力虽然强横，不过对敌的经验还是不足了啊，”

    另一方，洛天的一只手掌和黑天使的手掌对撞在一起，两者相吸，互相比拼着内力，洛天的身体有些抖，脸色有些苍白，却是冷冷的望着黑天使那桀桀怪笑的老鼠模样，不由的心中冷哼，心意一动，分出一部分神识侵入昊天书卷。

    “嗖”的一声，一道人影突然出现，一把寒光闪闪的武士刀对着黑天使恨恨的劈了下来，不是别人，正是苍井百合，这个半步神忍的偷袭，实力恐怖异常，一刀就对着黑天使的脑袋劈了下来，狠辣无比。

    “你”

    正在得意的黑天使脸色猛变，眼中露出惊恐的神色，太突然了，他一点准备也没有，而且距离太近，他根本躲不开，手掌被洛天拖着，只来得及偏了偏脑袋，那把锋利的武士刀重重的劈在了他的肩膀之上，险些把他劈成了两半，顿时血流如注，这等惊变，吓得他魂飞魄散。

    “东方，看你的了，催动阵眼，”洛天心中大喝，丹田之内的昊天书卷猛然出现，在自己和东方不败的联合催动下，一股绝强的吸力，不等黑天使反应过来，瞬间就黑天使给吸了进去。

    “合子，做的好，”洛天收了黑天使，看了一眼苍井百合微微一笑。

    “谢谢，这是我应该做的，”苍井百合一刀建功，受到洛天的夸奖，心中甜蜜无比，温柔的说道。