    姜束衣，这是一个吕树久违的名字，久远到他几乎忘记这么一个人，然而再看到的时候仍然感觉到亲切。

    那个时候道元班合并，班里忽然来了个漂亮到不像话的男生，吕树还盯着人家的喉结看过。

    后来双方成为了朋友，在灵气复苏最开始的那段时间里，吕树得到的外界信息几乎有一半都来自姜束衣。

    那个时候吕树刚刚得到山河印就想要帮姜束衣改善修行住所的灵气浓度，结果搞的人家别墅都塌了。当然吕树绝对不承认这是他的锅，事实上一个福地的价值远远超过了别墅本身，别墅塌了可以再盖，灵气如此浓郁的福地却不太好找。

    两个人的感情还是挺好的，吕树一直以为彼此会慢慢的从高中走到修行学院，然后毕业了在天罗地网工作，直到吕树觉得该回报天罗地网的东西都回报完，就带着吕小鱼去环游世界。

    然而一切都没有想象中的那么顺利，生活会改变一个人的模样，如今的吕树不再打算离开天罗地网，而是成为了第九天罗。

    姜束衣也没有跟他一起进入修行学院，而是在某一天后，姜束衣便忽然消失在了他的世界里，仿佛所有人都没有再见过他。

    然而就在吕树之前翻看剑庐典籍的时候有看到了这个名字，剑庐典籍上姜束衣写道：“积河成海--姜束衣。”

    而下面的留言都是：“大师兄好厉害。”

    “大师兄我辈楷模！”

    那个时候吕树便心中存了一个疑问，这个姜束衣，是自己认识的那一个吗？

    身边同学忽然来到吕宙成了剑庐的大师兄，这种感觉太怪异了。

    吕树登到山顶，赫然看到一名年轻男子背对着吕树盘坐在山崖上修行，对方身边云气缭绕，那云气就像是一柄柄小剑。

    对方站起身来转头看向吕树，吕树沉默了半天：“好久不见。”

    确认了，对方那精致的五官和面容，确实是自己的那位同学姜束衣，然而这件事情就很诡异了，吕树就像是在一个巨大的旋涡里，而那个旋涡正在一点一点将自己拖入深渊。

    姜束衣还是那个姜束衣，有着倾国倾城的容颜，却是个男人。

    吕树再次确认，有喉结，飞机场，没毛病。

    一脸淡定的姜束衣看到吕树的目光，表情稍微有些尴尬了，他忽然说道：“我很好奇，剑灵这个东西你是怎么发现的，是李弦一老爷子传授的吗？”

    原本两个人还有隔阂，因为吕树虽然确定人还是那个人，但双方的关系还能不能像以前一样。

    就像是失散了多年的老同学，上学的时候很铁，可多年以后重新见面总会有着一些生疏。

    而现在姜束衣一句话便将彼此之间的时间冰山破解开来，吕树兴致勃勃说道：“来来来，坐下说，这就是一个很长的故事了。”

    就像是一场普通的叙旧一样，吕树讲述了自己开气海雪山的经历，如何被老爷子坑的打不开雪山，如何阴差阳错发现剑灵，再到老爷子骗他说自己的剑灵会御剑……

    姜束衣微笑听着，就像是一场老同学的久别重逢。

    大家修行的东西其实本质上都是同一个剑道，所以这样聊起来并没有什么障碍，而姜束衣有点疑惑：“你是说，你开气海雪山之前就有了雪山？”

    “对啊，”吕树点点头。

    姜束衣：“……我还以为极限便是积河成海了呢。”

    这也是姜束衣的思维局限，因为他的师傅就只是积河成海，弟子当然顺其自然的认为积河成海便是尽头。

    然而吕树向来有一个特点，他从来不相信极限，所以便一直在打破极限。

    “所以说你的剑灵还真是意外之下发现的，”姜束衣点点头说道。

    两个人似乎有一种默契，谁也不提一些最重要的问题，比如姜束衣既然是剑庐的大师兄，那么为何会出现在地球还成为了吕树的同学？

    又是因为什么回到了这里？

    有些事情似乎当彼此见面的瞬间便没有问出口的必要了。

    “顾凌绯答应你的报酬我让她准备好了，”姜束衣说道：“这法器盔甲似乎只有我知道你要派上什么用场，而剑庐的藏兵草庐里恰好有这种东西，而且大家还都不太稀罕穿。也不知道怎么回事，剑庐的弟子都觉得穿上盔甲太笨重，一点都不潇洒。”

    吕树心说你们这是艺高人胆大啊，真要全是一品、二品，其实普通的法器盔甲也没什么作用了。

    但是天罗地网的那群小伙伴不一样，那些战友如果没有法器盔甲，搞不好一个集团式的冲锋就得死一大片，这当然实在同等级的情况下。

    吕树点点头，他并没有推辞，自己对于剑灵的发现，对于剑庐来说便是最实用的，绝对抵得上对方的报酬。

    他忽然说道：“再送你一个消息吧。”

    “嗯？”姜束衣愣了一下：“还有什么事吗？”

    “剑灵不止一个，但极限是几个不就不知道了，”吕树平静说道。

    姜束衣愣了半晌：“你到底磨倒了几座雪山？！”

    这时候姜束衣忽然意识到一个问题，如果吕树说的是真的，那岂不是说以后剑庐弟子再跟人战斗，岂不是一个人带着好几个伪一品？

    那会是怎样的场景？一旦真是那样，剑庐气运似乎可同山河永固！

    不得不说，吕树真的是为剑庐走出了一条新路。

    “你以后有什么打算？”姜束衣忽然问道。

    “回地球啊，”吕树故作诧异的笑道：“不回地球还能怎么样？那是我的家。”

    “尊重你们的选择，”姜束衣说道：“其实我有时候会想不明白……算了不提。”

    老同学终究随着时间的流逝成为了过去的身份，现在彼此都有了新的身份和新的责任。

    吕树忽然问道：“我能不能问你一个问题。”

    姜束衣沉默了下来，双方的气氛有些诡异的宁静，他沉默很久才说道：“你问吧，但我不一定能回答。”

    “你到底是男的女的？”

    姜束衣：“？？？”

    “来自姜束衣的负面情绪值，+666！”

    ……

    晚点还有两更，今天会很晚了

