    “小天……等等……”

    就在秦天掏出电话要给黑龙会龙哥打电话的时候，柳馨好像意识到要出事，立即从房间里冲了出来。

    秦天见状，收起手机，轻叹一口气，这个柳馨，秦天知道，她还是没能狠下心。

    “妈、二叔、二婶，阿榕，快进来坐！有什么话进来再说……”柳馨客气地对柳家人发出了邀请。

    秦天犹豫了一下，本想说点什么，可看到柳馨此时的样子，他还是忍住了。

    毕竟这是柳馨自己的事，他也不好多说什么。

    秦天无奈之下，让开了一条路，让柳家人进屋。

    柳馨是她自己把这些难缠的‘家人’请进屋的，秦天还能说什么？

    下一秒，周千清就立即拉着柳馨的手，套近乎道：“馨儿，妈是为了你好，刚才我们的谈话，想必你也已经听到了吧？这件事可不是儿戏，你必须要好好考虑一下，你现在还年轻，不能把自己一辈子幸福都毁在一个混蛋的手里！”

    柳馨神色复杂，秦天是不是混蛋，她心里比谁都清楚。

    只是，遇到这样的亲人，他也觉得自己倒了八辈子的霉运了。

    秦天感觉到柳馨的目光在自己的身上，他微微一笑，露出了无所谓的神情，对于他来说，无论柳家人怎么形容自己，都无关紧要。

    “妈，别这么说小天，他其实是个很好的人，只是你们不了解他罢了，反正我自己的事，我自己知道怎么处理！你就别管了，行么？”柳馨面对周千清的劝说，心里极其不爽，也为秦天表露出了自己的态度。

    “你呀，真傻，到底这小子给你灌了什么迷魂汤？这么向着他？”周千清气不打一处来。

    与此同时，雨晴也被门外的动静给吵醒了，当她从房间里出来的时候，脸色也不自觉地微微一变。

    雨晴刚想说什么，却被秦天的一个眼神给阻止了。

    雨晴走到秦天的身边，拉扯着秦天的手，低声问道：“秦大哥，这是怎么回事？这些人怎么一大早又来了？”

    “哎！”秦天无奈地摇了摇头，冷笑道：“馨姐的养父母一家人，不就是想要钱呗，具体情况想必你也听说过一些吧？”

    “嗯！”雨晴点点头，目光随之落在了柳家几个人的身上。

    然而，她与秦天的亲密举动，也让柳家人面色巨变。

    他们原本以为只有秦天一个人住在柳馨的家里，谁能想到，竟然把雨晴这样身份的人也住在这里，而且还与秦天保持着亲密的关系？

    这……

    传统观念的周千清，立即感觉自己的脸被柳馨抹上了一层的令其羞耻的颜色。

    3P？

    这个现在混乱男女的关系社会中，周千清的脑子里立即浮现出了这个羞耻的字眼。

    雨晴只穿着睡衣，一头笔直的长发，清晨的阳光透过窗户折射进来后，照射在雨晴的睡衣上，睡衣仿佛都是透明的一样。

    这样的穿扮，还和秦天保持着亲密的动作，任由别人怎么解释，恐怕周千清也都不相信雨晴和秦天是清白的。

    突然，周千清瞄了雨晴一眼，拉着柳馨说道：“馨儿，你跟我进来……我有话跟你说！”

    说完，不管柳馨愿不愿意，就拉着柳馨进了房间。

    “砰！”

    锁上门，随之房间里传来了柳馨与周千清吵闹的声音。

    “柳馨，你还知不知道羞耻？竟然……竟然……”

    “我怎么了？我不管怎么做你都不满意，你到底想怎么样？”

    “好啊，你真是翅膀硬了，昨天到现在，你跟我顶了多少次嘴了？你跟我说清楚，那个女人到底怎么回事？别告诉我，她和那个小白脸没关系……我眼睛不瞎，你别想瞒着我，我可是真没想到，你竟然是这么一个不知羞耻的女人，我告诉你……马上和他们断了，别再搞这种恶心男女的关系……”

    “妈，你胡说什么？晴儿昨天才搬进来，她就是住在这里而已，不是你想的那样！”

    “啪！”一声清脆的声音响起。

    “闭嘴，我不想听你解释！你这个贱人，柳家的脸都被你丢尽了，真没想到啊，你竟然把自己的家变成了你寻欢作乐的场所……”

    秦天听到刚才房间里传来的动静，脸色巨变。

    他毫不犹豫地踢开了房门：“砰！”

    看到了周千清正与柳馨撕扯在一起，秦天怒了，声如魔鬼一般，带着寒气响起：“我说过，任何人再碰馨姐一下，我就让你们付出惨痛的代价！”

    话音刚落，周千清一只手被秦天扣住，一甩手，周千清整个人就被甩出了房间。

    “啊……”

    周千清的惨叫声，让这个房子里披上了一层令人心惊胆颤从气息。

    “王八蛋，你以为你是谁啊？竟然敢打我……我看你是不想活了……”周千清本来就是个泼辣的女人，从地上爬起后，指着秦天的鼻子破口大骂。

    然而，秦天已经到了他的面前，二话不说，一只手直接捏住了周千清的脑袋，提溜着她进了卫生间里。

    “咕嘟咕嘟……”

    “救命啊……”

    “咕嘟咕嘟……”

    “好臭……救……命……”

    柳馨跑过去一看，秦天正按着周千清的脑袋喝着厕所马桶里的水。

    这……

    柳馨冲了上去，一把推开秦天，喊道：“小天，你疯了？”

    周千清瘫软在地上，大口大口地从嘴里吐着脏水：“啊……咳咳咳……混蛋，我要杀了你……咳咳咳……”

    “这种人，就应该用这种办法来收拾他……”秦天怒道。

    “她……她就算是再怎么不对，也是我的养母，你怎么能这么对她？何况，你是我什么人？凭什么管我的事……滚……”柳馨怒了，对秦天咆哮了起来。

    “嗡！”

    秦天犹如遭受雷电当头劈下一般，整个人愣在原地。

    他的脸色，瞬间变得无比难看起来。

    柳馨见状，立即意识到自己说错话了，赶忙上前解释道：“小天，不是……我没那种意思，你别误会，我只是……只是……”

    “呵呵！”

    秦天呵呵一笑，什么也没说，毫无留恋地转身扬长而去。

    当然，雨晴此时的脸色也无比难看，秦天这么做为了谁？可是柳馨却这么说秦天？

    换成谁也会伤心的。

    “晴儿……”

    “馨姐，你太过分了，秦大哥为什么这么做，你心里比谁都清楚，你却这么对他？你让我失望到了极点……既然你那么享受，那你就继续承受柳家人的欺负吧，我也不管了，还有……我会马上劝秦大哥改变主意，对城中村的拆迁计划取消……”

    “我……”柳馨懵了，她知道刚才无意间的一句话，彻底伤害到了秦天。

    脑子里一片空白，柳馨不知所措地看着雨晴也在收拾着自己的东西，秦天走了，雨晴也要走，她的世界，彻底乱了……

