    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“怎么会？”冷冷不由大惊，碎冰气息乃是她一切实力的根本所在，要是连碎冰气息都派不上一点用场，那她想要对付这等怪物可就真心难了。

    　　

    　　“它的羽毛太厚了吧！”宋凌珊众人连忙在身后提醒道，除非句芒冲进来，否则他们不敢冒然出击，只能用这种方式帮忙。

    　　

    　　冷冷这才反应过来，对方的羽毛很厚，而且最外层还坚硬如甲，就算被碎冰掌打中，碎冰气息也无法侵入体内，自然也就起不到什么实质性的效果。

    　　

    　　既然打中翅膀没用，那就换其他地方，尤其是那些羽毛稀疏的地方，比如说对方那张瘆人的人脸！

    　　

    　　冷冷心念一动，当即便用碎冰掌朝对方脸上招呼，结果句芒竟然也不阻挡，脸上反而挂着一丝极为人性化的阴笑，等到冷冷的碎冰掌快要呼在它脸上，它才忽然张嘴，口中随之吐出一道绿色的毒气。

    　　

    　　毒气所过之处就连顽石都被腐蚀出一个深不见底的小洞，多亏冷冷反应够快及时收手，险[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]之又险的避开了这道绿色毒气，要不然后果不堪设想。?-

    　　

    　　“这东西太特么阴险了吧！”众人看得目瞪口呆，虽然他们也知道很多灵兽的灵智非同小可，可就算如此，灵兽普遍也都倾向于直来直去，真正喜欢耍心机的其实并不多，而像句芒这样憋着劲阴人的更是少之又少。

    　　

    　　冷冷也是被吓了一跳，见识了对方毒气的厉害之后，顿时放弃了往对方脸上招呼的念头，对方这脸可不是什么有机可乘的破绽，而根本就是一个故意引人上钩的陷阱啊。

    　　

    　　一时间，冷冷有些束手无策，好在她总归是有着筑基大圆满的实力，只要小心应对，这只句芒倒也一时伤不到她。

    　　

    　　不过，冷冷才刚跟它周旋了几招。句芒突然间就改变了策略，一爪子将其扫开之后，竟是直扑宋凌珊众人而去！

    　　

    　　“卧槽！”吴臣天众人一惊，这家伙不愧是长了一张人脸的存在。知道专挑弱者下手，贼精贼精的！

    　　

    　　“大家顶住！”宋凌珊连忙大喊，众人震惊归震惊，但并没有到惊慌失措的份上，以她为箭头人物硬是扛住了对方句芒的第一次冲击。?

    　　

    　　论实力。宋凌珊的实力在众人之中仅次于林逸和冷冷，试炼大比之后成功再次突破，如今已是筑基初期巅峰高手，然而即便如此在句芒这种存在面前仍然不堪一击，不过她可不是一个人，林逸让众人特别演练的防御阵型足可承受住远远出他们本身实力的攻击，即便是筑基大圆满高手一时间也别想攻破，正如眼下的句芒。

    　　

    　　一击不中，句芒脸上露出了一个略显意外的表情，它怎么也想不到明明只是一群不堪一击的软柿子而已。居然能够扛住自己的突袭！

    　　

    　　而此时冷冷已经再次缠了上来，刚才这一下着实令她吓出了一身冷汗，得亏宋凌珊众人的表现足够给力，否则真要是有谁被其偷袭导致丧命的话，她非得内疚一辈子不可。

    　　

    　　句芒故技重施转身就是一记腿爪，它双腿修长，爪子又极其锐利，当度快到一定层次之后威胁非同小可，就算是冷冷这样的筑基大圆满高手也不敢轻易硬接，何况冷冷从来也不是那种正面硬碰硬的刚猛风格。

    　　

    　　不过这一次冷冷却出奇的没有选择后退。而是硬咬着牙用碎冰掌接了下来，没办法，她不敢再退，否则就会给对方第二次突袭宋凌珊众人的机会。虽然第一次有惊无险，但第二次可就说不好了。

    　　

    　　噗！冷冷猛地吐出一口鲜血，以己之短攻敌之长终究不是什么令人愉快的事情，从她觉悟的那一刻开始，受伤吐血就已在所难免。

    　　

    　　“叽里咕噜？”句芒明显一怔，它赫然现自己的腿爪居然没能够及时收回来。而竟是被冷冷死死抓住，时间越长便越有一股彻骨冰寒从腿爪之上传来，逐渐传导到其他部分，乃至于全身上下都开始出现冻僵的迹象。

    　　

    　　“太好了！冷冷姐干得漂亮！”应子鱼大喜，当即就要迫不及待冲上来帮忙，她还想让这长相瘆人的东西好好尝一尝自己的贴身瞬打呢。

    　　

    　　“不要！”冷冷众人被她这个冒失的举动吓了一大跳，句芒只是被她的碎冰气息影响而已，还远远没到将其彻底冻僵的份上，就应子鱼这点实力冲上来无异于送死。

    　　

    　　就在这时，句芒转过脸来张口就是一道绿色毒气，冷冷可以壮着胆子正面硬接它的腿爪，但这玩意可不敢碰，连忙松开了它的腿爪侧身避开，这毒气稍微沾到一点说不定就要死人的。

    　　

    　　“叽里咕噜！”句芒那张诡异的人脸上蓦然闪过一丝狰狞的厉色，逼退冷冷之后，再次直扑宋凌珊众人而去，而这一次它锁定的目标更加明确，就是站位明显有些冒进的应子鱼！

    　　

    　　“子鱼快退回来！”宋凌珊众人见状大急，就算他们已经组成了防御阵型，彼此之间可以分担掉绝大数压力，但那也需要一个箭头人物作为主心骨。

    　　

    　　这个人可以是宋凌珊，可以是吴臣天，也可以是雨冰，但不能是其他任何人，因为众人之中只有他们三个是试炼大比之后再次突破的筑基初期巅峰高手，其他人包括应子鱼在内都还只是筑基初期，根本无法担当大任。

    　　

    　　可是应子鱼此刻的站位太过冒进，众人要么将她排斥于防御阵型之外，要么强行令其成为防御阵型的箭头人物，无论哪一种，应子鱼都势必处于极为危险的境地，尤其她还是句芒选的攻击目标，结果简直不堪设想。

    　　

    　　“额哦……”应子鱼被句芒盯得毛骨悚然，顿时就懵住了，虽说自从学会贴身瞬打之后她的表现就极为活跃强势，似乎面对绝大数同级高手都能占到上风，但说到底她还只是一个不经世事的小姑娘而已，其他各方面的素质远远无法同宋凌珊众人相提并论，正如眼下。(未完待续。)

