    第29章 道教总会的官网系统

    “我会在招待所的9413房设个办公点，以后基本都会在那，你们可以给我打电话或是直接上来找我。”吕丽说完就起身走出茶室厢房。

    我们打开了桌面的那个黑色袋子。里面的四部宽彩屏手机和四张银行卡都备注了我们四人的名字，按名字我们各拿了各的。

    银行卡我随手放进了口袋，拿起宽彩屏手机端详了起来。2000年华夏那会的手机都是黑白小屏的，这宽彩屏手机有钱都买不到，从旁也称托出道教总会的实力雄厚。

    按着手机的说明书，我们很快就熟悉了对这手机的操作。我登陆了道教总会的官网，看到了道教总会的简介：

    道教总会成立的年限未知，现任会长叫泓海道人，其总部设在华夏华山，旗下按地域分为5大分会：

    东部分会：驻点西京，负责处理JS、ZJ、FJ、AH、JX五省的灵异事件。

    南部分会：驻点大州，负责处理HN、GD、GX、HN、YN、GZ六省的灵异事件。

    西部分会：驻点华山，道教总会的直辖区域，含有SC、XC、SX、GS、NX、QH、XJ七省。

    北部分会：驻点深阳，负责处理LN、JL、HLJ和NMG四省的灵异事件。

    中部分会：驻点燕京，负责HB、SX、SD、HN、HB五省市的灵异事件。

    ………………

    看完简介，我登入了吕丽所说的任务积分兑换界面，里面的东西很多，而且没有一样是我在现实世界能见到的。

    这些物品大致的分为四大类目：法器、护甲、药物、坐骑宠物。

    物品兑换的起点是10积分，目前我们的积分都是1点，也就只能看看过过眼。

    侯静看中了其中一件叫“鸣”的银针型法器，要188点积分，如果按一个案子才得1点积分，那么要得188点积分就要出188个案子，想想都头晕……

    不过还好，除了积分兑换系统，道教总会官网还有赏金任务系统。这里任务奖励的积分比较多，但任务都是些比较困难的，而且都有人仙以上的修为限制。

    有关道者的修为等级道教总会的官网也有详细的记载：道者的修为等级分为七个阶段——普通道者，渡劫期，人仙，地仙，神仙，天仙，金仙。

    其中金仙修为最高，也就是洪神所说的金丹大道，普通道者修为最低，指丹田还未结丹，无法使用真气但可以借助外力祛除阴邪的道者。

    渡劫期指丹田凝结真丹间期。渡劫后期会遭遇巨大的雷劫，渡劫成功后就会进去人仙阶段，人仙阶段可以将真气外放。

    地仙阶段指真气浓缩成真罡，道者外放真罡能做到凌空飞行，遨游于天地间，犹如传说中的仙人一样，但还不是真正的仙体。

    神仙指练气化神阶段，这个阶段道者的上丹田会开启，真罡在上丹田中孵化成元神，元神形成后可以使用元神之力。

    天仙初期指炼神返虚阶段，元神化成阳神，能独立修行；天仙后期指炼虚合道阶段，阳神和身体合二为一，铸成真正的仙体，这个阶段刀枪不入不在话下，人还会返老还童，就算上百岁的老道者，外表也会和十八二十岁的小伙子一样。

    根据我们目前的情况，我们应该属于渡劫前期，还不够格接赏金任务。

    ?  ?PS:之所以设计了《道教总会的官网系统》这一章节，是希望老树能长新芽，一改以往灵异界只能靠打电话接案子的老套路，让读者们有耳目一新的感觉。

    ?      来几张推荐票吧！！马上月末了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

