
　　随着大量魔鬼传送走，那些小怯魔变得越发兴奋了起来。

　　对于它们来说，那些中高级魔鬼站在它们面前，还是很有压力的。

　　魔鬼陷入到绝对劣势之中，尤其是那些四臂蛇魔加入战斗之中，她们挥动着四把剑刃虽说比不上六臂蛇魔的狂暴和迅速，但那些小劣魔对上之后，也近乎于一剑一个，倒是欲魔奴仆凭借着自己的强壮肌肉和力量，勉强能够多抗几剑。

　　时间一点一滴的过去，魔鬼的损失不断扩大。

　　看着这一幕，那些骑士要发疯了。

　　让他们像那些中高级魔鬼一样逃掉是不可能的。

　　他们在这个位面里可谓是四面皆敌，也就那个冰魔对他们和善一点，还给他们白米饭吃。

　　但如果让他们参战，他们也不敢，没法，那些恶魔也就是注意力放在了魔鬼身上，如果他们冲上去，恐怕之前没有参战的高级恶魔都会直接出手了。

　　在他们自己那个位面里，是有恶魔出现过的。

　　他们知道那些恶魔对人类的灵魂有着常人难以想象的贪婪！

　　其中那位白羽毛骑士曾经在国都棚屋区处理一起治安事件时就看到过恶魔崇拜者召唤出来的一头小怯魔。

　　那头小怯魔将献祭者的灵魂活生生的抽了出来，满脸贪婪的吞吃下去，即便是到了小怯魔的肚子里，那献祭者的灵魂还在哀嚎之中，现在想起来都让白羽毛骑士不由得一阵寒颤。

　　不过他们总归是受过军事，文化教育的王国贵族，还是找到了自救的办法。

　　那就是一个个举起大石头，在催动体内斗气之后，将大石头砸入方小悦沉下去的那个口岩浆池里。

　　虽说到了现在，那岩浆池也逐渐冷却，表面上的岩浆几乎都快要凝结成为黑色岩石了，但还不硬。

　　因而在骑士们砸出的一块块大石头的轰击下，那层岩浆外壳很快就被砸掉，然后每一次石头落入岩浆池里，都会让火红色的岩浆直冲而起，然后好似一道喷泉朝着四面八方喷洒开来。

　　这么说吧，如果不是他们站得足够远的话，那岩浆雨散落下来，其威力恐怕不下一个三环群体法术，甚至于会更高。

　　不过骑士们的举动很快就引起了恶魔们的注意，尤其是那两头如同巨人一般的判魂魔更是直接就流出了口水，嘴里喃喃的说道：“吸溜，肉，好吃，吸溜......”

　　在这种食物的诱惑下，判魂魔直接无视了六臂蛇魔的命令，径直就朝着岩浆池冲了过去，因而那些肉肉都在岩浆池的对面。

　　实际上不仅仅只是判魂魔好似一个只知道吃饭的傻子一般冲了过去，不少小怯魔也直接脱离了战场，朝着岩浆池冲过去。

　　当然，就算是如此，恶魔的优势也是无法削弱的，因而那头六臂蛇魔在冷冷看了这边一眼之后，随即将注意力放回了战场上。

　　它并没有下场的打算，在它眼里，不管是魔鬼还是恶魔都太弱了！

　　不管是冰魔，角魔，还是其它恶魔，在它面前都是垃圾！

　　它在等待，等待这支魔鬼大军的首领出现。

　　它可不相信之前逃走的那头欲魔首领会是魔鬼大军的统帅。

　　那头欲魔首领还不够阴险，战斗力还不够高。

　　六臂蛇魔一直渴望与更强大的敌人作战，借以淬炼自己的战斗技艺，最终踏入魔鬼领主的境地！

　　嗯，魔鬼领主准确说并不是魔鬼进化图鉴里的东西，它更好似一种境界，任何魔鬼，不管实力强弱，只要在自身某种条件达到极致，然后踏出去，就能够彻底打破凡物的天花板，占据一片领地，将领地化为某种虚拟半神域之后，就能够成为魔鬼领主。

　　这些都是方小悦在踏入顶尖魔鬼范围，朝着地狱炼魔进化之后，自然而然得知的消息。

　　像这些奇幻生物天然这么强大是有道理的，每进化一次，除了实力提升之外，更是能够获得大量知识信息。

　　几十头小怯魔从岩浆池旁越过，朝着骑士冲去，而这个时候的骑士也不得不奋起反击，否则的话，就只能死。

　　相对于小怯魔而言，那两头判魂魔在靠近岩浆池时，踩得地面不住的震动，岩浆池也随即震动了起来。

　　就在判魂魔从岩浆池旁走过，一阵低喃的声音响起，转瞬之间，那两头判魂魔就身体一顿，原地不动了。

　　群体怪物定身术！

　　下一刻，岩浆池骤然炸开，一头全身覆盖在黑色肉膜之下的魔鬼便冲了出来。

　　一圈淡蓝色的恐惧灵气扩散开来，随之又是一圈幽白色的邪恶灵光扩散。

　　渎神之语！

　　“卡么得把，卡么拉沙，斯拉斯拉，沙克斯吧！”

　　身高四米有余的地狱炼魔在一击渎神之语击中判魂魔之后，包裹全身的黑色肉膜骤然散开，化为一对黑色的肉翼，转瞬之后，其便来到了那头判魂魔的身后。

　　一条粗壮有力的尾巴直接就抽在了判魂魔身上，让其即便是在定身，恐惧的效果之下，也不得不痛哼一声。

　　随后那条尾巴便延伸了出去，转瞬之间骇然将那头判魂魔缠了个结结实实。

　　勒杀！

　　一瞬间，判魂魔就被那条尾巴勒得四分五裂，裂开的身体部位掉落下来，看上去极为骇人。

　　到了这时，方小悦并没有急着去对付另外一头判魂魔，而是尾巴轻轻一动，从尸体碎块里将一颗犹如拳头大小的红色魔核缠起，送到了自己嘴边，一口吞下。

　　这也是无奈的事情。

　　虽说他在岩浆池下面已经进化完毕，但原本应该还沉睡一段时间，来恢复进化的消耗。

　　可判魂魔的靠近直接就将他惊醒了。

　　对于地狱炼魔来说，恶魔的气息就好似黑夜里的明灯一样清晰，尤其是判魂魔这样的高位恶魔，就算是相隔很远，地狱炼魔都能够感受到它们的气息。

　　更何况，双方距离太近了，对于地狱炼魔来说，近乎于在自己身边大吼大叫！

　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

　　将判魂魔的魔核吞下，魔核所化的热流很好弥补了他在进化时得消耗，这也让他有些干瘦的身体变得强壮了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第149章、进化-地狱炼魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 