    在门上，则是挂着一个巨大的古木牌匾，牌匾上雕刻着三个古朴苍劲的金色大字——‘通天塔’。

    通天塔？

    通天塔是什么鬼？

    管他是什么鬼，先进去再说。

    反正，如今也只有这座塔里最安全了。

    叶飞撇撇嘴，然后走到了门口。

    只见，这门上锁着一个锈迹斑斑的大铁锁。

    这铁锁早已生了锈，也并没有那么坚固。

    叶飞只是使了点力，就把这把大铁锁给“咔嚓”一声，掰成了两半。

    “弄这样一把破锁是要锁什么啊？”

    叶飞咧咧嘴，将铁锁一扔，然后推开门，走了进去。

    呼呼！！

    然而，当叶飞刚一踏进塔里，就感觉到一股阴风从里面吹了出来。

    被这股阴风吹到，愣是让人感觉毛骨悚然，鸡皮疙瘩都起了一身。

    不过，叶飞只是刚开始被吓到了，但很快就平复了心情。

    他这一生什么没见过，所以并没有被这种场景给吓到。

    走进塔里后，叶飞顺手关上了门。

    环顾了一下四周，只见，这座塔的占地面积还挺大，有四五个篮球场一般的大小，而且都是用巨大的石块砌成。

    在墙壁的一圈，每隔一段距离，都有一个凹槽，每一个凹槽里面放着一盏鹤形青铜灯。

    这些青铜灯，有的在燃烧，有的则是已经熄灭了。

    透过这昏暗的光芒，叶飞便看到，在这石壁之上，刻画着青龙、白虎、朱雀、玄武，以及凤凰的图案。

    而且，各种形态都有。

    “怎么又是青龙、白虎、朱雀、玄武和凤凰？”

    叶飞眯了眯眼，心里头有很多个疑问。

    难道说，这座塔和古武五大世家有关？

    管他有没有关呢，反正跟自己也没有半毛钱的关系。

    叶飞在塔底转悠了一圈后，也没发现什么古怪的地方。

    算了，别去管那么多了，先恢复实力要紧。

    叶飞吐了口浊气，正准备盘腿坐下开始修炼。

    可是，当他刚闭上眼睛的那一刻，突然感觉到一股雄浑澎湃的威压如潮水一般朝着他席卷而来。

    这股恐怖的威压，愣是让他全身上下的汗毛都竖了起来，心跳不由自主加快，甚至血液都好像快要凝固了。

    一时间，叶飞愣是感觉有一种快要窒息的感觉，呼吸都很困难。

    怎么回事？！

    叶飞赶紧睁开了双眼，站了起来。

    此时，这股威压并没有消失，依旧在塔底肆虐。

    哐哐哐！！

    塔底的石板和墙壁上的青铜灯都在轻微地震动，就好像发地震了一般。

    被这股威压和气息碾压，叶飞顿时感觉气血翻腾，有种快要吐血的冲动。

    这种骇人的威压，他以前从没体会到过。

    而且，他明显感觉到，这股恐怖的威压和气息是从塔的上方席卷下来的。

    难道在这塔上有什么不为人知的东西？

    叶飞拼命地运功抵挡这股威压和气息，抬头看了看，心里正在盘算着要不要上去看看。

    然而，就在这时，叶飞突然感觉到这股恐怖的威压和气息，突然就消失了！

    这……这是怎么回事？！

    叶飞心里一惊，愣是有点摸不着头脑。

    不行，自己必须上去弄清楚到底是怎么回事。

    要不然，总是无缘无故来这么一下，那自己还怎么修炼，怎么恢复实力？

    一念及此，叶飞便深吸一口气，延着这石砌的楼梯，朝着塔的上方走去……

    与此同时。

    距离通天塔三百多米远的地方。

    秦望天和轩辕御龙等一群古武者站在那里，压根就不敢靠近这座塔半步。

    “轩辕家主，咱们怎么不追了啊？这小子跑到塔里去了，咱们正好可以来个瓮中捉鳖！”一个门派掌门挥舞着手中的大刀，说道。

    “不行。”

    轩辕御龙摇了摇头，皱眉道：“这座通天塔是我们古武界的禁地，任何人都不能擅自闯入。”

    “禁地？”

    这掌门愣了一下，“我怎么不知道这里是咱们古武界的境地？”

    一些小门派的人也都一脸疑惑地看向轩辕御龙，他们也没听说过这事。

    轩辕御龙看了眼通天塔，说道：“其实，具体原因，我也不是很清楚。

    不过，我们轩辕家的大长老曾经一再告诉我们族人，在我们古武界，有一处地方绝对不能踏入！

    一旦踏入，将会引来杀身之祸！而这个地方，就是这座通天塔！”

    “嗯，我们秦家的大长老也跟我们族人说起过这事。”

    秦望天点了点头，道：“我曾经问过我们大长老原因，但大长老却没有跟我明说。

    大长老只是跟我说，在整个古武界，无论你的修为和实力有多么强大，也不要妄想踏入通天塔。

    因为，踏入通天塔的后果只有一个……那就是死路一条……”

    “我们皇甫家的大长老也说过。”

    “嗯，我们公孙家的老祖宗也是这么说的。老祖宗说，就算是他，也不敢随意靠近通天塔……”

    皇甫义天和公孙铁鹰也点了点头，看向通天塔的目光满是恐惧和敬畏之色。

    这时候，在场的几个大门派的掌门人也点了点头，表示他们也听自己门派的大长老说起过这事。

    一些小门派的人，原本还不怎么信，但如今听到轩辕御龙和秦望天等人都这么说，一个个的脸色都变了。

    “难道这塔里有什么妖魔鬼怪了不成？”一个小门派的掌门咽了咽喉咙，问道。

    “是不是藏了什么妖魔鬼怪，我也不清楚。”

    轩辕御龙摇了摇头，道：“既然能够让我们轩辕老祖都如此忌惮，恐怕这座塔里是真的很恐怖。”

    “我们走吧，这小子跑进塔里，看来是活不成了。

    不过这样也好，也用不着我们费尽心思去杀他了。”秦望天淡淡地说道。

    “让这小子死在这里，也算是便宜他了。”

    轩辕御龙看了眼通天塔，而后大手一挥，“我们走！”

    一群古武者们也不敢在这儿多待，赶紧跟着轩辕御龙和秦望天四人，迅速离开了。

    ……

    此时。

    通天塔里。

    叶飞正顺着这座塔的环形楼梯往上走。

    好在延着楼梯的墙壁上都放有鹤形青铜灯，倒是可以看清上面的路。

    叶飞一边往上走，一边观察着石壁。

    只见，这石壁上刻画着许多复杂的图纹，而且还有一些上古神兽、灵兽，以及手拿拂尘的道人。

    这些图纹和图案到底是什么意思，叶飞也无法理解。

    很快，叶飞便来到了通天塔的第二层。

    只见，这通天塔的第二层，里面除了有点亮的青铜灯之外，就看到地上用石块摆放了一个阵法。

    这个阵法，叶飞倒是在古书上见过，一个很简单的阵法，名为‘太极两仪阵’。

    “可是……这里怎么会摆一个阵法呢？”

    叶飞嘀咕了一声，心里突然一惊。

    刚才，在塔的第一层外面，那五尊石像所在的方位，连在一起，也是一个阵法，名为‘一气混沌阵’。

    奇怪了，怎么第一层和第二层都有阵法？

    难道说上面每一层也同样有阵法？

    想到这，叶飞便赶紧往上冲，来到了第三层。

    塔的第三层同样用石块摆放了一个阵法，名为‘天地三才阵’。

    叶飞深吸一口气，继续往上走。

    第四层，摆放的是‘四象翻天阵’。

    第五层，‘五行混元阵’。

    第六层，‘六合微尘阵’。

    第七层，‘北斗七星阵’。

    第八层，‘八面埋伏阵’。

    第九层，‘九宫八卦阵’。

    此时此刻，叶飞整个人都被震惊到了！

    这座塔的每一层竟然都摆放了一个古武大阵！

    而且，叶飞清楚的知道，这些古武大阵都有一个共同的作用，那就是……囚禁！

