    第1646章 好男人名草有主了   

    寒森翊和糖糖的出现引起了剧组的一阵轰动。

    

    毕竟他们是娱乐圈的幕后工作人员，对于这些八卦消息也是很灵通的，早就已经传开了，现在见到了主动公开和倪馨恋情的大佬本尊，个个都兴奋至极。

    

    但那大佬看起来清清冷冷的不太好接近，他们只能远远地观望着，然后在心里唏嘘不已。

    

    男人们都自叹弗如，女人们则是喟叹：好男人果然早就名草有主了呀！   

    只是大佬你昨晚刚刚公布恋情呢现在就这么明目张胆地在大众面前秀恩爱，就不怕被狗仔拍吗？

    

    相较于剧组人员心里的想法，寒森翊却像是没看见那些目光般，整个人非常自如地坐在糖糖的休息处，她上场的时候他就用携带的笔记本处理事情，间或接打个电话；她和人对戏对词的时候他也颇有兴致地站在不远处默默观望；她休息的时候两人就坐在一起说话，也只有这个时候他才会一改冷峻的面容，神色柔和下来。

    

    中午开饭之前丁导亲自过来询问是否要一起去酒店用餐，寒森翊婉拒了。

    

    “丁导不用理我，我是来陪倪馨的，她吃什么我就吃什么，丁导如果有别的应酬只管去吧。”

    

    丁导干笑道：“没有应酬没有应酬，那我吩咐他们给你们多加两个菜。”

    

    寒森翊：“也不用太多，有鸡腿的话加个鸡腿就行。”

    

    丁导：“好，我马上让多加两个鸡腿。”

    

    寒森翊微顿了下，随即莞尔，随他去了。

    

    糖糖忍着笑，放下喝了几口的柠檬水，笑眯眯地道：“哥哥要是觉得不想吃鸡腿，没关系，我帮你吃，有多少我吃多少。”

    

    寒森翊轻哂：“下午不是有武打戏？

    是该多吃几块鸡腿的，不然跑不动了怎么办？”

    

    糖糖嘟嘴道：“才不会这么没用呢，我体力也是很好的！”

    

    寒森翊看了她一眼，颇含深意地问：“明天戏份多吗？”

    

    糖糖不疑有他，道：“丁导说明天主要先拍配角的部分，比如华清的最后几场戏，拍完她就杀青了，安排在主角身上的比较少，我只有下午两场。”

    

    寒森翊若有所思道：“哦这样，明白了。”

    

    糖糖眨眨眼：“嗯？

    你有什么计划？”

    

    寒森翊语气平平地道：“没有，你别分心，专心背台词。”

    

    糖糖还是觉得有点莫名其妙，但从他清淡的神色间又看不出什么来，只好作罢。

    

    吃过午饭，糖糖在保姆车里睡了个午觉，醒来后去补妆。

    

    她发现给她补妆的造型师几次都在看她，看她也就算了，还总是欲言又止的模样，让她想忽视都难，于是忍不住问道：“你有话跟我说啊？”

    

    造型师支支吾吾道：“那个……你跟你男朋友真是高中就开始谈恋爱啦？”

    

    糖糖一愣：“什么？”

    

    造型师：“中午的时到网上有人发出你和你男朋友高中时期的照片，挺亲密的，天天一起上学，还说你们是邻居呢。”

    

    糖糖心里一动，忙掏出手机上微博看热搜，果然看到热搜第五条也是有关于她和寒森翊的话题——   

    【疑似倪馨和科学家大佬男票其实早在高中就在一起了！】   

    

    

