    

    说如果世界再次发生大战，不用考虑其它，直接选择和夏国成为盟友，那就会获得胜利。

    可见夏国在世界上的威望。

    但是，随着灵气复苏，夏国如今一分为九，虽然明面上并没有说什么，但是众所周知，九州并没有在一条心上。

    所以很多国家也敢冒头了。

    不过，冒头也没有人敢真正触怒夏国，因为夏国的人自古就很团结，一旦爆发战争，那么夏国有九成九的可能性化零为整。

    自家人的事可以随便来，但是绝不容许外人插手。

    也正是夏国的强横。

    所以博物馆中可能陈列出许多其它帝国的国宝。这些都是曾经的战利品。

    “你放在桌子上吧，我有时间就去了。”

    秦阳直接说道。

    “那好，博物馆开业是明天中午十二点，详细信息上面都有，我就不多说了。”

    廖天华说完也就直接告辞了。

    见廖天华走后，秦阳拿起邀请函看了看。

    发现真的挺不错的，最起码外观上很华丽，应该会吸引不少人去。

    于是，秦阳拿起盒子和邀请函走向屋子。

    “明天参观博物馆，谁去？”

    秦阳拿着邀请函对着三女招了招手。

    “我去！”

    秀儿爱热闹，果断的举起了小手。

    “待在家里挺无聊的，那就去一趟吧。”

    张馨妤一边敷着面膜，一边嘟囔道。

    “公子去那，我就去那。”

    闵月一边擦着花瓶，一边回头笑道。

    “好，都去。”

    第二天早上十点。

    秦阳几人打理好出门了。

    博物馆并没有在中心闹区，而是在一处私人庄园，花费了一个多小时这才到达。

    到的时候秦阳这才发现，有许多车辆停在诺大的停车场上。

    甚至停车场不够停，干脆就停在了道路两边。

    好在这条路今天已经被封了。

    要不然交警贴条估计都能赚个几十万。

    秦阳还发现车辆的车牌有许多来自其他区甚至其它州的人。

    虽然夏国内部矛盾不断，但是人民却是可以随意游荡，并不会闹出问题。

    走进庄园，里面热闹非凡，一个个都是西装革履。

    还有一部分外国人也混迹在其中。

    “不愧号称第一博物馆。”

    见到这一幕秦阳忍不住暗暗想到。

    “马上要十二点了，即将开馆，我们过去吧。

    张馨妤看了看手机突然说道。

    于是一行人朝着庄园内部走去。

    很快，一个诺大的博物馆映入眼帘。

    “哇，好大啊。”

    秀儿见到博物馆忍不住惊叹道。

    不过的确很大，大致判断一下，这博物馆足足占据了上万平方，而且看样子还分了几层。

    “嗯？”

    这时，秦阳皱了皱鼻子。

    “怎么了？”

    见到秦阳的异动，张馨妤低声问道。

    “你有没有闻到一股血腥味？”

    秦阳一边说一边还四处看了看，发现并没有什么异常。

    “没有啊。”

    张馨妤突然噗嗤一笑，看着秦阳玩味的说道，“不会是那个女人来了大姨妈，然后让嗅觉比我还灵敏的你闻到了吧。”

    秦阳，“.….…”

    “美丽的小姐，不知道..…”

    “不愿意，滚。”

    这时，一道声音从秦阳几人的背后响起。

    不过还没说完，张馨妤头也不回的骂了一句。

    “你知道别人要说什么吗？就直接骂。”

    秦阳忍不住问道。

    “还用说，小受一般的语气，不是娘炮就是鸭，过来肯定是搭讪的。”

    张馨妤撩了撩头发，一脸自信的说道。

    秦阳点了点头，一路走过来，就没有发现一个比三女还美的人。

    与此同时。

    秦阳背后的阴柔男子脸色极差，伸出的手也下意识攥紧，上面布满了青筋。

    就在他忍下来准备继续说什么的时候。

    秦阳突然转过头。

    看着眼前的外国小白脸，秦阳皱了皱鼻子随后一愣，抬起头问道，“你大姨妈来了？”

    男子，“……”

    “哼。”

    男子最终冷哼一声转身走人了，临走前还用阴冷的目光撇了秦阳一眼。

    秦阳耸了耸肩，这也不怪他，谁让对方长的那么白，比女人还要白，而且还那么娘。

    身上更有一股血腥味传来。

    这些只是一个插曲。

    很快，就有人出来剪彩，在众人的掌声中，博物馆开门了。

    人们也陆陆续续走了进去。

    刚一进门，秦阳的目光下意识看向了四周阴暗的角落。

    “安保人员吗？”

    在秦阳的感知中，这些地方都藏有武者。

    他也没管这些，很快就被博物馆内部的东西吸引到了。

    毕竟是国宝，之前还是普通学生的他很难有机会见到。

    不普通后也整天都是在打打杀杀，根本没时间也没机会欣赏这些。

    “秦阳，快过来，这个好漂亮啊。”

    这时，张馨妤等人对着秦阳招了招手。

    秦阳走过去一看，发现是一个镶满了红色宝石的皇冠。

    在一旁还有对皇冠的介绍。

    “血公主伊丽莎白凡尔莎生前佩戴的皇冠，于..…”后面就是一串资料。

    对于血公主，秦阳作为研究历史的还是有一定了解的。

    似乎是猎鹰帝国的皇室长公主。

    至于为什么被称为血公主，因为传闻最终她为了掌权，灭杀了所有皇室成员。

    第二天，当有人来查看时，发现城堡之中血流成河，只有血公主一人活着。

    最后，血公主统治了猎鹰帝国十年，最终被后来者推翻，然后被一把火活活烧成了人干。

    “真想拿出来戴戴。”

    张馨妤一脸兴奋的呢喃道。

    “戴什么戴，都说这是国宝了。”

    秦阳在一旁吐槽道。

    “你..…..…哼！”

    张馨妤冷哼一声便不在理会秦阳。

    “这句话我感觉这位先生说错了，像如此美丽的小姐，别说是国宝，就算是在珍贵的东西在我看来都配的上。”

    这时，一股娘兮兮的声音响起。

    秦阳和张馨妤三女回头一看，发现之前出现的那个外国小白脸端着红酒笑吟吟的走了过来。

    “亲爱的女士，认识一下吧。”

    外国小白脸自认为露出了一个帅气的笑容，对着张馨妤做了一个西方礼仪。

    “滚开，娘炮，我男人说配不上就配不上，其它事情关你屁事，你和你娘认识去吧。”

    张馨妤骂完还竖起了一根中指鄙视了一番。

    然后小鸟依人的靠在秦阳身上。

    “走吧，突然感觉这皇冠丑爆了，也不知道那什么血公主什么眼光，我们去看看别的。”

    说完，便拉着秦阳和闵月离开了。

    “哼，小娘炮。”

    秀儿临走前也狠狠的鄙视了一番。

    秦阳带着三女走后。

    外国小白脸面色突然狰狞起来。

    砰的一声！

    只见他手里的酒杯直接碎成了粉末。

    “该死的东方臭女人，我卡森保证你一定会死的很惨，在你死之前，我一定将那个男人残忍的杀死。”

    卡森目光狠厉，咬牙切齿的说道。

    突然，秦阳似乎感应到了什么，回头若有所思的朝着卡森背影看了一眼。

    一行四人走着走着，来到了另一个区域。

    这里摆放的都是沙漠帝国的国宝。

    虽然沙漠帝国曾经和夏国一样，都是历史悠久的国家。

    但是国力却是千差地别。

    在这一块展区，大多都是一些黑皮肤的外国人。“那里人多，我们去那吧。”

    说完，几人便走了过去。

    一看，发现原来展柜里面摆放着一具缠着绷带的木乃伊。

    也算是沙漠帝国的特产。

    “死人有什么好看的。”

    秦阳忍不住吐槽道。

    这话一出，突然几名黑人目光阴沉的将目光看了过来，似乎要记住秦阳这张脸。

    对此，秦阳毫不在意，直接带着三女继续逛。

    最终，四人来到了夏国的展区。

    这里的国宝可就多了。

    刀枪棍棒、陶瓷布匹什么都有。

    “秦阳，这个似乎很不错，你过来看看。”

    张馨妤突然出声说道。

    秦阳侧过头一看，顿时也被吸引了注意力。

    着字只见展台里面摆放着一块四方王石，王石上面还刻

    “受命于天，既寿永昌！”

    传国玉玺？

    在这个世界上，秦阳知道历史痕迹和前世很相似，只是细节上发展上差了许多。

    所以同样有传国玉玺这种东西存在。

    不过他听说传国玉玺已经失传，没想到竟然在这展厅里面。

    看了一会，秦阳发现没什么心意，也就没有在理会了。

    很快两个小时过去了。

    四人已经转悠的差不多了。

    这时，正好有博物馆准备的食物被放在了庄园内的一处空地，几人转着转着就走出去了。

    看见食物，秦阳也不客气了，开始细细品尝。

    “你们也吃吧。”

    秦阳看着三女说道。

    闵月吸收了大量的积分后，除了不怕阳光，鬼体也凝实出来了，可以吃人类的食物了。        

