    “砰！”

    房门突兀地关上，使得二人离开的脚步微微一顿。

    戚容一愣，还不明白这是怎么一回事，便听见百里红妆的身影自她身后响了起来。

    “你们将我这里当成什么地方？想来就来，想走就走？”

    女子清冷的声音气势十足，透着不容置喙的霸道，冷漠而强势。

    戚容被百里红妆的举动给惊到了，她面色难看地转过头来，盯着那一道倾城绝色的身影，脑海中不由得开始思量，这个女人该不会是打算对自己动手吧？

    仔细想来，她背后的势力虽然不简单，但蓝依萱本身就是难得一见的强者。

    自己这样忽然跑来说出这样一番话，甚至还泼了一盆脏水，的确是会引起她的怒火。

    “那你想做什么？”

    戚容凝视着百里红妆，脑海中已经开始思量着自己该如何离开这个地方了。

    百里红妆神色冷漠，将戚容的神色变化尽收眼底，看来这个女人之前还真是忘记了自己的身份啊！

    韩晨阳同样有些意外地看着百里红妆，他虽然因为这件事情感到非常不痛快，但他自然也不会伤害戚容。

    只是这家伙之前的所作所为的确是过分了，他也不知道蓝姑娘有何打算。

    “我不管你和韩晨阳之间是什么样的关系，但你不能因为你们二人之间有矛盾就往别人身上泼脏水。”

    百里红妆冷眸凝睇着她，她的眉眼微微上挑，傲然的姿态又透着高贵。

    “我不清楚你的年纪，但能有这般修为，都不是孩子了，说话之前最好先过过脑子！”

    戚容被百里红妆这一番话说的脸青一阵白一阵，脸色十分难看。

    “你凭什么……”

    “闭嘴！”

    百里红妆冷喝一声，直接打断了她的话。

    戚容下意识地就闭上了嘴，脸色铁青。

    “你要是现在能打得过我，那你就动手，你要是没这个实力，现在就闭嘴听我说。”

    百里红妆可谓一点都不客气，虽然知道二人的关系，她不会动手，但是这个丫头的做法的确是让人很不痛快。

    “我和韩晨阳是好朋友，你之前说的那些纯粹就是污蔑。

    你没有真凭实据就不要说这些废话来污蔑别人。”

    “另外，你不是和韩晨阳之间有婚约吗？

    你说他和我关系近，你自己身边跟着这么一个男子又算是怎么一回事？

    要指责别人，首先得自己做的够好吧？

    自己的问题都还没有解决，就来指责别人，你可真够好意思的。”

    戚容微怔，她倒是没想到百里红妆会说出这样一番话来。

    虽说这说话的语气让人非常不痛快，但是她可以肯定自己没有听错。

    百里红妆的意思分明是他们二人之间并没有什么关系，纯粹就只是朋友关系？

    “看在你们二人的关系上，我今天言尽于此，但如果下一次再敢这样莫名其妙的来闹事，那就不要怪我不客气了。”

    戚容呆呆地看着她，她的脑海中顿时又浮现了很多的疑惑。

    本想要再度开口问一问，可想要自己又说不出口。

