    这一声老婆大人像是一颗落入土地的春雨，带着特有的清甜和温暖一下子浸润到了我的身体里，瞬间周身都畅快。

    想想也真是神奇，去年这个时候我和黎堂峰也在契约关系里，只不过那时候的领导只会中二的说什么要我做他的女人。

    今年，他居然会这么称呼我，真是世事变化万千，不走到最后你永远不知道下一秒会发生什么。

    大概是因为黎堂峰这一声称呼的关系吧，我倒没怎么把那个盯梢的王以宁放在心上了。

    难不成真的去报警吗？显然不现实。

    王以宁毕竟没有真的对我们做什么，人家甚至连骚扰电话或者信息都没有一个，就算报警又能起到多大的效果呢？说不定还会因此打草惊蛇，那这样就不好玩了。

    我的店是凌婵母女的杰作，有这么一个好机会可以引蛇出洞，我干嘛不好好利用呢？

    这样想着，我带着轻松愉快的心情和爸妈度过了半天，吃过午餐后，我就和黎堂峰打包好行李回程了。

    所谓行李其实也很简单，都是爸妈给黎堂峰准备的好吃的。

    没错，你没看错。那是我爸妈给黎堂峰准备的，给我的只有一块已经凉掉的梅花糕。

    追究其原因，我妈说的振振有词：“你下午就要上飞机了，这些东西你带着能过安检吗？”

    我看着那些自家做的辣椒酱和熏肉香肠，又是一阵感叹，只能看着黎堂峰喜滋滋的把这些都拿回去了。

    我能怎么办？我也很绝望啊！但是我又不得不承认我妈说的有道理。

    送我去机场的路上，我不住的给黎堂峰洗脑，告诉他一定要连着我那一份好好的吃，不准有半点的浪费。

    黎堂峰不断的点头，应的头头是道。

    终于到了机场，周遭的风似乎都大了起来，吹得我头发迎风乱舞。黎堂峰帮我提着行李走进去，只要过了安检，我就得和黎堂峰说再见了。

    一想到这个，我的心情就变得有些低落起来。我尽量让自己显得很平静，但眼睛里依依不舍的焦虑已经充分暴露了我自己。

    长长的安检队伍似乎一时半会还不能排到我，我看了一眼身边的男人，心里又是一阵叹息。

    黎堂峰大概是察觉到我的不安，他伸手搂着我的腰，说：“回去后要好好的学习，不要分神。你放心吧，我们的契约还没结束我不会给你理由甩了我的。”

    我听着刚想笑，突然我一眼瞄到了身后不远处一个熟悉的人影！

    那是……凌婵！

    她看我的目光是那么的直接和怨怼，我没有忘记那曾经发生过的一切，也从没想过自己和她会走到今天这一步。

    我装作若无其事的样子低下头，假装自己还没发现她的存在。

    凌婵在这里我想不奇怪吧！

    她都能让王以宁跟到我家里来，那么提前知道我会来机场又有什么稀奇的呢？自是我没想到她会亲自追到机场来，是想亲眼看着我离开才放心吗？

    想到这里，我心里顿时涌起了一股恶作剧的心思。

    我在凌婵看不见的角度朝黎堂峰勾了勾手指，轻声耳语道：“吻我。”

    黎堂峰显然被我的要求吓住了，这跟我一直以来的画风完全不对啊！这里又是机场的安检门口，人多不说，而且连个隐秘的地方都没有。

    领导有些愣神，我看着他脸上惊诧的表情觉得有趣极了，我又说了一声：“吻我啊！”

    这一回，黎堂峰反应过来了。他搂着我的腰，低下头在我的唇上轻轻印了一下。

    我知道，像黎堂峰这样的人肯定不习惯在大庭广众之下亲热，但这个机会我可不会放过！在他的唇碰到我的瞬间，我手就顺势勾住了他的脖子，吧唧两下亲在他脸颊一边一下，这举动真是够大胆的了！我能感觉到周围人的目光在我们身上不断的驻足打量，甚至耳边都能听到对我们的轻声议论。

    可我不在乎！

    领导说得对，秀恩爱虽然不能逼退凌婵放弃，但是却可以给她添堵！让她不开心不满意！

    我贼兮兮的笑了：“嘿嘿，给你打个标记，省的有些人会惦记。”

    黎堂峰看我的眼神有些变化了，他似乎猜到了什么，有些气喘的点了点我的鼻尖，说：“你这个小狐狸。”

    我吐了吐舌尖：“怎么？我主动的你还不满意啊？”

    领导有些恼意的捏了捏我的脸：“哪里是你主动的，还不是我先亲的你。”

    我傲娇且倔强：“那也是我先提出来的！总之就是我主动的！”

    黎堂峰被我的说辞整的无言以对，他看着我好一会，黑色眸子里的情绪才慢慢稳定下来，我看得很清楚，领导的耳朵都红了。

    他这是……害羞了吗？

    意识到这一点后，我不由得放大了笑容：“我走了，你要乖乖的。”

    黎堂峰比我更一本正经：“你也是，要给我乖乖的。”

    等这一段柔情蜜意的告别结束后，我才想起身后跟着的凌婵。不动声色的朝那个方向看过去，却发现已经没有了凌婵的身影。

    也好，估计是我和领导吻的太过热烈，凌婵小姐看不下去了。

    终于到我安检了，我转过身给了黎堂峰一个紧紧的拥抱，然后一头扎了进去。我没有回头，生怕自己会看到他的目光后觉得难以割舍。

    这种被思念侵蚀的滋味真是不好受，但偏偏叫人欲罢不能。

    登机前，我给黎堂峰发了一条信息：我关机了，到了再联系。

    他很快回了一条：你刚才走的好决绝啊，居然连头都不回一下。

    这句话透出来的深深哀怨，即便是隔着手机屏幕都能感觉的一清二楚。

    我捧着手机笑得像个傻子，刚刚蒙在心上的那一层淡淡的忧愁很快就烟消云散了。

    不用留恋不舍，因为我终会回来！

    带着轻松的好心情重新出发，经过十几个小时的飞行后，我终于顺利抵达了法国。这一次的短暂逃离让我像是充满电了的发动机，浑身上下都透着动力。

    我刚刚回到住所，就听见门被拍的震天响……

