    “神通八重，风火大劫。”

    羽化门离峰之上，苏离思索着神通八重风火大劫。

    这一重境界，对于大多数修士而言，是最为危险的一个境界。

    因为它是一种劫数，是修道人自身心魔和元气引发的劫数。

    本命神通修炼得越多，法力越强大，劫数也就越严重。

    这劫数，由金丹最深处迸发，所谓的火，是红莲劫火。

    不说自身，就算是别人沾染上了这一点火焰，都会万劫不复。

    这“红莲劫火”，乃是天地之间最为恐怖的火焰存在最擅长燃烧法力，灵魂，各种罡气，元气。

    往往修士引发红莲劫火之后，所有的法力都会在片刻之间燃烧一空，千百年的修为，也就瞬间消散。

    至于风火大劫的风，则是黑魇龙风。

    魇，是梦魇的魇，意思是修道人被风一吹，不知不觉，就在梦中化为灰烬，身死道消除。

    这“红莲劫火”“黑魇龙风”都是从金丹内核迸发出来的，来自内部，最为危险不过。

    世上的金丹高手也有不少，而能够度过风火大劫成就天地法相的，却少之又少，曾经有天才惊才艳艳，很快修行到了金丹境界，却没有度过风火大劫，直接陨落。

    这样的例子，很多很多。

    所以接下来的最大难题，就是度过风火大劫，以他的世界之树充足无比的仙界元气，成就天地法相，轻而易举。

    “苏离，不知道孟少白回来之后，能够修行到什么地步，你现在境界一突破到金丹之境，一般人根本不会是对手。”

    方清雪有些好奇地打量着苏离的金丹，苏离的金丹，比她的还要强大的多。

    “孟少白，我已经不放在眼里，不过进入金丹之后，似乎还有许多大道要修行，比如这大普渡术，大炼宝术，大世界术，每一种大道都很玄妙，需要好好领悟，而大混沌术，我甚至还没有从梵清影这里得到，日月精轮的器灵，也没有被我降服，至于这八部浮屠，也都是绝品宝器，也没有晋升。”

    苏离伸手一招，一杆宝贝尺子散发出强大的灵力，随意挥动，里面就传来龙吟虎啸，一道道的玄光，围绕身体。

    竟然是他在龙玉星龙宫之中得到的一件绝品宝器。

    “它的名字叫八部龙王尺，彻底炼成之后，是道器级别的法宝，不过现在只是绝品宝器。单单威力极大，如果催动的时候，沾染了天龙血液，那更是厉害。我服用过龙神丹，身体中就有天龙血脉，和人对敌把一滴精血泼洒上去，都可以打死金丹高手。”

    苏离拿着这杆尺子把玩。

    “八部浮屠？这似乎是龙族的宝物。龙王尺，珊瑚念珠，丹炉，水晶球，大鼓，铜铃，裂天戟，明王斧，是远古天龙，炼制的一件惊天动地法宝“八部浮屠”中的一部分。”

    方清雪眉头微皱，似乎想起了一些。

    “不过这八部浮屠，想要凝练成型，好像很难。”

    方清雪回忆着一些事，开口道。

    所谓的浮屠，就是一种类似宝塔一样的东西。

    而要炼制“八部浮屠”，需要先炼制八件法宝，也就是苏离收取的这八件，都炼制成道器，衍生出强大的器灵来，然后再炼制一座浮屠。

    也要按照方法，炼制成道器。

    最后把八件法宝安放在八部浮屠之中，运转大神通，让千亿万的生灵在其中朝拜，供奉，凝聚愿力，最后成功，才能够构成“八部浮屠”。

    这件宝贝，一旦炼成，法力无边，镇压十方诸邪魔，种种异端，已经近似于仙器的存在。

    要想炼制成八部浮屠，也就是说，必须要炼制出九件道器，还要让它们不断晋升。

    纵然苏离如今已经有八件神器，也不可能炼制成“八部浮屠”。

    羽化门掌教风白羽都不可能。

    除非是太皇天，远古魔尊这种高手，而且，单个人都不可能炼成，需要联手。

    当然，他们也要很多年的时间，运用种种手段，才可能把“八部浮屠”炼成。

    这种法宝，已经是传说了。

    “八部浮屠的事情另说，这日月精轮，两件中品道器，他们的器灵还没有降服，一天天的闹腾，梵清影也是一样，这一个家伙修炼大混沌术，很难炼化。”

    “你倒是有大量的时间，可以一步一步来。你现在的寿元，应该有九千多岁吧，不过我却不行，等这一次你与孟少白斗法之后，我就要出门历练。”

    方清雪笑了笑，温声开口。

    “清雪你的寿元的确不多，必须要快速修到长生秘境去，而我虽然时间很多，但是神族大劫即将来临，就算是有九千年寿元，也得活到那个时候去，可惜这小宿命术，我还是没能领悟。”

    苏离露出遗憾的神情。

    如果他能领悟小宿命术，就算是花费三千年的时间又如何，先将大普渡术，大世界术与大炼宝术修行到大圆满。

    减了那三千年，也有六千年的寿命！

    “小宿命术，也不能着急，或许这就是缘法。”

    方清雪的神情透着几分玄妙。“不过当务之急，还是继续修行吧，你现在金丹境界，脑海容纳法力的能力应该又提升了，是不是可以直接容纳一个亿的法力了。”

    “那倒是。”

    苏离点了点头，面上露着几分笑意，“现在我只需要不断修炼法力，就能将自己的力量提升到一亿玄黄烈马之力。一亿！不会再多了！所以我也没有必要在这长生秘境之下的境界停留，立刻修行到长生秘境才是最重要的。”

    “既然这样，不如出去看看，我知道苏离你很有钱，我们可以去各地走走，如果有什么好的丹药，那就继续买下来，提升你的法力。”

    方清雪想了想说道。

    “那倒是，反正我们出门游历，也不会影响我们悟道，孟少白这一次出门游历去了，那我们也没必要窝在门派里等他回来。”

    苏离也点了点头。

    “走吧。”

    一道大挪移，苏离再一次携着方清雪离开了羽化门。

    大挪移术，十分的好用。

