
许久之后，宇文向吉放开了怀里的陈书岩，二人所有的争吵也在此时画下了圆满句号。几乎已经窒息的陈书岩，此时似是重获新生一样，喘着气，脸上的一抹红晕出卖了她此时的娇羞。

宇文向吉满意的望着他微肿的朱唇，甚是对自己的杰作感到得意。

"书岩，我们去灵月国吧。"宇文向吉见陈书岩有些尴尬，便找了话题缓解一下气氛。一方面在羊下也呆了有些时日了，另一方面也能少让书岩见到冷冥不是。

陈书岩听宇文向吉这么一说，倒是不曾想太多，确实也该去灵月国了。时间不能再耽搁下去了，还是早些完成使命，回到天朝还有很多事等着她去做。

"嗯，书岩满意也正有此意。"陈书岩微微点了点头，也同意了宇文向吉的想法。

"好，不过今日是时辰有些不早了，不如明日便动身吧。"宇文向吉见陈书岩也同意了，又忍不住伸手去环住了她。

二人起身一同往回走，仿佛之前所有的不愉快皆不曾发生过一样。

柳絮老远便望见两人手牵手一起回来，心里也替书岩高兴。他就说嘛，他两的一些小吵小闹也是最为平常的事，经常吵吵还能促进感情，倒也不是坏事。

"书岩，你们回来了啊，快来一同用膳吧。"柳絮大声的唤着陈书岩和宇文向吉，之前宇文向吉不理他，他也并无半点不悦。

"柳大哥，之前的事抱歉了。"陈书岩吐了吐舌头，有些尴尬的说道。

"哎，瞧书岩说的，为兄有这么小气不成？"柳絮望着陈书岩，有些无奈的摇了摇头，这丫头就是这样，冷起来，何人都不认。

但是只要她心里高兴时，总是一副调皮的样子，尽让人哭笑不得了。即使原先再有些生气，此时也化为乌有，只想宠着她。

几人一同去用了晚膳，期间陈书岩和宇文向吉也很柳絮说了，他们明日便要动身去灵月国的事。柳絮自然也不好阻拦他们，只是交代了他们一路上注意安全什么的。

安全自然是要注意的，不过有宇文向吉在身边，她总是很踏实。二人对视一笑，便也明白了彼此心里的想法。宇文向吉给了陈书岩一个安定的眼神，陈书岩也自然是会意了。

"哎，打住啊，你们倒是，这用着膳还眉来眼去的，有没有考虑过我这个旁人的感受。"柳絮装作很不满望着两人你侬我侬。不一会儿，几人便也用完膳，柳絮给冷冥送了一些。

翌日，日头才微微照在草原上，整个草原上还显得极其静谧。陈书岩和宇文向吉便牵着剑影和沙鹰过来，准备出发去灵月国了。"书岩去给冷青主说一声吧，就这样走了，倒是显得有失礼节，对吧。"

宇文向吉听陈书岩如此说，倒也是未曾再阻拦她，反正她的情意，已经表达的很明显了。他也没必要再跟书岩计较了，便点了点头让陈书岩去便是。

陈书岩转身往冷冥那里去，进屋便看到冷冥已经醒来了，他在榻上打着坐，看起来精气神倒是比昨日好多了，看来恢复的倒是不错。陈书岩笑笑便朝着他走了过去。

冷冥听闻有脚步声，眼眸还未睁，便说道："你来了？"陈书岩自也不惊讶，点了点头道："嗯，书岩来告别的。"

"嗯，你们一路小心些吧，本主可能还需要些时日，才能把伤势养好。"冷冥这才睁开眼眸，薄唇微启道。由于带着面具，也看不清他此时脸上究竟是和表情。

"保重。"陈书岩说完便朝着冷冥双手抱了抱拳，便转身离开了。其实冷冥对她做的所有事，她自然也是知道的，不过她还是要装作什么也不知，她给不了冷冥什么，最多也只能成为朋友，故还是莫要捅破了这层关系为好。

冷冥望着陈书岩转身出去的背影，眼里流露出一丝落寞，他自然是有些舍不得她，只要望着她在身边，他都会感到颇为安心，也会很满足了。

"冷冥？"冷冥刚进入沉思，便听到门口陈书岩转过头来叫了他一声，且还是叫他的名字，他心里一喜抬眸望去，不知道书岩叫他作甚。

"多谢。"陈书岩朝着冷冥微微笑着道。接着便转身掀开帐帘出去了。

冷冥也并未说什么，他知道书岩在谢他对她所做的一切，也只是微微点了点头便再次闭上眼眸，他怕在再看下去，他会更加不舍。

他知道陈书岩的心里是宇文向吉，故也没想把他心里的想法告诉书岩，毕竟他也不想让书岩为难，明知道不会有结果的，也没必要再去让她难堪了。

为她所做的一切，都是他冷冥自愿的，他自也是不指望让书岩能知道，或是还能对他产生什么别样的情愫了...

一边的宇文向吉见陈书岩出来，脸上也没什么特别的表情，依旧是那副淡淡的波澜不惊。他上前去宠溺的摸了摸她的头，道："这下可出发了吧？"

陈书岩望着眼前的男子微微一笑，点了点头。侧头看着柳絮也道别了，才由宇文向吉牵着她朝着灵月国的方向去了。

出了羊下的大草原便是一路的荒漠，今日倒也无风，整个荒漠倒是显得有几分祥和的感觉。二人骑着马背上，一边行走，一边欣赏着大漠的景象，倒是显得别有一番风情。

"书岩，可要歇息。"宇文向吉见陈书岩额头上已经布满了些许汗珠，便关切的问道。

"嗯，书岩也正有此意，不如去找个凉快些的地方吧。"陈书岩柔情似水的眼眸看着宇文向吉，眼眸里都尽是浓浓的情意。看得宇文向吉喉咙一紧，不过还是克制下来了。

二人下了马，找了一棵树，坐在树荫下歇息着，宇文向吉拿出自己带的水壶先递给陈书岩喝了自己才喝。眉目间都皆是爱意。

剑影和沙鹰也互相吹着鼻子，似是在诉说相互见的情意，两人两马，又似在议论眼前的主人。

"对了，书岩想起了那灵月国的狼崽子，可是皮得很，书岩之前前往灵月国采药时见过的，故倒是想要去逮一只当做宠物。"陈书岩望着剑影和沙鹰，忽然觉得他们有些像自己的宠物，不过要是再小一些就会更好了，于是便浮现了灵月国的狼崽子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665438"  chaptername="第四百五十五章  告别羊下">加入书签</a>
</div>
