    范进与张氏并不认识此女身份，可是看也看的出，她不会是普通的王府婢女，或是清楼女子之类。女子从箱子里出来，看看范进又看看张氏，忽然跪在范进面前，拉住他的袖子道：“把儿子还给我，不能……不能让他做阉奴，你想对我怎么样都可以，放过我儿子。”

    “有话起来说，你到底是谁？为什么会在箱子里？”

    女子并未起身，跪地说道：“犯妇简门单氏，我的相公就是简瘦梅。他现在应该也在你们手里吧？自从他结交曾大哥，想要为天下求一个公道回来开始，我就想到会有这么一天。我可以死，相公也可以死，但是他的孩子是无辜的。那孩子还小，什么都不懂，他是简家唯一的后代，不能……不能做阉奴！”

    她的情绪有些激动，说到这里，眼泪又流了出来。“你们想要做什么，就只管做吧，我已经什么都不在乎了。只要公子救回我儿子，我什么都可以给你！什么都可以！”

    简瘦梅妻子出身大户人家，却羡慕游侠，喜好击剑。于长沙城内，既是知名美女，亦是出名的侠女。一身技击之术颇为了得，曾在郊外演习箭术，可以箭落飞鸟，算是湖广本地极有名的巾帼丈夫。

    觊觎其美貌或是才情的人是很有一些的，但是简瘦梅自身就是大地主，又是知名才子，有这两重身份，真敢对她动手的人倒是不多。可是这回简瘦梅牵扯到谋反大案里，她的处境不问可知。饶是其身手高明，最后还是落到了吉王府手里。看样子在王府里她已经受了罪，一身功夫应该是用不出来，否则怕是没这么好的态度交流问题。

    范进看向张氏，“这礼物看来还是该张小姐收下才是。”

    “范兄何出此言。这是吉藩送你的，你就笑纳便是了。简瘦梅谋大逆，其妻理当发卖，就当是吉王买下来做个奴婢，再转送给范兄，也无不可。至于她怎么处置，一切全凭范兄做主，小妹不多说一句。如果嫌不方便，你可以带她回房去，慢慢说。”

    “免了吧。”范进摆摆手，又对那妇人道：“你先告诉我，你儿子在哪？”

    “在王府……王府手里。他们说，如果我不好好……服侍你，就要拿我儿子……去喂……王爷养的狗。他还只有那么小……求求你，救他一命。”

    “那你知道我是谁么？”

    女子摇摇头，“我不在意你是谁，随便你是谁都好，总之吉王府明天会派人来问，我儿性命全在公子一念之间。求求公子了……你积德行善，发发慈悲！救他一命，也不要让他做阉奴，他没罪的。”

    说话间，女子猛地在舱板上用力磕起头来，用的力气很大，将船板磕的砰砰做响。只三五下，额头上就见了血。

    范进看看张氏，后者也在看范进，似乎在等他拿主意。范进后退一步，对那女子道：“你先不用磕了，磕的迷糊了，也伺候不了我什么。我可以救你儿子，但是你也要答应我一个条件。”

    女子停止了动作，抬头看向范进，鲜血顺着额头留下来，原本美丽的容貌，此时就显得有些可怖。空洞的眼神里，忽然燃起了火苗，顾不上擦血，不住点头道：“可以……我可以答应公子，什么都可以答应。”

    “好吧，我先跟你说明白几件事，第一，我叫范进，这次你相公被捉，你们的那些党羽完蛋，很大程度上，都因为是我设计的。所以你想报仇的话，现在是个机会。听说你很能打，要不要过来打一架，试试能不能杀掉我？”

    女子并没有行动，只略微呆了呆，但随即道：“你就是范……公子？好吧，不管你是谁，我只要我儿子没事，其他都不在乎。我不知道我们和你有什么冤仇，但是如今事已如此，我任你摆布，你放过我儿子就好。”

    “这就是我说的第二件事。我身边这位，是当朝首辅江陵相公千金。她说一句话，比我说一百句都好用。我会求她派人给吉王送个信，先不要动你儿子，如果我们接下来合作的好，我可以考虑留他一条生路。但也仅此而已，至于你相公乃至于你，都不要想有什么好下场，这是你们应得的。所以你要先记清楚，我是你的仇人，张小姐和江陵相公是你的恩人。”

    女子木然地点点头，不知道范进这么说是什么意思。只听范进又道：“现在就是我们说的第三件事了，你现在能写字么？”

    “能……我被吉王府的人下了药，手脚没有力气，不会伤害任何人的。公子不用担心，犯妇不敢冒犯，只求我儿子没事，其他都听从公子吩咐。”

    “那就容易了，你按着我的要求写一份口供，就写清楚你们夫妻是怎么从好好的士绅变成了反贼，与曾光交往的经历，以及你们还与谁交往过。用这份文书换你儿子没事，如果你肯合作的话，我就会帮你，如果你不合作的话，我就把你交给衙门，一切让衙门处理。”

    “就……就这样？”女子愣了愣，似乎有些不敢相信自己的耳朵。她的美貌长沙闻名，被擒之后虽然限于吉王严令，没人敢侵犯她，但是手上便宜依旧讨了不少，那世子更是将她好生折辱了一番，如果不是碍于范进，此时多半已经被世子占有。由于儿子在对方手上，加上被下了药，往日英姿飒爽的侠女，只能任人摆布，心里早就认了命。

    她自知牵扯到何等大案中，落到王府要被辱，落到衙门也难免官卖为伎或是奴婢，早已不存幸理。只等着救下儿子，就自我了断，于自身荣辱便已看的淡了。在王府时就听到要她去服侍某位公子，如果服侍的好，就留他儿子一命做王府阉奴，如果那位公子不满意，就直接丢她儿子去喂狗的要挟，心里已经作好准备。

    虽然身在士绅阶层，可是官府的嘴脸她见的多了，以至于一些大员对她的觊觎，她也并非不知。自度这个公子非亲即贵，多半也是吉王世子一流人物，落到对方手里难免受害，也已经有了这方面准备。尤其是得知对方就是范进之后，脑海里更是把这个大仇人和魔王之流联系到一起，认定其坏到极处，不会放过嘴边肥肉。

    不想范进高举轻放，就这么轻描淡写的放自己过关，让她很有些诧异。范进却道：“不这样还会怎样？不过你最好别耍花招，我在罗山办军务杀罗山蛮时，十几万人命都废了，男女老少都有。如果口供不尽不实，我照样可以要你孩子的命！张小姐请安排个人给她擦擦血吧，这个模样太吓人了。”

    走出船舱来到甲板上，张氏从后跟了上来，微笑道：“人我已经派了，想来吉藩不会不给我这个面子。范兄现在想的莫非是把孩子拿捏在手里，然后好让她依了你？”

    “孩子在吉藩手里，她一样要听我摆布，可我不打算这么做。我不打算怜悯她，但也没打算折辱她。求仁得仁，给她一个干净的死法，也算对得住她。”

    “范兄就没想过把她收下？她模样可实在称的上美人了。还是说，你怕她暗算你？其实以范兄相貌才情，都不在简瘦梅之下，再加上有人质在手，用不了几年，说不定她就真顺了你也不一定。”

    范进笑了笑，他有那“花”上的功力，再加上人质在手，如果想要女子身心俱陷，也不是什么难事。可是想想也知道，那时这张小姐自然就指望不上，为了芝麻丢西瓜的事，他可犯不上干。不过他嘴上却换了套说辞。

    “或许可以吧？但煮鹤焚琴的事，总归不够君子。再说我对于官卖这种处置方法，本就不怎么支持，她丈夫犯了王法，本就不关她事。即使要株连，也应把她当个人看待，而不是当物件处置。一个女人应该有权选自己喜欢的男人侍奉，即便不能求之即得，也应有拒绝的权力。我不是她想要的，勉强也没有好处，我这个人不算什么好人，杀人害命的事做的多了，办军务时一个主意，就能害死上万人。但是强迫女子服侍这种事，还是不想做。”

    “范兄不碰她，她也可能会被卖为官伎，结果差不多么。还是范兄觉得，她该尽节？”

    “不，我只是反对别人替她做决定。尽节也好，还是做官伎，亦或是做其他什么，应该由她自己选，而不是强迫。挟持人质下做出的抉择，想想也知道，并非其本意了。”

    张氏看着范进，“范兄认为，女人有权决定自己的生活？有权自己选男人？”

    “至少她们应该有权说不！只要她们不想要的男人，应该有权拒绝。对一般人来说，没有这么多的选择，也没有这种机会，这是大势，我没办法。不过我即使不能给她们创造这个机会，也不能逼迫她们非接受我不可。”

    “范兄认为，男人女人真可以平等相处？比如做朋友，做手足，不分高下，男人不一定非要强过女人，女人也可以比男人强么？”

    “自然如此，这又有什么不可的？”

    黑夜里，船头的灯笼在风中摇晃，少女脸色看不清楚，只见她沉默良久，才没头没尾地说了一句，“可惜范兄不是我们湖广人士。”

    “小姐何出此言？”

    “没……没什么，我是说，如果范兄是湖广人士，或许这女子……当初会先认识范兄，也就不会嫁给简瘦梅。那样的话，她今天就不是这个下场了。”

    去吉王府要孩子的人，是在一个时辰后回来的，那孩子也被灌了药，虽然性命无碍，但是人在昏睡中，一时叫不醒。由于担心有变，单氏的腿被捆住，只留着双手书写，见了儿子她几乎带着椅子要扑过去抢，结局自然是被两个家将轻松按住。

    张氏冷着脸看着她，“你再乱动，我现在就把你儿子扔到江里。别不知道好歹！你应该知道，如果不是遇到范公子，你现在是什么样子！孩子我们会好好待他，不会让他受伤害，但如果你不老实的话……”

    “我……我老实，我听话。你们别碰他，还有别给他灌药，他还小……”单氏往日是个极英气的女子，可是现在命脉落在别人手里，却再也硬不起来，乖乖地写着伏辩口供，只求着能远远看自己孩子几眼。

    她的字写的很大气，虽然是女子，但是笔体很有几分男子的刚健，侠女称号所来不虚。范进拿着口供看了几页，脸上露出一丝笑容。

    “天窝耿家……简瘦梅是在那里听人讲学时，认识了曾光。曾光虽然是个武夫，但也喜好读书，两人就这么成了朋友，再后来越来往越密切，就成了同党。放着好好的书生不做，就去当反贼了。不但他自己当反贼，还给曾光介绍人脉，向湘西偷运物资，铁器军械，这些都是严格控制不许流入湘西的禁物……啧啧，看看这名字，怕是多半都在酒席上，和二公子他们喝酒吧？有这东西在手里，就等于抓住了牛鼻子上的铁环，要它们去哪就去哪。等到湖广行新法时，这里的士绅谁敢阻挠，就拿这个去抄他们的家！”

    张氏笑道：“范兄就没想过，拿这东西去向士绅们换好处？我敢说，你要是把这妇人杀了，再把口供烧掉，那些士绅会赔十个八个清白的大姑娘给范兄做侍婢。”

    “算了吧，我怕她们趁我睡着的时候把我也杀了。这东西不是用来翻脸的，只是用来谈合作的。一条鞭法虽然好，但是也要人去实施，官员坐在衙门里，真正干活的还是要和士绅打交道，只要他们肯合作呢，新法就好实行。比起十个八个大姑娘来，还是新法更重要。”

    少女笑了笑，“范兄你留下那张铁臂，也是如此想吧？”

    “是啊，当时准备用张铁臂当条恶犬用，没想到老天把这妇人派来了。当然光靠口供杀伤力不足，不过有这个，就好办许多，可以跟士绅们去谈，谁冥顽不灵的，就拿它当凭据，也一样可以捉人。”

    “那湘西的土司范兄何以不问？”

    范进也一笑道：“这个问题答案，小姐想必心里有数，现在不是时候。问出来，反倒没了退路，不如大家都装糊涂，且观后效。”

    “是啊，先给他们几天好日子，等将来……慢慢收拾他们。”少女一合折扇，神色很是有些得意，对范进道：“范兄，这妇人你打算好怎么处置了么？是就这么杀了？”

    范进想了想，“不急，我想她还有点用，等到最后的一点用处榨干，选哪条路，就让她自己决定吧。”