    吴公公定定看了那侧两眼。

    其实不用仔细去看，他也能一眼辨明对方的身份。

    两侧高台隔得虽然远，但那一位的身形实在太过显眼了。

    或者说，有特点。

    那是唐云翳。

    唐云翳很高，坐着的时候就比别的人高，站起来越发显得鹤立鸡群。

    而且他瘦，很是清瘦。

    以沈唐两家的家底，唐云翳的瘦定然不会是因为幼年吃喝上跟不上，他就是单纯的只抽个子不长肉。

    沈皇太后在时，还让太医给唐云翳调养过，可惜没有什么效果。

    好在，并不影响康健，也就随他去了。

    又高又瘦的唐云翳，在冬季时候，看起来会让人舒服些。

    冬衣厚重，再搭上裘衣，一层叠一层的，掩去了他瘦得过分的体型，让他看起来匀称许多。

    这也使得吴公公认他认得很轻松。

    身高卓越，裹成这样还不显臃肿的，也就是唐云翳了。

    吴公公摸了摸胡子。

    这事儿，得回禀皇上一声。

    对面，唐云翳垂着眼看着台下。

    他皮肤白，看起来没什么血色，但他并不冷，裹成这个模样，要冷也难。

    有那么一瞬，唐云翳察觉到有视线落在他身上，他本能地望过去，目光所及之处，人挤着人。

    唐云翳并没有发现吴公公。

    吴公公那么一装扮，别说是隔着遥遥的高台，哪怕是擦身而过，他都未必能一眼就认出来。

    唐云翳收回视线，他太高了，时常受人注目，这很正常。

    他重新把目光落在了温辞身上。

    他是中途才来的，没有听完全场，但温辞的几次问答都给他留下了极深的印象。

    谦逊、大方、得体，又不失才华。

    这是唐云翳对温辞的印象。

    这场茶会过后，想借着温辞舞弊继续发挥，几乎不可能站稳脚了。

    考生们不是傻子，谁答得好、谁答得不好，心里都有一杆秤；京城百姓更不是傻子，他们哪怕不懂策论文章，也会有基本的判断能力。

    城中若是再传什么温辞舞弊、秋闱不公，不仅不会有效果，反而……

    反而会把“其中有阴谋”五个字舞得所有人都知道。

    想要帮兵部，从温辞这里是走不通了。

    其他那些法子，尤其是唐云翳先前推演过的从温子甫入手的法子，也在此刻全部报废。

    试都不用去试。

    温辞先倒了回霉，自证之后，又轮到温子甫。

    这么盯着人家父子俩做文章，朝堂上那一个个，也没有傻子。

    风险太高了。

    不合唐云翳的心意。

    也不合老太爷的想法。

    唐云翳低头，与身边的小厮道：“走吧。”

    茶会虽未结束，但也不用看下去了，之后如何做，得回去再做打算。

    推翻先前的计划，从头再来，真不是一件让人愉悦的事情。

    唐云翳皱着眉头。

    吴公公看到唐云翳离开，他不着急走，依旧把玩着玉球，听符山长说话。

    符山长点评了先前他印象深刻的考题与答案，在他之后，几位山长轮流评点。

    温辞的名字，是其中绝对绕不过的一个。

    杨继林站在台下，面无血色。

    他只上台答了一回，太过中规中矩不说，当着这么多人的面，还被霍以暄怼了。

    山长们此时自不会再提到他，可这并不能让他好受一些。

    他抬头看了眼不远处的温辞，阳光明亮，晃了他的眼，却没有一点儿的温度。

    到底是冬天，站在人群之中，杨继林感受到的是寒风阵阵。

    冷得慌。

    温辞和霍家那几位公子，皆是厚实的裘衣。

    不似他，家里这几天点的炭还是顺天府发的。

    杨继林想着这些有的没的，再回过神来时，周围人声鼎沸。

    茶会结束了，学子们依旧热情，三五成群，约着友人再聚一聚，探讨一下刚才来不得说完的话题。

    杨继林没心思与人探讨，他转身往外头走。

    北大街离这儿不算远，杨继林走了一半，看到了钱晖与王笙。

    那两人似是有什么争执。

    杨继林不想掺和，今日这状况，他也掺和不动。

    可惜，钱晖余光瞥见了他。

    三人打了个照面。

    杨继林不得不上前：“在争什么？”

    钱晖张了张嘴，没说出话来。

    反倒是王笙，情绪激动，直接道：“钱晖说，他觉得温辞没有舞弊。”

    “是吗？”杨继林看了钱晖一眼，“我回去念书了。”

    王笙又道：“这几天的风言风语，跟你有关吗？”

    杨继林的脚步一顿，眉头皱了起来：“我疯了吗？我就只跟你们两个说一说而已。”

    “那消息怎么传开的？”王笙又问，“少我们两个不够，闹开了，能少好多个？”

    杨继林像看疯子一样看着他：“难道不是你跑到书院去盯着人看，才把这名头落在他头上的吗？”

    王笙一愣，想说什么，又被杨继林堵上了。

    “人家什么出身？一点儿流言，就能让这么多位山长作保，为他办这么个茶会，”杨继林冷声道，“你们都是京城人，自己想想，这么多年秋闱，有没有这样规模的茶会？

    那是宝安苑，符山长一个人能说借就借？因为温辞有个当顺天府同知的爹！

    今天所有的一切，都是为了温辞！

    那些权贵府里的公子少爷，与我们从来不是一路人。

    我不敢、也没有能耐去惹他们，我只是把传言私底下告诉你们，断不可能在外面嚷嚷。

    嚷嚷开了也不会有用，温辞有的是办法翻回来，比如今日这样的茶会。

    茶会一结束，你们觉得，能少几个？”

    说完这些，杨继林掉头走人。

    王笙茫然地看着他的背影，又看向钱晖。

    “我觉得温辞没有。你信不信，随你。”钱晖扔下这句话，冲寻过来的王笙妻子打了声招呼，也走了。

    王笙这才注意到，妻子来了。

    王妻神色复杂。

    王笙自暴自弃了这么多天，她劝不动，也不晓得出了什么事情，只能着急。

    今儿王笙愿意出门了，还是去茶会，王家人松了一口气。

    王妻悄悄跟了出来，在宝安苑转了转，最初还云里雾里，直到戴天帧上台，她一下子就悟了。

    原来，王笙的话是这个意思。

