    李斯文并不理会彭火的挑衅，微笑的看向韩佳人，随后对着手机道：“紫龙，开始。”

    话音刚落，在一众人不解之余，天突然黑了，仿佛一瞬间坠入深渊，整个鹏城都陷进黑暗之中。

    是的，现场就是如此的真切，很多人被吓的惊叫出声，但很快大家明白了过来，停电了，是的，整个鹏城停电了。

    “怎么回事？”

    “怎么停电了？”

    所有人发出这样的疑问，但很快疑问声便被贯彻天际的火光淹没，只见远处的天空，犹如流星一般，绽放出无数璀璨的花朵，那是人间的烟火。

    这一刻，别说空中花园上的众人，乃至整个鹏城的百姓，都被这突如其来的烟花惊呆了。

    大家不明白发生了什么事，只有韩佳人这一伙人，以一种不可思议的目光观赏着当下的美景，但他们的脑海里，却在不断回荡着一个又一个的疑问。

    这是怎么回事？到底什么情况？发生了什么？这一切都是李斯文做的？

    不可能，这根本不可能，要知道帝王大厦的高度几乎能俯瞰半个鹏城的面积，无数高楼大厦，这得有多大的能力才可以控制半个城市停电？这也太疯狂了吧？

    别说彭火等人此刻已经哑口无言，就连杜恒也是紧皱眉头，一言不发，如果这真是李斯文做的，那么他之前明显是小看这个男人了。

    然而，这就是李斯文的所作所为，五分钟之后，烟花的光芒渐渐消散，李斯文则对着手机道：“紫龙，可以了。”

    随后，灯光再一次出现，黑夜在灯光下终于被驱散，这一刻，仿佛整个城市都在李斯文的控制之中。

    “佳人，生日快乐，相信我，总有一天，我会把这半壁江山送给你。”李斯文露出最为温柔的微笑，嘴里却说着最为霸气的宣言，将鹏城的半壁江山送给对方，这需要有多大的财富？哪怕是比尔盖茨也不敢说这话吧？

    然而，李斯文却说了，而且说的十分轻松坦然，你可以认为他此刻是在画大饼，是在吹牛逼，但不得不承认这句话带来的震撼。

    如果说杜恒送出价值七八十万的钻戒是对金钱的诠释，那么李斯文这场五分钟的烟火表演，却是对权势的掌控。因为这已经不仅仅是有钱可以做到的了。

    当然，即便拿钱可以做到，也不是谁都可以想到的。

    要说震撼，要说轰动，李斯文完全掌握了其中的精髓，用一种降维打击的方式，让七八十万的礼物都变得无比逊色，而且，时间也仅仅用了五分钟而已。

    “我们走吧。”李斯文将手插进裤兜，大步流星的向外走去，韩佳人则在惊愣中挽住李斯文的胳膊，消失在了众人的眼前。

    而这一刻，没人再去讽刺，没人再去阻止，因为大家都有种自尊被碾碎的感觉。

    这就是富一代的魅力吗？也许从李斯文踏进这个房间开始，一切就已经变得不同了。

    就连杜恒，也是久久不能说话，他知道自己败了，而且败得很彻底，看着紧闭的电梯门，他的眼神里充满了愤怒。

    电梯内，韩佳人不知过了多久才缓过神来，当震惊大于一切的时候，甚至已经来不及感动了，直到此时此刻，她才轻咬嘴唇，憋了好一会才说出两个字：“谢谢。”

    “够了么？”李斯文冰冷地反问。

    韩佳人身体一震，慢慢的松开自己的手，好一会后道：“对不起，我也是无可奈何。”

    “你知道聪明人最痛苦的是什么吗？”李斯文又问。

    “不……不知道。”韩佳人摇摇头。

    “最痛苦的就是，聪明人总能看清问题的本质，所以当你发现这个世界充满万恶的时候，你会感叹，有时候还是笨一点比较好。”李斯文幽幽的叹口气：“你救我，我很感激，当时也确实觉得你可能真心想帮我，但今天我明白了，你是想让杜恒的仇恨转移到我的身上，让你们韩家抽身，你不想嫁给他，又不想韩家遭殃，所以你利用我对吗？”

    “我……我不否认。”韩佳人咬破了嘴唇，嘴边渗出一丝鲜红：“你既然知道，为何还帮我？”

    “我很想扭头就走，可你毕竟救过我。”李斯文轻声道。

    “给你招惹了这么大的麻烦，你恨我吗？”韩佳人问道。

    “有什么恨不恨的，你太高看自己了。”李斯文呵呵一笑。

    韩佳人身体一震，声音也不禁颤抖了几分，小声道：“你冷漠的样子真的很可怕。”

    “你刚刚坑完我，难道还让我对你笑脸相迎？”李斯文轻轻摇头：“你这个女人啊，还真够可怕的。”

    “我发誓，我只坑你这一次，而且是最后一次，如果再有下次，我韩佳人不得好死。”韩佳人似乎决定了什么，狠声说道。

    “如果发誓管用的话，这个世界不知道会死多少人。”李斯文叹了口气：“而且你这一次是要把我坑死的节奏啊，那个杜恒的背景有多强你难道不知道吗？”

    “我……”韩佳人无言以对，双手死死地扣在一起。

    “行了，别装作一副可怜兮兮的模样，虽然坑我很过分，但刚刚认错的态度还是很好的。”李斯文轻轻地笑了笑。

    “你不生气了？”韩佳人发现李斯文露出微笑，连忙问道。

    “有什么可生气的，当初拿地的时候我也坑过你，就当扯平了。”李斯文耸了一下肩膀：“而且我仇人本来就多，也不差杜恒一个了。”

    “你放心，如果杜恒对付你，我一定竭尽所能帮你。”韩佳人认真的道。

    “把他的仇恨扯到我身上，现在又说帮我，你如意算盘打的还真是好啊！”

    李斯文讽刺了一句。

    “我的确有私心，也想让杜恒转移仇恨，但还有一个原因你没猜出来。”韩佳人缓缓说道。

    “什么原因？”李斯文有些好奇。

    “你仔细想一想，即便你这次帮我了，就能让杜恒真的死心吗？他那么自负的人，怎么可能？”

    “这话倒是有几分道理。”

    “所以，我把你拉了进来，不仅是坑你，也是希望你能对付他，毕竟你是我认为唯一能对他造成威胁的人。”

    听见韩佳人的话，李斯文狠狠地瞪了一眼：“我靠，你还真是要坑我到底啊，大小姐，我得罪人家也就罢了，你竟然还想着让我对付他，我是生意人，能不能把你江湖那一套收一收？”

    “你有的选吗？”

    “算你狠！”

    “喂，你别走那么快呀，等等我，你还没告诉我，晚上的烟火是怎么做到的呢，那是故意为我准备的礼物吗？”

    “你烦不烦。”

