    “是我，爹地，我想你了……”楚梦瑶听到楚鹏展的声音，感慨万千。

    　　

    　　    “我也想你了，瑶瑶，你在暗夜宫，还好吧？怎么能够给我打电话了？太上长老允许你和外界联系？你和林逸联系了么？”楚鹏展问出了一大串的问题。

    　　

    　　    “我现在是暗夜宫的宫主，我在暗夜宫想做什么，还没有人能干涉我！”楚梦瑶说这话的时候，心中十分的自豪：“爹地，您不用担心我，我在这里很好的，太上长老，也不会要求我什么！”

    　　

    　　    “啊？”楚鹏展一惊，他没想到，楚梦瑶居然这么厉害！夜婉儿，以前也是暗夜宫的宫主，但是显然没有什么权力，不过楚梦瑶不一样，她刚刚去暗夜宫，就已经在暗夜宫取得了应有的地位！

    　　

    　　    “恩，爹地，我已经成功的接受传承，现在已经是黄阶后期巅峰实力的高手，所以太上长老很高兴。”楚梦瑶解释道：“对了，你见到妈咪了吧？你们都还好吧？”

    　　

    　　    “你妈妈？”楚鹏展顿时一愣，随即连忙问道：“瑶瑶，你说你妈妈，回来了？”

    　　

    　　    “是啊，您没有见到她么？”楚梦瑶心中一惊，心道不会出了什么问题了吧？要知道，夜婉儿早在半个月前就回去了，怎么现在还没有到家？

    　　

    　　    “没有啊，难道你妈妈回来了？”楚鹏展也是一惊，猛然意识到事情可能有些问题。

    　　

    　　    “爹地，您等等，我一会儿再和您联系！”楚梦瑶有些着急了，按理说，以夜婉儿天阶初期的实力，不应该有什么危险的，但是夜婉儿确确实实的回去了，但是却没有回家，那能去哪里了呢？

    　　

    　　    即使是天阶初期高手，楚梦瑶也不放心，毕竟之前东方家族来的人也都是天阶高手，夜婉儿还真不是这些人的对手！所以楚梦瑶必须要尽快找到夜婉儿的踪迹才行。

    　　

    　　    “好的，你有你妈妈的消息，立刻告诉我！”楚鹏展也很是着急，连忙说道。

    　　

    　　    “恩！”楚梦瑶挂断了电话，就直接去找太上长老去了。

    　　

    　　    现在，楚梦瑶在暗夜宫的权限很大，可以随意出入暗夜宫的任何地方，这是以前夜婉儿不曾有的权力，连太上长老的住处，楚梦瑶也可以在不通报的情况下直接进入，这也是太上长老方便楚梦瑶在修炼时遇到问题的时候，可以随时随地的来咨询她！

    　　

    　　    所以，现在暗夜宫的弟子也看出来了，楚梦瑶，是真正的宫主了，和夜婉儿在位的时候不一样，太上长老一言堂的时代已经过去了！

    　　

    　　    谁也不敢对楚梦瑶的话阳奉阴违，她说什么，就和太上长老说的一样！这就是权威。

    　　

    　　    “见过宫主！”太上长老身边的丫鬟，以前都是很牛逼的存在，对夜婉儿也不会假以辞色，但是对于楚梦瑶，却是毕恭毕敬！她们很清楚，楚梦瑶让她们死，太上长老都不带犹豫的。

    　　

    　　    “瑶瑶，你来了！”太上长老此刻也热情的迎了出来，看到楚梦瑶，她立刻笑容满面，越看越是满意。

    　　

    　　    “恩，太上长老，刚才我给我父亲打电话，他说，我妈妈并没有回到东海市去，不是咱们的人护送她回去的么？”楚梦瑶直接问道。

    　　

    　　    “什么？婉儿没有回去？不可能呀，是咱们这边的人，一直陪着她来到楚鹏展的公司附近才离开的，怎么可能没有回去呢？”太上长老顿时一愣，有些古怪的问道。

    　　

    　　    “一直到公司附近么？那我父亲说没有看到啊！”楚梦瑶的心中顿时一凛，不能真出了什么事情了吧？

    　　

    　　    “瑶瑶，你先别着急，我立刻给暗影组打个电话，我们暗影组在东海市还有人马的，尤其是婉儿回去之后，我更是让李长老加派了人手，他们没有回报什么不好的消息来，说明婉儿是没事的！”太上长老说着，就差人将李长老给叫了过来。

    　　

    　　    李长老因为楚梦瑶的原因，重新执掌了暗影组，在暗夜宫的权力可谓是鼎盛一时！等李长老来了之后，太上长老将夜婉儿的情况和李长老说了一下，然后道：“李长老，你去问一下东海市暗影组的成员，婉儿目前在什么地方！”

    　　

    　　    “好的，我这就去问！”李长老说着，就去打电话去了，而大概过了十分钟左右，李长老面色古怪的走了回来，对楚梦瑶和太上长老说道：“太上长老，宫主，刚才东海市暗影组的人说，夜长老目前在东海市鹏展集团对面的一家酒店住着，她来到东海市之后，就一直在酒店里住着，偶尔会出去，去楚鹏展住的地方转一圈，但是都不会过夜，晚上还是会回来居住。”

    　　

    　　    “在附近住宾馆？这么说，我妈妈没有和我爹地见面？她晚上去家里面，也只是在外面？”楚梦瑶听后，也是觉得这事儿有些古怪了。

    　　

    　　    “是的，不过却也不能确定，毕竟暗影组的人也不可能跟的太近，夜长老也是天阶高手，跟的太近会被发现！”李长老说道。

    　　

    　　    “那……你有没有办法联络到我妈妈？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　    “可以，不过要让暗影组的人去宾馆房间找她，因为夜长老没有携带手机等通讯工具。”李长老说到这里，忽然想到了什么：“还有一个办法，就是查到她酒店房间里的号码，我们直接打过去。”

    　　

    　　    “那就第二种办法吧，李长老，您现在去查一下。”楚梦瑶交代道。

    　　

    　　    “好的，我这就去询问他们。”李长老点头说道。

    　　

    　　    过了一会儿，李长老就回来，将一组写有电话号码的纸条递给了夜婉儿，然后说道：“宫主，这就是夜长老房间里面的电话了！”

    　　

    　　    楚梦瑶松了口气，点了点头，接过了电话号码，然后走出了房间，拨通了母亲夜婉儿的电话。太上长老和李长老也没有跟出去，显然也不想偷听楚梦瑶的隐私。

    　　

    　　    电话那边，很快就被接了起来，夜婉儿以为是酒店的服务电话，因为她一日三餐都在酒店的餐厅订餐，所以也没有多想，直接说道：“你好，请问找谁？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

