    第1945章 重归广场   

    啪的一声！   

    

    就在利剑快要刺中楚天心脏之时，两根手指，突然出现，猛地一夹，瞬间死死夹住了刺到眼前的利剑！   

    

    一息之间，不管利剑怎么用力，始终都是难以向前继续寸进一点！   

    

    “我不信！”

    

    

    就在这时，一声娇喝，响彻而起。

    

    

    锵！   

    

    娇喝传出的一瞬间，三尺利剑，猛地一震，刺耳剑鸣，当场大作。

    

    

    一股恐怖力道，立刻从剑身之上爆发而出，震动虚空！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，被两根手指死死夹住的利剑，顺利挣脱，随即向回一收，唰的一下，再度朝着楚天心脏，狠狠刺来！   

    

    攻势之猛，明显超出了第一剑！   

    

    关键时刻，楚天纵身一闪，迅速避开了刺来的利剑。

    

    

    “住手！魏明娟，我辛辛苦苦，冒着风险，救了你的性命，你却是要杀我！？”

    

    

    避开之后，楚天阴沉着脸，微皱眉头，望着对面，冷冷喝道。

    

    

    本来他对魏明娟多少还有一丝的感激，但此刻魏明娟的这种糟糕表现，却是令得他心中的那丝感激，一下子烟消云散。

    

    

    若魏明娟还是不听劝告，他丝毫不介意出手，狠狠教训一下对方，即便很可能因此而使得双方成为敌人，甚至得罪城主崔武渊！   

    

    “你救了我，开什么玩笑！”

    

    

    “我本来有机会得到谷中的那团王火，你不经我同意，带我出来，使我丧失宝贵机会，还有你怎么住进了金羽一族的大房子，莫非你已经暗中和金羽一族有所勾结？”

    

    

    楚天话音刚落，魏明娟立刻冷着一张脸，怒声呵斥。

    

    

    听完呵斥，楚天不仅不恼，反而心中暗喜。

    

    

    很明显！   

    

    魏明娟并不认为他已经得到了谷中保存的那团王火，反而认为是他，破坏了自己夺火的高明计划！   

    

    “我……”   

    

    沉默一息后，楚天刚想要开口，为自己辩解，结果对面的魏明娟又是毫不犹豫，一剑刺来！   

    

    哗啦啦！   

    

    而就在魏明娟持剑刺来的一瞬间，整个房间内，突然出现了无形的排斥之力，如同潮水一般，从四面八方齐齐涌来，全部聚焦在魏明娟的身上。

    

    

    霎那间，魏明娟的身体，连同手中握着的长剑，迅速变得虚幻透明起来！   

    

    “该死！”

    

    

    发现自己即将被迫离开，魏明娟脸色骤变，暗骂一声，突然再度发力，结果却是大幅加快了自身离开的速度。

    

    

    哗！   

    

    仅仅半息之后，光芒一闪，魏明娟连人带剑，彻底从房间内消失不见。

    

    

    房间之内，仅剩楚天一人，一脸懵逼加意外地站在原地。

    

    

    一息之后，他的脸上，露出恍然之色。

    

    

    很显然！   

    

    原本魏明娟破茧而出后，可以在小南天界继续待上一段时间，但由于突然猛烈调动体内灵元，导致排斥之力，疯狂暴涨，只能匆匆离开。

    

    

    嘭的一声！   

    

    就在这时，房间大门，被人从外面一脚踢开。

    

    

    紧接着！   

    

    族长虞苍九带着几名圣尊长老，从外面匆匆走了进来，转头扫视房间后，发现只有楚天一人，顿时一怔。

    

    

    “楚天小友，刚才你的房间内，突然传来剧烈的灵气波动，是不是……”   

    

    虞苍九眸光灼灼，望着楚天，皱眉问道。

    

    

    虽然他对楚天有着精明算计，但内心深处还是希望和楚天保持良好关系，尽量不要动用到自己的后备手段。

    

    

    但刚才楚天房间内突然传来的强烈灵气波动，却是令他有些怀疑楚天可能有些事情，在故意瞒着自己。

    

    

    “呵呵，刚才的确是发生了一些事情，小南天城城主崔武渊的宝贝徒弟……”   

    

    楚天咧嘴一笑，把刚才发生的事情直接讲了出来。

    

    

    虽然只是简单讲了一遍，但虞苍九人老成精，听完之后，立刻拍着胸脯，向楚天保证！   

    

    金羽一族上下，绝对不会将楚天获得王火的事情泄露出去，并且还会继续制造出王火依旧保存在峡谷中的一种假象。

    

    

    “好，那就多谢前辈了！”

    

    

    收到虞苍九的保证后，楚天顿时满意地点了点头。

    

    

    接下来的时间！   

    

    他和虞苍九聊了起来，顺便打听一下，自己到底需要提升到什么修为，掌握什么手段，才能帮助金羽一族，离开小南天界。

    

    

    “呵呵，很简单……”   

    

    虞苍九一听，立刻眼睛一亮，讲述起来。

    

    

    哗啦啦！   

    

    就在楚天和虞苍九详聊之时，外界广场的上空中，突然出现了一个灰色漩涡。

    

    

    随即一道身影，从漩涡之中，降落而下，狼狈站在广场之上。

    

    

    这道身影，不是别人，正是魏明娟！   

    

    被强逼离开的魏明娟，此刻重新回到广场，依旧手持利剑，脸上残存着毫不掩饰的愤怒和恼火！   

    

    “好！小娟，你终于出来了！”

    

    

    看到魏明娟的一瞬间，脸上遍布担忧的城主崔武渊，立刻暗松一口气，点了点头。

    

    

    自从两天之前，朱志文等人损失惨重，狼狈出现在广场上后，他就对楚天和魏明娟两人的状况，十分担心。

    

    

    现在看到魏明娟突然安全归来，他至少放下了一半的担心。

    

    

    “魏明娟，你肯定没有得到谷中王火，莫非被楚天那个小子得到了？”

    

    

    就在这时，贵宾礼台上的朱志文，突然站起，满脸阴沉地传音问道。

    

    

    “哼！”

    

    

    听到询问，魏明娟同样是面带阴沉，理都没理对方，直接纵身一闪，落在了城主崔武渊的旁边。

    

    

    “贱人！”

    

    

    见魏明娟在大庭广众之下，完全无视自己，朱志文顿时气得脸色铁青，咬牙切齿，却是没有任何的办法。

    

    

    “呵呵，连你都没有得到王火，楚天那个小子，实力虽强，恐怕也很难得到！”

    

    

    一息之后，他冷冷一笑，收起了脸上怒容。

    

    

    虽然朱志文如此想着，但在场的沧澜星使者叶威，以及六位仙使旁系掌舵者，脸色却是明显有些阴沉！   

    

    很快，叶威嘴巴，微微翕动，和六位旁系掌舵者，传音交流起来。

    

    

    哗！   

    

    短短不到一刻钟后，广场上空再度出现灰色漩涡，快速旋转。

    

    

    嘭！   

    

    紧接着，一道身影，身穿白袍，从漩涡之中，降落而下，稳稳落在广场之上，不是别人，正是楚天！   

    

    哗啦啦！   

    

    楚天双脚落地的一瞬间，足足数十位仙使旁系高手，从广场各个位置，手持刀兵，爆冲而来，一个眨眼，将楚天团团围了起来。

    

    

    一时间，现场气氛，既尴尬又紧张！   

    

