    蒂凡妮的魔法塔还是一如既往的充满了精灵一族中那特有的艺术气息。

    就连她的那个私人魔法阵都远比葛罕帝国的莫札林特所拥有的传送阵要漂亮美观的多了，不过那繁琐的花纹和精雕细琢的造型在肖恩的眼中，却根本就无法获得多少的认同感。

    对于他来说，莫札林特的那个毫无修饰的魔法阵，反而更具有一股澎湃的大气。

    或许，这就是精灵一族始终会被人类压制的最大原因。因为对于绝大多数人而言，实用的重要性始终是在精致之上的。

    来到了魔法阵之前，蒂凡妮早就是等候多时了。

    这位月精灵一族的长者不仅仅在这段时间内将魔法阵激活，而且还使用了特殊的魔法渠道，将他们即将离去的消息通知了其他人。

    在路易斯公国的魔法师中，蒂凡妮具有无可比拟的崇高声望。虽然此刻的肖恩异军突起，但是肖恩的兴趣并不在此，一年之中也未必能够有几天居住在这里，是以这里的一切，依旧是以蒂凡妮为主。

    看到肖恩如约而至，蒂凡妮的心中也是颇为兴奋。

    月精灵一族中的大长老们在得知了有关修炼圣地之事后，不但立即给予了肖恩外族长老的身份，而且还让蒂凡妮尽可能的带着肖恩前往月精灵部落这些尊敬的大长老们究竟有着什么样的用心，只怕白痴都已经知道了。

    当然，做为月精灵中的一员，蒂凡妮本人也有着类似的希冀罢了。

    从肖恩做为大魔法师回到路易斯的那一天起，蒂凡妮就尽量地示好与他，一年多过去了。肖恩终于真心的接纳了她的善意，而且同意前往月精灵部落。

    这一切。都让蒂凡妮感到了那辛苦付出地心血并没有白费。

    不过。蒂凡妮并不知道。肖恩之所以同意前往月精灵部落。其实也是受到了宇宙月精灵部落地影响。而且还有一点儿不愿意立即与斯皮博格见面地想法作崇罢了。

    在蒂凡妮地指引下。他们几个人一起进入了传送阵。

    这个传送阵虽然并不大。可是一次性传送十人以下还是绰绰有余地。

    然而。就在传送阵发动前地那段时间。肖恩地灵机一动。无声无息地和一号融合。并且将本身地空间属性结界释放了出去。

    当然。他并不是没头没脑地全部释放。而是将蒂凡妮在魔法阵中地定位坐标收纳在结界之中罢了。

    在这种情况下。传送阵中所显示出来地各种坐标点，都清晰地出现在肖恩的脑海中，也在瞬间被一号复制了下来。

    除了公立魔法传送阵之外，每一个私人传送阵的坐标点都是不尽相同的。

    虽然重复的坐标点肯定是占据了绝大部分，但是里面肯定也有几个是属于极其隐秘的。

    肖恩只不过是想要尝试一下，能否将这个魔法阵中的坐标点探索到，没想到。竟然一次成功。而且甚至于连魔法阵地主人蒂凡妮都没有惊动到。

    当然，这与蒂凡妮仅仅是一名大魔法师有关。如果她本身就是一位九星地空间系魔导士，那么只怕肖恩连动这个念头的胆量都没有了。

    蒂凡妮锁定目标所使用地时间并不长。但就是这一点时间就已经让肖恩完成了他的所图。

    一旦将那些坐标点记录下来，肖恩就收起了空间属性结界，而一号也同时沉寂了下去，将这上面地坐标点和在公立魔法传送阵上的坐标点进行比较对照，并且由此对那些特殊的坐标点进行分析判断，以求掌握它们在黄金大陆上的具体方位。

    这个工程可谓是浩大异常，怕是也唯有一号这样的家伙才有可能完成整个的推演过程。

    蒂凡妮对此一无所觉，她默默的发动着传送阵。并不是她疏忽大意，而是她根本就无法想象，在这个世界上，竟然还会有着这样强大而不可思议的力量一道巨大的白光闪过，传送阵上已经是人影皆无了。

    或许是因为在空间通道中的特殊环境影响，所以人们会感觉那里的时间特别的缓慢。

    其实真正传送所花费的时间并不是很长，没过片刻，众人就已经在一个崭新的环境中出现了。

    睁开了双目，肖恩立即发出了一声发自于肺腑的惊叹声。

    在他的眼前，出现了非常熟悉的一幕。

    一座巨大而广袤的，由无数参天大树而构建出来的城市。

    他的心中暗叹，若是自己早一点来过精灵们的部落，那么在当初到达风铃城市的那一刻，就应该可以猜出那些人的来历了。

    精神力量瞬间释放了出去，肖恩立刻就将整座城市粗略的扫描了一遍。

    很快的，他就发现这里与宇宙中的月精灵城市确实是有着很大的差距。

    无论是整座城市的规模，还是城市中的繁荣程度，甚至于里面所隐匿着的强大气息数量，二者似乎都不在同一个水平线上。

    如果说，在宇宙中的月精灵建筑叫做城市的话，那么这里最多就只能用部落来形容了。

    不过，唯一值得称道的就是，二个城市之中都不乏唯美的建筑物。

    所有的装饰品都显得是美轮美奂，足见这些精灵们在这上面所下的功夫之深了。

    肖恩的精神力量一发就收，并没有引来什么麻烦。不过当他回头张望之时，却看到了泰瑞斯一脸的古怪。

    肖恩心中诧异，悄声问道：“你怎么了？”

    泰瑞斯连忙摇头，道：“真龙大人，您……属性结界。”

    肖恩哑然失笑。微微点头。他知道，刚才在魔法阵中的那番举动并没有能够瞒过这位同样是九级的强者。

    泰瑞斯不但感应到了他的动作，还发觉到了他真正地实力。

    只是在发现了肖恩的真正实力之后，泰瑞斯反而是显得理所当然。或许在他的心目中，所有的真龙大人起码都应该是九级的强者吧。

    蒂凡妮等人出现地位置就在精灵部落的外围。周围被一圈巨大的藤状植物所环绕。

    肖恩只不过是稍微瞥上一眼，顿时明白这东西其实具有相当强劲的攻击力。一旦缠绕上来，哪怕是对于一般的魔法师来说，都将是一个噩梦般的武器。

    很快地，在精灵部落城门上的精灵们发现了这里的动静。

    蒂凡妮在这里显然有着很大地名气，那里地守卫大都认得她。顿时传来了一阵欢呼之声。

    二个背负弓箭的月精灵以灵巧的动作从城门上一跃而下，他们对于这里的环境早就是烂熟于心，双脚连环在踏在巨木的凸起处。轻松的就跳到了地面之上。

    这是二个年轻的月精灵。虽然他们地背上地魔法弓已经将他们魔弓手的身份表露无遗，但是从他们地动作中却依旧是可以看出他们的雏嫩表现。

    “蒂凡妮长老，欢迎回来。”

    一个年轻地精灵用着好奇的目光瞅了肖恩等人一眼，道：“长老，他们是……”

    “他们的是我的朋友，我要带他们进去见大长老们。”蒂凡妮轻声道。

    那个首先跳下来的年轻精灵露出了一脸的为难表情，道：“可是大长老曾经吩咐过。从昨天起。任何非本族之人都不能进入部落之中啊。”

    “从昨天开始？”蒂凡妮惊讶的道：“莎拉她们已经开始进行仪式了么？”

    “没有，但是大长老说为了显示本族的虔诚。所以要求莎拉她们提前七天进行准备。而且部落之内，不准外人进

    肖恩等人听的是莫名其妙。不过肖恩的神情就有些儿严肃了。

    这个年轻的精灵似乎十分信任蒂凡妮，甚至于连她所带来的人也不曾避讳。

    但正因为如此，也让肖恩他们了解到一些内幕情况。

    莎拉她们这一次的提前返回，竟然是为了族中要举行的某种仪式做准备。

    别人不知道，但是肖恩却隐隐的感到，这种仪式似乎对于与自己这一次前往宇宙月精灵有着一种说不清，道不明的关系。

    当然，这种感觉也仅能埋在心中，若是他这样说出去，怕是也没人会相信。

    沉吟了一下，肖恩笑呵呵的问道：“蒂凡妮阁下，莎拉她们在准备什么仪式啊？”

    肖恩的问话立即迎来了好几道代表了不同含义的目光。

    朱丽安娜娇哼一声，小狐狸的眼睛中闪烁着一丝娇嗔，还说不是为了莎拉的事情来到精灵部落的，你骗鬼去吧。

    眼前的那位年轻精灵却是用着狐疑的目光瞅向肖恩，不知道这个看上去并不算太起眼的年轻人为什么会认得月精灵一族这一代中最美丽的月亮之女呢？

    至于蒂凡妮，则是有些犹豫。她当然知道其中缘故，但是事关重大，实在是不敢在没有获得长老会或者是大长老的同意之前就自作主张的将这件事情告诉肖恩。

    场中的气氛顿时的有了些许的尴尬，泰瑞斯突地冷哼一声，一道庞大的气息从他的身上骤然爆发了出来。

    这位九级强者一旦有意识的释放自己的强大，所造成的影响自然是非同小可了。

    如果是肖恩先前一放即收的试探，只不过是微风吹皱了一潭池水，并没有引起多少人的注意。那么此刻泰瑞斯毫不讲理的爆发，就像是将整个泰山都投入到了大海之中。所引起来的轰动，足以令任何人为之震惊了。

    肖恩等人的面前，城墙之上的那些负责守卫地年轻精灵们一个个脸色发白，他们在这种恐怖的到了极点的气息压制下，就像是怒涛中摇摆翻腾的一叶扁舟。随时都会经受不住而彻底掀翻。

    远远的，城堡内部也发出了四道强大无比地气势，虽然以个体的气势对抗来看，这四股气势似乎并没有能够与泰瑞斯比肩的，但是当它们联合在一切之时。却足以形成一个庞大的力量团体，纵然是在面对泰瑞斯的压迫之下，也是毫不逊色。

    肖恩微微一怔，如果他没有记错的话，蒂凡妮曾经说过，在目前地月精灵部落之中。应该有着五位大长老，也就是说，有着五位达到了魔导士境界的精灵。可是目前看来。似乎是少了一个。

    微微一伸手。肖恩做了个稍安勿躁的手势，泰瑞斯立即是收回了本身地气息，不过从他那犹自有些忿忿地表情中就可以看出，他对于这些精灵们的接待态度十分的不慢。

    想想也是，亚龙大人在南方大陆之时，可是横行惯了，那里有人敢象精灵们一样。给他们亚龙一族的眼色看。

    蒂凡妮露出了一丝无奈的苦笑。不过她这也是第一次体验到九级强者的可怕，那种无边无际的威压让她在一瞬间有了极大地感触。

    联想到泰瑞斯这段时间在路易斯魔法园林中地日子。她的心中顿时是凉飕飕地。如果没有肖恩将他死死压制，若是他突然发飙。那么这个后果如何，蒂凡妮甚至于连想象一下都不敢了。

    很快的，一个人影出现在部落大门。

    那是一位女性月精灵，穿着件长长地，乳白色的魔法袍。一头乌黑的长发一直垂到腰际。在晓风的吹拂下，她的衣袂翩然舞动，长长随风飘飞，竟然隐隐有着几分神仙般的味道。

    肖恩的目光落到了她的脸上，虽然依旧是一副美丽动人的容颜，但是从眼角眉心处，却还是能够看见岁月所留下来的痕迹。

    感应着从她身上传来的阵阵魔法波动，肖恩立即明白，这位女性魔法师也是一位魔导士级别的人物。只是在她的身上并没有佩戴着魔法工会的徽章，而且她身上的气息有着一种难以用语言来形容的波动状态，是以肖恩一时之间也无法肯定她究竟是哪一级别的强者。蒂凡妮一见到这位女子，立即是面露喜色，快步上前，恭声道：“阿娜泽德尔大长老，竟然是您亲自出来了……”

    朱丽安娜顿时是身子一颤，伸出小手握住了肖恩。

    肖恩诧异的望了她一眼，只见她用着好奇宝宝似的目光紧紧的看着这位新出现的精灵大长老，那副模样异常的有趣，似乎是带了几分崇拜的味道。

    阿娜泽德尔微微的一笑，仿佛是如同春风似的目光在众人的身上转了一圈。

    特别是那二个被她看到的年轻精灵立即是拼命的挺起了胸膛，目光中的神色也同时变得坚定和虔诚起来。

    虽然他们对于泰瑞斯已经是十分的畏惧，但是肖恩相信，若是这位女性精灵大长老一声令下，这二个精灵还是会毫不犹豫的向着泰瑞斯发出最强大但却根本无效的攻击。

    肖恩的心中微微嘀咕，能够在月精灵们心中就拥有如此崇高的地位，只怕并不是普通的大长老那么简单吧。

    “是哪位强者光临，月精灵一族若有失礼之处，还请见谅。”阿娜泽德尔的声音虽然轻柔动人，但是却隐隐的含着一种不卑不亢的态度，在表达了敬意的同时，也没有丝毫卑躬屈膝的表现。

    泰瑞斯双眼一翻，他踏前一步，却意外的看到了一只手竖在了他的面前下一刻，这头九级亚龙立即变得比黑旋风还要老实了。

    阿娜泽德尔的目光本来是锁定在泰瑞斯身上的，因为凭借她的实力，自然可以感应到泰瑞斯身上的那恐怖般的强大实力。

    九星级别的超级高手，所带给人的压迫力并不是一星半点。

    至于肖恩么，虽然在他魔法袍上，也有着七星魔导士的徽章，但是在九星级别地强者面前，任何人都会选择暂时性的忽略。

    不料。这一次的结果却是大大的出乎了她的意料之外。

    一个七星级别地人类魔导士，竟然能够将一名九星强者制的服服帖帖，这种极度意外的情况，几乎让阿娜泽德尔不敢相信自己的眼睛了。

    她的嘴唇微微的抖动了二下，竟然也有了一瞬间地失态。

    蒂凡妮连忙打起了圆场。道：“大长老，这位就是肖恩，我们月精灵一族的外族长老。”

    阿娜泽德尔的双目一亮，连忙道：“原来是肖恩长老，我们部落早就等地是望眼欲穿了。”她地目光随后朝着泰瑞斯移去，道：“这位应该就是肖恩长老的友人。来自于南方大陆的亚龙泰瑞斯阁下了吧。”

    泰瑞斯满意的笑道：“没错，我就是泰瑞斯。”他伸手一指部落大门，道：“你们月精灵一族的门真是难进啊。我们都亲自赶来。却还是被拒之门外，嘿嘿……月精灵一族，真是好大的架子啊。”

    阿娜泽德尔的目光朝着门前地那些年轻精灵们看去。

    这些精灵们一个个面红耳赤，为首地一个喃喃的说道：“大长老，这是长老会地命令，为了不让外人影响到莎拉她们日后要举行的仪式，所以在此期间。不能让任何人进入。”

    阿娜泽德尔轻叹一声。道：“我知道，但是肖恩他们并不算是外人啊。”

    那名精灵低首。道：“是。”

    阿娜泽德尔地目光再度看了众人一眼，最后锁定到了一言不发的肖恩身上。

    她已经看出来了。在这些人中，虽然以泰瑞斯的实力明显最为强大，但是这个亚龙却是以肖恩马首是瞻，是以只要安抚了肖恩，就等于是解决了一切的问题。

    “肖恩，迪达还好么？”

    这突如其来的问候，让肖恩的眼珠子都差点儿的凸了出来。

    无论这位精灵中的大长老以什么话来做为开场白，都不如这一句让肖恩感到震惊。

    他下意识的一撇头，正好看到了小狐狸眼中的复杂神色，心中顿时有了些许的了然。

    他想起了昔日迪达大萨满在提及月精灵一族之时的表情，就隐隐的明白了其中的缘故，看来这位月精灵一族的大长老，肯定与迪达大萨满之间有着一段不为人知的密切关系吧。

    收敛了脸上挂着的淡然的笑容，肖恩一本正经的道：“阿娜泽德尔阁下，迪达大萨满一切安好。”

    “那就好，迪达和伊迪卡伦可是多次向我提及了你，说你是年轻一辈中的第一高手，日后一定能够成就千年传奇的绝代天才。”阿娜泽德尔继续夸赞道。

    肖恩的脸庞难得一见的露出了一丝红晕，这种**裸的夸奖很容易的将二个人之间的关系拉进了。

    至于最初所发生的意外和隔阂，更是再也没有人提及半句了。

    含暄了几句之后，阿娜泽德尔就将肖恩等人迎入了部落之中。

    蒂凡妮在一边轻声的介绍着。

    这是月精灵一族中最大的一个部落，也是在这个星球中所有月精灵的大本营。

    在这个部落中，一共生活着将近二十万的月精灵。部落之中，有着许多参天大树，这些大树并不是一般的树木，在它们的身上会长出可以实用的，类似于面粉一样的果实。

    除此之外，精灵部落中有着许多各种用途不同的鲜花，无论是酿酒还是制作美容品，都可以用这些鲜花解决。同时，精灵部落还特产一些奇异的长藤，这些藤条一旦割下来，经过了精灵一族的特殊处置，就会变成世界上最为柔软的丝线，可以织出最美丽的衣裳。

    可以说，二十万精灵的食宿用水和生活用品等等问题，依靠森林本身就已经可以得到完全的解决了。

    这一点正是肖恩最为欣赏的地方，不过也唯有精灵这个种族，才能够安然的大规模的生存在这样的地方。

    蒂凡妮在介绍自己地家园之时，充满了骄傲，这种感觉强烈的在感染着所有人。

    肖恩一边听着。一边握着小狐狸的手稍微的用了一点力，他悄声问道：“阿娜泽德尔到底是什么人？”

    “是老师的朋友。”

    “什么样地朋友？”肖恩好奇的问道。

    他突然觉得，八卦这个词，似乎并不是属于女性的专利，谁说男人没有好奇心的。只不过是不好意思问出来罢了。

    狐狸瞅了眼最前方缓步而行的阿娜泽德尔，颠起了脚尖，偷偷的道：“情人。”

    肖恩虽然是早就有所预感，但是当小狐狸如此肯定地说出来之时，依旧是差点儿惊呼出来。

    这个阿娜泽德尔年轻之时，肯定是一位祸水级的美女。虽然比不上莎拉和朱丽安娜的那么夸张，但也只是略逊一筹地水准。

    这样地绝色，迪达竟然会莫名的放弃了。真是令肖恩感到不可思议。

    据他所知。迪达大萨满在狼人帝国中，可是一直独身而居，从未出现过什么绯闻的。

    不过想想，以迪达的身份地位，和他在整个狼人帝国之中的崇高无比的巨大声望，若是能够出现绯闻，那才叫奇怪呢。

    随着阿娜泽德尔来到了部落的中心地带。那里有着整个部落中最大地树木。

    那笔直地躯干仿佛是能够直接将天捅破一个大窟窿似的。在这颗巨树之下抬头仰望，令人难以压抑地生出了一种自身渺小之感。

    肖恩的眼睛半闭。他诧异地感受到了一股熟悉的气息。

    这股气息正是来自于世界树上的气息，不过与自己的冬眠空间中的那只冰冻着的世界树枝叶相较。这里弥漫的气息淡薄的几乎可以忽略不计了。

    如果不是肖恩对于世界树有着实在太深刻的印象，那么此刻肯定无法感应到这一点微量的气息。

    在这颗巨树之上，有着无数各种各样的房屋，这些房屋有一个共同的特点那就是在房间的前沿有着一片突出的平台。

    此刻，在每一个平台之上，都站着一个或二个的月精灵。

    其实，以部落来形容拥有二十万月精灵的聚集地实在是有些太过份了。

    哪怕是在二十一世纪，一个区域性的地方在拥有了二十万人口之后，也可以勉强的升级为城市了。当然，这个城市的级别并不会太高就是了。

    不过，肖恩可是以宇宙中的那一脉月精灵来做为对比，所以才会称之为部落的。

    一个拥有二十万人口的巨大部落。

    而能够进入中心地带，并且此刻在这颗高大树木房间前沿站出来的人，无疑都是在这个部落中的上层人物了。

    肖恩的目光迅快的在这些人的身上瞥过，这些人所拥有的实力清晰在他的精神世界中反应了出来。

    此刻，站在他们面前的，共有三百多人。

    在这三百多人中，仅有区区十余人达到了六星大魔法师的境界，其余三百余人，则是清一色的四、五星大魔法师级别的精灵高手。

    凡是能够出现在这里的人，都是大魔法师级别的精灵，而且绝大多数精灵的身后都背着一张精巧的魔法弓，由此可见，魔法弓箭手晋升的比例要远远的大于普通魔法师了。

    在初级的情况下，魔弓手和魔法师都拥有同样强大的力量。但是随着双方的实力提升，魔弓手所能够施展的魔法手段就开始减少了，在晋升到了大魔法师级别之后，魔弓手虽然在魔力之上不会逊色于大魔法师，但是双方正式交手之时，却会陷入绝对的劣势之中。

    并且魔弓手能够晋升为大魔法师，已经是极限了，至于更进一步的魔导士，魔弓手这一生就不用指望了。

    此刻，三百多大魔法师级别的精灵高手们齐集一堂，看上去是一股强大无比的力量，但是肖恩等人却知道，这些人的实力加起来，只怕还不如一百名人类大魔法师联手的威力呢。

    大树正中央距离地面十米的高度上。有着一个最为巨大地房间。

    房间的大门缓缓打开，三名老者并肩走了出来。

    肖恩的目光在这三人的身上一瞥，不由地闪过了一丝惊容。

    在这三个人之中，有二位是月精灵一族中的魔导士，但另一位可就大大地出乎了肖恩的意料之外了。

    这一位。竟然是那位来自于莱顿家族中的唯一的魔导士，也是诺可多帝国中声名赫赫的三大魔导士之一的乔格林芬。

    当乔格林芬看到了肖恩之时，脸上也是闪过了一丝疑惑。不过，等到他地目光落到了肖恩身上的魔法袍和上面代表着魔导士身份的七星徽章之时，他地眼眸就骤然地凝为了一点。

    他的眼中充满了不可思议的神色，上一次相见。肖恩还仅仅是一位六星的大魔法师，怎么才区区二年左右不见，肖恩就已经是莫名的进阶了。

    从六星到七星。可不是简单的提升一阶那么简单。

    这可是从顶尖的大魔法师突破极限。晋升到魔导士地那至关重要地一步啊。

    遥想当年，他为了晋升魔导士，可谓是费尽心机，努力了百余年才最终得偿夙愿。可是再看看肖恩，联想到他私下里打听到的情况，乔格林芬不由地生出了茫然和颓丧地感觉。

    这家伙，他还是人么？

    “乔格林芬阁下。您认识他们么？”

    他身边的一位精灵魔导士低声询问道。

    乔格林芬地脑袋极其轻微的点了一下。他的声音中充满了苦涩：“认识，他不是人。”

    老魔导士的声音极低。但是他身边的那二位精灵魔导士却是听得清清楚楚。这二个人互望一眼，眼中同样的泛起了不解之色。不过无论如何，他们都无法体验到乔格林芬此刻的心情。

    “众位。”阿娜泽德尔在众人的面前朗声道：“今天我们这一脉月精灵一族迎来了几位尊敬的客人。请允许我向众位荣幸的介绍……”

    她首先一指肖恩，道：“这位，就是我们月精灵一族中尊贵的外族长老，肖恩魔导士阁下。”

    肖恩十分配合的向着前方大树半鞠躬，对于魔导士而言，这样的礼节已经是十分的给精灵们的面子了。

    所有的精灵们都向着肖恩还礼，就连中心高台上的三名魔导士也不例外。

    阿娜泽德尔继续道：“肖恩阁下在几年以前，还是一位大魔法师，不过他已经在数月之前正式进阶魔导士，并且在魔法公会中获得了承认和相应的地位。所以我建议，应该授予肖恩阁下月精灵一族中的外族大长老之位。”

    顿时，场中响起了一片窃窃私语之声，绝大多数人似乎都在讨论着这个问题。

    在这些精灵们的脸上，有着掩饰不住的震惊、敬佩，当然也少不了妒忌，甚至于肖恩还感受到了一些带着怨恨的目光。

    他的心中暗自一叹，虽然人们都说精灵一族是世界上心灵最纯洁的一个种族，但是如今看来，在这个种族的高层之中，同样也有着人类中常见的通病。不过抱有这种想法的人，似乎也仅是极少数而已，比起人类来，果然要好得多了。

    阿娜泽德尔双手虚压，道：“这件事情等到仪式结束之后，由长老议会正式表决。现在，我再向众位介绍一下另一位尊贵的客人。”她指着泰瑞斯，略微的提高了一点儿的声音，道：“这位，就是来自于南方大陆的九级亚龙强者，泰瑞斯大人。”

    场中顿时是一片沉寂，所有精灵们看向这位九级强者的目光都充满了震惊和一丝畏惧。

    九级的强者，几乎已经是这个星球上的巅峰所在了，而且联想到刚才那可怕的精神威压，就愈发的能够说明这种程度的强者的恐怖所在了。

    泰瑞斯傲然而立，骄傲的亚龙目光向着四周一转，身上自然而然的涌起了冷冽之气，在所有人的心目中留下了深刻的无法磨灭的印痕。

    不过，没有人指责他的狂傲，就连高台上的三位魔导士强者都没有，或许在他们想来，只要这头九级的亚龙不来找他们的麻烦，那么他们就心满意足了吧。

    阿娜泽德尔转身，微笑着道：“蒂凡妮，还有二位尊贵的客人，就麻烦你来介绍了吧。”

    蒂凡妮应了一声，这位在路易斯公国中说一不二的大魔法师，对于身边的这位大长老有着一种说不出的敬仰，差点就象是普通的学徒级法师面见魔导士的态度一样了。

    “各位长老，这位是肖恩长老门下的弟子，金。”蒂凡妮的目光清澈，朗声道：“金阁下曾经追随着肖恩阁下进入过死亡之地，并且毫发无损的离开了那片传说中的恶魔土地。如今的金阁下已经是一位五星大魔法师了。”

    短短的一句话介绍，其实已经透露了许多的信息。

    这些精灵长老们都知道，能够顺利进出死亡之地代表着的是什么意思。

    而且在这短短的数年之中，金已经顺利的晋升为了五星大魔法师，那么传言中，凡是能够活着离开死亡之地的，肯定就能成为千年传奇的事情怕是肯定能够实现了。

    金学着肖恩的样子，也是上前向着所有精灵们深深一礼。虽然他的身份远不如已经晋升魔导士的肖恩，但是那些精灵长老们却没有一个敢小觑于他，都纷纷还以相同的礼节，唯独在高台上的三位魔导士仅仅是点了一下头而已。

    蒂凡妮的目光落到了最后的朱丽安娜身上，她继续道：“这位，是来自于遥远的北方大草原上的狼人帝国的朱丽安娜大萨满。”

    阿娜泽德尔的目光顿时在瞬间变得凌厉了起来，她紧紧的注视着朱丽安娜，有着说不出的惊讶，和一丝隐约的恍惚。

    朱丽安娜以狼人萨满所独有的礼节向着精灵们问候之后，勇敢的与阿娜泽德尔对视着，不过她脸上那淡淡的笑意和诚恳的目光将她的善意毫无保留的释放了出去。

    微微的一叹，阿娜泽德尔突然道：“肖恩阁下，你们长途跋涉而来，月精灵一族非常的感激，六天之后，就是本族的神圣仪式进行之时，还请几位能够留下了进行观礼。”

    所有的精灵长老们的心中都泛起了一丝奇妙的感觉，阿娜泽德尔的突然决定，让他们都有着一种措手不及的感觉。

    精灵一族的神圣仪式，难道还能让外人进行观礼么？

    不过阿娜泽德尔在所有月精灵的心中，实在是具有至高无上的地位，几乎和迪达大萨满在狼人帝国中相差无几。

    是以，纵然是有人心中嘀咕，但却也不敢在这个大庭广众之下出言反对。

    肖恩踏前一步，迎着这些人审视的目光，在一种有些诡异沉闷的气氛中，高声道：“多谢阿娜泽德尔大长老的邀请，我们感激不尽。”

    所有的精灵目光复杂，他们隐隐的觉得，几天之后，肯定会有什么重大的事情即将发生……