    突然出现的声音，让陆天龙等人不由自主瞪大眼睛。

    他们已经听出了这声音，之前时候曾经出现过！

    那是前些天陆天龙在海阳的训练基地之中，对温天豪等人进行战前动员，准备来意志国对付征服者的时候。

    当时蛮夷邪帝出现，恐怖威压震撼陆天龙等人。

    可紧接着就是这个声音的主人出现，震退蛮夷邪帝。

    当时那个实力恐怖的蛮夷邪帝，称呼这个声音的主人为老龙，当时众人也猜测，他应该便是隐龙四大龙王之一！

    “这，这到底是怎么回事儿？”

    站在场中央的斗罗同样瞪大眼睛。

    漫天威压传来，让他感觉一座大山压在身上，心头震撼，身子颤抖，有一种忍不住要双膝跪地的感觉。

    再看他身后的那些手下，一些实力比较弱的人，甚至已经抵挡不住这种恐怖的气息，有几人已瘫软在地，每个人的眼中都露出难掩惊恐。

    反观陆天龙这边，不只是战龙众人，还有宋刚秦炎等人的隐龙传承者，甚至是旁边的美素和莱米，却几乎都没有受到任何的影响。

    感觉到压力，却并没有任何伤害。

    “谁？有本事给我滚出来！”

    斗罗死死咬着牙，用尽一切力量挺直腰板，双眼之中喷射无尽怒火，对着周围怒吼一声！

    “我哪有什么本事儿，在你眼中，我们隐龙所有人，不都是废物吗？”那声音再次响起，充满了调侃气息。

    随后，远处出现一道人影，朝着这边而来。

    距离较远，看不清那人的面容，只是依稀能够看到，他背负双手，闲庭信步而来。

    周围崎岖山路，对他来说似乎没有任何影响，给人一种如履平地的感觉。

    他一步一步看上去不慌不忙，速度却是快的出奇，再看到的时候，已经来到了众人身边。

    脸上带着淡淡笑意，目光在全场扫视一圈。

    从外表看，这是一个四十多岁的中年人，普普通通，相貌上并没有什么特别吸引人的地方。

    身材中等，穿着一件淡黄色的布衫，脸上带着笑，和蔼之中带着一丝诙谐。

    “这就是隐龙四大龙王之一吗？”

    温天豪等人全都瞪大眼睛，眼睛一眨不眨看着面前出现的这个男人。

    原本他们猜测过，隐龙四大龙王会是什么模样，必定是威风凛凛气度不凡。

    可谁都没有想到，竟然会如此的……普通。

    对，普通，他就算行走在大街上，恐怕也没有人会特别的注意到，简直就跟天底下万千普普通通的中年人没有任何区别。

    “你是……”当这人出现的时候，斗罗忍不住瞪大眼睛，难以置信的看着他。

    “你好，隐龙南龙王。”

    斗罗正在震惊的时候，旁边的美素则已经开口，语气之中带着一丝尊敬，一语道破了这个中年人的身份。

    和陆天龙等人之前的猜测一样，此人正是隐龙四大龙王之一，南龙王！

    “呵呵，没想到在这地方，竟然还有人知道我？”南龙王一脸好奇的看了美素一眼。

    “原来你就是隐龙南龙王？”

    斗罗也是一副恍然大悟的模样，眉毛一挑，恐怖能量再次从体内爆发，竟然将刚才那股漫天威压冲淡了一些。

    “放肆，竟然敢对我们隐龙龙王如此无礼？”

    旁边的秦炎和宋刚等人大怒，齐声呵斥，这可是隐龙南龙王，是隐龙巅峰强者，岂容外人侮辱！

    虽说之前他们也并没有见过隐龙南龙王，可就从他身上传出来的那股气息来看，确信无疑。

    “隐龙南龙王又如何？我是斗战一族族长斗罗，与你身份相等！”

    斗罗冷哼开口，说这话的时候还朝着美素那边看了一眼，似乎对她尊敬隐龙南龙王的态度有所不满。

    隐龙是古族，魅族和斗战一族同样是古族，从这个意义上来说，他们的身份的确差不多。

    “是呀，你是古族族长，可是你看看你刚才做的这些事儿？”

    “他们只是一些小辈而已，你好像打的还挺过瘾，是不是有些过分了？”

    隐龙南龙王似乎并不在意他的态度，淡淡笑着开口道。

    “哼，是他们不识好歹，我已多次给他们机会，是他们自己自取其辱而已！”

    斗罗冷哼道，说的自然是刚才三番两次让陆天龙自己承认自己是废物的事儿。

    “哦，那你觉得你做的很对了？”隐龙南龙王依旧笑呵呵问道。

    “当然，我斗罗就是这般脾气！”斗罗强硬回击道。

    或许是刚才和陆天龙等人的战斗，觉得隐龙传承之力不过如此，所以现在哪怕对上隐龙南龙王，斗战一族火爆脾气依旧如此。

    “哦。”隐龙南龙王似乎有些没话说了。

    可就在此时，他突然身形一闪，倏然转身到了斗罗身后，直接冲入了斗战一族的人群之中。

    没见怎么动作，一个斗战一族的家伙已经被他抓住了衣领。

    “告诉我，你是废物吗？”南龙王笑呵呵的看着这个家伙。

    “混蛋，你才是……”

    “砰！”

    那家伙大怒，刚想怒斥，南龙王出手，平淡无奇却又迅猛无比的一拳轰出，直接砸在了他的胸口上。

    这家伙一声惨叫，直接倒摔出去十几米，人在半空的时候，身上发出一阵阵噼里啪啦的爆破声，等到落地的时候，喷出的鲜血已经染红了他身前的衣服！

    斗战一族拥有神奇的体制，遭受重创不死，便能迅速恢复。

    可让人惊悚的是，被一拳轰飞的这家伙，却似乎无法恢复，大口吐血根本就再也爬不起来。

    “南龙王，你该死！”斗罗大怒，瞬间瞪大眼睛怒声呵斥。

    南龙王却似乎根本没有听到他的声音，伸手一抓，又是一个家伙被他抓在手中。

    “告诉我，你是废物吗？”

    “不，你才……”

    “砰！”

    那家伙又是只说了几个字，然后被南龙王一拳轰飞。

    这家伙又和刚才那个同伙一样，倒摔出去大口吐血，竟然诡异的无法发挥体制作用得到恢复。

    “该死！”

    斗罗勃然大怒，身形一晃，强悍能力爆发，猛然朝着南龙王的方向扑过去。

    可南龙王却根本连看都没看他，身子一妞儿，诡异改变角度，避开他的追击，进入人群之中又是伸手抓住一人。

    “告诉我，你是废物吗？”

    相同的问题，相同的结果。

    在陆天龙等人目瞪口呆的注视之中，一个接一个斗战一族的家伙被轰飞。

    每一个都是毫无反抗之力，一拳被轰的狂吐鲜血，而且全都惊悚的无法恢复。

    如入无人之境，一直连轰十几人，南龙王终于停手，双手背负身后，肩膀一晃，像是一条灵活的神龙，重新回到了中央位置。

    后面的斗罗几乎要疯了，他刚才一直在拼尽全力追击南龙王，试图阻止他伤害自己手下。

    可每次都被南龙王轻松躲过，然后轰飞手下。

    “你这个该死的老龙，我……”

    暴怒之下的斗罗几乎要崩溃，双眼通红的他，突然举拳，狠狠在自己的胸口连砸两下。

    “噗，噗！”

    两口鲜血喷出，他周身涌动的能量简直可以用恐怖来形容。

    这应该是斗罗现在能够激发出来的最强战力了。

    比之刚才，实力不知道提升了几倍，若是刚才他用这种实力对战陆天龙等人，几乎没有人能够在他手下走两招。

    当然，这种强行激发体内能量的做法，实在太危险，比如这次之后，斗罗估计要用很长的时间才能恢复。

    可现在他已经顾不得这么多，南龙王当着他的面，一连重创他十几个手下，这是对他最大的侮辱！

    “去死吧！”

    斗罗一声怒吼，速度比之前快了不知道几倍，随着一声怒汉，整个人也再次扑向了南龙王，毫不犹豫直接一拳轰出。

    这可是斗战古族最高水平的实力，凶悍气息让旁边的陆天龙等人震惊无比。

    拳头之上，仿佛覆盖一层光芒，让人感觉这一拳仿佛能够轰碎一座山！

    而对面南龙王脸上依旧笑呵呵，双手背负身后，似乎完全没有意识到斗罗全力一攻的危险。

    “不好！”

    另一边的秦炎和宋刚两人大急，毫不犹豫作势就要往前冲。

    身边陆天龙却伸手将两人拉住，随后缓缓摇头。

    他的目光死死盯着南龙王的身上，现在看去，他似乎浑身不设防，而且没有任何能量波动，就是一个普通的中年人。

    仿佛斗罗这一拳砸过去，能够直接将他轰碎。

    可当看到南龙王的眼睛时候，陆天龙心里却猛然一跳。

    或许是因为陆天龙也曾经得到过瀑布化龙之力传承的缘故，现在他能够比别人清晰百倍看到南龙王现在的状态。

    就在他平淡无比的双眸之中，倏然各自闪现一条活灵活现的金色小龙。

    那小龙翻腾飞舞很是活跃，一扭一动让人称奇，像是顽皮的孩子般。

    可随后，两条小金龙突然扭头齐刷刷看向面前斗罗，一刹那地动山摇。

    “啪！”

    就在斗罗那一拳已经携带势不可挡的姿态轰到南龙王胸前之时，突然一声脆响。

    旁边众人瞬间傻眼，南龙王不知何时已经伸出一手，直接捏住了斗罗的拳头。

    他的表情风轻云淡，却让对面斗罗瞬间静止，拳头再无法前进一分，让他从心底忍不住一阵颤栗！

    这隐龙南龙王的实力，竟然恐怖如斯！

    PS：下午六点左右还有更新。

