
说来也是奇怪，以往方铮日日回来，哪怕团子偶尔见不着爹也不会多念叨，今天一大早，团子睡眼惺忪，却一个劲儿地喊爹，精致的眉眼盛满了委屈，方蒋氏心疼的跟什么似的，说到底是亲父子，三郎一日没归家，团子就有感觉。

冯轻更是抱着儿子哄了半天，才让小不点心情好些。

这不，方铮回来，团子主动靠过来，晶亮的眼中满是孺慕。

方铮心软了一下，他抱起儿子，温和地解释：“为父昨日事忙，这才一夜未归，你是男子汉，理应坚韧些，也要顾好祖母跟娘亲。”

“团子还小，跟他说这些做甚，团子一早就蔫蔫的，连胃口都不好，正好，你再带着他吃些。”金姨走过来，她方才瞧着团子只吃了小半碗蛋羹，正打算再做些点心哄着他吃，听了方铮的话，金姨难得教训了方铮几句。

对于长辈跟娘子的话，方铮向来是听的，他应了声好。

金姨这才心满意足地回去，继续做团子爱吃的糕点。

等方蒋氏跟金姨各自忙去，冯轻这才心疼地摸了摸自家相公眼下的黑青，这些日子相公一直忙，都清减了许多，昨夜未回来，想必忙了一整夜，冯轻心疼地催促，“相公，团子给我吧，你快去睡一会儿。”

方铮抽空回来就是为了见一见家人，他舍不得睡，手摸上娘子的手背，觉得不冷，便握在手心，“为夫呆一阵就要回去，娘子陪为夫说说话。”

团子穿的多，整个人真的跟个布团子似的，他艰难地搂着方铮的脖子，声音挤了进来，“团子也说话。”

冯轻也没刻意教，团子的话说的越来越顺，脑瓜子也灵活，整日哄的方蒋氏跟金姨恨不得把她揣在怀里，舍不得放下。

“我们团子可想爹了，是吧？”

团子葡萄似的大眼睛扑闪扑闪地，飞快地看了他爹一眼，竟有些羞涩地将小脑袋埋在方铮的颈间。

“我们团子长大了呢，知道亲近爹了。”冯轻捏了捏团子肉嘟嘟的脸颊，笑道。

团子哼哼唧唧的，就是不抬头。

儿子亲近他，方铮心里触动，他温和地开口，“为父也是念着你。”

团子听懂了，又用脑门蹭了蹭方铮的侧脸。

父子两少见的温情，冯轻看着感动，她无比的满足，一只手被方铮牵着，另一手拍拍团子的背，“等你爹闲了，再好好陪团子，好不好？”

冯轻说话，团子从来不敷衍，他抬起头，重重点了一下，“好。”

让父子两独处，冯轻去给方铮端来热水，湿了帕子，让他洗漱。

面条是早就切好的，做的也快，不多会儿，方蒋氏端来两碗面条，面条汤是昨日炖的牛骨汤，上头还叠着一层薄薄的牛肉片，汤香浓，上头点缀着葱花，看着就有食欲。

方铮昨夜到现在就没吃，本已经没什么胃口，闻着熟悉的香味，一家三口将满满的两碗面条吃了个干净。

吃过了饭，方蒋氏也劝方铮，“你这都好些日子没安生睡了，快回屋躺躺。”

“儿子还不困。”方铮解释，“府衙还有许多事等着儿子回去处理。”

方蒋氏心疼方铮，却又没法替儿子分担，只好说：“那你在府衙抽空也眯一阵，可不能一直不睡。”

“儿子晓得。”

方蒋氏这才带着团子出去。

跟方铮亲近了一阵，团子后知后觉地越发害羞，都没有要赖在冯轻身边，乖巧地由着方蒋氏带出去。

家里人都默契地将这处留给方铮跟冯轻。

“相公，我给你按按肩头。”冯轻起身，走到方铮身后，替方铮捏颈间。

平日里方铮多数都是坐在处理府衙诸事，长久坐着，颈间难免有些僵硬，哪怕方铮自己有医术，也不能替自己揉捏。

哪怕冯轻的手艺有些不得法，方铮仍旧嘴角带笑地赞叹，“娘子这番揉按，为夫舒适多了。”

方铮舍不得让冯轻劳累，按了不到一刻钟，方铮便让冯轻停了手，他握着娘子的手，舍不得放开。

要做绣活，冯轻一直小心护着手，先前没条件，她不怎么保养，近几年日子过的好些，她自己就做了护手的霜膏，一天两回的抹，如今她的手细嫩柔滑，握在手里跟羊脂玉似的，却又比羊脂玉软和许多，方铮爱不释手地来回摩挲。

“相公，你是不是有什么话要跟我说？”一起生活了这么多年，冯轻又是将方铮放在心上的，他的一点反常都被冯轻看在眼里。

方铮并没反驳，他抬头，眸底有冯轻看不懂的复杂。

“是不是发生什么事了？”冯轻心沉了沉，她转到方铮面前，蹲下，仰头看着方铮，认真地说：“能跟我说吗？”

方家没有世家里妇人不得过问政事的规矩，以往每日回来，冯轻会跟方铮讲讲家里的琐事，方铮也会捡冯轻愿意听的朝堂之事跟冯轻说说。

这回方铮神色奇怪，却并没主动跟冯轻说，冯轻心知有大事发生了。

“娘子可愿带着娘她们一起出城？”方铮心下也挣扎，他有九分把握能护好家人，可却容不得那一份闪失。

“相公要跟我们一起吗？”冯轻心里的不安有了底，她盯着方铮的眼睛问。

“为夫是这梁州知州。”他怎能离开？

方铮将娘子扶起来，抱在自己腿上，他顺着冯轻的背，心疼地安慰：“是为夫吓着娘子了。”

冯轻一头扎在方铮怀里，那模样跟方才团子如出一辙，“我不怕。”

“只是相公别再说让我们离开的话了。”冯轻蹭着方铮的颈间，“我早就想过了，生死都要跟相公一起，至于团子——”

冯轻顿了顿，“要不让娘她们带着团子一起走吧。”

冯轻说不清自己是何种心里，她愿意跟方铮同生共死，也能为了团子不要性命，可要让她带着团子离开，任由相公身处危险当中，她也做不到。

“罢了。”方铮将冯轻抱紧，下巴搁在她的发顶，原本犹豫的视线逐渐坚定，“娘子就陪着为夫吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65423493"  chaptername="第765章">加入书签</a>
  </div>
