    第158章

    【天赋能力1：虚空感知（黑色）】

    只是一个字白变黑的变化，陈墨却感到周围的世界完全不同了。

    普通人感知世界依靠自身视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉五感，尤其是眼睛看到的世界就是整个世界的全部。

    超凡则主要依靠精神，精神能感应到各种微观世界。

    至于黑色品质虚空感知，他的五感和精神力辐射范围，都能立刻在他的脑海进行立体建模，他只要看到一样东西就能知道这个东西的长、宽、高、重量、质量等等外观参数。

    如果用这种能力来制卡，微雕立体卡牌结构的难度会大降。

    除此以外，他能直接感知到空间夹缝，甚至能直接操控虚空的力量。

    金色和黑色品质的虚空感知看似相差一级，在实际上却是天与地的差别。

    所以就算看到命运神力少了一千滴，他都罕见的没有心疼。

    趁热打铁，陈墨取出一滴滴虚空神力通过命运神格碎片吸收转化。

    然后凭借虚空感知操控虚空的力量淬炼精神砖块，只用了不到10天的时间已经建成第四座虚空金字塔成为五星卡徒，然而这还只是他疯狂突破的开始。

    闭关25天后，陈墨成为六星卡徒。

    闭关45天后，陈墨成为七星卡徒。

    闭关70天后，陈墨成为八星卡徒。

    闭关100天后，陈墨终于成为九星卡徒。

    原本102的精神力，在一百天后不增反降跌落到99.9。

    精神力虽然减少了，但是前后质量却是天差地别。

    闭关一百天，陈墨还不只是用来搭建虚空金字塔。

    他还通过命运神格碎片不断稀释虚空神力，然后将稀释的虚空神力封存在元素精灵龙用虚空元素组成的元素世界，最后在元素世界内不断呼吸稀释的虚空神力和虚空元素。

    经过100天的呼吸，他的虚空呼吸法已经逼近圆满。

    原本的冰霜龙息，也已经通过雪花纹章的辅助提升到紫色九星。

    但更大的变化是他的两个肺已经彻底变成虚空肺，他现在已经不需要通过呼吸道呼吸，他的两个虚空肺配合虚空感知，直接就能在外界打开两个虚空漩涡进行呼吸。

    陈墨尝试了一下，虚空肺贯通的虚空漩涡能直接将一座百米高山给吞进去。

    然后百米高山在虚空肺内部，直接就被虚空能量绞成粉碎。

    粉碎的石粉，又被虚空漩涡送出去。

    如果针对的是活物，虚空肺就更恐怖了。

    因为龙脉狗头人跟不上实力，他直接通过虚空肺将龙脉狗头人吞掉。

    结果龙脉狗头人的力量直接被虚空肺抽干，反过来龙脉狗头人的生命力滋养他的体魄，龙脉狗头人的冰霜龙息也被虚空肺的冰霜龙息给吸收融合。

    陈墨整理了一下卡徒腕轮，他现在有很多卡牌都已经用不到了。

    目前除了虚空领主卡等辅助卡牌，有用的卡牌只有牵线木偶卡、小土地卡、双子生命精灵卡、元素精灵龙卡、爆炸骰子卡，总共就五张卡，其中爆炸骰子卡还是绿皮专用。

    所以他认为有必要给自己补充王牌，具体补充什么还在考虑之中。

    陈墨取出纹章魔典，内心有点犹豫。

    纹章魔典对他的最大价值，就是能在纹章世界做到一定程度的无所不知，还有就是能快速制造初代空白纹章和回收纹章魔器，最后更能在命运天书的力量引人怀疑的时候抛出来当替罪羊。

    至于更大的作用，就是凭借对魔神纹章的克制在未来掌控纹章世界。

    然而问题来了，纹章世界妮玛就要毁了。

    没了纹章世界，纹章魔典的价值可以说暴跌很多倍。

    既然如此，他就要考虑要不要转手纹章魔典了。

    这个时候转手给虚拟神格，虚拟神格一定能给他一个满意的价格。

    只是这件事不能当着万龙帝的面，因为纹章魔典是近乎神话的重宝，纵然是万龙帝都有可能心生贪念，他很清楚永远不要用利益二字考验人心。

    收起纹章魔典，陈墨继续精研制卡术。

    红色、金色和黑色等级的制卡术，一到九星跟卡徒阶段白色、蓝色和紫色完全不同。

    卡徒阶段，他只用几滴命运神力就掌握紫色九星制卡术。

    但是为了越过红色一星和金色一星，直接学会黑色一星制卡术就用了他十滴命运神力，消耗这么大的主要原因就是黑色品质的卡牌非常难以制作。

    白色九星制卡师，意味着无法制作蓝色九星和紫色九星卡牌。

    但是如果制作六七星紫色卡牌，怎么都能制作出来。

    因为难度差距没有太大鸿沟，除非是小土地卡这一类能力超限的王牌。

    但是一个金色九星的制卡大师，未必能制作出来黑色七星的卡。

    黑色九星，却一定能制作黑色九星的卡。

    从等级上，金色九星和黑色九星就差一点一点点品质。

    但是实际上，两者差距惊人。

    在制卡大师领域，其实通常都将黑色品质的卡排除在白蓝紫红金外单独计算。

    因为实在太难了，每一张黑色品质的卡都具备两种特殊能力。

    很多卡牌，同时有很多种品质。

    这就好像一星火球卡，同时有白色、蓝色和紫色三种品质。

    蓝色火球卡，只是在白色的基础上增幅威力。

    紫色火球卡，增幅威力以外还会出现特效，比如爆炸或者燃烧加速。

    这也是紫卡最大的价值，具备白卡和蓝卡不具备的特殊能力。

    但是到了红卡开始，红卡和金卡本身就自带特殊能力。

    同星级的黑卡能完全超越红卡和金卡，那是因为黑卡都具备一种被卡修称之为同步契合率的恐怖特效，如果一张卡牌没有同步契合率，纵然这张卡威力比同级黑卡还强，最多也只能评价为金色品质。

    所谓同步契合率，表面理解就是卡修和一张卡牌的契合度。

    如果一张黑色一星卡牌的同步契合率达到百分百，这张卡就会变成半个天赋卡。

    所有卡牌能力得到增幅，所有卡牌消耗大幅降低。

    除了卡牌不像天赋卡牌一样能自我进化，其他都跟天赋卡牌没什么区别。

    甚至如果同步契合率超过百分百达到百分之二百，还能直接掌握这张卡牌的超凡能力，从此纵然这张卡牌被破坏了，卡修依然能直接使用出这张卡牌的超凡力量。

    “同步契合率。”

    陈墨心中暗道。

    他的精神力，再过几个月轻松回到100。

    到时候他就能制作黑色一星卡牌，他也将接触同步契合率这种卡修高端力量。

    他的命运神力，不知道修改同步契合率消耗多少。

