    “嗯？”

    卡普看向达旦，他对这个山贼可没什么印象。

    “卡普先生，你还是把艾斯和路飞都接走吧，他们两是越来越能闹腾了！”

    现在艾斯和路飞的年纪越来越大，惹事的水平也逐渐上升，前几天把一条硕大的蟒蛇给引到了这里，差点没把达旦这山贼窝给掀了。

    一把鼻涕一把泪的达旦把话说完之后，才抬头向卡普看去，这一看却不得了，卡普先生怎么突然变得这么老了？本来还带着点灰色的头发现在是完全成了雪白色了。

    被达旦注视着的卡普对这个提议倒是有些意动，“接走，这倒是个不错的主意。”

    “什么？！”

    刚刚站起来的路飞听到卡普准备接走自己，顿时瞪大了眼睛，“不！我才不去呢！”

    路飞生怕卡普将自己接去当海军，如果真的被自家爷爷接走的话，很可能就直接送到海军本部去了。这样一来，自己还有什么机会当海贼。

    “嘭！”

    老年卡普又是一拳打在路飞的头上，“你老实听话就行了！”

    “不！我才不要去当海军呢！”

    路飞大喊了一声后就连忙转身朝着身后的森林冲了进去，他可不想就这样被卡普接走。

    站在达旦山贼窝前的艾斯双手抱胸，有些疑惑的看着卡普的方向，‘这个卡普似乎有点不太一样？’

    而在看了一眼卡普后，艾斯也随即转身朝着路飞的方向追了过去。

    在这两个小孩快速离开后，卡普站在原地满脸的怒容，“这小子！居然敢就这么跑了！”

    对于路飞擅自离开，卡普可是相当的不满。

    “好了，就让他在这吧，现在这小家伙年纪也太小了。”万修和卡普的想法可并不太一样，现在的这路飞才十岁出头，他可不准备将这个路飞接到船上去。

    万修说完之后，玛琪诺等人也在一旁帮腔道：“是啊，卡普先生，路飞还太小了。”

    玛琪诺和路飞想的一样，她也以为卡普是要将路飞带到海军本部去。如果真的把路飞接过去的话，玛琪诺都能想象出来路飞会接受什么样的非人训练。

    “你们......”

    “轰！”

    还没等卡普把话说出来，风车村的方向却传来了一声巨响。

    “什么响声？”风车村的村长斯拉普瞬间转身朝着风车村的方向看了过去，这种程度的响声肯定不一般，难不成是又来了什么海贼？

    “有点像炮弹的声音。”巴基微眯着眼睛，自顾自的说道。

    巴基这么一说，风车村的斯拉普和玛琪诺顿时紧张了起来，如果真的炮弹的声音，那风车村很可能就危险了。

    这个时候，他们两人也只能将求助的目光放到了卡普的身上，“卡普先生！”

    “我听到了。”卡普当然也听到了风车村那边传来的响声，不过他现在可不是上个世界的海贼王，他的头上还有着万修这个船长呢。“万修船长？”

    已经见过路飞和艾斯的万修也不准备留在这戈尔波山贼的据点了，他向卡普点了下头后，便说道：“走吧，我们过去看看。”

    “卡普先生！您别走啊！一定要带走艾斯和路......”

    在万修和卡普等人离开的时候，达旦却在他们身后大声的喊着。但离开的几人似乎都没有想要搭理这个山贼，不管她怎么呼喊，离开的那几人都没有一个转身回答。

    而由于斯拉普和玛琪诺十分担心风车村的情况，所以在这两人的带路下，众人的速度要比之前快了不少。

    “是海军！难道他们把卡普先生捉捕的海贼当成了进攻村子的海贼？”当风车村的码头映入眼帘的时候，风车村的村长斯拉普也看清了码头那边的情况，一艘海军的船只正在和码头上的巴基海贼团对峙着。

    看巴基海贼团被击碎的船舷，刚才那声炮响很可能是海军发出的。

    “该死！我的船！那可是花了我不少钱的！”巴基看到中了一炮的海贼船，顿时哭丧起了一副脸。

    “嘭！”“嘭！”

    就在巴基说话的时候，海军那边却又是两炮对着巴基海贼团的方向打了过去。

    不知道是巴基海贼团的运气太差还是海军的炮术太好，两发炮弹一发打中了海贼船的桅杆，一发打中了海贼船的船首。

    “啊！我的船！”随着这两炮的击中，巴基又是一声哀嚎。

    海上，此次炮击巴基海贼团船只的海军也正在观察着岸上的情况。

    这艘海军船只并不是来自伟大航路的海军本部，也不是卡普的船队，他们只是被海军本部叮嘱了一下要护卫一下风车村的东海分部海军。

    “中尉，好像是卡普中将！”

    海军船上的瞭望手看在看到出现在码头上的卡普后，连忙下来对自己的长官喊道。

    “什么？卡普中将？！”听到瞭望手的话后，这艘海军船只的最高长官也连忙拿起望远镜朝着码头看去，“真的是卡普中将！卡普中将不是还要几天才回来吗？”

    东海分部的海军也是接到海军本部的消息后特意过来巡查一下的，他们得保证卡普回来的时候风车村也没有受到任何的侵袭。

    “难道卡普中将提前回来了？”中尉皱着眉，完全没弄懂现在是怎么一个情况。

    不过这名中尉也没有思考太久，他在手下还要炮击的时候叫住了炮手，“停止射击！卡普中将既然在风车村，那这伙海贼肯定是中将大人俘虏的，不用在炮击了。”

    “靠岸，我们......”

    中尉正准备让自己的手下们靠岸去见一下卡普，但岸上的这位海贼王卡普却直接从地上抓起了一块脑袋大小的石头，用力一掷，扔向了海军船只的方向。

    “轰！”

    卡普扔出的这块石头比起海军的炮击威力还要来得大，当石块击中海军船只侧舷的后，一个恐怖的大洞直接出现在了船只上。

    “卡普...卡普中将攻击了我们......”海军船只上的中尉有些不可思议的看着风车村的码头，虽然船只被攻击，但他却并没有想明白卡普为什么会袭击自己。

