    睡不着。

    烦躁。

    心绪不宁。

    罗耀还从来没有过这种感觉，就是在江城潜伏的时候，他在日本宪兵队的监狱都能睡得着。

    而现在居然有一种心惊肉跳的感觉，很奇怪，近藤敬一现在已经知道自己在湘城了。

    不管是沙云虎口中的“大买卖”，还是周远提到的关谷舒同跟他提过的危险的任务。

    很明显，这就是冲着他和“X”小组来的，甚至就是冲着“X”小组来的。

    睡不着，就起来走走，批了一件外套，走到阳台上的藤椅坐了下来，望着天空的繁星点点。

    罗耀的心灵忽然静了下来。

    脑海里一片安宁。

    这种安宁没过多久，就被一道“嗡嗡”的响声给打破了，作为一个在山城经历过大轰炸的资深经历者。

    马上就听出来，这是日军飞机马达的声音，甚至他还能马上分辨出，这是日军的九二式侦察机。

    一架日军九二式侦察机大半夜的飞到湘城西郊上空，干什么，罗耀本能的察觉到一丝不寻常。

    匆匆回到屋内，取了一架望远镜过来，循着飞机轰鸣的声音望去。

    虽然天黑看不清楚，但罗耀还是发现那架低空飞行的日军九二式侦察机，它这是欺负中国方面没有足够的防空力量，才敢肆意的入侵中国的领空。

    要是搞低空侦察，大晚上的过来，能干什么呢？

    罗耀心底浮现一个大大的问号。

    突然，望远镜内，他看到一个黑点从低空盘旋的侦察机上翻落了下来，下垂的速度很快，但是很快就被山挡住了，看不见。

    这个距离，好像离自己所住的庄园并不是很远，翻过一个山头就到了。

    “老虎，起来，叫几个人，跟我走。”罗耀心中一动，既然自己离的近，那如果不去查看一下，心有不甘。

    于是，他把杨帆从床上拽了下来。

    “组长，是跟刚才那架鬼子侦察机有关吗？”

    “知道还问，带好武器，还有绳索，跟我走。”罗耀点了点头催促一声，“赶紧的，别磨蹭，带上武器和手电。”

    “明白。”

    “大哥，等一下我？”李孚听到声音，穿着短裤就跑出来了。

    “你留下，学忠熟悉地形，跟我走。”罗耀直接拒绝了李孚，反而把易学忠给叫上了，李孚需要留在庄园坐镇，都走了，显然是不行的。

    半个小时后，他们终于抵达了目的地。

    是一个低洼的山谷，植被很茂密，平常人应该不常来才是。

    “刚才我看到那架鬼子侦察机在这个上空盘旋了一小会儿，然后飞走了，大家仔细找找看，如果鬼子空投什么东西，一定就在这附近，两个人一组，千万不要落单。”罗耀命令一声。

    “是。”

    “大家相距不要太远，五十米左右，以手电筒灯光为信号。”

    罗耀跟杨帆一组，沿着一条路线开始搜寻，一边搜寻，杨帆一边问道：“组长，你说这小鬼子想干什么，大晚上的派一架侦察机过来，这要是投送物资补给，也应该派一架运输机……”

    “别说话，仔细寻找，若是有东西下来，地上的植物肯定有压痕。”罗耀虽然看的不是很清楚，但感觉这架日军侦察机低空盘旋的时候，上面是有一个黑点落了下来的。

    至于落下来的是什么，他也不不知道，天太黑，距离又远，根本看不清。

    “秦组，有发现。”

    “走，过去看看。”罗耀一回头，看到易学忠那一组正在用手电给他们打信号，让他们过去。

    两人快步跑了过去。

    看到地上一片压倒的草丛，看形状，十分的不规则，像是什么动物摔滚在上面压了一下。

    “秦组，这么大的一块滚压的痕迹，应该不像是动物所为，咱们这里山里还没有体型这么大的动物，就算有，大晚上的，也很少出没，这里距离人居住的村庄很近，还没听说过附近有什么大型野生的动物出没。”

    “会不会是野猪或者豹子之类的？”

    “不像，野猪一般早上或者黄昏出来觅食，夜里都是找个地方躲起来的。”跟在易学忠身后一名搜山队员说道，他之前是一个有经验的猎户，很熟悉山中猎物的习性。

    “豹子倒是有昼伏夜行的特性，但是豹子善隐匿，绝不可能弄出这么大一片痕迹来，而且从碾压的痕迹看，应该是从这个方向滚过去的。”搜山队员指着地上草从碾压的方向分析道。

    “人，这不是动物，是一个人。”罗耀直接说了出来，“是一个个头在一百六左右，体重在一百二十斤左右的人，他还背负了一个背囊，还有降落伞，如果他带着降落伞走，一定走不远，大家附近仔细找一下。”

    “是！”众人轰然应喏。

    又过了片刻，有人惊呼一声，把其他人都吓了一跳，因为出了什么事儿的，大家纷纷凑了过去。

    一颗树上，降落伞被卷成了包儿，塞在了两个树丫之间，如果是大白天的话，很容易就能发现。

    但是在夜里，那就很难了，一般人不会朝天上看，只会瞧地上的路，这就是个人的正常的习惯而已。

    这个人利用的就是正常情况下的习惯，把伞包藏到了树上，就算被发现了，那也已经过去几个小时了。

    此时的他早就跑出几十里开外了。

    这个人太聪明了。

    他知道自己跳伞降落的地方根本无法藏匿那么大的伞包，背着沉重的伞包根本走不远，只能用这种方法，尽量拖延被发现的时间。

    只要时间拖的越长，他就越可能从容离开，到时候，就算伞包被发现，也找不到他了。

    “从他跳伞到现在多长时间了？”

    “有一个半小时了。”

    “一个半小时，一个人正常的脚力的话，能走出多远？”罗耀继续发问道。

    “平地的话，走得快能走二十里左右，慢的话，也能走个十里左右。”杨帆不假思索的回答道，“山路的话，年轻人按照百分之七十计算，最少也能走个七八里。”

    “十公里范围，画一个圈，多大？”

    出来的时候，带着地图呢，摊开一看，把距离一量，画一个圈儿，所有人都傻眼了，包含的范围不算大，可是把大半个湘城给囊括进去了。

    湘城内几十万百姓呢，城外还有十几万难民，现在，他们对这个跳伞的日本人没有任何关键特征信息，怎么找？

    完全是大海捞针呀。

    “要是能知道他往那个方向走的话，那就好找了。”易学忠来了一句道。

    罗耀摇了摇头：“这家伙是个经验丰富的反追踪高手，就算我们能够发现他的痕迹，那也可能是他故意留下的。”

    “那怎么办，难道就这样放过他，这家伙通过这样的方式进湘城，一定是有目的的。”

    “‘虺’小组被我们一锅端了，这个时候日军冒险空投一个人过来，为什么？”

    “自然为了那个大买卖！”杨帆抢先一步回答道，易学忠慢了一步，脸色讪讪。

    “聪明，这一切就对上了，日军为何要空投人过来，这说明什么？”罗耀分析道，“‘虺’可能就是这次任务的指挥官，现在指挥官没了，他们需要空投一个指挥官过来，否则，没必要有如此冒险的动作。”

    “秦组分析的有道理，如果这个人的的任务是冲咱们来的，那他迟早会跟咱们见面的。”易学忠道。

    “没错，人我们还是要找，但不要大张旗鼓，那样会造成恐慌。”罗耀点了点头，“把伞包带回去，看能不能发现什么线索。”

    ……

    岳麓山·九战区司令部。

    “伞包？”

    “是的，秦鸣现在住的地方离那个日军侦察机盘旋的山谷最近，他第一时间就带着人过去了，等到现场搜寻的时候，就发现一个藏在树丫上的伞包，人早就不见了。”吴学新报告道。

    “这日本人搞什么玄虚？”

    “应该是冲着‘X’小组来的，咱们两次破译了日军密电码，在战场上上有如神助，咱们这一次能够及时发动反攻，‘X’小组功劳不小。”吴学新道，“这日本人肯定是知晓了这一情报，对咱们的密码破译小组自然是欲除之而后快了。”吴学新道。

    “那赶紧派兵将‘X’小组驻地严密保护起来？”

    “这样做的话，虽然是暂时将危险解除了，可敌人也会因此无功而返。”吴学新点了点头，“秦组长的意思，不能千日防贼，既然贼进来了，那就不能放他轻易的离开。”

    “他有什么计划？”

    “秦组长觉得，融园4号驻地可能已经泄密了，所以，让咱们配合他做一个假撤离的动作。”吴学新道。

    “假撤离，为什么？”

    “现在撤出融园4号，那么对破译日军密电码工作会产生影响，因为现战事吃紧，急需要他们提供破译的日军通讯密电的情报支援，所以，不能动，但是我们可以做出撤离的动作，让他们误以为我们在对‘X’小组进行保护，来一招反向的腾笼换鸟之计，让对手误判我们已经将‘X’小组已经转移至湘江西岸岳麓山山脚下你那秦鸣现在居住的庄园。”

    “那他这是以自己作为诱饵？”

    “没错，就是以自身为饵，诱使对手上当。”吴学新点了点头，解释道，“根据秦鸣的判断，现在很可能有一支日军精锐的小分队悄悄潜入进湘城附近了，它的任务就是冲着‘X’小组过来的，而刚破获的日谍小组‘虺’很有可能就执行这个任务的指挥官。”

    “嗯，这个秦鸣倒是很有胆识嘛。”薛伯陵赞叹一声，“他有什么需要的话，尽量满足。”

    “他没别的要求，就是希望您能够配合他演一出戏。”吴学新嘿嘿一笑道。

    “什么戏？”

    “您明天下午亲自去他那里一趟，待上半个小时后离开。”吴学新小声说道。

