    不知过了多久。

    【时间变异管理局】的那片庞大废墟上。

    看着已经被【黑死剑】的力量所完全腐化的【艾利奥斯】，那变得更加怪异的躯体。

    感受着对方在面对自己时，那不比家养宠物狗凶残多少的情绪。

    【洛基】，还算满意的点了点头。

    但很快，感受着自己手中的【黑死剑】所传递出来的饥渴感。

    他脸上的欣喜。

    也是随之变淡了不少。

    心中更是有着些许警惕感在快速的升起。

    所以。

    没过多久，刚刚还在大显神威的【黑死剑】便被他毫不留情的给收了起来。

    作为【黑死剑】此时拥有者。

    他很清楚，这是件极为不祥的兵器, 说是兵器，【黑死剑】却又不是单纯的死物，而是某种复杂的半生命体。

    甚至，连【共生体】这个依附于其它生命体的寄生族群，也是以【黑死剑】为基础样板，进行繁殖与创造出来的事物。

    而【黑死剑】的铸造者，则是一名强大的远古邪神, 【共生体之神——纳尔】！

    一名诞生于【宇宙】那最初的黑暗与寂静，曾经掀起【宇宙级战乱】，杀死大量生命体，乃至于正面杀死过【天神组】成员的存在！

    不过，不管怎样，【黑死剑】作为一柄特殊的武器。

    一柄【共生体之神】为了杀死【天神组】而特意创造出来的【屠神武器】。

    它在威力巨大之余，在【共生体之神——纳尔】的手上，以及在后续使用者【屠神者——格尔】的手上，都表现出了两个显眼特征。

    强大与感染性……

    即使是这柄武器的使用者，都有可能被其蛊惑！

    因此。

    原本的话，按照【洛基】的原定计划，为了对抗自己的兄长，那已经成为了【神王】的【雷神——托尔】，他还需要将【黑死剑】二度加强与改造一番, 方能够使之完全成为属于自己的力量，让他有底气去正面对抗那拥有着【神王之力】的【托尔】！

    但是，在【黑死剑】刚刚到手后不久, 【洛基】都还未开始实施自己的计划。

    他就由于【传送法术】的失误而掉落到了这个陌生无比却又有点熟悉的【宇宙】。

    所以, 眼下的【黑死剑】对他来说, 依旧是个有着重大缺陷的高危玩具……

    虽然不是不能用，但尽量还是少用比较好……

    尚且需要再处理一下，才能够正常的进行使用。

    这对于做为【大魔法师】的【洛基】来说，也是有那么点繁琐……

    此刻。

    收起了【黑死剑】的他，通过心灵力量感知了一下面前这处庞大废墟下面，那三三两两的【时间变异管理局】死剩种后。

    心中也是多多少少有了一些主意……

    只见，他单手一抬，一块块的建筑碎片便被有序的搬开。

    一名名侥幸未死的员工，也随之被他给丢了出来，犹如垃圾一样的堆在一起。

    接着，他另一只手中的魔杖随意一划。

    如同划破一层薄膜一般，连接着【虚无】的传送门被他打开。

    在一声声的尖叫声中，一名又一名打扮各异的【洛基】被他隔空拉了过来。

    最后。

    他踩在废墟上，踏着【康】的无头尸体，张开双手，神情倨傲的说道：

    “现在，我宣布，从今以后，我是老大！”

    “有没有谁不服？？”

    其中，那些【时间变异管理局】的幸存者们在左顾右盼一番后, 全都选择了沉默。

    全然不敢说什么。

    而那些刚刚从【时间变异管理局】关押【时间罪犯】的【虚无】里面，被捞出来的【洛基】，却显得有点懵逼，根本没搞懂情况。

    当然，由于面前的家伙，那身标志性的打扮。

    他们倒也还是一眼就认出了对方是自己人的事实。

    毕竟，那打扮，一看就是个【洛基】……

    不过，对方身后，那毫无动静的，模样十分诡异，乌漆墨黑一大团，看样子有点像是【艾利奥斯】的玩意，就让他们有点不大看得懂了……

    最终，在沉默了一会儿后。

    一名西装革履的【洛基】，先是用发胶手替自己整了個发型，才站起身说道：“作为【洛基】之中的国王，首先，我得要对你将我们救出来表示感谢，但谁当老大这个问题，我觉得我们或许可以再商量一下……”

    很有礼貌的等他说完后。

    【漫画版洛基】也是礼貌一笑回应道：“说得有道理。”

    接着，他用手指隔空一点。

    墨绿色的法力射线，激射而出！

    【国王洛基】的躯体瞬间就肿胀如气球。

    “嘭~”

    一声清晰的炸响后。

    【国王洛基】的躯体仿佛一块块破布一样。

    在天女散花似的景象中，洒满了现场的诸多区域。

    那些碎肉与脏器，在将很多人染得血淋淋的同时，还让他们那颗躁动不已的内心，变得沉稳且冷静，就仿佛是被迅速冷却的炙热钢铁一样。

    “现在，还有没有谁想商量一下？”

    “没有没有……”

    “哪敢哪敢……”

    “这里，就只有您一颗太阳……”

    “您办事，我放心……”

    就这样，在简单的商讨了一会儿后。

    在极高的效率中，【漫画版洛基】也是踩着【康】的尸体，完成了对其旧部的整理。

    而且，还在这片废墟上，重新的搭建起了一栋栋的建筑物。

    全新的，更加奇怪的【时间变异管理局】，将会在这个基础上得以诞生。

    一个以【洛基】为核心的【时间变异管理局】……

    想来，世间一定会因此而变得万分和平。

    除此之外。

    就如同【漫画洛基】乱入了【影视版漫威世界】一样。

    随着【时空构造】的变化。

    更多的奇怪事情也正在愈来愈多着。

    手持【黑死剑】，一剑一颗星球，连大气都不需要喘一下的【洛基】。

    在诸多变动里面，只能算是小问题。

    微不足道的小问题。

    各个大佬根本懒得管的那种小问题……

    【影视版】与【漫画版】，【DC世界】与【漫威世界】，所有事物就如同一团浆糊，正在以【深红维度】为基础，进行着复杂的变化……

