    期中考过去,六中同学每天桌上摊着的试卷标题很快换成了“期末模拟卷”。
黑板右下角当天课程边上加了一行期末倒计时。
字数逐日递减，密集的考试最容易吞噬时间。
“每天都是考试,考得我人都傻了。”课间,侯俊抬头喊一嗓子，抄错题抄得整个人昏昏沉沉。
“还有十天，”谭凯也觉得这日子过得简直恍恍惚惚，“我怎么感觉那么不真实？还有十天咱们就放假了？”
“别提放假行吗,咱们哪有假期。”邱秋说。
侯俊叹口气，心说也是，六中寒假能放半个月就不错了,他放下笔，偷偷拆开一袋干脆面。
然而那袋面才刚拆开,有人从上面横着伸过来一只手——手指指甲剪得干净工整，手指纤细，但他也见过这双手发狠把人摁在地上打的样子,这只手不紧不慢地从袋子里抢了一块面。
“刚好有点饿，”许盛说，“不请自来，不好意思。”
侯俊目瞪口呆：“盛哥？”
天气转凉，许盛校服里面搭着件冷色调毛衣,偷到之后掰开一半给跟着他一起进来的邵湛,笑了笑问：“哥,吃吗。”
邵湛刚从办公室回来,手里拿着叠练习册,没避嫌、直接就着他的手咬了一口。
侯俊：“……”
两人动作做得太自然，倒让人没法多想。
而且男生之间关系近些也很正常，侯俊很快说服了自己：他和谭凯也经常分东西吃，谭凯那小子还会油腻腻地叫他“猴哥哥”。
……
那也还是gay里gay气的啊！
侯俊摇摇头，算了，难怪cp楼盖那么高，都是这两位爷自己造出来的。
侯俊这样想着，完全不知道两个人已经坐实了传闻。
侯俊最后只能转移话题，说：“盛哥你身上这件毛衣挺好看。”
侯俊说着又多看了一眼，许盛平时穿衣风格比较张扬，偶尔换换简约风格，让人耳目一新。
许盛：“是吧，我也觉得挺好看，多夸几句我听听。”
枯燥无聊的学习生活里能有一个人贫会儿嘴，简直是莫大的幸福，侯俊张口就来：“盛哥你这件衣服简约而不简单，穿在您身上，那真是气度非凡，当然了，无论什么样的衣服都配不上您出色的——等会儿我打断一下，我怎么觉得这件衣服看着有点眼熟。”
能不眼熟么。
许盛身上那件毛衣是邵湛的。
自从邵湛把校服脱给他之后，许盛穿他衣服的次数肉眼可见地变多。有时候是晚上在邵湛那儿做题做得晚了，懒得回去，直接问他借了衣服去隔间洗澡。
之前许盛当“邵湛”的时候其实也穿过他的衣服，但是穿在“邵湛”身上和穿在他自己身上的感觉完全不一样。
昨天晚上许盛洗完澡，湿着头发走出来，套着件邵湛的衣服，刚走出来又被邵湛摁着亲了会儿：“睡这儿？
”
许盛反问：“你不嫌挤？”
邵湛在他唇上碰了一下，低声说：“不嫌。”
然而事实证明两个人挤一张床确实挤，挤并不是最无法忍受的，无法忍受的是和对方靠得太近引起的“反应”，两人都是一晚没睡好，邵湛天没亮就起来冲了个冷水澡。许盛虽然也忍得难受，但是看邵湛比他更难受，诡异地升起一种幸灾乐祸的心态，撑着床坐起身：“哥哥今天晚上还一起睡吗，我可以□□。”
?木瓜黄提醒《这题超纲了》将第一时间在玄幻文学更新，记住域名?
邵湛冷着声：“滚，回自己寝室睡去。”
许盛：“真不要啊，过了这村课就没这店了。”
邵湛：“赶紧滚。”
上课铃响，这天第一节课是化学。
许盛虽然数学考得不错，之后几次模拟卷更是越考越高，但也不是每科老师对他的态度都像周远和孟国伟那样如春天般温暖，其他几科还是考得稀烂，比如理化，这次期末模拟只考了50分。
这50分里，有二十分是吃邵湛月考那阵给他补的老本。
这段时间化学课还是由那位杨老师代课。
“值日生呢，”这个班这次几次模拟考平均分并不高，杨老师进门之后面色不虞，“怎么做值日的，赶紧把黑板擦了。”
杨老师进门之后，没有废话，等值日生上去擦完黑板才从粉笔盒里挑了一截粉笔出来，扫过七班后排，在某两个身影上停顿两秒，想到上节课碰的钉子，心情更是好不起来：“今天咱们把试卷讲了，希望某些同学认真听讲，考那么点分数，也不知道平时坐在教室里都在想些什么。”
不知道在想什么的许盛毫不在意地翻开试卷。
邵湛突然说：“不想听可以不用听。”
许盛还在翻试卷：“什么？”
邵湛接着说：“把不会的题勾出来，我给你讲。”
许盛一下没反应过来，心说他为什么突然来这么一句，再抬头对上那位杨老师针扎般的目光，反应过来了：“你说她啊，我都忘了，骂几句就骂几句，总不能真跟她置气……我又不是三岁小孩。”
邵湛发现许盛虽然看着没规矩，一副成天跟老师杠的样子，其实远比其他人想象中更成熟一些。
不会因为这点事就跟老师闹。
他是真的不怎么在意。
以前是放任自己，反正放下画笔之后干什么都无所谓了，这个世界上任何事情他都提不起劲，虽然和顾阎王他们闹得轰轰烈烈，其实整个人平静得很。
不知道该干什么。
也找不到喜欢干的事情。
许盛话虽然这样说，但是邵湛极其冷淡的一句“她的课你可以不听，我给你讲”还是在他心底勾了一下。
杨老师转过身在黑板上写板书，许盛偷偷在课桌底下戳他：“你最近是不是越来越没有原则了，之前不还让我好好听课。”
邵湛低着头记板书，没有说话。
“说起来你上次，”提到这位杨老师，许盛回想到她第一
次来七班代课的时候发生的事情，“为什么站起来，又为什么陪我罚站？”
邵湛把板书记完，他记板书的方法和别人不一样，并不会完完整整记完全部，挑重点、简明扼要写完之后反问：“你看不出来？”
讲台上，杨老师写完板书之后又说：“我们先看选择题第八题，这道题答错的人很多，这个实验我上节课是不是讲过，都没认真听……”
说看不出来肯定是假的。
就算之前真的看不出，邵湛这句反问无疑说明了一切。
许盛很想找个人秀一把，但是放眼整个交友圈，知道邵湛身份的只有康凯，可秀范围有限。
于是许盛上课上到一半，忍了又忍，最后单手藏在桌肚里，还是给康凯发了一句消息过去。
S：凯。
康凯正好在课堂上摸鱼，他和许盛两个人对待学习的态度如出一辙，只有在画室里能老实：？
S：没什么，就是突然想起来一件事。
S：你知道吗，我男朋友之前陪我罚站过。
康凯简直是满头问号：？？
你男朋友陪你罚站，跟我有关系吗？
S：还有我男朋友的校服，我穿着……
康凯继续满头问号。
怎么还扯上校服了，这是不是有点过分。
康凯：你他妈，你打住。
许盛感到可惜，觉得康凯真是不会聊天，转念一想康凯是个可怜的单身狗，同情心战胜了那颗想炫耀的心，勉强打住这个话题。
康凯也正好有事要找许盛。
康凯：上次绘画大赛的成绩出来了，咱俩第一名。
康凯发过来的下一条消息是一张图片，标题写着“xx届绘画大赛评选结果”<br/><br/>    ，以表格形式公布，大标题下面一行小字标注着评审团成员：杨越（清美老师）、黄文轩（鲁美）、特邀评审杨明宗，再往下一行就是名次栏，只公布了前十名，剩下全是鼓励奖。
第一名姓名栏里有两个名字。
第一名：康凯、无名之辈。
作品名：《彩色教堂》。
“无名之辈”<br/><br/>    这四个字在整张图片里显得格外醒目，酷炫，且□□。
康凯：连老先生都说了，你这水平，想上哪所学校不是闭眼上。
当然也有前提，只要许盛能搞定需要的文化课分数就行。
康凯：我不知道你跟许阿姨之间发生了什么，也不知道她最后是怎么跟你说的，但……
后面的话许盛没再看，他自己也不知道自己出于什么心态，直接摁灭了手机。
“许盛，”<br/><br/>    许盛这节课听得不认真，考试成绩也一团糟，杨老师忍了又忍，在下课铃打响的时候还是点了他的名字，“你下课来我办公室一趟。”
杨老师的办公室和孟国伟他们不在一层楼。
许盛跟着她上楼，然后见女人把课本放下，去饮水机旁接了杯水，流水声在整间办公室里响起，十几秒后
，女人松开手：“这次模拟考考成这样，从自己身上找过原因没有。”
许盛虽然不至于跟她抬杠，对她也没太大好感，在边上站着，打算熬过这节课间。
“你这是什么学习态度，”女人皱着眉，视线从许盛身上移开，心说要不是因为这位同学，他们班化学均分也不会比其他班低那么多，她心性好强，什么考试都想拿好名次，“你拖班级后腿都不觉得不好意思吗？”
更难听的话许盛左耳进右耳出，正打算说一句：“您说完了吗。”
?本书作者木瓜黄提醒您《这题超纲了》第一时间在https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;更新最新章节，记住域名?
然而话还没说出口，女人又尖锐地说：“人家考北大，你打算考哪儿？”
许盛听得不耐烦，懒洋洋地回答：“我考北大青鸟。”
这句话康凯听见得气死，他刚在聊天里说他什么学校不是闭眼上，他就在这提北大青鸟。
无异于在游戏里看到一位满级号高手说：我想回村，还是新手村适合我。
女人凝噎：“……”
门外。
“湛哥？你在这站着干什么？”
课间，化学课代表正好收完作业过来交，远远得就看到化学老师办公室对面墙边倚着个人。
化学课代表是个男生，他指指办公室虚虚掩着的那扇门：“来找杨老师吗，怎么不进去？”
邵湛哪儿还有心情回答他的话。
少年一身校服，还是那副不近人情的样子，他抬手捏了捏指节，满脑子都是许盛说的那句“北大青鸟”。
他总不能说，本来是想进去的，但是听到男朋友说他要考北大青鸟。
虽然之前邵湛在孟国伟办公室里看到许盛写过“中央美院”，但是和今天许盛说的话联系起来，中央美院很像写着玩的。
邵湛联想到许盛除了数学科目以外、其他科目稀烂的成绩，再想想他男朋友平时脑子里各种让人捉摸不透的想法，觉得这句北大青鸟可能不是玩笑话。
他可能是真的想考。
<br/><br/>