    第799章 虚火武者   

    大坑之中，静静地躺着数百具的尸体，轻风吹过，将这些尸体的毛发和衣领吹得微微颤动不止。

    

    

    而在大坑的底部中心区域，一朵拳头大小的淡蓝色火焰静静地燃烧着，看上去一副人畜无害的模样。

    

    

    若是仔细观察的话，会发现这朵淡蓝色火焰的气息相比于之前，隐隐强横了一丝！   

    

    “咳咳……”   

    

    足足十几息后，一声虚弱的咳嗽突然间传出。

    

    

    一名身着血袍的瘦削身影从尸体堆中缓缓地爬了起来，扫过四周之后，迅速弯腰将刚刚死去六人的储物戒指给摘了下来。

    

    

    此人不是别人，正是楚天！   

    

    不久之前，淡蓝色火焰趁着七人混战，状态虚弱的时候，突然发动猛烈攻击，将七人都是迅速灭杀。

    

    

    可惜，楚天却是成功地活了下来。

    

    

    刚才他之所以没有立刻站起来，也是害怕另外的六人中，有人可能像他一样，故意装死。

    

    

    迅速收取了储物戒指后，楚天嘴角勾起了一丝的得意冷笑，旋即转身看向了数丈之外的淡蓝色火焰。

    

    

    淡蓝色火焰被楚天看了一眼后，当即微微一颤，顷刻间，又是一股无形的波动猛地横扫方圆数十丈！   

    

    “呵呵，不必白费力气了，你的这种手段对我无效！”

    

    

    楚天急忙加速运转焚噬仙诀，抵抗体内突然产生的强烈燥热，同时冷冷笑道。

    

    

    听到楚天的冷笑之后，淡蓝色火焰竟是微微一晃，瞬间传递出了一种意外、惊恐和难以置信的简单情绪。

    

    

    “什么，你居然产生了和人类相似的一些简单情绪！”

    

    

    感受到这种情绪之后，楚天顿时面露一丝的震惊之色。

    

    

    “呵呵，小子，天地万物皆是有灵，一块石头，若是条件适当的话，都有可能走上修炼之路，一朵天地灵火的基础比起一块石头，不知道强到哪里去了，产生了一些简单的情绪，又有什么奇怪的！”

    

    

    就在这时，巴老的轻笑声传出。

    

    

    “师尊，这到底是什么火焰，为什么实力如此得诡异？”

    

    

    楚天急忙问道。

    

    

    巴老呵呵一笑：“小子，稍后再详谈，你先将这朵天地灵火擒住炼化了再说！”

    

    

    唰！   

    

    楚天立刻点了点头，身形一闪而出，猛地扑向了数丈之外的淡蓝色火焰。

    

    

    嗖！   

    

    谁知，楚天刚刚动身，淡蓝色火焰竟是猛地一闪，瞬间化作一道淡蓝光芒，猛地冲天而去，迅速飞出了大坑。

    

    

    “哼！想走！”

    

    

    楚天见状，冷哼一声，立刻急追而去。

    

    

    当楚天冲出了大坑之后，结果发现淡蓝色火焰已经是飞速冲到了三百丈之外，眼看就要从自己的视线中彻底消失。

    

    

    楚天想都不想，迅速取出极风天梭，一把贴在了后背脊梁骨上，同时双手猛地掐诀，两只一丈多长的彩色翅膀当即一闪而出。

    

    

    唰！   

    

    倏然间，两只彩色翅膀同时猛地一扇，楚天瞬间化作了一团彩色光影，箭射而去，再出现时，已经是到了数百丈之外。

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    楚天消失没多久，一个灰色身影匆匆忙忙地赶到了大坑上方，低头朝着坑底看了一眼后，脸色瞬间大变。

    

    

    此人不是别人，正是准备跑来采摘胜利果实的林洛铭！   

    

    林洛铭望着空无一物的坑底区域，脸上瞬间露出了难以置信的神色，随即他迅速扫过整个大坑，结果找来找去，都是没有找到楚天的身影。

    

    

    除此之外，先前参与混战六人的储物戒指皆是消失不见。

    

    

    此刻，就算是一个傻子，也能大概猜出这里发生了什么！   

    

    “好小子，真是没想到，我还是大大地低估了你，你的实力和手段比我想象的还要厉害许多！”

    

    

    林洛铭抬头望向远方，口中轻语一声，脸上一下子变得十分的阴沉难看。

    

    

    本来，他还认为自己精明过人，绝对能够成为最终的大赢家，结果自己却是连毛都没有捞着，好处全都是让楚天一个人给占了！   

    

    大坑中虽然还有这么多的人族和妖兽尸体，看上去栩栩如生，但实际上这些尸体基本上去全都是已经内部败坏，不值一文！   

    

    至于储物戒指，早就已经是在长时间的火焰熏烤下，灰飞烟灭了！   

    

    “哼！”

    

    

    几息后，林洛铭阴沉着脸，冷哼一声，转身匆匆离开了大坑。

    

    

    与此同时，在山谷深处的一座临时开辟出来的简易洞府中，楚天盘膝而坐，掌心之中涌现出一团厚厚的赤色灵元。

    

    

    而在赤色灵元的中间，则是包裹着一朵拳头大小的淡蓝色火焰，火焰不停地剧烈颤动着，似乎是想要挣脱束缚。

    

    

    淡蓝色火焰每颤动一下，都是会产生一股无形的波动，想要攻击楚天，却是被楚天给轻易地化解。

    

    

    “呵呵，不必白费力气了，你逃不掉的！”

    

    

    楚天冷冷一笑，掌心猛地涌现出更多的灵元，将淡蓝色火焰牢牢地束缚在内。

    

    

    “小子，这世间火焰的种类各种各样，有的火焰可以燃烧实物，有的火焰却是可以燃烧肉眼看不见的物体，比方说灵元、神魂甚至是情绪……”   

    

    就在这时，巴老的低沉声音传出。

    

    

    “什么，情绪也可以燃烧！”

    

    

    楚天听罢，瞬间露出了一丝难以置信的神色。

    

    

    灵元和神魂的燃烧，楚天已经是亲眼见识，并且是亲身体验过了，但是情绪的燃烧，他实在是有些无法理解。

    

    

    “呵呵，你没有见过，不代表不存在，凡是掌握了类似能够燃烧无形物体火焰的武者，统称为虚火武者！”

    

    

    “在修行界中，火属性的修炼者一抓一大把，但是虚火武者的数量，却是要比实火武者，少得多得多，实力也是强大得多得多！”

    

    

    巴老呵呵笑道。

    

    

    楚天听后，暗暗点头。

    

    

    若是他能够将眼前的这朵淡蓝色火焰炼化为己有，那么他也会成为一名罕见的虚火武者，从而掌握一种全新的杀敌手段！   

    

    楚天花费了几十息的时间，调整好了自己的呼吸，旋即低头看向掌心中的淡蓝色火焰，眸中闪过一丝精芒，低声喃喃道：“开始吧！”

    

    

    说罢，楚天张开嘴巴，猛地一仰头，将手中的淡蓝色火焰全部吞入了腹中。

    

    

    

