    （别人一节1－2千字，本节4千多字，拜票呀。）

    王小山眼中闪过一丝奇怪的色彩，他平静的说：“报告长官，卑职没打过他们，长官不信的话，可以问问班里的弟兄。”停顿一下后又说：“到这里以后无论是训练场上还是训练场下，卑职从没有打过士兵，若长官不信也可以问问胡排长。”

    庄继华听到这里看看胡宗南，胡宗南点点头说：“对，我从没见王班长打过士兵。文革，恐怕你想差了。”

    “嗯，那就好，你说他们平时在一起嘀咕，都嘀咕些什么？”

    “他们很小心，总是背着人嘀咕，有次我听见他们在说家里什么的，卑职想恐怕与他们家里有什么关系。”王小山说道。

    “哦!”庄继华这时想起前世的一些做法，他好像有点主意了。于是对胡宗南说：“寿山兄，你和王班长把班里的士兵召集起来开个会，问问他们，问问他们知道不知道他们家里出了什么事。还有这两人平时都说些什么。”

    胡宗南答应一声便带王小山走了，庄继华又对宋希廉和杜聿明说：“你们回去继续训练，要特别注意士兵的思想情况，告诉他们不要乱想。”

    “是。”两人也走了，宋希廉临走吞吞吐吐想要说什么，杜聿明见状拉他就走。

    几个人一走连部就空了，只剩下庄继华和曹渊，文书李安国很有眼力劲早跑出去了。

    曹渊找了张凳子坐下，然后问庄继华：“文革，你不是正要杀一儆百吧。”

    “当然不，我再想怎么把坏事变成好事，打开目前死气沉沉的局面。”庄继华思索着说。

    “死气沉沉？这两天连里气氛不错呀，训练也上来了，怎么是死气沉沉呢？”曹渊不解的问道。

    “哼，什么不错？差得远，你没看见他们只是被动的在接受吗？连里除了训练还有其他吗？士兵不是机器，他们也有思想，可是你看看他们现在……。”

    “你这是在批评我，不过，你没批评错，思想工作我没做好，是我的责任。”

    对于思想工作，曹渊其实已经想了不少办法，每天晚上给士兵上课，讲反对帝国主义、反对军阀，正在准备办黑板报，可问题是这些工作的效果好像不怎么样，士兵们没什么反应，甚至有时他发现他在台上讲，下面有不少士兵在打瞌睡。他就不明白，为什么在军校时，讲同样的内容，他们这些学员在下面总能引起共鸣，总能激发起他们的革命热情。

    “我不是在说谁的责任。”庄继华打断曹渊的话：“我是在想怎么利用这个事件把思想工作局面打开。”

    “利用这个事件把思想工作局面打开？”曹渊有些怀疑，这个事件有什么可以利用的，逃兵，最好的希望也就是关禁闭。教导一团一营刚组建时是驻扎在岛外的，就是因为出现逃兵才移驻岛内，他们抓回来的逃兵是被枪毙了的。随着部队陆续组建各部都发生过士兵逃跑的事情，处理强度也降低不少，但最低的也是鞭刑。

    “对，你看着吧。”庄继华蛮有把握的，前世的老前辈早就做过了，不过现在的…好像还不行，看来也是总结出来的。

    随后庄继华命令炊事班给两人准备点饭菜，而且特别嘱咐要有肉。炊事班牛班长面色沉重的接受了任务；回到班里就让人买肉买酒准备“杀头饭”，消息很快就传出来了，班长借机再次教训士兵，士兵则面带恐惧。庄继华忘记了，这个时代杀头前是要给点好吃的，而且要有酒有肉，这是规矩，传了好几百年了。

    等到牛班长把“杀头饭”端进连部时，庄继华有些意外的发现有酒，便问牛班长：“这是怎么回事，怎么有酒？”

    牛班长老老实实的说：“连长，有酒有肉呀，这是规矩。”

    “什么规矩？”庄继华奇怪了，曹渊也有些糊涂了。

    “杀头饭的规矩呀，上路前吃好喝好，做个饱死鬼。”

    “我倒，”庄继华脱口而出，他这下明白牛班长说的什么了，再不明白就成傻子了：“狗日的，谁说要杀他们了。滚，滚，滚滚。”庄继华正烦心呢，这小子又来添堵。看着牛班长“忠厚”的面容，庄继华恨不得一脚将他揣出去。

    传令兵端着“杀头饭”走进禁闭室后，韩文生赵狗蛋脸色如土，这顿饭是很丰盛的，与传说中的杀头饭何其相似。随后庄继华进来让人将他们解开。

    “坐下吃吧，跑了一夜也该饿了。”庄继华面色沉静，声音不带一丝色彩。

    两人哆嗦着坐在桌前，连筷子都拿不稳，突然韩文生翻身跪倒，捣头如蒜：“连长，饶命，我再也不敢了。”

    赵狗蛋不赵汉杰也依葫芦画瓢，连话都差不多。庄继华感到有些心酸，不过想想还是先吓吓他们，于是淡淡的说：“怎么，敢当逃兵，就不敢吃饭了。”

    “连长饶命，我再也不敢了。”

    “连长我上有八十老母，….，”

    庄继华打断他们的话，怒骂道：“日xx，连台词也不改。”

    说完在桌上猛地一巴掌，站起来，两人吓得立刻从地上爬起来。

    “把狗尿擦了，妈的，哭天抹泪的，还是个男人吗？”庄继华大吼道：“坐下。”

    两人赶紧坐下。

    “吃饭。”

    抓起筷子往嘴里就往塞。

    “别噎着了，慢点。”曹渊这时进来了，他在外面听到庄继华的怒吼，赶紧进来看看，见两人的样子，心里也不好受。

    两人端着碗，往嘴里刨，也不敢放下，只拿眼看着庄继华。

    “想噎死呀，可没那么便宜。”庄继华冷冷的说。

    两人更害怕了，把碗放下，可怜兮兮的看着庄继华，又要下跪。曹渊见他们的样子，心中好笑又好气，说道：“坐好，动不动就下跪，没骨头呀。”

    “你们犯的就是死罪，下跪就能饶了你们呀。没脑子。”庄继华继续恐吓他们。

    两人现在哭也不敢哭，跪也不敢跪，坐在那里发呆。

    “连长，事已经作了，你杀我吧，留狗蛋一条命。”韩文生突然说道。

    “喝，还是有好汉呀。”庄继华讽刺道。

    “我说的是真的，我和狗蛋是一个村的，逃跑是我鼓动的。”

    “你为什么要鼓动逃跑？”庄继华问道，其实这才是他的目的，不过韩文生主动跳出来还是有些出乎他的意料，他的原意是先吓吓两人，然后再松一松，和他们谈谈心，了解一下他们的想法。

    “也没别的意思，我们出来当兵，也就是想给家里挣几个钱，来广州后听人说有卖猪仔去花旗国的，那花旗国到处是黄金，我就动心了，想卖猪仔去花旗国，我们俩是一起出来的，出来的时候家里老人说要走在一起，我就劝他和我一起走。”韩文生说完之后平静下来也不再发抖了。

    庄继华无语了，那花旗国就是美国，卖猪仔去花旗国，花旗国遍地是黄金，真是想得出来，居然还有人真信。

    “你们家里还有什么人？”曹渊问道，他也没想到这两人居然为这个逃跑。

    “我家里还有一个哥，两弟弟，狗蛋家里他是老大，还有两妹妹，一弟弟。”韩文生答道。

    “你们为什么当兵？”庄继华问道。

    “家里揭不开锅了，八月（旧历）的时候发秋汛，把地给淹了，又要缴租缴税，我家本来有两亩薄田，这下我哥要卖地，我爹不让，我想地卖了，明年怎么办，正好你们来我们哪招兵，有二十块钱安家费，我一咬牙就到这里了。”

    “狗蛋他们家更差，根本没地，他爹想把他妹妹卖了，可那狗日的人贩子只给五块大洋，十四岁的闺女，只给五块大洋。狗蛋死活把妹妹给抢回来了，自己跑来当兵，把安家费给家里留下了。”

    韩文生抹把眼泪，狗蛋坐在那里更是泪如雨下，庄继华的手在发抖，心也在发抖，自己一块表卖了三百多大洋，可以买六十个这样的小姑娘。

    人命如纸，人不如狗。

    “连长，你们杀我吧，我家里还有个哥，狗蛋家全靠他了。”

    “连长，饶了我们吧，我们再也不跑了。文生哥，是好人…。”

    “你们吃吧，我一个也不杀。”庄继华再也忍不住了，丢下句话，推门就出去了，他怕自己会当场落泪。

    曹渊眼睛有些发红的对他们说：“本来就没想杀你们，连长只是吓吓你们，安心吃饭吧。”

    回到连部，庄继华躺在自己的床上，两人的话让他很难受，来到这个时代他并没有真正了解这个社会，走马观花的看到一点皮毛，剽窃前人的成果，还感到很得意，其实自己什么也不是，什么也不知道。

    过了好长一段时间，庄继华才平静下来。午饭时，全连人都很沉默，平时有点咋呼的花春刚说两句，就被庄继华怒骂，于是其他人也不敢再大声说话，连抢菜的动作也放轻了。

    曹渊也阴着脸，只管低头吃饭，同桌的文书、传令兵、号兵等本来就没习惯与长官同桌吃饭，现在就更小心翼翼了，生怕咀嚼的声音大了引来庄继华的怒火。

    午后，庄继华把韩文生和赵狗蛋带到全连的面前，让韩文生把上午说的为什么当兵再说一遍，韩文生说完之后，他注意到全连大部分士兵包括班长都低下了头，他大声问：“现在我想问问你们，你们为什么当兵？”

    沉默。过了会。

    “我也是，家里没办法了，….，”

    “……，能活下去，谁会出来当兵。…”

    “……，我要养活我娘。”

    “反正是死，饿死不如打死!”

    …..。

    …..。

    “你们都是活不下去才出来当兵的，可是你们想过没有，为什么你们会活不下去。”庄继华大声问道。沉默….

    “你们也许会认为是因为天灾，水灾、旱灾；是老天爷，不，不对，不是天灾是**；是地主们收的租子太重，是政府收的税收太重；可是为什么会有这么重的租子这么重的税收呢？我告诉你们是军阀们需要、是洋人、是帝国主义需要。”

    “我们中国物产丰富，洋人眼红了，所以他们来抢来夺，而军阀是他们的走狗，他们残酷收税，不管百姓死活，收来的租子、税收，他们又通过各种方式交到帝国主义手中，所以我们才会这么穷，所以我们才会活不下去。”

    “韩文生赵狗蛋他们想卖猪仔去花旗国，我要告诉你们，花旗国不是天堂，我，就是从花旗国回来的，我比你们所有人都了解花旗国。花旗国又叫美国，在美国，中国人依然从事最低贱最危险的工作，拿的却是最低等的工资。我告诉你们一个事实，花旗国有一条横穿国内东西的铁路，这条铁路有几万公里长，但这条铁路的每根枕木下面都有一条中国人的冤魂。”

    “卖猪仔，猪仔是什么，不是人，是畜牲，弟兄们，我们是人，可是为什么我们会被当作畜牲卖，为什么我们变得如此下贱，变得如此卑劣，就是因为帝国主义、军阀、封建主义，就是因为这三座大山压在我们头上，不把它推翻，我们就永远只能当猪当狗。”

    “怎么才能推翻这三座大山，只有一条路，拿起枪，和他们拼。我们当兵，就要上战场，就有可能死，可是我们死得值，我们是为我们的儿子孙子不再被当畜牲卖而死，我们是为我们的女儿孙女不再被卖掉而死，所以我们值得。”庄继华的情绪越发激动。

    “也许有人说，让别人去拼，让别人去死；对，你可以躲开，可以不管；可是你想过没有，如果我们每个人都这样，那么我们的儿子还会被当作畜牲卖，我们以后还是会因为活不下去为五块钱卖掉自己的女儿，我们的孙子也还会被当畜牲卖，我们的儿子也还会为五块钱卖掉他的女儿。也许我们子子孙孙都会重复这出悲剧，弟兄们，你们愿意吗！”

    “不愿意。”所有士兵都被他的情绪所感染，所有士兵满脸通红、声嘶力竭的大声吼道。

    “不愿意。”

    “对，我们要改变这种状况，怎么改变。”庄继华拿起事先准备好的枪，用力将他举起来：“那就是拿起枪，去战斗，向军阀，向帝国主义开枪!”

    曹渊振臂大声高呼：“打倒帝国主义。”

    “打倒帝国主义！”

    “打倒军阀！”

    “打倒军阀！”

    “我们决不作奴隶！”

    “我们决不作奴隶！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">