    光阴似箭，不知不觉间七年光阴已经过去。

    泰平二十五年。

    神州承平，天下诸州安定。

    国泰民安，百姓安居乐业。

    但在神州之外，战争从未停止，大战一场接着一场。

    天地碎片世界灵气倒灌人间界，一方方天地碎片世界，不断开始融入于人间界。

    这七年来融入的天地碎片世界，却是超出以往二十年还要多，大量的天地碎片世界融入人间界，增添人间界底蕴，让灵气更进一步的同时，却也是给人间界带来了灾难。

    天地碎片世界，各不相同，自然也有不同的王朝统治。

    这对于一统神州的大楚而言，全部都是隐患，一处天地碎片世界可能无法对神州造成太大影响，但一个不行，那么十个，乃至于几十个？

    这天地碎片世界联合在一起，这就是不小的威胁，容不得大楚有任何的轻视。

    神州未曾有大战，天地碎片世界的征伐不断。

    上京，这一座万都之都。

    九山如同九尊神人，手持武器把上京拥簇于中央保护起来。

    上京上空中，隐约可见波纹不断荡漾，犹如那水面上的浪花，一浪接着一浪的浪花，自不断洒落的阳光下，反射着阳光，为上京城带来了不同的光芒，增添着上京城的奇异。

    隐隐浮现出的仙光中，倒映出一方世界。

    这是一座仙山，一条瀑布自上宣泄而下，浩浩荡荡流淌的瀑布如同灵气，弥漫着一股浓郁灵气构成的雾气。

    古木苍天，枝繁叶茂的枝叶，组合一起像是华盖，树叶上面透漏出一股青色光芒流转。

    山清水秀的仙山，那一股缥缈的仙气，哪怕是惊鸿一蹩，都让人回味留恋。

    这赫然乃是一方洞天，仙都京华天！

    这仙都京华天位置缥缈不定，但现身的位置却是和繁华相关，必然会出现繁荣昌盛的都城。

    上京为万都之都，这仙都京华天出世，必然要在上京。

    昔年张通玄入人间界，和大楚爆发冲突大战，其主要目的就是为了威逼楚皇退位，自己被封为国师，占据大楚大运，同时雄踞上京，其真正目的就是为了这要出世的仙都京华天。

    洞天为天仙，福地为地仙。

    这仙都京华天代表着一尊天仙，自在上京城中显现后，就引发了非同一般的影响力。

    这仙都京华天已经出现月余，前来上京的外来者络绎不绝，但无一位却是有着异动。

    不说这仙都京华天未曾到真正出世的时候，光是大楚谁也不敢轻视，上一次轻视的几十位群仙，都已经粉身碎骨，他们的洞府和宝物，都已经成为了大楚的战利品、

    但这洞天的出世，却也不可能让人无动于衷。

    人为财死鸟为食亡，当利益足够大的时候，大楚立下的凶威，也是无法继续震慑住他们。

    一股暗流随着仙都京华天要出世，已经开始在万都之都的上京城中开始酝酿了。

    晋王府邸！

    一座九重楼阁之上。

    晋王身着王袍，背负双手，目光仰望着倒映的仙都京华天。

    晋王身旁站着一位二十多岁的年轻王侯，对方也是身着王袍，相貌较为温和，看着仙都京华天不由开口讲道：“皇叔您说这仙都京华天会被父皇赏赐给谁？”

    帝道龙气，这也是自开一道，和道门修行不同，并不需要福地和洞天。

    仙都京华天价值惊人，但对于执掌大楚的楚皇而言，注定要赏赐下去，给自己最为信赖的臣子。

    天下间不知道仙佛对于仙都京华天虎视眈眈，但这其中却是不曾包含晋王和燕王。

    燕王正是出于局外人，所以语气才如此平淡，有着闲情逸致去讨论仙都京华天的归属，到底会花落谁家。

    晋王目光自上空移开，看向一旁和太子同岁的皇三子燕王，平和的开口讲道：“你认为会是谁？”

    “皇叔这是在考我。”

    燕王借助着说话的功夫，正在思索着其中可能，大约沉默了一二秒的时间，就开始分析讲道：“洞天福地，其中福地虽然稀少，可近些年来不断出世，大楚已经掌控了不少。”

    “但洞天却是未曾有一处归于大楚，就算是那一些出世洞天，却也是各有其主，大楚也不曾悍然动手。”

    “就是因为洞天中灵气浓郁程度，远远超越外界，福地虽也是如此，可不曾跨越界限，依然还是地仙，但洞天中的地仙，虽然也是地仙，可他们借助着洞天的力量臂助，倒是能够在洞天中发挥出地仙道果的战力来。”

    “这让我大楚心有忌惮，不敢如福地一样，需要的时候，寻找理由夺取。”

    “而如今大楚地仙中，文臣中当以李阁老为首，武将以大将军。”

    “所以真正的人选，就在此二人之列中，要说具体是谁的话，那么我认为是大将军。”

    “大将军和父皇同为泷泽一县人，年少时就已经结识，李阁老虽说也在泷泽多年，可早年间和父皇不睦，对方乃是泷泽师爷，和父皇有着冲突。”

    晋王微微摇头道：“陛下雄才伟略，岂会在意早年冤仇，不然李嘉文如何能够贵为首辅，一人之下，万人之上。”

    燕王浮现出浅浅的笑容，继续的开口讲道：“大将军自然不止这点优点。”

    “大将军以武入道，而李阁老文气一道，要寄托于文曲星，虽然也是潜力无穷，但稳定不如以武入道。”

    “以武入道并未大将军一人，上古早有先例，只要按部就班走下去，未来证得天仙的机会，远远在于李阁老之上。”

    “父皇执掌大楚，管理神州万万人口，岂能去赌那文道未知的情况？”

    “一动不如一静，大将军稳步晋升，这未来可期。”

    晋王看着燕王，伸手手掌拍动着燕王肩膀，开口称赞讲道：“陛下五子中，老四和老五年岁尚小，余下三子中。”

    “吴王气魄宏伟，但行的却是霸道，过于阳刚，太子虽有才华，可却是过于善良，唯有老三你才能入本王之眼。”

    “有勇有谋，不失狠辣和仁慈，这是天生的王者。”

    