    第227章：黄字一号密探任红昌

    秦温带着蔡邕三人一起进宫面圣，将秦昊在蔡府等消息，而秦温进宫二个时辰后，刘宏就正式下达任命诏书。

    正式的诏书如下：任命秦温为镇东将军，主持虎牢关一线战事，刘虞为副将，丁原董卓随军出征。

    虎牢关战事迫在眉睫，刘宏要求秦温立刻出发，而一出宫门之后，秦温就立马对带来的侍卫，道：“去蔡府通知少主，让其立刻前往东门，我在那等他！”

    “诺！”侍卫抱拳应道，随即骑马向蔡府赶去。

    秦昊并不知道父亲在找自己，秦温离开后，他在蔡府闲等着也无聊，于是就在蔡府后院瞎转起来。

    蔡邕清廉，蔡府也不算太大，比起秦昊的冠军侯府要差得多，不过蔡邕到底是文雅之士，将自家后院打造的那叫个漂亮。

    秦昊在蔡府住过，不存在迷路的问题，边走边看的秦昊，转着转着逐渐走到了蔡府后院的荷塘边。

    望着这片还没开的荷塘，秦昊又不禁想起一些不愿想起的过往。

    那还是秦昊随鬼谷子游学到洛阳，暂住在蔡府，同样在这片湖边发生的事。

    一个身穿红衣的绝色少女靠在秦昊的怀中，望着眼前的一片荷塘，轻声问道：“昊儿，你知道我最喜欢什么花吗？”

    秦昊享受着嗅着少女的发香，笑道：“红儿姐最喜欢的肯定是莲花！”

    “哦？为什么？”红儿瞪大双眼，好奇的问道。

    “因为我最喜欢莲花，红儿姐一定跟我喜欢的是一样的！”

    红儿经受不住秦昊灼灼的眼神，羞涩的地下头，小声嘟囔道：“谁跟你一样了！”

    “啊？”秦昊故作夸张的问：“难道我猜错了？”

    “呵呵，算你猜对了还不行嘛！”红儿轻笑起来。

    “好耶，奖励，红儿姐，猜对的奖励。”

    红儿一愣，问道：“什么啊？”

    “诺。”

    秦昊嘟嘴，又指了指自己的唇，少女一脸绝美的小脸顿时变得羞红一片。

    “讨厌！”

    红儿的小粉拳不停的捶打些秦昊的胸膛，秦昊一把抓住红儿的双手，撒娇道：“就要奖励嘛！”

    红儿明亮眼珠一转，道：“想要奖励，那就必须得通过我的考验。”

    “什么考验？”

    “剑术上击败我！”

    “啊！”秦昊一听，顿时垮了一张脸，道：“红儿姐，师傅说你是千年难见的剑术天才，我怎么可能在剑术上击败你啊！不行，必须换一个！”

    见秦昊耍起无赖，看着眼前这一片荷塘，红儿眼前一亮，道：“那昊儿你必须在一炷香内，以荷花为题，作出一篇让我满意的诗歌。”

    秦昊一听顿时大喜道：“这可是我强项哦，红儿姐，等着吧。”

    秦昊在凉亭里来回踱步，当走到第七步时，猛的一拍手，喜道：“有了！”

    “这么快？”红儿很惊讶，七步成诗，这也太快了吧。

    不过红儿哪里知道，这七步还是秦昊装样子的呢，做为一名光荣文学大盗，秦昊可谓将不要脸的精神发挥到极致。

    “嗯哼，红儿姐，听好了！”秦昊清了清嗓子，念道：“水陆草木之花，可爱者甚蕃。姜太公独爱菊；自秦汉以来，世人盛爱牡丹；”

    红儿一听顿时笑了出来，道：“这里面可没有莲花哦。”

    “别捣乱，打断我思路了。”

    秦昊瞪了红儿一眼，红儿俏皮的吐了吐香舌，不在多言。

    “予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。”

    红儿小嘴微张，眼神迷离，逐渐陷入秦昊所描绘的美好意境中。

    “予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。噫！菊之爱，太公之后鲜有闻；莲之爱，同予者何人；牡丹之爱，宜乎众矣。”

    听完后好一会，红儿才缓过来，柔声问：“昊儿，这篇词有名字吗？”

    秦昊笑道：“还没想好呢，要不红儿姐你帮我取一个吧！”

    “嗯…”红儿略做沉思，道：“就叫《爱莲说》怎么样？”

    “好名字，红儿姐，你对《爱莲说》满意不？”

    红儿娇嗔的瞪了秦昊一眼，然后在秦昊的唇上轻轻啄了一下，就羞涩的退缩了回去。

    “完了啊？”

    秦昊傻眼了，这跟自己想的完全不一样啊。

    “玩了呀，昊儿你还想怎样？”

    “你赖皮。”秦昊气愤道。

    “我怎么赖皮了？”红儿反问。

    “你…”秦昊胡搅蛮缠，道：“反正就是赖皮，所以那就不要怪我了。”

    “啊，昊儿，你干嘛？”

    秦昊抓住红儿的双手，一把将其抱住，看着近在咫尺的美少年，红儿只感觉浑身发烫并且无力。

    秦昊看着红儿的眼睛，深情道：“红儿姐，花，昊儿只爱莲，人，昊儿只爱你！”

    见秦昊眼中不夹杂一丝亵渎，只有深深的爱意，红儿心头巨震，心中无比甜蜜。

    红儿踮起脚尖爱，再次主动吻上秦昊的唇，秦昊动情的回应，恨不得将佳人揉进自己的身体。

    荷塘边，凉亭内，只见一对郎才女貌的恋人，正深情的相拥在一起。

    少年俊美如仙，重瞳之中只有少女，而少女倾国倾城，眼中同样只有少年，着实羡煞旁人。

    凉亭不远处的一颗大树后，蔡琰呆呆的看着这对神仙眷侣，心中除了羡慕就是羡慕。

    ……

    “沧海桑田，物是人非啊！”

    秦昊缓步走上凉亭，望着眼前的荷塘，两行清泪从秦昊的眼中流出，随即被秦昊抹掉。

    看面前的荷塘，秦昊冷声道：“出来吧，我知道你在！”

    过了一好会儿后，秦昊转过身来，只见在一个手持宝剑，身穿红衣的绝色少女，正站在秦昊的对面。

    乌黑的长发宛如瀑布般倾泄而下，一直垂过她那不堪一握的盈盈细腰，娇嫩的肌肤晶莹如玉，弹吹欲破，仿佛玉石雕刻、霜雪堆彻。

    少女的美，是一种震撼人心灵的美，纯净，无暇，倾国倾城，如同九天之上的仙女一般，令人不忍亵渎，手中的宝剑更为其点缀三分英气。

    秦昊死死盯着少女，冷声道：“我是该称呼你任红昌呢？还是东方胜？”

    少女不敢去直视秦昊的双眼，狠狠咬了一下玉唇，道：“任红昌已死，现在站在你面前的，只有东方胜！”

