    最后一节的英语考试，考生的心大都不在考试本身身上了，监考老师刚刚才说可以交卷，整个考室就立马空了一大半。

    苏夏看着教室前门口来回穿梭而过的同龄人，用力甩了甩脑袋，然后继续皱起眉头看向自己的试卷。

    不同于昨天下午考的历史和政治，他只需要用一个午休的时间熟悉课本，最后也能把一张卷子抄得满满。

    今天的英语，虽然埋头复习了两晚上，但是依旧有很多的题，让他看着教科书，也不知道正确答案。

    说到底，还是因为基础太差。

    连单词都认不全，又怎么能解题呢？

    整张试卷做下来，苏夏就只有约莫三分之一的题是心里有数，其余的不是拿不准，就是一脸懵逼。

    终于摸摸索索地把作文凑够字数之后，他看着试卷上的那些空格，忍不住在心中长叹了一口气，然后开始依据窍门答题。

    三长一短，选择短。

    三短一长，选择长。

    其余都选C，或者根据直觉选择出答案。

    判断题都选错。

    通过这种简便方法，这下他倒是三下五除二就将剩余的题目给全部做完，甚至还有多余时间来检查。

    在听到监考老师提醒考试时间只剩下十分钟之后，赶紧拿出铅笔把答案涂在答题上。

    因为英语试卷是机器阅卷，他吃过没有涂好的亏，因此又涂得十分小心。

    最后勉勉强强在考试铃声打响前交了卷。

    *******

    凌晓茵一直站在走廊上，冷眼看着苏夏愁眉苦脸的答题。

    看到他走出教室，立马用得意的语气说道：“我英语平常都是考140分以上。”

    苏夏听出了面前这个女孩话里的潜台词，算是明白了对方一直站在门口徘徊，原来是为了报复我昨天不给她抄数学呢。

    看着这个幼稚的小心眼，他轻微歪着头反问道：“这跟我有什么关系呢？”

    发现眼前这个男孩并没有像自己想象中那样露出懊悔的表情，反而是一种云淡风轻的态度，凌晓茵的声音不自觉大了起来。

    “怎么没有关系，如果你能给我抄一下数学，我也就可以给你抄英语，那样你至少能多考个几十分。”

    苏夏听着凌晓茵这理直气壮的话，心里没有由来的感到厌恶，于是便冷冷地嘲讽道：“不好意思，比起抄来的150分，我更想要自己做的90分。”

    “说的好。”旁边看戏的一个男生大声附和道。

    看到凌晓茵泪水在眼眶里打转了，他在心中叹了一口气，没有了继续说教的心思。

    便从她身边走过，头也不回地离开了。

    李雪儿望着低头抽泣的凌晓茵，又看了一眼苏夏的背影，小声骂了一句：“你懂什么，别人都抄，你不抄就会被他们挤下去。”

    又想到苏夏本来就是一个差生，也就更加看不起他这装模作样的清高。

    你就是门门都抄，也考不上市一中。

    用手背摸了一下自己发烫的脸颊，她快步朝着苏夏所在的方向走去。

    不要误会，李雪儿并不是想追上苏夏，然后好好嘲讽他一顿。

    仅仅只是因为两人顺路。

    *******

    苏夏寻着记忆来到了初三十七班，此时几个男生正在把堆在教室外面走廊上课桌朝里面搬。

    陈子白没有一起，而是扶着栏杆在跟几个女生笑着聊天。

    他没有多管闲事，只是端起两张叠好的课桌朝着教室里面走去。

    走进教室的刹那，他第一眼就看到了李灿和周一龙。

    两人看上去虽然年轻了很多，但是面貌还是没有多大的改变。

    李灿也看到了苏夏，第一反应不是问他考得怎么样？

    而是大声招呼道：“瞎子，等下一起去上网。”

    苏夏名字中有一个“夏”字。

    再加上明眼人都知道李雪儿喜欢陈子白，但是他偏偏还去当对方的舔狗，于是就有了“瞎子”这个绰号。

    绰号这种东西，只要你被人取了，不管你承不承认，最后都只能捏着鼻子默认。

    “好。”

    苏夏本来就准备去网吧查资料，也就没有拒绝。

    这时候周一龙把自己的课桌放好了，抬头对着苏夏问道：“瞎子你考得怎么样？我这次考得好差。”

    如果不是知道对方最后去了市二中读书，见他这唉声叹气的样子，苏夏还会信以为真。

    想到后世那次同学聚会上，他以一副成功人士指导自己和李灿时候的嘚瑟模样。

    忍不住轻轻啧了一下嘴巴，然后用平平淡淡地语调回答道：“还行。”

    听到“还行”这两个字，周一龙的表情有些不自然。

    也许他自己也发现了这一点，赶忙转移话题笑着打趣道：“既然这样，等下就你请客了。”

    苏夏听闻这话，嘴角露出了一丝不易察觉的嘲讽。

    三分是嘲笑对方的演技太过于拙劣。

    七分是自嘲，就是这么拙劣的表演，自己也被骗了好几年，还一直把他当成铁哥们。

    拍了拍手，他又朝着教室外面走去。

    李灿瞧见苏夏这样，再把面前这两张课桌摆整齐之后，立马跟了上去。

    周一龙看到教室里其余男生都没有动身的意思，刚刚离开凳子的屁股又重新坐了下去。

    于是在洗手池认真地洗了一个脸的李雪儿，来到自己班级走廊上时看到的是这样一幕。

    穿着清爽白色运动装的陈子白，正在闲情雅致的跟几位同学有说有笑。

    在他身后，是穿着土里土气校服，满头大汗搬东西的苏夏和李灿这一对难兄难弟。

    这明显的对比，让她脑海里闪过了至尊宝在《大话西游》中说出的那句经典台词。

    “那个人好像一条狗。”

    想到这儿，她嘴角也有了一丝嘲讽的笑容。

    七分嘲笑苏夏，不愧是下苦力的伙计。

    三分是自嘲，嘲笑自己居然对他摆了两年的好脸色，早应该让这个没有自知之明的狗滚了。

    尤其是在这两天里，甚至刚刚在洗脸的时候，还想着他只要主动跟自己认错，自己就既往不咎。

    现在看来根本没有必要，就把他当作自己过往人生中的一个笑话吧！

    *******

    曾治国提着不锈钢保温杯出现在初三十七班的视野里，大家纷纷向他问好。

    “曾老师好！”李雪儿甜甜地喊道。

    “老师好。”陈子白平淡地问候道。

    曾治国轻微点点头，看到从教室里走出来满头大汗的苏夏和李灿，他眉头皱了一下又缓缓舒展开来。

    用手指着剩下的几张课桌，对着陈子白、李雪儿和站在走廊上吹风的另外几个学生说道：“你们几个把自己的课桌搬进去。”

    因为想到马上就要分别，也就没有和往常一样开大嘲讽术。

    李雪儿看着班主任冰冷的目光，脸上又一次有了火辣辣的疼，赶紧低着头去搬课桌。

    李灿想去帮忙，被苏夏拉住了。

    看了一眼自己这个兄弟，他以为他想去献殷勤，也就推了一下他的肩膀。

    只是在看到苏夏不为所动之后，他犯迷糊了。

    “难道你不去吗？”

    又看了一眼班主任冷着的脸，这才露出恍然大悟的样子。

    原来如此。

    陈子白的脸色一阵青一阵白，他很想反驳道：“我的课桌就没有被搬出来。”

    然而这话他也就只敢在心里想想，最后还是乖乖跟其他人一样去搬了一张课桌。

    苏夏很想笑，本来他只是想在要毕业了，闲着也是闲着，不如给班级尽最后一点微薄之力，结果还看到了一出好戏。

    不过虽然心情是愉快了，但是他还是依旧热得难受。

    于是在恭恭敬敬给班主任问好之后，便准备去洗手池痛痛快快洗个脸。

    只是他心中所想并没有立马如愿。

    曾治国叫住了苏夏和李灿，看着眼前这两个自己过去一直忽视的学生，他轻微叹了一口气，然后轻声问道：“你们两个这次考得怎么样？”

    “还不错。”苏夏笑着回答道。

    李灿看了一眼苏夏，也跟着回答道：“还行吧！”

    尽管知道他们水平也就那样，曾治国还是拍了拍他们的肩膀，叮嘱道：“今后少上网，少看小说，高中努力学习，争取考上一个好大学。”

    李灿还是第一次被老师这样关心，眼眶有些泛红，此刻倒是真的有了几分后悔。

    曾治国因为平日里管得太严，再加上喜欢动不动就脸红脖子粗吼人，于是有了“曾腘窝”这个外号，用来形容他做事为人很不地道。

    看着眼前这个“腘窝”的老师，苏夏知道这才是好老师。

    “会的，曾老师。”苏夏用力点了一下头，认真地保证道。

    曾治国没有再说什么，挥手示意两人赶紧去把脸洗干净。

    “快去快回，等下还要讲事情。”

    “知道了。”

    ......

