    六大代表势力，其实意味着很多东西。

    比如……都有绝巅。

    见韦庆好像挺好说话的，方平有些好奇道：“韦宗师，其他五方，绝巅强者数量多吗？”

    “不算太多。”

    对这个，韦庆也不隐瞒，开口道：“古佛圣地对外宣称有八大古佛，可这些年，老祖们感应到的只有七位……”

    说这话的时候，韦庆微微沉吟片刻道：“所以老祖们猜测，古佛圣地有位古佛可能寂灭了。不过这些事，我们也不是太清楚，也没人会去议论这个。”

    “诸神天堂有九神，万塔世界有八法王，图腾之城和安第斯山因为都处于美洲，我们和那边接触也不多，只知道这两家绝巅大概都在四五人的样子。”

    方平闻言盘算了一下，微微挑眉道：“那就是说全球的绝巅强者，在50人以下？”

    韦庆点了点头，轻叹道：“所以局势才会恶化，如果真有上百的绝巅强者，一人坐镇一域，那这些绝巅就可以联手封锁禁区！”

    说罢，韦庆又道：“现在正因为绝巅不够多，一位绝巅最少也要坐镇两域之地！有些事你们不明白，绝巅强者坐镇两域之地，那就无法形成一个同盟，从一域跨越另一域还能来得及，再跨越一域……

    大战一起，那只能放弃一部分区域。

    我想你们也许听说过一些事，真到了危急时刻，放弃一部分通道。

    不是我们想放弃，而是不得已而为之。

    以前，通道开启的不算多，老祖们还能压的住。

    可现在……大战频起，就是因为老祖们压不住了，他可以镇压所在的那一域，可有些域界没人镇压，最后就有可能爆发大乱。”

    方平点了点头，表示理解。

    全球绝巅，大概在50人的样子，数量不算多，也不算太少，比方平预期的还要好一些，他还以为会更少。

    而这么多人，能镇压地窟这么多年，这么来看的话，禁区四大王庭，绝巅也不会太多。

    妖植和守护两大王庭，不敢和人类血战，怕被人捡了便宜，那意味着实力比人类强，大概也有限。

    禁区的绝巅强者……四大王庭加在一起，也许有百人了。

    “还是挺多的！”

    方平摇摇头，他现在真的有些理解，强者们为何不告诉大家实情了。

    绝望吗？

    绝巅强者有多强？

    按照之前方平他们的判断，精神威压释放，魔都覆灭。

    这样的强者，地窟有百位！

    这百位强者什么都不做，就在那释放威压了，都能瞬间毁灭几个行省。

    可强者，又不是只会释放威压的存在。

    这种顶级强者，破坏力只会更强，机动力也强大了极致，不要百位，十位八位的，一天内恐怕能覆灭整个华国。

    “可怕！”

    想到这，方平忽然道：“那我华国绝巅最多，可之前的九品榜单中，李司令才排第三……”

    韦庆笑道：“你知道第一和第二是谁吗？”

    “知道啊……”

    他还没说完，韦庆就笑道：“我是说真实身份，就如东、北两位镇守使，你应该也听蒋超他们说过。

    第一的那位，真实身份是诸神天堂的第一神，第二的那位是万塔国度的大法王。

    无论是年纪，资历，包括实力，他们应该都比李司令稍微强一些，排名在李司令之上不奇怪，李司令虽然强大，可毕竟突破的时间不是太长。

    其实……李司令在镇星城……也未必就是最强的，你应该明白我的意思，有些老祖，其实不太愿意露面。”

    方平了然道：“理解，低调，低调为主，毕竟老祖们都活了无数年了，名利早就看透了。”

    韦庆笑着点头道：“的确如此，其实到了绝巅这个境界，大家都看透了。之所以上榜，也是情况的需要，诸神天堂和万塔世界都需要提升士气，振奋人心。

    两位最强者上个榜，也算是给他们那边打打士气。

    李司令在世界各国还是很有知名度的，众所周知的强大无比，一人可杀多位九品。

    比李司令更强，这能让很多人振奋起来。

    所以这两位站了出来，排名在李司令之前，也没人为了争这个真的来一次绝巅之战。”

    方平此刻算是全部了解了。

    又简单询问了一下比赛事宜，事情差不多就结束了。

    至于禁区的情况，等方平拿到了名额才会被告知，这点方平也不意外。

    ……

     镇星城的人，简单交代了一些事就离开了。

    他们一走，方平一边喝着茶，一边笑道：“你们说，用生命精华泡茶喝怎么样？”

    这话一出，瞬间安静。

    黄景眼神犀利，接着一声不吭起身就走，混蛋玩意，他想打死这家伙。

    不过想了想，黄景觉得还是走人更好。

    现在他听到方平说话，就想揍人，这不是好事，说明自己心境不够稳，要定下来。

    “校长慢走！”

    黄景理也不理，很快消失了。

    他一走，李寒松不由笑道：“方平，黄校长挺好说话的，在京武那边，我们可不敢和宗师开玩笑。”

    方平笑眯眯道：“是啊，魔武的宗师可好说话了。开开玩笑，唠唠嗑，那都是无伤大雅的。铁头，有机会你可以去开开玩笑，没啥。”

    李寒松刚想说话，王金洋就憋不住道：“好了，闭嘴吧！”

    李寒松真以为魔武的宗师那么好说话？

    还开玩笑！

    开什么玩笑？

    铁头这家伙真敢去打趣几位宗师，王金洋保证，他会被打的怀疑人生。

    魔武的这些宗师，哪有几个善茬，脾气都是很火爆的好不好。

    呵斥了一声，王金洋这才道：“青年赛的事先不说，方平，我们的生命之门封闭，按理说实力应该会增强一些，甚至算是六品中段才对。

    可现在，好像没有任何变化，你知道原因吗？”

    李寒松也是连忙点头道：“是的，要是六品中段，那我们会比现在更强，可生命之门的封闭，好像没有给我们带来任何益处，也没有什么能量的回馈……”

    这俩人都来问方平，方平也是很无语的。

    我怎么知道怎么回事！

    不过想了想，为了维持自己无所不知的神秘感，方平还是开口道：“因为生命之门是最后一扇才封闭的门户，等你们把前两扇门户封闭了，三焦之门全部封锁，才会有一次蜕变的机会。

    另外……也许我们还可以尝试着打开你们的生命之门看看。

    之前不行，可如今我精神力具现，未必不行。”

     “那就试试！”

    李寒松有些迫不及待了，他真想看看，生命之门内，到底藏着什么。

    至于方平说三门全部封闭，生命之门才会反馈蜕变，他信了。

    其实老王也信。

    他们本来就有这想法，就是不太确定罢了，现在找方平确定一下。

    这家伙既然这么说，大概差不多就是这意思了。

     ……

    半小时后。

    方平摇了摇头，微微凝眉道：“奇怪了，我精神力具现，按理说应该可以打开门户的，我自己的都行，我转变成你们的气息，应该也可以的。”

    可刚刚他尝试了一下，他推动生命之门的时候，门户虽然不断颤动，却是始终无法打开。

    王金洋面露思考之色，片刻后想了想道：“我有感觉，必须要等三焦之门全部封闭，才有可能在三门封闭的时候，打开生命之门。”

    “这样吗？”

    方平沉吟道：“那就再等等吧，6月初开始名额争夺，那趁着这个月还剩下一些时间，我帮你们封闭气血之门。到时候我们都是六品中段武者，哪怕对手是六品巅峰，你们俩应该也不比他们差。

    不过……要是遇到精血合一的，你俩有点悬。”

    王金洋摇头道：“先不去想这些，哪怕没能进入禁区也没什么，主要还是实力上的提升。”

    按照他俩的年纪，其实时间充足的话，两人还可以参加三年后和六年后的名额争夺。

    方平甚至还能参加九年后的名额争夺。

    可那时候，还需不需要都是个问题，谁也不知道九年后什么情况，三年后的都不清楚。

    方平也懒得管这个，到时候再说吧。

    ……

    接下来的时间，方平一边帮两人封闭气血之门，一边开始钻研精神战法。

    战法，都是殊途同归的。

    不管是高品以下的战法，还是高品以上的战法，追求的其实都是对力量的一种掌控。

    寻常战法，有绝招之说，所谓绝招，就是对力量的掌控达到一个地步，通过招式展现出这种掌控力，那就是绝招。

    “老张的战法……修炼起来真羞耻。”

    能源室中，趁着休息的时间，方平一边看《灭仙神刀》，一边感慨连连。

    每次看到张定南的战法名字，他都觉得很羞耻。

    至于吕凤柔的战法，他到现在就修炼过她的《血箭术》，这个还算正常。

    可《天下无敌拳》这种，方平同样觉得很羞耻的。

    王金洋一边快速恢复，一边道：“战法名称无所谓，你高兴的话，随便取个名字也没问题，关键还是对力量的掌控度如何。

    强者们自创战法，就是因为武者的个人情况不同，学习别人的战法未必可以让自己达到百分百的实力发挥。”

    方平笑道：“百分百？有人能做到吗？起码在我知道的人当中，唯有李老师在六品境的时候，做到过一次，可那是十年的积累，以命换命，根本不考虑后果的。

    真正能做到力量发挥的一半，就算强大了。

    张总督的《灭仙神刀》，他自创的，算是最符合他自己的战法了。

    可按照张总督的说法，他巅峰期，也只能发挥出自身实力的60%，就算如此，他当初也借此斩杀了一位七品武者。

    所以我也没报太大希望，能让我发挥出一半的实力，我觉得我就不弱了。”

    王金洋闻言微微蹙眉道：“你考虑的是地窟外域的那些武者，这些武者，对自身的力量掌控，确实不够高。

    可地窟的天才武者，都在禁区。

    他们既然被称为天才，天才都是能人所不能，他们学习的速度更快，掌握的速度更快。

    在外域，对力量掌控度达到一半的都少。

    可到了禁区，也许会出现一些妖孽，对力量掌控度高到80%甚至更高的都有。

    方平，别小觑了其他人。

    地窟能压制人类，甚至主动进攻人类世界，强者比我们更多，自然有其独特之处。

    如今我们都到了六品境，禁区的一些六品天才武者，如果有人卡在了巅峰期，没办法迅速进入高品境，那他们就有足够的时间和资本去完成对自身力量高度掌控。”

    方平闻言微微点头，开口道：“这倒没错，我们毕竟还是太年轻了，未必比得上那些家伙。”

    说着，方平笑眯眯道：“不过也没事，六品武者，不足为虑。

    六品强者，气血万卡。

    就算这些强者，对力量的掌控度极高，战法修炼到了化境，算他爆发80%，8000卡的气血爆发强度。

    而精神力爆发的威力，1赫堪比10卡气血，我只要爆发出800赫精神力的杀伤力，就足以击杀对方。

    因为我的精神力具现了，属于七品境的质量，同等爆发下，我绝对可以杀了对手。”

    王金洋凝眉道：“武者交手，并非单纯的只看这些！你应该明白这些才是！”

    “明白。”

    方平笑道：“三品境的时候，李老师就不止一次说过这些。武者交手，看的东西很多。

    同样的境界，同样的爆发，同样的战法，也许一个人可以秒杀另外一个人。

    看经验，看战斗天赋，看对局势的判断，以及勇气，魄力，时机的把握。

    这些我都知道。

    老王，别以为我真的只会硬杠，你们看到的只是表象。”

    方平叹息道：“在外域遇到的地窟对手，要不比我弱的多，要不比我强的多。

    弱的，我秒杀他。

    强的，我打不过他，这和其他的无关。

    而且在外域，我要抓紧每一分每一秒，也没有时间去捕捉战机。

    我难道不知道，抓住对方的破绽，等待时机，我可能会一击击杀对方？

    我知道，可谁给我这个时间去捕捉，去等待。

    所以，你别看我莽，我那是没办法，既然能迅速击杀对手，那我也懒得去等待时机了。”

    王金洋还是摇头道：“我是怕你长此以往下去，会丧失一些战斗本能。

    武者，都是在战斗中提升，战法，也是在战斗中磨砺出来的。

    你手持无限发子弹的枪械，对手只有一柄匕首，你们本身实力相同。

    如今，你做的就是不断发射子弹，却是未考虑过用最简单的方式去杀敌，甚至都遗忘了自身的战斗本能。

    一旦对手有耐心，等待时机，就有可能对你一击必杀。

    方平，我觉得你还是该在这方面多下点功夫。

    你有清醒的认知，却是习惯了靠正面碾压去杀敌，这并不是好事。

    在我看来，你手段很多，杀敌并不一定要全程碾压对手，只要最后活着的是你，死去的是对手，这就够了。

    就说七品巅峰以下的武者，都是颅骨未淬炼，这是所有人的死穴。

    你砍断了他的手臂，双腿，他都不会死。

    你击碎了他的内腑，他也未必会死。

    可你击碎了他的头颅，他必死无疑！

    之前在月桂城一战，那位精血合一的强者，最后活活被你拖死了，你自己也多次恢复气血和精神力。

    原本，战斗其实不需要那么难的。

    我一直没说，当日你要是先期不出手，寻找时机，还是有希望对他一击必杀的。

    而你的战斗本能就是直接冲杀上去，管他多强，反正再强也没办法快速恢复，你迟早可以拖死他，你是这样想的不错吧？

    可当日你要是收敛了气息，隐藏在暗中，我和铁头缠住他，给你制造一次机会，你完全可以一招杀了他！

    虽然结果是一样的，可过程不同，代表的一些东西也不同。

    方平，堂堂正正的碾压对手是很爽，可我觉得，用最小的代价击杀敌人，才是我们目前更需要去做的。”

     方平摸着下巴，了然道：“懂了，你是觉得我当刺客更合适？”

    王金洋苦笑道：“你也可以这么理解，每个武者其实都是刺客，都在追求一击必杀，都在追求用最小的代价杀死敌人。

    我们和地窟武者交手，并非武道切磋。

    我们先前遇到的都是一些平民武者，你可以磨死对方。

    可禁区的天才，他们有生命精华吗？

    或者说，他们可以迅速恢复吗？

    如果他们也可以，那你的优势就被抹平了，到时候，你战斗本能又不如对方，也许拖不到最后，你就被对手给杀了。”

     “这倒也是……”

    方平说着，自顾自道：“其实我也有这想法，我就该主修两门战法，步法和一击必杀之术！完全没必要学习什么繁杂的套路。

    速度快，能战能跑。

    一击必杀对手的必杀术！

    只要对手一个不慎，那就是死，没有任何翻盘的机会。

    别人一击必杀之后，如果没杀死敌人，也许自身也无力了，只能等死。

    可我不同……”

    说着，方平眼神微动道：“老张的战法不学也罢！我就该学《血刀诀》，另外再问问，有没有办法再次提升我的速度，或者有速度类的精神战法！

    学会了这两门，我根本没必要学其他的。

    遇到对手，上去就是一击必杀，对方死不了，那我就继续，太强了，那我就跑。

    哎，我堂堂的武道天骄，现在居然想着转行当刺客了……算了，为了人类，我也不在乎了。”

    王金洋一脸无语，不过方平的想法倒是和他不谋而合，他也觉得方平就该当这种刺客。

    拥有无限次一击必杀机会的刺客！

    这种人，在战斗中可以击杀更多的敌人。

     至于战斗过程帅不帅，华丽不华丽，杀了对手，任你怎么说都行。

    方平算是想通了，这一次他就不打算学《灭仙神刀》了，不过看看还是可以的，多了解一些精神战法的特征。

    每一门战法，都是有值得学习的地方的。

    除了战法，方平现在还在研究自己的具现物。

    除了当球砸出去，还有更好的杀敌手段吗？

    别人的具现物，可是有一些独门手段的。

    比如吕凤柔的凤凰烧树，可不是光会碰撞，那只凤凰可是可以喷**神之火的，直接焚烧对方的精神力，威力巨大。

    “我的这玩意，又该如何去用呢？”

    方平看着面前脸盆大小的城市模型，有些走神。

    “也许……可以笼罩对手，直接自爆了？”

    方平想着想着，有些不寒而栗，我好毒，为何会产生这样的想法？

    “可以笼罩对手吗？”

    “应该可以的吧？”

    “直接罩住对方，嘭地一声就自爆了，对手大概也傻眼了……”

    “不过自爆的力量溢散的太大，不知道《血刀决》能不能帮我完成力量的聚合，这样一来，炸谁死谁……”