    清晨，威廉躺在床上睡觉，然后被人弄醒了。

    确实是……弄醒。

    不知谁在舔他的脸颊。

    湿润的小舌，带着牛奶的芬芳……香浓浓，丝般感受。

    香醇柔滑的味道仿佛浸润到了心田。

    等等，威廉很快反应过来，他昨晚并没有睡在有求必应屋，而是睡在自己宿舍。

    波波茶是后半夜回来的，现在睡的死死的，大早晨不会干这种事。

    除了波波茶，宿舍只剩下四个室友……

    威廉的鸡皮疙瘩，顿时都起来了。

    他猛地睁开眼。

    幸好，不是威廉的室友……而是波波莎。

    ——赫敏的那只猫。

    波波莎蹲在威廉胸口，舔着他的脸，然后又很是舒服地凑在他的下巴，在那里主动蹭着。

    “你怎么在这里？”威廉看了眼时间，发现才早上四点。

    “喵~~~”

    “是赫敏找我吗？”

    “喵~~~”

    “哦，我知道了。”

    “喵~~~”

    威廉和波波莎进行跨服聊天，居然还听懂了它的意思。

    他快速起床，去盥洗室快速洗漱后，又回到了宿舍，换了身衣服。

    “走吧，带我去找她。”威廉戳了戳波波莎的屁股。

    但它却慵懒地伸了个懒腰，心安理得的钻进了威廉的温暖被窝，在波波茶旁边躺下。

    大早晨的，回笼觉睡着最舒服。如果不是赫敏让它来，它现在还在床着躺着呢！

    你们俩大早上不睡觉，在这里玩情调，还让不让喵安生了？！

    威廉无奈，只好独自一人，朝着公共休息室走去。

    果然看见赫敏搬了把椅子，一个人坐在门口，闲着无聊，对着门环，在那猜谜语。

    威廉施展了幻身咒，悄悄走了过去。

    门环发出机械音：

    “盒子没有盖子、锁孔和绞练，

    但里面却藏有金黄色的宝藏。”

    只听了一遍，威廉突然解除魔法，回答道：“答案是蛋。”

    “回答正确。”

    赫敏这才发现，威廉不知何时出现在了咫尺的地方，惊吓得身体后仰，连人带椅子一同向后倒去。

    威廉轻轻伸手一虚拉，把椅子拉回原位。

    被吓到的赫敏，像一只惊慌失措的小狐，然后毫无杀伤力地瞪了他一眼。

    威廉朝她做了个鬼脸，她又灿烂笑起来，眼眸眯起月牙儿，脸颊也有了酒窝。

    威廉笑道：“大早晨找我干吗，睡不着觉？”

    “是啊。”赫敏点点头。“我都来半个小时了。”

    第三个项目的比赛，会在今天晚上开始。

    早上的时候，赫敏醒来的格外早。

    她躺在床上，辗转反侧没有困意，想了想，便来拉文克劳找威廉，和他一块“失眠”。

    波波莎是她传话的一只工具猫。

    如果波波莎没有叫醒威廉，她就会放克鲁克山。

    既然威廉来了，赫敏也不再猜谜语，跟着他进了休息室。

    威廉在沙发上坐下，魔杖弹起，壁炉里的火焰，熊熊燃起。

    赫敏坐下后，眼看休息室空无一人，便蜷缩在他怀里，掏出一个小型沙盘。

    沙盘是威廉抽空制作的，是对迷宫的一个小型化。

    每个角落里，还设置了神奇动物或者陷阱。

    只要对着沙盘，就能找到最快抵达终点的路线，和沿途可能会碰到的各种危险。

    两人玩了一会，本以为休息室不会出现其它人，没想到一只幽灵缓缓飘了进来。

    ——格雷女士！

    她飘进了休息室，望着沙发上的威廉与赫敏，愣了愣神。

    她也没想到这个点，会在休息室看见小巫师。

    格雷女士皱起眉头。

    大早晨不睡觉，在这里谈恋爱？！

    呵，现在的学生！

    在她那年代，要被扫黑除恶处理掉的！

    格雷女士又想起自己悲惨的一生。

    风华正茂、年轻艳丽，居然没有谈过恋爱，就被血人巴罗这个追求者……给弄死了。

    喜欢我，干嘛要杀我？

    所以爱会消失对不对？

    满腔都是心酸的格雷女士，不想再继续待在充满酸臭味的休息室，转身就要离开。

    威廉望着那只幽灵，突然说道：“格雷女士，我有件事想问你。”

    格雷女士停下脚步，却没有转身。

    “请问，霍格沃茨有梅林时代的幽灵吗？”

    威廉也是看见格雷，突然灵机一动，想起了这件事。

    梅林距离这个时代太遥远，书籍记载的内容，很多都像是谣言。

    哪有那个时代的幽灵知道的清楚。

    格雷女士冷淡道：“没有。”

    好吧，威廉就是随口一问，也没指望真的有。

    “不过，有梅林时代的画像。”

    “嗯？”威廉打起精神。

    “卡多根爵士，他是亚瑟王的圆桌骑士之一。”

    威廉眯起眼睛，这真是意外之喜。

    ……

    ……

    虽然知道了卡多根爵士，是亚瑟王的圆桌骑士之一，威廉并没有急着去找他。

    今天的主要任务是陪赫敏，帮她缓解紧张的心情。

    缓解压力的最好方式，肯定是按摩。

    威廉前世的时候，在按摩店兼职过一点时间，在这方面是专业的。

    肯定不是白马会所，威廉是正经人，找到也是正经按摩店。

    两人并没有在休息室待太久，威廉就陪着她，去了有求必应屋按摩。

    没人打扰不说，累了还能睡个回笼觉。

    多好！

    于是，两人毫无疑问地错过了早餐。

    错过不要紧，却惹来了大麻烦。

    “你们俩早上去哪里了！”

    上午，礼堂旁边的会议室里，莱安娜掐着腰，这样审视着威廉。

    “我们去黑湖边晨跑了。”威廉撒谎也不脸红。

    “一天之际在于晨嘛，多锻炼身体有好处。”

    赫敏也使劲点点头，似乎威廉说的是实话。

    莱安娜一脸地不信。

    她信你个鬼。

    赫敏的爸爸伊里斯，也在望着威廉。

    似乎随时准备，把这个拐走自家女儿的小坏蛋，三条腿都给打断。

    “只是跑步而已，没事的。”罗伊冲着威廉眨眨眼，打着圆场道：

    “走吧，威廉，带我们去霍格沃茨逛一逛。

    我们还是第一次来呢。

    顺便去看看海格，我给他带了礼物。”

    威廉立刻会意，连忙道：“走吧，我先带你们去礼堂。”

    在比赛开始前，学校组织勇士的家长来霍格沃茨，看望学生。

    赫敏的父母都来了。

    但他们是麻瓜，从来没有来过霍格沃茨。

    于是，伊里斯就拉着自己的好哥们——罗伊一块来了。

    顺便还能看看威廉与安妮。

    但问题是，他们一群人抵达后，没有找到威廉与赫敏。

    两人大早晨就失踪了，这就很尴尬了。

    给人一种……昨晚夜不归宿的感觉。

    所以才出现刚刚那一幕。

    赫敏被莱安娜拉去了，连着安妮还有赫敏妈妈，三人在那嘀嘀咕咕。

    安妮时不时指着威廉，似乎在告哥哥的‘好’状。

    罗伊则按着威廉肩膀，趁着伊里斯在看雕像，压低声音道：

    “好小子，你这太过分了，都夜不归宿了！要注意安全，不然出了事，你与赫敏就得立马订婚！”

    英国法定结婚年龄是16岁。威廉都五年级快结束了，已经满十六岁了。

    赫敏还差几个月。

    不过，如果算上时间转换器里的时间，两人其实都快满十七岁了。

    “我们没有夜不归宿。”威廉无奈道。“只是早上起得早了一些。”

    “不会吧，你真的大早晨带着姑娘去跑步？！”

    罗伊露出一副离谱表情，看着威廉，似乎没想到自己儿子这么直男！

    一群人离开会议室，临走前，威廉与老迪戈里打了招呼。

    塞德里克站在他父母旁边有些尴尬，老迪戈里又开始花式炫儿了。

    克鲁姆在屋子里一角，和他黑头发的父母说着保加利亚语。

    他的父亲遗传了他的大鹰钩鼻。

    另一边，芙蓉在用法语，和她母亲说个不停。

    她母亲的外貌，也是惊人的美丽。

    加布丽牵着她母亲的手，朝着威廉挥了挥手，威廉也挥挥手，咧嘴一笑。

    乔治和罗恩正在和韦斯莱先生聊天，韦斯莱夫人满脸担忧地望着罗恩。

    那表情仿佛……罗恩晚上就会死去。

    还有德拉科，被他妈妈抱在怀里，老马尔福则是盯着威廉。

    仿佛威廉欠他一个亿。

    纳西莎似乎在控诉邓布利多，认为学校没有保护好自己儿子。

    好家伙，原来马尔福才是霍格沃茨第一妈宝男。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

