    由于保密工作做得很好，所以没有几个人知道。

    出现丧尸，会引起恐慌，所以封闭了消息。

    陈小凡这些特殊人员自然有权知道，必要的话，还需要陈小凡这是异能者帮助呢！

    忙碌了半天，两个青年此刻更加来劲了，因为逐渐看到所谓大鱼溜到岸边了。

    马上就可以看到所谓的鱼真面目了。

    陈小凡无法推测，一会他们看到丧尸，会有什么反应，以后还敢不敢钓鱼。

    因为丧尸没有智慧，凭着感觉乱抓，但抓不到东西，就是被鱼线裹住，所以在水中打转。

    最后依靠海浪推到岸边，否则两个青年是无法把力量惊人的丧尸拉倒岸边。

    “快去抄网。”

    “好！”

    一个弓钓竿，一个拿抄网。

    当露出一只手出来，青年炸毛了，发出尖叫。

    丧尸反而听到了人声，飞跃上来，扑向青年。

    “啊啊啊！”青年瑟瑟颤抖，双腿都发软了，走不动了，

    在和平时代生长，哪里见过世面，所以被吓呆了，面对危险，都不知道怎么样应对，眼睁睁看到尖利的獠牙袭来。

    认为必死无疑的时候。

    丧尸突然无缘无故飞到了空中。

    “在做梦？”两个青年露出惊愕的神色。

    “你们没有做梦。”陈小凡淡淡地说。

    嗖嗖！

    一群穿着迷彩大兵出现，拿着枪指着两个青年。

    “不许动。”

    两个青年露出惊讶的神色，什么时候这里有这般多人了？

    陈小凡通知赵组长，十几分钟，就有大兵到来。

    正好青年钓到丧尸的时候。

    就因为如此，陈小凡就让那些大兵等候，让两个青年过过瘾，看他们以后还钓不钓鱼？

    钓上了一具丧尸，绝对是他们的噩梦，以后打死也不会再钓鱼了。

    陈小凡一个意念把丧尸收取到吞噬黑洞里面焚烧。

    “你们真的要到大牢里面蹲十五天了。”

    两个青年露出惊讶的神色，丧尸在空中怎么样突然不见了？

    “发愣什么？如果不是陈顾问救了你，早已经被丧尸吸干血了。”

    “带走。”

    两个青年此刻才知道为何禁止钓鱼，原来海中有丧尸。

    他们认为，这段时期是禁渔期，一定是鱼儿产卵，保护野生水资源，才会有这样的禁止。

    认为他们钓鱼过过瘾，钓到的鱼儿放生，就不会违法。

    如果知道有丧尸德尔话，打死也不会来钓鱼。

    被戴上手铐，那一刻，心里还是很害怕，

    以后就算打死他们，也不会来海边钓鱼。

    陈小凡御剑飞行，向大海飞去。

    陈小凡等了半天，仅仅是一具丧尸，而且在这一片区域，就是一具丧尸出现。

    陈小凡看青年钓鱼，只是看看是否还有再多的丧尸出现。

    这些丧尸为何在海底漂流？

    是漂洋过海到来？

    那是扯淡，丧尸会凭着人类的声音气息去追踪咬人，大海都没有人。

    就算有，丧尸也不会下水，遇到水，丧尸也会害怕。

    那就是有人把丧尸抛弃到海中，顺着浪潮推过来的。

    都知道东方古国的人打了疫苗，对尸毒免疫，为何还要把丧尸送到东方古国呢？

    再愚蠢，也不会敢吃力不讨好的事情。

    敌人想干什么呢？

    陈小凡拨通赵组长的手机。

    “小凡，有事吗？”

    “很忙？”

    “有点。”

    “我在沿海一带，发现一个问题，为何敌人做吃力不讨好的事情。为何把丧尸送到了沿海附近抛弃，让海浪把丧尸送过来。”

    “这个问题，我们也注意到了，敌人搞什么阴谋，现在我们也在调查之中。“

    “敌人想干什么？“陈小凡一脸狐疑。

    “我也在查。“

    “不打扰你了。“陈小凡打电话给胡老。

    胡老在前线指挥，正在太空之中追捕那些基因异能者。

    但陈小凡的电话不能够不接。

    “小凡，有事吗？“

    陈小凡把心中的疑问和胡老说了一遍。

    “很简单，让特种部队戒严沿海一带，他们这是明修栈道暗度陈仓。“

    “敌人想干什么？“

    “我也不知道，但敌人让丧尸引开注意力，必定有所动作。首先查选丧尸最后死亡地点，找出丧尸从哪里来的。“胡老也进入深思。

    陈小凡马上拿出笔记本电脑，不断敲打的键盘。

    马上查询出丧尸来自老美的国家。

    因为丧尸没有出境的记录，既然是老美的国家的公民，自然在老美的国家之中被僵尸或者丧尸咬死。

    但陈小凡孩子很仔细查看，发现丧尸生前竟然有几年的纪录是空白的。

    失踪了整整八年。

    八年去哪里呢？

    那年不用身份办理任何事务，也没有更换过身份证。

    陈小凡快速敲打键盘。

    进入绝密档案库，知道丧尸八年去哪里。

    竟然是海外研究基地的工作人员。

    这个研究基地竟然是在倭寇的国家一个岛屿之中。

    长达的八年的研究，研究的是禁忌武器。

    陈小凡马上对东方古国所有海岸线发现的丧尸身份进行核查。

    竟然全是岛屿研究的专家，这些研究专家，研究的都是开发核能。

    发现这个问题，让陈小凡不得不谨慎对待。

    召唤出直升机，直飞东海的岛屿研究基地。

    很快来到目的地。

    灵识查看基地。

    露出惊讶的神色。

    整个基地一片死气沉沉，里面却是一片狼藉。

    出现过打斗，很多东西被摔碎。

    研究所内部一塌糊涂，外围却是井井有序，根本看不出，出事的样子。

    灵识查看那些门卫，陈小凡脸色变得凝重起来。

    外层的保护人员，三分之二是僵尸，看起来和活人一模一样的僵尸。

    千年不化为僵尸，不够千年，尸体无法诞生智慧，只能够是丧尸。

    是这些僵尸把这里的研究人员咬死，之后抛尸到海中。

    这些僵尸有半仙等级的修为，战斗力也是超强。

    僵尸最大的缺点，就是不懂得使用法术。

    但这些僵尸能够改变容貌，冒充被咬死的人，说明可以使用法术。

    僵尸要替天行道？

    把老美的国家邪恶计划摧毁？

    绝对不可能。

    为何僵尸专门针对性对两个基地下手呢？

