    莫建华的心情相当不错。

    自己好不容易争取来的各种头衔，果然如同保护伞一样，让他整个人变得金碧辉煌，百毒不侵。

    他甚至还找了不少关系，将网络上的大量不利言论给删除了。

    有几个辍学的学生，一天到晚都在想办法黑他，简直烦不胜烦。这群胡言乱语的家伙，直接让他们闭嘴就好。

    “废物而已！你能耐我何？有本事自杀啊！”

    关于学术委员会，那边也早就打点好了，反正自己人查自己人，真的还能查出什么不成？

    “没想到那小子还和西沙大学扯上了关系，有一点点后台。都怪我事先没有调查清楚。”

    “不过，西沙大学再怎么，也不可能与M大比较。”

    想到这里，他整个人变得很轻松。

    再接下来，只要能够说服张远撤稿就行。对方撤稿后，这场风波也就过去了，他的名誉也不会有任何损害。

    “无非是花多少钱的问题，一两百万总够了吧？！”想起这个预算，莫建华心中有点心疼。

    罢了罢了，钱这种东西，没了可以再赚。

    搞得他血亏一样。

    只不过，以后可要小心一些了，所谓事不过三，如果再闹出一次风波，就连傻瓜也能看出其中的问题。

    所以，莫建华正在思考，等评上科学院院士后，已经功成名就，直接过上退休生活，没必要在这一行继续混下去了……

    “莫教授，有几个大公司的代表想要找您谈项目！”

    突然间，他的助手打来了电话。

    “好的，让他们在会议室等我。”莫建华脸色一喜。他对这些公司代表的反应非常满意。

    天下熙熙，皆为利来，这篇论文带来的项目非同一般，这一次，能赚几千万甚至几个亿，都是有可能的！

    “莫教授，您好。”

    “王总好。”

    十分钟后，莫教授和几位公司经理握了握手。

    “我先介绍一下这个新出来的理论……”

    在项目谈判上面，他早就已经精通异常。试探、沉默、斡旋，总是能够取得最大程度的利益。从某个方面，也算是人才了。

    “莫教授，这个工程听起来难度很大啊……”

    “王总，没问题，我后边有一整个专业团队！我有把握在一年之内将其完成……”

    “呵呵，莫教授的水平，我们还是非常相信的。那么关于合约的问题……”

    莫建华满意地点了点头。

    反正，绝大多数东西直接手底下的学生去做，否则养他们干嘛？

    这是锻炼！

    学生帮老师打工，天经地义！

    就在这么一会儿功夫，双方的合作基本谈下来了。大家也已经合作了很多次，没有太多的顾虑。

    对于资本家而言，导师有没有剥削学生，和他们无关，只要项目能成就行……

    突然间，王总放在桌子上的电话响了起来。

    “莫教授，不好意思。”

    王总急匆匆地走出门，接了个电话，紧接着，脸色有点奇怪地回来了。

    “莫教授，不好意思，我下午有一个重要会议，关于合作方面的事，能不能过两天再谈？”

    “嗯？”莫教授脸色一变。

    “那行吧。”

    送走了王总一行人，莫建华感到有点莫名其妙，刚刚不是很急迫吗？怎么现在又走了。

    恰好，一条新闻推送从手机上弹了出来。

    《新时代，新风尚，记录那些追逐梦想的青年！》

    这篇新闻报道了“地球时代号”的学风建设，内容倒是平平无奇，就是些空虚的套话。

    但里边还列举了几个天才少年。

    其中一个就是张远，还把他的代表论文也写进去了，对，就是撞衫的那篇。

    莫建华心中有点恼怒，这家媒体是“月球新闻报社”，隶属深空规划局，他鞭长莫及，没有能力去干涉。

    不过，心中又产生了一种隐隐的危机感。

    他是一个很有政治敏感性的人，官媒竟然默认了张远拥有这篇论文的著作权，不知道是什么意思。

    紧接着，他发现了网络上各种乱七八糟的评论。

    “天才少年人设” PK“科学院准院士人设”。

    “天才少年”占据了完全的上风！

    因为“准院士”再怎么说，也有个“准”字。

    有个“准”和没有“准”，可是两个不同的概念。

    而张远的那篇博文，太真实了，真实到可怕。

    一个宇航员，马上就要离开地球了，犯得着去抄袭别人吗？

    甚至还有几个圈内大佬公开力挺。

    【人不要脸，天下无敌。莫让一颗老鼠屎，坏了一锅粥。】

    【打击学术害虫，人人有责。（内有实锤！）】

    【支持！（拳头）（拳头）】

    各种自媒体最喜欢捏造大新闻吸引眼球了，怎么吸引？

    当然得反过来，瞎鸡儿吹“天才少年”，然后疯狂抨击“成名人士”！

    莫建华后背冷汗流了下来。这种铺天盖地的批评，好像事情已经真正实锤了一样。

    他忽然意识到，自己可能遇到了真正的硬碴子，不是以往的那种橡皮泥，可以随意揉捏的……

    这种巨大的舆论压力，唯一的解决办法，就是联系有关部门删除不良言论。

    对，全部删除！

    他赶紧拿起电话，“喂，是小张吗？”

    “莫教授，这个事儿，我已经没有权限删除了？”

    “为什么？”

    “上头吩咐过……”

    “哪个上头？”

    “这个……我也不知道。反正就是上头。”

    挂掉电话，莫建华莫名有点恐慌，在办公室里焦急地走来走去。

    祸不单行，过了一阵子，《现代科学》的总编辑杨教授又打来了电话。

    “喂，莫教授，有一件事情想征求你的意见。”

    “什么事？”

    杨编辑斟酌了一番，还是开口道：“……你那篇文章，能不能撤稿？”

    “什么……撤稿，那怎么行？！”他的嗓音不禁大了起来。

    撤稿不就是自己心虚的实锤吗？

    撤稿就是认输，会引发更多的后续调查，再怎么也不可能撤稿！

    “莫教授……上面可能会有人来调查。”

    “……调查？谁来调查？”莫建华心中一愣。

    一群搞政治的人来调查，他还真的不怕。

    这群搞政治的人懂个毛线，能看得懂论文中任何一句话吗？

    既然看不懂，他们拿什么查？

    查个屁！

    他心中大声叫嚷着，心绪急转，后背莫名其妙冒出了冷汗。

    “就在几个小时前，教育部新成立了一个学术不端审核组织。你知道会长是谁？”

    “谁？”

    “王钟，王教授！”

    莫建华呆了呆。

    这个年轻时拿过许多大奖，脾气又炸裂的知名数学家，他肯定是知道的。

    杨编辑又说道：“你知道……那个张远是谁吗？”

    “谁？”莫建华心中越来越不妙。

    “是王教授的直系徒孙！”

    莫建华惊呆了，浑身的汗毛竖立。

    那种感觉，简直就是一下子从天堂跌向地狱！对方竟然连后台都比他硬！

    完蛋了！

    他一屁股坐在地上。

    ……

    （PS：既然有这么多人喷我，我决定，五一期间休息一天，调整一下思路。）

    （这一些内容已经写好了也不可能去更改了，还是得发出来，这一章就算是请假补偿吧。）