    世间的一切都在这一尊法相出现时静默下来。

    金鹤道人等一众武当山之人，无不是抬头遥望着那百丈高达的法相，满脸不敢置信的神色，瞳孔巨震。

    而那日月神教之人，更是怔怔的望着，原本身为一教之主的他，此刻大脑却一片空白。

    本以为，陆泽说出少林绝学易筋经这三个字，就已是不可思议。

    可谁知道，易筋经对这家伙而言，居然只有辅助作用。

    眼前这一尊百丈之大的法相，让他根本没有任何动手的欲望。

    “天级……只有天级才能接下这一招……”

    “你竟然是天级的实力吗！”

    日月教主不甘的声音响彻开来。

    武当山众人听到日月教主此话，面色无不是骇然一变。

    天级！那是已经摸到高武时代的人才能达到的境界。

    任何没有天资的人，都只能止步于地级大圆满之境。

    唯有能够踏入高武之人，才能达到天级。

    眼前这个年轻人的实力，居然堪比天级吗？还是说……

    他就是天级？

    金鹤道人望着陆泽的背影，他穷极一生才达到这般境界，能达到地级大圆满都是他此生的福报。

    可这个年轻人，却是早已超过了他这所谓的武当山掌门。

    徐长远望着陆泽的背影在发呆，心中止不住的生出崇拜之意。

    他也想像陆泽这般强大。

    “你所谓刀枪不入、枪炮无伤的身躯，能挡下我这平平无奇的一掌么？”

    陆泽双目中佛威阵阵，完全碾压了日月教主那滔天的魔气。

    当陆泽缓缓抬起右手之际，身后那百丈法相也抬起了右手，对着日月教主，猛然压下！

    “不！我是无极门大长老的儿子！我父亲也是天级强者！他手中更有仙器绿玉魔杖！”

    “你要是敢杀我！我父亲追杀你到天涯海角也不会放过你！整个无极门都会让你后半辈子再无安宁之日！”

    可是，日月教主这些话说出来后，那法相落下的右掌却并未减速。

    一时间，日月教主彻底慌了，他绝对挡不下这一掌！

    就算是极品灵甲，也会被这一掌拍成粉末！

    “住手！放过我，武当能给你的，我都能给你！”

    陆泽望着日月教主惊慌失措的模样，缓缓吐出两句话，彻底碾碎了日月教主的希望。

    “你父亲若来，我一样照杀不误。”

    “无极门若敢找我，便是下一个日月神教。”

    日月教主浑身的冷汗都渗了出来，起身连滚带爬的想要逃。

    可是，他又怎么逃得出陆泽的手掌？

    眼见法相大手就要降临，日月教主面目狰狞，瞪大了满是血丝的眼睛，撕心裂肺般咆哮的咆哮传入每个人的耳中。

    “杀了我！等于得罪整个魔教！你等死吧！我会在地下等你的！”

    “轰隆隆！！！”

    紧接着，便是那一掌落下时，震耳欲聋般的轰鸣声，直接震的在场每个人都出现刺耳的耳鸣。

    恐怖的余波掀飞了所有人，足足往后退了数百米才侃侃止住。

    而当众多武当山弟子稳住身形，再次抬头望向日月神教时。

    那里只剩下一个巨大的手掌印，再无一丝魔气。

    一掌，彻彻底底的将日月神教，连渣滓都没留下。

    “太……太强了……”

    金鹤道人回过神来后，只能木讷的吐出这几个字。

    纵使他活了数十年，都不知该如何形容这一幕。

    其他武当山弟子无不是嘴唇打颤，仅仅是观战，就让他们心中的恐惧忍不住升起。

    而陆泽，则来到日月教主被拍的四分五裂的尸体前，运转饕餮决将其中的力量全部吸收。

    徐右护法加上日月教主的力量，让他刚刚突破的地级一阶实力，一跃便达到了地级三阶。

    但小境界间的突破从来都不是陆泽的难题，难的是该上哪找突破天级的真气，以及突破至高武的契机。

    “叮！剿灭日月神教任务完成！奖励：万妖宝典！混元心经融合度10%！”

    混元心经融合度提升10%，瞬间一股关于混元心经的新知识涌入陆泽脑海。

    当他运转混元心经时，周身紫红色的气流更加凝实，他现在的防御力究竟有多强，他自己都不知道。

    因为他现在还没碰到过，能击破他防御的人。

    “前辈！”

    陆泽还没来得及看万妖宝典，忽然身后响起徐长远的声音。

    只见徐长远一脸亢奋的跑到陆泽身后，同时还有一众武当山之人。

    金鹤道人率先走出人群，对陆泽恭敬无比的弯腰道：“多谢前辈出手相助，今日若是没有前辈你，我武当山只怕就因为我一时糊涂而覆灭了。”

    哪怕是身为武当山掌门的金鹤道人，也称呼陆泽为“前辈”。

    在这个时代，只有实力才是最绝对的，强者便为尊。

    白橘也跑到了陆泽身边，上下打量了一番，见陆泽没有受伤才松了口气。

    “多谢前辈出手相助！”

    一众武当山弟子全部对陆泽单膝下跪，齐声喊道。

    陆泽望着武当山众人，摆了摆手说：“不用这样，日月神教本就是魔教之一，灭了也是为民除害，而且我也不是无偿帮你们，都起来吧。”

    金鹤道人听到此话，直起身子的同时，也拿出了一根树枝。

    “前辈，这是答应给你的封魂木，我对它已钻研多年，却也未能参透其中奥妙，或许到了前辈手中，能有所进展。”

    陆泽见状，将这树枝接了过来，长的跟普通树枝差不多，但颜色却是死灰色，就像是失去能量了一样。

    而且，拿到这封魂木的时候，他的混元心经似乎有所牵动，一缕紫气流入封魂木内。

    下一秒，陆泽眼中的世界出现了天翻地覆的变化。

    原本色彩斑斓的世界，变成了一片灰暗，而在这种状态下，他看见了刚才死去的徐右护法以及一众日月神教弟子，还有那日月教主。

    混元心经中，代表着九阴真经力量的紫气不停的涌入封魂木内。

    九阴真经乃是极阴之力，在太极剑道的感悟下，更是能成为死气。

    当他下意识调动这股力量时，周遭日月神教众人的虚影，全部被一股吸力拉扯进封魂木内！

    紧接着，封魂木那原本死灰的颜色，有了一点点改变。

