
　　世界上有许多事情，都是不可控的说谎便是其中之一哪怕最上和人已经决定不再对女孩子说谎，他终究还是没办法完全贯彻他的话就像是在寒冬里亮堂堂的刀片，划破肌肤，伤口冻得干裂开如果不在这里拒绝的果决些，将她小心翼翼粘合的心，再度摔得四分五裂，未来的日子会更难过他其实可以更委些，吊着她，给予她微不足道的期望，说几句甜蜜的情话，甚至是轻轻楼她告诉她，谢谢你曾陪伴在我的身边那样的话，她也许会感动，会哭，会继续死心塌地的爱着自己，在心底的角落隐约期盼着与他之间的未来然后呢？

　　然后会迎来所有人都受伤的结局人只能深爱着一个人，这是当今社会的规贝至少在东京，任何人都需要遵守这条规则他想要保护某个女孩儿，就得先去伤害另一指南这种事他已经做过太多次了最上和人不是没有心的怪物，只不过是随》他会犹不定，会人忧天，因为伤害谁而可正因为他只是个随处可见的普通人，才明以清水有沙的强，不把话说到这种程度，是那些动画中描绘的主人公，究竟为什么能够最上和人忽然有些好奇他们的心态并不是出于或是艳羡，而是单纯的无法无法理解拥有何等才能的人，才会同时在多1朝着所的，大家都幸福的结局进发现实生活中根本没有那种大家都幸福的结局倘若有，那也是建立在有谁妥协的情况下既然有人妥协了，那便算不得大家都幸福至少，良彩音不会是那种妥协的人而自己也不会做出让她妥协的事儿来最上和人确确实实地说谎了判断一个人是否真诚，并不是看他说了什么，而是做了什么最上和人显然不具备成为真诚的人的资格所以才会说他们的心从一开始就没有靠近过，这种惹人伤心的假话那天晚上清水有沙眼神中所展露的绝望，至今仍旧是清的刻在最上和人的脑中，清得仿佛可以用手指描下来天空缓缓飘落冰冷的雪花，落在少女的头顶，最上和人无法伸手替她落洁白的雪花，一朵又一朵的飘落，接二连三想来自己的头顶也有可他已经有了会替他落雪花的女孩子，而清水有沙什么都没有在听了最上和人说的话后，她弯腰捡起如碎玻璃的心，一片一片的拼凑在一块手指割得鲜红安静，可怜，令人不忍直视可最上和人必须看着她，用那双可以伪装出来的，没有任何情绪的，淡漠到不像他的眼睛清水有沙望着身前的男人，默默后退了一步两步然而来的雪花，在空中翻飞，接触到她柔软的面后，化做一滩透明的雪水，亲着她的脸，一路滚落路上的行人纷纷响起见到雪的欣喜声，这或许才是世人所期待的圣诞静的夜色下，洁白的绒花又一年的纷飞下落，在空中轻舞，仍旧是放着白光,冬季的火虫又一次在他们面前翻飞此情此景，与曾经的记忆相互重叠，一时间让少女了神大家都仰头看着飘落的雪，唯有清水有沙还在看他这雪下得很碍事，模糊了眼睛，让面前的人变得不真切起来仿佛蒙上了一层透明的水雾，将他们之间阻断，一旦不服输的试图伸手，便会被那层精美的水幕所腐蚀伤，撕心裂肺水幕的那边是她从未见过的森林，的薄云紧贴着仿佛冻僵的蓝的天，树梢上的叶片低语，最上和人正独自站在一片不知名的地方不，或许他的身旁，还有别的什么人在但她并不是她“雪，确实是很漂亮啊”

　　清水有沙伸出手，看着落在手心的雪花，悄然地说着最上和人沉默不语，抬头了一眼上方的夜幕，正想感叹少女终究还是忍着水幕烧的剧痛，义无反顾地扑身过去，拼了命地想要闯入那片她到达不了的森林最上和人不知哪来的气力，挣脱了清水有沙的怀抱，推开她的肩膀“有沙，你不要这样”

　　也许清水有沙从一开始就没有用力，所以最上和人才能如此轻易地挣脱最上和人缓缓后退，望着少女那双漆黑地如同将世界上所有种类的黑一股脑儿煮在一块的双安然开口“谢谢你，有沙，谢谢你将我从那片昏暗的世界中拖出来”

　　“……”

　　“时间不早了，我该走了，你回去的时候当心些，很抱歉我没办法送你”

　　“是担心我会对做什么么？”

　　最上和人摇头：“是担心良那家伙会对我做什么”ŴŴŴ.23sk.com

　　清水有沙默然，牢牢地盯着面前这个男人，爱他的温柔，又恨他的绝情，交织在一块后，自己也说不清这是种什么情绪只是忽然觉得累了，自己就像个笨蛋似的，一直在追逐着不属于她的事物如果今天就是他们之间的落幕，那么至少，在这最后的时刻，结束的体面一些“和人桑，我可以在最后，再提一个任性的要求么？”

　　“我会的”

　　清水有沙笑了，抬手指向不远处：“看到那台饮料贩卖机了么？”

　　“看到了”

　　“陪我走到那，在那之后，我就能自己回家了”

　　最上和人望去，他们距离那台饮料贩卖机，不到五十米的距离迎着那双平静如水的少女子，最上和人缓缓吐出一口气，这或许将是最上和人与清水有沙这名女孩子，人生中最后一段共同走过的五十米“就走到那为止”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，538.圣诞夜下，纯白飞舞的雪。免费阅读。https://xs.23sk.com 