    “非常好。”

    胡文武是声乐导师嘛，此刻第一个发言评价：“两位表现都很好，但有个小插曲。”

    练习生和导师都看着台上的两人，吴海婻和姜琪。

    胡文武笑着：“就是和声的时候，吴海婻有个小小的失误。”

    吴海婻表情不自然笑着点头等待继续，韩为好奇看着胡文武：“既然是失误怎么是插曲？”

    “呵呵。”

    “太明显了！！”

    “哈哈！！”

    练习生都笑，因为韩为这么一问就是想给吴海婻定性为失误而不是什么插曲。

    可是没人觉得他是偏袒姜琪，就是觉得有意思。

    果然姜琪也笑，吴海婻故意嘟嘴看着韩为，好像很不忿。

    胡文武也看着韩为：“你不要这样。”

    韩为摊手：“我就是好奇啊。”

    郑冰白他一眼，询问胡文武：“你是说吴海婻的失误不是真的失误而是外因造成的？”

    胡文武笑，指着吴海婻：“因为我观察她的神色，就是好像突然很惊讶姜琪居然会和声……”

    “没有没有！！！”

    吴海婻赶忙抱怨：“没有~”

    说完手给脸扇风，汪博探身看着胡文武笑：“你这么一讲还不如说她失误呢。”

    韩为瞪着吴海婻：“瞧不起谁啊？！在韩国出道了不起啊？！还什么没想到姜琪会和声？！”

    “我没有~”

    吴海婻跺脚抱怨，孟琰琬在一边也笑。

    “好的。”

    郑冰开口：“不管怎么说，其实实力都很强。我们也看到了，下面继续舞蹈部分的比拼。”

    “喔喔喔~”

    所有人拍手鼓掌，等待看着她们接下来的舞蹈比赛。

    这一次不是清唱也不是情歌，就是选了一首很劲爆的舞曲。说是韩为偏袒姜琪，实际上除了因为大家都理解他是开玩笑以外，也因为不管是唱歌跳舞，都是吴海婻先选择。

    毕竟吴海婻是挑战者嘛。既然这样的话，谁先选肯定是选自己占优势的伴奏。

    “All，the，single，ladies。”

    “All，the，single，ladies。”

    “All，the，single，ladies。”

    “All，the，single，ladies。”

    “All，the，single，ladies。”

    “All，the，single，ladies。”

    “All，the，single，ladies。”

    碧昂丝的single，ladies，这首歌选得也不错。着重体现的是欧美性敢美女的那种曲线舞步，不是韩国那种舞蹈风格。

    结果其实依然实力不相上下但是吴海婻略逊一筹。不是实力上，是身材上。吴海婻稍微有点瘦，属于甜美美少女那种。跳这个舞蹈就显得有点不协调不自然。

    反观姜琪，表情情绪动作都很干净到位的同时。她的身材略微有点骨架大。所以小腹薄的美女有的是，为什么偏偏姜琪的会让人觉得那么有特点？就因为在这种对比。

    骨架大但偏偏小腹不但细又薄，可其他方面尺寸规模曲线特别美尤其臀型。明明还是个女孩不是女人，却挺翘浑圆偏偏又不臃肿。

    配上这首歌正好把这些外形特种都展现出来。

    可是隐形的翅膀和single，ladies都是吴海婻选的。姜琪只是应战而已，所以她根本也就无话可说。

    “投票？”

    两场battle结束，大家都紧张看着导师们的选择。

    韩为首先看着汪博：“咱俩就回避，剩下的四位……”

    汪博举手打断：“我选姜琪。”

    韩为下意识开口：“那我选……噗！！”

    韩为突然笑喷，没反应过来的其他导师和练习生也反应过来，都是笑着看着趴在那的韩为。

    韩为瞪眼起身拽着汪博：“我早想打你了！！你选姜琪？！你给我摆在什么位置？！我们不是让自己看着公正，是要让观众觉得公正！你是玩我是吧？！”

    我不也嘿嘿笑，闹了一阵。韩为看着其他四位：“你们选吧。我和汪博就不选了。”

    郑冰开口：“没必要吧？”

    韩为皱眉：“不行啊。这里就我和汪博是有自己公司练习生来参加选秀的导师。而且还正好就碰撞了。”

    汪博也不再闹：“没错。还是大家选吧。”

    四人也不多说，互相研究一下，最终郑冰身为六个人里面最有资格做偶像女团选秀节目导师的身份进行点评：“首先我要说，两人实力都很强。但是只局限在刚刚的两次battle，一个清唱一个舞蹈。”

    姜琪和吴海婻都认真听着。包括练习生也想知道输赢。

    “但是清唱的部分，刚刚胡老师也说了。”

    郑冰开口：“吴海婻有个小小失误，但胡老师定性为小插曲。就是不分伯仲。我主要说舞蹈。”

    两人点头听着，郑冰看着吴海婻无奈：“歌是你选的，对吗？”

    吴海婻拿着话筒开口：“是的。”

    郑冰开口：“你选错了。这首歌姜琪更自然，更适合。就是你们舞蹈表现都好，基本功都在。表现力也强，那么再细化一些评比，有点不适合你。”

    吴海婻吐吐舌头，开口道：“其实看到姜琪跳舞的时候我也隐约有点这个感受。”

    郑冰附和：“是吧？你也感受到了对吗？你是有点……”

    郑冰看着吴海婻认真开口：“因为你也是韩国偶像女团出道，我说的评价你一定能懂。”

    吴海婻点头听。

    郑冰开口：“偶像女团每个成员都有自己的定位。这个定位我们国内没有太深研究，但是在韩国偶像公司里细化到严苛的程度。你身体，线条，比例，还有胖瘦。我的意思不是字面意思胖瘦，是身材的类型。还有你的颜值，你的长相，这都决定你适合什么风格。不是乱来的，如果选择不适合自己的，效果适得其反。”

    吴海婻表情严肃点头：“是的。我懂了冰姐。”

    她叫冰姐很正常，两人人气不一样年龄不一样，但是资历和经历几乎都一样。不是套近乎，更像是圈内师姐妹的感觉。

    郑冰继续道：“只是因为你的实力很强，所以把这种反差压下去了。换个稍微弱一些的对手可能就不会有这种细节的强调。可是对方是实力也很强的姜琪，这么一对比她没有硬伤，你这个不合适的选择就是减分项。所以……”

    郑冰伸手示意：“我们一致选择了姜琪守位成功继续保留A级评级。而吴海婻你将暂定B级，以后有机会会再升级。”

    胡文武惊讶：“我才发现，目前为止姜琪是唯一一个守卫A位成功的A级练习生。”

    “喔喔喔~”

    练习生都欢呼，并且鼓掌，不是说因为姜琪赢了，而是因为这场battle特别精彩，最后谁输谁赢大家都能接受。因为两人都很强。

    尤其听到郑冰的解说，不说吴海婻心服口服，当然只是说对郑冰的评比解释，而且练习生也都可以轻易明白吴海婻输在哪。

    那么此刻battle结束，四个人一起回到自己该回到的座位。

    结果韩为因为坐在正中间，背后正对着往上走的楼体通道。吴海婻在路过韩为后背的时候无意中听到韩为背对自己的声音：“嘁~都出道了还能输，丢人~”

    “噗！！”

    “哈哈哈！！”

    吴海婻一个趔趄，孟琰琬大笑扶着她，吴海婻回头咬着嘴唇看着韩为，韩为也回头挑挑眉毛，很是无辜的模样。

    “怎么了怎么了？”

    “说什么了？”

    练习生没听到，导师也不明白怎么回事。只有郑冰笑出来，捶了韩为手臂一下。汪博也是无奈看着韩为。

    ——

    镜头前采访。

    吴海婻无奈揉着头，听着工作人员画外音笑声。

    “我也不知道韩为前辈是这样的性格。”

    吴海婻有些嗔怪：“以前看电视还有镜头前，或者影视剧综艺，就觉得是一个特别man的男神。可是做节目接触下来就觉得……特别孩子气。”

    工作人员画外音询问：“所以生气了吗？”

    吴海婻惊讶，赶忙开口：“哪有！！”

    摆手开口：“韩为前辈那么红，顶流艺人。和我们开玩笑那真的是受宠若惊，就觉得反而拉近距离，特别可爱亲和。”

    突然失笑看着镜头：“感觉来到这里满满的恶意！我怎么一直都需要解释什么？！”

    工作人员画外音笑着。

    吴海婻嗔怪的表情加上甜美的外貌，显得更加迷人可爱。

    不知不觉这就成了魅力点。

    ——

    “好的那么我们的评审就已经完成了。”

    之后就没有太亮眼的了，有的话也会给予公正的评级给每个练习生。包括A等级评出来继续battle。输赢都差不多。

    当101个练习生都评审完之后，按照等级给自己腰间贴上代表等级的字幕标签。

    大家很开心的坐在那里，不管是A还是F都代表今天已经完成评级，之后可以继续前行。毕竟这才刚开始而已。

    结果韩为面对练习生坐在台子前拿着话筒笑着：“可是不要高兴得太早。”

    所有练习生的笑容凝固在脸上，不明所以。

    韩为神秘笑容呈现，看着练习生：“有一批等待踢馆的练习生已经抵达现场。她们没有受过专业的偶像女团训练，也没有什么乐坛的经历。但是她们和你们一样有一颗追逐梦想的心。”

    “什么？！”

    “不要吧？！”

    “好累啊！”

    “心好累。”

    所有练习生都抱怨着。

    韩为竖起食指：“注意！！如果她们的等级超过F级，那么F级将有练习生，会被她们替换掉，并且直接淘汰。因为我们只要101个练习生。”

    “哇啊！！”

    “为什么啊？！”

    “谁啊？！”

    “抢饭吃啊！！”

    所有人抱怨着但也都看着，因为已经有脚步声朝着舞台传来。

    那么一切已经注定，不可能改变。

