    

    千盯万瞩中，城门终于吱地打开。

    任宁众人还没来得及转身，倒是古胜楠和马大力先骑马出了城。

    两人脸上都有些阴郁。

    “老马，怎么回事？”任宁问。

    马大力摇了摇头，把情况说了说。

    灭了一个六百多人的山寨窝，抓了所有的山贼，还带回了十多个上了通辑令的头颅。

    这是个超大的正绩。

    然而苍山县的县令只愿意付二十两银子。

    “二十两？”雷二有些不可思议，“当我们是乞丐吗？”

    咣咣！

    他重重地杵着手里的骑枪，“别的不说，金刚寨三位寨主的脑袋就不止二十两银子了吧。”

    苍山县衙里韦县令呵呵直笑。

    朝廷一言九鼎，既然挂了悬赏通辑令，就一定会付相应的赏金。只不过苍山县里穷，暂时只拿得出二十两。剩余的要时间筹钱。

    爱要不要，不要的话，可以先离开或者等我们筹够了赏银再一起支付。

    县令心里啪啪地打着好算盘。

    反正是支路过的商队，有能耐就一直停在城外等我们筹钱。

    “所以你们拿了二十两银子就出来了？”任宁说。

    呵呵。

    古富贵过来活稀泥。

    “任指挥使，各位要塞将士。我们已经跟县令磨了一夜。但他就只愿意付这么一点。二十两就二十两，总比没有好。”

    “穷乡僻野出刁民，十分正常。而且人家是朝廷命官，我们只是过客，根本奈何不了他。不如就这样算了吧。”

    他抬头看了看天色，“时间已经不早，大家收拾收拾，车队准备启程吧。”

    “去你大爷的。”雷二一脚把古富贵踢了个跟头，“老家伙，死一边去。”

    呸！

    他吐了一口唾沫，扭头望向马大力。

    “老马，在要塞里你都有勇气上台挑战老任。就是这样干活的？昨晚不会就和县令聊了一晚的天吧。”

    马大力脸红耳赤，吱吱唔唔说不出话来。

    他比任宁两人年纪要大得多，深知这些地方小官的无耻和贪婪。能磨出二十两银子，已经是大幸。

    最开始县令只愿意付十两而已。

    雷二见他不说话，又哼了哼。

    “不是我们的，一分不要。但要是老子的，倒要看看哪个狗官敢贪墨我们的钱？贪了我们的钱，还想老子打碎牙齿往肚子里咽！”

    “去他大爷的，想都别想！”

    所有人纷纷往任宁看来。

    任宁面无表情地看了眼去扶老管家的古胜楠。

    “古商首，你们商队走得慢先启程。要塞车队先停下，我们拿了属于我们的东西，再赶上去。”

    古胜楠主仆一阵红一阵白，絮絮叨叨又劝了几句，然而要塞的将士根本不理会。

    安排马大龙守护女眷和骨灰后，任宁和雷二带着人马进了城。

    苍山县城果然很穷，地方不大，就几条短短的小街。

    早上涌进了三千百姓，加上城里原有的居民跑出来看热闹，街上到处都是人，十分拥挤。

    任宁左右看了看，突然开口，“那供出来出售和私藏蒙汗药的医馆拿下了吗?”

    “回指挥使，还没有！”有小兵脸色发红，“自昨天起就一直和县令纠緾，忘了这回事。”

    “去吧。”任宁挥了挥手。

    很快就有三骑换了个方向，朝那家医馆而去。

    一行人继续向前，越靠近县衙人群越多。

    好不容易看见县衙前的石狮，眼前早已挤满了百姓。

    “各位乡亲各位父老，我们韦县令爱民如子，上任之初就知晓县里盗匪横行，各位百姓不堪其扰。”

    “这些天，县令大人经过周密的布署，亲自带兵上山剿匪。一举消灭了窝在落霞山深处的金刚寨。此战大获全胜，不仅抓获五百余山贼强盗，还解救五十七名被掳的女眷……”

    “金刚寨一直为祸四方，喝父老血吃乡亲肉，罪大恶极。他们的三位寨主以及十四位小队长全都绞首。县令大人现在下令将他们曝尸三日，以解民//愤……”

    嗡~

    百姓们不禁议论纷纷。

    “昨天不是说是一家路过的商队剿灭得山贼吗？怎今天么成了县官老爷？”

    哼哼。

    有人冷笑。

    “商队大家都见过。每次都是匆匆忙忙路过，有时候甚至还给那些山贼土匪送礼，怎么可能会去剿匪？毫无疑问，当然是县官老爷的功劳。”

    “县令也不是什么好东西。他上任好几年了吧，收税到是勤快，大家真有见过他之前上山剿过什么山贼土匪吗？”

    “这倒也是。应该是土匪们把古家商队逼狠了。人家是商队，手里钱多，直接买了狠人上山把什么金刚豆腐寨给灭了。”

    唔唔。

    有白发苍苍的老人哭着向前挤。

    “我不管谁杀的山贼。我只要我囡囡还活着。前面的有没有看见她呀。”

    “我进山打了次猎，家里的媳妇就让山贼给掳走了。大家让让，让我进去看看有没有我媳妇。”

    ……

    前面人太多，看山贼脑袋的看脑袋，骂山贼的继续骂，认孩子的认孩子。愣是逼得任宁二十几骑人马动弹不得。

    噼！

    一声响亮的鞭鸣。

    “让开！”雷二一声怒吼。

    密密麻麻的人群一愣，纷纷回头望来。

    后面一溜儿的全是高头大马，马背上的人身材魁梧，手里的武器闪闪发亮。

    百姓们知道惹不起，情不自禁地让出一条道来。

    甚至还有不少人认出了任宁一行，“看见没，这些才是杀山贼的真正英雄。县令想抢功劳呢，现在人家找上门来了。”

    “你们……”四个衙役们连忙迎了过来，正想开口询问。

    啪啪啪啪！

    雷二已经不分由说几鞭下去，抽得他们当场翻滚在地，再也爬不起来。

    一群捕快和衙役见势不妙，纷纷抽刀拿棍围了过来。

    “各位可知这里是什么地方，胆敢擅闯苍山县衙，不怕朝廷王法吗？”

    任宁骑在追风上，默默地看着面前的刀剑。他的目光很平静，然而捕快和衙役却被他看得汗流狭背。

    能当上“公务员”，他们多少都有些眼力。

    附近山上的山贼强盗到底过得什么样的日子，他们这些人自然清楚。眼前这队人马个个装备精良精神饱满，不可能是山贼土匪。

    再者昨天很多人就见过雷二那张永远在啃着东西的脸。

    现在他们光天化日下敢闯到县衙来，那就说明一件事。以对方的身份根本不在意区区的小县衙。

    “去把你们韦县令叫出来。”任宁语气平静。

    “阁下是谁？县令大人岂是你想见就能见的？”有衙役下意识出声。

    啪！

    雷二二话不说，扬起马鞭重重抽了出去，当场把那答话的衙役抽翻在地。

    扑！

    一口血水伴着两颗牙齿飞了出来。

    “不知死活。昨天老子懒得听，没想到你们敢糊弄我们。区区小县令，也敢在我们前面装大头佛。”

    “老子数到五，他要再不出来，就不要出来了。”

    雷二嘿嘿地吐掉嘴里的骨头，数了起来。

    “一！”        

