    他的目光始终定在方洪奎身上，看着他脸上的表情由震惊变为震怒，最终又好不容易压抑内心熊熊烈火咬牙看向他，一副恨不得把他生吞活剥的表情。

    “方老板，我到普安子公司上任时间不长，但我跟前任王子瑞的处事方式完全不同，在我这里一切都要按规矩办事，一切按照法律办事，如果方老板不能很好的配合我们普安公司领导做出的决定，那么……”

    程大伟话说一半停下来，留下了足够的想象空间给方洪奎。

    方洪奎渐渐冷静下来。

    他虽然脑子转的慢，但他也意识到程大伟打从冻结腾飞公司账户开始到提出要让省总公司纪检组下来调查，他走的每一步都是为了逼自己就范。

    方洪奎心里不禁冷笑，“他程大伟算个什么东西？一个小小的普安子公司经理就像拿捏住自己的命脉？简直是白日做梦！”

    话不投机半句多！

    方洪奎从椅子上站起来，脸上带着阴笑，嘴里却客客气气对程大伟说：

    “程主任，我们腾飞公司不是不想支付死者家属的赔偿款，但是你一口定下的赔偿款实在是太高了，万一以后再遇上这种事我们不好处理啊。

    至于你刚才说打算让省总公司纪检组来调查我们腾飞公司跟贵公司以前的合作事宜，这是你的本职工作想怎么做就怎么做吧，我们也没权干涉。

    不过，我刚才也跟您说了，您突然冻结了我们公司的账户，我们没钱给工人们发工资，那帮农民工肯定会上访闹事的，到时候万一出了什么乱子，这责任可得你来负。”

    听到方洪奎不紧不慢用农民工上访的由头威胁自己屈服，程大伟的反应比方洪奎想象的更加从容淡定。

    他脸上甚至还带着淡淡笑意说：

    “谢谢方老板提醒，我程大伟做事向来光明磊落，还真不怕被人要挟？农民工要上访就让他们去好了，不管事情闹多大最后总会有个公平公正的说法您说是不是？”

    这是坚决不被威胁的意思。

    方洪奎口中冷“哼”一声，拎起公文包冲一旁的李明宇喝道：“还愣着干什么？没看见程主任公务繁忙，难道还等着人家请你吃饭吗？”

    李明宇知道方洪奎这是把满腔怒火发泄在自己身上，赶紧点头哈腰跟在方洪奎身后出了程大伟办公室。

    两人刚一下楼，方洪奎气的破口大骂：“程大伟个狗粮养的！老子看他分明是故意跟老子过不去！”

    李明宇心里也不痛快，火上浇油道：“老大您说的对！我看这小子没见过您的厉害压根不知道您发飙的时候有多厉害，咱们这回必须给他点厉害瞧瞧！”

    方洪奎：“你说的对！咱们要是打从一开始就被这厮骑在头顶上为所欲为，以后咱们在普安可就没好日子过了。”

    李明宇小鸡啄米点头附和：“就是，就是，这回绝不能轻易放过程大伟那家伙，他竟然敢跟老大您作对？简直是吃了秤砣反了天！”

    方洪奎和李明宇一出办公室就开始琢磨，“怎么才能让程大伟知道在普安这位地盘上到底是谁说了算？”

    两人不得不思索！

    程大伟也没闲着。

    两人刚走，他便拿起电话打给黄老板，小声跟黄老板交代了几句后，脸上的笑容渐渐荡漾开来。

    “黄老板，上次跟你说的事你可一定要办好，今天方洪奎已经主动来我办公室彻底摊牌了，我估摸他接下来一准有所动作，毕竟被牵着脖子走，谁都是不舒服，何况一直不可一世的方洪奎啊。”

    黄老板在电话里笑呵呵道：

    “程主任您就放一百个心吧，我和顾老板等这发财机会可不是一两天了，你交代的事我一定办的妥妥贴贴，绝不会和钱过不去。”

    “那行，过一段时间方洪奎手里那些工程只要出纰漏我就可以合情合理合法对他手里的工程进行封杀，你们一定要提前做好接手的准备。”

    “您放心！保证万无一失！”

    黄老板陪着胸脯承诺。

    放下电话，程大伟忍不住轻轻吐了一口气。

    他已经预料到，一场劳心费神的大战即将拉开帷幕。

    这场“战役”拼的不仅是决战双方“主帅”的智商情商还有双方处变不惊的心态和应变能力。

    程大伟揉着脑袋休息了一会，顺手打了个电话给副主任乔慧志，问她，“记者被打受伤的事怎么样了？”

    尽管他没交代乔慧志关注此事，但他知道以乔慧志谨慎小心的个性一定会暗中留意这件事的发展。

    果然。

    乔慧志立刻在电话里汇报：

    “那天两名记者失联后，南城晚报的领导很快得知消息并且把这件事捅到了普安县公安局，公安局的人通过调查得知两名记者被扣押在腾飞公司后立刻出动警力把两人从腾飞公司解救出来。

    目前两名记者已经被送到普安第一人民医院治疗，方洪奎公司的副总李明宇和几名参与殴打记者的保安也正被公安局调查。”

    乔慧志讲述的事情发展情况跟程大伟之前脑子里预料的大差不离。

    他淡淡口气问乔慧志：“你知道两名受伤的记者住在医院的病房号吗？”

    乔慧志回答：“我只知道他们住在外科病房，具体房号不清楚。”

    程大伟：“那你马上打听清楚告诉我，下午你亲自陪我一起去病房看望一下两位受伤的记者。”

    乔慧志关心回答：“好的。”

    放下电话乔慧志才感觉哪里不对劲。

    “之前程主任不是说两名记者和腾飞公司发生冲突的事跟普安公司无关吗？怎么现在他又要去探望伤者？”

    乔慧志觉的，几年不见的老同事现在像是完全变了一个人，她根本猜不透程大伟的脑袋瓜子整天想些什么？

    领导指示大于天。	

    既然程主任已经明确提出要自己陪他去医院探望两名受伤的记者，身为副主任的乔慧志赶紧让底下人准备好适合探望病人的花篮和礼物。

    晚上，王子瑞接到方洪奎打来电话，“王主任，今晚跟我一起去南城白鹭湖山庄，我请了南城分公司的庄志国副经理吃饭，你一块过来陪他喝几杯。”

    王子瑞满口答应，“行，我一定准时到。”

