    第817章成醋打翻了

    上楼后一觉睡到晚饭。

    颜知许穿着一身居家服，眼神清亮不见朦胧睡意。

    头发扎成蓬松的丸子头，脸上肌肤肤若凝脂，白里透红。

    她洗干净手，挨着颜堇脩坐下，等待王妈把菜端上桌。

    南温淑眼神扫向她，消化完傅时墨就是自家女儿男朋友的消息，脸色一板故作严肃的叮嘱。

    “阿许，你能当上傅院长的女朋友那不知道是前世烧了多少香，积了多少德才换来的福气。”

    “这份来之不易的感情你可要好好珍惜，千万别哪天脑袋瓜子进水又胡乱作妖。”

    对于这番话颜老爷子深感认同，欣慰的点点头以表附和。

    菜全部上齐。

    颜堇脩胃里空空饥饿难忍，拿起筷子瞄准面前的肉丸子，还没触碰到筷子啪的一声被拍开。

    颜世临暴脾气的低吼，“吃什么吃？谁让你先动筷的。”

    怒骂完之后看着颜知许，阴沉的脸色迅速的变得慈祥可亲，凭实力诠释什么叫做翻脸比翻书还快。

    “阿许，傅院长一个人居住，吃饭不方便，你让他一起过来跟我们吃好了。”

    听完老爷子的一席话，在坐的各位反应皆不相同。

    “……”

    颜堇脩握着筷子的力道加重，使劲儿的压着心头的怒火。

    这日子没法过了，偏心偏成这样，这群人不会觉得良心痛？

    “自家人吃饭，喊外人做什么。”

    颜峥同样脸色不悦。

    他女儿哪里不好？怎么到他老婆和爸的嘴里，好像是占了傅院长多大的便宜似的。

    颜知许拿起碗筷，伸出筷子夹起面前的肉丸子放在小老弟的碗里。

    她面色淡然地夹了一份炒好的香干豆腐塞进嘴里，“不用喊他，这个点他还没下班。”

    闻言，南温淑和颜老爷子一脸失落的叹息一声。

    两人惆怅不已，就差没把“失落”二字明晃晃的写在头上。

    颜峥一扫心中的郁闷，用公筷夹起一块糖醋排骨给颜知许。

    “阿许，多吃一点补补身体，这段时间你拍戏都饿瘦了，要我说那么辛苦干什么，回家继承家业不好？”

    “没瘦。”

    有一种爱叫做你爸妈觉得你瘦了。

    她没有女明星的饮食管理，没顾虑热量多少，夹起糖醋排骨把肉啃光。

    甜而不腻，肉质鲜嫩，王妈的厨艺进步不小。

    听到拍戏，南温淑脑海里敏锐的搜索出璇玑传这部戏的演员阵容。

    容城赫然在列，担任男主角。

    扒拉碗里的饭，开口询问，“你拍戏拍的怎么样？对了，容城是不是演技很好又平易近人？最近天气渐凉，他有没有带厚衣服？”

    嘴唇张张合合，噼里啪啦的说话，砸出一大串的问题。

    颜知许嚼着排骨，“关于容影帝的问题太多，不知道先回答哪个。”

    她的视线落在颜峥的身上，明显的感觉到老爸周身的磁场低沉。

    在心底默默的为南温淑点蜡默哀三秒，总感觉自家老妈今晚要遭殃。

    “你不会一个个的先回答……”

    “闭嘴，吃饭。”

    颜峥打断南温淑的话，儒雅温和的脸布满冰凉，眼眸里带着醋意，夹起一块鸡肉丢进南温淑的碗里。

    客厅里弥漫着酸酸的味道，像是存放了许久的百年成醋打翻了。

    (本章完)

