    

    “桑桑。”叶离见她要走，下意识抓住小家伙后颈，不让她乱跑。

    “你要去哪儿？”

    小姑娘扑腾了一下，奶声奶气道：“找粑粑。”

    叶离不让她走，揪着人眉头微微拧了拧，“找苏烨？他能有什么事？”

    俱乐部里混的最能如鱼得水的，应该也就只有昔日的苏神了吧。

    他拍了拍小姑娘毛茸茸的脑袋，半响才道，“消息还没传出来，再者说，你现在过去只是给苏烨添乱。”

    小奶狗蹭了蹭她小腿，摇晃着尾巴，“汪。”就是就是。

    主动去干涉剧情还是不太好的。

    它不怎么赞成叶桑过去。

    小奶狗老神在在晃了晃尾巴。

    以前再苦再难那些反派都是一个人挺过去的，这小蠢货去不去其实没差。

    结果小家伙捂着耳朵将无情无义无理取闹这几个词发挥到了极致。

    叶离还真是第一次看到这乖宝宝耍泼。

    别说，咳……还挺可爱的。

    教练最见不惯这种小萝莉撒娇卖萌了，他微微清了清嗓子，道：“她想去就让她去吧。”

    “小斐，你带她过去。”

    娃娃脸少年道了一声好，在叶离羡慕嫉妒恨的目光下，无比自然的接过怀里小包子，美滋滋将人带了过去。

    两人一前一后个赶到的时候，苏烨早就离开了酒店。

    小斐拉住一个工作人员低声询问道，“请问看到苏…烨了么？”

    工作人员奇怪的看了他一眼，这才开口说了句，“苏神？”

    “他不是五分钟前就跟着一群人走了么？”

    虽然去了哪里他们也不清楚。

    小斐微微拧了拧眉。

    跟其他人走了？

    他不以为意也没多想，看着旁边乖乖站着的小姑娘，软着少年音道，“苏烨不在。”

    “小桑桑，你还是跟我回去吧。”

    叶桑其实还是挺固执的一娃，她抿着小嘴，乌黑漂亮的猫眼盯着怀里小奶狗。

    “……”小奶狗被看得没辙。

    它汪了一声，想了想，觉得这孩子应该干涉不了多少剧情。

    于是小尾巴微微一甩，示意对方跟上。

    小家伙猫眼一亮，迈着小短腿下意识追了过去。

    酒店因为苏神的事情聚集了不少人，小斐出来的时候战队服也没换，一身银白色HL战队服，顿时吸引了一群HL粉和黑粉们的注意力。

    不过短短几秒把他围了个严实。

    小家伙趁机钻了出去，一大一小本就不怎么惹人注意，在这个时候更不会有人多做在意。

    ……

    一前一后顺利跑出来以后，小奶狗窝到了叶桑怀里，“汪汪汪。”

    它叫了几声，直接带路。

    也幸好位置离的不远，小家伙因为一直心不在焉，直接跌到了地上。

    这里不比家里，膝盖直接磕破了，小奶狗看得微微抽了口冷气。

    小家伙却跟没事人一样，蹲下身子慢吞吞呼了呼，将眼眶里的泪珠憋了回去。

    把旁边路过的阿姨们看得一阵心疼，有好心的小姑娘将创可贴给她小心翼翼贴上，揉了揉小家伙脑袋，刚想开口的时候，叶桑擦了擦眼泪跟没事人一样站起来。

    抽搭着说了句“谢谢姐姐”

    旁边的女生觉得这小孩还挺有个性，摔倒了还能一声不吭将眼泪憋了回去。

    老实说，挺让人心疼的。

    ……

    小奶狗没有多话，一路带着身后小家伙到了小说里发生剧情的那段。

    以苏烨的性格，他以前还真得罪过一群人。

    眼看战队面临解散，粉丝也是一个个大失所望，这个时候来落井下石的人还真不少。

    其中一个人斜靠在墙上，饶有兴致欣赏着眼前人的狼狈，他笑着道：“怪只怪你先前太狂妄，得罪了这么多人。”

    他们只是被人雇来的，谁也不知道这男人以前到底得罪了多少人。

    “被打之前，你有什么想说的吗？”男人饶有兴致问道。

    苏烨那双丹凤眼微微眯起，“有。”

    顿了顿，男人面无表情道，“别打脸。”

    打手：“……”

    他们仿佛受到什么启发一般，还真就挑他脸上打了。

    苏烨躲过了几个拳头，下一秒其中一个男人挑准了位置一脚狠狠踹到他腹部。

    男人疼的低低抽了口气，脸色微微发白。

    他唇角泛着血丝，眼角一块淤青，碎发凌乱遮住了眉眼，整个人看上去格外狼狈。

    苏烨从小胃就不好。

    打比赛的过程中几个小时都是空腹，再加上赛点的位置那里人无辣不欢，队里没人知道他不能吃辣，苏烨也没觉得自己矫情到这种地步。

    啧……

    真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    原本腹部就疼的不行，这男人踹的可真是时候。

    旁边的人不屑道：“装什么装？我们几个也没下死手，装给谁看呢？”

    男人说完见苏烨脸色白的毫无血色，心底微微慌乱了几分，看着还准备动手的小弟，这才急忙开口。

    “算了。雇主也没说打死，我们先离开这里，被人看到就完了。”

    事实上，苏烨的情况确实是不太妙。

    苏烨微微抽了口冷气，脸色苍白，狼狈躺在地上腹部绞疼。

    有那么一瞬间，他差点觉得自己要死在今天了。

    意识模糊之际，一声软糯糯的小奶音从耳畔低低响起。

    “粑粑……”声音不大，隐隐约约带着几分哭腔和无措。

    她想去扶苏烨起来，却因为力气太小根本什么都做不了。

    小家伙泪珠不要钱般的滚落，她抽抽搭搭的从地上爬起来，下意识想去找人帮忙。

    苏烨微微掀起眼睑，强撑着一丝清醒，入目的便是小家伙背对着光，小奶音抽搭搭隐约带着哭腔。

    男人唇角牵了牵，声音低低，“没死呢。”

    “哭什么。”

    小姑娘吵得人头疼的很。

    叶桑抽搭搭憋着泪珠看着淡淡开口说话的苏烨，在男人坐起来的时候，小家伙彻底没忍住呜哇一声扑到他怀里，“粑粑，呜呜呜，桑桑带你去医院，窝、窝有钱的呜呜呜，实在不行捡垃圾养粑粑。”

    “我们不要打比赛了好不好……呜呜呜。”

    小家伙抽噎着抹着眼泪，哭的伤心极了。

    “……”苏烨从没见过比叶桑还爱哭的人。

    他微微僵硬着动作，缓慢抱紧怀里的小姑娘，对上她明亮泛着泪花的猫眼。

    半响，男人薄唇微动，从喉中挤出一个字，“……好。”

    小姑娘扑过来抽搭搭紧紧抱住他的时候，身后背对着光，落在怀里软绵绵的像是小太阳般温暖。

    苏烨脑海中不合时宜想起一句话：

    ——心有花木，向阳而生。

