    苗大小姐生气了，这事不好办。

    别看她之前好像挺黏张明的，但终究是大小姐，有点脾气的。当然，主要还是张明这段时间忽略了她。

    没办法，每天都有那么多事情要做，实在是顾不过来。

    刚要想办法讨好苗颖，电话却打进来了，是魏豹的。

    “明哥，你现在有空吗？”

    一听魏豹语气焦急，张明赶忙问道：“出什么事了？”

    “老家来电话，说我爸突然发了怪病。据我们当地的半仙说，是我们家阴宅出了问题。但他实力有限，解决不了我们家的事情。明哥，你在这方面是大师，能不能请你帮忙看看？”

    魏豹对张明还是很忠心的。别的不说，就说上次保护叶清音吧。张明一个电话，他们立刻就带人过去了。

    张明当时就知道，魏豹他们赶过去是挡不住金虎的。所以，只要能拖延一些时间就行。

    虽然最后魏豹他们也没有拖住金虎，但那也是因为双方实力差距太大，魏豹他们已经竭尽全力了。

    如今魏豹家里有事，需要张明帮忙。他要是袖手旁观的话，那也太不够义气了。

    “我跟你回去。”

    “谢谢明哥。我马上收拾东西，就开车过来接你。”魏豹感激不尽道。

    “那我就在中介等你。”

    “好好。”

    挂了电话，张明就马上走到了叶清音那边，跟她说了情况。

    她立马说道：“既然魏豹这么着急，事情肯定很严重，那你跟他去吧。”

    叶清音是一个识大体、明事理的女人。上次魏豹带人去救她，也是付出了很大的代价。所以这个恩情，得还。

    只不过，她不懂风水这些，就只能靠张明去还这个人情。既然要靠张明去还，当然不能阻碍他。

    得到叶清音的许可，张明便给曲应打电话，让他立刻过来，暗中保护叶清音和盛泰中介。

    自打上次被张明亲自指导后，曲应他们的进步确实快了很多。现在张明有需要，他立刻就赶过来了。

    十分钟的样子，魏豹的车子就到门口了。

    他下车来后，急急忙忙走了进来。张明立马起身迎了出去，两个人一碰面，二话不说，立马上车就走。

    上了车张明才发现，原来魏豹的女朋友邹华婷也在车里，她也要去。

    这个也能理解。

    她现在是魏豹的女朋友，魏豹的父亲出事了，她当然应该前去探望。即便如此，张明还是警惕了起来，多留了个心眼。

    魏豹的老家在天宾市南区的南丰村。从盛泰中介赶过来，要两个小时左右。

    车子直接停在了魏豹家的院子里。

    张明下车来，看到了南丰村的山川河流，不由得点头赞叹道：“真是好风水！”

    “明哥，咱们这边请。”魏豹现在没有心情欣赏自己老家的风水，领着张明就往屋里走。

    一个六十岁左右的老妇人跑了出来，红着眼睛说道：“老二，你可回来了，快点去看看你爸吧。”

    “妈，你先别着急，我把张大师请来了。他不但风水造诣高深，连医术也是一流的，我爸这次肯定能够平安无事。”安慰了一下，魏豹便带着张明走进了小楼。

    魏豹的父母嫌上楼下楼麻烦，就住楼下。

    走到里屋，张明一眼便看到了躺在床上的老人家。

    魏大永左边脸颊灰黑，眉头紧皱，表情很痛苦，嘴巴张着，喘气也是呼噜呼噜响，就像喉咙里有什么东西似的。

    魏豹的大哥魏虎一脸焦急，不知所措。

    坐下来，张明拨开魏大永的眼皮，忽然发现他的眼中带绿。再看嘴巴里，牙齿黄黑，舌头发白，吐气的时候恶臭难闻，情况很不正常。

    “明哥，怎么样？”魏豹小声地问道。

    “你爸这是邪祟入体。”

    魏豹吓了一跳，急忙问道：“邪祟入体？”

    “简单来说，就是中邪。但是，看他的症状，比普通得中邪要棘手一些。”

    “那该怎么办？”

    “马上准备一大缸清水、一只三年以上的老公鸡，还有七盏油灯。”

    魏豹为难道：“明哥，清水、公鸡这都不是问题。可是，现在没有人用油灯了，连超市都没有卖，这个……”

    “蜡烛也可以。但是，必须要那种可以燃烧很久的大蜡烛。”

    “好。”魏豹马上喊道。“妈，你去把咱家的大水缸放满水。哥，你到村里问问，谁家有三年以上的老公鸡，不管多少钱，直接买来。婷婷，村口的小超市你看到了吧？赶紧去买七支蜡烛，快。”

    “好。”三个人立刻忙活了起来。

    十分钟的时间，大水缸就被放满了。

    张明立刻吩咐道：“魏豹，把你爸身上的衣服脱了，只留一条裤衩，然后抱到大水缸里坐着。”

    魏豹赶紧照张明的话去做。

    公鸡买来了。

    张明取公鸡血放在小碗里，与墨汁混合。他抄起毛笔，饱蘸墨汁，立马在魏大永的脸上画符。之后，又在符纸上画了九道符。

    他把一道符折成三角，含在了魏大永的嘴里，对魏虎吩咐道：“如果看到符纸变黑了，就给你爸换一道。”

    “好。”

    “来了来了，我把拉住买来了。”邹华婷跑了进来。

    张明拿出了玄武罗盘，确定了一下方位后，将七支蜡烛摆成了一个七星灯，护住魏大永。

    “明哥，这样我爸就能好起来吗？”魏大永赶忙问道。

    “这只能暂时控制住他体内的邪祟。想治好他，必须去你们家的祖坟看看，到底出了什么事。”

    “那我现在就带你去。”

    张明马上说道：“叫上几个人。如果要拿什么东西，好吩咐他们。”

    “没问题。”魏豹一个电话打出去，很快就跑来了十几个年轻小伙子，这些全都是他的哥们，平时没少受魏豹的照顾。

    准备好后，他们便一路奔南丰村的后山去了。

    路上，魏豹好奇道：“明哥，我们家的祖坟，从高祖到我爷爷那一代，总共有六座，并且都没有葬在一起，咱们先去看哪座？”

    “一般来说，阴宅出了问题，首当其冲的便是直系的下一辈。面相上来说，左脸颊为父，右脸颊为母。现在你父亲的左脸颊肤色灰黑，就证明是你爷爷的阴宅出了问题。”

    “好，我们这就去看看我爷爷的坟。”

