    院子里那些物件受到侵蚀的速度极快，原本被养护得很好的光华表面在几秒之内便消失无踪了，看上去就好像是上百年的老物件一样。

    小狐狸没回答我的话，估计是被眼前的景象给吓着了。这会儿我也来不及再征求她的意见，抓着她的手，一边躲着那些乌压压的黑蝴蝶一边朝外面跑。

    但是还没等我们跑到大门前面，在我们身后不知道什么东西突然闪出金光来，把我和小狐狸的影子给拉得老长，最后映在前面的院墙上。

    我们俩收住脚步，诧异地转头看过去，发现发光的东西不是别的，而是院子里用来镇压地下邪物的两尊石佛。

    按照上弧月之前的说法，这些石佛正好放在了卍字金刚印的边角处，表面上是石头，实际内里却是个头非常大的金佛，非如此不足以镇住下面的东西。

    眼下的情景则充分证明了上弧月所说的话的正确性。随着石质表面的一点点剥蚀，里面的金佛一点点露出真身。尽管天上没有星星和月亮，金佛的表面还是发出了淡淡的金光。

    不知道是不是这点点光芒的作用，原本在半空中狂乱飞舞的黑色蝴蝶突然化成烟尘，全都消失不见了。

    整个寺院经过刚才这番闹腾，显得颇为败落。我和小狐狸愣在那里看了几秒，反应过来后又忙不迭地朝寺门跑。

    然而经过刚刚那场莫名其妙的腐蚀过后，寺院大门的铁质门闩迅速氧化，上面竟然长了厚厚的一层铁锈。我和小狐狸费了九牛二虎之力，愣是没办法拽开。

    “屁帘儿！”我招呼小鬼儿出来帮忙。

    可这小东西杀气腾腾地从我的书包里面杀出来后，被我们身后金佛的光芒一照，嘴里发出“嘎”的一声，竟然又缩了回去。

    “唉，真没用！”

    我顿时觉得挺泄气。旁边的小狐狸拽住我衣服，体表闪出一道微弱的白光，看那样子是想用她那点法力从寺里飞出去。可努力试了半天，一点儿动静都没有。

    “不可能啊。”小狐狸皱着眉头，表情显得颇为诧异，“怎么一点儿都飞不起来了？”

    我在旁边咧咧嘴：“你还没看出来啊，肯定有什么东西故意要把咱们困在这里面，咱们走不出去了。”

    那会儿我倒是没有最开始的时候那么害怕了。这种心理，大概和所谓的“破罐子破摔”差不多。我心说反正也跑不出去了，那就爱咋咋地吧，害怕也不顶用。

    这么想着，我招呼着小狐狸走到一尊金佛旁边坐下。好歹这地方还有点儿光，能给人那么一丁点儿安全感。

    “小狐狸，你说空心这次是不是要和下面那东西打架啊？”我没话找话地说道，想了想又道，“也不知道他们两个谁厉害。要是空心这次打不赢，那咱们这里可就要倒霉了。”

    想到空心说他之前渡劫失败后整个冀北地区妖魔鬼怪横行的场景，我不禁想起了老鬼师父，心说燕南鬼君和十二鬼使不是维持整个冀北地区妖魔界和冥界秩序的人么。可惜联系不上那老鬼师父，要不然还能让他们及时地做好防范。

    身旁的小狐狸一直显得很不安，低声喃喃说道：“我姐咋还不回来呢，也没有传来任何的气息，该不会是出事了吧？”

    她这么一说也提醒了我。上弧月只不过是回去找影子而已，按道理来说一个来回也就二十几分钟就差不多了，这次却用了这么长的时间，很是反常。

    我又下意识地朝四周看了看，见除了面前两尊金佛以外，其他地方一点儿光都没有。漆黑的天空阴沉沉的，可以看到压得极低的乌云不断翻涌，让人觉得很不舒服。

    其实从大雄宝殿里的大佛像表层金漆剥落的时候开始，一直到现在，除了不断显现出来的异像以外，并没有任何对我和小狐狸产生伤害的事情发生。

    可就是这些带着不祥征兆的现象，让我们两个小不点心里那种山雨欲来的恐慌感逐渐变得强烈。在真实的伤害没有产生的时候，我们就已经被压得喘不过气来了。

    “当！”

    寺庙的大门处突然传来一声响。正在呆呆看着那边的我分明看到门上产生了一个非常明显的形变，不过并没有被撞坏。

    “上弧月？”

    我立刻噌地一下站起了身，瞪着眼睛看向大门的方向。正要朝那边跑去，却突然被身旁的小狐狸一把拉住。

    “别去！”小狐狸低声说道，“外面的气息不是我姐的。”

    我不由怔愣在了那里，心说外面不是上弧月还能是谁？

    正琢磨着的时候，大门又是“砰”的一声巨响。这次的力道显然比上次要大，形变的程度也更大。

    而这次，我也终于看出了这门上面的玄机：在黑漆漆的大门表面，竟然有一层煞气附着着。正是因为这些煞气的阻挡作用，使得我和小狐狸刚才费了那么大的劲儿都没能把门打开；也正是因为这股煞气，外面那不断冲撞的东西怎么都进不来。

    这会儿的我终于有些反应过来了，低声对小狐狸说道：“肯定还有别人在这附近，故意在门上放了那么多的煞气，不然咱们出去。”

    小狐狸的声音压得更低：“我早就已经知道了。凭着气息，我敢断定这是一个人，不是鬼或者妖怪什么的。”

    我才想起这小东西鼻子可是灵得很，不管什么东西潜伏在这里都会被她给闻到。刚才她之所以不说，估计是带着一种小心思的，那便是让那藏在暗处的人误以为我们对他一无所知，让他放松警惕。

    照这样看来，好像是我刚刚的一席话把计划给大乱了。

    “砰！”

    寺庙大门外的东西还在进行着撞击。这下子的力道更大。借着金佛发出的微光，我甚至可以看到门上的那些煞气在瞬间就被撞得散了一半儿。

    “咋办啊？”我急道，“外面的不是你姐还能是谁，要是坏人咋办？”

    却没想到小狐狸颇为肯定地摇了摇头，按照她自己的逻辑分析道：“把我们给困在了寺里的才是坏人。外面那个人既然想进来，那就肯定是个好人。”

    当时我和小狐狸都没有想到还有一种可能叫做“黑吃黑”，只是觉得和坏人作对的一定就是好人，所以都巴望着外面那撞门的东西能够成功。

    可是就在撞了四五下之后，眼看门上的煞气已经被冲散多一半了，声音突然停了下来。

    我心说这家伙该不是在这最后的关头决定放弃了吧，赶紧大声朝外面喊：“继续撞，再撞几下就撞开了！”

    可对方好像完全没有听到我的喊话，再也没有了动静。我当时心里那叫一个急，心说我们两个能不能出去还全指望着你呢，怎么就这么半途而废了？

    就在我感到无比失望的时候，大门所在的那面墙壁突然被一股十分强大的力量给撞开，一个全身火红的东西带着滚滚的烟尘，从外面直接冲了进来。

    我忙不迭地用手遮住了脸，那些乱七八糟的尘土灰烬什么的还是不断朝我嘴巴和鼻子里乱窜，呛得我拼命咳嗽了起来。

    尽管如此，我还是通过间隙看清楚了这个莽撞冲进来的家伙是什么：竟然是平时天天跑到空心那里去听佛经的飞僵。

    这家伙的能量之大，从撞进来的位置就可见一斑：不是从平面的墙壁撞进来的，而是选择了呈三角形的墙角。这种所谓的稳定形状，在真实的力量面前简直就是不堪一击。

    可是回过头来再看刚刚飞僵连续撞了好几次的那扇门，在几次大幅度的形变之后，竟然还保留着之前的模样。我不由咋舌，心想门上究竟附着着多强的煞气，才能够产生这样强大的效果啊。

    那全身血红的飞僵似乎并没有看我和小狐狸一眼，甚至在两尊具有佛力加持的金佛面前都没有一点儿异样，就那么直接一个转弯儿，直朝着禁室的方向冲了过去。

    “当！”

    禁室的门被轻而易举地撞开了一个大洞，飞僵消失在了我们的眼前。

    被这一连串动作给整得懵逼的我反应过来后，不仅思索到底这飞僵是自己跑来的，还是被小和尚空心用某种方式给召唤过来的？

    我的心里甚至还产生了另外一种设想，那便是这飞僵还有可能是被地下镇压着的那魔物给召唤来的。毕竟天下妖魔是一家，万一飞僵身上的魔性被又一次唤醒，两大魔物今晚联合起来对付小和尚的话，那这一劫可就真的不好过去了。

    到这会儿，我也不知道心里是怎么想的，突然忍不住对小狐狸道：“我想再去禁室里面看看。”

    一旁的小狐狸惊讶地看着我，随即很是决然道：“不行，咱们要在这儿等着我姐。现在已经变得这么乱了，要是我姐回来再找不见咱们，那得多着急啊。”

    我当时只觉得心里乱糟糟一团。小狐狸的话自然有道理，可眼下的情形实在是有些复杂，要是这么傻乎乎地等下去，万一上弧月一直没来，那我们不是在坐以待毙么？

