    叶轻染坐在包厢里，见赵家的包厢里，报了几轮价格就退出了，她眉梢轻扬，黝黑的美眸里划过一抹精芒。

    “九十万两一次。”

    “九十万两两次。”

    ……

    眼看最后一步了，赵家开始缓缓舒了一口气，一颗心也逐渐落了下来。

    然而，不等庄闲报出第三次的时候，一个报价横空出世，惊倒在场所有人！

    “一千万两！”

    历史总是惊人的相似！

    刚才的一幕，似乎是重演了似的。

    就连报的价格，都一模一样。

    在场的人都沸腾了。

    众人看着不知何时又站在窗户边的那道绝丽身影，嘴角不由疯狂抽搐。

    又是叶轻染！

    她今天是来搅局的吧？

    丹药拍拍就算了，焕烽草这种东西，她来凑什么热闹？

    赵家三人一口气卡在那里，上不来也下不去，别提多膈应了！

    王燕一个没忍住，起身猛地打开窗户，就朝楼上吼：“叶轻染，你有病吧，什么也都要抢？！”

    王燕的声音，尖锐且刻薄，还非常的愤怒。

    在场之人一头雾水。

    叶轻染又没抢赵家人的东西，赵家王氏，这是动的哪门子怒？

    “赵夫人，如果我没有记错的话，我没抢你东西吧？”

    王燕一噎。

    这才想起来他们早已将拍卖任务转移到了别人身上！

    赵妍这时站起身来，扬声道：“叶轻染，明明九十万的东西，你一下子加到一千万，未免太不讲规矩了吧？虽然不是我赵家想要这株焕烽草，可你的行为对于很多人来说，都太过分了！”

    不少人听罢，纷纷觉得很有道理。

    若是叶轻染每一场都搅局，的确会伤到不少人的利益。

    “不讲规矩？请问，药王阁拍卖场有规定说不能一下子加很多吗？”

    庄闲立马回答：“没有任何限制，想加多少就加多少，越多越好，多多益善！”

    叶轻染笑了：“听到了吗？多多益善。你赵家若是有钱，尽管往上加就是。拍卖会嘛，你情我愿的事情，没钱就别玩！”

    区区九十万就想拿走焕烽草？

    赵家人的算盘打得真响！

    事已至此，赵家也放弃让楼下的人代拍的打算。

    “一千一百万两！”

    赵妍咬着牙加了个数字。

    众人一听赵家的报价，一下子就明白了什么。

    原来一直想要焕烽草的，是赵家的人！

    刚才差点成交的人，想必是赵家安排的。

    “据说焕烽草能治疗一些隐晦的伤疾，想来赵家迫切渴望这颗焕烽草，是为了赵浩吧！”

    人群中，有人一语道破天机。

    不少人恍然大悟。

    赵浩在玄武大街，被叶轻染一脚踹坏了命根子的事情，虽然隐瞒的很好，可是常言道世上没有不透风的墙，这种事情，多少都会传出来的。

    “原来如此！赵浩这辈只有赵浩一人，恐怕赵家会不惜一切代价拍下焕烽草吧！”

    “怪不得赵家要找人代拍，原来是为了避开叶轻染。”

    ……

    叶轻染就像是对付沐家一样，如法炮制，但凡赵家报一个价格，她势必会在那个价格的基础上，加一万两！

    如此行为，气的王燕精致的妆容都扭曲了，粉都掉了一地。

    众人嘴角狂抽，心想着，这个叶轻染是个魔鬼吗？

    之后，又是你追我赶的较量，价格不知不觉直逼两千万！

    “爹，要不我们放弃吧，再想想其他办法？”赵妍额头沁出薄汗，面色苍白，妆容都挡不住。

    两千万两，可是他们赵家几乎全部的流动资金了！

    “不行！浩儿的病只有焕烽草能治！”王燕坚决不同意。赵浩可是赵家血脉延续的希望了。

    赵天也非常纠结。

    一边是天价，一边是香火。

    “最后喊一次，两千万，看她叶轻染追不追！”

    赵天咬牙切齿地道。

    赵妍点了点头颤抖着声线报了个价格。

    “两千万两！”

    满座哗然。

    继那颗五品雪肤丹后，又是一个上了两千万两的天价！

    众人纷纷看向叶轻染，等她的报价。

    以为她会想对付沐家那样，将焕烽草抢走，气死赵家人！

    谁知…

    叶轻染云淡风轻地站在窗前，一边撸猫一边开口道：“赵大人如此渴望焕烽草，莫不是为了赵浩的命根子？”

    众人听罢，表情有些微妙。

    赵浩当街被叶轻染废了命根子的事情，虽然隐瞒的很好，可是上流社会的人多少都知道点。

    本来这件事情，就恨不光彩，眼下，被叶轻染当众点破，无疑像是一记耳光打在赵家人脸上！

    尴尬…

    “叶轻染，你闭嘴！”

    王燕狠狠地喝道。

    “怎么，是不是觉得很丢人？”

    “你们的儿子赵浩，这些年在西凉城强抢民女，迫害了多少无辜百姓？赵家人怎么不为那些惨死的良家妇女们的死感到羞愧？”

    此言一出，整个药王阁都陷入沉默。

    赵浩做的那些事情，在座之人多少都是知晓的。可是谁让赵天乃是当朝命官，官居光禄，妹妹又是丞相府的夫人。

    只手遮天，无人敢管！

    如此一来，造就了赵浩无法无天的性格，仗势欺人，奸淫掳掠，无恶不作！草菅人命，伤天害理的罪行不胜其数！

    这么想来，赵浩仅仅是命根子坏了，简直是便宜他了！

    这种人，就应该五马分尸，堕入阿鼻地狱，受尽烈火烹油之刑！

    “有道是，常在河边走，怎能不湿鞋？你们得感谢他遇到了我，教会了他做人的道理。”

    赵家人都气笑了。

    她毁了赵浩的命根子，还指望他们感谢她？

    “叶轻染，你要不要脸？”

    王燕指着叶轻染脸，质问道。

    叶轻染没搭理王燕，淡淡道：“既然已经惩罚了赵浩，那这棵焕烽草，就让给你们赵家吧，希望他能改邪归正，从新做人。”

    话虽然这么说，叶轻染知道，赵浩这种人渣，不可能回头是岸的。

    赵家人一愣。

    叶轻染这是把焕烽草让给他们了？

    转念一想，叶轻染肯定是故意的，明明九十万就可以买到的焕烽草他们硬是花了两千万，多了一千九百壹拾万的差价！

    看着药王阁伙计送来的焕烽草，赵家人一点兴奋的情绪都没有，反而一脸凝重，越看越气，越看越想吐血。

    两千万啊！

    他们赵家都被掏空了！

    叶轻染关上了窗户。

    魔小狐就忍不住眨着水汪汪的大眼睛，用软糯的声音问道：“美人姐姐，那个人那么坏，你怎么还帮他？”

