    第53章 我会一直等你的！

    虽然完成不了任务就会死的李阳，根本不会顾及执行任务的时候会不会打伤什么发了疯的小学生。

    甚至是说为了活命，李阳甚至有在必要的时候哪怕把不在乎的路人干掉都在所不惜的心理准备。

    所以怎么前往办公楼对于李阳来说根本不是太大的困难。

    而李阳之所以依旧愁眉不展，仅仅只是因为现在他不是一个人，身边跟着一个唐慧而已。

    他是可以有面对发狂的小学生也无所顾忌的自信，但却没有保证在唐慧不会因此受伤的自信，也没有找到唐柔之后带着她安然离开学校的自信。

    如果李阳只是一个人，要找的也只是一件死物，绝对不会有那么多的顾忌。

    所以，现在到底要怎么才能确保唐慧不会受伤的前提下，再安全的把唐慧带出这所诡异的学校呢？

    正这样想着，李阳忽然想到了什么，又一次查看了一番系统的任务说明。

    对！事情绝对没有那么简单！

    我现在有着‘鬼咒’BUFF，所有任务又一次提升了难度的情况下，这次的任务怎么可能那么轻易的让我完成？

    不过就目前看来，系统终归是会给我留有一线生机的……

    任务提示：如果能找到小朋友们异常的原因，你才有可能活着离开。

    思索着脑海里这一条系统提示，李阳不禁暗自嘀咕。

    难道是说，我想要活着带走唐柔，就必须先找到那些小学生发狂的原因？

    可这又要从哪里查起呢？

    而就在李阳思索得愣愣出神时，唐慧小手在他面前晃动着说道：“李阳，你想到办法了吗？实在不行，我们就还是先离开这所学校吧……”

    李阳回神，眯眼看着唐慧，一脸认真道：“办法有两个！”

    唐慧一听，忍不住满脸的欣喜，只觉得在如今这种情况下能想到一个办法就很了不起了，可李阳却还想到了两个，不由满是期待的追问道：“什么办法？”

    “第一个办法！我先去引走那些小学生，然后你趁机跑出学校。”

    “那你呢？”

    听完李阳第一个办法，唐慧小脸一憋，很是气恼。

    李阳却耸肩笑道：“等你离开之后，我会去你嫂子办公室看看你妹妹是不是真的藏在那，然后再想办法带她出去。”

    唐慧皱着眉头问道：“第二个办法呢？”

    “还是我先去引开那些小学生，然后由你去你嫂子办公室，到之后手机给我发个消息，如果是找到你妹妹，那你立即带你妹妹离开学校，如果没找到，那你也立刻离开，不要逗留。”

    “那你呢？”

    唐慧又一次发问。

    李阳只能苦笑道：“既然是我说你妹妹在这里的，如果你没找到你妹妹，那我当然得负责找到她了……”

    唐慧一下就愣住了，看向李阳的目光有些古怪，憋了许久，低下头后才弱弱问道：“你为什么那么执着的帮我找妹妹？”

    找不到你妹妹，过了今天我就得被另一个世界的你干掉了……

    李阳暗自吐槽了一句，可嘴上却只能干笑着说道：“哪有那么多为什么？”

    “我想听实话！”

    唐慧忽然抬头，目不转睛的盯着李阳。

    李阳顿时愣住了，一时被唐慧盯得有些不好意思，下意识的挪开了目光。

    偏偏唐慧却一脸认真道：“看着我的眼睛，回答我！”

    李阳只稍稍挪回了一下视线，看了一眼唐慧，就有些愣愣出神。

    对啊，我为什么还没有对她说那句话呢？

    明明第一次进入副本执行任务的时候，之所以能鼓起勇气就是因为那句话还没有对她说来着，可为什么一看到她，又没有把那句话说出口的勇气了呢？

    一时间李阳甚至有些鄙视自己，难道就说几个字而已，还能比副本里那些脏东西还可怕嘛？

    想到这，李阳索性心一横，开口就说道：“当然是因为那是你妹妹……”

    唐慧愣了愣，继续追问道：“是我妹妹又怎么了？”

    李阳挠了挠头，终于是结结巴巴的说道：“而我……而我喜欢你！”

    说话的时候，根本不敢去看唐慧。

    可忽然间，唐慧却直接扑到了他的怀里，用略带幽怨的语气道：“胆小鬼，我等你这句话等了快四年了……”

    李阳愣愣搂住怀中软玉，重生前后两世为人，第一次拥抱唐慧，只觉得所有的遗憾好像在这一刻全都烟消云散了。

    只是这样的念头很快就消散了。

    呸呸呸！老子早就不是那种只要抱一下就满足的愣头青了！还有好多事没做呢，怎么可能没有遗憾呢？

    可这或许就是青春吧……

    李阳这样想着，抱着唐慧内心却十分安详。

    心里某种本只属于少年，却因生活而抹掉的意气风发似乎苏醒了……

    “我选第二个办法！”

    只是李阳还享受着唐慧的拥抱呢，唐慧忽然开口打破了李阳的安逸，弱弱说道：“我会去我嫂子办公室，可你自己也千万要小心！”

    李阳顿时回神，忍不住暗骂了自己一句，对啊，现在情况那么危险，是谈情说爱的时候嘛？

    于是干咳了两声后，松开搂着唐慧的手就道：“好，那你记住，如果没找到你妹妹，千万不要逗留，立刻离开学校！”

    偏偏唐慧退出李阳胸膛后，却摇头道：“无论我有没有找到我妹妹，我都会在我嫂子办公室等你！”

    李阳一愣，却没有要跟唐慧争执的意思，轻轻点了点头后，直接起身，然后说道：“好！那你先躲好，我去引开那些小学生！”

    “那你一定要小心！”唐慧苦着脸再三叮嘱了一番，又强调道：“我会一直等你的！”

    李阳无奈笑了笑，忍不住在心里吐槽了一句，别搞得跟生离死别一样好嘛，不就是一些发了疯的小学生嘛？就算真的鬼我都见过了！

    不过李阳还是点了点头，伸手将唐慧推到门后墙壁上后，转身就走向教室前排的桌子，抬脚猛地将木质的课桌踹断。

    砰得一声巨响，在寂静的校园内回荡。

    李阳不敢再有任何迟疑，直接从课桌上拆出两根木棍，自己拿一根，另一个塞给唐慧后，匆匆叮嘱道：“拿着防身，如果有小学生想要伤害你，就狠狠敲他们的头！”

    唐慧一时是有些惊讶的，惊讶于李阳的力气居然大到能轻易折断课桌的桌腿，也惊讶于李阳能这么理所当然的让他用桌腿敲那些小学生的脑袋。

    只是唐慧还没反应过来，李阳将桌腿塞到她手里后，已经是毅然决然的走出了教室……

    (本章完)

