    （求收藏，求推荐票！）

    《石头记》虽然爆红，但谢慎的目标却没有因此生改变。他的重心仍然在科举上，回到书院后他便按照之前孔教谕特训时的吩咐进行重复性强化记忆。

    参加县试考校的是学子的基础能力，如果不能将四书中的内容与朱子集注一一对应，再好立意的文章也不会被考官青睐。虽然如今谢慎在吴县令和孔教谕心中的形象都很好，但为保万无一失，谢慎还是要啃下这根硬骨头。

    读书的日子是平淡的，时间久了难免会有些乏味。但好在谢慎有水芸这个红袖佳人，休息的日子也算有个调剂。

    夏去秋来，秋去冬至。

    转眼间谢慎来到大明朝已经是第二个年头。

    二月春风料峭，坐在阁楼窗旁的谢慎痴痴的望着这红尘紫陌。

    准备了近一年，谢慎对儒家经义的理解已经有了长足的进步。加之又有王守仁赠予的笔记注疏，谢慎对明日的县试生出了无限期待。

    这是漫漫科举之路的第一步，谢慎一定要走好。

    县试报名需要有人担保，这也是大明朝科举的一大特色。具体的来说需要五名学子互相担保，三味书院参加县试的考生很多，除了王守文和谢丕，谢慎又找了另外两名相对交好的学子互保。

    除此之外，还需要一名本县县学的廪生出面担保，谢慎本想着请王守仁作保，但今年是弘治六年，恰巧是大比之年。王守仁去年秋闱通过了乡试，此刻已经在京中准备会试，自然无法替谢慎作保。

    最终还是由谢丕从县学中找来一廪生替谢慎作的保。

    搞定了担保事宜，剩下的便是等待本县礼房确定考试资格了。

    余姚是科举强县，考生可谓众多，需要进行一定程度的遴选。家世背景不清白的学子会被毫不犹豫的剔除。至于那些还在服丧的学子自然也没有资格参加考试。

    谢慎前世就对科举有过深入研究，但当他亲身经历其中时，还是被浩荡的声势所震撼。

    光是参考的余姚学子就有八百人之多。这可是八百人啊！

    要知道县试作为最基础性的一级考试，不像乡试、会试、殿试三年一考而是每年都会进行。也就是说每年都会有近千名读书人同场角力，在县试中拼的面红耳赤。

    县试录取人数从几十到一百不等，像余姚这样的科举强县，录取人数大概在八十上下。也就是说小小一级县试录取率竟然只有十分之一。

    县试多在二月十五举行，考场便是县学中临时搭起的考棚。

    吴县令是爱惜学子之人，故而命县衙拨出专门款项购置加厚的草棚，以防考生有风吹雨淋之苦。谢慎本着踩点的目的提前去了一次县学，当他看到用砖墙隔开的简陋号舍时，差点一口老血喷出来。

    这就是诸学子口中大气的考棚？习惯了三味书院优雅环境的谢慎简直不能接受啊。

    好在县试一共只考两天，分五场进行，忍一忍便过去了。

    其实县试拥有很大的自由度，由于考官就是县令本人，他个人的喜好就会直接影响到考试场目的设置。

    比如吴县令喜欢作诗，故而余姚县试最后一场面试的考校就定为试帖诗，题目自然由吴县令来出。

    县试由于自由度大，很容易出现许多临时突情况。比如在第一场时文的考校中县令对某个学子的文章很喜欢，很可能便内定他为案，后面的几场考试便相当于走个过场。只要被县令内定学子的其余几场考试成绩不是差的离谱，就铁定是县试案了。

    谢慎悉心准备的便是这第一场的时文考试。长的备考周期让他觉得有些疲惫，故而他决定临考前出去和王守文、谢丕好好吃一顿放松心情。

    谢慎下了阁楼现王家的马车已经停在了竹楼门口。

    见二人神情严峻，谢慎颇是有些感慨。

    “准备了这么久，就看这一场考试了。”

    王守文叹了一声。相较而言他是三人中学问最差的，如果不能考过县试接下来的事情就都没有谈论的意义。

    王家是书香门第，如果王守文县试都过不了传将出去可是有辱门庭的。尤其是有了王守仁这个例子在前，王守文更是会被无情的比较一番。

    谢慎拍了拍他的肩膀，安慰道：“你也不要太紧张了。你的底子扎实应付县试应该不成问题的。”

    三人依次上了马车，但听清脆的一记鞭响，马车便徐徐催动。

    拉开车帘望着繁闹的街市，谢慎生出一股今夕是何年的感慨。

    王守文早已在望月居定好了席位，待到马车停靠好几名小厮便陪着笑脸迎了过来。

    谢慎见大堂之内乌泱泱的一片直皱眉头道：“怎么选了个这么聒噪的地方。”

    王守文连声解释道：“在二层雅间早定好了席位，我办事你还不放心吗？”

    谢慎苦笑道：“那便好。”

    三人依次上了楼在临窗的包席坐定，小厮笑吟吟的问道：“几位公子想必要参加明日的县试吧。小店现有厨子熬的金榜粥，喝了便可高中。”

    谢慎直翻白眼道：“县试上榜者凡总只有几十人，若有上百人喝了你家的粥，那余的名额你来补吗？”

    王守文却是摆手道：“慎贤弟，不过是讨个彩头嘛，他又没说错。反正是我出钱，这样吧，你给我来上三碗！”

    王守文也不问价格当即点了三碗金榜粥，真是豪气！

    那小厮笑的合不拢嘴，连声应着退下了。

    谢慎咒骂道：“不知他们又要赚多少银钱，这和抢有何区别？”

    等菜的工夫有些漫长，谢慎随意一瞥却看到邻近包席里一人分外的眼熟。

    那人峨冠博带，锦衣华服被一众学子围在正中，俨然新科县试案一般。

    谢慎定睛一瞧，那人不是烛湖孙氏的大少爷孙若虚是谁！

    但听得一人吹捧到：“孙公子这学问在余姚城中要说第二，没人敢说第一。本次县试的案定然是孙公子了。”

    另一人接道：“是啊，孙公子出自名门，自当揽承祖业，以书香持家。”

    “听人说孔教谕新收了一个学生叫谢慎，端是才情了得，不知会不会对孙公子构成威胁？”

    “谢慎？没听说过，应该是一破落寒门子吧，这样的人也能做县试案？”

    ......

    ......