    第272章连皇帝的一片衣角都没沾上

    心内翻了个白眼，皮笑肉不笑的道，“多谢皇上不惩罚之恩，臣妾感激涕零。”

    夜千寒长指弹了一下她的额头，“巧嘴滑舌，去净手吃饭。”

    “是，臣妾遵旨。”

    林苏苏饿了，不想与他废话，转身去洗手吃饭。

    谢太妃离开了龙泉宫还是气得不行，一股子火气无处发泄，看见一旁的谢青桦一声不吭，越发窝火。

    绷着老脸道，“现而今你也看见了，宁妃那个小蹄子深得皇帝宠爱，越发得意，看看你们俩姐妹，连皇帝的一片衣角都没沾上，谢青桦，你太令哀家失望了！”

    她费尽心力将她带进宫，就是希望她能将宁妃一举扳倒，现而今别说扳倒了，就连宁妃一根手指头都比不上！

    真真是气死她了！

    谢青桦自知自己一而再的失败，不能再争辩什么，可是她得留在宫中，忽然垂眸低低道，“太皇太后娘娘大概很快回宫了。”

    谢太妃一听，心头蓦的一喜，嗓音提高了几度，“太皇太后要回宫了？”

    谢青桦点头，“是的，太皇太后说要准备回宫。”

    谢太妃一把捉住了她的手，“太皇太后什么时候回来？”

    谢青桦垂眸低低道，“具体时间还不确定，不过快了，估计是清明时分，皇上率领一众大臣北山祭祖的时候，会亲自将太皇太后接回来。”

    谢太妃一听，心腔的郁闷顿时一扫而空。

    太皇太后回宫，可就轮不到宁妃那小狐狸精蹦跶了，太皇太后一贯与太后不对付，绝对不会放任宁妃这小蹄子受宠的。

    青桦在太皇太后身边侍奉过一段时间，深得太皇太后喜欢，等太皇太后回宫，不愁进了不宫做娘娘。

    哎，可真是太好了，山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

    谢太妃抚摸着谢青桦的小手，一改刚刚的冷漠老脸，慈爱的道，“一时得宠不是什么能耐，要一世得宠才是本事，就让宁妃蹦跶几天，你不必放在心上，等太皇太后回宫，定然会为你做主的。”

    谢青桦垂眸应下，“青桦知道的，太妃娘娘放心。”

    谢太妃慈爱的笑道，“对你，哀家自然是放心的，倒是淑妃，真是让哀家操碎了心，早知她这么愚笨，当初就不该让她进宫的。”

    谢青桦低低安抚道，“淑妃妹妹不过是爱吃了些，倒也没什么大毛病。”

    “毛病没有，就是不中用，算了，不说她了，陪哀家回仁寿宫用膳吧。”

    谢太妃搀扶住她的小手，两人又恢复了长慈少孝，像母女一般亲密无间的回了仁寿宫。

    林苏苏吃完晚膳后，还被皇帝拘在龙泉宫，美名其曰养伤。

    林苏苏想要给皇帝表演徒手碎砖头，胸口碎大石，来证明自己身体杠杠的，毛事都没有。

    不过皇帝没给她机会，将她拘在这里，自己却去御书房跟大臣商议朝事了。

    她郁闷得抠脚，抠了一会脚，百无聊赖的想要睡觉，才躺上龙榻呢，忽然感觉一缕阴森森的黑烟从窗口飘了进来。

    林苏苏神情一凛，憋着气息躺在那里，一动不动。

    (本章完)

