    魂教？

    在听到魂教二字之后，我们在场所有人的脸色都变了，我差点就站了起来，不过理智还是让我牢牢地坐在了位置上。

    反正他们几个普通人也跑不掉了，先看看这一家四口表演一会再出手也不迟，说不定还能听到更多有关魂教和鬼奴的情报。

    “真是踏破铁鞋无觅处啊，居然吃个饭也能遇见传教的...”见那几个人正在围着这对母女进行传教行动，我的心脏顿时兴奋地蹦蹦直跳，想不到这么快就有大鱼主动上门了。

    在我内心为之兴奋时，那一家四口还在对这个年轻母亲进行着说服与洗脑，无非是说魂教的好处，我这边也听得仔细，将他们说的内容一字不差的听入耳中。

    什么加入魂教若是心诚可以延年益寿甚至长生不老，还能包治百病，拥有超乎常人的力量之类的。

    这些话在我们听来实在是再正常不过了，因为修炼者确实是能做到这些，所以严格说来他们也不算是骗人。

    正因为如此，魂教的传播速度才快，只要他们向常人展示超乎寻常的力量就可以迅速的拉起队伍，而这显然是会严重破坏社会秩序的。

    只是这魂教的背后是鬼奴和鬼师，他们的所作所为是反人类的，所以必须要狠狠地进行打击！！

    在这几个人传教的过程中，部分客人察觉到了不对，开始结账离店，我看到店主甚至还报了警，不过更多人则是在原位围观这一幕。

    “我都说了，我根本就不感兴趣，也不想听这些！”

    面对这几个魂教成员的洗脑，年轻母亲语气惊慌地道：“你们再不走，我就报警了！”

    “报警？！”

    闻言，这四个魂教成员脸色皆是一变，对视了一眼之后，四人眼中皆是浮现了一抹凶色。

    “你是邪灵！是邪灵！”

    那个中年女子突然声音尖利地喊了起来，当时便把周围的顾客纷纷吓了一跳。

    “你该死！”

    接着她便在所有人震惊的目光中，举起桌上的餐盘，然后朝着脸色苍白的年轻母亲头上狠狠敲了下去。

    “住手！”

    与此同时，数声暴喝声同时响起，我们的餐桌瞬间只剩下了正在悠闲围观的李雨欣和苏晨阳二人。

    “砰！”

    那个中年女子的手终究没有放下去，因为此刻我们四个二星初期的修炼者，已经将其死死地按在了原地。

    “啊！！放开我！！”

    这中年女子在懵了一瞬之后，开始发出了刺耳的尖叫声，见状牢牢按住她头部的顾腾炜眉头一皱，便将中年女子的嘴巴用鬼气封了个严严实实。

    这一幕在周围客人和店员们的眼中，可以用匪夷所思来形容了，他们完全就没有注意到我们四人是如何冲上来的，只知道一瞬间那个中年女子便是让我们制服在了原地。

    “放开我妈！”

    见自己母亲让我们擒获，那个年轻男子大喊一声，接着举起凳子便往我们头顶砸去。

    只不过还不待他将凳子举过头顶，他的腹部顿时让我轻轻一掌击中，当时他便犹如一个大虾一般蜷缩在了地面上。

    而与此同时，那中年男子和年轻女子，也是纷纷让我们按在了地上，一场危机在电光火石间便是得到了解决。

    直到四人都趴在了地上，那个受到了惊吓的年轻母亲方才回过了神，估计可能也是吓坏了，抱起孩子便是往外冲了出去，连饭钱都忘了付。

    因为这四个人都丧失了行动力，并且嘴已经让我们牢牢封死了，所以我们要想制住他们并未费太大的力气。

    宋妍倒是让那个年轻男子开口说过话一次，不过刚把他嘴上的鬼气解开，铺天盖地的脏话就是从其嘴中窜出，气的宋妍黑着脸将他的嘴再度封了个严严实实。

    不过从这点来看，我们现在要先从其口中问出点什么应该是很难了，毕竟连我们认为最为理智与容易沟通的年轻男子都这样，那其他三人就更问不出什么有价值的信息了。

    而且，此时店里还有十几个客人和店员，我们在这里也不方便问太多有关魂教的事情，所以就索性不问了，等待巡捕或者鲁局之人到来再说。

    “我告诉鲁局的人了，你们稳住局势。”

    苏晨阳用精神力提醒了我们一句，而由于他使用精神力的关系，其他的客人和店员并未听到我们的交流，只是看到我们四人一齐点了点头。

    “咔擦！”

    这时，一个戴眼镜的男子朝着我们拍了一张照片，他应该没什么恶意，但当我们四人看到这一幕之后，同时皱了皱眉头。

    相比之下，对于这种情况宋妍和顾腾炜的反应更大一些，只听宋妍微皱着眉，语气严肃地道：“这位先生，请你删掉刚才的照片，我们不希望被拍。”

    “有什么关系嘛，这是好事又不是坏事，拍你们让你们出出名难道还不乐意了？”眼镜男回道。

    “我们是国家特别行动部门的，专门处理这种邪教人员，并不宜为外界所知，所以麻烦你们配合一下。”顾腾炜脸色一沉，说道：“还有那边的胖哥，不要再拍了，请尊重一下我们的工作。”

    “嘁，我想拍你管的着么？这是我的权力！”那个让顾腾炜点名的胖子耸了耸肩，不以为意地道：“还特别行动部门，我还说我是便衣巡捕呢...”

    闻言，我们几人脸色都有点不好看，若是我们的照片传播出去了，帝局准得罚我们！

    就当我们准备强行出手抢过手机时，一阵警铃声响彻而起。

    巡捕居然先鲁局一步来了！

