    抬起头来，望着房间中同样充满喜悦的雅薇，阿蜜德以及梅莉，米迦突然认识到一件事情。

    除了穿越世界的能力外，他最大的金手指其实就是雅薇眷族在场的三人。

    作为万军之主，无论米迦从异世界搞到什么样的技术，雅薇都能迅速的将其学会并练至巅峰，甚至将其升华。

    这使得米迦等人再学习这些东西的时候，根本没有任何的阻碍。

    而有着‘英雄塑造’能力的梅莉可以使米迦等人获得更多的可能性，就像阿蜜德的魔法与技能，没有梅莉的魔法加成很难出现。

    至于阿蜜德，有她在，米迦或许可以体会一下，什么叫做‘大英雄’！

    毕竟米迦的天火·劫灭和大英雄的流星一条有着异曲同工之妙，都是强大的自爆技能。

    只不过自己有售后，而大英雄没有售后罢了。

    “迪亚·弗拉特尔！怎么会有如此变态的治疗魔法呀！”

    望着阿蜜德的魔法，最吃惊的莫过于梅莉了。

    立志成为欧拉丽最强魔导士的她对于阿蜜德魔法的品质充满了羡慕。

    虽然她的‘英雄塑造’在品质上丝毫不输阿蜜德的‘迪亚·弗拉特尔’，但在表现力上她的魔法实在是相差太多了。

    “好家伙，这样一来阿蜜德就成为我们眷族的核心了呀！只要有她在，你们几乎就不会失败。”

    对于阿蜜德的魔法，即使是雅薇也感到惊叹。

    治愈伤口、回复体力、净化异常、解除诅咒，还有群体治疗能力。

    这个魔法实在是太全能了。

    “不过阿蜜德的魔法还是尽量隐瞒为妙，毕竟我听说在欧拉丽中还有着黑暗派阀的存在，被他们知道了话，肯定会想尽一切办法将她除去的。”

    在梅丽还在为阿蜜德的魔法而感到激动时，雅薇已经察觉到了这其中的危险。

    “想要伤害阿蜜德，那就先从我的尸体上跨过去！”

    米迦是绝对不会允许别人伤害阿蜜德的。

    “对于想要伤害阿蜜德的人，我会让他们好好的品尝一下天火·劫灭的威力的。”

    望着阿蜜德三人，米迦的眼神变得极为锐利。

    “没错，我们会保护好阿蜜德的！”

    梅莉见状也连忙走上前握着阿蜜德的手说道。

    感受到米迦和梅莉的意志，原本想要说自己绝不会托后腿的阿蜜德愣了愣，随后温柔的笑道：“我相信大家！”

    ...

    “米迦，阿蜜德你们以后一定要经常回来看看呀！”

    “放心吧，村长爷爷，我是不会忘记大家的。”

    站在村长的门口，望着眼前前来送他们的乡亲们，米迦的眼眶不由得湿润了起来。

    在这座位于欧拉丽外的小村庄中，米迦度过了今生绝大部分的时间，对于这里米迦充满了各种各样的回忆。

    如今将要离开，他的心中自然充满了不舍。

    但正如当初的他所说的那样，只要梦想未曾实现，那他们的脚步便不会停下。

    “走吧，阿蜜德！”

    将同样因为不舍而热泪盈眶的阿蜜德拉住，两人跃入马车之中。

    随着前方车夫的操作，这辆盛放了雅薇眷族所有财产的马车缓缓的启动，朝着远方奔去。

    对着后方的乡亲们不停的挥着手，米迦告别了从小生活的村庄，朝着世界的中心欧拉丽而去。

    至此，雅薇眷族踏上了新的旅途。

    ...

    躺在马车的车顶，感受着微风的吹拂，米迦安逸的享受着这一刻。

    这是他在本世界的第一次远行。

    而远行的终点则是世界的中心欧拉丽。

    “接下来短时间内应该都会留在欧拉丽探索地下城了吧，毕竟穿越还处在冷却时间。”

    经过米迦的探索，对于自己的穿越能力，米迦很早以前就又总结出一条规则。

    那就是他的穿越是有冷却时间的。

    而冷却的具体时长是由米迦在另外一个世界所处的时间所决定的。

    这两者的比例乃是一比一。

    也就是说，之前在鬼灭世界待了一年半时间的米迦要在地错世界待上一年半才能再次前往鬼灭世界。

    正是因为这项规则，米迦当初才会在鬼灭世界待了那么久。

    毕竟那种时候来回穿越的话，是很影响他的修行的。

    而且修行没有成果，之后前往欧拉丽该怎么办？

    况且那段时间他一直都是在和鳞泷左近次以及灶门碳治郎生活在一起，这种时候要是在地错世界待个一年半载的再回去的话，那他的实力问题就会显得十分异常。

    说不定会被误解为鬼而被击杀。

    正是因为这种种考量，米迦才会选择在鬼灭世界完成修行后才返回。

    而这样则就导致米迦短时间内失去了穿越能力。

    以后要是遇到危险，他将无法使用这项能力来进行求生。

    除非接下来出现第二个可以穿越的世界。

    根据米迦的猜测，当初他第一次进入那片星空时，那漫天的星辰便是各种不同的世界。

    至于获得前往下一个世界资格的契机，米迦觉得应该是他等级的提升。

    在他看来这是最有可能的。

    “提升等级吗？”

    如今，不管是米迦还是阿蜜德以及梅莉，他们三人都已经在LV.1的道路上走了很远。

    但他们之前的提升都是通过锻炼。

    随着实力的提升，锻炼所能带来的收益也会越来越低。

    他们三人如今便是这种状态。

    可一旦等他们进入到地下城中，开始真正的厮杀，米迦觉得他们将再次迎来一段实力提升的高峰期。

    “半年，尽量在半年内全员提升到lv.2。”

    望着天空，米迦在心中为雅薇眷族接下来的目标作出了选择。

    “说起来，她现在的能力值应该和我差不多吧！”

    一想到接下来的欧拉丽之旅，米迦便回忆起了对欧拉丽各大眷族的了解。

    如今，赫斯提亚眷族尚未成立。

    芙蕾雅眷族和洛基眷族刚刚登顶欧拉丽。

    未来的英雄人物们此时还都尚幼。

    在如今的欧拉丽中，最强的还是处于LV.6奥塔，芬恩，格瑞斯，里维莉亚这三位洛基眷族的巨头此时还在LV.5。

    这一年，年仅七岁的艾丝加入了洛基眷族。

    这一年，傲娇狼伯特还在维他眷族。

    这一年，还没有来到欧拉丽的亚马逊姐妹也才刚刚成为LV.3。

    这一年，芙蕾雅眷族的团长蜜雅得到了主神的许可，离开了芙蕾雅眷族开设了‘丰饶的女主人’酒馆。

    这一年，未来的疾风琉·利昂尚且还是LV.1。

    这是很平常的一年，也是很不寻常的一年。

    这一年，在原本的轨迹中并不存在的雅薇眷族来到了世界的中心欧拉丽中，将要展开他们的眷族活动。

    然后顺便将通往未来的列车驶向未知的远方。

    “快看，是巴列塔，我们要到欧拉丽了！”

    欧拉丽的城墙尚未看到，但巴别塔却已经出现在众人的眼中。

    望着那高耸的白塔，米迦和雅薇的眼中都流露一丝野望。

    毕竟唯有最强眷族的主神，才有资格居住在巴别塔之上。

    而那，正是他们的目标。

