    叶琳琅冷冷地瞥了一眼颜秋，温声道：“你先不要想这么多。”

    救护车呼啸而至。

    陈教授抓着叶琳琅一同上了救护车。

    颜秋的眼角，晶莹的眼泪像是断了线的珠子似的一滴一滴的不停的往下滚落。

    她的眼眸中，一片悲凉。

    如果人生有重新来过的机会，她一定、一定不会被姚渡的花言巧语所蒙骗。

    她一定要做一心只知道学习的好学生。

    可是她的人生，能重来吗？

    从昨天到现在，颜秋只觉得自己的世界一片黑白。

    姚渡的好几个狐朋狗友们跳出来，说她腹中的孩子，是他们的！

    不仅如此，他们还说，她并不是自愿和他们发生关系的，而是他们拿钱给她换的！

    她很穷。

    穷就成了原罪！

    他们言之凿凿，她百口莫辩。

    就连宿舍里的舍友们，都视她为洪水猛兽。

    颜秋后悔了。

    可是，她后悔的代价，也太大了！

    “叶医生，麻烦你了。”

    陈教授认真的恳请着叶琳琅，颜秋其实是一个学医的好苗子。

    她学习认真又刻苦，不怕苦、不怕累。

    唯一失策的，大概就是和姚渡谈恋爱了。

    颜秋哪里知道姚渡不是白马王子，更不可能是童话中的王子，他只是一个无所不用其及的流氓。

    “陈教授，颜秋腹中的孩子，是保不住了！”

    叶琳琅这话一出口，陈教授就明白的点点头。

    “我知道。”

    陈教授哂然一笑。

    “其实，我认为这孩子保不住对她来说更好！”

    留下这个孩子，只会让颜秋的人生，陷入一个更悲惨的境地。

    这个世道，一个女人要独身带孩子，这几乎是不可能完全的事情。

    更何况颜秋还是一个学生，倘若她真的要在学校生孩子，那就意味着她需要休学！

    如果是普通家庭的孩子，还可以有休学的资本，至少父母不会弃她不顾。

    可她是颜秋啊！

    她的学费都还是全村你一块，我一块凑出来的。

    这样的她，哪里有生孩子的资本？

    生孩子养孩子也是一笔很大的开销！

    而且，姚渡自己不认孩子，那些人又跳出来说这孩子是他们的。

    这就意味着这个孩子，从一出生就将面临着各种各样的不堪与污辱！

    与其这样，还不如一开始就没有来这个世界。

    因为情况紧急，颜秋这样是必须立刻做手术的。

    叶琳琅做好准备手术前的准备工作进入手术室后，颜秋就已经强打起精神签好了手术同意书了。

    “医生，我可以不上麻醉药吗？”

    颜秋希翼的看着叶琳琅，叶琳琅疑惑的看着颜秋，“我想要清楚的记得它从我身体里离开的痛。”

    以此痛告诫我自己，男人的话，不能相信。

    叶琳琅凉凉地看了一眼颜秋，冷声道：“谁说要给你打麻醉药了？”

    一般情况下，叶琳琅是不愿意做这种流产手术的！

    因为，这种手术，是真的特别残忍。

    颜秋这一次是例外。

    她的月份大了。

    “我会给你用催产针，你最好自己努力生下来，至于孩子能不能活，那就听天由命了！”

