    暗叹一声，岳宏邦重新闭上了眼，他知道，对自己的折磨，还会越来越多，可他自信，对方不会让自己死，因为死去的他，就真的没有了秘密。

    可他除了如此，没有了丝毫办法，说出是死，不说的话，还能存活，只是这活着的痛苦，让他也意志出现了涣散。

    就在他双目闭合的刹那，忽然的，一个平淡的声音，在这溶洞内，悠悠而起。

    “你身上，到底有什么秘密？”

    岳宏邦下意识的沉默，不理不会，他以为是对方再次来临，可突然的，他身子蓦然一震，因为这声音不属于那青年，而是在他的记忆里曾经存在。

    在岳宏邦身子一震的刹那，声音再次的传来。

    “多年不见，竟成为了位界之主，倒也可喜可贺。”

    岳宏邦身子颤抖，猛的睁开双眼，看到了在他前方，站着的一个穿着白衣的青年，这青年一头灰发，相貌俊朗，可却有一抹沧桑遮掩不住，正平静的看着自己。

    “主……主上？”岳宏邦身子颤抖越加剧烈，他几乎不敢相信自己所看，可对方的摸样，神情，都与他记忆中的那个人，一摸一样。

    他更是确定，自己绝不是幻觉，可他分明记得对方千年前被逼的进入到了西环异地，而那异地的存在，无数年来罕有人能活着出来。

    “念你当年之故。”苏铭淡淡开口，右手抬起向着岳宏邦一挥，顿时岳宏邦双手的铁链，咔咔之下寸寸碎裂，还没等落下，就立刻成为了飞灰。

    甚至岳宏邦身体浸泡的那积水，也都瞬间干枯，露出了岳宏邦不成人样的身躯。

    看了一眼岳宏邦凄惨的身躯，苏铭神色尽管如常，但内心却是冷哼一声，岳宏邦此人心智很高，善于把握时机，懂得进退。

    这样的人，或许是私心很重，当年拜自己为主，也是为了获得庇护，甚至不惜将其同伴大都一一不漏痕迹的害死，防止外人察觉到自己是初代降临的秘密。

    如此他就可以成为唯一，知晓苏铭之事的人，也为他后来拜苏铭为主，留下了一条道路，甚至为了获得苏铭的信任，他不惜将其保命法器送出，以表心坚。

    这种枭雄性格之辈，常常为世人所不喜，可但凡不喜之人，是因本身无法遏制此人，故而心生嫉恨的同时，不愿身边有这种人存在，总感觉那是一个潜在的威胁。

    但在苏铭看来，此人当年跟随自己，很是听命，且就算自己离去，从那些蓝色石头的数量也可以看出，此人依旧执行自己的命令数百年，显然是直至被关押在这了此地后，才停顿下来。

    故而不管此人性格如何，枭雄也好，小人也罢，但他听话，如此就足矣，而听话的人，如今被折磨成如此摸样，这数百年的遭遇，苏铭虽说没有同情，也没有泛起怜悯，可他却有种护短之心。

    “我的人，不是谁想伤害，就可伤害的。”苏铭淡淡开口间，右手再次向着岳宏邦一挥。

    这一挥之下，倒在那里的岳宏邦，立刻感受到有一股生机轰然间涌入体内，他的身体瞬间血肉生长，转眼之下，他骇然的发现，自己的身体竟一下子完全恢复，甚至修为也都精深了不少，一股位界初期的气息，在他身上轰然的爆发出来。

    岳宏邦低头看着自己的身躯，他握紧了拳头，一股掌控了力量的感觉在其内心疯狂的滋生，这种强大，是他从未有过的，这种全身生机弥漫的舒爽，与数百年的折磨形成了强烈的对比，让他几乎忍不住要仰天嘶吼。

    他激动的看着苏铭，可其表情与内心深处的震撼，却是完全不同，在他的内心，此刻的苏铭其强大的程度让他恐惧，挥手间可让自己恢复，而显然灭杀比恢复要简单的多，如此可见，对方要杀自己，也仅仅是挥手间就足够。

    “多谢主上救命之恩！”岳宏邦毫不迟疑的，立刻双膝跪拜在苏铭面前，神色的激动是为了让苏铭看到，颤抖的身躯是压制不知内心对苏铭的敬畏。

    “我听说有人欲摆寿宴，你随我去看看吧。”

    苏铭平静开口，转身走向这溶洞出口，岳宏邦连忙跟在后面，他心脏加速的怦怦跳动，他听懂了苏铭话语的意思，一股强烈的渴望，弥漫他的心神，数百年的折磨，如今终于到了要对方偿还之时。

    “赵广友，我要让你过不了此朝寿宴！”

    山峦起伏，在关押岳宏邦所在山峰不远处，那片山峦之地中，此刻人声鼎沸，不少火赤星的修士大都来临，等待三天后的寿宴之时，送上贺礼。

    这是如今火赤星最强者的寿宴，此人千年前突然来到火赤星，以其位界初期巅峰的修为，直接将梅兰力压，更是封印了当时刚刚成为位界之主的岳宏邦，一举成为了最强后，占据了此地，建立了山门。

    从此之后，几乎成为了火赤星的圣地。

    此刻，在这山门所在的山峦中，苏铭信步走在台阶上，向着山峰之顶，迈步走去，他看着昏蒙蒙的看天，看着远处的山峦，神色如常。

    岳宏邦在苏铭身后，神色极为恭敬，低头跟随。

    二人步伐不快，途中更遇到了不少在四周打坐的修士，这些修士存在于这片山峦的各个位置，都在等待三天后的寿宴。

    随着苏铭与岳宏邦的走去，有几个盘膝的修士正彼此低声交谈，可当其中一人目光随意的一扫，在看到了苏铭身后的岳宏邦时，却是突然一愣。

    直至苏铭与岳宏邦已经走远，他才失声开口。

    “岳……岳宏邦，刚才那个人是岳宏邦！”

    “什么，岳宏邦？他不是被赵广友大人数百年前关押封印了么！”

    随着此人的话语，他身边的修士一个个立刻神色一变，纷纷看去时，只能看到苏铭与岳宏邦的背影。

    渐渐地，越来越多的人察觉到了这正在走向山顶的二人中，岳宏邦的存在，毕竟此人就是火赤星之人，数百年的时间难以被人忘记，慢慢的，阵阵哗然之声化作嗡鸣，随着相互间的传遍，更多的人知晓了此事。

    “的确是岳宏邦，可他……他前方之人是谁？”

    “看岳宏邦的样子对他前方之人极为恭敬，此人……此人怎么有些眼熟。”

    “我也有些眼熟，可却想不起来此人什么时候见过……不过能让岳宏邦如此恭敬，此人……啊，我想起来了！！”

    “墨苏，他是……墨苏！！”

    一瞬间，整个山峦之人，随着有人说出了墨苏二字，顿时强烈的嗡鸣起来，那种发自身心的震惊，使得所有人的脑海内，都在浮现墨苏二字的刹那，想到了太多太多，想到了千年前的一幕幕与整个西环因此的轰动。

    “要出大事，墨苏大人是岳宏邦之主，赵广友大人关押岳宏邦数百年，此刻墨苏大人归来，必定事端！”

    “没想到墨苏大人竟从西环异地走出，此事……此事必定轰动四大真界镇守势力，必定引起新的浩劫！”

    一道道长虹急速飞起，直奔山顶苏铭与岳宏邦的方向而去，可却不敢太过靠近，在他们的记忆里，千年前的墨苏，可是杀人无数，传闻其所过之处，往往星辰崩溃，其内所有修士都无一存活。

    此刻，在这山门的最高峰，一处石头修建的大殿中，火赤星的最强者，赵广友，正端坐在大椅上，他穿着蓝白相间的长袍，中年的样子，可脸上却是满是麻点，看起来有些丑陋，正望着前方的八个青年。

    这八人，是他在这火赤星上收的弟子，每一个都是俊朗不已，看着他们八人，赵广友的双目深处，露出了一抹奇异。

    “师尊，送来贺礼之人已超三千，尤其是这几天还在继续，毕竟这是轰动整个火赤星的大事，弟子提前恭祝师尊寿元无疆，千秋万代。”

    面对众弟子的恭贺，赵广友哈哈一笑，目光一扫，落在了八人中最后一人的身上。

    “岳宏邦说了么？”

    “回禀师尊，此人……此人还是不说，是弟子无能。”被赵广友目光凝聚的青年，低头开口，他正是之前出现在岳宏邦面前的青年。

    就在他开口说出这些话语的刹那，突然的，从大殿外传来阵阵哗然与破开之声，此起彼伏，极为强烈。

    这吵闹的声音让赵广友皱了下眉头。

    “外面……”赵广友的话语还没等说完，突然的，一声轰鸣在这大殿外蓦然传来，震动地面一震的同时，一个阴森森的声音，直接传入到了大殿内。

    “赵广友，数百年的招待，此事岳某时刻不忘，今日你我之事稍后，我主上到来，你还不滚出拜见！”

    这是岳宏邦的声音，大殿内那八个青年神色同时一变的刹那，赵广友冷哼一声。

    “你的主上？赵某还真不知晓，你岳宏邦有什么主上！”赵广友迈步间身子化作一道长虹，眼看就要飞出大殿，可就在这时，他忽然神色大变，他猛的想起了岳宏邦所说的主上。

    这世间，据他了解，岳宏邦只有一个主上，那就是……当年他曾参与追杀，可却被对方的杀戮生生吓走，让四大真界为之悬赏的墨苏。

    （未完待续）

