    田野，麦谷，小镇外阡陌交错的田垄上，奔跑着一道清秀洒脱的身影。

    在这狭窄的田间小路，他踏出的脚印熠熠发亮，仿佛清晨绿草上的露珠，在第一缕的晨曦下有着难以遮掩的光芒。

    迎面吹来的风撩动他的发丝，心头在强烈的短促呼吸下，愈发悸动。

    绵延进小镇里的电线，也在他轻盈的跑动下，渐渐放大。

    这里接壤内海，背靠樱丘，早晨风从海边吹来，带来咸湿的气息，中午就从山顶吹回，带来闷热中的一丝清凉。

    眯眼许久的江口大婶终于看清楚大清早跑步的是谁，站在玉米田外双手叉腰：

    “哟，这不是阿櫂吗？”

    “江口阿姨。”额头沁出汗滴的上杉櫂停下步伐，向玉米地里看去。

    “怎么样，东京的大学考上了没有？”江口大婶对他笑道。

    “这才高二呢，明年才去考。”

    “才高二啊，唉，忘了忘了，你和拓哉是同龄来着。”

    江口大婶抱怨着说：“还是阿櫂才是好孩子啊，我们家的拓哉一天就知道去混他那个什么松山*会，好好的松山高中不读，不务正业。”

    江口拓哉就是大婶的儿子。

    起这个名字呢，就是希望他长得有木村拓哉那么帅，那么有名。

    至于现状......恰恰相反。

    初二，江口拓哉这家伙就爱上了机车，扎个飞机头，天天开个极其爆炸夸张的摩托在松山市里炸街。

    现在还是松山*会的什么特工队队长。

    因为总是被叫到警察局去，在家种地的江口大婶为这个不争气的儿子操碎了心。

    如今这年代，东京市中心是看不到暴走族了，但在日本较为偏僻的乡镇这东西还是存在的。

    大多都是初中高中生在搞，也算是一种另类的中二病。

    “中二”这个词语其实说的就是初中二年级生，因为他们总会在这个年纪抱有不切实际的幻想。

    有好有坏。

    上杉櫂耐心听完大婶一连串的咕哝抱怨。

    “阿櫂，你结婚了？”江口大婶恍然间看见了他无名指上的钻戒，惊奇地说。

    那钻石，比她在城里看到过的都大。

    上杉櫂抬手看一眼，“订婚，还没有结婚。”

    “订婚也差不多了啊！哪家的丫头？”

    江口大婶一直觉得上杉櫂这小子从小就有前途，特别的帅，“是不是啥大财阀的千金大小姐？本来我还打算让结衣嫁给你呢。”

    结衣就是拓哉的妹妹，都是江口家的。

    不得不说，江口大婶喜欢给自己的子女起明星的名字。

    而江口结衣是个很......粗旷的妹子，他老哥第二怕的就是她。

    很上进，就是对外性格糟糕。

    “和我订婚的女孩阿姨你也见过，”上杉櫂和煦微笑说，“江口小姐也会找到合适的人的。”

    “害，去过东京的人说话就是文绉绉的，还什么小姐。”江口大婶阔气地笑笑，“不过那个丫头是说谁啊。”

    “花丸花火。”上杉櫂笑着说。

    “噢~~我想起来了！那丫头也怪乖巧的，以前还送过我辣椒吃。一起长大的夫妻，真是令人羡慕啊。”

    上杉櫂报以微笑。

    与一脸好奇的江口大婶又唠叨几句后，他跑步回到上杉家。

    在玄关脱完鞋子踏过檐廊，上杉櫂推开了门。

    屋内。

    花丸花火已经起床了，灯笼裤下探出的雪白纤腿，正伸展在铺垫上。

    听到开门声，双手平举的少女转头看他：“櫂君又去晨跑了吗？”

    “嗯，晨跑锻炼自律能力。”

    上杉櫂瞅了眼她白白糯糯的小脚丫，坐在她的身旁，指了指她打直的腿问，“这是在干嘛？”

    “减肥。”

    花丸花火声音糯甜，脸蛋上是运动过后的晕红。

    “櫂君先把衣服脱了吧。”

    上杉櫂只穿了件运动短袖，浑身处于跑完步后的燥热状态，“花火是想干嘛？摸摸櫂君的腹肌吗？”

    花丸花火一听到“腹肌”二字，害羞起来：“花火只是想帮櫂君洗洗衣服，这两天攒的有些多了。”

    “况且......櫂君也没有腹肌......”

    “没有腹肌？”上杉櫂露出他标志性的微笑。

    害羞的女孩子，身上传来的少女芳香都浓郁了许多。

    “櫂...櫂君？”

    花丸花火有点小害怕地看到他不断凑近的脸，小脚丫向前蹬，不停往后推。

    但上杉櫂的脸靠得越来越近，鼻尖已经快要触碰到少女的脸蛋。

    咚的一声。

    忽然，小花火停了下来，后背抵住深褐色的衣柜。

    “櫂君，是有腹肌的，要不要摸摸？”

    上杉櫂用手抵住她耳旁的柜子，掌心传来丝丝凉意。

    花丸花火像只初生的小鹿，怯生生地缩在他的壁咚下。

    “可、可以吗？”

    “当然可以。”

    上杉櫂握住她纤柔白皙的手腕，让她的冰凉小手摸在自己的肚子上。

    “怎么样？有吗？”

    女孩子总是好奇的，上杉櫂能感受到她在自己的肚子上抓了抓。

    羞红着脸的花丸花火小心翼翼地咬字说：“只、只是有点...有点硬硬的...没、没——”

    被识破的上杉櫂微笑一下，凝视少女连番闪动的缤紫色眼眸，直接将脸斜着凑上去，吻住她软糯可人的樱唇。

    “櫂...唔——”

    羞涩灵动的少女，起初还有些抗拒的身体瞬间就瘫软了。

    长长沉沉的味道，带来青春期的触动。

    上杉櫂握住她放在胸口的小手，拨开那羞怯的夹缝，十指相扣。

    .......

    “早安吻。”上杉櫂笑了笑，“不讨厌吧？”

    花丸花火看了一眼他令少女心悸动的脸庞，又埋下头羞赧地发出微小的声音，“不讨厌...只要是櫂君...就不讨厌......”

    清晨，游云还在天边悠哉悠哉地摇动着。

    少女穿着一身居家的吊带睡衣，薄薄粉嫩的颜色在线条分明的锁骨下，遮掩住变大不少的小丘。

    以前总是跟在自己身后的小女孩，确实长大了。

    上杉櫂抱住她，将手放在花丸花火软糯的小腹上，指尖的纹路感受她滑腻的肌肤，顺着腰身曼妙的曲线，爬上了脊背。

    一切触感都在诉说着女孩儿的害羞与娇小。

    “花火是不是最近是在减肥？”

    “嗯...”

    “其实多吃点也没问题的。”

    “可是那样......”脸蛋通红的花丸花火闭着眼睛，仰起害羞的脖子靠在他的肩上“就不好看了......”

    “胖胖软软的肚子也很舒服。”

    上杉櫂的手，从少女滑软平坦的脊背环绕向前，顺着她纤细的胳膊往回收。

    ......

    “可以吧？”

    “可...可以。”花丸花火脸蛋发烧似的红润，她已经感受到了他合拢的手。

    刚说完，极度羞愧的少女就又慌张了，连忙说：“果...果然櫂君还是在花火睡觉的时候才......”

    “太害羞了？”

    “嗯......”

    “那花火一直都这么害羞怎么办？”

    “不、不会的...至少、至少现在花火想要准备一下...”

    “那就这么说定喽，”上杉櫂慢柔地说，“晚上。”

    因为他的手，脑袋快要害羞到短路的花丸花火，浅浅地答应。

    “好......”

    —————————

    午饭时间，上杉家聚起了午餐。

    “松山市八月份是不是有花火大会来着？”浅浅一笑的花丸太太，将一块肥厚甜美的橘子瓣放进了嘴里。

    上杉老太太挽起和服衣袖，倒起一碗盏茶，“老身记得，去年是八月五日。”

    “一直都是八月五日，除非下雨延期推后，就在三津埠头。”姑姑上杉允子一边吃饭一边说，她对那些古板的礼貌不感兴趣。

    花丸太太忽然叹了口气，“说来也可惜，今年隅田川那边的花火大会取消了。”

    隅田川就在东京，那里的花火大会也是东京非常有人气的地方。

    往年两家人都是在那边参与的。

    “为什么啊？”姑姑上杉允子夹起一筷青菜好奇问。

    “安全隐患问题，”对这件事情有印象的上杉纪子说，“去年有一箱烟花没调整好，原地炸开后对着人群爆炸，伤了好多人。”

    上杉老太太闻言摇摇头，“现在的年轻人真是疏忽啊，做事的质量也是年年下降。”

    上杉允子：“还是我们乡下人好，种种橘子就可以了，说起来那个农协真是讨厌，橘子买到那里都有他们的影子。”

    “阿櫂和小花火他们二人呢？”上杉老太太不紧不慢地问，“这么久还没过来吃饭，是不是在午睡？”

    “应该是在溪河那边一起洗衣服吧。”花丸太太说，“花火是说过要去河边洗衣服的。”

    “洗衣服。”上杉老太太笑了笑，“能在一起洗衣服，也是感情好的证明啊，要是次郎也振作起来，那我和老头子就能彻底放心了。”

    上杉汐听到老太太说到自己的父亲，也没有其他任何的动作，继续吃饭。

    另一边，

    小溪潺潺，从樱丘里流出的溪水在这条人工框道中汇集成河。

    上杉櫂手抚溪水，夏日中的丝冷由指尖传入大脑，带来平息燥热空气的凉意。

    花丸花火就在一旁用手洗着他们两人这几日换下的衣服。

    不缓不急，却又认真至极。

    上杉櫂在一旁看了她认真的脸蛋好久，熟悉、可爱、精致。

    为什么自己会变得不再那么懒散，开始晨跑，开始在各个赛事上努力？

    他想，大概就是因为眼前这位一直陪伴在自己身边的少女。

    “花火。”他喊道。

    “嗯。”

    “我觉得我有时候配不上你。”他笑着说。

    花丸花火停下小手揉搓衣服的动作，凝睇面前随溪水漂流而去的白沫。

    弱气的声音很是低小：“是...花火配不上櫂君才对......”

    上杉櫂仰望蓝天，海边小镇的天空有着更加深刻的蔚蓝：

    “知道我为什么想考东京大学吗？”

    “因为懒，太懒了，我不想让自己太过于懒惰，对这个人生太过于消极。”

    花丸花火认真听着他的话，但他越是这么说，少女就越是不自信：

    “櫂君明明是很有天赋的人...花火、花火才觉得自己一直很平庸......”

    “那你的小自卑心在作祟。”

    上杉櫂转头对这位在小溪边洗衣的少女笑道，“相信我，没有哪个女孩儿有你这般美好了。”

    花丸花火小手感受着溪水的冰凉，说话也是低落的语气：“可是...花火这么沉闷，之前...大家...都不喜欢花火。”

    “大家”和“不喜欢”这两个字，少女说得很小声。

    她想起那些极其难听的坏话。

    “小缺点嘛，我是知道的。”上杉櫂说，“但那是大家只看得到你的沉默，而看不到你沉默中努力的样子。”

    “不过有人一直都开看着你努力而又坚韧的心。”

    回忆起一些不好的话的花丸花火，抬起头侧脸看向他。

    上杉櫂只是微笑，没有对她继续说下去。

    在午后阳光下的片片潋滟已经起伏闪烁了无数次，许久之后花丸花火才重新洗动手中的衣物。

    上杉櫂伸出手来，展望蔚蓝色的海的天空，斜落的光晕闪烁着戒指的璀璨。

    “我知道我有很多缺点，也许有的缺点是无法改正了，也许有人会异常讨厌我的缺点。

    “但我想，他有了一个能包容他一切缺点的女孩儿，愿意为他洗衣做饭的女孩儿，愿意陪伴他一生的女孩儿。”

    “那他...就是这世界上最幸运的一个人。”

    花丸花火耐心洗动着手中的衣物，在怜弱的心里，默默记下他所说的没一句话，每一个字。

    “他愿意用自己珍贵的人生去守护她的，花火。”上杉櫂将这句话说得无比认真。

    花丸花火将头埋得更低了一些，不想让他看见自己有些红润的眼眶，只是断断续续地发出弱气的声音：

    “谢...谢谢櫂君...”

    “所以我们之间不用去讲什么配与配不上的话题，我们之间的感情，早在十二年的时间里就已经相互付出了。”

    “花火永远不要在他的面前不自信，因为他永远不希望这样，他只想看到一个在自己面前，放下所有烦恼，美丽动人的开心女孩儿。”

    在这片他们小时候一起待过的溪边，花丸花火柔和的短发与两蔟发丝在随着夏风摇曳着。

    上杉櫂扭过头去，注视她看不清侧脸的小脑袋，微笑邀请道：

    “两天后的花火大会，今年也愿意和我一起参加吗？”

    时间，在沉默着，花丸花火低埋着头也在沉默着。

    夏草微微，溪边的菖蒲散发出碧绿的光。

    “不、不...行......”

    弱气的花丸花火如是说道。

    上杉櫂被她这细小的回答给听愣住了。

    不过他还没来得及出声询问，花丸花火便抬起自己稚气的脸庞，红润的眼眶中泛出太阳下的熠熠辉光。

    而后，少女缓缓展开的烂漫笑颜，包含青涩而又动人的色彩：

    “花火今年想和櫂君一起去参加两天后的花火大会。”

    “櫂君，能和花火...一起去吗？”

    回答，自然是毋庸置疑的。

    “乐意至极。”上杉櫂笑着说。

