    月桂在明玥宫当差久了，平日又跟着陆嬷嬷做事，骨子里也有股寻常人培养不出的傲气，看别的宫门总低了一等，身上也自带那么一股子威慑力来，这么语气严厉的措辞，说的书珍一愣一愣的，缩在了晴棠后面。

    晴棠一对细眉拧了拧，平白叫人训斥一顿，换了个时辰她可能还咽不下这口气，可现在是求人的时候，像晴棠她们跟着主子亲近的大丫鬟，见识的多，也学了些待人接物的场面话，更知道此刻是有求于人的时候，纵使做了一头小，往后日子还长着呢，谁求谁的都还不一定。

    暗暗咬了咬牙根，晴棠赔着笑脸道：“单以容姑娘和太子妃娘娘的交情，也不会叫外人乱嚼了舌根去，月桂姐姐你怕是多心了，奴婢是看着容姑娘刚才费心帮太子妃娘娘治病，耗费许多心神，不如去隔壁偏殿稍作歇息，喝茶吃些点心，其他的事过后再说，如何？”

    月桂抿抿唇，晴棠问的是容若，她当然不能替主回答，故而退到容若边上，对此表现，容若暗中又赞了一声，宫里出身的果然知道进退得宜，该维护的时候维护，该保持安静的时候绝不多说一句话。

    容若看了看晴棠，突然转向书珍，“当真是太子妃让你来找我的？”

    书珍没想到容若有这一问，眼眸一闪，立马低下头去，避开容若直视的目光，连忙点头，“是，是娘娘说最信任姑娘您，叫奴婢亲自跑一趟静王府，务必要请姑娘来一趟。”

    容若一笑，语焉不详的感叹道：“倒是难为太子妃了。”

    书珍听的不甚明白，转头用眼神询问晴棠。

    晴棠嘴唇一动，想帮衬着说句什么，却见容若当真像是刚才只随口问了一句，对她淡笑道：“知道了，我们走吧。”

    反倒令晴棠好生愣怔一回，不过她也是很快反应过来，让书珍留着照看陆思茗，转身带着容若主仆在前面引路，态度恭敬的福礼：“容姑娘请往这边走。”

    晴棠带容若从另一个门口出去的，不过虽没有照面，容若还是看见外间原本满满一屋子人都散的差不多了，兴许是太子妃那边现在不能缺人，所以刘祥和文太医还值守着，以防发生情况随时接应。

    见容若多看了两眼，晴棠帮着解释道：“蔺妃娘娘听说太子妃情况转好，先回去休息了，吴太医也回了太医院，不过蔺妃娘娘走前，还特别交代奴婢们对姑娘表达感谢之情呢。”

    容若对此嗤之以鼻，就蔺妃那样的人会说这种话，她无法想象出来。

    出了太子妃的寝殿，容若才发现日头已经从她来时的正当空渐渐西移，在里面有地龙烧的旺也没什么感觉，一出来冷风猛灌过来，哧溜溜的往脖子里钻，冷的她立时毫无形象的打了个喷嚏。

    月桂给她戴上斗篷的风帽，移步到迎风面，替容若挡住了些许冷风，容若看着月桂还没发育完全的身体本来想阻止，可等她看到月桂一副理所当然的表情，顿时什么话都提不起来了，心里只剩下低低一叹。

    她倒是又忘了，她已然生活在一个尊卑分明的时代，像月桂这样能替主人干些遮风挡雨的事，说不定在她们心里反而是值得骄傲的，说明得了主子的脸面啊。

    “姑娘怎么了，是不是外间太冷了，身子有些不舒服？”月桂看着容若沉静的侧脸，亦步亦趋的跟在旁边问道。

    “我是感叹啊，现在也变得身娇体弱了。”容若往上提了提领口，脖子缩了进去，自嘲道。

    月桂笑盈盈道：“姑娘您是身子矜贵，可不是弱。”

    容若笑了笑，没有再说什么，她怎么解释以前自己是个五十斤的桶装水扛肩上能一口气上五楼的女汉子，现在成了风一吹就要倒的纸片人，这中间的差距，就是再过五千年，她也无法一下子调整过来啊。

    下了寝殿的台阶，从回廊绕出去是一道拱形门，晴棠的脚步忽而停了下来，有另一阵沉稳有力的步伐踏着雪过来，踩在上面发出咯吱咯吱的声音。

    这条小路本来就鲜少有人经过，要不是晴棠为了穿近路也不会走这边，这会儿听到有人走过来，连晴棠都惊讶了一下。

    来人鲜红色的衣服被风吹的鼓鼓的，再配上那妖冶艳丽的容颜，狭长的凤眸斜挑起魅惑的弧度，就是容若都忍不住要为这美色鼓掌。

    想当然耳，跟着的几个小宫女都脸红的低下了头，还用余光一个劲的瞄，就是稳重如晴棠脸上也可疑的露出两朵红云，唯有容若身边的月桂不屑的撇了撇嘴，气哼哼的低声吐槽了句，耍什么风骚。

    “咳……”容若憋住来了笑，没憋住咳嗽，她无论如何也没想到月桂一个深宫里出来的，到底受了凤梧什么刺激，能说出这么相当不体面的话来。

    大概是月桂也意识到自己失态了，说完后垂下脑袋，两只手捧着药箱，手指头往药箱角上懊恼的直抠抠。

    凤梧三两步就走到了容若面前，才发现容若被一群小宫女们围绕着，他这么一站进去，窝草，老子顿时被花包围了，没有半毛传说中的幸福感是怎么回事？反倒还有些不自在！

    凤梧拨了拨自己的头发，扯了扯衣领，尴尴尬尬的对着容若咧嘴一笑。

    一瞬间容若觉得自己面前的雪域红狐变成了染色的哈士奇，全然没有半点高贵冷艳，傻二傻二的。

    要么说凤梧不习惯，他本来就是暗卫，暗卫是什么，见不得人的货啊，突然光天化日之下出现在众人的视线里，一时半刻的不自在也是正常的。

    也亏得凤梧神经条比较粗，很快自我调整过来，瞥着容若咳嗽的劲儿，疑惑道：“莫非是太子妃感染风寒了？这么快都传染上了。”

    对此，容若表示翻白眼都懒得，没文化的人是不需要跟他沟通的。

    “你怎么进来了？”慕北辰说了让凤梧跟着容若，容若也不会真的平白无故就指使他的人，二来东宫和各王府之间的关系一向微妙，再加上江南那边的事情刚闹出来……

    不管哪方面来说，静王府的人在东宫大摇大摆的走动，也不太合适，所以之前容若是让凤梧在外面等着就行了。

    “时辰不早了，马车在外边候着，姑娘现在就出宫？”凤梧简单说明来意，正经起来也全然不似平日逗趣的模样。

    容若看到凤梧过来，那杯茶就不太想喝了，早点回去说不定还能来得及涮个锅呢。

    晴棠急忙道：“前面就是偏殿，点心和热茶都备好了，姑娘累了大半天，定是饿了，出宫回静王府还有好一段路呢，姑娘先去解解乏吧。”

    凤梧往晴棠那边扫了一眼，那狭长的眸光冷刺刺的，与他妖丽的外表极不相符，那是长久与暗为伍，杀气浸染出来的冰凉，殷红的嘴角往上一挑，却是笑道：“东宫好能耐啊，随随便便培养个小宫女出来，便能擅自揣摩主子的心意。”

    晴棠一惊，仓惶福礼道：“奴婢不敢，不过容姑娘对我们太子妃娘娘有恩，奴婢是奉了主子的命令，以热茶款待一二，以表东宫上下对容姑娘的感激。”

    “一杯茶而已，喝不喝又什么要紧，”凤梧对着容若一摆手做了个请的动作，“东宫的茶未必比得上静王府的，容姑娘，我们还是回府再喝茶吧。”

    “那又如何一样？”晴棠双手交握贴在腹部，身子微微往下压，和她身后被雪压折了腰的柳树干一样，但她恭敬的背脊里透出来的，是另一种宁折不弯的傲气，“这茶是蔺妃娘娘及东宫太子与太子妃的感恩之茶，必然是和平日姑娘常喝的不同。”

    凤梧笑容轻狂，雪光潋滟在凤眸中，那模样说不出的邪肆不羁，“听着好笑，莫不是还非喝不成了？”

    “奴婢不敢，奴婢只是奉命行事。”晴棠比之刚才一味的柔弱温婉，多了一点强硬。

    容若暗中想着，本该如此才对，太子妃是何等身份，身边的人又怎么会过于弱势，那不得在皇宫后院里叫人吃的骨头都不剩么。

    这个想法往脑子里一过，她对陆思茗本人又有了另一层的解读，或者人本就是千面万面的，眼睛能看见的不一定是真实，那今天的这一场戏，她是过路人还是局中者。

    容若的脑海里渐渐清明，越发觉得没有意思，更叫她不得痛快的是，好像又被慕北辰给猜着了，真是叫人不太愉悦的体验啊。

    “哼！看谁敢拦着静王府的人不成！”凤梧本不是耐性十足的人，见晴棠固执如斯，扭头冷哼一声，鼻腔里哼出一口白气。

    晴棠不说话，维持着她的动作不变，已是最好的说明了，这是无声的坚持。

    容若黑眸沉敛，若有所思的两头看了眼，一声轻笑：“凤梧，等一下，我看这杯茶她请不起，不如问一下到底是谁一定要请我喝这一杯茶好了。”

