    “刚才和你通话的是古刹利亚的现任家主，也就是最大黑手党之一的教父，被无数人奉为神明信仰的康纳。古刹利亚吗？”沈清舞笑看陈六合：“哥，他似乎对你很不友好，恨不得把你挫骨扬灰？”

    不等陈六合回话，沈清舞就说道：“据我所知，这是一个很有意思的家族，他们下一代的第一顺位继承人，竟然是个女儿身，赤焰。古刹利亚！”

    “这个女孩，传闻是一个光凭容貌，就能够让上帝失神的女子，她被黑手党党众奉为上帝的真宠，古刹利亚家族有史以来最惊艳的天才！古刹利亚家族人丁旺盛，男丁更是不少，最后却让她成为了第一顺位继承人，下一代教父的不二人选！这几乎是打破了男丁继位的铁律！从这一点就足以看出她的恐怖！”

    沈清舞洋洋洒洒的说道，旋即玩味的看着陈六合：“哥，你和她很熟吗？”

    很熟吗？闻言，陈六合禁不住失笑了一阵，眼神飘忽，有些思绪飞扬，脑中下意识的浮现出了一张典雅贵气的完美面容！

    怎么样才算熟悉？都快要一起滚过床单了，算是熟悉吗？

    康纳之所以会这么恨他，正是因为他当年差点把那个很有可能带领古刹利亚家族走向鼎盛繁荣的女人拐跑……

    那真的是一段值得让陈六合都去回味的惊险岁月，当初要不是赤焰拿枪顶着的康纳的脑袋，估摸着他想从意大利全身而退，还真是一件非常麻烦的事情！

    陈六合笑了笑：“算是熟悉吧，这娘们可是个很有意思的人！她天生就是为了黑手党而生的！权势玩弄到了一种登峰造极的地步！从她涉足古刹利亚家族事物开始，不到三年的时间，就把半个家族的人都架空了！甚至在黑手党内，她的威望比起康纳来都不遑多让，我估摸着不出几年，康纳也得被她架空！”

    “一个野心和智慧成正比的人！往往是无法想象的可怕！若不夭折，登顶不难！”沈清舞下了一个评断，忽然好奇：“哥，你觉得她跟我比，如何？”

    这个问题让陈六合怔了一怔，很严肃的沉凝了下来，经过慎重的思考，他道：“赤焰永远比不上清舞！”

    “为什么？”沈清舞笑着，笑的很好看。

    “因为清舞有一个哥哥，叫陈六合！”陈六合说道，声音不大，却霸气如虹！

    沈清舞笑得更加浓郁了，道：“因为陈六合还有一个身份！能让世届颤栗！”

    兄妹两相视一笑，笑得让外人不明所以！

    “古刹利亚家族的出手，必定能够重创圣殿！这足够让圣殿伤筋动骨，想必，他们派遣到炎夏来的残余势力应该也会尽快的撤回去！起码在短时间内迫于古刹利亚给予的压力，不会在对哥有什么太大的想法！”沈清舞理智分析。

    “康纳那个老头不敢拿古刹利亚的未来跟我赌，哪怕有一点点的风险他都不敢！所以他的出手是必然的！”

    陈六合笃定道：“我从不怀疑古刹利亚的实力！这将会是我送给圣殿最好的回礼！这是我带给他们的惨痛教训！”

    “但是我也说过，既然派人来了炎夏，就别想活着走出去一个！我不管还有多少圣殿的人潜伏在汴洲，我会统统杀光！”陈六合说道。

    沈清舞仿佛早就料到了陈六合会这么说一样，她淡淡道：“最迟在天亮之前，智库就会给我反馈信息，能把留在汴洲的圣殿余孽找出来！他们既然已经动手了，就无法保证行踪完全隐蔽，只要有一个漏洞，智库就能把他们全盘托出！”

    听到两人一连串的对话，其中的信息量之大，让人难以接受和梳理，秦墨浓还好，听得是似懂非懂，而黄百万就是完全蒙蔽的状态了。

    “你们兄妹两的身上，到底还藏着多少不为人知的秘密啊？”秦墨浓忍不住感叹一声道，刚才的话题，她根本就插不上嘴！

    她只听懂了圣殿，也听懂了古刹利亚这个名震意大利的黑手党家族！仅仅是这两个名称，就足以让她的内心世界掀起万丈浪滔，无法宁静！

    陈六合笑了笑，对秦墨浓投去了一个柔和的眼神，说道：“秘密不是很多，但能够让你去读一辈子，你这辈子的唯一任务，就是慢慢读懂你的男人！”

    这逼格十足的话语让秦墨浓不由翻了个魅惑万千的白眼，随机很郑重道：“这或许也会是一件不错的事情！至少能让我不厌倦的做下去！”

    她最大的优点就是懂得怎么去调节自己的心态，无论是今晚发生的经历，还是今晚陈六合和沈清舞的对话，都给她带去了无与伦比的冲击！

    但这些，除了给她带来最初的惊骇外，并没有在她的脸上留下太大的异常！

    夜深，张跃飞来找过陈六合，两人在院外谈了很长一段时间的话，今晚毕竟闹出了这么大的动静，死了这么多人，一个过场自然是要走走的！

    当然，陈六合杀的都是圣殿这些恐怖份子，自然不会惹上任何麻烦，不过一个晚上，两支圣灵小队的覆灭，这种战果还是让张跃飞心惊胆寒的！内心的震惊已经无以复加！

    并且陈六合告诉他，明天还需要他帮忙收尸！因为圣殿余孽，会全部留在汴洲，一个都活不下来！

    回到院内，陈六合看着蹲在角落独自抽烟的黄百万，陈六合洒然一笑，走了过去，看着他拿着烟还在颤抖的手掌，道：“胆都快吓破了？”

    黄百万下意识的咧着嘴，露出一口大黄牙，但笑容却是没以往的灿烂，显得有些勉强，他道：“是快吓破了，俺老黄这辈子也没见过这种场面！”

    “能习惯不？”陈六合接过黄百万递来的香烟，点燃说道。

    “能习惯！那些尸体都是我搬出去的，地都是我唰的！我胆子不大，但是我心大。”黄百万说道。

    陈六合拍了拍他的肩膀：“心有多大，我就让你做多大的事！”说罢，他就站起身：“时间不早了，早点歇着吧。”

