    几名以蒋令仪为首的女孩子已经跑出了书堂，徐婉兮倒也想往外跑，可她方才惊慌之下被那条青蛇逼进了一方角落里……已是逃无可逃了！

    不远处的徐婉清仍在捂着头不停大叫，哭喊着道：“二姐，那日我就说不能吃蛇羹的……你偏要尝，眼下它们是找你索命来了！”

    本就惊恐到了极点的徐婉兮闻言也哭了起来，却是边跳脚边骂道：“你个乌鸦嘴，快给我……住嘴！傻愣着干什么，快过来帮我把它赶走啊！”

    碍于对徐婉兮的敬畏，徐婉清壮着胆子尝试着靠近，可刚迈出第一步，就见那青蛇忽然昂起了头，伸长了蛇身，吐着冰冷的蛇信子朝徐婉兮探去！

    这惊悚的一幕让徐婉清惊得眼珠子都要掉到地上了，她一时连大喊都忘记了，颤抖着一个后退，撞到了桌角，脚下踉跄着摔倒在地。

    “滚、滚开！”

    徐婉兮脸色惨白，手足无措，不敢去看那蛇，却又不得不时刻紧盯着它的动作，如此近距离的对峙让女孩子脆弱的内心早已崩溃不堪。

    可只是须臾而已，那看似静止的蛇就张开了嘴朝她咬去！

    徐婉兮整个人已经贴在了墙上，再不可能躲得掉了，她吓得肝胆欲裂间，蓦地转身面向了墙壁，死死地闭上了眼睛！

    眼不见为净，眼不见为净！

    已经吓得神志不清的女孩子在心里大哭着默念道。

    而想象中的疼痛似乎并没有发生。

    “婉兮，你快出去！”

    有女孩子语速极快地催促道。

    徐婉兮闻言屏住了呼吸转过头，只见是张眉寿不知何时站在了自己身后，手里还死死地按着一只扫帚。

    蛇呢？

    她下意识地顺着那只扫帚往下看，结果就瞧见了一团青色被压在扫帚下，时而卷曲时而伸长地挣扎着！

    徐婉兮瞳孔一阵剧烈的收缩，既是惊惧又有一种无法言状的恶心。

    “别看了，快走啊！”那道声音又在催促她。

    徐婉兮一时连哭也忘了，反而急着问张眉寿：“那你呢？它可是会咬人的！”

    她视线中瞧见那身着藕荷色对襟短襦的女孩子虽看似冷静，可一张小脸亦是没有血色，雪白的脖颈绷得紧紧地，视线不敢去直视自己扫帚下的东西。

    张眉寿显然也很怕，但她仍站出来帮自己制住了蛇！

    反观那些平日里对她百般巴结讨好的小娘子们此刻跑的跑，躲的躲……到头来与她共患难的竟只有平时处处与她较劲的张三而已！

    果真是患难才能见真情呀！

    这个认知让徐婉兮一阵热泪盈眶，一时更不愿抛下张眉寿独逃。

    了不得被咬一口便是，与安危相比，义气更重要！

    徐婉兮莫名多了分勇气与胆量，咬着牙上前狠狠一脚踩住了蛇头！

    张眉寿震惊了。

    这丫头不怕蛇了吗？

    可女孩子的绣鞋根本没有太大杀伤力，那青蛇被踩了一脚吃痛挺起蛇身，反而从张眉寿的扫帚下挣脱了出来！

    蛇身则极快地缠绕到了徐婉兮的脚腕之上！

    “啊！”

    这可当真将徐婉兮的魂儿都给吓掉了，她脚下一阵发麻，腿也吓软了，一下子就瘫坐到了地上，不停地甩着那只被蛇缠上了的右脚。

    怕蛇不分年龄，张眉寿活了两辈子也没见到这等情形，一时没了主意，就拿起扫帚往徐婉兮脚上拼命地打，试图将蛇给打下来！

    可那蛇缠得越来越紧，竟好似将徐婉兮当作了猎物一般。

    惊得浑身发颤的徐婉兮忽然大声尖叫了一声。

    “张三，它咬我了！它咬我了！你快救我呀！”

    张眉寿闻言再顾不得其它，也不知哪里来的胆量，竟上前一把抓住了再次张开了嘴的蛇头！猛一使力，将整条蛇从徐婉兮身上扯了下来！

    见那蛇有想要挣脱的迹象，张眉寿又极快地覆上了另外一只手，两只手包在一起，紧紧地攥着蛇头！

    蛇身卷曲着缠上她的手腕。

    蛇越缠越紧，女孩子原本白嫩的双手很快被勒得发紫，可她仍死命地攥着，不敢松手。

    “婉兮，快去叫人来帮忙！”

    张眉寿努力克制着声音里的颤抖。

    徐婉兮不敢再犯愣，忙不迭地点头，爬坐起身，朝书堂外飞奔去。

    可外面聚集的全是女孩子，别说帮忙了，就是连进去看一眼都不敢。

    有心帮忙的张眉箐也明白自己帮不上忙，便满头大汗地跑着去找先生来帮忙。

    徐婉兮也四处急着找能出得上力的人。

    蒋令仪一群女孩子挤在一处，个个脸色惶恐地透过支开的窗棂看着独自呆在书堂内与蛇“搏斗对峙”的张眉寿，眼底皆是震惊。

    平日里大家都说张三外表娇蛮，实则就是纸糊的老虎，一戳就破的，可今日来看……人家分明是真老虎呀！

    很快，徐婉兮便拉着兄长徐永宁赶了过来。

    徐永宁身后，跟着一群锦衣华服的小少年。

    “书堂里怎会有蛇呢？”徐永宁疾走间，仍在怀疑妹妹话中的真实性。

    徐婉兮：“你看了便知道了！快去救人！”

    徐永宁经过时，看到了蒋令仪。

    蒋令仪一脸受惊地喊了句：“徐公子……”

    徐永宁先是安慰了她一句“别怕”，才被妹妹拉着进了书堂内。

    张眉寿依旧维持着先前紧紧攥着蛇头的姿势。

    徐永宁一见真有蛇，眼底也现出一丝畏惧来。

    可他被奉为小时雍坊一霸，天不怕地不怕的名号是自己打出去的，此时再怕也不可能临阵退缩。

    更何况，他见张眉寿那般吃力辛苦又强忍恐惧的模样，心中着急得厉害，半点想走的心思都没有了。

    连区区一个七八岁大的女孩子都尚且能这般勇敢，他若不做点儿什么的话，这小霸王的位置干脆拱手让给张眉寿算了！

    且他头一回知道，原来女孩子不哭不示弱也不说话，却也能让人这般心揪的。

    后面的那些小公子小少爷们大多都瑟缩着不敢上前，或暗暗吸着冷气或凑近些看热闹。

    “你们有没有匕首！”徐永宁朝他们问。

    ……

    （求月票~）