    “怎么样？”

    沃特塔的顶层，七人队的会议室内，梅芙看着归来的罗杰询问道。

    罗杰缓缓吐出一口气，看着自己手上暗红色的手套，仿佛看到了刚才那心理医师的鲜血，对梅芙道：

    “…我折断了她的双手。”

    “只是这样？”

    “？”

    罗杰头上冒出问号。

    梅芙看到他疑惑的眼神，解释道：“如果是祖国人的话，对于试图入侵他脑海的家伙，可不会手下留情。”

    “我总不能直接杀了她。”

    “嗯，这就是你和祖国人的区别了。”

    梅芙笑着道。

    然后走上前来拍拍罗杰的肩膀道：“虽然你折断了她的双手，但她至少还活着不是吗。”

    罗杰不说话，他感觉耳边还在响起那个女医生被自己折断双手时的哀嚎。

    倒不是罗杰可怜这位女医师，只是罗杰惊讶的发现，自己做完这些事情之后，心里面竟然没有半点的愧疚和自责。

    好像他就应该这么做，那个女医生是咎由自取。

    从过程上来说她的确是咎由自取，可罗杰现在的心理状态也不正常。

    穿越之前的罗杰生活在一个和平的国家，甚至可以说是整个世界上最和平的国家。

    从小到大罗杰除了受伤之外基本上就没有见过血，当然这是指现实里面，影视剧里面的不算。

    现实中的他别说伤害他人，就连架都没有打过，从小到大都生活在一种和平友善的氛围里。

    在这种环境下长大的他，就算继承了祖国人的身份记忆和力量，也不应该在伤害别人后半点愧疚的心理都没有。

    在飞机上杀掉劫匪的时候罗杰就感觉到了，自己对于杀人没有半点抗拒，但当时还能用对方是劫匪，死了活该之类的借口安慰自己。

    可现在他却不知道该怎么安慰自己了。

    或许…自己的心理真的出了什么问题。

    “别想那么多，沃特集团应该不会继续盯着你了，你下一步要打算怎么做？”

    梅芙轻声将罗杰从沉思中唤醒问道。

    罗杰收敛心神，不去想那些有的没的，对梅芙道：

    “先去参加慈善会，然后把那些注射过五号化合物的恐怖分子逐个消灭，以免他们出来搅局。”

    “国防部很快就会同意超级英雄入驻了，就算没有这些恐怖分子……”

    “他们不会的。”罗杰打断梅芙的话道：“我敢肯定他们不会的。”

    “你有信心就好，需要我帮忙吗？”

    “暂时还不需要，真正需要的时候，我会找你。”

    罗杰认真说道。

    梅芙点点头道：“好，那我先去准备活动了，你去参加慈善会，我也不能闲着。”

    “嗯，梅芙……”

    在梅芙离开前，罗杰忽然叫住她。

    梅芙转过身来看向罗杰，目光中流露些许疑惑。

    罗杰与她对视着，叹了口气道：

    “想想我即将要做的事情，我忽然觉得……我也不是什么好人。”

    “和其他人相比，你已经足够好了。”

    梅芙这么对罗杰说了一句，随后转身离去。

    罗杰接下来要做的事情，跟‘好人’这两个字可沾不上边，因为他要曝光一些英雄的黑料，让这些外表光鲜亮丽的超级英雄变成人人喊打的过街老鼠。

    有些英雄是罪有应得，但有些英雄其实本性并不是那么坏，他们仅仅只是被沃特集团给予的权利迷住双眼而已。

    但罗杰不得不这么去做，因为这是干掉沃特集团中最关键的一环。

    所以罗杰才会觉得自己不是好人，一个好人，可不会为自己的目的而不择手段。

    “……算了，反正我也从来不认为自己是什么好人。”

    罗杰叹了口气道，同时心中也有些可惜。

    明明一开始的时候，他是想成为超人那样的人来着……事情为什么会变成现在这个样子呢。

    ……

    慈善会的当天，罗杰在慈善会开始之前，来到了举办慈善会的公园附近的长椅上。

    在这里，已经伪装好了的泰克骑士正坐在椅子上喂鸽子，白色的鸽子在他脚下聚成一堆，吃着他手里的稻米。

    罗杰走了过来，那些鸽子没有飞走，只是挪了几步继续吃着泰克丢在地上的食物。

    它们经常被陌生人投喂，已经养成了不怕人的习性，所以除非罗杰故意轰它们离开，不然它们绝对不会放过在眼前的食物。

    “祖国人？”

    虽然罗杰是穿着便装，但泰克骑士还是一眼就认了出来。

    罗杰打量着眼前的泰克骑士，说道：

    “你和照片中的不太一样。”

    “你是指放在八十二层的那堆照片？对，的确不一样了，我老了，也打不动了。”

    泰克骑士笑呵呵说道。

    罗杰见到过泰克骑士的照片，那个时候的他身体精壮，比黑袍小队中的母乳体格还要壮硕。

    他的身边还有他自己制作的战衣，用了当时最顶尖的材料制作的，普通的超人类都无法击穿他的战衣。

    和战衣站在一起的他，仅仅是看着照片就会给人一种压迫感。

    但是现在……

    身体缩水，背部有些佝偻，虽然从衣服下的肌肉能看出他没有疏于锻炼，可跟以前相比却还是相差甚远。

    再看看现在泰克如同老人般的模样，罗杰不禁感叹岁月的无情。

    “所以你现在决定帮我对付沃特了？”

    不想那些事情，罗杰进入正题问道。

    泰克打量了一眼罗杰，道：

    “决定了，如果连你这个沃特集团的最强战力都跟他们对着干的话，那我还有什么理由不做决定？”

    泰克先前只是收集黑料，并没有将这些黑料曝光出去，原因之一就是因为祖国人。

    只要祖国人还站在沃特集团这边，那他就绝对不会去对付沃特集团。

    因为他很清楚，一旦自己有丝毫的异动，祖国人就会从天而降，用热视力把他和他的战甲一起穿透。

    但现在祖国人打算跟沃特集团对着干，那泰克就没什么好犹豫的了。

    除了祖国人，哪怕是面对沃特集团的自由女…现在应该叫做风暴，哪怕是面对风暴那个家伙，泰克都不会有丝毫的惧怕。

    不过在那之前，泰克要先搞明白一件事：

    “话说回来，你真的是祖国人？”

    泰克疑惑的目光看向罗杰。

    原本他以为罗杰只是祖国人的替身，拥有和祖国人差不多的能力，因为祖国人出了什么事情才站在明面上。

    可现在真正跟罗杰接触，泰克又有些迷茫，因为眼前这家伙的确是祖国人。

    但他做的事情又不像是祖国人会做的事情，纠结着这样的问题，泰克有些想要挠头。

    在来之前罗杰就已经做好了泰克会问这个问题的心理准备，所以他很快回答道：

    “我是祖国人，又不是祖国人，你可以把我当成他的第二人格。”

    “原来如此，怪不得……”

    泰克跟梅芙一样，甚至比梅芙还快的接受了这个设定，他自语道：

    “虽然这个理由很离谱，但除了这个之外我还真想不到有什么理由让祖国人性情大变，顺带再问一下，既然你说你是祖国人的第二人格，那么祖国人的人格不会再跑出来吧？”

    “放心，他永远不会出来了。”

    罗杰肯定的说道。

    毕竟祖国人已经和他融为一体了。

