    在杭州城内，孙府之中，孙隽坐在书房里喝茶。

    角落里也坐了一个人，着便服而腰间挂剑。

    豁然是不知道什么时候赶来了杭州的左军都督府左都督驸马王宁。

    此刻轻声道：“一切都在计划之中，不出意料，黄昏果然说动了明教的人在浙江发生叛乱，接下来孙布政使可莫要把方娇弄丢了，她是指证黄昏勾结明教的最有力人证。”

    孙隽颔首，“她跑不了，她那个儿子还在下官掌控之中。”

    王宁哈哈一笑，“恐怕黄昏做梦也没想到，我们真正的目的不是唐青山，而是要在此处彻底将他击溃，他真以为我们不知道陛下的心思？天真了，我们就是要利用陛下的这种心思，让黄昏觉得有恃无恐，做出这等出格的举动。”

    孙隽也笑，“煽动明教叛乱，擅传兵令或者盗取兵符导致神机营中军哗变，无论是那一条罪，黄昏都必死无疑。”

    王宁起身，“如此甚好。”

    准备离去时，看了一眼孙隽，“若殿下成为太子，六部尚书，孙布政使随意挑选便是。”

    孙隽呵呵笑而不语。

    直到王宁走后，孙隽脸色才倏然阴沉下来。

    沉默的坐了一阵。

    起身，来到窗前，看着院子外的风光，眼神坚毅。

    东宫有属官。

    将来太子朱高炽登基，六部哪有自己的位置。

    但是……

    我孙隽之心，只为家国天下。

    王宁……你小看我了。

    ……

    ……

    杭州城外一开阔之地，驻守有一支军队。

    哪怕是庄敬调走了杭州大部分北镇抚司缇骑，在这支军队的周边，依然还有数十人是锦衣卫指挥同知庄敬也调不动的北镇抚司缇骑。

    除此之外，尚有数十个孙隽不敢动弹的府城兵丁。

    这一百余人散在驻军周围，严控监防。

    只要是和神机营没有关系的人，哪怕是天王老子来了，也不可靠近这支军队，而这支军队每一次拉出去练兵，这一百余人也都会全程担任斥候的作用。

    神机营中军。

    火铳部队。

    人手一只火铳，并且全是骑军。

    所以说郑亨其实很会做人，把神机营最中坚的力量给了黄昏，当然，实际上神机营中军主要还是掌控在他手上。

    毕竟黄昏基本上没履行个指挥的职责。

    神机营中军设武臣一人：指挥黄昏。

    内臣一人：是提督内臣李谦举荐的一名内侍。

    下辖四司。

    每司设监枪内臣一人、把司官一人、把牌官两人。

    黄昏抵达神机营驻地后，马不停蹄，将四名监枪内臣、四名把司官和把牌官全部召集道中军营帐，直奔出题，“明日出发，练兵。”

    此话一出，王顺神色诡异，不做声。

    那十二人亦是面面相觑。

    其实练兵很正常，就算没有兵符，也可以拉出去练兵，只不过现在杭州什么情况大家心知肚明，咱们这位指挥哪里是要练兵，分兵是公器私用。

    一位名叫赵高的把司咳嗽一声，不卑不亢的问道：“敢问黄指挥，拉到何处练兵？”

    黄昏也不含糊，“钱塘，桐乡。”

    于家埭就不说了。

    太明目张胆。

    赵高没有领命，反问道：“不知道黄指挥可有郑指挥使命令？”

    按照消息，明后日郑亨就要抵达。

    黄昏冷笑，“我乃中军指挥，神机营在江浙练兵，指挥可令兵行，何须郑指挥使的兵令，尔等莫非要违抗军令不成？”

    赵高面无表情，依然是他出面反对。

    虽然赵高知道，四个把司官中，还有一个和自己都效忠于汉王殿下，还有两个坚枪内臣也已经被自己收买，但不暴露他们是最好。

    道：“中军才外出训练数日，正是修整时候，按照郑指挥使的命令，若要外出练兵，需要再修整两日才是时候。”

    这是实情。

    若是平时，这不是违抗军令的理由，因为再好的理由都不能是违抗军令的理由，不过赵高肩承二殿下的命令，只得硬着头皮上。

    黄昏看向其他三位把司官，“你们呢，也如此认为么？”

    两名把司官犹豫不语。

    一名叫周启然的把司官笑道：“此事不能用这个理由来讨论，出发练兵可以，还请黄指挥拿出相关手续和军令，又或者是兵符。”

    黄昏心中了然了。

    估计这赵高和周启然就是汉王朱高煦安插在神机营中军的棋子。

    对方如此说话，就是逼自己拿出兵符。

    黄昏冷笑一声，“当然有兵符。”

    赵高心中大喜，“只要黄指挥拿出兵符，我等自然愿意出营地去练兵。”

    “何须兵符？！”

    营帐外忽然响起一道尖锐的嗓音。

    旋即便见一人入内。

    李谦！

    神机营提督内臣。

    他的到来，顿时让黄昏更加有把握了，笑道：“李大监来了。”

    李谦微微颔首示意，转身对赵高等人道：“神机营乃陛下亲自操持组建的神兵利器，养兵千日用兵一时，现在正是养兵练兵之日，他日出征漠北才能用兵一时，既然是练兵，有什么理由可以让你等忤逆上司？！”

    “是么？”

    账外又有声音响起，旋即便见一位武将阔步进来，“兵乏将困，不应修整之后再出兵？”

    神机营指挥同知，清远伯王友。

    靖难武将。

    王友踱步走入营帐之内，“李大监多在深宫，不知沙场之苦，将士虽有心训练，然多日疲劳，已是困顿不堪，此时练兵，若是出现非战斗减员，得不偿失。”

    这话还是很含蓄了。

    但态度很坚决。

    绝不出去练兵。

    连神机营指挥同知都出面了，黄昏知道，没有其他方法了，于是冷笑道：“王同知说的在理，不过此事不是你我可以决定的事情，此事乃是指挥使郑侯爷的军令，谁敢不从？”

    王友冷冷的看了一眼黄昏，“我道是谁这么大口气，原来是咱们的透明指挥啊，怎的，从不来中军，一来中军就要拿兵符调人？兵符呢？”

    黄昏深呼吸一口气，“兵符在。”

    王友冷笑，“拿出来给我看！”

    黄昏从怀中掏出一物事，啪的一声拍在桌子上，睁大你们的狗眼就瞧清楚了。

    兵符！

    王友愣住了，他确信，这真的是郑亨手中的那块兵符，为什么会出现在黄昏手上，难道郑亨真的站队了，所以下了这一道军令？

    这不可能。

    如果郑亨真的站队了，那么就不会慢慢吞吞的回杭州，而是直接赶过来帮助黄昏。

    这兵符有古怪！

    王友心里多了个心思。

