    第二天，下午五点。

    温玉准时来到了颜诗诗小区。

    在楼下稍等了一会，商城的小货车也到了，温玉帮着送货师傅把小沙发、地毯摆件这些东西，搬运上楼。

    将东西全部搬进房间后，温玉挪动起书架、衣柜、小沙发，帮颜诗诗布置起幕墙背景。

    真不知道衣柜里塞了多少衣服，温玉使出吃奶的劲，才把这两个大衣柜推到合适的位置。

    而书架也同样沉重，摆弄完这几样大件，温玉已经满头大汗了。

    擦了擦汗后，温玉又帮她调试起麦克风、声卡。

    忙前忙后，忙了大半个小时，温玉总算忙完了。

    而颜诗诗也识趣地泡了一杯茶过来，递给他腻声道：“大爷辛苦了，请喝茶~”

    温玉看了眼她手上这个粉红色的卡哇伊茶杯，无奈道：

    “你家里就没有其他茶杯了么，要让客人用你的杯子喝水？”

    听言，颜诗诗瞬间垮下了脸，她撇着嘴道：

    “哼，我都没介意，你倒先嫌弃起来了？不喝拉倒！”

    说着，她就把杯子抬到嘴边，准备自斟自饮。

    实在是渴了，没等颜诗诗嘴唇碰到茶杯，温玉赶紧起身把杯子抢了过来。

    趁着坐在小沙发上喝茶歇息的功夫，温玉闲着没事，便让颜诗诗拿着麦克风试唱起来。

    在颜诗诗试唱过程中，温玉一边听，一边拿出纸笔记录下她唱得还不够好的地方，帮她调节气口和感情。

    将颜诗诗唱功不足的地方全都指出来后，温玉也把茶水喝完了。

    将屋子扫视了一圈，也没有需要调整的地方了，温玉就起身告辞，准备回学校。

    剩下的只能让她自己反复练习，慢慢掌握。

    温玉预计，颜诗诗再练个三四天就差不多了。

    等她彻底掌握，就可以去吕晨那边把歌曲正式录制下来，正式准备开播。

    ……

    回到学校后，温玉又开始了没日没夜的码字生活。

    周三周四，连着两天，温玉又赶出了十万字的小说存稿，这又可以应付一段时间了。

    周五，晚上七点。

    温玉吃过饭后，罕见地没有继续码字，因为等下他要出去上课。

    今天是《影视音乐赏析》的最后一堂课，顾曼卿肯定会点名，如果这堂课也逃了，那这门公选课的学分就不用想了。

    换了身衣服后，温玉跟着冯道明、梁博二人，慢慢悠悠地来到了阶梯教室。

    因为是最后一堂课，作为顾曼卿的狂热粉丝，周洋倍加珍惜，为了近距离欣赏顾曼卿的盛世容颜，他足足提前了半个小时来占位。

    等温玉他们进门后，便看到周洋坐在第一排朝他们招手。

    而在他身后，偌大的阶梯教室已经密密麻麻地坐满了人，他身旁的这三个空座显得格外惹人注目。

    看到他们终于来了，周洋大剌剌的靠坐在椅子上，抖动着眉毛卖弄道：

    “嘿嘿，第一排VIP座，哥们给力吧？”

    坐下后，冯道明白了他一眼：“你上专业课要是也有这种积极性，奖学金能妥妥拿到手。”

    周洋切了一声道：“你还好意思说我呢，我好歹是倒数第二，再怎么着也比你这个倒数第一的渣渣要强！”

    这两个学渣互相呛了两句，上课铃便响了。

    叮铃铃~~

    穿着卡其色风衣的顾曼卿，踩着一双小高跟走了进来。

    “笃笃笃”的清脆脚步声，如同踩在众人心底里。

    走到讲台上，她把风衣解下，露出一套修身的毛呢连衣裙，时尚的塑腰设计让她的身姿更加挺拔，鼓囊囊的胸脯曲线也更加突出。

    大一新生们对老师还有一种的天然敬畏，他们的目光还比较含蓄。

    可对周洋他们来说，顾曼卿也就大他们几岁而已。

    而且临近毕业，他们对老师的敬畏之心已经微乎其微，对顾曼卿纯粹就只剩下异性间的欣赏了。

    周洋三人互相对视了一眼后，都露出了一种古怪的、心照不宣的笑容——“你懂的。”

    顾曼卿开始讲课前，先是点了一轮名，点到名字的学生，挨个上台把结课论文交了上去。

    看着他们挨个上去交论文，温玉心情很爽。

    昨天晚上，温玉可是亲眼看着周洋他们三个，鏖战到深夜，才把这一千多字的论文写出来的。

    顾曼卿还要求他们纯手写，不接受打印版，这让得了免死金牌的温玉，大感欣慰。

    收完作业后，顾曼卿就开始讲课了。

    只不过，别人有没有听进去温玉不知道，他自己是没听进去几个字。

    他整个过程都在欣赏着顾曼卿的身段和气质，无暇顾及其他……

    爱因斯坦解释相对论时，打过一个风趣的比喻：

    “你和一个美丽的姑娘坐上两小时，你会感到好像只坐了一分钟；但要是在炽热的火炉边，哪怕只坐一分钟，你却感到好像坐了两小时。”

    温玉托着腮帮子，感觉只过了一会，课堂就已经接近尾声了。

    临结束时，因为今天没带新的乐器过来，顾曼卿就不准备演奏曲目了，想让大伙自习一会。

    可学生们早已把这个现场演奏视为了保留节目，那肯如顾曼卿意，纷纷拍着桌子抗议。

    架不住学生们的热烈要求，顾曼卿没有办法，只得挽了挽袖口，坐到了讲台旁的钢琴前，准备即兴演奏一曲。

    顾曼卿调整好凳子距离，便把双手搭上了琴键。

    顷刻间，悦耳的琴声便如水银泻地般流淌而起。

    听到这清泉激石般的熟悉旋律，温玉惊讶地挑起了眉头。

    因为这首《安妮的仙境》，他前些日子才在东湖小区的家里，听顾璋平弹奏过。

    两人的节奏点、弹奏风格都极其相似。

    这难道是巧合吗？

    看着钢琴边上，气质如蕙如兰的顾曼卿，温玉眯起眼睛，把疑惑藏在了心底。

    ……

    第二天，周六清晨。

    温玉领着颜诗诗来到翠湖小区，进到了吕晨家里。

    他们今天过来准备把《Love Love Love》录唱下来，发行到音乐平台上。

    经过几天的打磨练习，颜诗诗已经把这首歌掌握得很好了。

    进到音乐工作室，温玉示意吕晨站到电脑工作台上，让他来操刀录制。

    毕竟整套装备都是吕晨一手配置的，摆弄起来肯定要比自己来得熟练，温玉就不打算献丑了。

    因为努力练唱了好几天，颜诗诗已经唱得很娴熟。

    带上返送耳机，调节好伴奏音量音色后，颜诗诗只录了三遍，就录出了很不错的效果。

    只不过，温玉听起来还是觉得差了点意思。

    她的音准把握得很好，但感情投入上有点放不开，唱不出那种犹豫期待、小鹿乱撞的感觉。

    听到温玉的点评，颜诗诗低头想了一会，然后转头说道：“吕晨，你先出去一下，我跟他录一遍吧。”

    吕晨不解地皱起眉头，不知道自己哪里影响到她了。

    见颜诗诗坚持，吕晨耸了耸肩，只好出去。

    他出去后，房间里就剩颜诗诗和温玉两人。

    颜诗诗闭上眼睛，深呼吸了几遍，随后抬起头。

    温玉见她准备好了，便点开了伴奏播放键。

    前奏慢慢响起，颜诗诗眼睛望着温玉，如歌如诉地演唱起来：

    【没答案，没答案，真爱在哪

    我的爱，我的爱，难道是他

    用力想，用力想，没有回答

    百分百恋爱，会是理想~

    每个女孩都在期待，完美的爱情

    小心翼翼又陷下去，聪明糊涂心

    我的完美真命天子，难道是你

    塔罗牌的，答案很诡异……】

    看着颜诗诗目光灼灼，声情并茂的演唱，温玉有点顶不住了。

    他摸着鼻子，目光有些躲闪。

    颜诗诗声音里头蕴含的感情，简直要从耳朵里满溢出来，这让温玉有点作茧自缚的感觉……

