    “同学们，安静一下。”罗秉毅在讲台上拍了拍手，说道。

    闻言，原本喧哗的教室迅速变得安静。

    “各位，我们难得有三天假期，是不是应该好好庆祝一下？”罗秉毅笑道：“今天我请客，我们去饭店庆祝一下吧！”

    罗秉毅家里有钱这件事，班级里人尽皆知，所以听得此话，班级里顿时响起一连片喝彩之声。

    罗秉毅走下来，笑眯眯的看着我，说道：“叶炎，这一路上累坏了吧？一会儿我请客，你不用客气，尽管吃。”

    “好。”我笑着点了点头。免费的午餐，不吃白不吃啊。

    “好，那我们走吧。”罗秉毅豪爽的挥了挥手，然后率先走了出去。

    大家今天心情显然不错，一是要放三天假，二是得知了对抗赛结束后就可以解放，三是有人请客吃饭，所以同学们的脸上均是洋溢着一抹笑容。

    于是众人皆是跟着罗秉毅走了出去。

    “叶炎，我们也走吧。”张新宇拍了拍我的肩膀，说道。

    “嗯，我们走吧。”我笑了笑，然后恬不知耻的拉起林薇柔软光滑的小手，刚欲往外走，就看见窗外似乎有一个亮晶晶的东西正在缓缓而来。

    “什么东西？”我眯着眼睛，看向窗外。

    “叶火火，怎么了？”叶雨幽问道。

    “你们看窗外。”我指着窗外的一道金光，有些不确定的问道：“那是不是有个东西？”

    “我看看...”叶雨幽走了过来，顺着我手指的方向看去，半晌后才说道：“好像...确实有个浑身散发着金光的东西正在接近。”

    过了一会儿，那道金光逐渐露出了轮廓，看其形状...似乎是一个纸飞机？

    “会发光的纸飞机？...”叶雨幽惊愕的说道。

    那个散发着金光的纸飞机，在我们的注视下，越来越近，越来越近，最终，顺着窗子，缓缓飞了进来，然后稳稳当当的落在了我的手中。

    这时，我才发现，这并非是金色的纸飞机，而是用白纸叠成的普通纸飞机，之所以散发着金光，那是因为在纸飞机之上，笼罩着一层淡淡的金黄色鬼气。

    “这是...金色的鬼气？”我有些惊讶的喃喃道。

    “这是鬼气？”林薇和叶雨幽也凑了过来，有些惊奇地说道。

    嗯，是鬼气。”我点了点头。

    我仔细端详着这架纸飞机，在它身上，笼罩的确确实实是一丝鬼气。这金色鬼气虽然十分淡薄，但我依旧从中感受到了一股心惊肉跳的鬼气波动，这鬼气的主人非常强！这是我的第一反应。不过，这鬼气虽然强大，但它给我的感觉却十分的柔和，没有一丝一毫的敌意，那这丝鬼气的主人是谁呢？为什么折了一个纸飞机给我？这纸飞机的目标显然就是我，否则不可能如此碰巧的落在我的手上。

    “咦？”这时，我看到，在纸飞机之上，似乎有着一些娟秀的字迹，而且，不知为何，我似乎感觉这字迹略显熟悉？

    我轻轻的沿着折痕打开纸飞机，果然，这纸飞机是一封信。

    我的目光立刻看向了开头，林薇和叶雨幽也凑到我身边，向这封信投去了注视的目光。

    “叶火火，嘿嘿，好久没这么叫你了，小时候我和雨幽一起给你起的外号，现在念起，还真是有些怀念。”

    “当你看到这儿的时候，也许你已经猜到了，没错，我是秦玖久，好久不见了。”

    “玖久姐！”我瞳孔猛地一缩，然后一个箭步冲到了窗子旁边，焦急的看向了窗外，不断寻找着秦玖久的身影。

    “叶火火，你往下看。”叶雨幽拽了拽我的衣角，说道。

    闻言，我这才看了下去。

    “我猜，你现在一定正在寻找我的踪迹吧，不用找了，当你收到这架纸飞机时，我已经离开了。很抱歉，由于某种原因，我无法现身，更无法前来帮你...。”

    “玖久姐，我从来没怪过你啊...”我轻声喃喃道。

    “如果我没猜错的话，对抗赛这几天就要开启了，我有一句非常重要的话要交代，你一定要牢记！”

    看到这里，我面色顿时凝重了起来，一个字一个字的认认真真看了下去。

    “如果你们班级的鬼师告诉你们，只要你们能在对抗赛中取得好成绩，她就会让你们离开，如果她真的这么说了，你千万不要信以为真。因为，若你们真的能在对抗赛中取得不菲的成绩，那你们就初步具备了能够抗衡鬼师的力量，而你们的鬼师是绝对不会任由你们成长下去的。我肯定，她一定会在对抗赛结束的第一时间，出手抹杀你们。”

    “对抗赛大概会持续一个月左右，最长也超不过俩个月。我知道，你现在已经拥有鬼气了，在此期间，你一定要尽快提高自己的实力，万万不可懈怠，这样你才能在对抗赛结束之时，和鬼师有一搏之力。”

    “接下来，我要提醒你几条注意事项。”

    “1.实力强到一定地步的鬼，体内会产生鬼晶，鬼晶通常处于鬼的心脏处，鬼晶是他们力量的源泉，同样的，如果鬼晶消失，鬼也会遭受到重创！”

    “2.体内有鬼晶的鬼，往往会在濒死之际自爆，除非你能在它自爆之前抹除它的所有生机或者在他自爆之前就取出鬼晶，否则，你一定要躲开。”

    “3.鬼自爆时，会消耗鬼晶的大部分能量，如果你有能力，那就在鬼自爆之前，强行夺取鬼晶，这样获得的鬼晶方才是最完整的。”

    “4.吸收鬼晶的时候，可以将鬼晶放置在手掌之上，然后用鬼气吸收鬼晶的力量，最好不要直接吞进肚子里，否则吸收的过程会无比痛苦，毕竟一个是外服，一个是内服。”

    “5....”

    “6....”

    玖久姐足足在纸上写了十条注意事项，我每条都认认真真的看了一遍。

    “10.叶火火，其实，有时人比鬼还要可怕，这一点...你一定要谨记。”

    这一点我深以为然，之前，确实有不少同学做出了堪称丧心病狂的行为。这还算比较好的，毕竟鬼师来的时间不长，最起码的良知还是有的。也许，以后我会遇见更加可怕的人，他们会比鬼还要残忍，还要疯狂，还要狡猾，所以，看到这里，我默默地将这条牢记心上。

    “嗯...想要提醒你的都写在这儿了。哦对了，可乐这几天就放在你们这儿吧，它自己能照顾自己，所以你们不用担心，还有，对抗赛结束之前，禁止来江城八中。”

    “叶火火，我相信你，我相信你一定可以活着回来，我希望，我能再听你叫我一声玖久姐...我也希望，我们能再次相见。所以，叶火火，你必须要带着叶雨幽，活着回来！”

    “最后说一句，叶火火，我真的很想你...”

    我轻轻抚摸着这金色的信纸，心里轻声呢喃道：“玖久姐，我也很想你...”

    “玖久姐...”叶雨幽在一旁也是轻声说道：“玖久姐真是帮了我们很多啊...”

    “是啊。”我点了点头，然后如获珍宝一般把这金色信纸轻轻地叠好。

    “叶炎，你们怎么还没下来，大家都等好久了。”这时，张新宇从外面走了进来，不解的问道。

    “好，我们这就下去。”我笑了笑，不动声色的把金色信纸藏在了口袋里之后，对林薇和叶雨幽说道：“我们走吧。”

    放心吧，玖久姐，我一定会带着叶雨幽，林薇，还有我的朋友们，活着回来的！

    临走前，我心中喃喃道。

