    方便之门打开，宁涛推着天道号电瓶车回到了天外诊所。天道号电瓶车的后座上放着一只黑漆箱子，箱子是用采药绳捆着的，绳子上还系了一把伞。那伞是唐子娴的伞，名叫百鬼夜行伞，是一把法器伞。
    宁涛最终还是答应了唐子娴，“免费”帮她修复百鬼夜行伞。这倒不是因为唐子娴长得漂亮，也不是他吃唐子娴的然磨硬泡的那一套，而是因为她和他有一个共同的目标，那就是白圣。
    他之所以愿意帮法空大师修补降妖钵，除了迫切需要灵材的原因，还有一个原因也是白圣。这降妖钵是法海当年镇压真白蛇的法器，而白圣也是一个千年蛇妖，有针对性，拿着降妖钵与白圣打也多一些胜算。毕竟，白圣除了千年道行还有十大凶恶法器之一的噬灵瓮，不好对付。
    至于后顾之忧？
    那也是有的，那就是将来法空和尚或许会拿着降妖钵来对付白婧和青追。
    可在他看来真要是有那么一天，他也有能力保护白婧和青追，所以并不放在心上。而且，这事在人不在法器，如果那个法空大师真心要对付白婧和青追，就算没有降妖钵他也会出手。
    唐子娴本来是想来看看宁涛是怎么修复法器的，可他婉言谢绝了。虽然他和唐子娴有共同的目标，但也是事实上的仇人，白圣一死或许就是唐子娴与他翻脸之时，他怎么可能将一颗不定时的炸弹带回天外诊所？
    宁涛将所有的东西都卸了下来，然后将百鬼夜行伞打开。伞柄断了，伞布也破了，他站在伞下也能看见天外诊所的屋顶，这样一把破扇连雨都遮不了，更别说是当法器使用了。
    看了几眼，宁涛随手将百鬼夜行伞扔在了一边，然后将那只降妖钵拿了起来。
    无论是钵还是伞，都刻写了很多符文，如果说它们与和尚化缘用的钵和烂伞有什么区别的话，那也就只是材质和符文了。
    宁涛又打开了那只从寒江寺带回来的箱子，迎面而来的是一大箱子的灵材，什么深海寒冰铁、星铁、灵木、白虎根、火花银、墨橡胶等等，乱七八糟二十几种灵材，装了满满一大箱子。这差不多是法空大师积攒了几百年的存货，他一下子赚走了一半，而且还赚得人家心甘情愿。
    看来这修补破烂法器的生意真的是一门暴利的生意，大有钱途。
    宁涛将灵材分类码放在货架上，然后抓起那只降妖钵就往善恶鼎砸了过去。
    嗡！
    一声鼎鸣，降妖钵撞在善恶鼎上的那一刹那间就碎了，化成几十块碎片。
    善恶鼎善气恶气萦绕，鼎上人脸保持着还要再睡五百年的表情，没有半点反应。
    “就这破烂钵钵还收了真正的白素贞？我看吹牛的成分大一些吧。”宁涛的心中有些不屑，他将所有的碎片收集起来，装进烂碎鼎开始修复……
    三天后。
    亚洲科技论坛结束了，可造神芯片和天启智能手表带个这个世界的冲击却还在持续升温。不只是华国的媒体在热炒深挖，就连欧美国家的各路媒体也在争相报道。甚至还有权威人士预言，白圣将成为苹果教父乔布斯那样的人物。
    一时间，白圣的声望如日中天。
    新世界科技公司官城总部大楼。
    白圣站在落地窗前，眺望着远处的天空。在那里，一轮旭日正冉冉升起，金色的阳光渲染着整个天空。阳光下的城市沐浴着金色的阳光，一幢幢高楼的玻璃墙上金光闪耀，无比辉煌，宛如神造的金城。
    白圣的心中豪情万丈：“上天无路？那我就将这天凿一个窟窿！等我成了妖仙，进入那仙界，贼老天，我要将你欠我的连本带利全部拿回来！”
    身后传来了敲门的声音。
    白圣皱了一下眉头，转过了身去：“进来。”
    办公室的房门打开，柳仙儿从门口走了进来，恭恭敬敬地道：“师父，官城卫视送来请柬，想邀请你做一个专访，要接受吗？
    白圣冷笑了一声：“官城卫视也想采访我？他们的档次太低了，我现在除了国家级别的电视台的专访邀请要接之外，无论是哪家电视台的专访请求一律不接。你去告诉他们，就说我有别的安排。”
    “是，师父。”柳仙儿又说道：“那个先生说要见你，要我让他过来吗？”
    白圣也没问“那个先生”是谁，只是点了点头：“让他过来吧。”
    柳仙儿下去后没多久，一个青年便从门口走了进来，带着眼镜，穿着西装，很斯文的样子。
    这个青年是林清华。
    白圣的嘴角浮出了一丝笑容：“林先生，你妹妹的事情已经处理好了吗？”
    林清华淡淡地道：“她已经在美国了，她会开始新的生活。我现在来处理需要我处理的事情，处理好之后我也得赶回美国。”
    话音落下的时候，林清华的脸一团模糊，五官和脸型快速变化。不只是脸，他的身体之中也发出哔哔啵啵的骨骼运动的声音。一转眼，他伸手的所有的变化都静止了下来。他已经变成了一个金发碧眼的白种人，声音也变得低沉沙哑了：“白先生，我们开始吧。”
    白圣的眼眸中微微闪过一丝惊讶的神光，他问了一句：“这是谁？”
    林清华说出了一个名字：“盖乌斯尤里乌斯凯撒。”
    白圣笑了一声：“原来开创罗马帝国的凯撒大帝长这个样子，难怪尼古拉斯康帝这么器重你，你很有才华，前途无量。”
    林清华只是听着，没有说话。他的妖力和作为新妖的能力都有非常明显的增强，可他的性格也变了，不再是以前那个林清华了。
    如果宁涛就站在这里，看见他此刻的样子，还有他说的话，也许会后悔当初救了他。
    “跟我来吧。”白圣转身向一面墙壁走去，到了那面墙壁他也没有停下，继续走。他的身体和墙壁即将碰撞在一起的瞬间，墙壁晃动了一下，然后他的身体就消失在了墙壁之中。
    这墙壁不过是一个幻象。
    林清华也走进了墙壁之中。
    墙壁是一个诡异的空间，灰白色的天空就像是死鱼的眼睛，大地黑里泛红，就像是用血水浸泡过一样。
    不远处有一座石砌祭坛，几十米高，雄伟壮观。
    祭坛之上放着一只大瓮，周边又有十二座生肖石塔。每座石塔都有一道光束冲上天空，这个诡异的空间显然与它们脱不了关系，就像是当初的阴山第一楼一样。
    那棵枯死的银月樱也还在，被摆在祭坛下面的一块空地上，似乎充当着一个根雕作品的角色。
    那块空地上还有一件东西，正是宁涛只看见一只角，没能窥见全貌的球形法器。它并不完全是一颗水晶球，它的内部和表面安装了很多电子元件，并与一台电脑连接着。
    白圣在科技法器前停下了脚步：“汉克斯带来了二十四只天启表，宁涛那里毁了一只，现在还有二十三只，都在选定的目标身上。”
    听到“宁涛”这个名字的时候，林清华的神色微微变化了一下，他沉默了半响才说道：“你确定他死了么？”
    白圣的眼睛直视着林清华：“你当时就在我的身边，操控着这玩意，他的死是你一手操作的，你却来问我他有没有死？我现在问你同样的问题，你来告诉我，他有没有死？”
    林清华沉默了一下才说道：“死了。”然后他又补了一句，“我警告过他，他是咎由自取。”
    白圣冷哼了一声：“可我觉得他死得太轻松了，便宜他了。”
    林清华又说了一句：“汉克斯的妻子玛利亚，她死了吗？尼古拉斯康帝先生特意叮嘱过我，一定要杀死玛利亚。”
    白圣说道：“她被宁涛救走了，我的人现在正在找她，你回去告诉尼古拉斯康帝先生，这种事情不用他操心，我会搞定的。”
    “那好，干完活我就可以回美国了。”林清华唤醒了那台电脑，输入了一个指令。
    静止的“水晶球”突然放出了幽幽青光，二十三个画面同时呈现在了虚空之中，有正在公司开会的亿万富豪，有正在视察贫困村落的领导，还有正在与粉丝互动的明星，他们都是获得了天启智能手表的“幸运嘉宾”。
    林清华的十指如飞，一个个的指令输入了进去。
    一个正在公司开会的亿万富豪的眼眸里悄然闪过一丝绿芒，他拿起笔刷刷写下了一张纸条，然后将它交给了他的秘书：“去通知财务往这个账户打十亿。”
    他的秘书一脸懵懂的表情，可不敢问什么，拿着纸条就去了。
    正在与粉丝互动的大明星忽然对他的粉丝说道：“我准备创建一个粉丝互助会，它就像教会一样，我们在那里互助互爱，我邀请你们加入。”
    他的粉丝欢呼着，人头攒动……
    最好一个指令输入完毕，林清华说道：“这些人会在一个月的时间里执行完所有的指令，他们的财产将以各种形式转变成你的财产。你将得到上千亿的财产，海量的信徒。在法器也是你的，一个月后你可以换一个地方，重复这种模式。现在，该是你兑现承诺的时候了。”
    白圣点了一下头。
    林清华在键盘上敲了一下，一个高大的身影顿时出现在虚空之中，金色的头发宛如阳光一般耀眼，一双湛蓝的眼睛星辰般遥远深邃，一张脸棱角分明，不怒自威。他穿着一袭白色的长袍，赤着双脚，这形象就像是一个悬浮在虚空之中的天使一样。
    尼古拉斯康帝康帝！
    “我的朋友，把我要的东西给我吧。”尼古拉斯康帝的声音低沉雄浑，有王的威严。
    白圣笑了笑，“我早就准备好了。”
