    宋运萍听到父亲这话，顿时脸上的错愕一闪而逝，她抬起头看上父亲，一句话也没说，只是愣在那里。

    宋父敲了敲烟枪，深深叹了一口气说道。

    “小雷家的雷东宝我听说过，是今年刚退伍回来，出身很好，还是一个党员，现在刚刚好像被他们公社任命为大队副支书，萍萍，雷东宝这个人以后注定和我们家不是一路人，你和他在一起，最后肯定不会有好结果的，也讨周围人嫌，当时你的名声也不好听!”

    说完这些，宋父脸上的愁苦越发浓郁，年轻时候的经历，让宋父这辈子都小心谨慎行事，生怕给别人抓着什么把柄，也生怕一点小波动，就会给家里来带灭顶之灾。

    人家常说父子同心，宋父的这种谨慎性格也遗传给他的儿子宋运辉，宋运辉小时候非常恨父亲把自己生在这样一个家庭。

    所以他从小就发誓，一定要改变自己家庭的命运，所以拼命学习，争取事事都做到第一，他的信念就是，只要不犯错，别人就无法拿错来说他，只有这辈子都事事做对了，自己这辈子才能一往直前。

    这种性格后来也移植到他的工作中，不管工作上任何小毛病，他都争取做到最完善，采用最正确的方案，可惜宋运辉到了很多年后，才明白，生活不止对和错，人心往往比对错更重要。

    也就是这种性格，他工作中没少得罪人，也吃过无数次亏，所有的教训都是一次次吃亏累计而来的。

    宋运萍没有继承这种性格，她只继承了母亲的坚韧不拔的精神，听完父亲的话，宋运萍脸上的潮红缓缓消退，一抹坚毅浮现，她抬起头，看上父亲，用自白似的语气说道。

    “爸，我相信雷东宝是一个好男人，他身上有一种和其他男人不同的气质，并且他身上的优秀很吸引我，我会考虑清楚，才会同意我们之间的关心，现在我们说这些还早，我的终身大事，我一定会很认真对待，希望爸你能给我自己来做出选择!”

    宋父看了宋运萍一眼，没有再说话，也不知道是同意宋运萍的话，还是想通过无声来抗议，母亲这时候端着菜碗走到父女两人面前，她看了这对父女一眼，把雷东宝做的鱼煮豆腐放在宋父前面，随即说道。

    “孩子他爹，萍萍读那么多书，会有自己的判断，现在小辉都上大学了，我们家也不比别人差，你没听小辉上次写信说过吗？我们家摘帽的问题，很快就能解决，等到时候，我们家也是清清白白，萍萍这么优秀，凭什么不能找一个优秀的男人，孩子们过得幸福，才是我们这些做父母最关心的事，孩子们要选择自己的幸福，你还不高兴吗？”

    宋父叹了一口气，放下烟枪，也算是默认这件事了，端起碗筷，开始吃饭，刚夹了一块豆腐放进嘴里，咀嚼了几下，宋父脸上一愣，低头看了看那盘鱼煮豆腐，沉默两秒，这才继续咀嚼起来。

    宋母看到宋父这幅表情，疑惑地问道。

    “咋了?不新鲜了吗？”

    宋父摇了摇头，看了一眼宋运萍，指着盘子说道。

    “萍萍，这菜也是那个雷东宝做的?”

    宋运萍还沉浸在自己的思绪中，被父亲询问，连忙回过神来，点了点头，说道。

    “爸，味道还符合你的口味不?我挺喜欢这道菜的!”

    宋父点了点头，难得露出一丝笑容说道。

    “这个雷东宝的确很优秀，就这一手厨艺，就能去饭店掌勺了，这简简单单的鱼煮豆腐，就比别人做出的鲜，不一般呀！这里面竟然还有一股淡淡的甜香味，真不一般！”

    宋父这一番夸赞，让宋运萍心里终于开心不少，连忙笑着让母亲也尝尝。

    宋母被说得也有些动容，夹起一块鱼肉，轻轻放进嘴里，慢慢咀嚼起来，过了好一会，才点了点头，眼神看上宋运萍，询问道。

    “萍萍，这雷东宝不错，妈支持你，这么有本事的男人，就该我们萍萍抓住，我刚刚看了里屋那桌子也是雷东宝修的是吧？”

    宋运萍得到母亲的鼓励，顿时点了点头，开始叽叽喳喳把雷东宝今天的所作所为全一股脑说了出来，当然，最后雷东宝搂她的事，宋运萍还不敢说。

    听完女儿说起的雷东宝那神采飞扬的模样，宋父和宋母两人对视一眼，各自看到彼此眼中的五味杂陈，看样子，女儿显然已经陷进去了。

    饭后，宋母收拾桌子开始洗碗，宋父看了看门口，最终内心叹了一口气，缓缓朝宋运萍开口道。

    “萍萍，有时间，叫雷东宝过来吃顿饭，我们见见面!”

    父亲说这话，显然是已经开始松口，宋运萍满心欢喜地点了点头。

    雷东宝回到小雷村，把自行车还给书记老叔，随即回到家，开始收拾家里的事，敲敲补补起来。

    这个家，真的可以用家徒四壁来形容，地上坑坑洼洼的土地板，常年踩踏，让地上的泥土变成些黑不溜秋的颜色，四周的土墙还有几个碗大的耗子洞，这大冬天，到处漏风，晚上屋里就没点热气。

    和宋运萍的事，自己肯定会尽快搞定，到时把人家娶进门，这条件，实在没脸见人，虽说暂时凑合着过，但是也不能让萍萍进屋来冻着吧！

    和宋运萍的事，雷东宝现在也不想和老娘说，估计现在说了，明天全村的老少娘们都知道这事了，自己老娘那张嘴，一天不哔哔就不舒服，这事暂时先保密。

    第二天，雷东宝直接来到村口的大队部，小雷家从前就老支书管事，这一管就是几十年，小雷家发展成今天这幅模样，老支书有不可推脱的责任，但是这能怪老支书吗？

    不能，老支书这辈子见过的人和事，比雷东宝吃过的盐还多，他曾经也想带领村民发家致富，包括修建砖窑等一系列事情，他曾经都干过。

    但是要不了几年，反反复复的浪潮让老支书心力憔悴，十年前，他带头把砖窑封死，少做，不做，才能不犯错，这是这个年代很多人的想法。

    但是眼看着周围村大队，都慢慢发展起来了，而小雷家原地踏步，甚至还倒退回去了，作为大队支书的老书记，也心里急。

    雷东宝退伍回来后，老支书第一时间就去公社打报告，让雷东宝担任副书记，后面好接他的位置，因为老书记心里清楚，只有雷东宝这种天不怕，地不怕，敢拼敢干的年轻人，才能带领小雷家发家致富。

    雷东宝进了大队部，里面只看到一个四眼仔在写着什么，他皱着眉头，也没废话，直接走到广播话筒处，打开广播，直接开口说道。

    “我是雷东宝，我现在要求，村大队里面的二十岁以上，没过婚的男青年，尽快来大队部来开会，这个通知我只说一遍，只说一遍，不来的，后果自负!”

    说完，雷东宝就关了广播，抬头看到对面的四眼正好奇地打量自己，雷东宝想了想，还是觉得有些不放心，随即走到四眼旁边说道。

    “我等下要开会，你现在给我召集人手过来，把村里二十岁以上的光棍，都叫到大队部来开会!”

    四眼是大队会计，平时村里权利也挺大的，欺软怕硬的家伙，他抬头看了看眼前这个有些陌生的副书记，想敷衍一下，想先给对方一个下马威先，毕竟他四眼可是大队管钱的。

    还没等他开口，对面雷东宝直接说了一句。

    “四眼，给你半小时，半小时后，没办好这事，你给我滚蛋，懂吗？”

    四眼一听这话，连忙脸色一变，扶了扶眼镜，笑着点头哈腰，一溜烟跑出去了。

    雷东宝哼了一声，开始给自己到一杯茶，找了一张椅子坐下，开始拿出村里地图，研究起来。

    除了办砖窑之外，老支书还让他办一件事，那就是关于国家最近传得很广的“联产承包责任制!”

    今年是78年底，分田到户的政策也风风火火开始在全国实行了，但是各地方管理者因为各种问题，谁也不敢大张旗鼓宣传这事，所以很多地方管理者拿政策文件，却不知道如何实施下去，生怕自己做过头，到时惹麻烦。

    小雷家也早拿到这份文件，老支书搞不懂这里面到底是啥意思，所以想把这个包袱甩给雷东宝，毕竟雷东宝年轻敢干，这事让雷东宝来干，自己在背后把关，这才是最好的办法。

    雷东宝拿到这份文件，也没和原著一样开始风风火火测量土地，开始分产到户，晚几个月，上面政策明确了，到时再干，也一样，没必现在出这个风头。

    小雷家发家致富的道路有很多，不急这一时，原著中的雷东宝，带领众人建砖厂，预制板厂，建筑队，还有后来力排众议兴办的电线厂，这些其实雷东宝也可以走原著的老路，但是他又有些心存疑虑。

    建砖厂，预制板厂、建筑队，这些其实都可以干，毕竟有现成的砖窑，而且其他几项，技术性也不难，简简单单就能搞定，无非就是水泥问题，这些原著中，都有解决的答案。

    至于后面有技术含量的电线厂，雷东宝暂时还没考虑那么多，等到时再看看，与其办电线厂，应该办更加实际点的企业。

    在这个年代的农村，要想办企业，无非就是办一些简单，技术含量低的企业，后世很多大名鼎鼎的企业，都是从乡镇小企业一步步发展起来了。

    先建一些没啥技术含量的小工厂，打好基础，赚点钱解决眼前小雷家的困难再发展其他产业。

