    

    第二天一大早，县衙大厅又挤满了一大群人，等李昌宪洗漱后出来时，众人还在争论中，当看到李昌宪还没有吃饭时，一个个都尴尬的很。

    李昌宪也无语，他也没有想到这些工匠们有这么狂热的科学热情，虽然有点烦，但是内心中狂喜不已。

    看来自己要单独设立一个研究场地，把这些人的对科学的求知欲释放出来。

    看到他们这样对科学的认真态度，李昌宪无法说什么，只好在吃过饭后，拉着他们到了学堂，扔给他们几本自己撰写的书，吩咐了几句，然后带着李柱逃之夭夭。

    直到离开学堂很远，李昌宪才擦了擦头上的冷汗，直呼太可怕了。

    现在我把书都交上去了，千万别麻烦我了，有事情问问这群小孩子们吧，他们和你们一样，也都想知道十万个为什么。

    私下里，李昌宪很为自己的机智感到满意，自己摆脱了这些工匠们的纠缠，却给学堂带来了众多的讲师，一举两得呀！

    为了以后不再被这些科学狂人逮住，自己有必要调整作息习惯，早睡早起，争取做一个生活有规律的人。

    今天没事可做，还是带着李柱去船坞那里钓鱼吧，好像自从船坞建好后，自己还没一次去哪里钓过鱼。

    这么好的天气，这么好的时候，如果不钓钓鱼，喝喝茶，真是白瞎了自己一天的好心情。

    “李柱，走着！”

    李昌宪迈着无敌的王八步带着李柱杀向船坞那里去了。

    “你是方之还是方初？”

    李昌宪在船坞钓鱼，船坞管事的人亲自给送来了茶水，李昌宪看着这个人好熟悉。

    经过李柱的提醒，这不就是方大勇的小儿子吗？

    方之还是方初？方大勇也是很搞笑的，自己不识字，还找了个半吊子，那个人就会一本三字经，干脆按三字经第一个字开始，给方大勇的后辈们起了名字，老大方人，老二方之，老三方初......

    不知道以后后辈们多了，起到马牛羊，鸡犬豕的时候，他的后人会不会怨他。

    “县太爷，我是方之，我弟弟和我老爹随张源生到江南哪里去了。”

    “哦”

    李昌宪这时才想起张源生人都走了一个多月了，是不是该回来了。不知道这次出去能招来多少人，这就要到收获的时节了，万陵县的人都有点不够用啊。

    真的没办法，小孩子们也要上，保住粮食为根本。

    手中有粮，心中不慌。

    看着天气，不像是一个灾年的天气，昨天自己还和一个在钦天监任职过的，神神叨叨的人探索过天气情况，看他说什么夜观天象，什么易经八卦，什么阴阳五行的，把李昌宪说的头昏眼花，最终得出一个结论，近日无雨。

    既然你这么会说，不去当老师亏死了，今天一大早，李昌宪第一个就安排他去给小孩子上课，去讲什么易经八卦阴阳五行去了。

    能者多劳吗！

    “他们都走了，你们在干啥？”

    李昌宪看他们都出来在外面晒太阳，感觉挺清闲的，难道是船坞生意不好？

    方之听了脸上一红，随即想起别人说县太爷平时说话不走心，你听了就听了，也不要计较什么，你也不用太大的解释，反正是你说了他也不理会。

    船坞这里一般都是清晨装货出发，晚上时分船只回来卸货，其他时间大家落个清闲，晒晒太阳什么的，他们也想喝茶，但是喝不出县太爷那种韵味来，只好还是大碗白开水喝得舒服。

    “回县太爷，他们早上刚卸完货，现在还无事可做！”

    方之认真的回答道。

    “哦”

    李昌宪只是哦了一声，接着又把目光转到钓鱼上去了。

    方之听县太爷说话了，还以为还有后续的话要说，就站在一边等待。

    谁知等了半天，李昌宪只顾着钓鱼了，忘了刚才问话的事了，方之不知道该走还是不该走。        

