    长安城。

    在张绣进入长安之后，也为这座城市带来了些许动荡。但随着张绣按兵不动，长安城便也稳妥了下来。

    四方商人云集长安城内，热闹喧嚣。

    这日上午。庞羲从成都出发先走金牛道到达汉中，然后走斜谷道到达了关中地区，继而一路坦途到达了长安西城门外。

    “我又再次到长安城了。”庞羲策马而立，抬起头来有些异样的看着长安城。昔日他追随刘焉进入巴蜀，就是从长安路过的。

    他本以为这辈子都不会再回来了，想不到他还能回来。收拾了一番心情之后，庞羲率领人马进入了长安城。

    目前大军猬集在长安，防备因此有些严整。守护城门的士卒见庞羲一行人人多势众，且都带着武器，不由警惕上前盘问，得知了庞羲的身份之后。一边派人快马去禀报张绣，一边又命人护送庞羲前往大司马府。

    大司马府，书房内。张绣正与法正一起下棋。

    虽然法正还是个小鬼，但是张绣下棋下不过他。

    “又输了。”张绣叹了一口气，投子认输了。

    “呵呵呵。”法正有点小得意呵呵笑着。张绣瞪了这小子一眼。

    就在这时，主簿蔡瑁从外走了进来，颇为羡慕的看了一眼法正，这小子能与张绣一起下棋，真是恨不得取而代之。

    蔡瑁虽然心思浮动，却不影响他的工作。只见他敛容拱手道：“明公。刘焉遣了洛阳人庞羲来见。”

    张绣闻言与法正对视了一眼，齐齐露出了笑容。

    法正很识趣的开售收拾棋盘、棋子，然后跪坐在侧座上，安静等待。

    张绣则是换了一个坐姿，对蔡瑁说道：“等庞羲到了，立刻请进来。”

    “诺。”蔡瑁应诺了一声，立即下去了。不久后，庞羲从外走了进来，典韦在门口虎视眈眈，见庞羲是个文弱书生，便没有跟进来。

    “益州从事，洛阳人庞羲，见过大司马明公。”庞羲很讲规矩，进入书房后，立刻对张绣躬身一礼，态度很是恭敬。

    “久闻庞先生大名，今日一见，果然是气度恢弘。”张绣先是没有营养的称赞了一番之后，然后请庞羲坐下。

    庞羲也是乖巧，不等张绣询问，便拱手说道：“益州牧刘公遣我来是向朝廷贡献，并有礼物献给明公。”

    说着，庞羲从宽大的绣袍内取出了两张白布，放在了面前的案几上。

    法正撇了一眼颇为鄙夷，如今司隶一带已经用上了纸张，很少有人在白布上写字了。然后他很机灵的上来将两张白布收起，转呈给了张绣。

    张绣看了一下，都是一些贵重，但是不能吃不能用的礼物，翡翠、象牙、珠宝什么的。

    放下白布之后，张绣称赞道：“世道乱了，天下郡守、刺史还能向朝廷进贡的已经不多。刘公不愧是汉室宗亲，刘氏苗裔。”

    顿了顿，张绣严肃道：“我当表奏天子，册封刘公为镇西将军。”

    庞羲心中一动，张绣的这个态度，可是一个很好的信号。只是他面上不动声色，拱手拜谢道：“多谢明公。”

    与庞羲攀谈结束之后，张绣便让蔡瑁进来送庞羲去馆驿歇息。

    “明公，这个人是来探听虚实的。”法正笑着说道。

    “呵呵呵。”张绣看了一眼这个小机灵鬼，笑着点头。随即张绣脸上笑容更盛，说不出的得意，说道：“待我将刘焉哄骗的团团转。”

    ............

    庞羲来到了馆驿，安顿下来后。便立刻去找刘璋。在他来到长安之前，就已经有快马来长安，并打探到了刘璋的情况。

    在这长安城内，想要隐瞒张绣是不可能的。因而庞羲是大大方方的找刘璋的。

    而得知消息的刘璋，也亲自来到门口迎接庞羲进来书房坐下。

    “叔父。我什么时候才能离开长安，去找父亲？”刘璋一脸的焦虑，问道。

    庞羲先伸出手来对刘璋做了一个手势，然后来到门口观看了一二，才来到了刘璋身边坐下，低声问道：“公子。张绣西镇洛阳，似乎要对马腾用兵。但是主公却很担心张绣是要对益州用兵，公子你就在长安，能够判断出来吗？”

    刘璋楞了一下，这种事情不是他擅长的。但考虑了一下之后，刘璋便对庞羲断然说道：“是对马腾用兵。我听说伏波将军阎行正在练兵秣马，求为前部先锋，要与马腾、韩遂决一死战。”

    庞羲闻言点了点头，但是并没有相信刘璋的判断。他知道刘璋是个什么货色，刘璋的判断是可以作为参考的，但是其他的呵呵了。

    随即庞羲与刘璋说了许多的话，庞羲得知张绣对刘璋十分不错。

    如此，庞羲心中便是有了自己的一些判断。不久后，庞羲离开了刘璋的府邸，回去了馆驿歇息。

    三天后，庞羲便打算离开长安，回去益州复命了。但是张绣留了庞羲多歇息了七天，因而庞羲一共在长安城待了十天时间。

    这段时间，张绣还是按兵不动。

    这日早上，天气晴朗。长安西城门外，张绣亲自为庞羲送行。他从一名亲兵的手中接过一个木头盘子。盘子上放着一个包裹着黄色绸缎的印信。

    张绣将盘子递给了庞羲，说道：“这是朝廷赶制的镇西将军印信，请先生带回去给刘公。”

    交代了这件事情之后，张绣又指着旁边的蔡瑁道：“这是我的使人主簿蔡瑁，他会追随先生前往益州，拜见刘公。”

    “诺。”庞羲心下微动，但面上却是不动声色，应诺了一声。

    然后他与蔡瑁一起又对张绣行礼，翻身上马，与随从人员绝尘而去。

    张绣抬起头来，目送二人离去的背影看了一阵，这才一甩袖子坐上了马车，回去了大司马府。

    ..........

    大队人马走的慢，从长安来的消息。先经过快马到达了成都城内。

    益州牧府书房内，刘焉挥了挥手，让人扶着累瘫的骑士下去，并好生照料。

    随即，他转头问郑度道：“先生。你看张绣这是什么意思？”

    “从表面上来看，张绣是打算用镇西将军的官位，以及善待公子来向主公示好。让主公按兵不动，作壁上观。他才可以专心对付马腾、韩遂。张绣心中，还是忌惮主公的。至于张绣派遣蔡瑁过来，用意我就不清楚了。而且等蔡瑁一到，便知道了。”

    郑度捏着胡须想了一下后，说道。

    “嗯。先生言之有理。”刘焉轻轻点了点头，脸上稍稍露出自傲之色。虽然益州的兵丁比不上凉州兵凶悍，也比不上张绣麾下的百战精锐，但是带甲数十万，声势还是浩大的。

    在整个天下，他也是属于一方人物的。张绣也忌惮他。

    不过刘焉很快就收拾好了心情，把自己重新放在了一个合适的地方。人啊，不能太得意，太得意容易翻车。

    又与郑度攀谈了一阵后，刘焉便让郑度离开了。

    又等到了十几天的时间，刘焉终于等到了姗姗来迟的庞羲、蔡瑁。刘焉亲自出了府门，迎接二人。

    一番见礼寒暄之后，刘焉带着二人来到了大厅内坐下。刘焉便直截了当的问道：“大司马乃天下一等重臣，并不会做没有意义的事情。派遣先生来我这里，定然是有事的，还请先生直说。”

    蔡瑁闻言并不惊讶，先是拱手很是恭敬的恭维了一句：“刘公真是洞若观火。”

    然后蔡瑁才诚恳说道：“韩遂、马腾在凉州叛乱已经数十年，大司马这一次西镇长安，就是要一举扫平二贼，为朝廷收复凉州。只是因为去年（他们路上走了很久）夏天水灾。目前朝廷上内的粮食不足，而益州天府之国，土地肥沃，必然有粮。大司马派遣我来，是向刘公求粮。”

    刘焉心中一动，脸上露出了难色，说道：“我为汉室宗亲，刘氏苗裔。应该为朝廷分忧。但是不巧，去年益州也遇到了干旱，粮食不多。”

    想了一下之后，刘焉勉为其难道：“我尽量筹措一二，只是能筹措多少我不敢保证。”

    蔡瑁听了刘焉的话之后，心中直泛嘀咕。

    “这厮说谎不打草稿。我从汉中路过，粮食的价格极为低廉。官府的粮仓，粮食已经多的放不下了。”

    但是蔡瑁这点城府还是有的，并没有表现出来。反而一脸感激道：“多谢刘公。”

    谈话结束之后，刘焉让人进来，送蔡瑁去馆驿歇息。

    而后刘焉带着庞羲一起来到了书房内，与等待多时的郑度三人分品字形而坐。

    刘焉将蔡瑁的来意告诉了郑度。然后说道：“先生，我们应该怎么办？”

    “不可将粮食交给张绣，这是养虎。虎饱腹了，就该吃人了。”郑度脱口而出道。

    刘焉轻轻点头，表示赞同。那边庞羲却说道：“但是。张绣都已经派遣蔡瑁来了，如果我们不做一点什么。从公事上来说，张绣可能恼羞成怒。不打马腾、韩遂了，而来打益州。这是祸水往自己身上引。从私情上来说。公子刘璋还在张绣的手中。张绣....”

    说到这里，庞羲伸手做了一个手刀，轻轻下劈。

    刘焉顿时打了一个哆嗦，脸色有些发白。

