    第573章是我错了

    纪扬啧了一声：“跟你有关系？”

    闪闪：“……我错了。”

    纪扬‘嗯’了一声：“既然知道错了，就不多罚你了，就罚你再加半个小时吧，算上之前的，一天加一个半小时。”

    闪闪脸瞬间垮了：“老大……还没过两分钟呢，我撤回行吗？”

    纪扬笑了一声：“不行。”

    闪闪：“……”自闭了。

    时甜甜在他们‘互动’的时候终于舔完包了，她站起来绕着房间走了一圈：“我们去找人吗？”

    “这个圈找人太难了,就在这儿等着吧，缩圈了再打人。”纪扬说。

    时甜甜‘嗯’了一声：“那我再去别的房间舔个包。”

    时甜甜说着就要操纵着游戏角色离开，纪扬喊住她：“那些包没什么好舔的，我们去捡个空投吧？”

    “行。”时甜甜应。

    闪闪说：“那我去开车。”

    “你在这里吧，我们两个去就行。”纪扬淡声说。

    闪闪；“……？？？”

    “那我开车。”时甜甜说到开车，声音明显兴奋了几分，楼梯都不走了,直接翻窗户下去找车。

    纪扬跟着她翻了下去。

    两个人去找车抢空投了,留下闪闪一个人在风中凌乱。

    【闪闪被留下了？】

    【咋回事？】

    【甜羊cp私奔了？】

    女解说奇怪的问了一句：“时甜甜跟羊神这是要去干嘛？”

    “应该是去捡空投。”解说大嘴说。

    【哦,原来是去捡空投。】

    【虽然但是……心疼闪闪。】

    【突然有个想法，如果他们三个是一家三口的话，那闪闪就是那个被留下来的孩子/狗头】

    【留守儿童/狗头】

    【救命！论脑洞，我就服你们。】

    【求求你们了，做个人吧。】

    【闪闪：你们是不是人那！我天天吃狗粮就算了，现在还成儿子了？】

    【哈哈哈哈哈哈哈。】

    时甜甜跟纪扬都跑出p城两百米了，才找到一辆摩托车。

    时甜甜上了驾驶位。

    弹幕刚才还在聊闪闪，看见这一幕全开始刷‘危险危险危险！’

    【我麻了，甜甜的摩托车羊神也敢坐。】

    【完了，我觉得这把不能吃鸡了。】

    【她一骑摩托就开始漂移。】

    【她带的是羊神，应该会收敛一点吧？】

    【真不一定，她骑摩托控制不住。】

    时甜甜开着摩托追着飞机就开始跑。

    纪扬本来没觉得有什么，但是等开上山，她还在加速，甚至借着小石头三分六十度旋转玩特技的时候，他终于意识到了不对。

    他顿了顿，开口说：“要不我来开吧？”

    时甜甜当没听到,继续全力往前冲。

    【我就知道。】

    【果然羊神也不能阻止她玩摩托车。】

    【新粉，不懂就问，羊神不知道她开摩托车这样吗？】

    【不知道，他们俩在一起双排的时候，都有轿车。】

    【摩托车不好开，而且容易被打到，一般时候他们都不会开。】

    【这次是实在没找到车，p城附近的车都被人开走了。】

    空投落了，摩托车眼看着就要到了，时甜甜被一块石头卡了一下，摩托车翻了。

    时甜甜跟纪扬被摔了下来，血条瞬间消失，时甜甜剩一丝血，纪扬直接倒了。

    【哈哈哈哈哈哈哈。】

    【哈哈哈哈哈哈我就知道。】

    【我真的不想笑的，除非忍不住哈哈哈哈哈哈。】

    【这结果完全在意料之中。】

    时甜甜在原地封了个烟，把纪扬救了起来。

    救起来之后，他们俩各自打了药包、喝了饮料。

    时甜甜咳了一声，声音有点底气不足：“你开吧。”

    纪扬勾起嘴角：“嗯。”

    闪闪这时候插话：“老大？你们骑摩托摔了？”

    “小嫂子你这开车技术……”闪闪及时止住了话茬，当自己什么都没说过。

    时甜甜有点不好意思,她开摩托确实容易上头。

    纪扬低低的笑出声音,点了上车,时甜甜坐到了他的身后。

    摩托车稳稳在空头面前停下来，时甜甜给空投封了烟，纪扬下去先摸了空投：“mg3。”

    时甜甜‘哦’了一声：“那你拿吧，我不想打这个。”

    “好。”纪扬捡了mg3，然后手速爆发点了驾驶。

    时甜甜移动的脚步顿了一下，随即有点好笑的说：“我又不会跟你抢驾驶位，你那么着急干嘛？”

    “我单纯是手速快而已。”纪扬语气淡淡。

    时甜甜‘哼’了一声，上了后座。

    【笑死了，羊神手速爆发，就差把‘我害怕’三个字写脑门上了。】

    【搁谁谁都得害怕，这是世界赛，她怎么这么能胡闹？】

    【又来了又来了，他又来了，黑粉虽迟但到。】

    【人家比赛的都没说什么呢，你在这bb啥？】

    【你烦不烦？我们看的挺欢乐的，再说这也不影响比赛结果，你在这操nm心呢？】

    【不要理他，酸黄瓜。】

    纪扬带着她找个房区待着，等待下一个空投的到来。

    第四个圈刷新的时候，时甜甜捡到了AWM，他们也找到了一辆轿车。

    他们俩开车回p城。

    闪闪听见车声，早早的就在房顶等他们了。

    【笑死我了，闪闪那眼巴巴的样子。】

    【这一场游戏，上半场是绝地求生，下半场是家庭伦理剧/狗头】

    【你们是真的离谱哈哈哈哈哈哈。】

    时甜甜回到房间之后，爬上了房顶。

    闪闪扯着大嗓门喊：“老大你们终于回来了，我自己一个人在这瑟瑟发抖。”

    纪扬知道他就是嘴闲不住，懒得理他。

    他上了房顶，把包里刚捡的八倍镜扔到了时甜甜脚下。

    时甜甜惊讶：“你什么时候捡的？”他们俩不是一直在一起吗？

    纪扬：“刚才我进隔壁房子转了一圈捡到的。”

    【羊神这运气真好。】

    【是真好……下车随便转了一圈就捡到个八倍。】

    【我要是有这运气，我抽盒子也不会总是保底才出想要的。】

    【我玩手游，别人欧皇都是一发入魂，我每次都要抽满，真绝了。】

    【要不咱们建个群吧，群名就叫非酋联盟。】

    【不了不了，这么多非酋在一起，越来越黑了怎么办？】

    【……】

    时甜甜往AWM上装八倍镜的时候心情有些复杂，她也想要这种缺什么来什么的运气。

    (本章完)

