    和自己猜得一样。

    周舒暗暗点头，玲珑天的成立，是玲珑天仙为了成圣做的改变，说是妥协也可以，但这种事情真的能成功么？靠建立宗门成圣的，往往都是那些一开始就这么做的，比如李峨眉、太史伤等等，他们和宗门一起从无到有，从弱小到强大，经历一切最终才得到报偿，而像玲珑天仙这样几乎要成圣以后再去建宗门的，从来没有过。

    当然，这是个不错的尝试。

    如果玲珑天仙真的把玲珑天做成了蜀山悬铃宗这样的宗门，然后成圣，也算是为后辈开拓了一条新路。

    看着隋如芙和天仙，周舒似有所思，“其实也不一定。”

    虚影注视着周舒，“什么不一定？”

    周舒淡然道，“我是随便说说，我觉得天仙还是应该相信命运法则。”

    虚影还是有些不解，“我一直很相信。”

    隋如芙也很不解，但不敢再随意开口，周舒怎么能这么说，天底下还有比玲珑天仙更相信命运法则的人么？都已经把命运法则修炼到了诸天第一的程度，怎么可能不相信。

    周舒沉吟几息，“我是说相信命运法则可以帮你成圣。”

    “我相信，但做不到。”

    虚影苦笑着道，“我的命运就在命运星河里，我看得很清楚，我不可能通过命运法则成圣，怎么都不行。”

    “你看到的也许是命运法则给你的考验。”

    周舒神色凝然，“未必是真正将要发生的事实，天仙太执着于命运法则，或者说执着于自己眼里的命运法则了，其实命运法则和它能做到的，不是都在命运星河里面，它也想超脱命运星河，摆脱命运法则的命运。”

    “你……”

    虚影似是想到了什么，心神微震，竟有些怀疑自己了。

    “命运法则的命运？”

    隋如芙似是在自言自语，她学不会命运法则，但不代表她不了解命运法则，这句话也给了她很大的启示。

    “嗯，我是这么认为的，”周舒笑了笑，“其实也不止是命运法则，其他法则大道也是如此，他们不想困在里面，就和我们修行者一样，我只是拿命运法则举个例子，命运星河不一定是命运法则的终极，那么命运星河代表的，就不会是每个人的命运终极，天仙看到的命运，也可能发生很大的改变。”

    两人一时沉默，好像能接受，又好像根本不能。

    过了好一会，还是玲珑天仙明白了什么，“创道者，这完全是你的猜测，还是你已经感受到了？”

    周舒平静的道，“适才天仙施展大命运诀的时候，觉得圣人结界该如何，有什么感觉？”

    “什么意思？”

    虚影愣了下，有些迟疑的道，“我还不是圣人，命运法则之力也没有超脱法则的范畴，肯定打不动圣人结界，我也没有什么特别的感觉……你有么，创道者？”

    “有。”

    周舒缓声道，“刚才的结界，其实是你和我还有我的两位同伴一起打破的，你出的力不算小，你没有注意到，是因为你低估了命运法则，也低估了自己，你施展出来的大命运诀已经有了和圣人抗衡的力量。”

    虚影一滞，“是这样么？你不要骗我。”

    周舒点了点头，很认真，“当然是，命运法则比你想象得更强，而施展出来的你一样也是，所以我认为，你应该更相信命运法则，它能做到的，比你看到的更多。”

    “我……我明白了。”

    虚影点点头，很快沉静下来。

    到了她这般境界，很多东西都是一点就透，之前周舒那些话已经给了她不小启迪，她需要的只是一个确实的证据，来摆脱自己对命运星河的执着，如果周舒说的是真的，自己的大命运诀有自己都没有估量到的力量，那的确说明，法则本身还有更大的潜力，只是自己还没有感悟到，而自己看到的命运结局，也未必是真的结局。

    这一刻，她好像悟道了。

    从她看到命运星河的那一刻起，她就把命运星河当成了自己的追逐目标，之后的一切比如修炼等等都是以此进行，也取得了极大的进步，随着她进一步看清楚命运星河，她也看到了自己的命运终极，一直以命运星河为目标的她，就顺理成章的把看到的终极当成了自己的结局，从而另觅他路。

    现在周舒的话，让她明白命运星河并不是命运法则的一切，那她的目标也应该更高才对。

    虽然修为什么都没有改变，但目标的进一步提升，让她有了在法则上继续前进的动力。

    看着金光中的虚影，周舒微微一笑，自己这算是帮人开悟了？

    很不错，因果上肯定能有不小进展，法则的进步，也就是舒之道的进步。

    不过他不觉得这是很大的成就，这样的事情他又不是第一次做，之前他帮过鬼神，还帮过心魔老人，之后也会一直做下去，都有人预定了。

    顺便说一句，在他看来，大城主和玲珑天仙差不多，如果不是困囿在安定城，肯定比玲珑天仙还要强，圣人之下第一人也不为过，心魔老人对付他也要费一番周折。

    虚影看向周舒，躬身行了一礼。

    边上的隋如芙这次没有震惊，反而觉得理所当然，虽然她没有完全明白，但也知道周舒那些话给了天仙很大的帮助，天仙把周舒当成了一句之师，行礼很正常。

    周舒退让几步，缓声道，“在命运法则上，我远不如天仙，那只是我的一些想法，天仙不用太在意。”

    “是创道者太谦虚了，若非通透诸多大道法则，又怎能创造出一种新道？有机会的话，我真想多跟创道者讨教一二，”虚影看向隋如芙，颇显感慨的摇了摇头，“如芙，你有大机缘啊。”

    “我？”

    隋如芙愣了愣，但很快就明白过来，天仙说的是这段时间她一直和周舒在一起，连忙道，“都是创道者给我的，有很多我都不懂，但我全都记下来了。”

    虚影转向周舒，正声道，“对不起，我要先回去参悟了。”

    周舒笑着行礼，“天仙请自便。”

    虚影还了一礼，“创道者什么时候来玲珑天都可以，我这边恭候大驾。”

    （PS：谢谢书友20210120的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

