    三百万两！

    当李承阳说出这个数字后，王微菡直接被吓得瘫倒在地。

    她甚至无法想象三百万两银子到底有多少。

    李承阳笑眯眯的看着王微菡：“不过朕可以给你打折，你看看要不要考虑一下？”

    他根本就不相信王家会拿出三百万两来，要不然他们也不会让人在朝堂上向自己施压了。

    不是拿不出来，而是舍不得拿出来！

    王微菡闻言，眼中又露出一丝希望，但却不敢开口，三百万两就算打个对折，那也不是她能承担得起的。

    而且她也知道李承阳是什么人，指望他大发善心基本上不可能。

    所以他一定会有要求，谁知道他会有什么要求？

    万一他要自己……

    毕竟这是一个连尸体都不放过的暴君啊！

    想到这里，王微菡的脸竟是不自觉的红了起来。

    李承阳哈哈大笑：“王先生莫怕，朕的条件其实并不苛刻。”

    说着就伸出一根手指：“五罗青烟的配方，朕给你算一百万两，今后在朕面前不许再用这张假脸，再给你算一百万两，如何？”

    那也还剩下一百万两啊！

    王微菡面露难色。

    李承阳也知道她拿不出那么多钱：“剩下的一百万两，就当是朕预支给你的俸禄，这样总行了吧？”

    那就是不用还了？

    王微菡有些吃惊的看向李承阳，然后又想到一个问题：“敢问陛下，民女的俸禄是多少？”

    “朕给你个超级高薪，一个月五百两，怎么样，还满意吧？”

    一个月五百两，确实高得吓死人！

    王微菡想也没想就点头答应下来，甚至对李承阳有些感恩戴德，重新跪好，不停磕头：“多谢陛下，多谢陛下，多谢陛下！”

    李承阳也不啰嗦，直接叫人拿来笔墨让王微菡写下了五罗青烟的配方，又签下了打工还债的契约。

    然后就是一声长叹：“王先生，你医术高明，但算学却是不怎么样啊。”

    王微菡楞了一下：“陛下此言何意？”

    李承阳笑了笑，招手叫来十三：“去把王烁弄出来吧，不用关在这里了。”

    说完之后，转身就走。

    留下个王微菡待在原地，掰着手指头算起数来：“一个月五百，一年六千，十年六万，一百年六十万……”

    算着算着，她就变了脸色……

    …………

    “哈哈哈，笑死我了，她要替王烁还清这笔债务，得不吃不喝的给朕打上一百六十多年苦工！”

    青萝殿内，李承阳哈哈大笑。

    舒缙云没好气的瞪了他一眼：“王先生可是我的救命恩人，你居然这样算计她！”

    渺渺则是小心翼翼将一颗剥了皮的葡萄塞到他嘴里：“舒姐姐还没看出来么，他就是想把王先生留在身边，不让人家走！”

    一语道破天机。

    李承阳就在她鼻头上轻轻一刮：“你什么时候变得这么聪明了？”

    渺渺娇笑道：“臣妾本来就很聪明的好不好？”

    “是是是，你最聪明了！”

    说着又看向舒缙云：“枪法练得怎么样了，十日之后就是恩科，不出意外的话，再过一个月，朕就可以陪你去找莫惊涛解蛊了。”

    舒缙云闻言，娇躯便是一颤：“陛下，我不急的。”

    李承阳坏笑上脸：“可是朕急啊！”

    话音将将落下，老七就来了：“启禀陛下，廖辉带着城防营的人封了南庆楼！”

    预料之中！

    李承阳一点儿也不奇怪：“咱们的人没事吧？”

    “启禀陛下，咱们的人都先他一步撤回永宁殿了，他现在正在大发雷霆，还扬言要找冯怀英冯大人算账。”

    李承阳立时笑得更加开心。

    然后，老七又从怀里摸出一封信递到他的面前：“陛下，这是顺手偷来的。”

    李承阳接了过来，撇了撇嘴：“你没事儿偷人家信干嘛……”

    “嘿嘿，属下发现这信中有杀手二字，担心有人想对陛下不利，就给偷回来了。”

    老七得意洋洋的说着，对自己能认出“杀手”这两个字十分自豪。

    但李承阳的脸色，却是渐渐的变了。

    片刻之后，又将那封信递给了舒缙云，嘴角也露出一丝冷笑：“没看出来，她业务范围还挺广。”

    舒缙云接过那封信看了看，脸色也立刻变得凝重无比：“承阳……”

    不等她把话说完，李承阳就将其打断：“你跟我来。”

    ……

    ……

    这是舒缙云第一次踏入暗影卫的密室。

    被关押在这里的人，眼下又多了一个王烁，就在那几个幻雪阁刺客的隔壁。

    见到舒缙云，王烁楞了一下。

    心里竟是不自觉的拿她和慕容萱做起了比较。

    这是两种截然不同的美。

    若说慕容萱是媚惑众生的妖女，只需看上一眼，便难以自拔。

    那眼前的这个女人，便是九天之上的仙子，高贵清雅，让人不自觉的生出只可远观，不能亵玩之心，但又无法抑制一亲芳泽的冲动。

    慕容阳的身边，竟然还有这样的女人！

    王烁心里酸酸的。

    然后，舒缙云便冷冷的开了口：“你就是王烁，晋阳王氏长房嫡子？”

    王烁痴痴的看着她，点了点头。

    舒缙云眉头微皱，侧过身去：“我是幻雪阁的人，你父亲花重金要我们救你。”

    王烁心头一震，如此佳人，竟然是幻雪阁的杀手！

    惊愕之后，便是狂喜：“那你还在等什么？”

    “首先，我需要确认你的身份，其次，我潜伏宫中已久，不可轻易暴露自己，所以，你必须向我证明你的确是王烁！”

    王烁连忙问道：“如何证明？”

    “说出你们晋阳王氏是如何联系我们幻雪阁的，说对了，我救你出去，说错了，我现在就杀人灭口。”

    舒缙云冷冷的问着。

    王烁却是多了个心眼儿：“你刚刚说，潜伏宫中？”

    “不错，你惹到的那人跟当今陛下关系匪浅，陛下对他言听计从，不然你以为为何过了这么久，都还没人来救你？”

    在理！

    怪不得慕容阳那么嚣张！

    这么说起来，那天在南庆楼拉着慕容萱上楼的那个小白脸，就是当今陛下了？

    王烁觉得错不了。

    陛下之前就曾以纳妃为借口对文武百官大肆敲诈了一番，现如今要讹自家三百万两，便也不足为奇。

    不知为何，心头突然隐隐一痛，慕容萱终归还是成了当今天子的人……

    但他也知道现在不是纠结于此的时候，想得一想，便是把心一横：“你要验我的身份，那你又凭什么证明你是幻雪阁的人？”

    舒缙云就是冷冷一笑，又转过身来，轻抬双臂。

    然后，柔弱无骨的纤纤十指便如跃动的精灵一般动了起来。

    那一个个诡异奇特的手印在她十指之间不停的组合变幻，仿佛舞蹈一般，如梦如幻，令人迷醉。

    李承阳躲在一侧，竟是看得有些痴了。

    王烁比他更痴，呆呆的看了半晌，既然流起了口水。

    舒缙云立时眉头大皱，双手一撤：“原来你什么都不懂，既然如此，那就去死吧！”

    话音落下，王烁蓦然惊醒。

    虽然不明其意，但猜也能猜到刚刚她那一段手舞是幻雪阁特有的身份认证方式：“姑娘莫要误会，家父确实跟贵阁有合作，而且我知道彼此如何联系！”

