    封林坐在一旁的草地上，抱着后脑勺，躺了下来，“他是二爷的仇人，自然也是我的仇人。”

    “你小子……”

    孟长生笑着摇头，“你现在接触他们，还早了一些。”

    “和高手对敌，进步才快。”

    封林说话的时候，外面走进来一个戴着墨镜的女人。

    正是魏薇。

    “长生哥哥，听说你来了。”

    魏薇摘下墨镜，笑着走过来。

    “恩，惹了一些麻烦，就过来躲一下。”

    孟长生笑着说道。

    封林非常识趣的离开，往遗迹外走去。

    外面的客厅。

    萧责单膝跪地，手中拿着一枚戒指，“叶丹，请你嫁给我吧。”

    叶丹将大半灰白的头发，放在耳后。

    面色非常不自然。

    她之前一直不答应，并不是嫌弃萧责，而是她很自卑。

    她觉得自己配不上萧责。

    “妈，同意吧，苦了一辈子，有这么一个爱你的男人，你应该紧紧抓住。”

    叶心在旁边笑道。

    “阿姨……妈，同意吧！”

    萧沐也在旁边叫道。

    叶丹抿了抿嘴，望着萧责问道：“最后问你一次，你确定？”

    “这么多年了，我的心，你还不懂吗？”

    萧责抬起头说道。

    “好，我同意了。”

    叶丹抓住萧责的手，将他从地上拉起来。

    “哈哈！好！好！”

    萧责兴奋的拥抱叶丹，脸上的笑容，根本掩饰不住。

    叶丹也跟着露出浅浅的笑。

    “我们走，我现在带你回去，我这就准备婚礼，要将你正大光明的娶进门。”

    萧责拉着叶丹的手，往外走去。

    “封林，给老爷子道声别。”

    叶丹回头对封林说道。

    封林笑着点头，望着两人乘车离开。

    这里的众人眼中，都闪过一丝羡慕。

    时间能冲淡一切。

    但却没有冲掉萧责的感情。

    足以证明，他的感情如同磐石。

    “对了青青，红缨离开了吗？”

    封林看向旁边的赵青青，刚才在遗迹也没有见到她。

    “她和小狐狸一同离开了，不过我们留了联系方式。”

    赵青青笑着说道。

    “恩。”

    封林坐在沙发上，小狐狸这段时间，一直往外跑。

    红缨应该是去帮小狐狸了。

    徐若影坐在封林旁边，露出和善的笑容，“这个红缨是谁啊？”

    “她，是我收养的狐狸，是个宠物。”

    封林表情有些尴尬，不停地给徐若影使眼色。

    这么多人在这儿，让她理性一点。

    “我看是狐狸精吧？狐狸怎么会留下联系方式？”

    徐若影望着封林说道。

    “没错，就是狐狸精。”

    封林淡淡的说道。

    “你……”

    “你什么你？老子找个狐狸精怎么了？给老子过来，非要好好教训你不可！”

    封林拉住徐若影，往外面走去。

    一直拉着她来到半山腰的小树林，封林才放手。

    “怎么？不是要教训我吗？”

    徐若影抱着双臂，淡淡的看向封林。

    “老婆，厉害啊，我感觉你实力又强了，不会进入化形境界了吧？”

    封林转移话题，一脸惊讶的问道。

    徐若影抬起手掌，对着一旁的大树。

    中间还有十厘米的距离。

    轰！

    一声巨响，这棵大树剧烈摇晃，大片树叶，从高处往下落。

    “卧槽！厉害！”

    封林用力鼓掌，“老婆，天才啊，传说中的化形境界！”

    “哼！我知道自己几斤几两，和神宫寺还相差很远。”

    徐若影扬起脸。

    虽然封林在恭维她，但心里还是很舒服。

    更何况，她对自己非常自信。

    按照这个速度，用不了多久，就能和神宫寺秋惠相当。

    甚至超越她。

    到时候，自己这个大老婆的地位，无人撼动。

    封林笑着搂住徐若影的肩膀，“老婆，我得到一个宝贝，正在考虑送给你，还是送给秋惠。”

    “封林，你想挨揍是吧？这件事还用考虑？”徐若影眼睛半眯，“先让我看看什么宝贝。”

    “上次你不是很意外，为什么你的包包消失了，然后又出现？”

    封林抬起手，掌心凭空出现一把匕首。

    “这……到底是怎么回事？”

    徐若影早就想问了。

    “因为这个宝贝。”

    封林拿出一枚空间戒指。

    现在他身上有好几个，是该考虑给徐若影一个了。

    “这是什么？”

    徐若影望着这枚白色的戒指。

    “这叫空间戒指，上面有非常精密的阵法，可以将东西放在里面。”

    封林递给徐若影，“你戴上试一下，只需要将炁注入就行。”

    徐若影迫不及待的戴在食指。

    她按照封林的话，将炁注入其中。

    便看到一个小空间，大概有一米多立方。

    “这……真有这么神奇？”

    徐若影激动的把身上的手机，放了进去。

    收回炁，手机果然消失在身上。

    她接着又拿出来。

    反复做这些动作，开心的像个二百斤的胖子。

    “封林，这个好厉害啊！”

    徐若影兴奋的说道。

    尤其是女人，太需要这种东西了。

    相比于男人，女人每次出门，要带的东西太多了。

    从卫生纸，到纸巾，还有姨妈巾等等。

    有了这个东西，今后一身轻便。

    “你激动什么？我又没说给你。”

    封林伸出手，“我觉得，秋惠比你更需要，她更强，经常出去执行任务，尤其还要带武器。”

    “我今后，也要经常出去执行任务。”

    徐若影鼓着嘴，紧紧握住玉手。

    “你看，你自己都不自信了？”

    封林无奈的叹口气，“哎，谁让你是我老婆呢，要不然这样吧，今晚一起睡个觉，这东西就送你了。”

    “你……不要脸。”

    徐若影低着头，脸上浮现红晕。

    “我擦嘞！你还不愿意？拿来，还给我。”

    封林抓住徐若影的胳膊。

    “我不！”

    徐若影弯着腰，将手藏在怀中，“我同意，同意总行了吧？”

    “这还差不多。”

    封林满意点点头。

    ……

    两人又一同走进遗迹。

    杜紫蓝正在这里分配住所。

    遗迹的面积足够大，还有非常多的空房。

    封林这些人决定住在靠近出入口的地方。

    深处毕竟全是可怕的单身老女人。

    封林觉得还是敬而远之。

    蚩巧巧在这里，找到几个年纪差不多的玩伴，正在教她们玩游戏。

    也没来打扰封林。

    现在这个秘境，已经被国家改造。

    不仅有网络，还有电。

    这些人呆在里面，也不至于那么无聊。

    不过，靠近外面的住房，没有改造，还是茅草屋。

    说话外面都能听到。

    平时睡觉倒没什么。

    关键今天要陪封林，徐若影不好意思。

    于是，封林借着有事的名义，带着徐若影离开。

    准备凤山当地，开个房间。

    ……

    晚上，封林拉着徐若影在这里压马路。

    凤山虽属于县城，但因为靠近省会云市，城市面貌也比较现代化。

    即便是晚上，街道也有很多人。

    “哥哥，买朵花送给姐姐吧。”

    一个瘸着腿的小女孩，一摇一晃的来到封林身边。

