    戴维·贝蒂元帅，已经将这一次的海战，当做了只能赢不能输的一仗了。为此，他甚至不惜将皇家海军远征舰队的主力拿来作为赌注。如果获胜的话，不管是对他个人而言，还是对皇家海军，抑或是对大英帝国而言，都有着莫大的好处。但如果输掉了的话，那么，他自己，皇家海军以及整个大英帝国，都将跌入深渊，陷入万劫不复之地。

    当然，戴维·贝蒂元帅也知道，他这样的行为无疑是有些冒险的。但是，他仿佛认定了自己一定会获得胜利一样。

    “对了，我们的‘声望级’战列巡洋舰呢？我怎么没有看到？”戴维·贝蒂元帅问道。‘声望级’战列巡洋舰的设计虽然让他有些看不上眼。但三座双联装45倍口径的381毫米主炮，还是算很强大的火力了。尤其是现在远征舰队只剩下十八艘主力舰的情况下，必须要集结一切的力量，才能够确保皇家海军在未来的海战当中尽可能的占据优势。

    “元帅阁下，在之前您要求我向您靠拢的时候，我已经派遣‘声望级’战列巡洋舰出了。后来，又重新给他们去了电报，因为要绕路的原因，所以大概要远一点，会晚一点到。”查尔斯·马登上将说道。

    戴维·贝蒂元帅点了点头：“命令舰队，以6节的度向西南方向航行。12点之后，再转向东南方向航行。天亮之后，将驱逐舰和轻巡洋舰派遣出去，寻找中国海军的主力舰队的位置，然后动攻击。这一战，我们必须要获胜！”

    “是，元帅阁下。”查尔斯·马登上将点了点头。

    太阳沉入了地平线，整个海面陷入了一片黑暗之中。皇家海军远征舰队也开始实施灯火管制了。现有的科技条件，想要进行夜战的话，非常的困难。一般而言，如果要现敌舰的话，往往需要靠到很近的地方才行。因此，远征舰队可以好好的休整一下，也为明天的战斗积蓄实力。

    另外一边，中国海军的旗舰‘伏羲’号战列舰上，战舰已经实施了灯火管制了。舰桥的司令塔，窗户也有厚毯子给堵了起来。虽然使得司令塔内显得有些气闷，但这样却不会使里面的光线泄露出去。

    帝国海军司令官程璧光元帅，正在看今天的战损报告。虽然，帝国海军在今天的战斗当中，击沉了多艘英国海军的战舰。但是，自己的伤亡也不小。‘龙翔’战列舰被击沉，四艘‘乙级’驱逐舰被击沉，两艘‘青龙级’轻巡洋舰被重创，两艘‘乙级’驱逐舰被重创。战死的官兵，过一千人，重伤的更是有数百人。这样的代价，其实也不小了。主要是‘龙翔’号战列舰被击沉，使得帝国海军的损失有些大。

    ‘龙翔’号战列舰作为帝国海军的第一级战列舰‘龙腾级’战列舰的二号舰，在帝国海军的崛起中，是立下了汗马功劳的。当初，帝国海军和日本海军的一战，帝国海军之所以能够以少胜多，以弱胜强，主要是两艘‘龙腾级’战列舰的性能强悍，远在日本海军的那些前无畏舰之上。正是那一战，使得帝国海军从沉沦之中重新开始崛起，现在更是展成为了世界一流的海军了。

    特别是太平洋舰队参谋长刘冠雄中将，在得知‘龙翔’号战列舰沉没的时候，心里有些不是滋味。在‘龙腾’号战列舰和‘龙翔’号战列舰回国的时候，他就是‘龙翔’号战列舰的舰长了，是‘龙翔’号战列舰的第一任舰长。没有‘龙翔’号战列舰，也就不会有现在的他的。

    “元帅，去休息吧。天色已经晚了。说不定，明天还会有一场苦战呢。”刘冠雄中将说道。

    “嗯！以戴维·贝蒂那个家伙的性格，今天吃了那么大一个亏，肯定不会善罢甘休的。现在摆在英国人面前的，也就只有两个选择了。要么撤退认输，要么就孤注一掷，和我们拼死一战。根据我的猜测，戴维·贝蒂选择第二条路的可能性，无疑要大得多。因此，今天的海战，不过是开胃菜而已。明天，才是真正的决战。”程璧光元帅断言。

    “那元帅，您认为戴维·贝蒂会怎么做呢？”刘冠雄中将问道。

    “很简单。今天他们损失了六艘战列巡洋舰，还损失了大量的重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰，已经实力大损了。接下来，他只有将英国远征舰队的所有主力都聚集起来，然后再伺机给我们重创了。通过今天的战斗，他也应该看出来了，我们的海军分成了两个部分。如果明天我们还没有聚集在一起的话，这无疑就给了他一个机会。到时候，他就会以远征舰队的主力来对我们的一部起攻击，争取一口吃掉我们。那样的话，他们或许就能够逆转局势，重新占据优势了。”程璧光元帅说道。

    “元帅，那我们和李将军他们，谁会成为戴维·贝蒂优先攻击的目标呢？”刘冠雄继续问道。

    程璧光元帅摇了摇头：“这就很难说了。毕竟，李将军他们那边有着11艘主力舰，帝国海军的‘五帝级’战列舰也不是好惹的。我们这边虽然只有九艘战列舰，但‘三皇级’战列舰和‘平海级’战列舰都在我们这边。我们同样是不好惹的。至于戴维·贝蒂会选择那一边起攻击，就看他个人的选择了。”

    “为了谨慎起见，我们两支舰队之间的距离不能够隔的太远了。必须要要控制在三十海里以内。这样的话，一旦遭到英国人的攻击，也能够迅接应，”程璧光元帅继续说道。

    如果只相距三十海里，一旦生海战的话，另一支舰队就能够在两到三个小时内赶到。一场海战从开始到结束，往往需要耗费很长时间的。尤其是拥有强大实力的情况下。因此，两三个小时赶到，也不会贻误战机的。相反，到时候还能够将英国海军拖住，创造围歼他们的机会。

    刘冠雄中将点了点头：“我倒是希望他们选择攻击我们。这样的话，我们就可以让那些英国佬尝尝我们的‘三皇级’战列舰的威力了。用最新式的战舰去攻击老旧的战舰，也是让英国人知道这个滋味的时候了。”

    程璧光元帅笑了笑，他知道刘冠雄中将这依旧是在为‘龙翔’号战列舰被击沉而耿耿于怀。

    “参谋长，你也要放宽心。瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡。这既是军人的宿命，同样也是战舰的宿命。‘龙翔’号战列舰在帝国的国战当中被击沉，也是死得其所了。”程璧光元帅说道。

    “是，元帅。”刘冠雄中将点了点头，他并非不能释怀，只是心中一直有一个疙瘩而已。给他一点时间，自然就能够解开了。

    一夜的时间很快就过去了，黄帝纪元462o年（22）4月11日早上5点，天边已经出现了一丝鱼肚白了。黑暗也逐渐被光芒驱散。原本昏暗的海面上，也组建明亮了起来。

    不过，海面上出现了一层浓雾，使得视线受到了影响。帝国海军开始派遣驱逐舰扩大侦查范围，以免被敌人给偷袭了。

    距离帝国海军主力舰队不到二十海里的海面，一支由两艘战列巡洋舰，两艘‘c级’轻巡洋舰和两艘‘R级’驱逐舰组成的小舰队，正在这一片海域航行。这两艘战列巡洋舰，就是英国海军的‘声望级’战列巡洋舰。昨天中午，查尔斯·马登上将那就派遣这两艘‘声望级’战列巡洋舰前去增援戴维·贝蒂元帅了。只不过，在他们还没有赶到的时候，戴维·贝蒂元帅已经被击败，不得不跑路了。

    后来，查尔斯·马登上将有出了新的命令，让他们赶去和主力舰队汇合。但是，到了下半夜的时候，海面上起了大雾，这使得他们在海上迷路了。

    “该死！怎么会这样？我们还有多久才能够赶去和主力舰汇合？”在‘声望’号战列巡洋舰上，舰长托马斯准将骂道。他同时也是这支小舰队的指挥官。

    “将军，天色马上要大亮了。到时候浓雾也会散去的。我们就能够尽快赶去和主力舰队汇合了。”一个参谋军官回答道。

    托马斯准将脸色阴沉的点了点头。

    中国海军的‘丙三’号驱逐舰，正好在这一片海域侦查。他们递进到了距离这支英国小舰队不到五公里的时候，偶然现了他们。

    ‘丙三’号驱逐舰立刻后退，同时马上给旗舰了电报。

    程璧光元帅刚刚起床，就从参谋长刘冠雄中将那里得知了这个消息。

    “英国人的两艘‘声望级’战列巡洋舰就在我们身边不远处？确定没有其他的英国战舰吗？”程璧光元帅一脸的惊讶。

    “确定没有！”刘冠雄中将肯定的回答道。

    “那好，安排一下，一口吃掉他们！”程璧光元帅立刻拍板。(未完待续。)

    ps：　　第四十六更到，求月票和打赏！