    “我总觉得是你做了些什么。”

    和徐越探讨了一下骑术，累得够呛的戴安娜，在徐越胸口画着小圈圈的嘟嚷着说到。

    之前那未来超人出现的时机和情况着实太诡异了点。

    而只有戴安娜清楚，其实当时徐越一直都在附近的。

    “算是吧。”

    徐越不置可否，测试还算成功，将未来设定了一下后，他拖入当前世界融合的那些小世界，也开始完全步入了正轨。

    强化了一点当前世界的能级同时，也已经开始完全融入了进来。

    达到了自己的初期目的。

    目前来说，融合的世界暂时将轮回者支开，单独看看其演化成果才好，随便给他们安排点实惠的小任务吧……

    ……

    “路易斯，来了个新人，你带一带他。”

    星球日报，正在整理着稿件的路易斯，听到老板的话后也感到了一阵无奈。

    为什么要自己带新人，很麻烦的。

    不过当他看到了跟在总编背后的人影后，却是眼珠子都快瞪出来了。

    “嗨，你好，我叫克拉克，今后请多指教。”

    没有带眼镜的克拉克，笑起来显得有些腼腆，文质彬彬的。

    但见过克拉克真正样子的路易斯，却是当然明白这家伙到底是什么人。

    没想到他竟然来到了自家报社上班了。

    想到这里路易斯也有些振奋，两人相处的还是很不错的。

    “哇哦，路易斯，你眼睛都快看直了，新来的小帅哥这么符合你胃口的吗？”

    然而就在这个时候，一声有些调侃而沙哑的声音便是传了过来，让路易斯回头狠狠的瞪了那个不修边幅的颓废男一眼

    “闭嘴吧埃迪，有空不如再去挖一些你想要的新闻报道。”

    埃迪是路易斯的同事，一位资格很老的记者，名气也不小，但经常被雇佣的报社开除。

    因为他不会为资本让路，全是报道一些资本所不愿意看到的新闻。

    而且还特别喜欢盯着大资本不放。

    甚至连卢瑟和韦恩集团都被他针对过。

    也就是星球日报那刀子嘴豆腐心的总编看他可怜收留了他。

    “要学会尊重前辈。”

    埃迪对路易斯不以为意，随后不断上下打量着克拉克，吐了口烟圈说道

    “新人，好好干，记者是一份伟大的职业。”

    “谢谢前辈提醒。”

    克拉克对埃迪这不修边幅的家伙也有些不感冒，对他耸了耸肩。

    “埃迪，过来一下，安排一个采访给你。”

    带着克拉克过来的星球日报总编，似乎也有些看不下去这家伙了，直接招手让他过去，准备给他安排一个新任务。

    前几天，生命基金会向外太空一颗路过地球的彗星发射了一艘火箭，并在上面开采取样。

    但最后返回之时飞船却是坠毁了。

    这新闻一时间也引起了很大的轰动。

    甚至不少人都对生命基金会口诛笔伐，认为他们没有做好发射准备却强行发射，导致了几位宇航员的死亡。

    这一次，是生命基金会花钱过来请影响力颇大的星球日报洗地的。

    毕竟报社也要恰饭，所以虽然这位总编并不喜欢这些洗地文章，但还是捏着鼻子接下来了。

    随后便是打发了最难打交道的埃迪过去。

    反正人我安排来了，你们不能让这个刺头改变注意的话，那也不能怪我不是？

    “啊？德雷克博士？这有什么好采访的。”

    “这是任务。”

    埃迪听到了总编安排的任务，脸色也垮了下来。

    他当然知道这种时候安排这么一个采访，肯定是没啥好事的。

    报社要恰饭，自己的同事也要奖金，而自己过去如果继续毒舌风格的话，自然也会引起同事们的不满。

    可要是不毒舌，不挖黑点和黑幕，那还是自己吗？

    所以，采访要，毒舌也要。

    没办法了，要是最后他不给钱的话，老板你也不能怪我啊……

    ……

    埃迪虽然不修边幅，看上去邋里邋遢的，但作为一位知名记者，他还是有女朋友的。

    而且他的女朋友还是一位律师，刚巧正在生命基金会的法务部任职。

    所以接到任务后，他回去便开始同自家女友抱怨了起来。

    说接了一个头疼的任务。

    埃迪的女友安娜虽然在生命基金会任职，但她本身也只是当做一份工作，要说对公司的感情什么的也是一般。

    听到了埃迪的话后便也对他说道

    “随便说点好话就是呗，不要忘记了，你都被辞退过多少次了。”

    “不一样，星球日报不一样的，虽然总编每天骂骂咧咧的，但他其实是一位真正的媒体人。”

    埃迪在说道总编的时候，脸上还是露出了敬佩的神色。

    和那些只看表面的小年轻不同，他当然知道星球日报的一些报道让这位总编顶了多大的压力。

    但偏偏他虽然嘴上说的重，可实际上却全都抗下来了。

    是一位刀子嘴豆腐心的好人。

    如果不是这样，以埃迪的性格来说，根本就不会考虑报社收入的事，早就开始准备毒舌开喷，哪里痛就点哪里了。

    “好好好，说不过你，在家不要谈工作的事。”

    安妮随后便是给了埃迪一个妩媚的眼神，示意着什么。

    这自然就让埃迪哈哈大笑的将她抱入了房间……

    ……

    被尿尿憋醒的埃迪，小心翼翼的将自己女友推开，随后起身上了个厕所，只是准备回房间的时候，却是看到了女友的电脑没有关，就准备直接上前准备帮忙关上。

    可偏偏屏保消失后，露出了下面一份关于生命基金会的法律条款文件。

    因为自己马上就要上门采访了，现在又突然看到这个，所以虽然知道有点不地道，但作为一位喷……知名记者的埃迪，还是忍不住手痒的翻看了起来。

    而很快，他便发现事情有些不对劲。

    根据这一份资料来说，生命基金会竟然出现了许多原因不明的意外死亡！

    那些死亡的人都是受生命基金会高价请来做一些测试的‘志愿者’。

    ‘人体实验’这个词语便是浮现在了埃迪脑中。

    没想到还真的有个超级大新闻啊！

    看看时间来计算，好像开始高价请人来完成测试，就是在他们那取样飞船坠毁后没多久的时候！

    取样飞船？

    他们到底取样到了什么东西？

    外星病毒？

    大新闻，超级大新闻！

    噢，我的舌头已经饥渴难耐了……

    ————

    两更完毕……

